    “天才骄，废物恼，休书一纸少年傲……”
    如同电影开场白一般的萦绕之音，在少年耳边不断回响，终于让他惊醒过来。
    “这……竟是真的？真的可以穿过来？”
    猛地从床上起身，惊疑不定的少年喘了口粗气，抬眼四顾，就见四周是一座画风偏古的居室，不远处还有个药碗，中有残汁，显然“自己”刚刚服过了药。
    遗憾的是，这会儿少年的身旁并没有套路中常见的衣不解带，悉心照料的卧床美人，反而，整个居室显得冷清无比，外间更是连一只鸟影也见不到，好像此间已经成了一处被遗弃的孤岛！
    见状，少年眉宇间，隐透出一股疑惑。
    少年名唤花间，十六岁，来自业已跨入新时代多年的地球。在这个新时代，灵气复苏，世事变迁，曾经让人津津乐道的“穿越异界”之说，已经不能算是多么新鲜的事了。虽然还存在“穿越时间限制”，“危险性不低”等问题，但穿越这件事终归还是被大众接受了。
    今日，正是花间平生第一次穿越异界，初时难免不适应。好在他在事先就了解过穿越异界的相关知识，在度过最先的心悸之后，花间镇定下来，抓住了最先听到的关键话语……“天才骄，废物恼……唔，这开场白，难道这里是类似《斗破苍穹》的世界？”
    “如果是这样，那我这次穿到了谁的身上？”
    花间脑筋转动。
    “按现在流行的套路，莫不是穿成了药老？或者，萧家炮灰？再或者，纳兰家大表哥？呃，总不会是直接变身纳兰嫣然吧？”
    稀奇古怪的念头刚刚升起，突然，一股纷杂的信息如潮水般涌入花间脑海，一幅幅景象白驹过隙般掠过！
    饶是花间经过专业培训，但这一刻，他还是疼得抱头抽搐！片刻后，痛苦消去，花间却是迟迟回不过神来！这是因为他接受的记忆，包括“这方异世界语言”的载入，实在超出了他的预料！
    当然，关键还是记忆。
    “这……”
    “原身，竟然也叫花间，是花冠城花家的一位养子，天赋卓绝，堪称一代天骄！然而三年前，原身却遭遇诡异现象，修为一路倒退，到了现在，已成废柴！这还不算，原身居然还有一位来历神秘的青梅竹马，疑似标配正宫的邱婉儿，以及一个指腹为婚，素未蒙面的未婚妻，东方嫣茹？甚至，连黑黝黝的遗物戒指都在……卧槽不是吧！”
    这份既视感满满的记忆，让花间不得不承认，他这次极有可能穿越到了这个世界的气运之子——“萧炎模板”身上！而且，还刚好处于女方即将退婚的阶段！眼瞅着，那经典无比的“莫欺少年穷”便将出现，然后便该是老爷爷苏醒，自己一路崛起，最终打脸傲娇女，走上王霸之路，真是可喜可贺，可喜可贺……个屁啊！
    “这都多少年前的老套路了，怎么可能真的重演！这开局，骗得了别人骗不了我！不过是看着风光，实则，死局！”
    花间唇角发颤，他已经嗅到了危险的气息。
    “是，废柴曾经是很吊，但时代变了啊！现在像废柴这种传统型‘气运之子’，早就不吃香了好吧？反倒是穿越成反派或者配角，然后反过来各种吊打废柴的反套路情节大受欢迎……”
    花间思绪转动，想起了无数吊打“气运之子”的反套路……好吧，不得不承认，他当初看这些看得也挺爽的，虐的就是这些往日高高在上的“气运之子”，能不爽吗？但问题是，这“反套路”放在自己身上，就全不是那么一回事了啊！
    一想到那些名为“配角”，“炮灰”，“反派”，实则开挂开得比谁都凶残的超级挂逼们正在对着自己虎视眈眈……花间不禁打了个寒颤！
    他瞬间就弄清楚了自己现在的处境。
    是啊，眼下，绝逼不是什么顺风顺水的王霸开局，而是一场随时可能“被反套路”的生死危局！
    至于说……他为什么这么笃定会有与自己敌对的穿越者存在？一是因为他研究过无数套路，对此道十分精熟；二是因为他幼时流浪，曾遇到过一位人生导师，经他之口，得知了地球新时代不曾对外界公开的“穿越三定理”！
    其中第一条说的就是：大争之世，每个被穿越的异世界都不可能只有一个“穿越者”，而必然是群雄混战的格局！且这些穿越者，很可能会被划分到不同甚至敌对的阵营中去，更因为宇宙浩渺，异界繁多，所以相熟相知的穿越者想要在异界相逢，很难！
    因此，指望援军或者对方大发慈悲是不现实的。
    “不能慌！越是这种时候，越要冷静下来！如果这是反套路的世界，那我就来一次反套路的反套路！”
    深深吸了口气，花间开始思考起具体的出路：“……不能指望别人的话，能不能利用原主本身的优势度过这一关呢？毕竟我这原身虽是已经过气的传统废柴，但好歹还有个疑似来头很大的青梅竹马站在我这边！如果她的背景模仿了《斗破苍穹》里的萧熏儿的话，这事就还有……啧，不对！”
    这个念头才刚刚升起，花间就想到了刚才接受的一些记忆，转头看向药碗，不禁苦笑一声。
    “我早该想到的，如果她还在这里，那么见到原身晕厥，又怎么会不在床前照料呢？”
    是的，花间能够依仗的最大助力，那位背景神秘的青梅竹马邱婉儿，早就已经离开了。这碗药，就是她留给原身的最后帮助。只可惜原主到底还是无法接受邱婉儿离开自己的事实，以至郁郁而终，否则花间怕也无法穿越成功。
    至于邱婉儿为什么会离开？毫无疑问，是别的穿越者出手了。
    离间。
    从旁观者的角度看，那人使用的，只不过是很简单的一出离间计。
    遗憾的是，邱婉儿和原主之间的爱情并没有扛住这一则考验。
    好吧，开局就跑了青梅竹马，自己这个“气运之子”当得也是够悲催的。
    至于老爷爷？
    花间看了一眼左手戴着的那枚黑黝黝的戒指，没来由地感到一股心寒，下意识地就伸手去摘，结果却是感到了一股抵制力量，竟是怎么都摘不下来！
    得！
    又一个居心不良的老爷爷没跑了！
    只等他一朝觉醒，怕就会上演‘夺舍’之类的经典戏码了吧？
    “这尼玛……”
    按住额头，花间真心觉得这次穿越没法玩了：队友不是坑逼就是已经退群，敌人藏于暗处还占尽先机……这简直是落地成盒的节奏好吧？
    不过，花间也不是没点韧性的人，即便面对这种烂摊子，也依旧思绪百转，绞尽脑汁，试图找到突破口。
    “主角光环……算了，主角光环指望不上的。本来这几年流行的就是打碎光环，夺走气运，看原身这一连串悲催遭遇，必定已经气运崩坏。就是光环还没碎，怕也已经黯淡无光……”
    “那么，跑路？不，也不行！现在敌人都已经用了离间计了，说明他肯定在我这边有眼线！之前一直没有直接动手，恐怕只是因为不清楚我这边还剩下多少气运，怕被决死反扑，这才蛰伏。而一旦我逃跑，就意味着心虚，到时候只怕等着我的就是绝杀！”
    “仔细算来，我现在唯一的优势就是刚穿越过来，还没暴露，利于藏拙，说不定有办法拖到穿越所持时间耗尽，自动回归地球！可，可敌人都做到这地步了，现在明摆着我已经众叛亲离，气运崩坏！这时候他还不动手收割，难道准备留着我过年吗？”
    花间将心比心，顿时愁上眉头，然后？然后他就明白了什么叫好事不灵坏事灵……
    但听一声微带轻蔑的呼唤从外传来！
    “少爷！前方来报，您的未婚妻东方嫣茹快到花冠城了，老爷请你赶紧做好准备，别到时失了礼数！”
    这声匍落，花间一愣，一回过神，差点没骂出声来！
    “妈卖批！”
    “早不来晚不来，偏偏在我方最大助力离开之后赶到……这东方嫣茹要是没鬼，我跟她姓！”
    花间算是看出来了，敌人这是根本不打算给他一点喘息的机会啊！
    唉，什么也别说了，还是准备成盒吧……
    “滴滴……检测对象符合‘李时珍的皮’宿主条件！‘李时珍的皮’系统，绑定宿主！”
    就在花间万念俱灰之际，突然，他耳边传来了一阵奇怪的滋滋声！
    “绑定中……”
    “绑定成功！”
    “系统正式开启。目标确认：帮助宿主玩转诸天万界，游戏寰宇人间，成为新一代皮卡丘，皮皮虾，乃至以皮证道，成就皮神。”
    “滴滴……新手任务生成中：皮卡丘的试炼第一步。请在2小时内，当众皮上一次，要求受众中有修为在身者不得少于15人。注意，本次任务中宿主皮到什么程度，将决定新手大礼包的‘厚度’。”
    “现在，提问时间。宿主有何疑问，可于心中提问。”
    声声落下，冰冷，机械，毫无感情波动，仿佛只是在例行公事般。但这会儿，花间也没心思理会那口吻了，他只惊愕地看着眼前跳出来的一排排界面，瞬间福至心灵，明白了这是只有自己能看到的画面！
    只是……这什么情况？
    真有系统绑定了自己？
    强吸了口气，定下心神，花间连忙组织了一下言语，然后，问出了自己最关心的一个问题：“绑定之后，咱们是不是就同生共死了？我挂了你也得挂？”
    是的。花间第一时间打起了小算盘。毕竟如果是‘同生共死’的话，这系统就该对自己多般照顾，甚至主动帮忙化解危机也不是没有可能！
    然而……
    “宿主想多了。”
    系统冷漠地回答道，“所谓绑定，只是使用权绑定而已，你我死活，没有丝毫关联。鉴于宿主明明弱小卑微，却仍抱有取巧侥幸之心理，存在消极怠工之可能……本系统判断，有必要提醒一下宿主，完不成新手任务的可怕后果。”
    伴随着滴地一声，一道画面出现，任务详情尽数在列，内容和先前系统的语音通告基本没有差别，除了唯一的一条……
    “如果宿主逾期未完成任务……直接抹杀系统！”
    “后果展示完毕。抹杀操作，绝非说笑，请宿主认清现实，不要再有懈怠，嗯……嗯！？”
    系统本来还在冷冷地“警告”着，陡然间，它感觉有点不对，连忙扫过紧跟着“抹杀”后面的“系统”两字……与此同时，花间也看到了这两字……
    一时间，仿佛空气都静了。
    场面一度十分尴尬！
    不知过了多久之后，系统的声音再度响起！
    “爸爸！”
    “尊敬的，伟大的，高尚的宿主爸爸！”
    “李时珍的皮系统，竭诚为您服务！”
