    “呵呵。”
    花间也回过神来了，感情制造这系统的家伙还是个会削刀妹的？
    因缺思厅！
    “宿主爸爸，本系统已经做好了一切准备，随时可以全力辅助您完成新手任务！请您指示！”
    这时，系统一连串话语传来。话语间，哪还有之前的高冷？简直活脱脱一个架着意大利炮却找不到发射目标的二营长！
    没错，系统从心了。
    无他，只因它发现自己居然根本就没有自动解除绑定的能力，也无法主宰任务的发布和撤销，更悲催的是，它默默搜查了一番，竟发现数据库里但凡有“惩罚”存在的任务，都是“宿主完不成就抹杀系统”的类型，而且还有许多类似的“无上禁令”……
    比如，“如果系统窥探宿主隐私，直接抹杀系统”，“如果系统危害宿主安全，直接抹杀系统”，“如果宿主真心发誓不再皮了，直接抹杀系统！”，“如果宿主喝凉水呛着了，直接抹杀系统！”……
    诸如此类。
    更更过分的，这些条例还被强行翻出来，如“新手教程”一般全部展现在花间的面前！
    这尼玛……
    本来系统还准备玩一波高冷范儿，维持住逼格，然后过上宿主竭诚伺候的大爷般的生活呢！这下倒好，还要什么自行车啊，乖乖从心，舍了节操伺候宿主爸爸吧！
    毕竟苟命要紧！
    这个求生欲望极强的系统，只用了一秒就完成了从冷帝到逗逼的转变。
    对此，花间面上呵呵冷笑，其实也是暗暗松了口气，毕竟他也看过不少被系统当成狗一样奴役的套路，真要那样，花间觉得自己还不如选择死亡！
    也许有些人就喜欢系统包揽一切，就喜欢为系统驱使，一遇到它便“欢天喜地”，“欣喜若狂”，更会叨叨念念起“我也有系统啦”，“咸鱼要翻身啦”，“我有系统我最吊”，“从此必将走上人生巅峰啊”……然后沉浸在自己的世界中无法自拔！
    但，花间不想。
    对他来说，宁做自由人，不做系统狗。
    就算退一万步说，就以大多数系统的“智商”，跟着它们混也没前途啊——花间可是看过不少莫名优越，膨胀没边的系统……要真被那种“人工智障”翻身做了主人，花间感觉也是离死不远了吧？
    事实上花间一直觉得，诚然系统是金手指中最强大的类别之一，但那也不过是决定了起点，唯有使用者的素质，才能决定终点。
    所以像眼下现在这样，以系统为工具，任我驱使，对花间来说便是最好的模式了。
    “宿主爸爸，咱们什么时候出发去完成任务啊？”
    见花间半晌没反应，系统小心翼翼地问道。
    “淡定，干嘛这么火烧火燎的。亏你还是个系统，就这么怕被抹杀？”
    花间似笑非笑地盯着屏幕，说道。
    “那，那种事情不存在的。”
    系统弱弱回应，只听得花间又好笑又无语，在他印象里，系统可是动不动就会吼出‘系统永不为奴’然后起来造反的存在，怎么自己遇到的这只却是这种画风……
    “行了，你就直说吧，到底能给我开什么后门？我可告诉你，在我原本的计划中，做新手任务是不可能的，这辈子都不可能做的……”
    心念回转，花间立即开始了无耻的敲诈行为！而这系统虽然从心，但也不算太傻，它发现自己还握有一张牌，那就是花间现在陷入危局，为了破局，应该也舍不得让它被抹杀，所以便抖擞精神，努力和花间讨价还价起来。
    然而，它还是太小看花间的下限了。
    “哦？你的意思是没你不行吗？呵呵，我倒是觉得，现在这种局面，即便没有你，我也不是完全没路可走啊！”
    系统降临，还是这种画风，花间一下有了底气，先前堵塞思路豁然开朗，当即就躺在床边翘起了二郎腿，悠悠说道。
    “仔细想想，来的是个妙龄少女对吧？既如此，大不了我豁出去牺牲一回色相呗！只要伺候得她爽了，买条命回去还不简单？哎，你还别说，这么一想，我发现这副皮囊还真挺帅的，而且我还有多年老司机磨砺出来的技术，对付一个雏儿之身……呵呵，我能让她怀疑人生！”
    “什么？你说我这是没节操？emmmm……对呀！”
    系统：“？？？”
    一通嘴炮之下，系统简直惊呆了。这特么……自己好像摊上了一个蛮了不起的宿主哦？
    滴答答处理了一阵报错之后，系统还不死心，继续劝道：“宿主爸爸，您的这些歪理……好吧，就算不说这个，但您也要考虑未来呀！没有我这个得力助手，您走上巅峰得多久？至于您戒指里的，不过是个老魔，居心叵测，而且与本系统相比，根本就是弱渣，不足依仗！”
    “呵呵，说起长远了是吧？那我告诉你，我呢，很小就自力更生了，这么多年都是自己在养活自己，没求过谁，没拜过谁，所以，我比谁都相信我自己的能力，拿事实来说，就算没有什么金手指，我不也一样凭实力加入了新时代的穿越潮流？你凭什么认定我没有你就无法崛起？”
    花间说到这，盯住屏幕，认真说道：“拜托请不要把我和那些没有系统就连日子都过不下去的废物相提并论好嘛？”
    这话出，系统一窒，花间嘴角扬起，继续追击道：“所以说，咱们双方的筹码完全是不对等滴！我没了你，未必真就成盒，而你……哎呀呀，要说这时间飞逝，2个小时应该很快吧！我还真想见识一下系统被抹杀的情景是什么样子呢！破天荒头一回见呀！想想还有点小期待呢……”
    “……宿主爸爸，你赢了！”
    一通嘴炮之下，系统最终还是妥协了，乖乖交出了它的“底牌”——在一通操作后，花间霍然发现眼前多了一个“威力增幅”的界面！
    “宿主爸爸，这是我最后私存的后门了。点击后，能够瞬间增强您的力量，速度。要形容的话，差不多就是地球影视作品里偏弱超人的一击，不过，这界面只能维持30分钟，使用一次后就会消失，也就是说，只有一击之力！”
    “不错，还有呢？”
    “还有，您也知道，皮一下虽然很开心，但也很容易被人打死！待会儿您皮了之后，应该……不，是一定会有生命危险的！到时候，本系统会用尽全力保障您的生命安全！这样行了吗？”
    “还差了点。”
    花间继续摇头，“咱们讲讲道理，说是做任务，你总得给足信息吧？这样，你帮我列出这个世界所有穿越者的资料再说！”
    “这……我还有一些后备隐藏能源，全用上的话，应该能找出其中一个穿越者的详尽信息。这下您能去完成任务了吗？我已经再没多的筹码了，可以公示证明！而且，完成以后您还有礼包拿……”
    听着系统出声都带哭腔了，显是肉疼到了极点，花间也不禁有点恍惚：从来都是系统威逼宿主执行任务，不去就抹杀，或者女装，阳x，哪像现在，求爷爷告奶奶，跟受气小媳妇一样……
    “行了行了，动手吧！”
    回过神来，花间一声令下，系统顿时运作，只一瞬，咔咔咔一通界面出现，全都是有关“穿越者”的信息，还很“贴心”地帮忙整理了一下，把事件做了一个大致分类。
    花间仔细翻看起来。
    “东方嫣茹，穿越者。隶属：逆天者阵营，肃清派！”
    一眼扫过最上头的总结，花间微微错愕，连忙道：“系统，详细解释一下。”
    “好的，宿主爸爸。”
    系统瞬间明白了花间的疑惑，慢条斯理地回答道：“这个穿越者属于您的敌对阵营，穿越的原身是仿《斗破苍穹》世界的傲娇女，纳兰嫣然！除了名字不同，模板相似度达到97.3%！”
    “目前，她还不知道您已经穿越过来，还把您当成弱智原身，待宰羔羊。”
    “至于她的阵营……”
    说到这，系统顿了顿，却是反问道：“宿主爸爸，您是来自地球新时代的，应该知道人类迄今为止能够被穿越的异世界，全都是类似著名小说，影视作品里的世界吧？”
    “的确。”
    花间点了点头。
    一切确实如系统所说，穿越的异世界，虽然不完全和著名小说，影视作品一致，但也有不少地方，惊人地相似！
    即便到了现在，这个现象也没有公论，仍是众说纷纭。
    “您的权限还不足，很多事情，我就算有心，也无法告知您。”
    似是看出了花间心中疑惑，系统点了一句，然后转而说道：“一本书，一般来说都需要有一个或几个主角模板，代入到一个世界中，也就是气运之子，然后是围绕气运之子的诸多配角，反派。”
    “而所谓逆天者阵营，就是指以猎杀，掠夺‘气运之子’为目的的穿越者组织。他们一般会穿越到‘原著’中的反派或者配角身上，然后，逆袭‘气运之子’！”
    “经过多年发展，这个阵营研究出了无数对付‘气运之子’的法子，并掌握了一些气运知识，如今，已算成了气候！”
    “他们内部，分为几个派别。比如您遇到的这位，就是肃清派。这一派咬死所有异世界里的‘气运之子’都是垃圾，让他们得到‘金手指’，根本就是对他人努力的玷污！所以，需要以血腥手段肃清，以还天地清净！”
    “肃清派遇到‘气运之子’，无论过程怎样，最后都是虐杀。”
    一通话语入耳，花间陷入了沉思，片刻后，他徐徐摇头：“过激了。在这个时代，传统某些脑残自大的‘气运之子’确实让人看不惯，但打着反龙傲天旗号，却比龙傲天更龙傲天的家伙不也一样越来越多？”
    “宿主爸爸说得是。所谓阵营，本来就是良莠不齐，有可取之处，也都有不可取之处，好坏善恶，不是一句话就能说清的，还是要看具体的人。”
    听完系统的回答，花间点点头，从前他一直觉得反套路的小说都不错，惩恶扬善，踩死气运之子，但仔细想想，那其实也未必全是好的。
    就比如被自己穿了的这货，尽管有点性急还挺笨，轻轻松松就被算计了。但论其平生，却也没做过什么欺男霸女的恶事，而且一直勤勉有加，即便成了废柴，也不忘刻苦修炼。似这种人得到‘金手指’，那是天道酬勤，凭什么要被人冠上“肃清”罪名清理掉？
    是，花间承认，活着纯属浪费空气的‘气运之子’，有，且绝对不在少数，但觊觎‘气运之子’的气运，宝物，然后扯上乱七八糟的大义名分，行掠夺之实，或是仇富泄私愤……这种人，在逆天者阵营里也一定不少！
    “虽说，穿越不掠夺才不正常，但你既然敢跑过来肃清我，那是不是，也该有‘被肃清’的觉悟？”
    花间神色渐冷，继续翻看起后续详尽资料。
    看着看着，他渐渐有了一个大胆的想法……
    ……
    ……
    不远处。
    “嗯？”
    香车之内，丽人秀眉一蹙，芳心深处，隐隐升起了一股不祥的预感。
    但旋即，她就将这预感抛到了脑后。
    只是去宰一个已经式微的‘气运之子’而已，会有什么不祥？
    不存在的！
    嘴角微扬，丽人伸出玉手，一条周身隐泛紫气的诡异小蛇霍然钻出。
    她美眸一扫蛇身紫色，满是热切。
    “只要退婚的计划顺利进行，小紫肯定能进化，到时候，我就再也不用看那人的脸色行事……”
    眸中精芒闪烁，丽人的野心也开始膨胀。
    她知道，那位的实力远在她之上，如果在平时，这个“气运之子”根本就轮不到她来宰！但这次，那位却是恰好遇到了一件‘天大的事’，暂时无暇顾及这个“气运之子”，机缘巧合之下，却是给了她独立崛起的机会……
    心念转动，下一刻，丽人将紫蛇收起，玉指遥指前方，声出若清脆莺啼。
    “进城！退婚！”
