    随着东方嫣茹进入花冠城，这场“气运之子”与“逆天者”之间的战斗终于正式拉开了序幕！
    得知曾经威名赫赫的东方家族的独女，又是自家小辈联姻对象到来……花家当代家主花裂立即派出了最隆重的队伍去迎接，并且以家主令请出了花家一直在闭关的几名高手，然后号召全员高层入席，摆出了欢迎至极的姿态！
    看着府内下人忙前忙后的传讯，收拾，折腾，花间只有摇头无语。
    也不知道为什么，最近流行的反套路小说里，气运之子一方总是各种弱智。就比如眼下，稍微探查下就能知道那女人根本没隐藏目的，摆明是来打脸的，结果你们倒好，完全懵懂，还乐呵呵地聚集起来欢迎欢迎……
    什么智商！
    也难怪那些逆天者们瞧你们不起！
    花间不禁腹诽，当然，花家人并不这么觉得，看着麾下精英，家主花裂反而扬起眉毛，不无自得地宣告全场：“各位，虽然你们中大多数人想必都也已经猜到了，但本家主还是要隆重介绍一下，这位东方侄女，正是……”
    “不必了，花裂家主！还是直接说正事吧！”
    花裂话没说完，刚刚入座的东方嫣茹便霍然摆手打断，声出冷冷。
    “嗯？东方侄女？”
    花裂皱起眉头，他是知道东方家的能量的，如今自己这个养子不争气，为了巩固自身权势，他才刻意铺张以拉拢东方嫣茹，但现在看来，对方的态度好像有点不对劲啊……
    “东方侄女，这是怎么了？花叔叔不记得有得罪你的地方吧？”
    花裂讪讪一笑，试图把气氛拉回来。
    “花裂家主确实懂待客之道，但是，您怕是误会了什么。”
    东方嫣茹却丝毫不给面子，看向花裂，只有鄙夷：“我今天来，不是为了做客，而是为了……退婚！”
    “或许，你们都还不知道，前些日子，流云剑宗有位贵人看上了我的潜力，在他帮助下，我已经内定过关，很快就要入宗！从今以后，我东方家再不是你们花家可比！你们如果有自知之明，就该明白，我不可能再与某人有任何瓜葛！”
    说到这，东方嫣茹昂起头来，冷视花间，徐徐吐出一道经典娇音，“龙，不与蛇居！”
    一通话语落下，原本面色大变，怒极起身的花家人顿时动作一僵！
    流云剑宗？
    那可是这方大陆有名的强盛宗门，能够入宗者，无不是人中之龙，未来天骄……如果这个女孩说的是真的，那她确实有傲视花家的资本。
    想通这点，花家大多数人都蔫了，虽然被当面打脸倍感羞辱，但人在屋檐下，也是不得不低头啊！
    唯独花裂，首当其冲，沦为笑柄，一时面色青一阵黄一阵，最终还是按捺不住一口怒气，哼道：“东方侄女，你现在可还没有入流云剑宗，这便如此不讲情面，未免说不过去吧！贵我两家，总是……”
    “阿龙！掌嘴！”
    没等花裂说完，东方嫣茹已是摆出了十二分的傲娇女姿态，一摆手，一道人影如一阵风一样冲入场间！
    电光火石间，只听一声冷哼，然后就见那人仿佛随意又仿佛示威般抬了抬手，瞬间道道真气自如流转，在空中凝聚成一个大拳头，轰地一声砸落，强烈的冲击席卷全场，石屑翻飞间带起滚滚烟尘！
    堂堂花家当代家主花裂，竟是只一合就直接被轰倒在地，浑身都被石屑划开口子，血流不止，骨头也多处粉碎，彻底晕厥了去！
    “这……真气外放？无双境？”
    回过神来的花家高层们尽皆脸色刷白，即便是家主的亲信，也不敢再多说一句！
    无他，只因来者，竟是已经达到了“易脉，无双，散人，司命，武极”这套五境修炼体系中的第二境！
    要知道，异世界天然灵气充盈，故异界人可通过吸收灵气，增强体质，引发种种玄妙，而成修炼者！
    无论地球还是异界，修炼的体系都是统一的，无非是细节有差，当然，某些国家用“E，D，C，B，A”来指代五境，但基本上可说一一对应。【注】
    其中，易脉是第一境，易洗筋脉，改造筋骨，为后续修炼巩固基础。在这一境，易洗一次筋脉，就是一重天。说得再通俗些，易洗一次，就可以增加100-150公斤的力量！每三重一道门槛，达到易脉九重就是极限，但也有更好的功法可以通向易脉十二重。
    易脉达到巅峰后，再想提升力量，就必须修炼特定的“炼体功法”。
    易脉之后，再引灵气入体，并凝于自身，使气息异于常人，同时可逐渐定气海，冲击无双境！
    一旦达到此境，修炼者就会形同一尊悍勇神将，真气护体，霸气无比，一夫当关，万夫莫开！通俗点说，高阶无双境修炼者基本可以无视一般枪械，对大多数热武器都有抗性，只是能撑到什么程度的问题。
    这种高手，在都市场景下说是开了三国无双也不为过。
    无双之上，则是清静逍遥的‘散人境’，再之上，是玄妙知命的‘司命境’，再往上，则是武道巅峰‘武极境’……当然，这些境界，对花家来说，已经算是神话！
    单单眼前这业已晋入无双境的神秘人，就已让他们震惊无比！
    直到这个时候，众人才看清了眼前之人，那是一个浑身都被鲜红长袍笼罩的男人，周身气息凛然如刀，虎步龙行，环扫全场！
    “东方嫣茹，与我流云剑宗大师兄有缘，再敢有质疑她者，便等同质疑我家大师兄，决不轻饶！”
    一声冷言，倏忽间他又如鬼影般散去，一时全场战栗，唯独花间心中一惊：“啊咧？阿龙？流云剑宗大师兄？这莫非是师兄模板？”
    花间眼睛瞪圆。他是知道的，这年头，最不能惹的已经不是什么“废柴”，“小奴”之类的了，而是“大师兄”，“小师叔”，“废物宗主”，“落魄老师”之流！尤其是“大师兄”，像什么xx剑宗大师兄，那妥妥是挂逼，还是那种专门“吊打气运之子”的超级大挂逼！
    仔细想来，师兄流开局可不就是因‘妹纸’问题和‘气运之子’结怨的么？
    越想越符合！
    “好吧，居然还能这么展开……这异世界的教练真特娘的是个人才！”
    花间不禁腹诽一通，不过腹诽归腹诽，全盘计划都已经琢磨透了的他倒也没有慌乱。
    还是那句话，如果敌人是反套路，那就反套路他的反套路！
    区区神展开而已，搞得谁不会似的！
    心念转动，花间站起身来，焦急唤了一声‘义父！’，然后便转头，怒瞪东方嫣茹：“东方嫣茹！你对我义父做了什么！”
    说着，还摆出一副极欲出手却囿于自身废柴，又怒又痛的神情来！
    “呵呵。”
    见状，东方嫣茹不禁嘴角微扬，优越感爆棚！
    她就喜欢看着这些高高在上的‘气运之子’在她面前无力挣扎的模样！
    更关键的是……
    “已经有反应了！不过，还是捕捉不能……看来不定下三年之约，还是没办法让小紫出手。”
    心念至此，东方嫣茹玉手入袖，袖中那条紫色小蛇正眼含精芒，如同狩猎时静待猎物落网的猎人！
    这，正是东方嫣茹明知“莫欺少年穷”，却依旧敢上门退婚的底气所在。要知道，‘气运之子’最大的依仗就是气运，而这小蛇却有着吞噬气运的可怕能力，正是克星！而一旦‘气运之子’没了最后一点气运，那便会泯然众人，人人可踩，人人可杀！
    东方嫣茹就是要用这小蛇，夺走花间最后的气运！只不过，这小蛇有一定局限性，要想吞食气运，需要对方的气运处于旺盛点，如此才可捕捉到，进而捕食！而花间的原身在花间穿越前就遭遇过一堆破事，气运暴跌，现在要想抓到目标，就必须让他的气运回光返照！
    什么时候气运会回光返照？
    当然是代表‘气运之子’崛起的标志性事件出现的时候！就拿眼下来说，只要花间与她定下三年之约，那么他的气运就势必会反弹一波，以助崛起！
    说穿了都是套路！
    而一旦到了那个时候……
    东方嫣茹越想越觉心中火热，当即也不顾什么了，直接开口便是一连串的嘲讽：“怎么？觉得憋屈吗？呵呵，你还以为你是当年的天才吗？废物！现在的你，能做什么呢？蝼蚁一般的人物，莫不是还觉得自己有复起的可能？呵呵！”
    一通嘴炮，东方嫣茹说得无比娴熟，无比舒爽，带了浓浓的优越感！显然这已经不是第一次了。是，她承认，嘲讽气运之子，在当年的确是作死行为，但现在？
    呵呵，时代已经变了！
    这年头，反套路，或者说，踩‘气运之子’才是政治正确！至于踩人者本身的素质？那有什么关系？哪怕她东方嫣茹又傲娇又狠毒又自私，哪怕她没有外挂还不如被她踩死的那些气运之子，但那又怎样呢？只要她敢踩气运之子，只要她处在逆天者阵营，那她就是一个好女孩！
    早学习过许多对付‘气运之子’方法的东方嫣茹，也根本不担心花间的报复，她确信，这个‘气运之子’一定会被彻底刺激到！他的自尊心，绝对无法承受，那么只要接下来抛出三年之约，他必然会应承下来！
    果不其然……
    就见花间脸色数变，霍然间，他起身，仿佛怒到极点，却是放肆地大笑起来！
    “东方嫣茹！今日屈辱，日后我若崛起，必百倍奉还！”
    蕴含着激昂怒意的话语落下，花家人人变色，唯独东方嫣茹却是暗暗冷笑。
    太好对付了！
    真的太好对付了！
    为什么气运之子都这么蠢呢？随便刺激两句，就乖乖地照着套路钻进去了……
    唉，这真是……智商碾压啊！
    这一刻，东方嫣茹作为逆天者阵营一员的优越感简直爆棚了，她甚至隐隐生出了一股高处不胜寒的寂寞感！
    心随意动，她款款起身，盯着暴怒中的花间，微扬着雪白的下巴，宛如公主般轻蔑地嗤笑道：“日后崛起？百倍奉还？呵呵，好啊，冲你这份志气，我就给你这个机会！”
    “三年！三年之后，你大可来流云剑宗向我挑战，如果到时你真能翻身击败我，那我便是为奴为婢任你操弄，又有何不可？”
    “怎样？这三年之约……你，可敢接？”
    最后一句落下，轻蔑之意毫不掩饰，瞬间，花间难以自抑地青筋暴起，自尊心受到了巨大的打击，霍然，踏前一步，盯住东方嫣茹，目光里充满了不屈的火焰，竟是人穷志不短地嘶吼回应道.
    .
    .
    .
    .
    .
    “接尼麻痹啊！我现在就neng死你！！”
    砰！
    系统威力增幅全开！
    电光火石间，花间一拳掠过！
    东方嫣茹……
    卒！
    （ps1：为了方便比较强弱不烧脑，又不太喜欢abcd，所以加上了自带数字的境界……不过由于用两仪三才什么的肯定会被喷乱扯境界，不尊重玄学……所以取了谐音之类的——像易（yi）脉=第一（yi）境，散（san）人境=第三（san）境——这样对战时谁的境界就高一目了然了，完全不用费脑子记境界。）
    （ps2：先说清楚免得被喷。要战的不是师兄，是伪的，模板而已，包括身边人在内的性格都不对的，当成一种全新反派boss来看就好啦。或者，也可以想成别的人偶然得到了类似的金手指，是类似而已，总之别纠结，没别的意思的。下同。当然，后续几章还是神展开……）
