    圣魂大陆，无尽山峰。
    无尽山峰号称连接天与地的最高山峰，哪怕是超凡入圣的武者，都难以攀登至巅峰，山峰自山脚万米的位置，便是环绕云雾，云雾直到天际，没有人知道无尽山峰的山巅有什么，有人传闻无尽山峰的山巅，是通往灵界的路，有人传闻无尽山峰的山巅拥有生死人肉白骨的神药，也有人传闻在无尽山峰的山巅有着一颗神树，吃下神树上的果子能够让普通人一举成为超凡入圣的强者。
    而事实上……
    无尽山峰的山巅，长满了大量年份上万年的神药，任何一株神药如果流传出去，必然爆发一场腥风血雨的大战。
    在山巅之中，除了神药，还有一间简陋的茅草屋，茅草屋的外面有着一张躺椅，椅子上面躺着一个青年，青年双手枕着后脑，双目微闭，似在假寐。
    不知过了多久，一个金色毛发的猴子爬到了山巅，走到青年面前，抓耳挠腮的样子，看似欲言又止。
    “猴儿，有什么事吗？”青年睁开双眼，从躺椅上起身。
    青年的双眼中仿佛囊括了天地，充满了无尽的深邃。
    “师尊，俺遇上了一点麻烦！”金毛猴子不断挠着脑袋，有些不好意思的说道。
    “你遇到的麻烦，为师早已知道，不过为师在收你为徒后，就已经告知过你，若是你遇上了什么麻烦，需要自己解决，为师不会帮你太多！”青年淡淡说道。
    “师尊，你就帮徒儿这一次吧！”猴子拉着青年的手，双眼可怜兮兮的看着青年，委屈巴巴的说道。
    “猴儿，你……哎，罢了罢了，为师就帮你这一次！”
    “地上的神药，你随意采摘一株，你服下之后，应该能够助你解决这次麻烦！”青年平淡说道。
    “多谢师尊！”金发猴子大喜，立马在地上采了一株年份有十多万年的一株神药吃下。
    当猴子吃下神药之后，他的身体中爆发出了强大的气息，全身有金色流光转动，天空中突然一声巨响，随之出现了大量劫云。
    “区区雷劫，也敢对付俺老孙，看俺破了你这雷劫！”金发猴子从耳朵里面掏出了一根金色棍子，对着天空一指。
    猴子背后出现了一个巨大的猴子虚影，猴子虚影和猴子有几分相似，却更加狂暴，随着猴子虚影右手一握，一把巨大的根子出现在猴子虚影的右手之上。
    “给我破！”猴子低喝一声，他背后的猴子虚影右手握棍，对着天空猛然一刺。
    天空中的劫云如遭重击，顿时消散。
    “师尊，俺先走了！”金色猴子破掉劫云之后，对着青年恭敬一拜，身体轻轻一跃，消失在了青年面前。
    “这猴儿……”青年脸上露出了一抹淡淡的笑容，轻轻摇了摇头。
    青年名为韩青，地球人，六百多万年前穿越到了这圣魂大陆，历时十年，成为圣魂大陆无敌的强者，这一无敌就无敌了整整六百万年还有多，长时间的无敌，让韩青感受到索然无味，在这无敌的期间中，韩青不是没有爱上过女人，但是他爱上的女人，最终都因为寿终正寝，离他而去。
    虽然留有子嗣，但是韩青的子嗣也无法达到韩青的程度，都接连老去死亡，见证了太多亲人的离世，韩青已经厌倦了，便运用自身的力量制造了这座无尽山峰，整天无聊度日。
    韩青不是没有想过自我了断，终结自己的生命，但是以他的实力，圣魂大陆没有东西可以伤到他，哪怕他自爆，自爆造成的力量连他的皮肤都不会伤到分毫，韩青已经忘记了疼痛的滋味，整天过着索然无味的日子，本以为看透了红尘。
    直到十年前，他感觉到有一只猴子为了躲避其他野兽的追杀，攀登无尽山峰，当他察觉到猴子攀登了无尽山峰数百米的时候，他有些好奇，毕竟一个普通的猴子能够攀爬到数百米的位置，比起一些武者都要好多了，之后他一直观察这猴子，直到猴子攀爬到千米的位置才停下。
    一时兴起之下，韩青动用力量点化了猴子，便不再理会。
    谁料猴子被点化之后，每天都会在无尽山峰的山脚之下跪下叩首，持续了整整半年，韩青觉得很有趣，便将猴子接引到了山巅之上，收了猴子为徒，而他也为猴子取了一个名字‘孙悟空’，算是他心中一点小小的恶趣味。
    之后的时间，韩青动用自己的神识，时时刻刻关注着孙悟空，孙悟空每次经历的战斗，每次打赢敌人，每次实力突破，他的心中都有一种淡淡的成就感，这种感觉让他索然无味的生活再次变得有趣。
    从此以后，韩青的日常生活就变成了用神识观看孙悟空。
    ……
    孙悟空离开无尽山峰之后，朝着南面飞行了十万里，在一片紫竹林面前停了下来。
    孙悟空右手拿着棍子，对着紫竹林大喊道，“大黑熊，给你家孙爷爷滚出来！”
    “泼猴，你又来了，上一次你逃得快，没有将你干掉，这一次我看你还望哪里逃！”一声怒吼响起，一个黑熊人立而行，从紫竹林中朝着孙悟空缓缓走来。
    “大黑熊，今天你家孙爷爷来了，就不打算走了，这片紫竹林是俺先看上了，你霸占了这里，驱赶我离开，若是你识趣，现在立马滚出这里，要不然俺打得你爹妈都不认你！”孙悟空哈哈大笑。
    “泼猴，你的胆子倒不小，我倒要看看你的自信从何而来！”黑熊怒吼一声，他的右掌上面爆发出黑光，对着孙悟空用力拍出。
    黑光化作了巨大的熊掌印记，朝着孙悟空飞去。
    “哼，大黑熊，你以为你家孙爷爷还和上次一样吗，看俺一金箍棒砸死你！”孙悟空一跃而起，双手握着金色棍子，体内涌动出强大的气息，对着金色棍子涌入，顿时间，金色棍子化作数千米长，对着大黑熊猛然砸下。
    “不……”黑熊惊恐大叫，随后叫声嘎然而止。
    “猴儿，杀性太重可不好！”孙悟空的耳边响起韩青的声音。
    “师尊，是这黑熊不讲理，这紫竹林本是我先看重的，他不讲道理，占据了这里，他现在身死，是咎由自取！”孙悟空辩解道。
    “罢了，罢了，猴儿，你现在帮为师去散播一个消息，为师要收徒！”韩青的声音再度响起。
