    王炎的话语刚刚落下，天空中的雷霆突然汇聚在了一起，形成了一道千米长的雷龙，雷龙呼啸而下，朝着王炎所在的方向飞去，王炎吓得脸色大变，他刚才说的话不过就是大话罢了，若是天空中的雷龙劈下，他必死无疑。
    但是这雷龙并没有直接劈向王炎，而是悬浮在了半空之中。
    雷龙在半空中不断的游动，王炎目光有些紧张。
    “大人，你看这雷龙的头上！”冰炎将指着雷龙大声喝道。
    王炎定睛一看，在雷龙的脑袋上面站着一个红衣少女。
    “嫣然？”慕容川自然也看见了雷龙上面的红衣少女，眼中露出惊讶的神色。
    “王炎，你这混蛋！”慕容嫣然看着慕容家的人惨死，看着自己爹凄惨的模样，脸上露出愤怒之色，她从雷龙身上一跃而下，体内爆发出强大的灵力气息。
    “阴神初期？”王炎见到慕容嫣然的实力，眼中露出惊讶之色，不仅仅是他，慕容川也是一样，他不知道自己女儿到底经历了什么，居然在这么几天的时间中，从淬骨境提升到了阴神境。
    “拿下她，不过不能杀了她，她的实力能够在这么短的时间内提升这么高，必定有大秘密！”王炎眼中露出贪婪的神色，至于天空中的雷龙，他并没有在意，他虽然不清楚雷龙到底是怎么一回事，但雷龙现在渐渐消失，他不认为会对自己造成威胁。
    “冰炎掌！”冰炎将一跃而起，对着慕容嫣然一掌打去，一道寒气四溢的掌印飞出。
    慕容嫣然见状，眼中露出冷冽之色，右手做拈花状，一指弹出。
    “破灭指！”
    黑色的光芒飞出，轻易将冰炎掌击溃，随后打在冰炎将的身上，后者的身体迅速腐朽。
    “这是什么招数？”王炎看了一眼冰炎将，他感受到冰炎将身上的生命力居然变得如风中残烛，随时都将熄灭，他实在是有些难以置信。
    “蚀炎将、金炎将、紫炎将，动手！”王炎一声令下。
    三炎将闻言，立马动手，同时对慕容嫣然攻击。
    但是慕容嫣然根本没有将他们的攻击放在眼中。
    “莲花护体！”慕容嫣然双手合十，她的身体中爆发出了强大的灵力，形成了一朵黑白双色的莲花虚影，当三炎将的攻击打中这黑白莲花时，直接崩溃了。
    “破灭指！”
    慕容嫣然挡住三炎将的攻击后，随即对着三炎将展开攻击，三道黑芒飞出，冲着三炎将射去。
    面对慕容嫣然的攻击，三炎将立马展开防御，毕竟冰炎将的惨状，他们可都是看在眼中，但是他们的防御在慕容嫣然的攻击面前，完全无用，三人直接被黑芒击中，身体变得和冰炎将一样，迅速腐朽。
    “现在轮到你了！”慕容嫣然杀死四炎将，虽然看似漫长，实则不过数个呼吸的功夫，当慕容嫣然落地后，将赶到慕容川的身边，看着王炎寒声道。
    “嫣然，你……”慕容川看着自己的女儿，他眼中露出难以置信的神色。
    “爹，我知道你有很多疑惑，先让我杀了这个混蛋，我再将详情告诉你！”慕容嫣然说道，随着她右手抬起，一阵白芒闪动，她轻轻的按在慕容川的身上。
    慕容川感受到自己身上的伤势开始迅速的恢复，他眼中的惊色更浓。
    “慕容嫣然，虽然不知道你这几天经历了什么，但是本城主很好奇你身上的秘密，若是你将身上的秘密说出来，说不定本城主会饶恕你和你爹一命！”王炎看着慕容嫣然，冷声说道。
    “饶恕我和我爹一命？”
    “你就算现在跪下认错也来不及了，因为我不会饶恕你！”慕容嫣然目光看着王炎，缓步朝着对方走去。
    慕容嫣然的身体中爆发出强大的灵力气息，她的头发随着气息飘荡，她缓缓举起了双手，双手上面有两朵灵力形成的莲花，左手的莲花为黑色，右手的莲花为白色。
    “既然你找死，那你也怪不得我了！”
    “所有人听命，给我拿下她，反是拿下她的人，本城主重重有赏！”王炎冷声喝道。
    五千精兵听到命令后，各个神色疯狂，朝着慕容嫣然冲去。
    “生死莲花印！”慕容嫣然低吟一声，双手握着莲花合十，当两朵莲花触碰的瞬间，化作一道狂暴的黑白双色的气流朝着五千精兵涌动而去，气流如同潮水，其中隐隐闪现黑白双色的莲花花瓣。
    当五千精兵被黑白双气波及的时候，时间仿佛都静止了，他们的身体在这一刻定格，紧跟着五千精兵纷纷倒下，他们的身体迅速发生变化。
    被黑气波及的精兵身体开始腐朽，而被白气波及中的精兵则是迅速的衰老。
    五千精兵，在一个呼吸的时间，全部丧失了战力，紧跟着便腐朽和衰老而死。
    一招之威，强悍如斯，四周大家族的探子们都已经目瞪口呆，眼前的一切颠覆了他们的三观。
    “现在……只剩下你了！”慕容嫣然目光看着王炎，后者表情狰狞，嘴角抽搐，五千名精兵和四炎将是他最得力的手下，而现在因为慕容嫣然一个人，全部死亡了，他现在恨不得将慕容嫣然挫骨扬灰，但他更在意慕容嫣到底是经历了什么，为何会突然变得如此厉害，他眼馋慕容嫣然身上的秘密。
    ……
    无尽山峰之巅。
    韩青等人的面前有着一面水镜，水镜中映着慕容嫣然战斗的场景。
    “师尊，这嫣然师妹可真是厉害啊，十年时间从淬骨境提升到了阴神境，而且还如此厉害，俺实在是佩服！”孙悟空抓耳挠腮的笑道。
    “不过师尊，嫣然师妹毕竟只是阴神初期，而这烈阳城城主是阳神初期，嫣然师妹会是对手吗，需不需要徒儿去帮忙？”阎无语恭敬问道。
    “不必了，嫣然可不像你们想的那么柔弱，为师赐予嫣然的生死莲花诀，让她足以傲视阳神境武者，在她面前，烈阳城城主不会是对手！”韩青淡淡笑道，他对生死莲花诀很自信，更对慕容嫣然的实力自信。
