    “爆炎星！”王炎怒啸一声，身体缓缓腾空，狂暴的火焰围绕在他的身体四周，仿若操控火焰的神明，他右手轻轻一抬，掌心朝天，他身体四周的火焰犹如有生命一般，迅速朝着掌心汇聚，形成了一个直径朝十米的巨大火球。
    火球不断转动，四周的空气被烧得扭曲，就连四周的建筑受到这火球的影响，\出现了烧焦痕迹。
    “慕容嫣然，现在本城主最后给你一次机会，交出你身上的秘密，本城主饶你不死！”王炎怒吼。
    “王炎，凭你的实力，杀不死我！”慕容嫣然眼中露出冷冽之色，傲然说道。
    “既然如此，那你就给本城主去死！”王炎右手挥动，火球旋转着飞向慕容嫣然。
    慕容川见状，脸上露出担忧之色，大声喝道，“嫣然，小心！”
    “爹爹，放心吧，这里交给我了！”慕容嫣然看向慕容川，眼中露出自信之色，随着她双手掐诀，她的身体四周凭空生成白色的气旋，气旋急速旋转，慕容嫣然的身体被气旋托浮着腾空。
    “生之莲，生生不息！”慕容嫣然呢喃一声，她身体四周的白色气旋瞬间化作了白色的风暴，将她的身体笼罩，白色风暴中心闪烁着一朵白色的莲花虚影。
    王炎释放的火球很快靠近了白色风暴，王炎本以为能够轻易的击溃慕容嫣然的防御，但是结果却是出乎他的预料，他的攻击居然被白色风暴给挡下了。
    火球撞击白色风暴，火星不断四射，火球迅速变小，最终消散。
    “我说过了，凭你的实力，杀不死我！”慕容嫣然身体四周的白色风暴消散，身体缓缓落地，看着王炎冷声道。
    慕容嫣然的实力，让四周的探子们再次震惊，杀死四炎将和五千精兵，已让他们很惊讶，可王炎却是阳神初期的强者，同时也是烈阳城的最强者，而慕容嫣然只是阴神初期，两人可是相差一个大级别，慕容嫣然居然如此云淡风轻的挡下了王炎的攻击，着实让他们震惊。
    慕容川看着自己女儿，他眼中流露出震撼之色，他有一种看不透的感觉，突然间他想到了一个可能性。
    “莫非嫣然被那位无尽山峰的大能收为了弟子？”慕容川心中暗道，但是他转念又将这个念头给抛出了脑海，他觉得就算慕容嫣然真成了那位大能的弟子，实力也不可能会在这么几天的时间内提升这么多，而且慕容嫣然使用的功法，他也闻所未闻，他觉得慕容嫣然一定是另有奇遇。
    “慕容嫣然，你成功将我激怒了，今天你必死！”王炎目光泛着森然杀意，他双手高举，天空中顿时浮现出了百米火海，火焰不断涌动，一只巨大的火鲸从火海中冲出。
    “炎鲸！”
    王炎低吼一声，右手对着慕容嫣然一指，火焰形成的巨鲸乘着火海，朝着慕容嫣然奔腾而去。
    火鲸所过之处，地面开裂，建筑瞬间化作虚无。
    “这次，看你还如何挡下本城主的攻击！”王炎嘴角挂起冷笑之色。
    慕容嫣然表情冷漠，她双手再度掐诀，身体四周浮现出了黑色的气旋，黑色气旋转动的速度很慢，但慕容嫣然身上的气息在这黑色气旋出现之后，开始急速的攀升。
    “死之莲，破灭莲花！”慕容嫣然右手伴随着话语声缓缓举起，她伸出了食指，黑气受到牵引，迅速流向她的右手之间之上，形成了一朵半米高的黑色莲花。
    黑色莲花看上去就像是最精美的艺术品，栩栩如生，花瓣都在随风飘动，但其中蕴含的强大威能，绝对足以震惊众人。
    随着慕容嫣然右手一指火鲸，黑色莲花飘动而去。
    “自找苦吃！”王炎不屑的冷哼一声，他不认为慕容嫣然的攻击能够挡下他的攻击。
    可是这一次的结果，再次颠覆王炎三观，黑色莲花和火鲸靠近之后，火鲸仿佛遭遇了天敌，迅速消散于无形，同时连同火海也随之泯灭。
    “该死的，怎么会这样！”王炎眼中露出疯狂之色，脖子上面都冒出了青筋，他看着黑色莲花破灭火鲸后，继续朝着他飞来，他怒吸一口气，体内的灵力狂涌而出，以他身体为中心，方圆数十米区域中的任何东西，都被狂暴的灵力给搅碎。
    “死丫头，我要你死！”
    “圣火焚天！”王炎额头上面的火焰印记开始发光，他的身体上面笼罩了一层火焰衣，他双手平举，掌心相对，在双掌之间一丝金色的火光乍现，不过半息，火光化作了金色的火星，火星变化为了王炎额头上面的火焰印记模样的火苗。
    轰！
    金色火苗如同燎原之火，瞬间增长，化作了金色的火海，朝着王炎身后扩散，一些躲在暗中的探子被金色火海波及，身体瞬间化作飞灰。
    王炎站在金色火海之上，火海延绵数千米，不断翻腾。
    “这一次，你必死！”王炎右手一指，狂暴的金色火海涌向慕容嫣然奔流而去。
    慕容嫣然表情如常，眼中流露出一抹不屑之色，她甚至站着没动，眼睁睁的看着金色火焰奔向自己，当金色火焰将黑色莲花吞噬之后，王炎大笑，认为胜局已定，但是他很快发现不对劲，金色火海居然在缩小，数个呼吸后，金色火海消失，黑色莲花再现。
    王炎见状，整个人呆若木鸡，傻傻的站在原地。
    当黑色莲花距离他越来越近之后，他猛然回过神，转身就跑。
    只可惜当王炎刚刚转身逃跑的刹那，他看见自己的面前多了四个人。
    为首的人是一个青年，王炎看见青年的眼神，整个人呆住了，他从未见过如此的双眼，青年的双眼中仿佛囊括了天地，犹如无尽深渊，将他的灵魂都吸入了，他甚至从青年的眼中看见了自己死亡的惨状，让他毛骨悚然。
    青年身边的一个中年男人，王炎觉得很熟悉，他愣神了片刻，想到了对方的身份，圣魂大陆第一强者阎无语，而另外一个金色猴子，一脸坏笑的看着他，他从猴子的眼中看到了森然的杀意，最后是长着蛇尾的异人，异人目光淡漠，看向他的眼神仿佛看着一个死人。
    轰！一声巨响，黑色莲花在王炎愣神的时候，击中了他，王炎发出凄厉惨叫，他的身体开始迅速的腐朽，直至化作尘埃消散。
