    “师尊！”慕容嫣然看着眼前缓步走来的韩青四人，立马走过去，恭敬喊道。
    “嫣然师妹，师尊说你能够解决这烈阳城城主，师兄还有些不相信，没想到你真的办到了！”阎无语笑道。
    慕容嫣然闻言，有些娇羞的一笑，随后她脸色一变，希冀的看着韩青哀声道，“师尊，徒儿知道您一定有能力可以让死者复生，还请师尊帮徒儿！”
    “生死轮回，天道有常，不为尧存，不为桀亡，死者逝去本是遵循天地法则，不过你们三人拜韩某为师之后，为师本应送你们一件入门礼，不过你们三人所需的东西，为师当初并没有给你们，现在……慕容嫣然，你告诉为师，你想要什么入门礼？”韩青淡淡问道。
    “师尊，徒儿想要的入门礼，是希望惨死在王炎手上的慕容家族人复活！”慕容嫣然恳求道。
    “这事以嫣然你的能力无法办到，就算你再努力也不行，那么为师就将你的请求，当做入门礼送于你！”韩青开口说道，他的话语很平淡，仿佛让死者复活对他来说就像是吃饭喝水一般简单。
    慕容川现在脸上是目瞪口呆，因为他认出了阎无语，阎无语作为圣魂大陆第一强者，居然甘居韩青身后，更重要的是自己的女儿居然请求韩青复活死去的慕容家族人。
    慕容川实在无法想象韩青到底是什么人，明明只是一个青年，为何能够让阎无语恭敬站在身后，又是哪来的自信说能够让死者复活，这种违背天地伦常的事情，真的存在？
    死者复生这种事情，在慕容川看来完全就是不可能的事情，但是他看见韩青的右手对着天空一指，天空中出现了一个万米大小的黑洞时，他的三观被颠覆了。
    黑洞出现的刹那，密密麻麻数之不清的冤魂从中飞出，但是飞出的冤魂，又被黑洞给吸了进去，这一幕让烈阳城的人全部傻眼，他们何曾见过如此诡异的一幕。
    “是谁如此大胆，居然打开了亡者之门！”一声低沉的怒吼，从黑洞中响起，紧跟着一个青面獠牙的恶鬼头颅从黑洞中冒出，恶鬼头颅很大，比起黑洞也小不了多少，他的目光中泛着阴冷的寒芒，在烈阳城中扫视，凡是被他目光扫中的人，都吓得瘫坐在地。
    “师尊，这是什么？”慕容嫣然吓得脸色毫无血色，惊恐问道。
    孙悟空、阎无语、玄武烈三人也是一样，虽然要比慕容嫣然镇定一些，但他们的身体也依旧颤抖，他们可以感受到亡者之门中冒出的恶鬼头颅散发的气息，气息之强，远远超过他们，他们毫不怀疑对方可以轻易杀死自己。
    “徒儿们，无需害怕！”韩青淡淡一笑，随后他身体腾空，目光看向恶鬼头颅，开口道，“镇魂仙君，好久不见了！”
    恶鬼头颅听到声音，目光看向韩青，当他看向韩青的刹那，原本凶悍的眼神瞬间乖巧得和小狗一样。
    “原来是韩青大尊，镇魂在此有礼了！”恶鬼头颅脸上露出讨好的神色，笑道。
    当他说完之后，他的脑袋缩回了黑洞，紧跟着一个两米高，身穿黑衣的人影从黑洞中飞出，这人影自然是镇魂仙君，他除了脑袋是青面獠牙的恶鬼形象外，其他和人类一样。
    “韩青大尊，不知道你打开亡界之门有何事？”镇魂仙君看着韩青，献媚的问道。
    “镇魂仙君，这次有点事情要麻烦你，韩某需要带走一些亡魂，不知可否？”韩青问道。
    “带走一些亡魂吗？这可有些难办了！”镇魂仙君面露为难之色，说完之后，他伸出右手，隐晦的在韩青面前搓了搓手指。
    韩青见状，淡漠的目光一冷，镇魂仙君感觉到全身泛起一股冰寒之意，立马收回右手讪笑道，“韩青大尊，既然是你想要带走一些亡魂，这还不是小事一桩，这种小事你和我说一声就是了，最近各界都有战争，亡魂大量涌入冥界，让冥界都变得拥挤了，韩青大尊你带走一些亡魂，完全是帮了冥界，真是感激不尽啊！”
    “是吗？既然如此，那就劳烦镇魂仙君了！”韩青的目光恢复了淡漠，他低下头看向慕容嫣然开口道，“嫣然，你们慕容家有族谱吗？”
    慕容嫣然听到韩青的话，才从呆滞中回过神，连连点头，急忙回到慕容家寻找族谱。
    片刻之后，慕容嫣然拿着一本数十厘米厚的族谱飞到了韩青身边，她目光看着镇魂仙君有些恐惧，身体躲在韩青的身后。
    “师尊，这是我们慕容家的族谱。”慕容嫣然恭敬道。
    韩青接过族谱，直接丢给镇魂仙君，开口道，“这族谱上面死者的亡魂，除了转世轮回的之外，其他的亡魂，韩某要一个不少的带走！”
    听到这话，镇魂仙君看了一眼族谱，他将其翻开，发现居然是慕容家历代以来的族谱，甚至连千年前的名字都存在，韩青现在要这么多的亡魂，哪怕镇魂仙君也觉得为难，若是给了，到时候冥界之主审问他，他免不了受到责罚，但是想到韩青的恐怖，他只能干笑着答应，只不过他的笑比起哭还要难看。
    随着镇魂仙君右手对着亡魂之门一抓，大量亡魂飞出，在半空中化作了一个幽绿色的珠子。
    “韩青大尊，这是这本族谱上面死者的亡魂，请你点点！”镇魂仙尊讪笑道。
    “不必了，若是韩某发现亡魂数量少了，那么韩某免不得去你们冥界走一遭！”韩青接过珠子，淡淡说道。
    “韩青大尊，若是没其他事，我就先走了！”镇魂仙君说完，身体化作一道黑芒，飞入了亡界之门，之后亡界之门迅速消失。
    返回冥界的镇魂仙君，顿时连连喘气，看上去心有余悸。
    一个手持铁链的恶鬼走到镇魂仙君身边，恭敬问道，“镇魂仙君，刚才那人类是何人，居然如此霸道，居然索取这么多的亡魂。”
    “他？一个冥界之主都惹不起的恐怖存在，当初他为了一个女人的亡魂，几乎都要将冥界给掀翻了，你记住了，若是以后亡界之门再次打开，你先代替本君瞧一瞧，如果再是他，那你就代替本君去满足他的要求，记住了，无论他提的是什么要求，你必须要满足！”镇魂仙君看着恶鬼吩咐道。
