    韩青从空中飞下，手持装有亡魂的珠子，用力一握，珠子应声碎裂，大量的亡魂从中飞出，钻入慕容家族人的体内。
    原本没有了声息的慕容家族人，都纷纷醒了过来，他们醒来的时候，都是一脸茫然，而更多的亡魂，则是朝着四面八方飞去，这些亡魂自然是死在其他地方的慕容家族人的亡魂。
    除韩青之外，目睹这一幕的所有人全部傻眼了。
    “死者真的复活了？”慕容川最是激动，他的眼中噙着泪花，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    慕容家不久前遭遇了一场劫难，而现在劫难化解，死去的人全部复活，这让慕容川的心情由谷底升到了天堂。
    “哈哈……我慕容传奇居然死而复生，西门你给我等着，这一次上天让我复活，我必定杀你！”一声大笑从慕容家的祠堂响起。
    听到这声音，慕容川愣了一下，随后一脸惊喜的朝着慕容家祠堂跑去。
    “嫣然，为师给你的入门礼，你还满意吗？”韩青看着慕容嫣然，笑问道。
    “感谢师尊，师尊大恩，嫣然永世铭记！”慕容嫣然眼中带着泪花看着韩青，恭敬的跪拜在地。
    “嫣然，你先留在家族里吧，等到你想要返回无尽山峰的时候，你心中呼唤为师便可！”韩青淡淡一笑，随着他右手轻轻一挥，他带着孙悟空三人消失了。
    ……
    慕容家族的人死而复生，甚至连慕容家逝去近千年的老祖都复活了，这件事情如同暴风席卷整个圣魂大陆，经有心人打探，这一次都是因为慕容家族现任族长的小女儿拜了无尽山峰的韩青大能为师，是韩青大能动用通天彻地的大手段，让慕容家的死者复活的。
    一些之前参加韩青收徒测试的人，听闻这个消息后，是频频捶胸顿足，他们心中都对没有成为韩青的徒弟而闹懊恼，而其中最是懊恼最愤怒的人莫过于天龙国的三皇子黄岳，他当初本可成为韩青的徒弟，却被他的大哥黄玄给搅黄了。
    关键是黄岳他根本无法奈何黄玄，这让黄岳心中憋屈得快要憋出内伤了，尤其是他听到韩青为了慕容嫣然将慕容家的逝者完全复活的时候，他知道自己错过了一次天大的机缘，这仇恨哪怕是他亲手杀了黄玄都不泄恨。
    黄岳心中想了很多，他决定再去一趟无尽山峰，希望能够成为了韩青的徒弟。
    ……
    无尽山峰之巅。
    韩青坐在摇椅之上，闭着眼假寐，孙悟空三人则是在一旁修炼。
    孙悟空和阎无语两人都很专心，但是玄武烈他在修炼的时候，总有些心不在焉。
    “玄武烈，你是在担心你的族人吗？”韩青开口问道。
    “师尊，徒儿的确担心我的族人，在徒儿拜师尊为师之前，蛮人就在谋划总攻，打算强攻我们一族，夺取先祖之血。”玄武烈停下修炼，恭敬回道。
    “想要回族中吗？”韩青睁开眼从摇椅起身问道。
    玄武烈沉默了片刻，微微点头。
    “既然如此，那你就回去吧！”
    “猴儿……”韩青看了一眼孙悟空，后者拔下后脑勺的一根猴毛交给玄武烈。
    “三师弟，若是你遇上了什么麻烦，就将你的灵力灌注这根猴毛之中，猴毛便能化作俺老孙的分身，助你一臂之力！”孙悟空说道。
    “多谢大师兄！”玄武烈如获至宝，将猴毛贴身收好，感激道。
    “玄武烈，临别前为师送你一句话，防人之心不可无，去吧！”韩青淡淡说道。
    “师尊，那徒儿就先离开了！”玄武烈闻言，若有所悟的点点头，跪地对韩青一拜，随后身体腾空而起，飞离了山巅。
    “师尊，嫣然师妹的事情，你让她自己解决，为何玄武烈师弟，却要大师兄帮忙？”阎无语疑惑的看着韩青问道。
    “玄武烈和嫣然不同，嫣然家族遭遇的事情，凭借嫣然的能力可以解决，但是玄武烈遭遇的事情，凭借玄武烈一人却不行。”
    “这一次玄武烈离开，对他来说既是机缘，也是劫难，如果他能够逢凶化吉，那么他的未来不可限量，如果他失败，那么他将永堕轮回！”韩青淡然道。
    “师尊，那要不要让俺老孙去帮他？”孙悟空问道。
    “不必了，这次为师让你给予他一根猴毛，就是化解他灾难的关键，他成与败，一切尽在他的一念之间！”
    “你们二人继续修炼吧，为师要打盹片刻！”韩青淡淡说道，回到躺椅上，闭上了双眼，而实则他在闭上眼的时候，散开了自己神识，观察着玄武烈。
    ……
    玄武山，位于天魂大陆以北，一座龟身状的巨大山峰，山峰延绵数十万里，是玄武一族的栖身之处。
    在天魂大陆的北面，居住着大量的异人，玄武一族在异人当中，算是强大的族群，但是他们现在却面临着更加强大的异人族群进攻。
    蛮人，异人当中最强大的族群之一，其族人各个身高三米，力大无穷，蛮人在出生之时，便具有千斤之力，哪怕不修炼，在成年之后，力量都能够达到万斤之力，尤其是一些具有强大血脉的蛮人，在成年后能够拥有十万斤之力，在异人中，蛮人是令人畏惧的存在。
    蛮人生性好战，从小到大都处于战斗之中，弱小的蛮人根本无法活到成年，这也导致成年后的蛮人极其厉害，普通异人根本不是其对手。
    而且蛮人性格很直，只认死理，只要他们认准的事情，无论如何都会办到，蛮人的首领不知道从什么地方听到了玄武一族的先祖之血具有强化肉身的能力，他们便进攻玄武一族，要求玄武一族交出先祖之血。
    玄武族自是不肯，毕竟玄武族的先祖之血，对于玄武一族来说是至宝，是能够开化他们血脉的重要东西，是他们一族延续的关键，这也导致玄武族和蛮人族开始征战，不过蛮人势大，玄武族完全不敌，最终玄武族被压制在玄武山之中，根本不敢外出。
