    玄武山中，数万间巨大的木屋竖立在大山中段。
    这里是玄武一族栖身的地方。
    此时，在最大的一间木屋之中，三名老者聚在一起。
    坐在首位的一位老者，他脸上长满了皱纹，就跟腐朽的树皮一样，他的身后有着一条巨大的蛇尾，蛇尾是红色的，证明了他的身份，现任玄武一族的族长。
    玄武一族是根据血脉划分地位的，普通的玄武族人，拥有黑色的蛇尾，而一些有着部分先祖血脉的玄武族人，则是拥有青色的蛇尾，而体内先祖血脉超过一半，则是拥有红色蛇尾。
    玄武烈就是青色蛇尾，而拥有青色蛇尾的玄武族人，在族内都是圣子，若是体内血脉变得更加浓郁，将有资格担任族长一职，不然最低也能够成为一名长老。
    玄武族族长他面前坐着的两位玄武族老者，就是大长老和二长老。
    “蛮人最近的攻势越来越强，我们玄武族损失惨重，两位长老，你们对此有什么应对建议？”玄武族族长目光深邃的看着两名长老，开口问道。
    “族长，蛮人族势大，我们若是和他们硬拼，到头来吃亏的必将是我们，我建议我们现在应该寻求朱雀族帮忙，朱雀和我们玄武一族世代交好，若是集我们两族之力，必定可以抵御蛮人族的袭击！”大长老开口说道。
    “不可……朱雀族的确与我们世代交好，但是大长老你也很清楚，所谓两族世代交好，不过是因为我们两族的势均力敌，但是现在因为蛮人族的袭击，我们玄武一族损失惨重，若是我们现在寻求朱雀族帮助，一旦让朱雀族发现我们玄武一族势微，到时候朱雀族说不定会背后下手！”
    “正所谓非我族类其心必异，此事必须要靠我们玄武族独自应对，不能凭借外人之手！”二长老立马反驳。
    “二长老，你所说之言虽有道理，但是蛮人族的厉害，你也是亲眼所见，尤其是蛮人族的族长和两位副族长，他们三人的战力之强，凭借我们两人和族长联手都无法对抗，若是和蛮人一族正面开战，我们玄武族必败无疑啊！”大长老叹息道。
    “族长，你有什么看法？”二长老看向玄武族族长问道，后者哀叹一声，微微摇头，“正是因为本族长想不出来该如何做，才找你们两人商量。”
    “其实本族长已经寻求朱雀族的族长帮助了，但是对方的要求是需要我们玄武一族先祖的百滴鲜血，所以本族长放弃了寻求找朱雀族帮忙的想法！”玄武族族长叹息道。
    “朱雀族真的好大的胃口，他们的行为和蛮人有何不同！”大长老怒骂一声。
    三人的谈话陷入了僵局，就在这时，屋门敲响，一名玄武族人走了进来。
    “族长、大长老、二长老，圣子玄武烈回来了！”
    “族长，我回来了！”当玄武族人的话语落下，玄武烈一脸笑意的走入木屋。
    经过数天的跋涉，他赶到玄武山中，发现一切如常，心中悬着的心算是放了下去。
    “小烈，你的实力，还有你的身体是怎么回事？”玄武族族长看着玄武烈，眼中露出惊讶之色。
    “族长，我……”玄武烈本想说出自己成为了韩青徒弟的事，但他想到韩青临别前的赠言，立马改口，“我有了一点奇遇！”
    “小烈，你走近让我瞧瞧！”族长急促的说道，玄武烈走到对方身边，族长双手抚摸玄武烈身上的龟鳞，眼中露出激动之色，“好，好，好！”
    玄武族族长连说三个好字，玄武烈一脸疑惑的看着族长。
    “小烈，你可知道你现在身体上面的龟鳞代表什么吗？”
    “这可是返祖现象，比起蛇尾的返祖更加接近先祖，我们玄武一族，乃是四大神兽玄武的后裔，我们的身躯中都留着玄武的血脉，若是龟鳞能够完全覆盖你的身体，那么你体内的玄武之血将会达到七成，一旦你的蛇尾变成红色，那时你将彻底拥有先祖之威！”族长大笑道。
    “本族长推断，你的实力也很可能与你的返祖现象有关，你数天前离开的时候，你还只是神游境，现在却是阳神境，看来你这一次离开获得了很大的机遇啊！”族长继续说道。
    大长老和二长老闻言，也是一脸欣喜，他们玄武族除了一名天才，意味着他们族群将会更加繁荣。
    可是没过多久，一名玄武族人慌慌张张的冲了进来，让他们脸上的笑容瞬间凝固。
    “族长，蛮人族来袭了！”
    听到这话，玄武族族长脸色一沉，吩咐道，“下令通知族内所有成年族人，与本族长一起抗衡蛮人！”
    “小烈，你随我一起！”
    玄武烈微微点头，一脸肃杀的跟着玄武族族长离开了木屋。
    ……
    无尽山峰动用神识观察着这一切的韩青，看到这一幕，心中轻叹一声，“玄武烈，你的命运会是如何，就看你自己如何把握了！”
    “师尊，你听到了吗，我是嫣然！”韩青的脑海中突然出现慕容嫣然的声音，他收回了神识，回应道，“嫣然，家族里面的事情都办妥了吗？”
    “多谢师尊挂念，家族里面的事情都已经办好了，托师尊的福，现在我们慕容家族成了烈阳城第一大家族！”慕容嫣然笑道。
    “是吗，如此甚好，那么为师接引你回来！”
    当韩青话语落下之后，处于烈阳城的慕容嫣然眼前一花，她发现自己回到了无尽山峰之巅，看着面前面带微笑之色的韩青，立马拜见，“师尊！”
    随后慕容嫣然从她右手提着的包袱里面拿出了一些水果，“师尊，这些都是我们慕容家的果园里面种植的灵果，请师尊品尝。”
    “有灵果？让俺老孙尝尝！”孙悟空毫不客气的拿走慕容嫣然包袱里面的一个灵桃，三两口吃下，吧唧着嘴巴，脸上露出满足的神色。
    “好吃，好吃！”孙悟空大笑。
    “你这猴儿……”韩青微微摇头，轻笑一声，突然间他的眼神微微一变，再度散开神识，观察玄武烈。
