    玄武山外。
    十余万名蛮人族杀气腾腾的战成列，他们身上散发出惊天杀气，双眼中带着高昂战意。
    蛮人首领身材最为高大，接近四米，和其他的蛮人不同，他身体颜色呈金黄，在阳光的照射下，身体隐隐发光，看上去就像是黄金铸就而成。
    在蛮人首领左右两侧，还有两个身高稍矮，身体呈银白色的蛮人，他们两人是蛮人族的副首领。
    “玄武一族，本族长给你们下达最后的通牒，交出你们玄武族的先祖之血，如若不然，我将率领蛮人一族，踏平玄武山！”蛮人首领怒吼。
    巨大的吼声让地面都震颤了一下。
    “蛮人，玄武族没有懦夫，想要夺取我们先祖之血，那就一战吧！”玄武族族长怒声回应，率领近十万名玄武族人从山中飞来。
    “既然你们自己找死，那也怪不得本族长！”
    “所有蛮人听命，踏平玄武山，玄武族一个不留！”蛮人首领一声令下，十余万名蛮人悍然发起攻击，他们就像是一台台人形战车，悍然冲向玄武族。
    蛮人无法使用灵力，他们是圣魂大陆最强大的体修，他们从不使用武器，在他们看来，使用武器是弱者的行为，他们的肉身就是他们最强大的武器，他们信奉的只有自己的双拳。
    “抵御蛮人，让他们知道我们玄武族的厉害！”玄武族族长怒啸一声，朝着蛮人首领冲去，而蛮人族的两名副族长也和玄武族的大长老、二长老混战在了一起。
    玄武烈他现在不过只是阳神境中期，在这种混乱的战场上，他的实力无法起到太大作用，只能随波逐流，随同其他玄武族人对抗蛮人。
    玄武烈他现在身体四周泛着淡淡的青铜之光，他直接动用肉身，对蛮人进攻。
    玄武烈找上的对手是一名阳神境巅峰的蛮人。
    “愚蠢的玄武族人，敢和我比拼肉身，你找死！”蛮人看见玄武烈赤手空拳的冲向他，眼中露出嘲笑之色，怒声喝道。
    “十倍重拳！”蛮人狞笑一声，右手一拳打出，他的手臂在他出拳的刹那，瞬间膨胀了一倍，看上去犹如铁臂。
    玄武烈见状，眼中露出不屑之色。
    “青铜耀，粉碎！”玄武烈右手同样一拳挥出，他右手上面附着的青铜之光如同化作了实质，形成了虚幻的青铜护手。
    当两人的拳头对撞的刹那，蛮人的右手瞬间爆炸，化作了血沫。
    蛮人右手突然爆炸，似乎有些没有反应过来，但是他已经没有时间反应了，玄武烈一拳打爆蛮人右手后，身体一跃而起，一脚横扫向对方的脑袋，蛮人的脑袋应声炸裂。
    “师尊赐予的功法真是强大！”玄武烈看着蛮人的尸体，眼中露出惊喜之色，他没有想到自己居然能够如此轻易的杀死一个阳神巅峰的蛮人。
    要知道玄武一族虽然也是靠肉身战斗，但是和蛮人比起来差太多了，而现在他轻易击杀蛮人，全靠韩青赐予他的功法。
    玄武烈所修的功法是名为血铜耀体的炼体法门，功法分三重，青铜耀、黑铜耀、血铜耀，一旦修成血铜耀，玄武烈的肉身足以击碎上品灵器，其肉身的强度更是连上品灵器不可伤，这一门炼体法门若是流传出去，必然会引得大量炼体武者的争夺，毫不夸张的说，这一门炼体法门若是流传，必定被奉为最强炼体法门。
    “玄武族，死！”一声怒吼从玄武烈背后响起，瞬间将玄武烈的思绪拉回了战场，他头也没回，蛇尾猛地挥动，袭击玄武烈的蛮人直接被蛇尾给拦腰打断，脏器流落一地。
    踏……
    玄武烈的右脚在地面一踏，身体如同炮弹，冲向战场深处，以他现在的力量，阳神境的蛮人根本不可挡，被他的拳头打中那就是触之即死，无人可撄其锋芒。
    和蛮人首领战斗的玄武族族长，他们两人现在的战斗看似很激烈，但玄武族族长的心思却不在战斗之上，而是在玄武烈的身上，当他看见玄武烈势不可挡的姿态，眼中流露出了一抹贪婪之色。
    “金蛮，我卖一个破绽给你，你将我击退，随后去将我们玄武族的那名族人击伤，记住了，是击伤不是击杀，之后我会假装爆发，将你击伤，你就带兵撤退，事成之后，十滴先祖之血奉上！”玄武族族长对蛮人首领传音道。
    “好！”金蛮应道，随后两人战斗变得更加凶猛，不过片刻，玄武族族长被金蛮一拳逼退，后者猛然朝着玄武烈冲去。
    “小烈，小心！”玄武族族长脸上故作惊恐之色，大声吼道。
    正在屠戮蛮人的玄武烈闻言，猛地转过头，当他看见金蛮冲向自己的时候，他准备取出孙悟空给予他的猴毛，召唤出孙悟空的分身，但是他却发现金蛮虽然冲向自己，但他却没有感受到金蛮的杀意，更重要的是他看见玄武族族长看似惊恐的目光，居然流露出一抹期待之色。
    玄武烈有些懵了，他不知道这是怎么回事，若是玄武族族长真的心系他的安全，为何现在站着不动，只是开口提醒，这一切不合常理的情况，让玄武烈按捺住了使用猴毛的想法，他低吼一声，朝着金蛮冲去。
    金蛮一拳打出，玄武烈也一样打出，这一次玄武烈吃亏了，金蛮的力量太强，透入玄武烈的五脏六腑，让他口中喷出一口鲜血。
    就在这时，玄武烈看见玄武族族长冲向了他，然后就像是有如神助般，神威大发将金蛮击伤，而金蛮被击伤后，居然没有发狂，而是直接命令蛮人撤退。
    目睹这一幕，玄武烈的心中更加疑惑，以他对蛮人的了解，绝对不可能如此轻易的退兵，而且玄武族族长为何在他受伤之前袖手旁观，在他受伤之后却又大发神威将金蛮击退，这让他的心中充满了疑惑。
    “小烈，你没事吧！”玄武族族长靠近玄武烈，右手摸了一下玄武烈，关切的问道。
    当玄武烈感受到族长摸他肩膀的一瞬间，一股巨力袭入他的身体，他不敢置信的看了族长一眼，双眼缓缓闭上，昏迷了过去。
