    无尽山峰之巅。
    因孙悟空三人担忧玄武烈安危，韩青制造出了一面水镜，让他们观看玄武烈的情况。
    水镜中呈现着玄武烈战斗的场景，当孙悟空三人见到玄武烈的勇武，脸上都带着笑意。
    “三师兄居然如此厉害，居然连世间以体魄著称的蛮人在他面前，都被一拳轰杀，真是强大！”慕容嫣然笑道。
    “三师弟的肉身的确不凡，蛮人的身躯远超同级武者，三师弟能够凭借肉身之力傲视蛮人，着实厉害！”阎无语点点头，颇有共感。
    “师尊，让俺老孙去助三师弟吧！”孙悟空抓耳挠腮，显得有些不大耐烦，猴子生性本就好动，本就是闲不住的主，因韩青吩咐，一直呆在无尽山峰之巅，他都快要闲得不好了。
    韩青没有说话，他静静的看着水镜，根据他之前的卜算，玄武烈将会遭遇一次大劫，如果大劫能够避过，便能遇难成祥。
    没过多久，孙悟空等人通过水镜，看见了玄武族族长和金蛮的谈话，孙悟空顿时炸毛，“师尊，这混蛋居然想要陷害三师弟，俺去一棒砸碎他！”
    “猴儿，你如此急躁，将为师的教导都忘记了吗？”
    “是福不是祸，是祸躲不过，这是你三师弟的劫，需要他自己化解！”韩青淡淡说道。
    孙悟空闻言，也没办法，韩青的命令，他不敢违背，他看着水镜，心中希望玄武烈能够察觉到玄武族族长的意图，拿出他赠予的猴毛，将金蛮还有玄武族族长轰杀，但是结果让他失望，玄武烈并没有使用猴毛，而是和金蛮拼了一招，受了不轻的伤，随后他们目睹了玄武族族长击退金蛮，然后将玄武烈给震晕。
    “这人心肠好生歹毒，原来玄武一族遭受蛮人攻击，居然都是玄武族的族长在捣鬼，他到底想要做什么！”慕容嫣然脸上露出嗔怒之色，心中担忧玄武烈，虽说她和阎无语以及玄武烈成为师兄妹没几天，但他们之前可是在时间之屋中相处了十年，彼此的友谊算得上是深厚。
    “师尊……”阎无语默默看了韩青一眼。
    ……
    玄武烈现在昏迷，被玄武族族长抱着带入了玄武族的先祖陵墓，与之同行的还有大长老和二长老。
    玄武族的先祖陵墓位于玄武山之下，陵墓呈方形，陵墓四周除了烛灯，空无一物，只有陵墓中心有一个百米大小的水潭。
    当四人到了先祖陵墓后，玄武族族长放下玄武烈，沉声说道，“玄武烈返祖程度最深，是这一代族人中最有潜力的，他若是成长起来，必定能够带着玄武族走向繁荣，但他现在身受重创，想要医治他，只有动用先祖之血，两位长老请随本长老一起清除先祖遗骸！”
    大长老和二长老闻言，两人都没有返回，三人同时释放灵力，注入水潭之中。
    不过数息，水潭中出现了涟漪，涟漪不断在水面回荡，很快水面上翻腾起浪花，一个近百米大小的雕像从水底浮出，这雕像看似乌龟，却有蛇首和蛇尾，其身上的龟甲纹路清晰可见。
    这雕像便是玄武遗骸。
    “请先祖之血！”玄武族族长低喝一声，他和两名长老将元力注入玄武遗骸的身上，不多时，玄武遗骸的嘴巴缓缓张开，在其口中有着一滩金黄色液体，正是玄武之血。
    玄武族族长右手一招，玄武之血尽数飘出。
    “族长，你这是做什么？”大长老疑惑问道。
    “帮助玄武烈体内的先祖血脉变得更加浓郁！”族长解释一声，将先祖之血全部喂入玄武烈口中。
    金黄色的鲜血被喂入玄武烈口中之后，他的身体很快发生了变化，他身上的开始长出大量的龟鳞，他猛然睁开的双眼，痛苦的大叫。
    返祖，对于拥有强大血脉的异人来说，都是一次机遇，更是一次蜕变，大量先祖之血让玄武烈的身体蜕变，对他而言是大机缘，但是返祖时的痛苦，却是常人难以承受。
    玄武族族长看到这一幕，眼中露出激动的神色，他目光隐晦看了一眼大长老和二长老，发现两人的目光都集中在玄武烈身上，他突然出手偷袭，他的蛇尾先是穿透大长老的胸口，紧跟着蛇尾将二长老的脑袋给打爆。
    两名长老临死，都不知道为什么，可谓死的是不明不白。
    “族长，你为什么！”玄武烈现在虽然痛得惨叫，但他已然清醒，对大长老和二长老之死，他自然看得清清楚楚。
    “为了活下去！”
    “我们玄武一族寿命虽然较之人类和其他人类更加悠长，但是本族长也已经到了大限了，为了活下去，本族长联合蛮人演了一出戏，就是为了收集其他族人的精血，炼制一枚血精丹，增长寿命。”
    “不过你出现了，虽然不知道你得到了什么机遇，但是你的返祖现象是我见过最强的，为了玄武族的昌盛，你就做出牺牲吧，只要你返祖完成，本族长便吸收你的精血，那时本族长不仅能够达到完全返祖，寿命延长，实力也会得到提升！”玄武族族长看着玄武烈，冷漠说道。
    “你个疯子，你居然为了自己活下去，居然让那么多的族人丧命了，其中就有你的孙女，我的爱人啊，你这个混蛋！”玄武烈听到族长的话，眼中露出疯狂之色，怒声咆哮。
    “那么现在本族长算是做了一件好事，让你下去和本族长的孙儿团聚！”玄武族族长怪笑一声，目光中透露的冷色，让玄武烈都觉得心寒。
    “我要杀了你！”玄武烈怒啸一声，从怀里取出了猴毛，然后灌注灵力，猴毛化作金光飞到一旁，形成了孙悟空的分身。
    “大师兄，请你帮我杀了他！”玄武烈目眦欲裂的喝道。
    孙悟空的分身大笑一声，从耳朵里掏出金箍棒的分身，直接对着玄武族族长砸去，后者展开双手交叉防御在身前，可是他不过只是一名渡劫初期的异人，哪怕面对的是孙悟空分身攻击，他也根本不敌，当场被一棍砸死。
