    玄武烈看着玄武族族长的尸体，他眼中的恨意并没有消除，如果可以的话，他多么希望凭借自己的力量杀死对方，为他的爱人报仇。
    他现在身体上的痛楚，已经被他内心的痛楚给掩盖了，回想起他爱的人，被杀死的那天，他的心中就充满了悲伤。
    “三师弟，你没事吧！”担忧的声音从旁边传来，玄武烈看见韩青四人走向自己，说话的正是阎无语。
    玄武烈强忍身体疼痛，从地上站起来，看着韩青恭敬道，“师尊！”
    韩青右手轻轻一指，玄武烈感觉身体上面的疼痛瞬间消失，而他的返祖也在数个呼吸内完成，他现在浑身长满了龟鳞，他的双瞳化作了蛇瞳，他背后的蛇尾化作了赤红色，而他额头上面的鼓包却没有任何变化。
    “三师兄，之前发生的事情，我们都看到了，你可以请师尊帮你复活你的爱人，就和我一样！”慕容嫣然看着玄武烈说道。
    玄武烈却是微微摇头，“我不能够让她复活，我不能够让她得知事情的真相。”
    “师尊，如果可以的话，徒儿希望师尊可以抹去我的记忆，关于玄武族一切的记忆！”玄武烈看着韩青，诚恳道。
    “抹去记忆，为师可以做到，不过你想清楚了吗，若是为师抹除你的记忆，你将忘记玄武族的一切，包括你的爱人！”韩青淡淡问道。
    “师尊，徒儿想清楚了！”玄武烈重重点头，因为玄武族族长之前所的话，他的心中受了太大的刺激，他现在不想回想起这一切，只能求助韩青。
    “既然如此，那么为师便将抹除你的记忆当做入门礼送你！”韩青右手对着玄武烈的额头轻轻一点，后者的双眼一番，瞬间昏迷了过去。
    “玄武烈记忆被抹除一事，你们三人记得保密，不要告诉他！”韩青吩咐道，随后带着四人离开了。
    ……
    无尽山峰之巅，玄武烈醒了过来，他的脑海中丧失了关于玄武族的记忆，由于是韩青所消除的记忆，玄武烈没有觉得有任何不对劲，而且孙悟空三人也对这件事情严格保密，玄武烈也根本不知道之前发生的事情。
    数天后，在无尽山峰的山脚下，一个身穿黄袍的青年到了这里，他到了之后看见还有其他人在攀爬无尽山峰，他心中很清楚其他人的意图都是和他一样，就是为了见韩青一面，成为韩青的徒弟。
    青年深吸一口气，身体一跃而起，他现在可以动用灵力，攀爬的过程比起之前快捷很多，不过半盏茶，他就已经攀到了山峰万米高度。
    但当他继续攀爬的时候，他感觉到了一股强大的阻力，这股阻力就像是一只巨手在推动他身体，不让他攀上山峰。
    青年咬着牙，鼓足劲拼了命的攀登，但是他所做的一切都是无用功，这股阻力是韩青布置的手段，就是为了防止别人攀爬。
    青年尝试了很多次，想要冲破阻力，但他都无法成功，他目光看着山峰之巅，不甘的吼道，“韩青前辈，我是天龙国三皇子黄岳，特意前来拜见前辈，还请前辈能够赏脸一见。”
    ……
    山巅之上，韩青不断的挥洒种子，种子落地的瞬间，立马长成参天大树，大树上面接满了灵果，看上去无比诱人。
    这些种子自然是慕容嫣然上次带来的灵果吃后留下的，由于孙悟空大爱灵果，慕容嫣然带来的灵果还不够孙悟空一个人吃，在孙悟空的软磨硬泡之下，韩青才会播撒灵果种子，使其成长。
    不过短短一炷香的时间，山巅之中有一片区域成为了果林，孙悟空毫不客气，拿着灵果胡吃海塞，脸上露出满足的神色。
    韩青见状，嘴角露出淡淡的一抹笑意，他这么多年来，见过了形形色色的人，对于孙悟空这种遵循本性的性格，他很是欣赏，也最为宠爱。
    “韩青前辈，我是天龙国三皇子黄岳……”一声大喝传入山巅，韩青闻言，根本没有理会，回到自己的躺椅上面，怡然自得。
    “韩青前辈……”
    “……”
    攀登无尽山峰的黄岳不断大喝，声音接连不断，韩青完全不为所动，但是孙悟空却有些烦了。
    “师尊，这人好生无趣，连续喊了这么久，都不知道闭嘴，俺去教训一下他，师尊意下如何？”孙悟空拿着两枚灵果，嘴里不断的咀嚼，含糊不清的问道。
    “教训就不必了，将他带上来吧！”韩青淡然道。
    孙悟空闻言，有些讶异，不过他还是点点头，身体腾空翻下山巅，过了没多久，他提着黄岳的衣服，从山下飞了上来。
    黄岳的表情有些惊恐，显然之前被孙悟空给恐吓了一番。
    当黄岳看见山巅上的人时，他愣了一下，他脑海中幻想的韩青大能应该是个白胡子老头，亦或者是其他老者形象，但是他眼前之人，没有任何一个人符合他心中韩青的形象，顿时让他有些懵。
    “我是天龙国三皇子黄岳，想要拜见韩青前辈，不知各位可否为我引荐一下！”黄岳沉默了片刻，小心翼翼的问道，此时他的哪里有半分皇子的威严，就像是市井小民，见了一品大官。
    “我就是韩青，你找我何事？”韩青缓步走到黄岳面前，淡漠问道。
    黄岳闻言，目光有些呆滞的看着韩青，随后讪笑一声，“这位兄台，莫要和我开玩笑了，你是韩青前辈的徒弟吧，不知能否为我引荐一下韩青前辈！”
    “呆瓜，他就是我们的师尊，韩青！”孙悟空吐出口中的果核，打在黄岳的脑袋上，黄岳哎哟叫了一声，摸着脑袋看着韩青，随后他猛地跪在地上，恭敬道，“韩青前辈，请收我为徒！”
    “上次前辈您的收徒测试，我本能够成为前辈您的徒弟，但是却被奸人给害了，让我从山峰掉落，还请前辈开恩，收晚辈为徒！”
    韩青闻言，目光平淡的看着黄岳，一言不发，良久之后，韩青开口道，“若是想要成为我的弟子，不是不能，不过你要经历考验，考验通过了才行。”
