    “韩青前辈，您真能收我为徒？”黄岳闻言，眼中露出激动之色，身体都在颤抖。
    “韩某可以收你为徒，不过韩某也说了，需要你完成考验！”
    “你的身份，你的意图，韩某都了解，你想成为韩某的弟子，无非就是为了成为天龙国的皇帝，不过韩某不喜不劳而获。”
    “韩某给你的考验，就是成为天龙国的皇帝，等你成为皇帝后，再来见韩某，那时便收你为徒！”
    “不过你若是想要成为皇帝，不得动用武力，需以仁心登位方可！”韩青淡淡说道。
    “以仁心登位？”黄岳表情为难的看着韩青，“韩青前辈，仁心虽能服众，但却无法御敌，天龙国作为青山郡之主，不仅要面临强敌虎视眈眈，还要面对郡内的野心之人夺势，以仁心登位，这事本就无法实现，韩青前辈，您这不是为难我吗？”
    “仁者得天下，仁心治天下，若是你能够凭借仁心登上皇位，韩某就收你为徒！”
    “个中参悟，自己去领会吧！”韩青看着黄岳，右手轻轻一挥，黄岳感觉到自己的眼前一花，他发现自己回到了自己的宫殿之中。
    黄岳脸上露出惊讶之色，立马冲出房间，当他看见这里真的是自己的宫殿后，他眼中流露出深深的震惊之色，韩青随手一挥，他就从无尽山峰回到了自己的宫殿，这种鬼神莫测的手段，让他更加坚定了内心，他发誓一定要成为韩青的徒弟。
    “来人！”黄岳大喝一声，数名士兵快步赶来，跪在黄岳面前。
    “现在你们去将天龙国所有读书人全部请来，记住了，是将他们全部请来，不能够动用武力，若是有人敢违反，那就别怪我不留情！”黄岳冷声道。
    听到黄岳的命令，士兵们恭敬应声，起身快步离开了。
    “仁者得天下，仁心治天下，韩青前辈到底想要我做什么？”黄岳心中暗道，眼中露出疑惑之色。
    ……
    无尽山峰之巅。
    韩青坐在摇椅上，慕容嫣然站在其身后，一双玉指在韩青肩膀上面轻轻揉捏。
    “师尊，力度合适吗？”慕容嫣然甜甜笑道。
    “力度合适，不过嫣然，有一句话不知你可否听过？”韩青淡淡笑道。
    “什么话？”
    “无事献殷勤非奸即盗！”
    “嫣然，告诉为师，你想要什么？”韩青问道。
    “师尊，我们都在山巅修行快半年了，我们什么时候能够下山啊？”慕容嫣然问道。
    在她说话的时候，孙悟空偷偷的看着慕容嫣然，显然这是孙悟空的注意，毕竟猴子生性好动，他根本耐不住寂寞，这山巅虽大，可就他们五人，孙悟空觉得实在乏味，才让慕容嫣然去问韩青。
    “想要下山吗？”
    “正好，距离那个地方的武道大会即将开始了，为师就带你们去见识一下！”韩青笑道。
    韩青话语刚刚落下，躲在远处偷看的孙悟空身体一溜烟窜到韩青的面前，原本处于修炼的阎无语和玄武烈也一溜烟的跑到韩青面前。
    孙悟空他们都眼巴巴的看着韩青，对于韩青口中的武道大会很感兴趣。
    “师尊，你说的那个地方是在哪？怎么徒儿从来没有听说过圣魂大陆有什么地方召开武道大会？”慕容嫣然疑问道。
    “是啊，师尊，徒儿在圣魂大陆闯荡十多年，也从来没有听说过什么武道大会？”阎无语追问道。
    韩青抬起右手，对着远处一指。
    孙悟空四人目光顺着韩青指的方向看去。
    “这个方向是青阳郡，不就是半年前那个自称三皇子所在的地方吗？”
    “武道大会就是在那里举行吗？”阎无语问道。
    “不……为师的意思是指圣魂大陆旁边的世界！”韩青说道。
    “圣魂大陆旁边的世界？”
    “师尊，您这话是什么意思，出了圣魂大陆之外，还有其他世界？”孙悟空惊讶道。
    “世界之大，超出你们的想象，哪怕是为师都没有走遍所有的世界！”
    “正所谓三千世界，九天六域，三千世界指的是像圣魂大陆这样的小世界，而九天六域，是指九重天，和六大域。”
    “为师口中的武道大会，就是在另一个小世界，叫做天蓝界的世界举行！”韩青解释道。
    “三千世界，九天六域，如果不是遇见师尊，我恐怕现在还是一只井底之蛙，眼光就局限在圣魂大陆，真是可悲可叹啊！”阎无语苦笑。
    “俺也一样，从来没有想到圣魂大陆之外还有其他的世界，不知道其他世界有没有厉害的对手，能和俺过过招！”孙悟空眼中露出期待之色，他体内的好战之魂开始燃烧，有些迫不及待了。
    “猴儿，武道大会中的强者，多如过江之鲫，为师当初在你这境界时，曾经去参加过一次武道大会，那一次才让为师明白了山外有山，天外有人！”韩青笑道。
    “师尊，那您那次去参加武道会，结果如何？”慕容嫣然好奇道。
    其他人也好奇的看着韩青。
    韩青看着天空，眼中流露出一抹追忆之色，嘴角露出浅浅的微笑，“那一次，为师输了。”
    孙悟空等人看着韩青，他们从未见过韩青如此笑容，和曾经的笑容不一样，这一次他们在韩青的笑容中看见了幸福，他们不知道韩青为何输了还如此开心。
    “行了，你们四人好好准备吧，三天后为师就带你们前往天蓝界！”韩青脸上的笑容收敛，淡淡说道。
    孙悟空四人都摩拳擦掌，他们都开始期待起来。
    武道大会会是怎么样，他们都不清楚，不过终于可以和强敌过招了，让他们心中都变得激动起来。
    修炼是为了什么，不就是为了和强敌过招吗？
    不久后就能够前往其他世界，和其他世界的强者过招，孙悟空四人怎么会不激动。
    ……
    三天时间，转瞬即逝，孙悟空四人神色期待，恭恭敬敬的站在韩青身后。
    “准备好了吗？”韩青淡然问道。
    “师尊，快出发吧，俺的大棒已经饥渴难耐了！”孙悟空从耳朵中掏出金箍棒，战意盎然。
