    “猴儿，照看好你的师弟师妹！”韩青淡淡一笑，随着他右手一指，一个青色的光洞出现在了众人的面前。
    “走吧，进去！”韩青率先踏入光洞中。
    孙悟空等人都快步跟上，进入光洞后，孙悟空四人好奇张望四周。
    “师尊，这是什么？”慕容嫣然好奇问道。
    “世界之门，穿过这世界之门，我们就到天蓝界了！”韩青回答道。
    “师尊，趁着现在有时间，您能和我们说说武道大会是怎么一回事吗？”玄武烈笑问道。
    “没错，师尊，徒儿也很好奇武道大会！”阎无语跟着接话。
    “武道大会，是天蓝星的传统，百年举办一次，每一次武道大会举办的时候，都会有各个世界的强者前往，争取获得武道大会的胜利。”
    “根据参赛者的实力，武道大会分为三个级别，天组、地组、人组。”
    “天组的参赛者，只有圣人境界的强者才能够报名，地组的参赛者，则是圣人以下，超凡之上的境界的人报名，人组的参赛者则是所有武者都可以报名。”
    “若是得到任何一个组的冠军，就能够得到天蓝星之主，天蓝大帝的赏赐，对于很多人来说，这次武道会大比可是一个机会，若是能够在其中崭露头角，被一些大势力看上，那就鱼跃龙门了！”韩青说道。
    “师尊，问您个问题，那天蓝大帝的实力和你比起来如何？”孙悟空好奇道。
    “大师兄，那天蓝大帝，怎么能够跟师尊比呢？师尊可是世界最强者，无人可比的，徒儿说得对吗？师尊？”慕容嫣然搂住韩青的手臂，笑眯眯的问道。
    韩青被慕容嫣然搂住手臂，平静的内心突然波动了一下，他看了一眼慕容嫣然，后者意识到自己的举动有些唐突了，吓得立马松开了手臂，连连道歉，“师尊，是徒儿唐突了，师尊莫生气！”
    “为师没有生气，只是突然想到了一些事情，走吧，加快脚步！”韩青表情变得冷漠。
    孙悟空四人看见韩青的表情，也不敢再说话，老老实实的跟在身后。
    ……
    数个时辰后，韩青等人走到了世界之门的尽头，当他们走出世界之门后，孙悟空四人看见天蓝界的景色后，眼中都露出了惊讶的神色。
    “这天蓝界这些建筑是怎么回事？”
    “为什么大地、植被都是蓝色的？”慕容嫣然惊讶道。
    “天蓝界的主人是蓝星人，他们都喜好蓝色，处大地、植被外，所有的建筑，还是他们的服饰都是蓝色。”韩青开口道。
    “师尊，武道大会在什么地方举行啊？”
    “怎么俺没有感受到强大的气息，武道大会真的会有很多强者参加吗？”孙悟空奇怪问道。
    “天蓝星很大，比起圣魂星，也就是我们的世界大了足足三倍，以猴儿你的灵力感知，无法覆盖这么远，而且天蓝星很奇特，无论是植物、泥土亦或者是任何东西，都拥有屏蔽灵力的效果，所以猴儿你感知不到强者的气息，也是正常！”
    “走吧，为师现在带你们去天蓝星的主城天蓝城，武道大会就是在那里举行！”韩青说完，右手轻轻一挥。
    孙悟空等人发现自己的眼前一花，出现在了一座辉煌的城池中，城池中到处都是蓝色建筑，而且他们也看见了蓝星人。
    “师尊，这些蓝星人可真是奇怪啊，他们和我们看上去差不多，但是皮肤都是蓝色的，真是奇怪！”慕容嫣然偷偷笑道。
    “嫣然，记住了，谨言慎行，蓝星人以自己的皮肤颜色为豪，若是有人诋毁他们的形象，他们会不死不休，记住了！”韩青提醒道，慕容嫣然立马用双手捂住自己的嘴，连连点头。
    “走吧，去报名！”韩青轻车熟路的带着孙悟空四人前往武道大会的报名场所。
    没走多远，一声大叫从天而降，一个男人从空中掉落下来，砸在韩青面前十多米外的地面，造成了一个大坑。
    四周的行人们见状，纷纷好奇的赶到坑洞旁，好奇的观看。
    “真是危险啊，差点就没命了！”坑洞中一个浑身金色的光头男人从中爬了出来，这男人有四只手臂，脸上带着憨笑，自言自语道。
    这四臂男人说完之后，他歉意的看了四周的行人们一眼，快步离开了。
    “师尊，他又是什么人？”慕容嫣然看着四臂男人离开，好奇问道。
    “黄金世界的土著，应该也是这次的参赛者，或许你们以后在比赛场上还能够遇见！”韩青解释道。
    “师尊，这个家伙看起来很弱啊，俺从他身上都没有感受到任何的灵力气息，他这样的实力，能够参赛吗？”孙悟空问道。
    “猴儿，莫要小看天下人，如果你和刚才那黄金世界的土著打起来，你输多胜少！”韩青说道。
    “师尊，您都这么说了，俺还真是有些好奇，让俺去会会他！”孙悟空嘿嘿一笑，身体一跃而起，朝着之前的黄金世界的土著追去。
    “师尊，我去看着大师兄！”阎无语说了一声，也立马追了过去。
    “我也跟过去！”玄武烈跟着道。
    “师尊，徒儿也想跟过去！”慕容嫣然可怜兮兮的看着韩青，后者微微摇头，“走吧，若是不看着你大师兄，说不定他惹出什么祸事！”
    孙悟空追上黄金世界土著，拿着金箍棒挡在对方面前，大笑道，“听说你很厉害，和俺老孙比比！”
    “真是抱歉，我现在忙着去武道大会的报名地点，如果想要比试，以后再比吧！”黄金世界土著憨笑一下，准备绕过孙悟空，但是孙悟空自然不肯，他已经很久没有和人战斗了，毕竟以他的实力在圣魂大陆已经找不到对手了，唯一比他强的就是韩青，和韩青战斗，他还没这个胆。
    现在遇上这黄金世界土著，又加上韩青说他如果和对方战斗，输多赢少，他心中自然是不服气，想要和对方比试一下，看看他和对方孰强孰弱。
