    圣魂大陆，一个消息如同飓风，席卷整个大陆。
    所有人现在都在讨论这个消息。
    圣魂大陆，天龙国某客栈中，八名衣冠华丽之人坐在客栈的大厅之中，大厅之中除了他们，就连老板都不在。
    可想而知，这些人的身份有多高。
    一名身穿金色龙袍的青年，气虚轩昂，他头顶金色皇冠，身体四周有淡淡金色游龙气息环绕，他正是天龙国的大皇子黄玄，实力已达半步超凡，所修功法天龙八绝以致化境，在天龙国的年轻一辈中，实属一等一的强者。
    黄玄看着在座几人，表情傲然道，“各位，今天本皇子邀请你们相聚，想必你们都很清楚是为何。”
    “那么本皇子也不多说废话了，我希望你们能够协助我，让我成为那位大能的弟子，若是能够成功，本皇子不会亏待于你们！”
    “大皇子，你此言差矣，那位大能说过，这一次选拔弟子，是以凡人之身攀登无尽山峰的距离作为判断，我们如何协助于你？”另外一名身着青袍，胸前纹有雄鹰图案的青年淡漠问道。
    青年的身份不低，乃是天龙国当朝大将军之子，名为苏言。
    苏言心中自有傲气，他自不愿成为黄玄的踏脚石，那可是居于无尽山峰的大能收徒，要知道天魂大陆曾经有无数强者攀登无尽山峰，哪怕是有世间第一强者之称的阎无语在三年前都只攀爬到无尽山峰三万米处，就不得不停下。
    而无尽山峰到底有多高，没有人清楚，但是能够居住在无尽山峰山巅上的人，绝对是盖世强者，这一点是毋庸置疑。
    “苏言的话，我认为很有道理，大皇子，那位大能让我们以凡人之躯攀登无尽山峰，若是攀上最高者，便能成为他的徒弟，在我们攀登山峰之时，那位大能必然施以通天大手段，让我等变为凡人之身，即是凡人之身，我们又如何助你？”另外一名圆滚滚，胖得跟个球的青年笑眯眯的说道。
    别看这胖青年笑起来看上去很滑稽，但他的背景可不弱，他乃是天龙国第一商号老板的独身子，从小到大都是吃着灵药长大的，毫不夸张的说，他身上切一块肉下来，都堪比顶级灵药。
    苏言和胖青年开口之后，其他几名天之骄子也开口，他们的话无一例外，都委婉的表达了不愿意帮助黄玄的想法，毕竟机遇这东西谁不想要，他们都渴望成为无尽山峰那位大能的弟子。
    “这么说起来，你们是拒绝了？”黄玄的表情变得不善，他的眼中露出一抹冷冽的寒光。
    “大皇子，我还有事，请恕罪！”苏言猛然起身，对着黄玄一抱拳，直接离开了。
    “大皇子，我也想起来了，我老爹让我今天早点回去，我也先走了！”旁青年也起身，找了一个借口离开。
    其他人见状，也纷纷借故离开。
    “好，好，好，你们等着吧，等我成为天龙国皇帝的那一天，我会让你们后悔的！”黄玄看着离开的众人，眼中露出阴森的神色。
    ……
    韩青这一次招收弟子，不仅仅是面向人类，包括天地异兽，只要是拥有自我意识，哪怕是飞鸟鱼虫，都能够参加这一次弟子选拔。
    除了人类武者一方在朝着无尽山峰前行之外，还有大量的异兽，包括一些海洋异兽，也离开了海洋，朝着无尽山峰前行，天空中随处可见大量的飞行异兽，陆地上更是成群结队的武者和异兽前行，大家的目的都是一样，为了成为无尽山峰那位大能的徒弟，甚至在其中，还能够见到一些罕见的异人。
    这一次韩青收徒，对于天魂大陆的人来说，就像是一次盛会，无论实力高低，哪怕是天魂大陆号称最强者的阎无语此时也在人群之中，为了成为韩青的徒弟，为了得到韩青的指点。
    韩青的神识覆盖整个圣魂大陆，当他看见前来参加选拔的智慧生命几乎达到圣魂大陆五成的时候，他的嘴角露出了一抹笑意。
    “真是有意思啊！”韩青心中感叹道。
    这种有趣的事情，韩青很久没有遇过了，他的神识可以看见圣魂大陆任何的地方，听到圣魂大陆任何地方，任何人说的话，以他的实力，可以说就是圣魂大陆的神明，若是他愿意，他能够掌控圣魂大陆的众生。
    “猴儿，你现在站稳了！”韩青看了一眼身后恭敬站着的孙悟空，淡淡说道。
    孙悟空闻言，愣了一下，他还没有明白韩青的话是什么意思，他就看见韩青双手猛然合十，一股让他灵魂战栗的气息从杨青的身上释放。
    孙悟空被这气息吓得不敢动弹，很快，他感受到无尽山峰在震动，让孙悟空惊呆下巴的事情发生了。
    无尽山峰开始迅速的变大，而且是有肉眼可见的速度。
    眼前的一幕，颠覆了孙悟空的认知，因为之前服用的那株神药，他现在的实力已经达到了圣人巅峰，可以说以孙悟空现在的力量，足以颠覆整个圣魂大陆。
    可就算如此，孙悟空也对韩青的手段惊为天人，让无尽山峰变大，这种事情，孙悟空也可以做到，但他需要挪动其他山峰，来扩大无尽山峰，可是韩青现在不过只是双掌合十，无尽山峰就在增大，这简直已经颠覆了力量的规则，达到了无中生有，创造的程度。
    足足一刻钟，无尽山峰的体积增加了十倍，韩青双手松开，仿佛做了一件微不足道的事情。
    “师尊，您刚才用的是什么招数？”孙悟空看着韩青，惊讶的问道。
    “很简单的小伎俩，叫做无中生有，等你哪天突破圣人，成为凡仙就能够掌握这个招数了！”韩青平淡说道。
    “凡仙？师尊，圣人不是最强境界吗？”
    “难道圣人之上还有更强的境界？”孙悟空惊讶道。
    “当然，圣人之上，便是凡仙，凡仙之后还有大大小小数十个境界！”韩青回答道。
    “师尊，徒儿斗胆，敢为师尊您是什么境界？”孙悟空恭敬问道。
    “为师吗……”韩青沉默了片刻，再次说道，“为师的境界可以称之为‘神’。”
