    “真是不好意思，我现在急着赶往武道大会报名处，如果你想要比试，等我报完名可好？”黄金世界土著看着孙悟空，无奈说道。
    “不行，想要去报名，等和俺老孙打完后再说！”孙悟空大喝一声，双手握着金箍棒对着黄金世界土著一棍砸去，后者见状，四臂交叉在身前，轻易挡下了金箍棒。
    “不打不行吗？”黄金世界土著看着孙悟空，再次问道。
    “不打不行！”孙悟空拿起金箍棒又一次黄金世界土著，这一次后者也有些恼怒了，他的四臂上面猛然爆发出了金光，他四只手同时握拳挥出。
    孙悟空的金箍棒和黄金世界土著的拳头碰撞，孙悟空感受到金箍棒中一股强大的力量透入自己的身体，他直接倒飞了出去，摔倒在地上。
    “大师兄！”追上来的阎无语见状，立马抽出背后的长剑，对着黄金世界土著斩去。
    “斩天十三剑！”
    剑光闪动，阎无语手持长剑连续斩出。
    面对阎无语的攻击，黄金世界土著站着动都没动，四只手臂轻易将阎无语的攻击给挡下，随后一拳将阎无语打飞。
    “吃俺老孙一棍！”孙悟空突然从背后展开偷袭。
    黄金世界土著没有回头，他的腰间再次长出了两只手臂，将金箍棒给握住了，随后他双手发力，将金箍棒往地上一甩，孙悟空连带着被摔在地上。
    “青铜耀——粉碎！”玄武烈见到孙悟空和阎无语吃亏，立马加入了战斗，他右手一拳挥出，黄金土著也同样一拳挥出，两人拳头对撞，玄武烈直接被打飞出去。
    “师尊，快出手帮忙啊，大师兄、二师兄、三师兄他们都被打了！”慕容嫣然看见孙悟空三人在黄金土著手上连连吃亏，表情担忧。
    “嫣然，不用担心你的三个师兄，黄金世界土著的性格很温和，他们就算和敌人战斗，也不会下杀手的，正好让这三个小子吃点亏，让他们明白人外有人天外有天！”韩青笑道。
    听到这话，慕容嫣然心中的担忧虽然有所减少，但她还是紧张的看着孙悟空三人。
    “俺老孙就不信了，今天俺非要击败你！”孙悟空接连在黄金世界土著手上吃亏，脸上露出不甘的的神色，他从地上爬起来，体内的灵力疯狂涌动。
    “破天一棍！”孙悟空高举金箍棒，棒身之上泛出了璀璨的金光，对着黄金世界土著一棍砸去。
    “金刚法身！”黄金世界土著低喝一声，他的背后出现了一个灵力形成的金色**，同时他的脖子两侧也长出了两个脑袋，成了三头六臂之身。
    面对孙悟空的攻击，他六只手轻易将其挡下，然后抡着金箍棒往地面一砸，孙悟空再次被砸在地上，口中喷出了一口鲜血。
    “大师兄！”阎无语见状，目光中露出震怒之色，他从地上爬起来，体内的灵力注入长剑之中。
    “斩天游龙剑！”
    随着阎无语话语落下，剑身上面爆发出璀璨的青芒。
    阎无语一剑斩下，青色的剑气化作游龙，直奔黄金世界土著飞去。
    黄金世界土著眼中露出无奈的神色，他将剑气化作的游龙直接抓住，然后用力一捏，游龙直接化作灵力消散。
    “青铜耀——泯灭！”玄武烈的身体化作一道残影，猛地窜到黄金世界土著背后，右手一拳轰出。
    但是他的拳头打在黄金世界土著身上，吃亏的却是他自己，他的手被反震之力给震得骨骼都碎了，而他的身体也被反震之力给弹飞。
    “可以了吗？如果可以了，那我就去武道大会报名处了，如果你们以后想要打，那在武道大会见吧！”黄金世界土著看了孙悟空三人一眼，快步离开了。
    “大师兄、二师兄、三师兄，你们没事吧！”慕容嫣然快步跑向三人，将三人接连扶了起来。
    “俺没事！”孙悟空摆摆手，将口中的血沫吐出，脸上露出不甘的神色。
    “猴儿，现在你明白了为师说的话了吗？”
    “人外有人，天外有天，你的实力在圣魂大陆，除了为师之外无人可敌，但那只是在圣魂大陆，这一次参加武道大会的各个都是其他世界的强者，也幸好这一次你挑衅的是黄金世界土著，若是魔龙星的人，你刚才恐怕已经死了！”韩青淡然道。
    “师尊，俺错了！”孙悟空低下了脑袋，歉意道。
    “知错能改，善莫大焉！”韩青右手对着孙悟空的身体一指，孙悟空感觉到受的伤势瞬间恢复，之后韩青再动用力量治好了阎无语和玄武烈的伤势。
    “师尊，徒儿想要变得更强！”孙悟空跪在韩青面前，诚恳说道。
    “师尊，徒儿也想变得更强！”阎无语和玄武烈也跪在韩青面前，异口同声道。
    “没问题，为师先带你们去报名，报名之后还有三天的时间开始，武道大会才开始，这三天的时间，为师要给你们进行特训！”韩青说道。
    “师尊，那嫣然呢，嫣然也想要接受特训，也想要变得更强！”慕容嫣然再次拉住了韩青的胳膊，撒娇道。
    韩青看了一眼慕容嫣然，淡淡笑了，“没问题，你们四人，为师都会给你们进行特训！”
    “这一次武道大会对于你们来说，就是最好的一次磨炼，为师不希望你们四人能够胜利，只希望你们四人有所进步！”。
    “走吧，去报名！”
    ……
    当韩青带着孙悟空四人到了武道会报名的地点后，孙悟空他们看见形形色色的参赛者，眼中露出浓浓的战意。
    “你们也来了，刚才的事真是不好意思了！”带着歉意的低沉声音在韩青等人的身后响起。
    孙悟空、阎无语还有玄武烈回过头看向身后，之前和他们战斗的黄金世界土著憨笑的站在他们身后。
    “哼，等着吧，武道大会时，俺老孙一定会击败你！”孙悟空看着对方，大声喝道。
    “如果能够在武道大会上面相遇，那么我们就来比一比吧！”
    “到时候我们光明正大的较量一番。”黄金世界土著豪爽的笑道。
