    武道大会报名的人很多，韩青也没有选择插队，按照排队的速度，估计得几个时辰后才轮得上他们。
    孙悟空、阎无语、玄武烈他们三人看见四周云集的强者，都摩拳擦掌，心中期待韩青之前说的特训，尤其是孙悟空，本就猴急，现在看着还要很久才能够报名，他是急不可耐。
    “师尊，要不然我们先去特训！”孙悟空看着韩青说道。
    “是啊，师尊，我们先去特训，等到没人了之后，我们再来报名怎么样？”阎无语跟着说道。
    “不用，不用，师尊，您带带着三位师兄去特训，报名的事交给徒儿就行了！”慕容嫣然笑道。
    “嫣然，你自己能行吗？”韩青问道。
    “师尊，放心吧，不过就是报名而已，您放心好了！”慕容嫣然重重点头。
    “师尊，嫣然师妹都这么说了，我们先去特训吧！”孙悟空拉着韩青的手臂，猴急的说道。
    “猴儿，你这性子可要改一改了，既然如此，那报名的事，就交给嫣然了。”
    “嫣然，报名结束后，你呼唤为师即可！”韩青淡淡说道。
    随后韩青带着孙悟空三人离开了，慕容嫣然看着韩青离开的背影，嘴角露出一抹得逞的笑意。
    ……
    韩青在城内找了一间客栈，客栈中，孙悟空三人期待的看着韩青。
    “师尊，快开始特训吧！”孙悟空催促道。
    “猴儿，莫急，特训一旦开始，或许你会后悔的！”韩青淡淡说道。
    “不会，只要可以变强，俺绝对不怕苦！”孙悟空认真道。
    “为师知道你不怕苦，不过为师的特训可不仅仅是苦那么简单！”韩青神秘的笑了笑，随着他右手一指，四人的面前再次出现了时间之屋的入口。
    “进去吧！”韩青率先走了进去。
    孙悟空三人紧随其后。
    白茫茫的时间之屋中，韩青站在孙悟空三人面前，开口问道，“都准备好了吗？”
    “师尊，随时可以开始！”孙悟空三人异口同声道。
    “既然你们准备好了，那么特训开始！”韩青右手一挥白茫茫的空间中，多出了三个身影。
    三个身影缓缓朝着孙悟空三人靠近。
    当三个身影靠近后，赫然是孙悟空他们三人模样的青铜傀儡。
    “第一阶段的特训，就是击败和你们相同实力的傀儡，记住了，你们会的，他们也会！”韩青开口道。
    “挑战自己吗？有意思！”阎无语大笑一声，率先冲向自己模样的青铜傀儡。
    孙悟空和玄武烈也冲向自己的傀儡。
    三人和自身的傀儡直接爆发大战，韩青在旁边静静的看着，韩青他这么做的目的很简单，那就是让孙悟空三人突破自身。
    孙悟空三人和傀儡的实力虽一样，只要孙悟空三人能够突破自身桎梏，那便能够轻易击败傀儡，韩青要做的就是让三人成长。
    砰！
    一声重响，孙悟空被自己的傀儡给一棍砸飞，孙悟空大叫一声，体内的灵力涌动，止住了倒飞的身体，再度飞向傀儡，不过他又是被一棍砸飞。
    “师尊，您创造的傀儡，真的是和俺们实力一样吗，为什么俺这个傀儡这么厉害，俺自己都没有发现俺有这么厉害啊！”孙悟空连续吃亏，大声问道。
    “是啊，师尊，这傀儡的实力太强大啊，我们哪有他们这么厉害啊！”玄武烈也一脸苦涩，面对和他实力相同的傀儡攻击，他完全处于被动防御。
    阎无语虽然没有说话，但他脸上的表情也透露了他的心思，他也怀疑傀儡的实力比他们更厉害。
    “你们觉得为师会欺骗你们吗，和你们战斗的傀儡，实力和你们一样，唯一不同的是他们的技巧比你们更高！”
    “你们想要击败傀儡，只有两个方法，第一个方法，突破你们自身，变得更强，这是最简单的方法，也是最难的方法。”
    “第二个方法，那就是你们的战斗技巧变得比他们更强！”韩青开口道。
    听到韩青的话，孙悟空三人都停止了攻势，变成了防御，开始研究各自傀儡的攻击方式。
    韩青见状，眼中露出淡淡的笑意，对于孙悟空三人的悟性，他心中很满意。
    ……
    三十天之后，孙悟空三人浑身伤痕，他们都被各自的傀儡伤得不轻，不过他们现在已经可以和傀儡勉强过几招了，但是依然不敌。
    六十天之后……
    孙悟空三人都快筋疲力竭了，虽然在时间之屋中，不会饥饿，但是他们的体力依然会有消耗，这六十天的时间，韩青就没有让他们休息过。
    哪怕是孙悟空都有些扛不住了，阎无语和玄武烈两人的情况更糟糕，两人现在连防御的力气都快没了，只能被动的承受攻击。
    “师尊，您快让傀儡停止攻击吧，两位师弟都要支持不住了！”孙悟空大声喊道。
    “猴儿，应该是你支持不住了吧，你的两位师弟都还没有开口，若是他们支撑不住了，为师会让他们休息，你就不用操心他们了！”韩青淡淡笑道。
    孙悟空闻言，面露苦色，他之前信誓旦旦的说自己绝对不怕苦，但是他现在的确有些支撑不住了，连续六十天不间断的战斗，哪怕是钢铁打造的身体，恐怕都要成为一块废铁了。
    韩青看着孙悟空的表情，微微摇头，随着他右手轻轻一指，三个傀儡消失了。
    “你们三人好生休息一下，给你们一天的时间，一天后，特训继续开始！”韩青说道。
    听到这话，孙悟空三人立马躺在地上，六十天连续不停歇的战斗，让他们早就疲惫不堪，现在松懈了下来，倦意就像是潮水般袭入三人的身体，不到两个呼吸的时间，三人倒在地上酣睡了。
    韩青看着三人，嘴角微微上翘，看着孙悟空三人的成长，他感觉很欣慰，更有一种久违感受到的成就感。
    一天时间后，韩青叫醒了三人，孙悟空三人经过一天的休息，体力都恢复得七七八八。
    韩青再次制造出傀儡，三人继续和傀儡战斗，开始特训。
