    日复一日，年复一年。
    时间之屋中的时间流逝快到让人无法察觉。
    转眼便是五年。
    孙悟空三人现在和自己的傀儡打得是旗鼓相当，难分伯仲。
    在这五年的时间中，最开始的两年，孙悟空三人都是被傀儡压着打，但是他们的进步也是最大的，从傀儡的身上学会了高深的战斗技巧。
    其后两年，孙悟空三人掌控到了傀儡的战斗技巧，已经能和傀儡过招，坚持一段时间而不败。
    而现在，孙悟空三人已经能够和傀儡打成平手，双方谁也奈何不了谁。
    孙悟空三人的进步很大，他们实力虽然没有什么提升，但是战力却是得到极大的增长，而这一切都源于特训。
    三个傀儡，拥有和他们三人相同的实力，并且拥有绝顶的战斗技巧，孙悟空三人从他们各自的傀儡身上得到的战斗经验，可谓是让他们脱胎换骨。
    韩青见证了孙悟空三人的成长，他觉得很欣慰，当师父的最渴望看见的就是徒弟有出息，这五年的特训，他都很严苛，都是在孙悟空三人支持不下去的时候，他才会让他们休息，这种高强度的特训，就算是只猫，也会被训成狮子，更何况是天资卓越的孙悟空三人。
    按照韩青最开始的预期，孙悟空三人想要击败自己的傀儡，至少需要花费十年，但是现在看来，或许时间要缩短一半。
    孙悟空和自身的傀儡处于空中全力战斗，孙悟空现在攻击的时候，身体幅度小了很多，哪怕动用金箍棒砸向傀儡，他身上也不再有破绽，而且他现在的攻击方式也有了变化，不再如之前般大开大合，而是实中带虚，虚中带实，正是凭借这种战斗方式，他才能够和傀儡战斗不落下风。
    阎无语，作为原圣魂大陆第一强者，也是圣魂大陆绝顶的剑客，他的攻击方式和孙悟空相似，并带有一股一往无前的霸气，认为天下无人可挡他一剑，但他和自己的傀儡战斗后，他才发现自己的战斗方式有了很大的错误，霸气无双的攻击，的确能够震慑对手，但都是建立在对手实力比自己弱的情况下。
    面对和自己实力相同的傀儡，阎无语最初吃了很多亏，因为傀儡的攻击方式和他完全相反。
    剑乃兵中之王，剑客本该一往无前，以手中之剑，斩开万物，但是傀儡的战斗方式却偏向隐匿。
    剑锋而不露芒，剑出而不露迹，傀儡出剑的时候，阎无语甚至看不见对方的轨迹，全凭本能防御，在傀儡数年的‘调教’下，阎无语的战斗风格不说完全转化，却也多了几分阴柔。
    阳刚、阴柔结合之下，形成了阎无语现在独特的战斗方法，他现在出剑之时，既有一往无前的气势，更有隐藏暗中的锋锐，凭借这种战斗方式，他甚至将和他战斗的傀儡给压制住了。
    玄武烈，作为异人，他的战斗方法，没有任何的可取之处，一味的凭借自己的肉身战斗，这种战斗方式除非是实力天下无双，要不然面对同等实力的敌人，必败无疑，而他自身的傀儡就给他好好上了一课。
    玄武烈最初就凭借双手和蛇尾战斗，他的傀儡虽也如此，但他的傀儡却并不仅仅是将蛇尾当成攻击的武器，而是将蛇尾当成自己身体延伸的一部分操控自如，就蛇尾的运用而言，傀儡的技巧远超玄武烈。
    在傀儡的磨练之下，玄武烈渐渐掌握到了蛇尾的运用技巧，他现在凭借蛇尾的运用，同样可以和傀儡打得旗鼓相当。
    不过仅仅是这样，还是远远不够的，韩青所定的特训，是要让他们击败自身的傀儡，而不是打成平手。
    ……
    第六年的某一天。
    孙悟空一棒将傀儡砸碎，阎无语一剑劈开了傀儡的身体，玄武烈一拳击碎了傀儡的脑袋。
    至此，三人的特训算是合格。
    六年时间，孙悟空三人成功完成了第一阶段的特训，三人的进步让韩青是满怀欣慰。
    但这仅仅只是一个开始。
    “你们三人没有让为师失望，接下来将是第二项特训，也是最难的特训！”韩青看着孙悟空三人淡淡说道。
    “师尊，第二项特训是什么，快开始吧，俺已经等不及了！”孙悟空兴奋的说道，第一阶段的特训，让他战力大涨，他现在已经迫不及待的想要进行第二项特训了。
    “第二阶段的特训很简单，那就是你们的攻击击中为师，便算合格！”韩青说道。
    听到这话，孙悟空立马冲向韩青，左手对着韩青的胸口打去，但是他的左手刚刚靠近韩青，一股强风从韩青体内爆发，孙悟空直接被吹飞了出去。
    “师尊，这特训也太难了吧？”
    “以您的实力，我们怎么能够攻击到您？”玄武烈看着孙悟空被吹飞出去，表情苦涩的说道。
    “如果不难能够叫做特训吗？”
    “那么现在开始吧，你们可以动用任何办法，只要你们可以击中为师，那么特训便算合格！”韩青轻声笑道。
    孙悟空从远处飞回，落在阎无语和玄武烈的中间，低语道，“两位师弟，你们去吸引师尊的注意，俺去偷袭师尊！”
    阎无语和玄武烈闻言，应了一声，两人一左一右冲向韩青，孙悟空则是趁机隐匿身体，消失在了原地。
    “师尊，得罪了！”阎无语低喝一声，右手对着韩青一剑劈出，青色剑芒撕裂白芒，飞向韩青。
    与此同时，玄武烈右手一拳打出，一道拳印直奔韩青。
    孙悟空趁机游走到韩青身后，随同阎无语和玄武烈两人的攻击，一起冲向韩青。
    轰！
    一股破空声响起，韩青的体内爆发出了强风，直接将孙悟空吹飞，将阎无语和玄武烈的攻击给震碎。
    韩青的脸上露出了一抹怒意，沉声喝道，“怎么？你们认为击中为师很容易吗，使用这么简单的伎俩，你们觉得可以成功？”
    “现在第二项特训内容变了，你们三人需要在为师的攻击下活下去！”
