    韩青的话，让孙悟空的脸色大变。
    “师尊……”孙悟空刚想开口，韩青右手一指孙悟空，一道白芒飞出，直接射入孙悟空的胸口，后者眼中露出难以置信的神色，生机迅速流逝。
    “师尊，您这是做什么？”阎无语和玄武烈两人都被吓到了，同时惊恐问道。
    “做什么？杀了你们！”韩青伸出双手，对着两人一指，两人也同样被一道白芒击杀。
    韩青疯了？
    当然没有！
    韩青怎么会杀死孙悟空三人，他第二项特训，最开始的意图是让三人领悟念。
    何为念？
    战意、杀意、守护之心，一切执着的决心，都能够称之为念，只要领悟了念，便能够破开强风，击中他的身体。
    但是孙悟空他们三人之前的联手，在韩青看来完全就是过家家，阎无语、玄武烈两人的攻击，甚至连五成的实力都没用上，韩青知道是阎无语、玄武烈两人尊崇他，所以不敢全力动手。
    正是因为阎无语和玄武烈的攻击太弱，才让韩青如此生气，虽说这是一场特训，但也要做到全力以赴。
    韩青深吸一口气，他体内灵力涌动，双眼化作了黑洞，黑洞不断的旋转。
    “时空之瞳，命运轮转！”
    韩青话语落下，孙悟空三人的伤势迅速复原，再次活了过来。
    孙悟空三人活过来后，看着韩青的目光都很畏惧，他们清晰记得刚才的一幕。
    “记住了，这是特训，就必须要拿出全力以赴的态度，若是你们再用刚才的态度进行特训，那么为师也不会将你们复活了！”
    “如果不想真的死亡，就拿出全力！”韩青冷漠道。
    孙悟空三人闻言，连连点头，他们清楚韩青这一次动真格了。
    三人现在同时冲向韩青，纷纷展开了最强攻击。
    “破天一棍！”孙悟空双手挥动金箍棒，对着韩青猛然砸去。
    “斩天游龙剑！”阎无语右手持剑，横扫而出，青色剑气化作游龙直奔韩青。
    “青铜耀——虚无！”玄武烈一拳打出，灵力化作拳印飞向韩青。
    看着三人的攻击，韩青笑了。
    “这才是特训应有的姿态！”韩青对于孙悟空三人现在的攻击很满意，不过想要击中他，还是不行。
    一股强风再度从韩青体内爆发，孙悟空三人的攻击尽皆落空，三人的身体也同时被冲飞。
    “现在该我了！”韩青右手抬起，食指对准阎无语，一道白芒再次飞出。
    这一次，韩青刻意收敛了攻击强度，最多只是击伤，而不会让阎无语死亡。
    韩青本以为阎无语会躲避，但是阎无语居然持剑劈向他的攻击。
    “哦？”韩青见状，眼中露出满意之色，因为阎无语居然将他的攻击给击溃了。
    “师尊，小心了！”孙悟空大喝一声。
    只见孙悟空的身体突然分出数百个分身，真真假假遍布空中，对着韩青攻击。
    韩青对于孙悟空的分身，只是淡淡一笑，他自是一眼就看穿了孙悟空的真身，不过他却并没有直接攻击孙悟空的真身，而是将冲向他的分身给接连击溃。
    直到孙悟空真身发起攻击的时候，韩青故意释放出了一股杀意，孙悟空被杀意笼罩，身体为之一顿，随后极速逃离。
    玄武烈的蛇尾在地上一弹，他身体一跃而起，从空中落向韩青。
    “玄武烈，记住了，面对比自己强的对手时，从空中发起攻击，绝对不是明智的选择！”韩青抬起手，看着玄武烈，轻轻吹了一口气，形成了一道龙卷，将玄武烈给吞噬其中。
    ……
    三年。
    五年。
    八年。
    整整十年。
    孙悟空三人的第二项特训——击中韩青，简直成为了他们三人的噩梦。
    在这十年的时间中，孙悟空三人都忘记了自己死亡了多少次，每一次死亡后，韩青就会动用瞳术让他们复活。
    他们无论动用什么攻击，什么方式，都难以击中韩青，他们甚至连韩青的身体都无法靠近，而这项特训最加困难的地方就是体力，之前的特训和傀儡战斗的时候，韩青还会让他们三人休息。
    可是这一次特训，韩青完全不留丝毫情面，不给让三人休息的时间，韩青不会看在三人筋疲力竭的份上而停止攻击，只要三人有所懈怠，他的攻击就会将其击伤，乃至击杀。
    已经死亡过无数次的他们，再也不想体验那种感觉，只能不断的压榨自己身体，让自己的身体超负荷运转，与此同时，一股念在他们的心中萌芽。
    巧合的是，他们三人心中萌芽的念都是一样，那就是活下去，也可以称之为生命之念。
    生命之念，若是他们彻底了领悟这种念，只要他们没有遭受一击必杀的致命攻击，那么无论多重的伤，凭借生命之念，都能够迅速恢复，可以说领悟了生命之念的人，就拥有了不死之人。
    孙悟空三人之所以都领悟了生命之念，自然是因为不断的死亡，他们现在对于死亡不再是畏惧，而是敬畏，他们内心最强大的愿望就是活下去，因此形成了生命之念。
    孙悟空三人的进步，让韩青都觉得有些惊讶，一个对于念全无了解的武者，想要在短时间内领悟念，根本没有任何可能，哪怕是他，当初都花费了三十年才领悟的念，而孙悟空三人居然在短短十年的时间中，都已经触摸到了念的边缘，让韩青心中很是满意。
    特训没有白费，孙悟空三人的努力没有白费，韩青的心意没有白费。
    韩青在察觉到孙悟空三人心中萌生了念之后，攻击频率变得更强，孙悟空三人死亡的次数也变得更多，这也加快了他们心中的念迅速成型。
    ……
    百年之后，韩青带着孙悟空三人从时间之屋出来了。
    离开时间之屋的孙悟空三人，都毫无形象的躺在地上。
    他们在时间之屋被韩青‘无情’的攻击整整‘折磨’了上百年，若不是三人的意志坚定，恐怕现在都已经疯了，不过他们的付出不是没有收获，他们现在之所以能够从时间之屋出来，自然是因为他们三人领悟了念。
    突然间，阎无语的脸色一变，惊恐的看着韩青问道，“师尊，时间之屋过了百年，那现实世界岂不是过了十天了，那我们岂不是错过武道大会了？”
    阎无语的话，让孙悟空和玄武烈也反应了过来，都惊讶的看着韩青，若是错过了武道大会，他们这上百年遭受的苦岂不是白费了？
    “放心吧，为师这次创造的时间之屋，和外界的时间流速更大，时间之屋中千年，外界才一天！”韩青淡淡说道。
