    结束特训之后，孙悟空三人都躺在房间地板休息。
    一个时辰后，韩青听到了慕容嫣然的呼唤声，动用力量将慕容嫣然接引了回来。
    慕容嫣然到了房间后，他看见孙悟空三人疲惫不堪的模样，对韩青疑惑问道，“师尊，三位师兄这是怎么了？”
    “他们刚刚经历了为师的特训，还没有缓过来！”韩青轻笑道。
    “师尊，徒儿也要特训，您可不能偏心，只帮三位师兄特训！”慕容嫣然拉着韩青的手臂撒娇道。
    “嫣然师妹，你别冲动，师兄劝你最好别进行特训！”玄武烈听到慕容嫣然的话，立马起身，表情严肃的说道。
    “没错，慕容师妹，师兄也劝你不要进行特训，若是可以的话，师兄我宁愿没有参加过特训！”阎无语从地上艰难的站起来，表情苦涩的笑道。
    “嫣然师妹，俺也劝你别进行特训，特训的程度，哪怕是俺老孙都觉得苦不堪言！”孙悟空从地上翻身而起，苦着脸说道。
    慕容嫣然听到孙悟空三人的话，立马打退堂鼓了，她看了一眼韩青，她突然觉得韩青的微笑就像是恶魔的诱惑，她立马摇了摇头，“师尊，徒儿还是不特训了，徒儿也不喜欢打打杀杀的，以后跟在师尊身边侍奉就好！”
    对于慕容嫣然的回答，韩青笑了笑，没有多说什么。
    “嫣然师妹，你报完名了吗？”孙悟空问道。
    “对了，我都忘记了，这是参赛令牌，武道大会开始的时候，会抽签进行！”慕容嫣然立马五枚令牌。
    “怎么有五枚令牌？”玄武烈好奇问阿斗。
    慕容嫣然讪笑一声，看向韩青，就像是犯了错的孩子一样，小心翼翼的说道，“师尊，徒儿也帮你报名了！”
    韩青没有生气，他接过令牌直接收入怀里。
    “既然徒儿你帮为师报名了，那为师就去参加一次这武道大会，正好很多年没有参加了，为师也想和强者过过招！”韩青微笑道。
    “师尊，以您的实力，这次武道大会的冠军还不是手到擒来啊！”阎无语笑道。
    “大师兄、二师兄，你们两人可要祈祷不要在武道大会中遇上师尊！”玄武烈坏笑道。
    阎无语闻言，脸色一变，他看了一眼慕容嫣然给他的令牌，苦笑道，“我倒是忘记了，圣人以上的参赛者都是在天组，若是遇上了师尊，可真是……”
    “放心吧，历代武道大会天组参赛的选手是最多的，你和猴儿两人遇上为师的几率，几乎可以忽略不计，若是你们真的不幸遇上了师尊，那师尊可要好好检验一下你们的特训成果！”韩青笑道。
    孙悟空和阎无语两人对视一眼，都从对方的眼中看到了无奈之色，若他们和韩青在武道大会相遇，那结果就已经注定了。
    “行了，你们三人好好休息吧！”
    “三天之后，武道大会开始之时，我们便出发！”
    ……
    三天时间转瞬即逝。
    终于到了武道大会召开的日子，经过三日的休息，孙悟空三人是生龙活虎，对于这次的武道大会充满了期待，至于慕容嫣然，她倒对于武道大会没什么兴趣，毕竟女孩子都不喜欢打打杀杀，若不是当初因为慕容家遭遇劫难，她也不会去攀爬无尽山峰，在机缘巧合下成为韩青的徒弟。
    对于慕容嫣然来说，这次参加武道大会，不过就是为了开下眼界，玩乐一番。
    武道大会召开的地方，是在城中心的比武台。
    比武台有三个，每个比武台都有十万米大小，同时容纳天组、地组、人组三个级别的参选者战斗。
    根据武道大会以往的召开经验，这一次武道大会要足足持续近两个月。
    韩青五人令牌上面的号码数字都是五位数开外，按韩青的参赛经验判断，至少要半个月之后才会轮得到他们。
    韩青将孙悟空等人带来，自然是为了让他们见识一下武道大会，以孙悟空三人的实力，通过初轮筛选，绝对没有任何问题。
    那么初选胜利的人，就将会成为他们下一轮的对手，正所谓知己知彼百战百胜，孙悟空他们也对自己可能遭遇的对手感到好奇，所以第一天就前来观战。
    当韩青等人到了比武台位置的时候，已经是被围得水泄不通了。
    一眼望过去，根本看不到尽头，可想而知这武道大会是多么的隆重。
    “师尊，那是什么怪物啊？”慕容嫣然突然看见一个身高数十丈，人立而站的生物，这生物脑袋如同鳄鱼，身上长满黑色鳞甲，双腿极其粗壮，但双爪却很短小，背上还长满了一排黑色的尖刺。
    “这是荒古星的土著，荒古星中的生物都是古兽！”韩青解释道。
    “师尊，您快看那边，那个家伙好奇怪！”慕容嫣然又指向另外一个身体如同岩浆构成的百米巨人，惊讶道。
    “这是元素星的土著，叫做熔岩巨人！”
    “嫣然，三千世界很大，各种奇怪的生命数之不清，你不必惊讶！”韩青笑道。
    慕容嫣然点点头，但她还是按捺不住内心的激动，就跟好奇宝宝一样不断的看着四周的外界生物。
    “师尊，他们难道也是武道会的参赛者？”阎无语问道。
    “当然了，要不然他们跨界到这里是为了什么？”
    “你们现在看见的外界生物，很有可能就是你们初战的对手！”韩青笑道。
    “师尊，我们有可能要和这些怪物战斗？”慕容嫣然听到韩青的话，顿时吓得俏脸苍白，她光是看见这些奇怪的生物，都觉得头皮发麻了，还要和他们战斗，她光是想一想就觉得恐惧。
    而孙悟空三人听到韩青的话后，却是截然不同的反应，他们的眼中都露出昂然战意，目光环视四周，寻找强大的外界生物。
    三人都期待武道大会尽快开始，光是想象能和强者战斗，他们就觉得热血沸腾，而且现在还是和从未见过的外界强者战斗，他们心中是更加激动难耐，恨不得武道大会立马开始。
