    当武道大会比武台附近被围的水泄不通时。
    一个皮肤天蓝色的男人从天而降，这男人身上散发的气息很强，他的双眸若星辰，身体四周环绕着淡淡蓝色星光。
    “师尊，此人是谁，好强的气息！”孙悟空看着这天蓝星人，好奇问道。
    “他是天蓝星之主，天蓝大帝，实力是凡仙后期，你会觉得他的气息强，也实属正常！”韩青开口道。
    “各位，欢迎大家来参加武道大会，武道大会是天蓝星的传统，百年举行一次，今年这一次武道大会正好是七万届。”
    “为了感谢各位来参加武道大会，这一次只要是参赛者，都能够得到一枚蓝星丹，这一次天地人三组的冠军，获得的奖励，更是超越历代武道大会，请各位展现出全力，为了冠军而拼搏！”天蓝大帝朗声说道。
    他的话语落下，人潮爆发出了巨大的欢呼声，因为蓝星丹乃是天蓝星的特产丹药，能够增加不少的灵力，而且药性温和易吸收，一枚蓝星丹的价值大概在五枚灵石，而且都是供不应求。
    “这个小家伙这次也算是大手笔了！”韩青听到天蓝大帝的话，心中暗道。
    “接下来，本大帝宣布武道大会正式开始！”天蓝大帝大喝。
    紧跟着一些天蓝星的女人，穿着盛装从天空飘来，在半空中跳了一段优美的舞蹈，之后三名由天蓝星土著担任的裁判出现，预示着武道大会开始。
    三名裁判分别站在天地人三个比武台上。
    对于地组和人组的，没有太多人观看，绝大部分的人目光都是聚集在天组比武台。
    “下面请天组一号选手和二号选手登台！”天组裁判朗声喝道。
    随着裁判的话语落下，一个浑身带着闪电的男人和一个背生老鹰羽翼的男人同时跳到擂台上。
    两人互相抱拳，随后自曝家门，便开始战斗。
    浑身带着闪电的男人实力为圣人后期，背生老鹰羽翼的男人实力为圣人中期。
    双方的实力差距不小，加上浑身带着闪电的男人攻击和移动速度都很快，背生老鹰羽翼的男人不过支撑了数十招，便直接被打下比武台。
    战斗开始得很快，结束得也很快，强者之间的战斗，并不是要几天几夜，那都是夸张，真正的强者战斗大多数都是一招定胜负，除非是战斗双方的实力旗鼓相当，要不然很快就能够分出胜负。
    天组第一队选手结束后，第二队选手上场了。
    第二队上场的选手，是两个非人生物，其中一个是两米大的蜘蛛，蜘蛛浑身艳红色，而另一方则是一个八米高的树人。
    树人走上擂台后，直接扎根在擂台之上，双方没有任何言语，随着裁判一声令下，直接展开了战斗。
    树人的实力和大蜘蛛的实力都是圣人中期，他们双方战斗的时候，颇有看头。
    树人的身上冒出了很多的触须，这些触须就像是鞭子般对着大蜘蛛攻去，大蜘蛛的速度很敏捷，虽然身体较大，但他的反应极其灵敏，树人的攻击根本无用。
    “大师兄，二师兄，你们以后要和这些怪物战斗，难道不怕吗？”慕容嫣然看着比武台上的战斗，觉得有些头皮发麻，担忧的看着孙悟空和阎无语。
    “怕？二师弟你会害怕吗？”孙悟空闻言，看着阎无语大笑道。
    “不，师弟现在内心中只有激动和战意，没有畏惧！”阎无语笑道。
    “慕容师妹，之前师尊给我们的特训，可不是白费的！”玄武烈笑了笑。
    慕容嫣然看着孙悟空三人，心中嘀咕了一声，对于孙悟空三人的想法，她觉得不理解，打打杀杀有什么意思，吃好吃的东西才是王道。
    比武台上，树人的攻势凶猛无比，根本没有半分的松懈，而大蜘蛛他现在已经适应了树人的攻势，朝着树人靠近，不过在他靠近树人数米的时候，擂台地面突然炸裂，一根树枝从地面冲出，将大蜘蛛的身体给缠绕住，紧跟着树人的触须对着大蜘蛛的身体猛攻。
    大蜘蛛连续承受树人的攻击，发出痛苦惨叫，最终开口认输。
    战斗结束后，树人的根茎从比武台上取出，身体飞出了比武台。
    “师尊，这个树人刚才的战斗难道不算作弊吗？”慕容嫣然看见大蜘蛛是被树人偷袭给击败，开口问道。
    “不算作弊，参赛者能够使用自身的任何能力，并且可以选择一样武器参赛，只要不违反这个规矩，都不算作弊！”韩青解释道。
    慕容嫣然闻言，她对韩青说了一声，朝着人组比武台方向走去，打算观察下人组参赛者的实力，她心中想着至少要通过初选，不然初选就败了，也太丢人了。
    玄武烈看见慕容嫣然走向人组比武台，他也跟了过去，算是照看着慕容嫣然。
    天组第三对参赛选手再次登场，这一次上台的两个参赛选手都是圣人巅峰的实力，其中有一个是让慕容嫣然震惊的熔岩巨人，而另一个是虎头人身的选手。
    双方在裁判一声令下后，直接开战，熔岩巨人挥动双手时，看上去气势强悍，不过虎头人也不是什么弱者，他使着一把大刀，将熔岩巨人的战斗尽数格挡下。
    双方战斗了上百招，虎头人被连续压制，最终被熔岩巨人一拳击中，身体到飞出比武台落败。
    ……
    时间一天天流逝，转眼便是半月。
    半个月的时间，孙悟空和阎无语两人心中的战意早已经达到了极致，现在比试的号码终于要轮到他们两人了，两人都是激动难耐，渴望遇上一个强大的对手一战。
    “下面请13023号选手和13024号参赛者登场！”随着裁判员大喝一声，阎无语脸上露出激动的神色，对韩青和孙悟空恭敬道，“师尊，大师兄，轮到我了，我先上场了！”
    “去吧！”韩青点点头。
    “二师弟，只许胜不许败，若是败了，师兄必定要好好教训你！”孙悟空笑道。
    “大师兄放心，师弟一定取胜！”阎无语重重点头，身体轻轻一跃，跳上了比武台。
