    阎无语跳上比武台后，一个身高八尺，身上长满黑色鳞甲的鳄鱼人随后跳上了比武台。
    鳄鱼人的尾巴在比武台上面用力一拍，台面直接裂开，出现了大量的蛛网状碎痕。
    “吾乃万兽界黑鳄圣人，你是何人，报上名来！”鳄鱼人大吼道。
    “我是圣魂界阎无语圣人！”
    “阎无语，你不过区区圣人中期，吾乃圣魂巅峰，若是你现在自己离场，还能保得脸面，若是你执意战斗，吾必当全力动手，不留你丝毫情面！”黑鳄圣人大喝道。
    “如果你能够在战斗的时候不留手，我可真是要谢谢你了！”阎无语大笑一声，右手拔出背后的长剑，目光看着黑鳄圣人，战意盎然。
    黑鳄圣人不再说话，他目光阴冷的看了阎无语一眼，待到裁判宣布比试开始的瞬间，他身体猛然匍匐在地，朝着阎无语冲撞而去。
    “斩天一闪！”阎无语身体如大鸟般跃起，一剑挥出。
    剑身闪过一丝青芒，下一刻黑鳄圣人的身体突然被震得倒退数米。
    “好坚硬的鳞甲！”
    “不过这样最好！”阎无语嘴角露出一抹笑意，敌人越强，他越高兴，他辛苦修炼，就是为了和强者战斗，若是他一剑就拿下战斗，也太无趣了。
    “黑鳄蛮身！”黑鳄圣人低吼一声，他的身体开始迅速增长，不过半个呼吸时间，他的身体增长到了千米之高，匍匐在地上，看上去如灭世巨兽。
    黑鳄圣人抬起右爪，爪子上面顿时环绕黑色的水流，对着阎无语拍下。
    爪子拍落之时，阎无语感觉到全身汗毛都倒立起来了，这是死亡的威胁，但他眼中却带着浓浓的喜色。
    “斩天游龙剑！”阎无语体内灵力涌动，衣衫被吹得猎猎作响，他右手一剑刺出，剑身青芒闪动，化作游龙飞出，直奔黑鳄圣人的爪子。
    当青色游龙和黑鳄圣人的爪子碰撞在一起的刹那，一股狂暴的能量逸散四周。
    “哦？此人能以圣人中期，对战圣人巅峰而不落下风，的确是个天才！”一名身体泛着红光的参赛者双手环抱，看着阎无语的眼中露出一抹惊讶之色。
    “黑鳄这个家伙本以为捏到一个软柿子，却没有想到碰上了一个石头，真是有趣！”一名身穿七彩华袍的俊美男人，看着比武台上的打斗，嘴角露出一抹调侃的笑意。
    “师尊，二师兄会是这个黑鳄圣人的对手吗？”慕容嫣然看着阎无语的战斗，紧张的问道。
    “嫣然，你二师兄可是经过为师的特训，若是这么一个区区圣人巅峰的对手都无法击败，那他的特训岂不是白费了！”韩青轻笑道。
    “好大的口气，区区圣人巅峰，莫非你以为你是天蓝大帝一般的凡仙？”旁边一名背着龟壳的光头老者不屑的看了一眼韩青，嘲笑道。
    “老贼，敢侮辱俺师尊，信不信俺一棍将你砸成肉酱！”孙悟空勃然大怒，怒声吼道。
    玄武烈和慕容嫣然也是怒视嘲讽韩青的老者。
    “猴儿，莫要冲动！”韩青淡淡一笑，老者对他的嘲讽，在他看来不造成任何影响，活了六百多万年，韩青的心性早就已经达到古井无波的程度，若不是收了孙悟空四人为徒，他现在或许还整天在无尽山峰之巅无聊的过活。
    “老贼，你可要小心了，莫要让俺老孙在武道大会上遇见你，要不然俺一棍砸死你！”孙悟空冷冷的看了一眼老者，威胁道。
    老者却是讥笑一声，丝毫不惧孙悟空的威胁放在心中，因为他也是一名圣人巅峰的强者，所以对韩青刚才的话，反应才会如此大。
    比武台上，阎无语挡下黑鳄圣人的攻击，后者的爪子上面出现了一个血洞，鲜血不断滴落比武台上，让他感觉颜面尽失，以他圣人巅峰的实力，居然无法将阎无语给拿下，还被击伤，对他来说是很大的侮辱。
    “黑海镇天！”黑鳄圣人怒吼一声，在其头顶之上，出现了一片延绵万米的黑色海洋。
    阎无语见状，眼中露出一抹凝重之色，他迅速和黑鳄圣人拉开了距离，右手紧握长剑。
    “给我败！”黑鳄圣人仰天长啸，黑色海洋从天而降，朝着阎无语镇压而去。
    阎无语深吸一口气，左手掌心在剑身上面划过，鲜血在剑身上面洒落，吸收了鲜血的剑身散发出妖异的红光。
    “剑名饮血！”
    “能败在饮血剑下，是你的荣耀！”阎无语眼中露出傲然之色，随着他体内灵力涌动，右手持剑对着天空镇压而下的黑色海洋挥出。
    “沸血斩天！”阎无语低吼。
    剑身一道红芒飞出，直奔天空中的黑色海洋袭去。
    当双方的攻击靠近的刹那，黑色海洋仿佛遭受了天地，迅速消散。
    红芒击溃黑色海洋后，飞向天空，消失不见踪迹。
    “黑鳄圣人，你还有更强的招式吗？”阎无语持剑而立，看着黑鳄圣人，冷声问道。
    黑鳄圣人的双眼中流露出狂暴的杀意，他怒啸一声，尾巴对着阎无语挥去。
    阎无语站着没动，当黑鳄圣人的尾巴靠近他的瞬间，他一剑斩出。
    剑气飞出，黑鳄圣人的尾巴当场断裂，尾巴断裂之痛，让黑鳄圣人口中发出痛苦惨叫。
    “真是无趣啊！”阎无语脸上露出一抹乏味之色，本以为黑鳄圣人会是一个强敌，谁料黑鳄圣人的战力远远低过他的预料。
    正当阎无语准备一剑将黑鳄圣人给解决时，黑鳄圣人的身体突然缩小，变作了之前体型，他目光阴鸷的盯着阎无语，双爪上面开始泛起一阵阵的血芒。
    很快，黑鳄圣人的双爪变成了血红之色，血红之色开始覆盖他的身体，不多时，他化作了一只血色鳄人。
    “本想到在武道大会决赛在使用的杀招，居然被你提前逼了出来。”
    “你现在就算败了，你也足以自傲了，以圣人中期的实力，能够与吾战斗到这种程度，你的实力得到了吾的认可！”黑鳄圣人看着阎无语，冷冽说道。
