    “能够得到你的认可，那可真是我的荣幸！”
    “不过想要击败我，还要拿真本事说话！”阎无语笑道。
    黑鳄圣人不再言语，他怒吸一口气，体内澎湃的灵力如同潮水般涌出。
    “血海无边！”黑鳄圣人腾空而起，天空之中陡然出现一片巨大的血海。
    血海翻腾，托着黑鳄圣人的身体，立于半空之中。
    血海随着翻滚，变得越加广阔。
    不过数息，血海的面积增长到比比武台都要大。
    黑鳄圣人浮在血海之中，双目阴冷的盯着阎无语。
    “现在认输还来得及，若是吾之攻击释放，你或许会死！”黑鳄圣人低吼道。
    武道大会不允许故意杀人，若是故意杀人，便会取消参赛资格，但如果是无意杀人，那就不会有事。
    现在黑鳄圣人已经提醒阎无语，若是阎无语真的死在黑鳄圣人的攻击下，那黑鳄圣人不会遭受任何责罚。
    “全力攻来吧，若是我死在你的攻击下，也只怪我技不如人！”阎无语大笑道。
    天空中的血海，让阎无语感受到了一股强烈的威胁，但他却因此散发出了更加强大的战意。
    武者一途，本就是披荆斩棘，勇攀高峰。
    黑鳄圣人的实力很强，这一点毋庸置疑，在圣人巅峰中，都排得上号，能够和这种强者交手，本就是阎无语渴望的事情，哪怕战死，他也心甘情愿。
    不过阎无语同样对自己的实力很自信，在韩青的特训之下，他可是领悟了生命之念，想要杀死他，可不是那么容易的事情。
    “既然你执意要战，若是你死了，吾会在你忌日纪念你的！”黑鳄圣人咆哮一声，乘着血海朝着阎无语冲去。
    漫天血海在半空中，化作一只巨大的鳄鱼，血海巨鳄挣大嘴巴，朝着阎无语吞去。
    阎无语感觉浑身所有的细胞都在咆哮，他眼中流露出了强大的战意。
    “血饮斩天十三剑！”阎无语低吼，右手持剑连续挥出。
    整整十三剑，一剑强过一剑，血芒剑气接连飞出。
    但是阎无语释放的剑气，全部被血海巨鳄吞噬，没有对其造成任何影响。
    看着血海巨鳄越来越近，阎无语低吼一声，右手持剑飞冲而去。
    灵力护住阎无语的身体，在其身上形成了剑罡。
    此时的他，就像是一柄人形的剑，带着势不可挡之势。
    剑者，自当一往无前，剑尖所指之处，定要所向披靡。
    阎无语的气息在这一刻达到的最强，隐隐有突破的迹象，当他持剑冲入血海巨鳄的口中后，气息瞬间消失。
    慕容嫣然看到这一幕，俏脸吓得苍白，看着韩青哽咽道，“师尊，二师兄他……”
    “嫣然，不必担心你二师兄，你二师兄可不会这么简单就死了！”韩青嘴角微微上翘，自信道。
    他给孙悟空三人的特训，可不是白费的。
    “圣魂界圣人阎无语，你是一个值得钦佩的对手，吾敬佩！”黑鳄圣人从血海巨鳄身上跳下，看着在半空中悬浮的血海巨鳄，喃喃自语道。
    天组裁判并没有立马宣布黑鳄圣人胜利，他等待了片刻后，发现无法感知到阎无语的气息，他朗声喝道，“这一战，万兽界黑鳄圣人胜利！”
    随着裁判宣布胜利，黑鳄圣人转身，准备走下比武台。
    比武台下，韩青身边的一个老者，正是之前嘲讽韩青的老者冷笑道，“呵呵……刚才不是口出狂言，说这圣人中期的小子能够击败圣人巅峰的对手？”
    “现在好了，自大付出了生命，简直愚蠢！”
    对于老者的嘲讽，韩青表情淡然，完全没有理会，反倒是孙悟空从耳朵里面掏出金箍棒准备动手。
    “猴儿，莫要冲动！”韩青制止了孙悟空，随后他目光冷漠的看了一眼老者，随着他双眼中闪过一丝精光，他看见了老者参赛令牌的号码，嘴角露出一抹冷笑。
    嘲讽韩青的老者，他的号码居然正好是和韩青一组的，这可真的是巧合，韩青准备在战斗的时候，好好让对方见识一下什么叫做真正的力量。
    不过在此之前……还是先等阎无语的战斗结束。
    阎无语落败了？
    当然没有！
    当黑鳄圣人走到比武台边缘时，血海巨鳄的体内响起了一声巨大的剑鸣。
    “天龙剑罡！”阎无语的声音从血海巨鳄的体内响起。
    只见血海巨鳄的身体突然炸裂，一条青色游龙冲天而起，比武台四周的人见到这一幕，眼中都流露出惊骇之色。
    而其中最是惊骇的人便是黑鳄圣人，他没想到阎无语居然还活着。
    原本判决了输赢的裁判也懵了，他干咳一声，开口道，“刚才我判断失误，比武输赢未分，现在继续！”
    “黑鳄圣人，你这一招的确很强，不过可惜了，还是弱了一点！”从血海巨鳄体内冲出的游龙立于半空之中，随着游龙的身体化作灵力消散，阎无语出现在众人眼中。
    黑鳄圣人看见阎无语大笑一声，“有意思，没想到你居然还活着，吾钦佩！”
    “呵呵……”阎无语闻言，淡淡一笑，随着他体内的灵力涌动，他右手的饮血剑突然化作血芒消散。
    “来而不往非礼也，接我一招！”
    “万剑决！”
    天空中陡然出现密密麻麻的血色长剑，数量不多不少，刚好一万把。
    “去！”阎无语低喝。
    万剑从天而降，对着黑鳄圣人射去。
    黑鳄圣人低吼一声，身体四周血流涌动，不断挥动双拳，将飞向他的血色长剑接连击溃。
    当他击溃数千血色长剑后，他身上环绕的血流为之一顿，出现灵力不济的情况了。
    面对继续飞向他的血色飞剑，黑鳄圣人的抵挡变得越发艰难，最终因为一时失误，被血色长剑接连击中身体，从比武台上倒飞出去。
    “圣魂界阎无语胜！”天组裁判立马宣布结果。
    阎无语淡淡一笑，看向被击飞比武台的黑鳄圣人爽朗道，“期待下次和你一战！”
    “你的实力，吾钦佩！”
    “吾也期待与你再次一战！”黑鳄圣人没有落败的沮丧，反倒大笑一声，转身离开了。
