    阎无语走下比武台，四周的人对他行注目礼，他是天组自开赛以来，第一个以弱胜强的人。
    圣人，都是各个世界的大佬，哪一个不是历经千辛万苦，遭受万千磨难。
    非大毅力者，不可成。
    所以圣人阶段，想要以弱胜强，可谓是难难难。
    而阎无语以圣人中期实力，击败圣人巅峰的黑鳄圣人，让阎无语名声大噪，不少人都记住了他的名字——圣魂界阎无语！
    阎无语回到韩青身边，咧嘴一笑，“师尊，徒儿赢了！”
    “不错！”韩青点点头，没有夸奖，在他看来阎无语胜利很正常，若是败了那才是怪事。
    “二师兄，你真厉害，你之前不知道你被那血海巨鳄吞下去的时候，我都担心死了，若不是师尊说你没事，我一定要让师尊出手救你！”慕容嫣然看着阎无语，心有余悸的说道。
    “嫣然师妹让你担心了！”阎无语笑了笑，看向孙悟空，调侃道，“大师兄，快要轮到你战斗了，你可别输了！”
    “俺老孙会输，无论是谁，俺老孙都会将对手给一棍砸扁！”孙悟空傲然道。
    “师尊，人组那边的比赛快要轮到我了，我先过去等候了！”玄武烈听人组比武台的裁判念到的号码快要轮到自己了，对韩青说道。
    “走吧，为师随你一起，正好见见你的长进！”韩青笑道，随后朝着人组比武台方向走去。
    孙悟空和阎无语还有慕容嫣然自然跟了上去。
    慕容嫣然还没有比赛，她的号码在玄武烈之后，等到玄武烈比试之后，就轮到她了。
    到了人组比武台，比武台上的两名参赛者还在全力战斗，不多时就分出了胜负，这时轮到玄武烈上台了。
    玄武烈作为阳神境中期的异兽，在人组参赛者中，他的实力算得上顶尖了，若是不出意外，他这一次拿下人组头筹不成问题。
    玄武烈的对手，是一只大鸟，其外形酷似鹰，身长近三米，身体四周环绕雷霆，在其额头之上，还有一拽毛如闪电形立起。
    “师尊，这大鸟模样好俊，如果能够将他当成坐骑，那就太棒了！”慕容嫣然看着玄武烈的对手，自言自语道。
    谁料她的话，被这雷鹰听见了，后者身上的闪电猛然疾射，直奔慕容嫣然。
    韩青伸出左手轻轻一点，闪电崩溃消散。
    “真是抱歉，我徒儿口无遮拦，还请见谅！”韩青看着雷鹰歉意道。
    雷鹰冷哼一声，看了韩青一点，收回了目光，刚才韩青击溃他的攻击，他意识到韩青的实力强大，不是他能够招惹的，既然韩青已然道歉，他自然顺着台阶下。
    “师尊，真是对不起，徒儿又给您惹麻烦了！”慕容嫣然耷拉着脑袋，她刚才的无心之言，差点惹出大祸，若不是韩青在身边，她恐怕要吃大亏。
    “嫣然，为师教导过你谨言慎行，莫要逞一时的口舌之快，你这口无遮拦的缺点，是得改改了！”韩青看着慕容嫣然，轻言细语的说道。
    “徒儿谨遵师尊教诲！”慕容嫣然立马点头称是。
    比武台上，玄武烈看见刚才雷鹰对慕容嫣然攻击，眼中露出一抹寒芒，因为他请求韩青抹除了他对玄武族的记忆，他现在心中唯一的亲人就是韩青，还有孙悟空三人。
    雷鹰刚才出手攻击慕容嫣然，让玄武烈心中生出了恨意，他打定主意要好好教训雷鹰。
    随着人组裁判宣布，战斗开始了，玄武烈没有丝毫留手，直接调动体内灵力，展开了攻击。
    “青铜耀——粉碎！”
    玄武烈一拳打出，灵力化作的拳印飞出，雷鹰见状，眼中露出轻蔑之色，他的实力也不弱，和玄武烈一样，同为阳神中期，随着他羽翼振动，他的身体化作一道电光躲闪开了玄武烈的攻击。
    正当雷鹰准备反攻时，他看见玄武烈从擂台上面消失了。
    玄武烈消失，让雷鹰心中生出了一抹警惕，他目光四处游弋，想要找到玄武烈的踪迹。
    “你是在找我吗？”玄武烈的声音从他背后突兀的响起。
    雷鹰立马转身，看见玄武烈的拳头对着他的脑袋砸来。
    雷鹰目光惊惧，他完全不知道玄武烈是什么时候移动到他身后的，面对玄武烈的拳头，他一时慌了神，想要躲避都来不及，被玄武烈一拳打中。
    雷鹰只感觉自己的脑袋仿佛泰山压中，脑袋头晕脑胀，紧跟着他感觉到自己的身体漂浮在空中。
    随着一声重响，玄武烈将雷鹰丢出了擂台，当雷鹰回过神后，才发现自己输了，他是又气又怒，在参加武道大会之前，他雄心壮志，却没想到这么简单就被击败了，他恨恨的看了一眼玄武烈，没脸在留在这个地方，振翅离开了。
    玄武烈轻松获胜，慕容嫣然拍手叫好。
    “嫣然师妹，接下来轮到你了，你可要加油了！”玄武烈从比武台上走下，看着慕容嫣然笑道，后者重重点头，拍着胸脯保证一定获胜。
    但是结果……
    比武台上，慕容嫣然惊慌失色，不断的奔逃，在她的身后，一只猎豹不断追击，猎豹眼中带着戏弄的神色，身上的气息乃是阳神巅峰，而慕容嫣然不过阴神初期，加上这猎豹天赋不凡，慕容嫣然数次攻击都被挡下后，完全没有了战意，只有躲避。
    “师尊救我啊！”慕容嫣然一边跑，一边大喊。
    韩青见状，苦笑的摇了摇头，对于慕容嫣然，他有些没辙了。
    “开口认输吧！”韩青大声道。
    慕容嫣然闻言，立马认输，豹子停止了追击，慕容嫣然恶狠狠的看了豹子一眼，一溜烟的跑到了韩青身边。
    “师尊，这个豹子太厉害了，不是徒儿不行啊！”慕容嫣然憋屈道。
    “行了，为师也没指望你能获胜，不过这次武道大会回去后，你可别怪为师给你加强训练！”韩青佯怒道，慕容嫣然闻言，一脸可怜兮兮的看着韩青，连连求情。
    “师尊，天组比赛轮到俺了！”孙悟空听到天组裁判叫到他的号码，大笑道。
