    “师尊，大师兄的比赛开始了，我们过去看吧！”慕容嫣然想要转移话题。
    “你大师兄的比赛自然要堪，不过你也别想为师会忘记武道大会结束后给你加强训练的事！”韩青轻轻一笑，朝着天组比武台走去。
    慕容嫣然垂头丧气的跟在身后，她就是觉得和刚才的豹子打斗麻烦，才会那样怂，如果她早知道会这样，她必然要全力和那豹子一战。
    想到这次武道大会回去后，就要经受韩青的训练，她就感觉内心苦涩，之前孙悟空三人的劝告，她还历历在目。
    天组比武台上。
    孙悟空的对手，是一只巨兽，巨兽拥有八臂，身高十米，浑身白毛，脑袋似猿。
    巨兽身上散发的强大气息，和孙悟空一样，都是圣人巅峰。
    “师尊，这八臂巨兽是什么？”阎无语感受到八臂巨兽的气息比起他之前交战的黑鳄圣人还要强，开口询问道。
    “这是兽神界的土著，叫做八臂比蒙，为师曾去过一次兽神界，兽神界的土著都很好战，而且各个肉身强悍，比之蛮人更加厉害！”韩青解释道。
    “比之蛮人都要厉害，那大师兄这一战岂不是很危险？”玄武烈愕然，他的记忆只是被韩青消除了关于玄武族的记忆，还有玄武族和蛮人族战争的记忆，他的脑海中还留着蛮人强大无比的记忆。
    “三师兄，大师兄怎么会败给这么一个八臂傻……”慕容嫣然本想说八臂傻猩猩，结果她想到她刚才自己口无遮拦的后果，立马闭上了嘴。
    “你们大师兄的实力，绝对会让你们惊讶，看着吧！”韩青淡淡一笑，他对孙悟空的实力可是很自信。
    比武台上，孙悟空和八臂比蒙互相盯着对方，在天组裁判下令开始后，双方都还没有出手。
    孙悟空没有出手，是因为他没有将八臂比蒙放在眼中，认为自己若是先出手，那么这场比试就结束了，也就太没意思了。
    八臂比蒙没出手，是他感受到孙悟空身上散发的气息，强大的气息让他有战栗的感觉。
    “对手很强！”八臂比蒙心中暗道一声，迟迟不敢进攻。
    孙悟空看似随意的站着，但他全身上下没有露出丝毫的破绽，八臂比蒙若是直接进攻，必然遭受反制。
    “你还不出手吗，若是你不出手，俺老孙就出手了！”孙悟空大声喝道。
    八臂比蒙闻言，眼中露出一抹寒芒，随着他怒吼一声，他身体上面泛出了金光，金光如同铠甲覆盖他的身躯，他的八条手臂上面都出现了金色拳甲。
    “八极撼山！”
    八臂比蒙低吼，身体猛然扑向孙悟空，八只手同时出拳，对着孙悟空轰去，他现在一来就拿出了全力，想要将孙悟空击败。
    孙悟空嘿嘿一笑，不慌不忙的掏出耳朵中的金箍棒。
    “变变变！”
    金箍棒猛然身长，棒子的一端击中八臂比蒙的身体，后者惨叫一声，身体倒飞了出去。
    八臂比蒙吃亏，从地上爬起来，再度冲向孙悟空。
    “真是没趣，俺老孙期待了这么久，怎么遇上你这么一个弱的对手！”孙悟空乏味的打了一个哈欠，双手握住变长的金箍棒，一棍扫出。
    金箍棒没有任何悬念的打中八臂比蒙，后者庞大的身体直接飞砸飞出去，掉落到了擂台外。
    “无趣，无趣，真是无趣！”孙悟空一脸无奈的大喊几声，走下了比武台。
    比武台四周的参赛者，看着孙悟空的目光中都流露出了忌惮之色。
    八臂比蒙作为兽神界土著，力大无穷，而且肉身强硬，这么强的对手，居然被孙悟空一棒给扫下比武台，那孙悟空到底该有多强？
    光是想一想，很多人都对孙悟空的实力感到畏惧，尤其是一些通过初战的参赛者，他们心中都在祈祷接下来的比赛莫要遇上孙悟空。
    强者不可怕，修炼就是为了和强者战斗。
    但是像孙悟空这种强者，可是很多人不想遇见的。
    不过依然有一小部分人渴望和孙悟空一战，例如之前在天蓝城街上和孙悟空、阎无语、玄武烈爆发过冲突的黄金世界土著，还有一些强大世界的强者。
    对于强者来说，武道大会的奖品只是其次，而势均力敌的强者过招才是最重要的。
    孙悟空的比试结束后，又过了数组参赛者的较量，终于轮到了韩青。
    当韩青上场的时候，孙悟空四人都是表情激动，因为他们终于可以看见韩青出手战斗了，在他们心中，韩青就是神灵一般的存在，他们都在幻想韩青出手会是怎样的场景。
    韩青走上擂台之后，之前嘲讽韩青的龟甲老者也走上了擂台。
    老者背着龟甲，勾腰驼背的看着韩青，眼中露出一抹冷色。
    “这可真是冤家路窄啊！”
    “小子，遇上了老夫，算你运气不好！”
    “老夫今天要教教你，做人不要目中无人！”龟甲老者盯着韩青，冷声说道。
    韩青闻言，是无动于衷，对于他来说，这武道大会还真就跟儿戏一样，若不是慕容嫣然给他报了名，他怎么可能会有兴趣参加。
    他不过就是为了不扫慕容嫣然的兴罢了，既然他的徒儿们想要见他出手，那他就出手好了。
    “小子，老夫和你说话，你是聋了吗？”龟甲老者见韩青一言不发，面子有些挂不住，这明显是没将他放在眼里啊，他可是堂堂圣人巅峰的强者，在三千界中，都是处于巅峰的强者，现在韩青如此轻蔑，让他心中生出了一抹杀意。
    “裁判，还不宣布开始！”龟甲老者心中打定主意要好好收拾韩青，见裁判还不宣布开始，他转头怒声道。
    天组裁判不过只是圣人初期，哪里敢得罪龟甲老者，立马宣布了比试开始。
    韩青站着没动，龟甲老者却是开始结印，不多时，天空之上，突然出现了乌云，乌云在天空中翻滚，雷霆在乌云中穿梭。
    “小子，若是你认输，现在还来得及，若不然别怪老夫不留情了！”龟甲老者冷笑道，他就是想要羞辱韩青一番。
    韩青闻言，还是无动于衷，他目光淡漠的看着龟甲老者，这种眼神让龟甲老者暴怒了。
    “小子，这是你逼我的！”
    “雷咒秘术——五雷轰顶！”龟甲老者低吼，天空中武道雷霆落下，劈向韩青。
