    韩青站在无尽山峰之巅，看着人类、异族、异人朝着圣魂山巅赶来，嘴角露出了罕见的笑意。
    “师尊，您笑了？”孙悟空看见韩青嘴角的笑容，脸上充满了惊讶的神色，自孙悟空成为韩青弟子之后，他从来没有见过韩青笑过。
    “猴儿，你能够了解为师心中的苦吗？”韩青看向孙悟空，开口问道。
    “苦？师尊，您的实力在圣魂大陆找不到任何对手，您一念之间可以让山峰增大，您的实力堪比神灵，以您这样的实力，您心中还有苦？”孙悟空惊讶道。
    “猴儿，若是有一天，你所珍惜的人都因为寿终正寝离你而去，你找不到任何势均力敌的对手，你会怎么样？”韩青问道。
    “师尊，若是俺珍惜的人离我而去，俺应该会很伤心，不过若是没有了势均力敌的对手，这更让俺无法接受，自从师尊您点化俺之后，俺不断进步就是为了和强者过招，若是没有和俺势均力敌的强者，这种生活，俺觉得活着也没有意思！”孙悟空想了想，说出了自己的想法。
    “猴儿，你说得很对，而你知道为师过这样的日子过了多久吗？”
    “整整六百多万年，我很多时候都觉得还是死了更好，但是为师就连自爆都死不了！”
    “十年前，为师见你性格坚毅，随手点化你并收你为徒，之后见证你的成长，感觉到了前所未有的乐趣，所以为师要保持住这份乐趣，需要招收更多的弟子，看着他们一步步成长，给为师平淡的日子增加更多的乐趣。”韩青微笑道。
    “猴儿，你未来的师弟师妹们快到了，你现在去迎接他们吧！”韩青淡淡说道。
    ……
    最先赶到无尽山峰的是阎无语，作为现圣魂大陆的第一强者，阎无语的速度自然也最快。
    不过当阎无语赶到了无尽山峰后，他看着面前的无尽山峰，整个人傻眼了。
    “我走错地方了吗？”阎无语目瞪口呆的呢喃道，他曾经攀登过无尽山峰，所以他对无尽山峰的记忆很深刻，在他的印象中，无尽山峰远远没有这么大，此时在他眼中的无尽山峰哪里有一点山峰的模样，更像是支撑天地的支柱。
    就在阎无语怀疑自己是不是走错地方的时候，他听到了一阵巨大的呼啸声，他抬头朝着山峰高处望去，只见山峰四周环绕的云雾居然发生了动荡。
    阎无语目不转睛的看着云雾之中，很快一个金色的影子在云雾中出现，随着金色的影子越来越近，他看清楚了金色影子的模样，一个猴子，一个和人差不多高的猴子。
    “这位就是无尽山峰上面居住的大能？”阎无语看着从天而降的金色猴子，心中暗道。
    数个呼吸后，金色猴子稳稳落地，地面上没有产生任何的裂痕，甚至在地面四周的树叶都没有因为金色猴子的降落而移动分毫。
    这一幕，让阎无语看得目瞪口呆。
    “这位大能对于自身的力量掌控到底该是有多强？”阎无语心中暗道。
    当他看见金色猴子目光看向自己的时候，阎无语立马恭敬道，“晚辈阎无语见过前辈。”
    “不必叫俺前辈，俺不是这无尽山峰的主人！”金色猴子自然是孙悟空，他看见阎无语抓耳挠腮的笑道。
    “前辈您不是无尽山峰的主人？”阎无语愣住了，作为圣魂大陆第一的强者，他的实力是圣人中期，虽然不如孙悟空，但他认为圣人巅峰就是武道的尽头，此时见了孙悟空，自然将孙悟空误认为了无尽山峰的主人。
    “无尽山峰的主人，是俺师尊，是师尊派俺来接引你们的！”孙悟空解释道。
    这个消息让阎无语的心中掀起了惊涛骇浪。
    什么人能够当圣人巅峰的强者师父？这简直是超出了他的认知。
    “敢问前辈……”
    “俺说了，不用叫俺前辈，俺叫孙悟空！”孙悟空直接打断了阎无语的话，他在被韩青点化前，不过才活十余年，被韩青点化并收徒也才十年时间，他不过才二十多岁，被叫做前辈，让他十分不自在。
    “孙悟空大人，请问这里是无尽山峰吗？”
    “在下曾经来过一次无尽山峰，但是当初的无尽山峰好像没有这么大吧？”阎无语小心翼翼的问道。
    “就在你们到来之前，俺的师尊动用无上之力，将无尽山峰扩大了。”孙悟空说道。
    阎无语被这话吓得差点跪了。
    什么叫做将无尽山峰扩大了，这仅仅只是扩大了吗？
    阎无语看了一眼无尽山峰，他现在甚至一眼看不到尽头，这种能力，真的是武者能够拥有的吗？
    “无尽山峰的山巅该不会住着一名神灵吧？”阎无语心中暗道。
    ……
    时间流逝，越来越多的人赶到了无尽山峰。
    五天之后，无尽山峰的山脚下站满了人类武者、异族、异人，甚至连一些花草晶石成精的生物都出现了，他们的目的都只有一个，那就是成为韩青的徒弟。
    站在无尽山峰之巅的韩青，散开自己的神识，当他察觉到无尽山峰脚下站满了人，他觉得是时候开始弟子选拔了。
    韩青深吸一口气，朗声开口，“本人韩青，无尽山峰之主，现在选拔弟子。”
    “选拔弟子的标准根据攀爬无尽山峰的距离而定，但是这一次攀爬，只能够动用肉身之力。”
    “接下来，韩某将会施展神通，将你们体内的力量封印，让你们变成肉体凡胎！”
    韩青话语落下，他双手高举，璀璨的七彩之光从他的双手爆发，朝着山峰之下释放而去。
    被七彩之光笼罩的任何生命，都在一瞬间感觉到体内的力量消失了，就连阎无语他被七彩之光笼罩之后，他也瞬间感觉自己的力量消失了，变成了成为武者之前的凡人。
    “这位韩青大能的力量太夸张了，真的惊为天人，堪比神灵啊！”阎无语心中惊讶道。
    “现在韩某宣布，弟子选拔开始，时间为一天，如果你们不慎落地的时候，韩某会用力量保护你们的身体，可以再次攀登，一天之后，攀登山峰位置最高的三人，将会成为韩某的弟子！”韩青的声音如同神灵般，从无尽山峰之巅响起。
