    天空中落下的五道雷霆极其粗壮，每道雷霆中都蕴含着强大的威能。
    龟甲老者脸上带着冷笑，他要好好教训一下韩青这个不知天高地厚的小子。
    居然敢说圣人巅峰的强者为‘区区圣人巅峰’，他要让韩青见识一下圣人巅峰的强大。
    韩青表情淡然的看着天空中落下的五道雷霆，随着他右手轻轻一指，天空中的五道雷霆突然转向，朝着龟甲老者劈去。
    龟甲老者的脸色一变，他立马展开防御，他双手结印，龟甲上面爆发出了璀璨的金光，形成了一个护罩将他笼罩，护罩之上还有玄妙的符文流动。
    当五道雷霆劈中金色护罩之色，龟甲老者的口中渗出了一丝血迹，不过好在金色护罩挡下了雷霆，让他松了一口气。
    “混蛋！”龟甲老者散开金色护罩，目光阴鸷的盯着韩青。
    韩青刚才使了什么手段，让他的攻击转而攻击他，他根本不清楚，不过这也让他明白韩青不是一个好对付的家伙。
    “大师兄，师尊刚才是做了什么，为什么攻击他的雷霆，会转而攻击这个龟甲老头？”慕容嫣然惊讶道。
    “俺也不清楚，师尊的手段，俺也无法理解！”孙悟空摇了摇头。
    “师尊可是连死者都能够复活的，这区区龟甲老头怎么能够是师尊的对手？”阎无语笑道。
    “二师兄说得没错，师尊可是三千世界，九天六域的最强者，区区一个圣人巅峰，怎会是师尊对手！”玄武烈眼中露出崇敬之色，开口说道。
    比武台上，龟甲老者在韩青手上吃了亏，他现在没有在冒然的攻击，而是堤防着韩青。
    韩青也没有出手，主要是他觉得自己若是出手，那就有些以大欺小了。
    圣人巅峰的实力，在他眼中也的确只是区区的圣人巅峰，他若是出手，龟甲老者必定秒败。
    “你到底是什么人！”
    良久之后，龟甲老者看着韩青，沉声问道。
    韩青虽然双手背负的站在那里，但是给龟甲老者的感觉，韩青仿佛融入了天地，这种感觉，让龟甲老者感觉到莫名的恐惧，他有感觉自己若是在出手，那就必败无疑。
    韩青闻言，没有说话，只是静静的看着龟甲老者，后者见杨渊不说话，脸上露出疯狂之色，他觉得韩青是在侮辱自己，是瞧不起自己。
    龟甲老者再也不能够忍了，哪怕他预感自己若是出手，就会败北，他也无法在这么干站着。
    “雷咒秘术——雷龙咆哮！”龟甲老者双手结印，他体内爆发出了狂暴的灵力气息。
    天空中还没有消散的乌云，再度汇聚在了一起。
    乌云中的雷霆不断穿梭，雷霆在老者的凝聚之下，化作了一道巨大的游龙。
    雷霆游龙在乌云中翻滚，如同上苍的使者，带着毁灭而来。
    “给我败！”龟甲老者心中咆哮一声，雷龙受他意念从天空中坠落，朝着韩青飞去。
    雷龙不断咆哮，散发的强大威能，让观战者们都感到心惊，一些参赛者猜想若是换做自己能不能够挡住这雷龙的攻击，但是他们得到的答案都是不能。
    龟甲老者作为圣人巅峰，战力也不弱，他的雷咒秘术也有几分斤两，只可惜他的运气不好，遇上了韩青。
    对武修而来，运气也是实力的一部分，就运气而言，龟甲老者是背到了极点，若是不遇上韩青，他通过前几轮的比试完全没问题，而他遇上了韩青，他的武道大会之路就到此为止了。
    “呼风！”韩青双手背负在身后，淡淡呢喃一声，这是他上台第一次说话。
    而他这一次说话，就直接决定了比赛结果。
    韩青话语落下的一刻，整个比武台上充斥着狂暴的飓风，雷龙在飓风的撕扯之下，瞬间崩溃。
    龟甲老者也被飓风卷中，身体在半空中无法控制。
    随着韩青的意念一动，龟甲老者直接被飓风给甩到了比武台外。
    天组裁判见状，立马宣布了结果。
    韩青表情淡然的从比武台上走下，比武台四周的人见状，立马让开了路。
    强者都是受到尊敬的，韩青如此轻易就击败了龟甲老者，赢得了他们的尊敬。
    “师尊，您刚才那是什么招数，可以教徒儿吗？”慕容嫣然立马跑到韩青身边，双眼放光的问道。
    韩青刚才击败龟甲老者的一幕，在慕容嫣然看来在霸气了，只是呢喃了一声‘呼风’，却将圣人巅峰的强者给击落比武台，简直太有范了。
    “嫣然，若是你想要学习为师刚才的招数，也不是不可以，不过你可要做好心理准备了，想要使用为师刚才的招数，可不是那么容易学会的！”韩青淡淡笑道。
    “师尊，刚才您使用的到底是什么招数啊？”慕容嫣然追问道。
    “言出法随，需要人仙境界才能够使用的招数，若是嫣然你想要成为人仙，第一个目标就是要超越你的大师兄！”韩青解释道。
    “啊？超越大师兄？”慕容嫣然的脸上露出苦涩之色，她顿时打消了这个念头，在她看来想要超越大师兄是何等的困哪，根本没戏。
    “嫣然，莫要妄自菲薄自己，这一次武道大会后，为师就给你加强训练，要不了多久，你就能够超过你大师兄了！”韩青微微一笑。
    慕容嫣然闻言，表情更加苦涩。
    韩青的战斗结束后，接下来的参赛者继续比赛。
    龟甲老者在这个时候，走到了韩青的面前。
    “老贼，怎么，不服气吗？”
    “要不然和俺再比试比试！”孙悟空看着龟甲老者，以为龟甲老者是来找茬，没好气的说道。
    龟甲老者闻言，讪笑了一声，看着韩青恭敬道，“前辈，是晚辈有眼不识泰山，还请前辈莫要见怪！”
    “不必了，无知者无罪，此事，韩某就当没有发生过！”韩青淡淡说道，他知道龟甲老者猜到了自己的实力超过了圣人，所以特意来道歉，就是怕他记仇。
    “前辈，晚辈是圣灵星的王童，如果前辈在武道大会之后有空，不知可否赏脸去圣灵星，让晚辈摆宴赔罪？”龟甲老者恭敬问道。
