    龟甲老者王童他现在被韩青击败后，他通过韩青呢喃一声就制造了飓风，他判断出韩青至少是人仙境强者。
    圣灵星的最强者就是人仙，同时也是他的师父，他曾经见过他师父使用言出法随的招数，但是和韩青一比，那就是天差地别，他现在邀请韩青，就是希望能够巴结韩青。
    韩青也明白王童的意思，他本想开口拒绝，谁料慕容嫣然突然开了口。
    “龟甲大爷，你口中的圣灵星好玩吗？”慕容嫣然双眼冒星星，一脸期待。
    “好玩，当然好玩，圣灵星以美食出名，而且有很多稀奇古怪的小玩意，如果小姑娘你去了，必定会喜欢的！”王童笑道。
    “师尊，要不然我们武道大会后，去圣灵星吧？”慕容嫣然期待的看着韩青。
    韩青看着慕容嫣然，不禁苦笑一声，“嫣然，你这不都是替为师决定了吗？”
    “既然如此，那武道大会结束后，我们去圣灵星走一遭！”
    “多谢前辈，到了圣灵星，晚辈一定好好招待前辈！”王童闻言，顿时眉开眼笑，恭敬离开了。
    ……
    时间一天天流逝。
    初选历经了一个月，参赛选手被淘汰了一半。
    天蓝大帝让参赛者休息一天，翌日便会开始武道大会的第二场比试。
    第二场比试，天蓝大帝突然现身，表示改变规则，第二场比试将以混战方式进行。
    十名选手同时战斗，最终只会有一名胜者进入第三轮。
    为此，很多参赛者不满，毕竟混战的可能性太多，明明能够进入决赛的，或许因为混战就被率先淘汰。
    但天蓝大帝表示这一次冠军的奖励将会翻倍，将参赛者们的不满给压下，强者自然是无所谓，而弱者就算反驳也无用。
    第二场比试，就是为了将第一场凭借运气晋级的选手淘汰，毕竟武道大会的目的是为了决出真正的强者，滥竽充数的家伙自然无法走到最后。
    一天的休息时间，很快过去了。
    韩青让孙悟空三人好好休息了一天，便在第二轮比试的时候，带着众人到了比武台。
    第二场比试，是采用随机方式抽取十名晋级者进行战斗。
    孙悟空在第一轮就被抽到了，对此，孙悟空最是高兴，他终于不用再等待那么久才参赛了。
    和孙悟空同为第一组选手的参赛者，也各个都不是善茬。
    “这简直是死亡之组啊！”一名参赛者看见第一组的参赛选手忍不住感叹道。
    对于他的话，很多人都赞同，第二场比试的第一组参赛者各个都是圣人巅峰的实力。
    “水魔星水童子，元素星熔岩巨人，天魔星魔杀王，这三个随便哪一个都是这一次武道大会冲刺冠军的种子选手，没想到在第二轮第一组比赛就遇上了，这可真是充满戏剧性！”一名参赛者看着第一组的参赛者们，开口感叹。
    “他们三人虽然实力强大，但是那个身穿黑衣的男人，他也不弱，他可是在杀戮星辰界，完成了百杀的强大存在！”另外一名参赛者随之说道。
    “在杀戮星辰界完成百杀算什么，比武台上面那个身高三丈的独眼巨人，那才厉害，他可是巨王星的第一强者，据说他曾经以一人之力，干掉了十多名同级敌人，其战力简直无可匹敌！”
    “干掉区区十多名同级敌人又如何，水魔星的水童子才是最厉害的，他曾经在圣人中期，就干掉了三名圣人巅峰的强者，这第一组参赛者中，水童子绝对最强！”
    比武台下，其余的参赛者们不断的讨论第一组的十人当中谁会胜利。
    “师尊，您觉得这一次大师兄能够胜利吗？”阎无语表情凝重的看着比武台上，他可以感受除孙悟空外，其他的参赛者各个都是散发强大气息，心中为孙悟空担忧。
    “说不准！”韩青淡淡说道。
    “师尊，连你都说不准，那这一战大师兄岂不是危险了？”玄武烈骇然。
    “这一次武道大会都是来自三千世界的强者，虽然为师给你们三人特训，让你们三人领悟了念，但是这一次你大师兄的对手当中，也有领悟了念的强者，那名黑衣男人，他也是领悟了念的强者！”韩青开口说道。
    阎无语他们的目光看向比武台，在比武台的边缘上，站着一名黑衣男人，正是之前有人说他在杀戮星辰界完成百杀的强者。
    “你们大师兄的念，不过是刚刚形成，而那个黑衣男人的念比起你们大师兄更强，而且他身上散发着强大的杀戮气息，他领悟的念很可能是杀戮之念，你们大师兄和他一对一，胜利的可能都不大，更何况这是混战，胜利的机会将会更加渺茫！”韩青开口道。
    听到韩青的话，阎无语他们都意识到了事情的严重性，就连韩青都这么说了，那孙悟空这一次真的很难胜利了。
    毕竟十人混战，各个都是强者，想要获得胜利，就要击败其他九名强者，这其中的难度，不言而喻。
    随着天组裁判一声令下，第二轮的比试正式开始了。
    与此同时，地组、人组的比试也开始了。
    不过现在几乎所有人的目光都聚集在天组的比赛。
    天组第一轮比赛的十人，各个都是有机会冲击天组冠军的，现在却在第一轮比试遇上了，这绝对是强强碰撞。
    “来吧，你们九人一起上！”水魔星的水童子漂浮在半空中，表情傲然的说道。
    水童子看上去就和小孩子一样，他身穿蓝色的劲装，右手拿着一把蓝色的纸伞。
    “狂妄！”熔岩巨人低吼一声，一拳对着水童子砸去，后者握着纸伞，对着熔岩巨人的拳头刺去。
    纸伞刺在熔岩巨人的拳头上，后者的右手突然炸裂，化作了齑粉消散。
    若是其他种族的强者右手炸裂，绝对是重伤，但是对于熔岩巨人来说，不过就是小事。
    熔岩巨人体内灵力涌动，他右手断裂处，出现了大量的岩浆，随着岩浆旋转，右手迅速恢复。
    “魔杀天光！”一名戴着无脸面具的男人，突然腾空而起，他双手对准比武台上的其他人，低吼一声。
    大量的黑光从他的双手掌心飞出，对着其他人展开攻击。
    “魔杀王，你找死！”独眼巨人低吼一声，一拳对着面具男人砸去。
    第二场比试，第一组战斗就此爆发了，这一战除了不允许故意杀人，没有任何的规矩，谁能够最后站在比武台上，就是胜利者。
