    第一组十名参赛者，除了孙悟空和黑衣男人之外，其他人都找到了各自的对手，爆发了混战。
    孙悟空目光盯着黑衣男人，后者也盯着孙悟空。
    “你很不错！”黑衣男人看着孙悟空，表情冷漠道。
    “你也很不错，你是唯一一个能够让俺老孙感觉到威胁的人！”孙悟空大笑。
    两人体内的灵力开始升腾，都将对方认为是能和自己唯一一战的对手。
    “破天一棍！”孙悟空低吼一声，身体一跃而起，金箍棒朝着对方砸去。
    黑衣男人右手一握，一把长刀出现在他手上，面对孙悟空的攻击，他右手挥刀而出。
    刀芒飞向金箍棒，将其给撞击震开了。
    黑衣男人的脚步一踏，迅速朝着孙悟空冲去，他的速度很快，在孙悟空落地的瞬间，他就冲到孙悟空面前，身体跃起，一刀斩出。
    “杀戮天刀！”
    刀身上面散发璀璨红芒，一股狂暴杀意，从刀身上面爆发，直奔孙悟空。
    这就是黑衣男人的念，他可以将念运用在攻击之中，若是无法承受他的念，便会因此而丧失战意，被他轻易斩杀。
    但孙悟空也领悟了念，他自然能够抵挡对方的念。
    孙悟空双手持棍，对着长刀应了上去，一股强大的力量，让孙悟空的双腿微微一弯，比武台面受力碎裂，他目光一变，双手握着金箍棒用力一推，将长刀推开，迅速后退。
    孙悟空双手的虎口，都因为强大的力量而裂开了，鲜血染红了猴毛。
    不过这种伤势对他来说，连皮外伤都算不上，随着孙悟空意念一动，体内的生命之念浮现在双手之上，形成淡淡绿光，将双手虎口的伤势迅速治愈。
    “果然，你也是拥有念的强者，真是有意思啊！”黑衣男人大笑一声，目光看着孙悟空，露出了赞赏之色。
    “我叫破军，是一名流浪者！”黑衣男人看着孙悟空，开口道。
    “圣魂星孙悟空！”
    “孙悟空吗？你有能力值得我拿出全力！”破军眼中露出浓浓战意。
    随着破军话语落下，他体内爆发出了璀璨的红芒，红芒冲天而起，化作巨大光柱，直冲云霄。
    比武台上，原本处于激战中的八人，感受到了破军的气息，纷纷停下战斗。
    “这个家伙不简单，我们先联手将他击败，之后再分胜负，如何？”水童子对其他人传音。
    “没问题，先将他击败，我们再分胜负！”熔岩巨人率先同意。
    其他人也跟着同意，他们都不傻，他们就算打个你死我活，分出了胜负又有什么用，他们当中没有任何人有信心能够击败破军。
    那么现在他们只有选择联手，他们都想要获得胜利，而破军是他们所有人胜利的拦路石。
    “哦？想要联手对付我？”破军看见其他人不怀好意的目光看向自己，嘴角露出一抹淡淡的讥笑。
    这时，孙悟空突然出手，对发起联手提议的水童子一棍砸去，后者见状，眼中露出疯狂之色，怒吼道，“你疯了吗！”
    旋即，水童子灵力爆发，右手握着纸伞刺出，挡住了孙悟空的攻击。
    “疯了？俺老孙当然没疯。”
    “俺最看不惯以多欺少，若是你们要战，俺老孙陪你们一战！”孙悟空手持金箍棒，傲然道。
    听到这话，破军大笑一声，“有趣，真是有趣！”
    “不过这些人是我的，等我将他们击败后，我们两人再分出胜负！”
    说完之后，破军的体内爆发出了强大的灵力，他右手握着的长刀上面散发出了璀璨的红芒。
    “你再强不过就是一个人，我们八对一难道会输？”水童子冷笑一声。
    “一起动手，先将他干掉，再将这个猴子干掉，我们再分出胜负！”熔岩巨人瓮声瓮气的喝道。
    “动手！”
    八名圣人巅峰强者，同时朝着破军展开攻击。
    破军脸上露出不屑的神色，他的身体腾空而起，右手握着长刀轻轻一转。
    “万魔血煞！”
    随着破军话语落下，他右手握刀，横向斩出，一道狂暴的血气奔流而出，直奔除孙悟空的其他八人。
    在这血气之中，有着大量的冤魂不断咆哮。
    水童子他们八人眼中都露出不屑的神色，他们不认为以破军一人的实力能够对抗他们八人。
    但是当血气波及他们的瞬间，他们都发现自己错了，而且错得很离谱。
    破军这一刀的力量强大到令他们恐惧，他们顿时感觉全身血气翻涌，无法控制，身体随之倒飞出去。
    而他们释放的攻击全部被破军给轻松挡下了。
    破军和水童子八人的战力，直接高下立分。
    水童子八人败了，他们全部飞出了比武台。
    “现在该我们两人了！”破军目光看着孙悟空，大笑道。
    孙悟空也是大笑一声，眼中露出盎然战意，破军刚才展现的战力，虽然让他感到震惊，但是他心中毫无畏惧。
    “战！”孙悟空和破军同时大喝一声，两人同时冲向对方，展开了猛攻。
    棍影刀光不断在比武台上闪动，两人谁也没有后退半分。
    “如龙棍！”孙悟空低吼。
    金箍棒瞬间化作了一条蜿蜒的巨龙，对着破军咬去。
    “血煞之魂！”破军眼中露出狂暴杀意，他背后升腾起了一个巨大的血色虚影。
    血色虚影和破军的模样一样，手持长刀对着化作巨龙的金箍棒砍去，当两者撞击的瞬间，一股狂暴的灵力气流溢散，孙悟空和破军两人同时被强大力量震开。
    孙悟空的嘴角溢出了一丝血迹，而破军只是闷哼了一声。
    两人这一次对攻，实力的高下已经分出。
    但是孙悟空并没有就此气馁，他左手拔下后脑的三个猴毛，轻轻一吹，三个分身出现在孙悟空身边。
    “四象杀阵！”孙悟空低吼一声，他和他的三个分身分别化作了青龙、白虎、玄武、朱雀，将破军围在了其中。
    “有趣，真有趣！”破军嘴角露出一抹笑意，目光中露出兴奋之色。
    “血魔之臂！”破军怒吼，他的右臂上面瞬间由一层血煞凝聚出了血红色的护臂，而他的气息也在护臂凝聚的刹那，急速攀升。
