    上古四神，青龙、玄武、朱雀、白虎，都是无上大能，各自镇守一方。
    而四象杀阵，就是韩青借由上古四神创造出来的，在孙悟空拜他为师后，韩青将这一招传授给了他，若是让韩青使用四象杀阵，摧毁一个世界完全不在话下。
    孙悟空现在的四象杀阵虽不及韩青，但用来和破军对抗倒也足矣。
    青龙于左，白虎于右，朱雀位北，玄武位南。
    孙悟空和他三个分身所化的四大神兽将破军围在其中。
    破军眼中战意盎然，右手血煞化作的臂铠上面一股血气不断翻腾涌出。
    “孙悟空，来吧！”破军大吼一声。
    孙悟空闻言，随之回应。
    “四象杀阵！”
    百米长的青龙，身上散发出璀璨的绿光，绿光直奔天际，在天空中形成一个绿色光球。
    威武霸气的白虎，仰天长啸一声，口中对着天空释放出一道白光，白光随之化作白色光球。
    紧跟着玄武和朱雀的身上也随之爆发出黄色和红色的光柱，飞向天空形成黄色和红色的光球。
    四个光球在天空中聚集在一起不断的盘旋，强大的威压震慑全场。
    比武台四周的参赛者们见状，眼中都露出难以置信的神色。
    尤其是之前被破军一道击落下比武台的水童子他们八人都是难以置信，他们没有想到孙悟空居然如此强。
    天空中四色光球旋转的时候，他们可以感受到光球中蕴含的恐怖能量，他们当中无一人有自信能够挡下孙悟空这一招。
    “师尊，大师兄现在使用的这是什么招数？”阎无语目光中露出崇敬之色看着天空，惊讶问道。
    “四象杀阵，是为师传给你大师兄的招数，这一招从上古四神身上衍化而来，具有封印、杀敌的强大威能！”韩青淡淡说道。
    “师尊，徒儿也想学会这一招！”阎无语看着韩青，渴望的说道。
    “这一招并非为师不传授给你，而是这一招为师传授给你，你也无法使用，你大师兄的猴毛具有变化之力，而你就算能够运用灵力形成分身，也远远达不到你大师兄的程度！”
    韩青的话，让阎无语的表情为之黯然，韩青见状淡淡一笑，“徒儿莫要伤感，为师自然不会厚此薄彼！”
    言罢，韩青右手在阎无语的额头轻轻一指，后者的表情微微愣了一下，随后看着韩青恭敬道，“多谢师尊！”
    “为师刚才赐予你的招数，不比你大师兄使用的四象杀阵弱，莫要弱了这一招的名头！”韩青笑了笑，目光回到比武台上。
    此时，比武台上，破军身上的气息已经达到了巅峰，他身上一股强大的念流转，红色的念流转于身体，破军此时的模样看上去如同浴血的魔神，双眼中带着霸气不可挡的勇武之势。
    当天空中旋转的四个光球停止转动的刹那，破军破军微微上翘，右手缓缓转动长刀，准备迎接攻击。
    轰……
    连续四声音爆，四个光球从天而降，直奔破军。
    可想而知这四个光球中蕴含的能量有多强，光球是灵力形成的，而灵力是无形的，无形的东西在高速移动下能够造成音爆声，就足以说明光球中蕴含了让光球足以实质化的强大灵力，才能够在坠落的时候造成音爆声。
    “破血狂杀！”破军大笑一声，右手握刀猛然对天劈去，一道血色的光闪过。
    四个坠落的光球瞬间静止。
    轰隆！
    爆裂声在天空中响彻，巨大的气流将化作四神的孙悟空和其分身震飞，化作青龙的孙悟空，身体被打回了原形，而他的三个分身接连崩溃。
    孙悟空被气流震飞在比武台上滚了数十圈才堪堪停下，他身体滚动之时，在比武台上留下了一条不浅的沟壑。
    孙悟空干咳一声，双手握着金箍棒撑在地上，缓缓站了起来，他的目光看向被狂暴气流笼罩的区域，破军此时还在其中，是胜是负，就看破军能否站着走出来了。
    孙悟空趁机调动生命之念，修复自身的伤势，虽然他的伤势很严重，在生命之念的修复之下，数个呼吸便痊愈了，虽说伤势痊愈，但是他的气息还是有些紊乱，生命之念的消耗，也是让他有些疲惫，念存在于身体的每一处，消耗念就如同消耗体力，这也是孙悟空现在疲惫的原因。
    时间缓缓流逝，在这一刻，时间过得异常的慢，狂暴灵力气流弥漫的区域中，破军迟迟没有出现。
    破军是死是活，孙悟空察觉不到，裁判也察觉不到，混乱的灵力气流混淆了他们的感知。
    足足十个呼吸之后，混乱的灵力气流才逐渐消退。
    这时，一个人影缓步从灵力气流中走出，正是破军。
    破军他现在浑身伤痕，步履蹒跚，他的脸上带着大笑之色，虽然他的气息比之孙悟空更加紊乱，但他的身上却散发出盎然的战意。
    “孙悟空，你很厉害！”
    “你是我遇见最强的对手！”破军看着孙悟空大笑。
    话语落下的瞬间，破军的身体猛然颤抖了一下，他的双眼失去了焦距，右手紧握的长刀掉落在地，身体轻飘飘的朝着地面倒去。
    孙悟空见状，身体立马冲到破军的身边，当他感受到破军的生命力迅速流逝，目光求助的看向韩青。
    韩青见状，右手轻轻一指，破军消逝的生命力开始恢复，但破军并没有苏醒。
    “第二轮比试，第一组比赛最终胜利者是圣魂星孙悟空！”裁判大喝一声。
    比武台四周顿时爆发出山呼海啸。
    破军以一人之力将八名圣人巅峰的强者击落比武台，而孙悟空和破军正面交锋，最终胜之。
    孙悟空的实力赢得了很多人的尊敬。
    黄金世界土著此时也在人群中，他的嘴角露出淡淡的笑意，“孙悟空，真期待和你再次一战啊！”
    “孙悟空吗？”
    “真有意思啊，若是能够在第三轮比试相遇，真期望和你好好过过招！”一名头生牛角的魁梧男人双手环抱，看着孙悟空，嘴角露出一抹期待之色。
