    孙悟空抱着昏迷的破军走下了比武台。
    比武台四周的人纷纷散开，对孙悟空行注目礼。
    孙悟空已经用实力赢得了其他人的尊敬。
    走到韩青身边，孙悟空看着韩青请求道，“师尊，请您救助他！”
    韩青看了孙悟空一眼，随后右手在破军的额头上面一点，破军随之睁开双眼。
    当破军感受到身上的伤势居然痊愈后，他的眼中露出难以置信的神色。
    “孙悟空，放我下来！”破军有些羞耻，作为堂堂圣人巅峰的强者，现在居然被公主抱，他觉得很是丢脸。
    孙悟空嘿嘿一笑，放开了破军。
    “孙悟空，我身上的伤怎么都好了？”破军疑惑道。
    “是俺师尊出的手！”孙悟空笑道。
    “你很不错，以你的实力完全足以躲避猴儿的攻击，你却选择正面对抗，若非如此，这一次胜利者便会是你！”韩青淡淡说道。
    破军闻言，看向韩青，之前韩青和龟甲老者的一战，他也在场，他不是没有眼力见的人，从韩青轻易击败龟甲老者的一幕，他就明白韩青的实力绝对超过了圣人，此时面对韩青，他的态度颇为恭敬，“前辈，过誉了！”
    “武道一途，本就该一往无前，而我所习的霸刀诀，更是不允许有怯弱，能够和前辈徒儿一战，是破军的荣幸！”
    “师尊，破军的潜力不弱，师尊能够考虑一下收他为徒吗？”孙悟空开口问道。
    破军闻言，脸上顿时露出惊喜之色，对于他来说，追寻武道的巅峰是他一声的渴望，他和阎无语一样，修炼就是为了一窥武道尽头，但他已经困在圣人巅峰数百年了，却没有找到前进的方向，而韩青在他眼中是突破圣人的强者，他也希望韩青能够指点他一番，他此刻听闻孙悟空的话后，期待的看着韩青。
    韩青看着破军期待的眼神，沉默了片刻，随后他的双眼瞳孔发生了变化。
    韩青的双眼瞳孔化作了三个，三个瞳孔以环形排列，不断的旋转。
    “三生瞳！”韩青呢喃一声，破军和韩青的双目对视，他感觉自己的灵魂好像都被韩青的双眼吸走了。
    这一刻，破军才真正明白韩青的实力是有多么恐怖，明明这瞳术不是攻击性瞳术，他却感觉有一种面对神灵的感觉，他现在就像是大海中的一叶孤舟，而韩青是大海，只要韩青随意一个念头，他便浪翻舟毁。
    不过三息时间，韩青眨了一下眼，双眼瞳孔恢复了正常，他刚才的瞳术是在看破军的前生，他收徒可不是什么人都收。
    “前辈？”破军紧张的看着韩青，后者一言不发的模样，让破军心中忐忑。
    孙悟空现在也很忐忑，他很希望韩青能够收破军为徒，那么以后他就有随时可以战斗的对手了。
    除了孙悟空之外，慕容嫣然也很希望韩青能够收徒，至于原因很简单，若是破军成为韩青收徒，那他就不再是小师妹了，光是想想能够拥有一个强大的师弟，慕容嫣然就激动。
    “师尊，您怎么不说话啊？”慕容嫣然觉得气氛有些怪，轻声唤道。
    韩青闻言，看了慕容嫣然一眼，后者立马双手捂嘴，低下了脑袋，不敢直视韩青的眼神。
    “你以杀戮入道，手上沾染了太多血腥，若是你要拜韩某为师，那么你所修习的功法需要改变，如若不然，你很难突破圣人巅峰，除非有大机缘，不然此生难以跨出那一步！”韩青终于开口了。
    听到这话，破军是面露难色，成为韩青的弟子，能够得到韩青的指点，便能够突破圣人巅峰，但是成为韩青的弟子，却要他转修功法。
    这可不是一件小事，功法一事可不是儿戏，说换就能够换的，这就好比明明是炼器大师，突然让他炼丹，炼丹结果必然是一塌糊涂。
    “破军，你还在想什么，师尊愿意收你为徒，你还犹豫？”孙悟空看破军迟疑，表情焦急，抓耳挠腮。
    “若你现在还拿不定主意，可以好好思考再做决定，在武道大会结束之前，你都可以来找韩某！”韩青淡淡说道。
    听到这话，破军深吸一口气，他看了孙悟空一眼，后者连连点头，示意破军同意。
    “师尊在上，请受徒儿一拜！”破军对准韩青跪拜了下去。
    “起来吧，从今天开始，你便是韩某的五徒弟，韩某待人向来公平，既然你拜韩某为师，韩某也不会亏待你！”
    “你以杀戮入道，沾染的血腥太多，圣人巅峰便是尽头，若非大机缘，你此生都难以跨出那一步，现在你拜韩某为师，韩某赐予你一门功法，此功法能够让你领会真正的杀戮之道！”韩青对着破军的额头一点，后者的眼神恍惚了片刻，当他回过神后，表情变得狂喜。
    “多谢师尊！”破军立马磕头感恩。
    “起来吧！”韩青右手轻轻虚扶，破军感觉到一股柔和的力量托起自己的身体，让他对韩青的手段更加敬畏。
    “小师弟，我是你四师姐慕容嫣然，他是你三师兄玄武烈，这位是你二师兄阎无语，他就不用说了，自然是我们的大师兄孙悟空！”慕容嫣然一副自来熟的样子，将手搭在破军的肩膀上，一脸意气风发的介绍道。
    “四师姐好！”破军面露尴尬的笑容，他活了近千年，现在却要叫一个年龄比他小几十轮的慕容嫣然为师姐，他心中也是觉得有些尴尬。
    不过就算再尴尬也是值得的，刚刚韩青赐予他的功法，并不是让他彻底放弃杀戮之道，而是让他重新领会杀戮之道。
    韩青赐予他的功法名为杀戮天罡，是一门以杀止杀的功法，就算重修这门功法，对他的实力也造不成太大的影响，反倒是他将这门功法修成，战力必定暴涨，远远超过现在。
    对于孙悟空的引荐之恩，和韩青的知遇之恩相比，叫慕容嫣然一声师姐，他完全不在意。
    “参赛者玄武烈何在？”人组比武台的裁判突然朗声喝道。
    听到声音，玄武烈才反应过来，第二轮比试轮到他了，他立马给韩青打了声招呼，朝着人组比武台跑去。
