    人组比武台上，九名参赛者斗志昂扬，准备赢得这一战比赛，进入第三轮。
    玄武烈上台后，他看了其他九名参赛者一眼。
    以玄武烈的实力，和其他九人比起来，没有任何的优势，九名参赛者中，有六名都是阳神巅峰，还有三名阳神后期，只有玄武烈一人是阳神中期。
    随着人组裁判宣布开始，战斗直接爆发了。
    一名身高八尺的男人嘴角带着狞笑冲向玄武烈。
    “阳神中期的小子，以你的实力走到第二轮已经是尽头了，现在给我滚下比武台！”男人大笑，作为阳神巅峰的参赛者之一，他第一个目标就是玄武烈，不得不说他的心胸过于狭隘，同时也证明了他对自己的实力没有太大信心，如若不然他为何不去对付同级强者，偏偏对付玄武烈，着就是典型的柿子找软的捏。
    只可惜他挑选错了目标，玄武烈可不是什么软柿子，而是菱角坚硬的顽石。
    “青铜耀——粉碎！”玄武烈靠着靠近的八尺男人，冷漠喝道，随即一拳打出，后者一脸不屑，同样一拳打出。
    当两人的拳头对撞在一起的时候，八尺男人的手臂随着咔嚓一声，骨头直接断裂，突如其来的变化，让他脸色大变，他顾不得断臂的疼痛，立马后退，想要和玄武烈拉开距离撤退。
    “呵呵，打了就想跑，有这么容易吗？”玄武烈讥笑一声，他的蛇尾猛然朝着对方缠去，将对方的身体给缠住，然后将比武台上用力一砸。
    八尺男人顿时被摔得眼冒金星，整个人的意识都模糊了。
    玄武烈也没有过多和对方纠缠，直接用尾巴将对方卷着给丢下了比武台。
    玄武烈解决了对手后，再次找向其他人。
    两名正在激战的阳神境巅峰的参赛者突然看见一道身影冲到他们身边，两人的脸色都是一变，急忙展开防御，不过他们两人的防御没用。
    玄武烈可没有留手，两拳悍然挥出，将这两名参赛者直接给砸出了比武台。
    玄武烈连续淘汰三人，其他赛参者自然是留意着比武台上的动静，他们见玄武烈如此强大，纷纷停手。
    “我们先联合其他干掉他！”一名身体由水流构成的三丈巨人开口说道，他和熔岩巨人一样，都是来自元素星的土著。
    “大家联手一起攻击他，若是有谁不动用全力，那么干掉他之后，不全力动手的人就是下一个目标！”另外一名长着蝙蝠羽翼的女人尖着嗓门喝道。
    “动手！”
    六名参赛者冲着玄武烈冲去，玄武烈见状，嘴角露出一抹不屑之色。
    阳神境可不是圣人境，阳神境的武修战斗，越级战斗是很常见的，一些拥有强大天赋的武修，越级挑战根本不在话下。
    玄武烈的天赋不弱，他的血脉已经完全返祖，拥有了玄武威能，虽然并不是玄武的全部威能，但也不弱，加上韩青给他的特训，他现在已经修成生命之念，若是连六个同级对手都解决不掉，那他所受的特训完全就是白费了。
    玄武烈见六名对手冲向自己，表情淡然的站在原地，他云淡风轻的样子，让其他参赛者很不爽。
    “区区阳神中期的家伙，在这里装什么装！”一名阳神巅峰的参赛者冲到玄武烈面前，对其一拳砸下。
    “装？呵呵……我可没有装，说实话，我可没有将你们放在眼中！”玄武烈抓住对方的拳头，用力一握，这名参赛者惨叫。
    紧跟着玄武烈的尾巴挥动，打在对方的身上，同时他松开手，对方的身体如炮弹般倒飞出了比武台。
    玄武烈再度解决一人，他的战力让剩下的五人心惊。
    背生蝙蝠双翼的女人猛然加速冲到玄武烈的脑后，口中发出音波冲击，想要震晕玄武烈的脑袋。
    但是她的音波对玄武烈丝毫无用，玄武烈淡漠的回过头，当她看见玄武烈眼神的刹那，脸色顿时大变，迅速后退。
    只可惜她的速度还是慢了一点，被玄武烈用尾巴打中，身体直接倒飞出了比武台。
    还剩下的四人，现在都被惊住了，之前被玄武烈打出比武台的都是阳神境巅峰的强者，但是在玄武烈的面前，阳神境巅峰的强者就像是幼儿一般，被玄武烈挨个击飞。
    玄武烈的强大，在他们的心中留下了阴影。
    但是他们不敢退却，这一次比赛只有一个胜利者，他们不击败玄武烈，玄武烈也会主动击败他们，与其被玄武烈逐个击破，他们并肩而上，至少能够一线胜机。
    “水流爆破！”水流巨人怒吼一声，他的双手紧握，对着玄武烈砸下。
    玄武烈目光一冷，体内的灵力涌入右手，一拳挥出。
    水流巨人的双手连带手臂全部炸裂。
    “没用的，我的身体可是不会受伤的！”水流巨人猖狂大笑。
    “不会受伤？”玄武烈不屑冷笑一声，他的尾巴不断挥击对方，水流巨人的身体在赤尾的攻击下，不断被击溃。
    当玄武烈击溃水流巨人一半的身体后，他用尾巴缠绕住了一枚蓝色的结晶。
    这一刻，水流巨人恐慌了，对于元素星的土著而言，他们的致命弱点就是元素之核，也就是玄武烈现在用尾巴缠绕住的蓝色结晶。
    一旦他们的元素之核碎裂，他们不会死亡，但是实力会极大程度的降低。
    “我认输！”水流巨人立马开口。
    玄武烈轻笑一声，松开了尾巴，继续对付剩下的三人。
    在玄武烈的攻击下，剩下的三人没有人可以防御住，全部被玄武烈击败。
    “三师兄可真是出尽了风头啊！”慕容嫣然站在比武台下，看着玄武烈以一敌九，将对手全部干掉，眼中露出憧憬的神色。
    “嫣然，若是你也想要像你三师兄这样，那么你可要好好努力了，等到下次武道大会，说不定出风头的就是你！”韩青淡淡笑道。
    随着人组裁判宣布玄武烈胜利，玄武烈一脸淡然的从比武台上走下，对于他来说，刚才的战斗完全就像是游戏般，没有带给他任何的压力。
    “师尊，真是无趣啊，没想到他们这弱！”玄武烈撇嘴说道。
    “徒儿，可莫要小看天下人，说不定你会在下一场比试上栽跟头也说不定！”韩青神秘一笑。
    玄武烈却是不在意，他不认为人组当中会有参赛者能够击败自己。
