    玄武烈的战斗结束后，众人继续观看天组的比赛。
    天组的比赛，每一轮都很精彩。
    十名圣人同时交战，这若是在平时，绝对是难得一见。
    尤其是一些顶尖强者的碰撞，对于观战者来说，那绝对是享受。
    ……
    时间流逝，转眼便是三天。
    在第四天的时候，轮到阎无语上场了。
    “二师弟，可莫要输了，俺在决赛等着你！”孙悟空在阎无语上场之前，为其加油鼓励。
    “大师兄，师弟定当全力一战！”阎无语眼中露出自信之色，对于韩青传授他的绝招，他有很大自信能够取得胜利。
    “师尊，徒儿上场了！”阎无语看着韩青，恭敬道。
    “去吧，莫要有太大压力，打出自己的风采，为师让你们参加武道大会的目的，不是为了让你们取胜，而是为了让你们磨炼一番！”韩青淡淡笑道。
    韩青的话，让阎无语的压力小了很多，他用力的点点头，身体一跃，朝着比武台跳去。
    阎无语上台之后，其他参赛者也随着裁判的抽签，纷纷上台。
    和阎无语同一轮的对手当中，只有一名圣人巅峰，剩下的八人有四人是圣人后期，还有四人和玄武烈一样都是圣人中期。
    “二师兄这一次的对手不算强嘛，应该是稳操胜券了！”慕容嫣然笑道。
    “不，这一次二师弟很可能会败！”孙悟空脸上露出凝重之色，摇了摇头。
    “大师兄，你这话是什么意思，以二师兄的实力，只要击败了这圣人巅峰的参赛者，岂不是稳操胜券？”慕容嫣然疑惑道。
    “四师姐，这一次二师兄最强的对手不是那圣人巅峰的参赛者，而是身穿绿袍的男人！”破军眉头一皱，沉声道。
    “穿绿袍的男人？”慕容嫣然的目光看过去，当她看见破军口中的参赛者后，娇笑一声，“四师弟，你这就有些小题大做了吧，他不过就是圣人中期，能够和二师兄比吗？”
    “师尊，您说徒儿说得可对？”慕容嫣然看着韩青问道。
    “嫣然，你五师弟说得没错，这一次你二师兄最大的对手就是那名圣人中期，身穿绿袍的男人，他……很不简单！”韩青表情淡然的说道。
    慕容嫣然闻言，不再说话，她目光直勾勾的看着穿绿袍的男人，她知道能够让韩青说出‘很不简单’这四个字，那就说明了对方真的不凡，但是她无论怎么看，都看不出对方到底有多厉害。
    比武台上，阎无语右手持剑，傲然而立，他目光有些凝重，时不时的看向他面前百米外身穿绿袍的男人，后者身上散发的气息，让他有一种被针扎的感觉，他很清楚对方的战力绝对比起表面实力更加强大，他不敢有丝毫的轻视。
    随着天组裁判宣布比赛开始，阎无语并没有立马攻击，而是迅速后退，和绿袍男人拉开了距离。
    “哦？”绿袍男人看见阎无语居然和自己拉开了距离，惊疑一声，似笑非笑的看着阎无语。
    “这一战的胜利者，是本圣人！”比武台上唯一一名圣人巅峰的参赛者大喝，他率先冲向距离他最近的一名参赛者，而他选择的目标恰巧是绿袍男人。
    当他靠近绿袍男人十米范围时，他突然惨叫一声，他的双手在没有任何预兆的情况下变成了灰烬，这名圣人巅峰的参赛者也是一名人类武者，双手被烧作灰烬，让他战力锐减，哪怕以后可以恢复，但就现在而言，他失去了夺取胜利者的希望。
    当他看见绿袍男人目光看向自己的瞬间，他感受到了一抹莫名的恐惧，立马开口大喝，“我认输！”
    “不会吧，师尊，这个绿袍男人他刚才做了什么，这名圣人巅峰的武者双手为何会突然变成灰烬？”慕容嫣然看着比武台上的情况，惊讶道。
    孙悟空、破军和玄武烈的目光也看向韩青，他们三人也都没有看清楚刚才到底是怎么一回事，哪怕是身经百战的破军，他都只看见一道微弱的绿光闪过，然后圣人巅峰的武者双臂突然就变成了灰烬。
    “世间有九大火焰，这九种火焰也被称之为九大神焰，只要任何人得到其中一种神焰，便能够傲视天下，而这绿袍武者他是获得了九大神焰中，排名最末的翡翠炎。”
    “翡翠炎虽然在九大神焰中排名最末，但是翡翠炎却拥有焚化一切的强大威能！”韩青解释道。
    “师尊，您既然知道九大神焰，莫非你和拥有九大神焰的敌人交过手？”玄武烈好奇问道。
    “没，为师之所以知道九大神焰，是因为为师也有其中一种！”韩青淡淡笑道。
    “师尊，您也拥有九大神焰？”
    “可以让徒儿开开眼吗？”破军期待道。
    韩青伸出背负在身后的右手，缓缓伸出食指，只见食指之上突然泛起了黑白双色，紧跟着黑白双色缓缓凝聚在指尖上，形成了一朵黑白双色，看似虚幻的火焰。
    “师尊，这是什么火焰，在九大神焰中又排名第几？”慕容嫣然双目泛光，觉得这黑白火焰煞是好看，开口问道。
    “此焰名为混沌炎，在九大神焰中排名第一！”韩青淡然一笑，右手食指上的黑白双色的火焰消失，将右手重新背在后背，目光看着比武台。
    早已习惯韩青强大的孙悟空三人倒还好，在他们看来韩青拥有最强的神焰是很正常的事情，但是破军却是一脸骇然，他目光敬畏的看着韩青，他不认为韩青在说谎，因为刚才那混沌炎虽然看似无害，甚至没有任何的炎热之意散发，但是他心中很清楚，若是刚刚那一小撮混沌炎沾染到他，他必死无疑。
    比武台上……
    绿袍男人将他们这一轮比赛中的最强者废掉了双手，同时让对方惊吓得自动认输，一时间其他参赛者都停手了，全部都盯着他。
    先将比赛中的最强者击败，已经成为了第二轮比试的潜规则，在之前的战斗中就发生过最强者被击落，被其他人获胜的先例，所以他们现在决定先联手对付绿袍男人，之后再互相争夺最终胜者。
