    绿袍武者表情淡然的站在比武台上，他的眼中带着一抹轻蔑之色，对于其他参赛者都看向他，他浑然不在意。
    “来吧，一起动手！”绿袍武者傲然道。
    “狂妄！”一名人身蛇尾的男人怒声喝道，他人身极其魁梧，右手拿着一把巨斧，他的蛇身长达八米，粗细如水桶，漆黑的蛇身上面还长有血纹。
    他的身份可不简单，他来自女娲界，是女娲后人。
    女娲界在三千世界可是排名前五十的强大世界，女娲后人各个强大，女性女娲后人拥有强大的术法之力，而男性女娲后人则是拥有远超同级的强大肉身，以及强悍的灵力抗性，面对任何灵力攻击，都能够抵消大部分威能。
    “狂妄？我狂妄又如何？”
    “有本事就击败我！”绿袍武者冷漠的看着女娲后人，冷冷讥笑。
    “土灵咒，力斧劈山！”女娲后人低吼一声，他右手握着的巨斧上面爆发出了璀璨的黄芒，以他身体为中心，方圆百米的范围全部笼罩了强大的重压，随着他右手一斧劈出，一道夸张的黄色灵力冲击朝着绿袍武者飞去。
    绿袍武者见状，静静的站在原地，没有展开任何的防御，当黄色灵力冲击靠近他十米的范围时，突然崩溃了，而且是没有任何的预兆。
    看到这一幕，女娲后人的目光微微一沉，他根本不知道发生了什么。
    “废物们，一起动手吧，不然你们没有机会了！”绿袍武者再度讥笑。
    “一起动手，将他击落比武台！”女娲后人大喝一声，率先冲向绿袍武者，其他人紧随其后。
    唯独阎无语没有随同攻击，他并不是畏惧，而是他渴望和对方一对一战斗。
    当其他参赛者随同女娲后人冲向绿袍武者后，接连有人惨叫，他们的四肢或者身体其他部位，都瞬间变成了灰烬，女娲后人的双手现在没了，其他参赛者的身体部位也纷纷缺失。
    他们现在恐惧了，他们恐惧于未知，若是绿袍武者展开攻击，将他们的身体部位给斩断亦或者摧毁，他们还不会如此害怕，但他们根本不知道发生了什么，身体部位就突然变成了灰烬，实在让他们恐惧。
    幸好这是比武，而不是生死斗，要不然的话，他们在刚才都已经死了。
    “说你们是废物还不信！”绿袍武者嗤笑，眼中的不屑之色更甚。
    女娲后人心有不甘，他想要再战，但他很清楚，若是继续战斗，他无疑是继续自找耻辱，不得已之下，只有开口认输。
    其他参赛者虽然也是心有不甘，但在绿袍武者的面前，他们根本不知道该如何反击，纷纷开口认输。
    偌大的比武台上，只剩下阎无语和绿袍武者，后者目光看着阎无语，眼中露出一抹感兴趣的神色，开口道，“你很识趣，不过现在就剩下你了，你觉得你会是我的对手吗？”
    “现在开口认输，还能够保全颜面，要不然你的下场和他们一样，甚至会更惨！”
    “真是多谢你的提醒，不过想要我认输，你就不要妄想了，来吧，让我瞧瞧你的火焰到底有多强！”阎无语大笑道。
    “哦？居然能够看到我的翡翠炎，看来你的确有点本事，那么你准备好了，接下来我可不会像对付其他人那么温柔！”绿袍武者冷漠一笑，随着他体内的灵力涌动，他的身体四周一股翡翠色火焰猛然爆发。
    绿色火焰呈涡流状，围绕他的身体不停转动。
    当比武台下的人看见这绿色火焰，有人认了出来，顿时惊骇道，“这是九大神焰之一的翡翠炎，怎么可能，他不过区区圣人中期，怎么能够操控翡翠炎？”
    “翡翠炎？木林界林辰天仙拥有的翡翠炎？”
    “不会吧，你会不会是看错了？”立马有人质疑。
    “绝对不会，我曾经专门研究过九大神焰，绝对没错，他身体四周环绕的火焰必定是翡翠炎！”认出翡翠炎的人抱着笃定语气说道。
    “这可不得了，翡翠炎号称能够焚灭一切，那么这一次武道大会的冠军莫非非他莫属了？”有人抱着嫉妒的语气说道。
    “真是令人嫉妒啊，九大神焰得其一，便能够傲视天下，他居然也能够拥有翡翠炎，看来这一次武道大会的冠军必然是他了！”另外一人语气酸溜溜的说道，满是嫉妒之意。
    “这就奇怪了，九大神焰具有唯一性，木林界的凌尘天仙既然拥有了翡翠炎，那他的翡翠炎又是从何而来，莫非他是林辰天仙的子嗣？”有人疑惑。
    此话一出，顿时激起千层浪。
    比武台上，绿袍武者听到比武台下的议论，脸上露出得意之色，他大笑一声，“没错，我爹就是林辰，吾名林炎！”
    听到他的话，比武台下顿时议论声更大，林炎他很享受被人议论的感觉，这种万众瞩目的感觉让他脸上露出陶醉之色。
    “现在你知道了我的身份，那么你现在认输还来得及，虽然我不及我爹强大，但我拥有翡翠炎，已经让我立于不败之地了，无论你的攻击有多强，你都不可能伤到我！”林炎目光看着阎无语，冷声笑道。
    “我刚才说过了，想要让我认输，你无疑是痴心妄想！”
    “想要获得胜利，那么你就击败我！”阎无语冷漠说道，眼中散发着熊熊战意。
    “这可是你自己找的！”林炎冷哼一声，随着他右手轻轻一抬，翡翠炎如有生命一般，围绕他的右手的转动。
    “翡翠螺旋！”
    随着林炎一声落下，他右手上面的翡翠炎悍然飞出，在半空中化作螺旋形态，直奔阎无语。
    阎无语见状，自是不敢大意，翡翠炎的强大，他刚才已经见识到了，若是正面和翡翠炎碰撞，他必定不敌。
    “十万幻影！”阎无语低喝一声，他的身体变得模糊，紧跟着大量的分身从他体内飞出。
    不过一个呼吸，整整十万个‘阎无语’充斥比武台。
    这一招，就是之前韩青传授他的，这些分身具有阎无语本体三成战力，虽然不强，但是胜在数量多，若是和孙悟空的‘四象杀阵’相比，就两招的珍贵而言，这一招完全不输四象杀阵，尤其是在保命能力上，这一招更是具有巨大的优势。
    此时，十万个‘阎无语’，让林炎懵了，他根本分不清谁真谁假。
    阎无语的真身藏在本身之后，目光朝着韩青看了一眼，恰巧韩青的目光也看向了他。
    阎无语微微一笑，对于韩青的手段更是感到无比钦佩，因为这一招对他现在的局势而言，是唯一的胜机，他心中很清楚韩青传授他这招，绝非是无心，而是有意。
    “师尊莫非已经预料到了我会遇上这林炎，所以传授了我‘十万幻影’？”阎无语心中暗道。
