    林炎目光阴沉的看着比武台上的十万‘阎无语’，嘴角抽搐。
    翡翠炎确实强大，但是他想要操控翡翠炎也不是这么容易的。
    作为九大神焰之一，哪怕排名最末，但翡翠炎的强大却毋庸置疑。
    想要操控如此强大的翡翠炎，哪怕他是林辰天仙的儿子，有林辰亲自教导，但是他获得翡翠炎的时间并不长，操控翡翠炎对他来说需要消耗极大的灵力。
    十万个分身中，找出真正的阎无语，对他来说很困难，如果无法找出真正的阎无语，阎无语耗都能耗死他。
    无奈之下，林炎只有散去翡翠螺旋，同时将身体四周环绕的翡翠炎收敛入自身体内，采取防守姿态。
    “准备好了吗？”
    “接下来换我攻击了！”十万个阎无语异口同声道。
    话语落下，十万个阎无语同时握着长剑朝着林炎冲去。
    阎无语的真身自然没有动，他从林炎收敛翡翠炎的举动，他就猜到了操控翡翠炎对林炎会造成很大的负荷，他现在已经想到了应对林炎的方法，那就是采取消耗战术。
    面对阎无语的分身，林炎双手合十，体内灵力爆发。
    “翡翠炎身！”
    林炎身体上面顿时燃烧起了翡翠炎，靠近他身体十米范围的阎无语分身瞬间破灭。
    不过焚灭每一个阎无语的分身，都让林炎的灵力消耗不小。
    林炎的表情变得有些难看，这一次他参加武道大会，就是为了证明自己，他在参赛之前认为凭借翡翠炎，获得武道大会的胜利是很轻易的事情。
    他父亲在之前还告诫过他，让他不要小看天下强者，他当初还对他父亲的告诫是嗤之以鼻，但现在他彻底明白了他父亲的苦心，哪怕他拥有翡翠炎，也有应付不了的局面。
    眼下就是他应付不了的局面，阎无语的分身不断‘自杀式’的攻击，让他的灵力不断的消耗，这么继续下去，他必须必败无疑。
    “看来只有使用那一招了！”林炎心中暗道一声，随着他体内的灵力不断涌动，他的双手开始结印。
    没有展开攻击的阎无语真身现在从林炎的身体上面感受到了一股极度危险的气息，让他全身有股不寒而栗的感觉。
    没有任何的迟疑，阎无语将体内的灵力爆发而出，凝聚在了剑身之上，准备应对攻击。
    “翡翠炎界！”随着林炎低吼一声，他的体内爆发出了一阵绿光，绿光不断扩散，被绿光波及的阎无语分身直接崩溃。
    阎无语制造的所有分身，在一个呼吸的功夫不到，全部消失。
    阎无语见到绿光波及向自己，他没有闪避，猛然出剑。
    “斩天破灭斩！”
    随着阎无语一剑劈下，剑身正好落在绿光之上。
    剑身上面的灵力不断抵挡绿光，但是绿光是翡翠炎形成的，阎无语的灵力根本无法抵抗。
    在绿光的侵袭下，剑身上面的灵力不断消散，阎无语的脸上露出凝重之色，他怒吼一声，开始拼命了。
    绿光让阎无语感受到了生命威胁，若是挡不住，他就会被绿光给彻底焚灭。
    只可惜阎无语哪怕拼命，也无法抵挡翡翠炎形成的绿光，剑身上面的灵力消耗得更快，当灵力消散的刹那，剑身直接被绿光给焚灭成了灰烬。
    阎无语脸色大变，急忙后退，可是他的速度不及绿光，被绿光波及了近半个身体，他的右半身消失了一大半。
    好在这时，林炎突然收敛了翡翠炎形成的绿光，虽然他性格高傲还很狂妄，但他并不嗜杀。
    当绿光收敛近林炎体内的时候，林炎喘了一口粗气，目光看着阎无语大声道，“是你输了！”
    阎无语现在没有死，作为圣人中期的强者，生命力很强，虽然身体消失了接近一半，但是心脏和脑袋没有受到致命伤，都可以活着，更何况阎无语还拥有生命之念。
    阎无语体内的生命之念在这一刻完全爆发，他残破的身体上面冒出了大量的肉芽，消失的身体开始迅速恢复。
    当林炎看到这一幕后，眼中露出惊讶的神色，“生命之念！”
    不过两个呼吸，阎无语的身体恢复了正常，他目光看着林炎，表情很复杂，若不是刚才林炎收回绿光，他就彻底死了。
    现在他虽然还有再战之力，但他却不愿再战，他的自尊作祟，他选择了认输。
    “我认输！”阎无语深深看了林炎一眼，苦涩道。
    说完之后，阎无语离开了比武台，回到了韩青身边。
    “师尊，对不起，徒儿败了！”阎无语在韩青面前低下脑袋，表情自责。
    “无妨，输了也就输了，胜败乃兵家常事，不过既然你输了，那么就说明你的实力不够强，你必须要变得更强才行！”韩青淡淡说道。
    “还请师尊给徒儿进行特训！”阎无语恳求道。
    “没问题，此战结束之后，为师会给你和嫣然进行特训！”韩青点了点头。
    “师尊，为什么徒儿也要接受特训啊？”慕容嫣然一脸苦涩。
    “难道你没输吗？”韩青看着慕容嫣然笑问道，后者闻言，顿时一脸委屈，说不出话。
    “你叫什么名字？”林炎从比武台上走下后，来到韩青等人身边，看着阎无语问道。
    阎无语回头，看向林炎，告知了姓名。
    “阎无语吗？”
    “我记住你了，你是一个值得钦佩的对手！”林炎淡淡一笑，随后转身离开。
    阎无语因为自尊而认输，让林炎觉得很钦佩，如果继续战斗，林炎知道自己必输，因为他释放了翡翠炎界后，体内的灵力近乎枯竭。
    “林炎，我也记住你了，以后我会木林界找你的，那时我一定会击败你！”阎无语眼中露出认真之色，双拳紧握。
    “我等你！”林炎大笑，转身离开了。
    “二师兄，你这一次已经做得很不错了，林炎拥有神焰，你能够和他战斗到这种程度，已经证明了你的实力，他能够胜利，就是靠着神焰之威，你别太在意！”慕容嫣然看着阎无语脸上的不甘，轻声安慰道。
    “战斗没有借口，输了就是输了，下一次我一定不会输给他！”阎无语深吸一口气，眼中再度流露出战意。
