    除韩青外，其他人第二轮的比试都结束了。
    破军败于孙悟空，阎无语因自尊而认输，孙悟空和玄武烈进入第三轮比试。
    现在就只剩下韩青未比，因为第二轮赛制是采取随机抽取的方法，所以谁也无法预料到韩青会被何时抽中，虽说韩青可以动用自己的力量，改变裁判的抽签，让他下一轮就上台，不过他不屑于这么做，他参加这武道大会，不过就是一时兴起罢了，在他眼中武道大会就是一个游戏，既然参加了，那就要遵循游戏规则。
    加上孙悟空等人也想看看其他人的比赛，韩青等人都站在比武台附近观战。
    阎无语参战后的下一轮，一个孙悟空的熟人上场了。
    当孙悟空看见对方后，眼中爆发出熊熊战意，比武台上的人似有察觉，转过身看向孙悟空，面露憨笑。
    比武台是的熟人，正是将孙悟空还有阎无语、玄武烈击败的黄金世界土著。
    对于黄金世界土著，孙悟空的心中还有怨念，他恨不得立马和对方再战一场，以洗刷不久前战败的屈辱。
    “你可莫要输了，俺老孙还没有正面击败你！”孙悟空对黄金世界土著传音，后者闻言没有言语，看着孙悟空微微点了点头，他眼中流露着浓浓的自信之色。
    黄金世界土著这一轮比试的参赛者中，有五名圣人巅峰的强者，他想要获胜，孙悟空觉得不是那么容易的事情。
    随着裁判一声令下，混战开始了。
    黄金世界土著原本憨厚的脸上出现了凶悍之色，他体内灵力涌动，化作了三头六臂之身，他背后的金轮不断转动，全身散发金光。
    “梵天掌！”
    随着一声大吼，吼声如雷，黄金世界土著六手合十，他背后转动的金轮漂浮飞天，在数千米高空上化作万米大小。
    接下来的一幕，让和他同台的参赛者心惊，一只长满玄妙符文，臂缠金珠的黄金大手从金轮中伸出，穿透云层，对着比武台上拍下。
    这一掌落下时，因为黄金大手的体积，加上磨擦，手臂上面浮现出了强大的火光。
    “好强！”孙悟空看到这一幕，眼中露出惊讶之色，随后他大笑一声，对着比武台大吼，“真是期待和你一战！”
    比武台上的参赛者们见状，毫不迟疑的聚集在一起，想要抵挡这黄金大手的攻击，九名圣人强者，同时联手展开攻击。
    他们全部施展出最强杀招，对着从天而降的黄金大手攻击，但是丝毫无效。
    看着黄金大手越来越近，三名参赛者心生恐惧，接连开口认输，离开比武台。
    剩下比武台上的参赛者，都是心生执念，想要获得武道大会的胜利，他们六人对视一眼，全都发狂了，他们在这一刻都展现出了强大的战力，各种灵力攻击不断轰出，想要将黄金大手击溃。
    可是他们所做的一切完全无用，只是衬托出黄金世界土著的强大。
    大手落下，覆盖比武台，六名参赛者被黄金大手压中。
    直到黄金世界土著六手摊开，黄金大手化作灵力消散，被拍中的六名参赛者，他们现在都气息萎靡，浑身鲜血的倒在擂台上。
    “黄金世界金灵获胜！”天组裁判立马宣布结果。
    这时，孙悟空才得知对方名字。
    金灵获胜，表情淡然的走下比武台，四周的参赛者们见他，纷纷让开。
    一招，灭掉九人，金灵的强大战力，让不少人都感到忌惮，尤其是金灵的招数太过夸张，那巨大的黄金大手拍下，堪称无敌之势。
    “师尊，这个金灵好强啊，居然一招就将对手全部击败了！”慕容嫣然双目瞪大，一脸诧异的说道。
    “黄金世界的土著以血脉分优劣，如果为师没有看错，这金灵拥有最强大的耀金血脉，他的战力比起同级武修来说强太多了，加上他是圣人巅峰，寻常的圣人巅峰在他面前，很难胜利！”韩青开口道。
    “师尊，以您的判断，俺和这金灵谁更强？”孙悟空开口问道。
    “单论战力，猴儿你不如这金灵，但是战斗不是光凭战力就能够分胜负的！”
    “破军的战力也比你强，你却胜了，这就是证明！”韩青说道。
    孙悟空闻言，目光看向离开比武台的金灵，双拳紧握。
    他现在很渴望和金灵一战，他想要战胜对方，一洗之前败给对方的屈辱。
    第二轮比试继续，因为金灵一招击败九人，让之后的参赛者们都有些膨胀了，一些自持战力强大的圣人巅峰参赛者也妄图以一敌九，最终都落得惨败。
    时间一天天流逝……
    转眼又是三天。
    今天，天组只剩下百余名参赛者没有比试了，第二轮比试将会在今天彻底结束，之后休息一天，开始第三轮比试。
    随着一组组比试开始，最终剩下十人之时，终于轮到韩青了。
    不知道是有意，还是无意的，和韩青同轮的参赛者各个都是圣人巅峰，如果说孙悟空参赛者第一场比试是死亡之组，那么韩青这一组就是超死亡之组。
    哪怕是破军，亦或者是孙悟空进入这最后一组比试，获胜的几率都极低。
    “这是故意的吗？”
    “最后一组居然都是如此强大的参赛者！”
    “天王星，李天王之子莲花童子！”
    “苍狼星，狼神徒弟破月狼！”
    “黑冥星，黑煞星尊的关门弟子黑无命！”
    “以一招击败圣人巅峰参赛者的青年韩青！”
    “天啦，这一组绝对是超死亡之组，最终谁会是胜者，根本无法判断啊！”
    比武台下，参赛者们纷纷喊出参赛者的名字和来历，脸上露出振奋和震惊之色，眼中流露出期待之色。
    韩青站在比武台上，双手背负，一个额头上面长有月牙印记的人狼不怀好意的看着他，对方正是苍狼星狼神徒弟——破月狼。
    “人类，你身上的气息很强，希望这一轮比试，你能够让我感受到乐趣！”破月狼对韩青传音道。
    听到传音，韩青看向对方，淡然一笑。
