    韩青话语落下的一瞬间，无尽山峰脚下的所有生命全部沸腾了，一窝蜂的朝着无尽山峰冲去，开始攀登。
    “混蛋，这个地方是我看上的，给我滚开！”一个彪形大汉一脚将一名身材瘦弱的男人踢倒在地。
    随后彪形大汉立马沿着山峰上面凸起的石头开始攀登，不过数十米后，他发现山峰上面没有凸起的石头了，他居然一跃而起，扑向另外一名男人，抱住了对方的身体，将对方拽下，然后霸占了对方攀登的区域，继续攀爬。
    天龙国大皇子黄玄，他现在手脚并用，虽说他平时养尊处优，但他好歹是一名半步超凡的武者，哪怕变成了凡人之躯，但他的本能依然很强大，他很快就攀爬了上百米，而且他在攀爬的时候，将不少攀登者当做踏脚石，将对方踏落，让自己爬得更高。
    “这一次，本皇子一定要成为韩青大能的徒弟，一旦本皇子成功成为了韩青大能的徒弟，到时候天龙国就是本皇子的了！”黄玄心中充满了雄心壮志。
    就在这个时候，黄玄感觉到了自己的腿被什么东西缠住了，他扭过头一看，一个长着蛇尾的男人目光冷笑的看着他。
    “异人，放开本皇子，不然本皇子灭你全族！”黄玄怒吼道。
    “哈哈……人类，你以为我会怕你的威胁吗？”蛇尾异人大笑一声，他通过蛇尾缠住黄玄的身体，身体一荡，瞬间腾空而起，一下跳到了黄玄上方的山峰峭壁上攀附住。
    “异人，我会让你后悔的！”黄玄刚才差点被对方的蛇尾给拉了下去，心中充满了愤怒，作为堂堂天龙国的大皇子，他刚才居然被一个卑贱的异人给利用了，让他很不得将对方给千刀万剐。
    “第一名一定是我的！”一个双手粗壮的青年，脸上露出癫狂的神色，他的双手上面覆盖着粘液，哪怕是在陡峭的山峰峭壁上面，他也可以用粘液稳稳的黏住，轻易攀登山峰峭壁。
    “作弊，这些异人作弊，韩青大能，这些异人比我们人类攀登更加有优势，应该限制他们使用异人的能力！”黄玄看着自己的四周，都是一些靠着能力攀登的异人，对着无尽山峰之巅大声吼道。
    若是任由异人攀升，他知道凭借自己的肉身，根本不能够被选中为弟子。
    “异人攀登，是凭借自身的能力，韩某已经封印了他们的力量，他们的能力是他们天生自带的，不属于作弊！”韩青的声音在所有人的耳边响起。
    黄玄听到这话，气得直咬牙，他目光看向不远处一个长有六臂的异人，猛地扑向了对方，然后挂在了对方身体上。
    “人类放开我！”六臂异人被突如其来的变故吓了一跳，他回过神后，疯狂晃动身体咆哮道。
    “异人，若是你不想和我一起落下去，那你就老实攀爬山峰，以你的能力，背负我应该不是问题！”黄玄威胁道。
    六臂异人闻言，怒哼了一声，他看着其他人已经攀登到了更高的地方，心中生出了焦急的情绪，来不及顾虑他身后的黄玄，只能继续攀登。
    阎无语攀登的速度很快，他的脸上露出兴奋之色。
    “真是庆幸，没想到刚刚成为武者时修炼的轻身术，居然能够在这个时候发挥作用！”阎无语心中暗暗笑道，他现在攀登的速度很敏捷，他如同一只猴子般，不断的在山峰峭壁上面跳跃攀登，处于攀登山峰众人的第一行列。
    “吼……”一声低吼突兀在阎无语脚下响起，阎无语猛地低头一看，一个身高五米的树人，用长满触须的双手不断的攀登峭壁，虽然树人的速度看上去很慢，但是他攀登的间距却很大，而且这树人攀登的时候，根本不顾其他人，将其他人全部蛮狠的撞击下去了。
    “糟糕！”阎无语的脸色微微一变，立马加快了速度攀登，想要摆脱树人，但是他的速度根本没有树人速度快，树人很快追上阎无语，当阎无语看见树人那枯木化作的手掌朝着自己所在的位置拍来，他一咬牙，直接松开了双手，躲过了树人的手掌，同时他也掉落在树人的肩膀上面。
    树人对于阎无语落在他的肩膀上，似乎没有察觉，继续攀爬。
    ……
    山巅之上，韩青通过神识，看见攀登无尽山峰所有人的情况，脸上露出一抹淡淡的笑意。
    “师尊，您又笑了！”孙悟空站在韩青旁边，看见韩青的笑容，惊喜道。
    “是啊，为师又笑了，为师想到不久后，又能够再多上三个弟子，为师的心中就很高兴！”韩青淡淡说道。
    “师尊，其实俺有个问题！”孙悟空开口问道。
    “什么问题？”
    “如果这一次师尊招收的三个徒弟是恶人该怎么办？”孙悟空问道。
    “恶人？猴儿你觉得为师会收恶人为徒吗？”
    “你自己看吧，这次为师收徒可不仅仅是让他们攀登无尽山峰这么简单！”韩青淡淡一笑，右手轻轻一挥，在他们的面前出现了数百面水镜，水镜中出现了众人攀登的情况。
    孙悟空看着其中一面水镜，水镜中一个长相穷凶极恶的男人，靠着一些卑劣的手段攀登山峰，当他攀登到千米的时候，眼中突然露出了惊恐的神色，双手松开了峭壁上的石头，身体朝着地面跌落而去。
    “师尊，这是怎么一回事？”孙悟空惊讶道。
    “为师在无尽山峰的设置了两个考验。”
    “第一个考验，在山峰一千米的位置，凡是达到这个位置的任何人，都会遭遇心魔，如果心性不过关，那么就会因为恐惧而跌落。”
    “第二个考验，在山峰五千米的位置，达到这个位置的人，将会承受重力，并且随着攀登的位置越高，承受的重力就越强。”韩青解释道。
    “师尊，你这两个考验是为了考验俺未来的师弟师妹的心性和毅力吗？”孙悟空问道。
    “没错，猴儿好悟性！”韩青淡淡说道。
