    “人类，你笑什么！”破月狼见韩青轻笑，顿觉不满，认为韩青实在嘲笑自己。
    “莫非韩某笑一笑，还要你允许不成？”韩青目光看着破月狼，传音回道。
    “人类，你会后悔的！”破月狼双眼微微一眯，眼中露出凶厉之色。
    当天组裁判宣布开始的瞬间，破月狼体内爆发出强大的灵力，他的双手指甲变长，额头上面的月牙印记泛着暗淡血光。
    “破月轮回！”破月狼低吼一声，他的身体一跃而起，在半空之中，他的身体中爆发出的灵力化作残月虚影，他双爪对着韩青挥动，两道强悍无匹的爪印直奔韩青。
    韩青淡然站在原地，看着爪印飞向自己，当爪印靠近之时，他轻轻张嘴，吐出一口气。
    两道爪印瞬间崩溃，化作灵力消散。
    破月狼见状，眼中露出骇然之色，他刚才动用的攻击，可是他的最强杀招，哪怕他师父都对他这一招赞不绝口。
    可是现在韩青轻吹一口气，就将他的攻击给吹散，让他感觉到无比的荒诞，他不认为是自己的攻击太弱，那么就只有一个可能性，韩青的实力太强，才能够如此轻而易举的吹散他的攻击。
    破月狼很聪明，他意识到韩青可能并不仅仅是圣人级别的强者后，立马后退，和韩青拉开了距离，与此同时他传音其他人，将韩青的实力可能超过圣人的猜测告诉了他们。
    当听到破月狼的传音后，原本激战的八人纷纷停下，目光锁定韩青。
    “破月狼，你说这小子可能已经突破了圣人？”一名手持黑棍的光头男人咧着嘴笑问道。
    “黑无命，信与不信在你，但是如果我们不联手将他击败，这一组比试的胜利者必然是他！”破月狼说道。
    “既然如此，那就让我试试他的实力，若他真的突破了圣人，那这一战直接认输得了！”黑无命大笑一声，他双手握着黑棍，猛地砸在比武台上，一股狂暴的冲击从比武台上延伸，朝着韩青奔流而去。
    韩青目光带着淡淡笑意，右手轻轻一挥，比武台上奔流向他的冲击反转冲向黑无命，后者见状，脸色一沉，立马双手持棍挡在身前，将反转的冲击给挡下。
    黑无命咳嗽一声，口中溢出鲜血，他随意的擦拭了一下嘴角，咧嘴笑道，“破月狼，你这个家伙，对方绝对不是突破圣人的强者，最多是触及到了凡仙之境，如若不然他反弹的攻击，我怎么能够裆下！”
    “触及到凡仙？那也不简单，大家一起上，我们九人必定可以拿下他！”手持红缨枪，脚踏风火轮的莲花童子大声喝道。
    其余人闻言，纷纷赞同，将韩青包围在了其中。
    比武台下，孙悟空见状，忍不住大笑，“这下有趣了，这些家伙居然胆敢包围师尊，真是无法无天啊！”
    “这也不怪他们，毕竟这武道大会最强的参赛者就是圣人巅峰，他们怎么能够预料到以师尊的实力还会参加，这一切都是嫣然师妹的缘故！”阎无语笑道。
    慕容嫣然闻言，娇笑一声，“二师兄，我这不是想瞧师尊出手嘛！”
    “快看，他们动手了！”破军双目一亮，大喝道。
    比武台上，莲花童子他们九人齐齐对韩青出手。
    “破月轮回！”
    “一枪洞天！”
    “棍扫长生！”
    “……”
    九人都拿出了最强杀招，他们的战力在圣人巅峰中，绝对是排得上号的，若韩青真的只是刚刚触及到凡仙的武者，在他们九人的围攻下必败无疑。
    只不过太遗憾了，韩青的实力是他们永远无法触及的，别说是他们九人了，就算是他们九人的师尊、长辈面对韩青，也只有一个结果，那就是惨败。
    九人的攻击释放之后，韩青右手轻轻一抬。
    “土元领域！”
    一股厚重的黄芒从他体内散出，莲花童子九人释放的攻击被黄芒波及，瞬间崩溃，黄芒迅速扩撒，将莲花童子九人笼罩，他们九人顿时感觉到仿佛有无数座大山压在自己的身体上，让他们喘不过气。
    随着一声闷响，一名参赛者的身体扑到在地，他想要挣扎，却连动弹手指就困难。
    紧跟着破月狼也跪倒在地，他双手按在地面，身体不断颤抖，他紧咬牙关想要站起来，但是他却感觉身体越来越重，最终也倒在了地上。
    之后其他参赛者接连倒下，每个人都竭力反抗身体的压力，但是他们越是反抗，就感觉身体的重力越强。
    不过几个呼吸的功夫，九名参赛者的身体全部匍匐在地，无法动弹。
    “你们可认输？”韩青背负双手，表情淡然的问道。
    随着韩青话语落下，莲花童子九人都感觉身体的重力减少，能够开口说话了。
    “想要我认输，永远别想！”黑无命脖子上面青筋暴绽，他的光头上面更是浮现出如蜈蚣般的青筋，他目光凶狠的看着韩青，怒声吼道。
    当黑无命吼声落下的瞬间，他承受的重力再度加强，让他无法开口说话。
    “我认输！”破月狼眼神落寞的开口，他现在已经确认韩青的实力绝对超过了圣人，与其继续战斗自找耻辱，他倒不如干脆认输。
    破月狼开口认输之后，他感觉身体的重力全部消失，他从地上站起来，表情遗憾的走下比武台，他觉得自己会输，是因为遇上了韩青，如若不是遇上韩青这种实力超越圣人的强者，他认为自己必然可以进入第三轮比试。
    其他人见破月狼开口认输，也不再为了自尊而坚持，纷纷开口认输。
    直到只剩下黑无命一个人后，韩青走到他身边，黑无命目光倔强的看着韩青，虽然说不出话，但是他眼中的神色说明了他绝对不会认输。
    韩青也懒得和黑无命纠缠，轻轻一脚踢在对方身上，后者的身体直接飞射出去，掉落到了比武台外。
    “圣魂界韩青获胜！”
    天组裁判大喝一声，韩青表情淡然的走下擂台，对他来说，这种战斗简直就跟儿戏般，若他真动用全力，天蓝星都得瞬间崩溃。
