    韩青的战斗结束了。
    第二轮的比试也结束了。
    休息一天后，便会开启第三轮比试。
    第三轮比试是车轮战，任何参赛者都能够上台守擂，只要战胜三名挑战者，便能够进入第四轮，若是失败，则直接淘汰，而若是挑战者成功，只需要守擂两次成功，就可进入第四轮。
    言简意赅来说，第三轮比试需要参赛者连续赢三场便可，但是这其中却还隐藏着玄机，若是最后进行挑战的参赛者，哪怕打赢了守擂的人，但如果没有新的参赛者挑战，同样算作淘汰，所以这第三轮比试，需要占得先机，需尽早进行挑战和守擂，但这需要对自己的实力拥有绝对的自信才行。
    按照武道大会历来的召开经验，一般第三轮之后，剩下的参赛者数量都不会超过百人，甚至会更少。
    曾经有的几期武道大会，在第四轮的时候，参赛者甚至只剩不到十人，便直接开始总决赛。
    今天休息，但是孙悟空可没有闲着，他本就是闲不住的主，现在多了一个可以和他打个势均力敌的破军，他自然是呆不住，为此韩青再度开启时间之屋，让孙悟空和破军好好打个够，也顺道让两人多上一些战斗经验。
    对于韩青的手段，破军又一次震惊了，他还是第一次听闻时间都是能够被操控的，他现在对于韩青已经由敬畏变成了崇拜，韩青的强大，简直颠覆了他的世界观。
    而慕容嫣然则是拉着玄武烈去城里闲逛了，至于阎无语，他没有进入时间之屋修炼，而是在客栈房间中盘膝而坐，脑海中不断回放和林炎的一战，对于和林炎一战的败北，他虽然已经释怀，但他在脑海中不断进行‘构想战斗’，但他每一次进行构想，最终的结果都是他败北，完全找不到任何的胜机。
    连续数百次的‘构想战斗’让阎无语的心态变得有些紊乱了，在一旁品茗的韩青察觉到，轻咳一声。
    阎无语感觉内心突然平静了，他睁开眼看着韩青，恭敬问道，“师尊，获得九大神焰，就真的能够同级无敌吗？”
    “徒儿，在你心中无敌是怎样的概念？”韩青反问道。
    这个问题，让阎无语愣住了，怎么样才算是无敌，他想了片刻后，对韩青说道，“师尊，如果能够拥有您这样的实力，就算是无敌！”
    “徒儿，你认为拥有为师的实力便算作是无敌吗？”韩青再次问道。
    “难道不是吗？”阎无语认真道。
    韩青轻叹一声，他的脑海中不自觉的浮现出了一道倩影，淡淡说道，“或许是吧！”
    “徒儿，你刚刚说的拥有九大神焰，是否能够同级无敌这个问题，为师可以告诉你，绝对不能！”
    “世间有九大神焰，就有克制它们的东西，只不过能够克制它们的东西都太过稀有了，可谓是凤毛麟角，不过为师的手上就有克制那翡翠炎的东西！”
    “阎无语，现在为师问你，你可想要那件东西？”
    “你成为为师的徒弟后，为师还没有赐予你入门礼，如果你现在开口，为师可以赐予你那件东西！”韩青看着阎无语，表情严肃问道。
    阎无语闻言，丝毫没有犹豫，干脆的摇了摇头，“师尊，徒儿想要变强，但却不愿事事都依靠师尊，徒儿想要依靠自己的努力变得更强！”
    听到这话，韩青大笑。
    阎无语惊住了，他从未见过韩青如此大笑，他愣了一下，小心翼翼的询问道，“师尊，徒儿刚才的话有什么问题吗？”
    “当然没有问题，徒儿啊，你的心性果然很合为师的口味，只要你保持这份心性，你以后的成就很可能超过你大师兄，猴儿玩性太重，而你很努力，说不定你会比你大师兄率先踏出那一步，突破圣人境！”
    “徒儿，为师现在送你一件礼物，就当做是入门礼了！”韩青摊开右手，在他掌心之上，突然渗出了强烈的寒气，在这寒气出现的瞬间，整个房间都结出了冰霜，但是寒气却没有渗出房间丝毫。
    阎无语只感觉自己仿佛置身在万年冰窟内，冻得全身发抖。
    随着寒气越发强烈，韩青的右手掌心上面缓缓出现了一块冰晶，冰晶开始增长变形，很快形成了一把长剑，这把长剑的剑身由寒冰构成，剑柄呈青蓝色。
    “徒儿，此剑名为太虚，是为师在曾经游历三千界的时候，得到的一件兵器，此剑的品级超越了灵器，达到了圣器级别，现在为师将这剑赐予你，你以后若再和拥有九大神焰的敌人遇上，你也不必担心你的武器会被神焰给破坏了！”韩青说道。
    阎无语目光直勾勾的看着太虚剑，他作为剑客，自然可以感受得出这太虚剑的不凡，和他之前使用的饮血剑比起来，这太虚剑强了不止一个级别。
    “徒儿，难道你不想要吗？”韩青看着阎无语没反应，笑问道。
    “不……师尊，徒儿想要！”阎无语渴望道，他缓步走向韩青，将太虚剑从韩青右手上接过。
    当他拿到太虚剑的瞬间，他感觉到一股强烈的寒意从剑身上面散发，传入他的体内，让他冻得嘴唇发青，眉宇间都结上了冰霜。
    “徒儿，圣器都拥有器灵，现在是器灵的考验，若是你能够通过器灵的考验，那么你使用太虚剑将会如臂指使，如果你无法通过器灵的考验，那么太虚剑将与你无缘！”韩青提醒道。
    阎无语闻言，立马盘膝坐在地上，双手捧住太虚剑，闭上了双眼。
    时间缓缓流逝……
    日落之时，慕容嫣然和玄武烈回来了。
    慕容嫣然一脸兴奋，看上去是意犹未尽，而玄武烈看上去很疲惫，面带苦笑。
    当他们进入房间的刹那，刺骨的寒气让他们忍不住一个哆嗦，他们看见阎无语的样子，纷纷惊讶。
    “师尊，二师兄他这是在做什么？”慕容嫣然好奇问道。
    “嫣然，莫要出声打扰你二师兄！”韩青没有解释，淡淡说道。
    慕容嫣然乖巧的点点头，和玄武烈两人走到韩青的背后站着。
    终于……
    在一个时辰后，房间中的寒气开始渐渐消失，太虚剑的剑身散发的寒气停止了。
    阎无语在这个时候睁开了眼，他的眼中露出兴奋的神色，看着韩青恭敬一拜，“师尊，徒儿成功降服了器灵！”
    “徒儿，为师希望你以后更加努力，莫要辱没了太虚剑，圣器没有品级之分，只要达到圣器级别的武器，只要使用者能够全身心的蕴养，圣器就会变得更加强大，太虚也不例外！”韩青告诫道。
    “师尊教诲，徒儿谨记！”阎无语用力点头。
