    翌日，天刚亮。
    天蓝城的居民还有武道大会被淘汰的参赛者都朝着比武台方向赶去，准备占据一个好的观战位置。
    武道大会第三轮是历代武道大会最精彩的。
    毕竟是车轮战，要战胜三名参赛者才能够获得进入下一轮的资格，这对于参赛者来说，不算是一件简单的事情，毕竟能够进入第三轮的参赛者各个都不是简单角色，而且这一次武道大会第二轮还改变了规则，淘汰了九成的人。
    现在剩下的各个都是人中之龙，绝无弱者。
    在第三场比赛开始之前，韩青才带着孙悟空等人前往比武台区域。
    他们到了之后，韩青和孙悟空以及玄武烈到了参赛者待战区域，而其他人则是站在比武台下。
    不过玄武烈所在的待战区域是在人组所在的位置。
    随着天地人三组比武台的裁判到来，比武台四周的人们全部兴奋了，他们已经迫不及待的想要看到第三轮比赛开始了。
    三名裁判也没有啰嗦，当他们确认选手都到底之后，直接宣布比赛开始。
    天组和地组没有选手率先上场，除了韩青之外，其他人都在观望，而人组一方，玄武烈直接上台，他想尽快上台然后获得晋级后，就去看韩青和孙悟空的战斗。
    人组比武台上，玄武烈傲然而站，他看着待战区域的参赛者们，眼中露出挑衅之色，大声喝道，“谁敢一战！”
    对于玄武烈的挑衅，没有人回应，之前玄武烈以一敌九，将九人全部粗暴的轰下擂台，人组的参赛者们都看得很清楚，他们当中没人能够自信击败玄武烈，因此都不想成为玄武烈晋级的牺牲品。
    而天组、地组还是没有人上场，地组如何，和韩青无关，韩青见天组无人敢率先上场，他身体轻轻一跃，跳到了比武台之上。
    “既然无人敢率先守擂，那韩某就来抛砖引玉！”韩青站在比武台上，表情淡然的说道。
    当天组的参赛者们看见韩青上台守擂后，各个都是表情古怪。
    韩青之前是第二轮比赛最后一组上台的，韩青一招将九名同台的参赛者压制到无法动弹被迫认输，而且被韩青逼迫认输的九名参赛者各个都是强者，这就足以说明韩青的强大了。
    哪怕是金灵，亦或者是拥有翡翠炎的林炎，他们现在都眉头紧皱，不敢和韩青战斗，毕竟若是失败了，他们连决赛都无法进入，虽说以后还是要和韩青战斗，但他们至少希望不是现在。
    而地组比武台这个时候，也有参赛者上台守擂了，地组比武台有参赛者守擂后，立马有人进行挑战。
    唯独天组和人组，韩青和阎无语两师徒现在站在比武台上，根本无人敢应战。
    这种情况，以往武道大会也发生过，最终的结果都是参加守擂的人直接进入第四轮，不过这种情况很少见。
    这一次武道大会，居然同时出现两次，让天组裁判和人组的裁判也觉得有些无奈，他们也不可能逼迫其他参赛者上场。
    人组比武台上，玄武烈一脸傲然，不将其他参赛者放在眼中。
    而韩青站在天组比武台上，目光看着孙悟空，传音道，“猴儿，要不然你做第一人来挑战为师？”
    孙悟空闻言，立马摇头，苦笑回应道，“师尊，俺就算了吧，和师尊您战斗，俺就算再修炼几万年，也不是师尊您的对手啊。”
    韩青闻言，轻笑一声，双手背负在后面，看着待战区域的参赛者开口问道，“就没有人上台挑战韩某吗？”
    待战区域一片寂静，无人应声。
    “和你战斗，除非脑袋被驴踢了！”一名圣人巅峰的参赛者，心中暗道一声，嘴角露出冷笑，在他看来和韩青战斗，那就是必输无疑，他可不希望成为韩青晋级的踏脚石，沦为别人的笑柄。
    其他参赛者也抱着和他类似的想法，认为和韩青战斗必输无疑，根本不敢上台挑战。
    哪怕是拥有翡翠炎的林炎，他现在心中都对韩青有些发憷，之前他和阎无语战斗后，他看见阎无语离开比武台就到了韩青的身边，对韩青态度恭敬，他怀疑韩青的实力很可能是超过了圣人，所以他不敢冒险一试，虽说他拥有九大神焰之一，但如果面对超过圣人的强者，他也根本不敌。
    “孙悟空，我之前见你与他一起，我冒昧的问一下，他的实力是不是超过了圣人？”一声传音传入孙悟空的脑海中。
    孙悟空闻言，转过头看向金灵，刚才传音的人正是金灵。
    “嘿嘿……莫非你想上台，那你可以去试试！”孙悟空嘿嘿笑道。
    “想是想，不过我怀疑他的实力突破了圣人，若是他实力超过圣人，我上台也没有意义了。”金灵回答道。
    “没错，我可以告诉你，他的实力超过了圣人，而且超出你的想象！”孙悟空笑道。
    “那你们二人是什么关系？”金灵有些八卦的询问。
    “他是俺的师尊！”孙悟空脸上露出自豪之色，对他来说成为韩青的徒弟，是最大的荣耀。
    “这……”金灵闻言苦笑，微微摇了摇头，不再言语，孙悟空都这么说了，他自然更不敢上台挑战韩青，能够教出孙悟空这种强者，那韩青的实力该有多强，他实在无法想像。
    天组和人组比武台现在的情况有些怪异，韩青和玄武烈两人静静站着，足足站了半个时辰，最终都无人敢挑战他们，两组的裁判也只有无奈宣布他们直接进入第四轮。
    玄武烈一脸傲然的离开比武台，迅速跑到天组比武台，当他看见韩青也从比武台走下来到时候，玄武烈笑问道，“师尊，看来我们师徒二人无人敢战啊！”
    “你这小子！”韩青揉了揉玄武烈脑袋，和阎无语等人汇合了。
    “恭喜师尊和三师兄成功晋级！”慕容嫣然看见韩青和玄武烈，甜甜笑道。
    “嫣然师妹，不是你三师兄吹嘘，人组的冠军必然是我，而天组的冠军则非师尊莫属！”玄武烈笑道。
