    韩青和阎无语不战而胜晋级第四轮，这是无法模仿的。
    人组比武台不论，天组比武台在韩青晋级之后，有新的守擂者上台了。
    走上擂台的参赛者，是一名头生双角的男人，他赤。裸上半身，身上的肌肉虬扎，看上去极具爆炸性，他的裤子很奇特，看上去像是兽皮，在膝盖的位置还有两根犄角。
    “我是莽荒界的牛魔圣人，何人敢来一招！”
    他大吼一声，随后目光看着待战区域的参赛者。
    他话语落下后，一个背上长着骨翼的男人飞上了比武台。
    这骨翼男人的表情带着阴鸷，双目的瞳孔是暗绿色的，看上去很诡异。
    “我来当你的对手！”骨翼男人冷漠道。
    牛魔圣人闻言，嘴角露出一抹冷笑，他二话不说，直接朝着对方冲去。
    “牛魔撼天拳！”
    一拳打出，一声如雷鸣般的巨声响起，牛魔圣人右手上面覆盖这漆黑的灵力，轰向骨翼男人。
    “骨奴！”骨翼男人低喝一声，在他的面前一个骨骼如黄金般的骷髅凭空生成，挡做了牛魔圣人的拳头。
    “干掉他！”骨翼男人一声令下，黄金骷髅体内爆发出强悍的气息，朝着牛魔圣人进攻。
    面对黄金骷髅的攻击，牛魔圣人瞬间被压制了。
    “放弃吧，在我的骨奴面前，你没有任何获胜的希望！”骨翼圣人冷笑道。
    听到这话，牛魔圣人嘴角上翘，露出一抹讥笑的神色。
    “没有任何获胜的希望？”
    “你太小瞧本圣人了！”
    牛魔圣人话语落下，他体内爆发出了狂暴的元力，他的身体开始发生了变化，他的肌肉就像是注水了一般，开始迅速的膨胀，他随之一拳打向黄金骷髅，将其给打成了齑粉。
    骨翼男人见状，脸上露出骇然的神色，心中惊惧。
    “怎么可能，我的黄金骨奴居然被他一拳打碎了？”
    “本以为动用人类形态，就足矣了！”
    “不过看来是本圣人小瞧了你！”
    牛魔圣人现在化作了一个五米高，人立而起的巨大‘牛人’，他身上的毛发很厚，呈灰褐色，他双臂环抱，目光冷漠的看着骨翼男人，后者眼中露出阴冷之色，猛然冲向牛魔圣人，但是他靠近后，牛魔圣人直接一拳轰出。
    简单而又粗暴的一拳，带着无法阻挡的速度和力量，轰中了骨翼男人，后者口吐鲜血，直接倒飞出去，掉落出比武台。
    “这家伙很强啊！”孙悟空见到牛魔圣人胜利，眼中流露出一抹战意，他在骨翼男人掉落比武台后，直接跳上了比武台。
    “接下来俺老孙当你的对手！”孙悟空从耳朵中掏出金箍棒，盯着牛魔圣人大喝道。
    “孙悟空吗？”
    “你之前的战斗，我看了，你很强，不过想要击败我，恐怕你还不够格！”牛魔圣人的身体一晃，出现在孙悟空面前，一拳轰出。
    孙悟空立马动用金箍棒防御，拳头打在金箍棒上面，一股巨力透入孙悟空体内，让他的身体倒退了数十米。
    孙悟空目光一狠，提起金箍棒，展开了反击。
    两人在比武台上打得你来我往，看上去是势均力敌。
    比武台下，慕容嫣然不断挥动双手，大喊加油。
    “看来猴儿这次是遇上了一个强敌了！”韩青淡淡说道。
    “师尊，这牛魔圣人真有如此厉害？”阎无语闻言，惊讶问道，在他看来，牛魔圣人无非就是力量强大，凭借孙悟空应该能够轻易击败才对。
    “这牛魔圣人可不简单，若为师没看错，这牛魔圣人的体内具有撼天蛮牛的血脉！”韩青说道。
    “撼天蛮牛？师尊，您说的撼天蛮牛可是上古时期，能够和上古四神相抗衡的奇兽？”破军惊讶问道。
    “哦？破军你知道吗？”
    “没错，撼天蛮牛的确是上古时期能够和四神抗衡的奇兽，若说世间所有灵兽当中，肉身最强大的无疑是撼天蛮牛，这牛魔圣人虽然只是圣人巅峰的实力，但他体内的撼天蛮牛血脉可不弱，至少具有三成！”
    “猴儿这次算是遇上一个难缠的对手了！”韩青开口道。
    “大师兄加油啊，一定要赢！”慕容嫣然没有在意韩青的话，他对孙悟空很有信心，认为孙悟空一定能够赢。
    “三师兄，你愣着干嘛，你也跟着我一起给大师兄加油！”慕容嫣然看着旁边表情凝重的玄武烈，拉着对方喊道。
    玄武烈苦笑一声，跟着慕容嫣然大吼，为孙悟空助威，不过他们的声音都被淹没在了比武台观众的兴奋呐喊声中。
    ……
    比武台上，孙悟空表情凶悍，不断挥动金箍棒砸向牛魔圣人，但是他的攻击全被牛魔圣人给挡下了。
    这金箍棒可是韩青赐予的，和韩青昨天赐予阎无语的太虚剑是一个级别，都是圣器。
    加上孙悟空用自己的灵力蕴养了金箍棒很久，金箍棒的硬度绝对足以轻易砸断顶级灵器，但是牛魔圣人凭借自己的双拳将韩青的攻击全部挡下，双手上面却没有任何的伤势，这让孙悟空意识到了凭借普通攻击很难击败牛魔圣人，这么继续战斗下去，哪怕他真的能够击败牛魔圣人，体内的灵力也绝对会损耗很多，面临接下来的守擂，那就麻烦了。
    “看来只有使用那一招了！”孙悟空心中暗道一声，猛挥金箍棒，将牛魔圣人逼退，随后左手拔下后脑的三根猴毛，分出了三个分身。
    “哦？要来了吗？”牛魔圣人见状，眼中露出一抹期待之色，他参加武道大会的目的，就是想要借由战斗磨练自己的肉身，他具有撼天蛮牛的血脉，而且他还修行了一门特殊的炼体功法，能够吸收强大的灵力攻击，来强化自己的肉身，对于孙悟空之前和破军战斗时使用的‘四象杀阵’，他可是眼馋了很久。
    “四象杀阵！”孙悟空大吼一声，他和三个分身变成了青龙玄武朱雀白虎四神，将牛魔圣人包围在了起来。
    “来吧，孙悟空，让我好好‘饱餐’一顿吧！”牛魔圣人眼中露出喜色，心中大笑。
