    青龙白虎玄武朱雀将牛魔圣人包围在其中。
    随着青龙仰天长啸一声，四神兽的身上爆发出了强大的灵力。
    四神兽同时喷发出狂暴的灵力，在天空中化作四色光球，不断旋转。
    “四象杀阵！”
    随着四神兽口中同时爆发出怒吼。
    四个光球朝着牛魔圣人轰炸而下。
    牛魔圣人见状，忍不住放声大笑。
    “孙悟空，我等的就是你这一招！”
    “牛魔吞天！”
    牛魔圣人张开嘴，爆发出强大的吸力，四个光球直接被他吸入了口中。
    当他吸入这四个光球的刹那，他的身体中不断响起爆炸声，他的身体皮肤上面不断的出现一条条裂痕，让他瞬间变成了‘血牛’。
    但是牛魔圣人为此却并不在意，他的身体以肉眼可见的速度开始增长。
    不过数个呼吸的功夫，他的身体高度居然增长了两米，体态也是更加的魁梧，散发的气息较之刚才强大了很多。
    见到这一幕，化作青龙的孙悟空恢复了原样，表情惊讶的看着牛魔圣人，他无法想象牛魔圣人居然将他的攻击给吸收了，他刚才的行为完全成了资敌。
    比武台下，一群看客目睹这一幕，纷纷发出哗然之声。
    “孙悟空恐怕要败了，这牛魔圣人在之前的战斗中不显山不露水，没有想到他居然拥有吞噬灵力攻击的能力！”
    “这一下孙悟空的攻击，恐怕要成为他败北的根源了。”
    “谁说不是呢，孙悟空之前这一招将那破军都给击败了，谁能料到这牛魔圣人隐藏如此之深，孙悟空这一战是败多胜少了！”
    比武台下的看客们对于孙悟空还是很欣赏，不少人都支持孙悟空，可就现在的情况来看，他们都对孙悟空不抱信心了。
    不仅仅是他们，阎无语、慕容嫣然还有玄武烈他们也都很担心孙悟空。
    反倒是破军浑不在意。
    “不必担心，大师兄可不会就这么轻易败给这牛魔圣人的！”破军开口道。
    似乎是为了应和破军的话。
    比武台上，孙悟空脸上没有任何的凝重，反倒是大笑一声，“牛魔圣人，没想到你能够吞噬俺老孙的攻击！”
    “真是让俺老孙佩服。”
    “接下来，就让你见识一下俺老孙另一招，不知道你还有没有能耐可以吞噬！”
    “孙悟空，你还有更前的招式吗，来吧，让我见识一下！”牛魔圣人大喜，眼中露出挑衅之色。
    孙悟空右手挥动金箍棒，白虎朱雀玄武消失，化作猴毛飞到面前，他左手将其握住放回后脑勺。
    “牛魔圣人，接招吧！”孙悟空大喝一声，身体腾空而起，直奔天空飞去。
    牛魔圣人站在比武台上，目光看着消失在天空中的孙悟空，嘴角微微上翘。
    “来吧，孙悟空！”牛魔圣人咆哮，眼中露出盎然战意。
    不多时，天空中传出一声巨响，云层中出现了涟漪，一根泛着金光的棍子从天而降，这棍子极大，如同支撑天地的擎天柱。
    这根棍子自然是金箍棒。
    “一棍定乾坤！”
    天空中响彻起孙悟空的大吼，吼声如雷，震耳发聩。
    牛魔圣人见到从天而降的金箍棒，脸上带着的隐隐笑意消失了，取而代之变成了凝重，他能够吞噬灵力攻击强化自己的身体，但是他却无法吞噬物理攻击，毕竟他不可能张嘴将金箍棒给吞下。
    现在，牛魔圣人也只有动用肉身之力抗衡。
    随着牛魔圣人的呼吸声加重，他脑袋上面的两根牛角上面环绕着灰色的气旋。
    “撼天冲撞！”
    牛魔圣人低吼一声，双脚在比武台上一踏，地面轰然碎裂，他的身体腾空而起，对着从天而降的金箍棒撞击而去。
    牛魔圣人的身体在金箍棒面前，如蝼蚁般渺小，但是当他的牛角撞击在金箍棒的时候，金箍棒猛然一震，居然停顿在了半空中。
    这一幕极具视觉效果，比武台下的看客们是不断叫好，如此精彩的战斗，百年难得一场，他们自然是欣喜。
    “孙悟空，你的攻击就仅仅只有这样吗！”牛魔圣人怒吼，随着他体内的元力爆发，他居然将金箍棒顶着缓缓腾空。
    这一幕，让众人骇然，哪怕是待战区域的参赛者们，都被牛魔圣人的战力给惊住了。
    金灵四臂环抱，他目光看着天空，双眼微眯，心中暗道，“孙悟空，你就仅仅如此吗？”
    “拿出你的真本事，让我见识一下吧！”
    比武台上，牛魔圣人将金箍棒缓缓顶飞，在比武台下的看客眼中，这一战孙悟空是必败无疑了。
    可就在这时，孙悟空的怒吼从天空云层之上响起。
    原本处于劣势的金箍棒突然顿住了，牛魔圣人发现自己无法再推动金箍棒，脑袋双角上面的灰色气旋变得更强，他的身体中甚至响起了爆豆声，身体变得更加魁梧，他动用了全部力量，却是无法再推动金箍棒分毫。
    “牛魔圣人，接招！”孙悟空怒啸。
    一股爆裂声响起，金箍棒上燃烧起了熊熊烈焰，紧跟着金箍棒将牛魔圣人推动，朝着比武台方向坠落。
    牛魔圣人完全措手不及，他没有想到金箍棒的力量突然加强这么多，他现在只能被动防御，想要抵御金箍棒的推动，可是他却无法做到。
    随着金箍棒推动的速度越来越快，牛魔圣人感受到了强大的危机，他疯狂怒吼双手按在金箍棒上，想要止住金箍棒的攻势，他的皮毛被金箍棒上环绕的火焰给烧得劈了啪啦作响，可依然无法阻挡。
    不过数个呼吸，金箍棒推动牛魔圣人砸在了比武台上，这一击几乎将比武台砸得四分五裂。
    比武台下，一切声音归于寂静，看客们是目瞪口呆。
    孙悟空此时从空中缓缓飞下，他不断喘息，看上去有些疲惫。
    落到比武台上后，孙悟空右手轻轻一招，金箍棒迅速化作正常大小，飞入他手上。
    牛魔圣人现在呈大字型镶嵌在比武台的凹陷处，气息萎靡，鲜血从他身上不断滴落，陷入了昏死状态。
    “孙悟空获胜！”随着天组裁判的宣判。
    韩青嘴角露出一抹淡淡的笑意，“猴儿，你的成长真是超出为师的预料啊！”
