    牛魔圣人被人抬下去了，一名圣人巅峰的天蓝星武者给牛魔圣人喂食了一颗丹药，保住了他的性命。
    比武台上，一片狼藉，天组裁判不得不下令比试暂停，让人修复比武台。
    孙悟空也趁机得到了休息时间。
    不过为了公平起见，孙悟空在待战区域休息，并且有人监视，就是为了防止孙悟空偷服丹药，调整自己的状态。
    第三轮比试，要求参赛者连胜三场，而且不允许休息，孙悟空现在能够休息调养，已经算是好运了，而且孙悟空也不会做出偷服丹药这种事。
    不到半个时辰，比武台修复好了，孙悟空虽说没有恢复到全胜时期，但也有五六成战力，他直接从待战区域一跃到了比武台上，右手握着金箍棒杵在比武台上，目光傲然。
    “我来战你！”待战区域中，一名实力达圣人巅峰，身材消瘦的男人大喝，身体化作残影冲到比武台上。
    孙悟空看着消瘦男人，脸上露出盎然战意，“来吧，让俺老孙瞧瞧你有多厉害！”
    随着裁判一声令下，消瘦男人的双手化作两条蟒蛇，朝着孙悟空咬去。
    “潜渊蛇手！”
    孙悟空见状，直接一棍扫出，两条蟒蛇直接被金箍棒砸成了碎肉。
    消瘦男人的脸色一变，低吼一声，他身体摇身一变，化作一条数十米长的青色巨蟒，对着孙悟空游动而去。
    孙悟空看着青色巨蟒双眼中流露出的冷色，不屑一笑，一棍砸向对方，青色巨蟒妄图以自己的身体挡下孙悟空的攻击，但是他刚刚挡下孙悟空的攻击，他发现自己错了，而且是错得很离谱，他心中后悔自己轻视了孙悟空，但是已经晚了。
    孙悟空这一棍，直接将这青色巨蟒的身体给砸出了一个巨大的凹陷，痛得他发出凄厉惨叫。
    “你这样的实力，是如何通过第二轮比试的？”孙悟空嗤笑一声，用金箍棒将对方给打出了比武台，获得了第二战的胜利。
    被打落比武台的青色巨蟒恢复了人形，他畏惧的看了孙悟空一眼，狠狠叹息一声离开了，他本想占个便宜，趁孙悟空和牛魔圣人大战之后，将孙悟空击败，结果他反倒成了孙悟空的踏脚石。
    “师尊，这变成蟒蛇的男人也太弱了，他绝对不会是二师兄的对手，连二师兄都没有进入第三轮比试，他却进入了，也不太公平了！”慕容嫣然一脸愤慨的抱怨道。
    “嫣然，运气也是实力的一部分，为师告诫过你，让你谨言慎行，现在为师再告诫你一句，不要妄自菲薄他人，他能够进入第三轮，必然有他的厉害之处！”韩青闻言，看着慕容嫣然叮嘱道。
    “徒儿受教了！”慕容嫣然回答道，虽然她话这么说，但她心中还是觉得阎无语被淘汰实在是太不公平了。
    比武台上，孙悟空击败两人，只差最后一战，便能够进入第三轮比试。
    一些对自己实力自信的强者，他们现在并不打算去阻拦孙悟空的晋级之路，他们都很清楚，就算自己能够击败孙悟空，必然消耗巨大，很难应对接下来的两场战斗，而一些想要找软柿子捏的人，也通过刚才孙悟空轻易击败那消瘦男人，明白孙悟空的战力依然强大，没有自信战胜孙悟空。
    一时间，孙悟空竟无人挑战。
    孙悟空见状，目光看向待战区域的金灵，传音道，“来吧，一战！”
    金灵闻言，却是微微摇头，“孙悟空，你现在状态不是巅峰，和你一战，胜之不武，等到第四轮或是决赛之时，我们再战也不迟！”
    听到这话，孙悟空不再言语，闭上了双眼，静静站在比武台上。
    天组裁判见到无人挑战孙悟空，有些傻眼了。
    “该不会又要让他直接晋级吧？”裁判心中嘀咕了一声。
    好在没过多久，待战区域，一名黑鳞蜥蜴人参赛者从待战区域跃上比武台。
    “孙悟空，第三战，我当你的对手！”蜥蜴人冷漠道。
    孙悟空闻言，缓缓睁开双眼，他感受到对方身上的气息比起刚才的消瘦男人强了很多，嘴角露出一抹笑意。
    “来得好！”孙悟空大喝，不等裁判开始，直接一棍砸出。
    蜥蜴人见状，双手交叉，硬抗住了孙悟空的攻击。
    天组裁判见状，退到了一旁观战。
    比武台上，孙悟空和蜥蜴人直接展开进行搏杀。
    棍影不断，蜥蜴人居然丝毫无惧，将其全部挡了下来。
    但明眼人都看得出这蜥蜴人根本不敌孙悟空，一些待战区域的参赛者也很纳闷，这蜥蜴人是自己找输吗，居然去挑战孙悟空？
    他们之间的战斗很平淡，在孙悟空的攻击下，蜥蜴人坚持了数百招，最终被孙悟空一棍砸下比武台。
    这一切看上去顺理成章，没有任何的波折。
    孙悟空三胜之后，天组裁判宣布孙悟空晋级第四轮比赛，之后孙悟空走下比武台，他疑惑的看了蜥蜴人一眼，在之前的战斗中，他可以感觉到蜥蜴人的战力明显不如他，却为何又要挑战他，让他顺利晋级？
    似乎是察觉到了孙悟空的疑惑，蜥蜴人传音道，“牛魔圣人是我大哥，刚才我大哥传音给我，让我挑战你！”
    听到这话，孙悟空目光看向不远处，牛魔圣人已经苏醒，看着他淡淡一笑。
    “孙悟空，我很佩服你，希望你能一路赢下去，那么我也输得不冤！”牛魔圣人传音。
    “放心吧，俺老孙会一路赢到底！”孙悟空看着牛魔圣人，表情认真的点点头，传音回道。
    孙悟空随后回到韩青身边，恭敬道，“师尊，俺想要变得更强！”
    “猴儿，还想要进行特训吗？”韩青淡淡一笑。
    “嗯！”孙悟空重重点头，牛魔圣人的帮助，让他成功晋级，却也让他倍感压力，他想要变得更强，才能够在武道大会走得更远，不让牛魔圣人的帮助白费。
    “猴儿，走吧，随为师回客栈，为师再次给你进行特训！”韩青开口道。
    韩青转身离开，孙悟空紧随其后，阎无语等人也没再继续观战，随着韩青一同离开。
