    第三轮比试期间。
    韩青等人居住的客栈中，所有人都进入了时间之屋。
    慕容嫣然最郁闷，她对于修炼本就没有太大兴趣，但是她看着其他人都自愿进入时间之屋修炼，她又觉得自己偷懒有些不太好，只能咬着牙进行特训。
    这一次特训，韩青没有制定什么规则，更多的是让孙悟空等人自由发挥。
    想要变强，战斗是最好的途径，韩青制造出了孙悟空等人的傀儡，让他们和傀儡战斗。
    不过这一次制造出来的傀儡更加强大，虽然实力相同，但是其身体更加坚硬，足够孙悟空他们特训了。
    ……
    整整五百年。
    孙悟空和他们各自的傀儡战斗了五百年。
    哪怕是最弱的慕容嫣然，现在都有了很大的提升，她的实力已经达到阳神初期，这还是她带着得过且过的心态，未尽全力修炼的成果，若是她认真修炼，她现在达到阳神巅峰都是有可能的。
    而玄武烈现在成为了超凡巅峰的强者，距离渡劫期只有一步之遥。
    阎无语也终于突破了，达到了圣人后期，他的实力虽然只是一个小级别，但是圣人级别的提升，都很困难，寻常圣人被卡在一个境界数千年，都是很正常的事情。
    孙悟空和破军两人的实力没有变化，但是他们两人的战力较之之前，有了很大的增长。
    尤其是孙悟空，孙悟空从一只普通的猴子，通过被韩青点化获得了灵智。
    韩青的点化可不一般，不仅让孙悟空获得了灵智，还让孙悟空获得了强大的修炼天赋，他的成长速度最是惊人，尤其是在他专心修炼之下。
    在特训期间，孙悟空和破军也打过很多场，但是两人每次的战斗都以孙悟空获胜，直到最后孙悟空以三招击败破军，两人才没有继续战斗，因为没有意义了，孙悟空的成长速度，简直是让破军望尘莫及。
    除此之外，阎无语的战力提升也很大，获得了圣器太虚剑，他现在整个人散发着一股冷意，尤其是他的双瞳，都已经被太虚剑影响，变成了深蓝色，看上去很是诡异。
    五百年的特训，不断的战斗，一只猫都能够被训练成狮子。
    特训结束。
    韩青很满意这一次特训的成果，他带着众人离开了时间之屋。
    离开时间之屋后，慕容嫣然就像脱缰的野马，拉着玄武烈就离开了客栈，去街上游玩了。
    孙悟空三人则是盘膝坐在地上，调整自己的状态。
    韩青这一次减缓了时间之屋的外界的流速，时间之屋千年，外界才一天。
    在时间之屋五百年，现实中不过只过去了半天，不过孙悟空他们都没有再去观战，因为一切都没有必要，孙悟空对自己现在的战力有绝对的自信，他自信只要不遇上韩青，所有对手都能够战胜，阎无语和破军已经被淘汰，观战不过就是为了一饱眼福，对于他们两个想要追求武道巅峰的人来说，一饱眼福没有什么意思，还不如修炼来得重要。
    本来按照孙悟空他们三人的想法，是想要在时间之屋中继续修炼，但是韩青却没有允许，长时间的修炼会让人的精神崩溃，韩青可不愿看着他的爱徒们精神都崩溃掉。
    ……
    天蓝城大街上，此时已经接近黄昏，对于天蓝城的人来说，只过去了半天，但是对于慕容嫣然来说，可是过去了整整五百年，她拉着玄武烈在街上，跟个好奇宝宝一样，这里看那里望，见到稀奇古怪的小玩意全部买了，对于吃的东西，更是不放过。
    玄武烈一脸苦笑的跟在慕容嫣然身后，完全是身不由已。
    两人逛了一个时辰，玄武烈实在觉得无聊，但慕容嫣然的兴致却越发高昂，玄武烈想要开口说回去，但他又怕扫了慕容嫣然的兴。
    “三师兄，你瞧这个糖人好精致，我们让老板给我们二人做一个吧？”慕容嫣然拉着玄武烈跑到街边一个糖人摊边，惊喜说道。
    “嫣然师妹，只要你开心就好！”玄武烈对于这些可没兴趣，他觉得和慕容嫣然逛街，倒不如在时间之屋中修炼来得好。
    糖人老板是个天蓝星土著，是个老头，他的胡须都是蓝色的，看上去很慈祥。
    在慕容嫣然的要求下，糖人老板吹了两个糖人，和慕容嫣然、玄武烈的样子看上去没有太大的区别，甚至就连眼神都很像。
    对于糖人老板的手艺，慕容嫣然是拍手叫好，啧啧称奇。
    “三师兄，这个糖人送给你！”慕容嫣然将玄武烈的糖人递给对方，玄武烈接过后，付完账跟着一脸开心的慕容嫣然拉开了。
    玄武烈看着开心的慕容嫣然，无奈苦笑，他也是没辙，对于慕容嫣然逛街拉着他，他也无法拒绝。
    韩青的五个徒弟，就他们两人年龄相仿，慕容嫣然逛街，自然只有拉着他一起。
    突然……
    玄武烈的表情一变，他感觉到一道强大的杀意锁定了自己，这股杀意就像是寒气一般，让他觉得手足冰凉。
    “嫣然师妹，你在这里等我一下！”玄武烈将糖人递过，开口说道。
    “三师兄，怎么了？”慕容嫣然闻言，将糖人接过，好奇的问道。
    “没事，我离开一下，你在这里等我，师兄很快就回来！”玄武烈轻笑道，随后快步走向一旁的巷道，连续穿梭了数个巷道后，玄武烈听到一处无人的地方，冷漠道，“藏头露尾的家伙，给我滚出来！”
    “小子，胆子不小啊，居然敢脱离人群，单独见我，就凭你这一份勇气，我也会留你一个全尸！”冷冽的声音响起，一个额头上面长了根独角，身材魁梧的壮汉从暗处走出，站在玄武烈的面前。
    “你是什么人？”玄武烈看着对方，表情古怪，在他记忆中，他从来没有见过对方，那对方为何又想杀他？他实在是有些不明白。
    “我是天杀会成员，有人花高价买你的人头，所以抱歉了！”独角男人狞笑一声，他双手上面顿时浮现出了火光。
