    客栈中。
    当玄武烈和独角男人碰面的瞬间，韩青就察觉到了，他早在孙悟空五人身上留下了自身的灵力，若是孙悟空五人遇上危险，他可以轻易察觉到，虽然他对于孙悟空五人遇上的麻烦，不会出手帮助，而是让孙悟空五人自己努力寻找解决办法，不代表他不关心孙悟空五人的安危。
    “天杀会？”
    “好大的口气，连天都能杀吗？既然招惹到了韩某的徒弟，那就别怪韩某无情了！”韩青眼中露出一抹冷意，身体消失在了原地，旁边盘膝调息的孙悟空、阎无语和破军都没有察觉到韩青不在了。
    至于玄武烈的安危，韩青不担心，因为独角男人和玄武烈一样，都是超凡巅峰，玄武烈击败独角男人绝对不是什么难事。
    ……
    天蓝城无人之地。
    玄武烈听到独角男人的话，脸上露出一抹诧异之色。
    居然有人请杀手要他的命？会是谁？
    玄武烈想不到，不过他也不在意，想要他的命，就拿实力说话。
    随着玄武烈的目光一冷，他的体内爆发出了强悍的灵力气息。
    独角男人感受到玄武烈的灵力气息，目光微微一变，随后嗤笑道，“呵呵……原来你参加武道大会是隐藏了实力，难怪你在人组中所向披靡，没想到你如此不要脸啊！”
    玄武烈闻言，顿时明悟了是谁想要他的命。
    “请你来杀我的人，是人组的参赛者吗？”玄武烈冷声问道。
    “没错，不过是谁就恕我不能告知了，毕竟你一个将死之人，没有必要知道这么多！”独角男人猛然冲向玄武烈。
    “爆炎杀拳！”独角男人一拳挥出，对着玄武烈的脑袋轰去。
    玄武烈不屑一笑，随着他右手泛起黑芒，正是血铜耀体达到黑铜耀体的特征。
    他直接将对方的拳头抓住，然后用力一捏。
    独角男人惨叫一声，他的拳头骨骼直接被捏成粉碎。
    “给你一个机会，是谁让你来杀我的，说出来，我可以让你死得痛快一点！”
    “如果你不说，我可以保证让你死得很难看！”玄武烈冷漠道。
    “呵呵……有本事你杀了我吧！”
    “我死了之后，天杀会就会知道，到时候就会有更加强大的杀手来对付你，你活不了的！”独角男人看着玄武烈冷笑，眼中露出森然之色。
    “是吗？那你也别怪我心狠手辣了！”玄武烈双手散发黑光，对着独角男人胸口打去。
    ……
    三千世界，天杀界中。
    天杀界是天杀会的总部所在，这世界原本不叫天杀界，是天杀会的杀手们将这世界的人全部杀死，然后占据了这里，将这世界给改了名。
    此时，在天杀界中一栋高达万米的螺旋塔建筑外，一个青年突兀的出现在这里。
    这螺旋塔建筑师天杀会总部，哪怕是天杀会成员都不能随意靠近，凡是随意靠近，便会被天杀会高层给杀死。
    当这青年出现之后，螺旋塔内飞出数十人。
    他们各个都是圣人级别，其中一名圣人巅峰的男人，盯着青年阴冷说道，“你是什么人？”
    他没有敢直接动手，因为他察觉不到面前青年身上散发的气息，这种事情只有两个可能，第一，青年是普通人，所以他察觉不到对方的气息，但这种事情不可能，因为天杀界中都是天杀会的人，而且天杀会也不收普通人，所以他可以肯定对方不是普通人。
    第二可能，那就是青年的实力太强，他无法感知到对方的气息，所以他现在才知问话，没有动手。
    “你们天杀会的首领在吗？”青年看着问话之人，冷漠说道。
    “想要见我们首领？”
    “你算是什么东西？”旁边一个身材臃肿的胖子讥笑。
    他的话语刚刚落下，青年瞥了他一眼，胖子的身体就像是注水一般开始膨胀，随后直接爆炸。
    这一幕，将其他人吓到了。
    这胖子可是圣人后期的强者，这神秘青年居然仅仅一个眼神就将对方给杀死了，他们实在是难以置信。
    “你到底是什么人，这里是天杀会总部，你难道不知道吗！”
    “难不成你想要挑起天杀王的怒火？”最先问话之人看着神秘青年，怒声喝道。
    “天杀王？连天都可杀吗，好大的口气！”
    “若他真有如此本事，韩某倒真想会会他！”神秘青年冷漠道，他自然是韩青，为了玄武烈出头来了。
    天杀会派人暗杀他的徒弟，他这个当师父自然不会坐视不理。
    这天杀会敢出手，他就要让天杀会破灭，这就是他对徒弟的爱，对徒弟的护短。
    “就凭你也想会本王，你不觉得你太狂妄了吗！”一声怒吼从螺旋塔建筑中响起，一名虎头人从中飞出，这虎头人身体四周浮现雷霆，他举手投足之间，雷霆四溢。
    “你就是天杀王吗？”
    “那么……韩某也算省事了！”韩青呢喃一声，随着他目光一冷，衣衫无风自动，强大的灵力从体内爆发。
    天杀界原本晴朗的天空，突然变得昏暗，乌云密布整个世界。
    “雷霆灭世！”
    话语落下的瞬间，数之不清的狂暴雷霆从天而降，这对天杀界的人来说就是末日，每一道雷霆落下，必然有人死亡。
    数息之后，天杀界变成了一个无人的世界，所有人都在雷霆之下化为灰烬。
    ……
    韩青回到了客栈中，他表情淡然，看上去就像什么事都没有发生过一般，很难想象他就在刚才，不到五个呼吸的时间，就灭杀了整整一个世界的人。
    韩青散开神识，当他察觉到玄武烈现在独自朝着一处客栈前行的时候，他没有阻拦，而是继续用神识锁定玄武烈，预防玄武烈发生意外。
    玄武烈他现在表情阴郁，在街上快步前行，那独角男人被他连番拷问后，说出了是谁花钱雇佣的杀手，现在他就是要去报仇。
    请杀手的是人组一名参赛者，玄武烈从对方口中得知，那名参赛者想要杀死的人可不是仅仅只有他，还有数名强大的参赛者，对于这种卑鄙的行径，玄武烈自然不能够容忍。
