    请杀手暗杀参赛者，这种事情在武道大会上发生过，而且发生的次数很多。
    因为武道大会的奖励很丰富，加上这一次武道大会的冠军奖励较之以前更加丰富，让一些渴望得到胜利，却又实力不济的参赛者做出了请杀手干掉对手的卑劣行径。
    当然，请杀手的大多都是人组或者地组的参赛者，而天组的参赛者若是请杀手暗杀对手，那花费的代价就远远超过了武道大会的奖励，毕竟暗杀一个圣人，可是需要付出很大的代价。
    而且天组参赛者都不屑于用这种卑鄙伎俩，毕竟能够成为圣人的，哪个不是一代天娇，害怕战败，就请杀手干掉对手，他们还丢不起这个脸。
    在原地等待玄武烈的慕容嫣然，她等了近一刻钟，都不见玄武烈回来，心中有些焦急，她察觉到事情不对劲，立马跑回了客栈，将玄武烈离开的事情告诉了韩青。
    当孙悟空等人得知玄武烈独自离开，还未归来的时候，纷纷停止了调息，准备外出寻找。
    “不必担心，小烈很快就回来了！”韩青淡淡说道。
    听到韩青这么一说，众人都不再担心。
    果然，过了不到一盏茶的功夫，玄武烈回来了。
    玄武烈一脸如常，从他脸上看不出之前发生了任何事。
    “三师兄，你去哪了，这么久都不回来，若不是师尊说你无事，我们都要去找你了！”慕容嫣然看着玄武烈责备道。
    “嫣然师妹，真是抱歉，让你担忧了，之前师兄在街上看见一个有趣的小玩意，本想买来送你，给你一个惊喜，谁料去晚了，那些东西卖完了，所以师兄打算去买其他东西，结果没发现什么好东西，就回去找你，但却没有找你，师兄就认为你回了客栈，所以我也跟着就回来了！”玄武烈笑着解释道。
    玄武烈的解释听上去很合理，慕容嫣然和孙悟空他们也没有多想。
    “三师弟，你这小子该不会对嫣然师妹……嘿嘿！”阎无语搂着玄武烈的脖子坏笑一声。
    慕容嫣然哪能不懂，听到这话，脸色顿时一红。
    虽说玄武烈现在身上长满鳞甲，额头上面还有鼓包，但韩青说过，只要玄武烈额头上面的鼓包破开，成功长出鼓包里面的龙角，那么玄武烈就能够恢复人类模样。
    对于玄武烈，慕容嫣然还是有好感的，毕竟玄武烈的人类模样是眉清目秀，加上他们相处时间很长，慕容嫣然的芳心也是暗动。
    “二师兄，你不要胡说……我……！”玄武烈想要解释，但他发现自己解释，孙悟空和破军脸上也挂上了坏笑之色，不得已之下只能闭口，不然越描越黑。
    “行了，大家好好休息吧！”
    “第三轮比试，还有两天结束，你们是去观战，还是休息，你们自己决定！”韩青淡淡说道。
    韩青发话了，众人都变得老实，各自离开韩青房间，回了自己的房。
    玄武烈在离开的时候，他听到韩青的传音。
    “小烈，不用担心天杀会的杀手了！”
    听到这话，玄武烈的身体微微一顿，回头看了一眼韩青，后者面带微笑。
    ……
    第三轮比试如火如荼的进行，人组的参赛者突然少了十多人，让不少人都觉得古怪。
    人组裁判和不少人都清楚，少的人恐怕是被杀掉了，他们都是心照不宣，没有多说什么，而人组裁判则是将那些被暗杀掉的人当作退赛处理了。
    孙悟空他们在比试期间，也没有去观战。
    直到第三轮比试结束，第四轮比试开始的时候，韩青带着众人前往比武台。
    因为玄武烈的实力突破，已经丧失了参战人组比试的资格，他直接选择了退赛。
    天组进入第四轮比试的一共有十六人，人数很少，但是也足够了。
    第四轮的比赛规则是根据抽签决定，四人一组，进行轮番战斗，根据四人的胜场决定晋级，四人当中只有一人能够晋级。
    之后第四轮晋级的四人便是半决赛，决出两名胜者，进行决赛，决出冠军。
    进入天组第四轮的参赛者，除了韩青和林炎之外，都是圣人巅峰的实力，金灵也在其中，孙悟空和金灵对视，两人都从对方眼中看见了盎然战意。
    韩青、孙悟空、金灵、林炎他们十六人站在比武台上。
    天组裁判拿着一个木箱，这木箱里面装有十六个木牌，分别是甲乙丙丁四组，每组有四个木牌，抽中相同的木牌，就为同一组的选手。
    这木箱是用特殊的材质制作的，能够隔绝灵力的探测，不过对于韩青来说，这木箱就等同于是‘透明’的。
    不过韩青也没有作弊，他也不屑于去作弊。
    除韩青外，包括孙悟空在内的十五人，都在祈祷自己不要和韩青一组。
    因为和韩青一组，就代表着被淘汰了。
    韩青的真正实力有多强，就连孙悟空都不清楚，其他人虽然也不清楚，但是他们都知道韩青是超过了圣人的强者，他们认为韩青这一次必定是武道大会的冠军，但只要能够进入四强，都能够获得不错的奖励，总比空手而归好。
    抽签开始了！
    不知道是不是刻意的，天组裁判让韩青先抽。
    当韩青抽中‘甲’组木牌时，其他的人都在祈祷自己千万不要抽中甲组木牌。
    接下来是第二人抽木牌，他的目光有些紧张，当他抽中‘乙’组木牌的时候，他明显松了一口气。
    接下来是第三人，第三人的运气很糟糕，当他看见自己抽中的是甲组木牌时，无奈的叹息一声，直接宣布放弃比赛。
    对于他的放弃，其他人都有些同情。
    之后第七人也抽中了甲组木牌，第三人一样，也是直接选择了放弃比赛。
    当轮到孙悟空的时候，孙悟空抽出木牌一看，发现居然是甲组，他一脸可怜兮兮的看着韩青，后者看见孙悟空的表情，给了他一个鼓励的眼神。
    而其他人见到这一幕，纷纷松了一口气。
    金灵心中叹息一声，“孙悟空，真是遗憾了，看来我们没有交战的机会了！”
    抽签结束了。
    第四轮比试直接开始，甲组因为两名参赛者放弃比赛，只需要韩青和孙悟空分出胜负即可。
    “师尊，得罪了！”孙悟空看着韩青，虽明知会败，却不愿直接放弃，认输不是他的风格。
