    “怎么会这样啊，为什么大师兄会和师尊对上？”慕容嫣然看着比武台上的韩青和孙悟空，表情苦涩。
    “二师兄，该不会是裁判作弊吧，故意让大师兄和师尊对上的？”慕容嫣然拉着阎无语问道。
    “嫣然师妹，裁判不会作弊，这或许就是命运吧！”阎无语微微摇头，表情颇为无奈。
    孙悟空遇上韩青，败北是必然的，这让阎无语他们都觉得很遗憾，但是这也没有办法，毕竟孙悟空和韩青相遇本就是有可能的，就算两人到了总决赛也会遇上，现在不过是提前了。
    比武台上……
    “猴儿，不必留手，放手进攻！”韩青看着孙悟空，淡淡说道。
    孙悟空大吼一声，双脚在地上台面一踏，身体腾空而起。
    “破天一棍！”
    金箍棒应声变长，孙悟空双手挥动金箍棒，对着韩青砸去。
    韩青缓缓举起右手，伸出食指，轻轻点在金箍棒上，一股强大的力量顺着金箍棒透入孙悟空体内，直接将他弹飞了出去，摔倒在比武台上。
    看到这一幕，其他三组的参赛者们，都心中庆幸没有遇上韩青，要不然的话，连进入四强都没有机会。
    孙悟空从比武台上一跃而起，目光看着韩青，眼中流露出熊熊战意，不屈之魂燃烧。
    “师尊，您果然很厉害啊！”孙悟空大笑一声，拔下了后脑勺的三根猴毛，形成三个分身。
    “四象杀阵！”孙悟空大吼。
    青龙白虎朱雀玄武四神兽再现，将韩青包围在了其中。
    “猴儿，来吧，让为师亲身感受一下你的进步！”韩青淡淡笑道。
    “师尊，小心了！”
    “四象杀阵！”
    四神兽身上爆发出强大灵力，以青龙为首朝天喷出灵力光柱，其他三神兽紧随其后。
    四道灵力光柱化作四色光球，悬浮在天空中。
    韩青双手背负在背后，静静看着，嘴角带着一抹欣慰之色。
    轰！
    四色光球悍然坠落，对着韩青砸去。
    当四色光球距离韩青不足十米的时候，韩青轻轻吹了一口气，四色光球就像风沙般，化作灵力飘散，最终消失。
    “这也太夸张了吧？”金灵见到这一幕，眼中露出骇然之色，虽然他认为韩青和孙悟空一战，必定会是韩青获胜，但是他却没有想到孙悟空在韩青面前，就跟孩童一般，攻击居然如此无力。
    林炎的脸色也很难看，对于韩青的实力，他也感觉到莫名惊悚，尤其是韩青不经意间散发的气息，他甚至觉得比他父亲都要强。
    “猴儿，还要更厉害的招数，让为师见识一下吗？”韩青看着青龙问道。
    青龙摇身一变，孙悟空恢复了真身。
    “师尊，您瞧好了！”孙悟空大喝一声，身体腾空飞去。
    当孙悟空消失在所有人视线之中，天空中响起一声巨响，化作‘擎天柱’的金箍棒从天而降。
    “一棍定乾坤！”
    泛着金光，带着火焰的金箍棒从天而降，对着韩青落下。
    这一招曾经将韩青都赞誉的牛魔圣人给击败了。
    而这一招能否对抗韩青，成为了金灵等人心中的疑惑，他们的目光都聚集在了金箍棒之上。
    比武台下，牛魔圣人也在观战，他双目随着落下的金箍棒移动，他想要亲眼确定他让自己的三弟帮助孙悟空晋级，是否是正确的决定。
    金箍棒距离比武台越来越近，韩青依然是表情淡然的站在比武台上，他的眼中带着一丝隐隐的笑意。
    当金箍棒快要砸中韩青的时候，韩青伸出了右手，食指轻轻点在金箍棒上，如‘擎天柱’般的金箍棒瞬间定格，受到金箍棒冲击的韩青，他的脚下甚至连一丝裂痕都没有产生，意味着挡下金箍棒，完全是韩青凭借自身的力量，随着韩青右手食指轻轻一推。
    天空中顿时传出了一声惨叫，孙悟空从天空坠落下来，摔在了比武台上，口吐鲜血。
    金箍棒随之缩小，掉落在比地。
    此时，所有人都傻眼了，很多人对于孙悟空这一招‘一棍定乾坤’有很深的印象，当初牛魔圣人被这一招击败，可是给很多人留下了这一招无比强大的印象。
    而现在，韩青仅仅凭借一根手指头就挡住了不说，还将孙悟空震得吐血，他们实在是难以想象韩青到底是有多强。
    “师尊，您真是太厉害了，不过俺可不会放弃！”孙悟空从比武台上站起来，随意抹了一下嘴角的血迹，双眼散发战意，大笑的看着韩青。
    “猴儿，继续吧，你的实力应该不止如此，让为师见识一下你特训的成果！”韩青微笑道。
    孙悟空点了点头，此时还没有消散的白虎朱雀玄武分身化作了孙悟空的形象，他们的手上也有一根灵力形成的金箍棒。
    孙悟空右手一招，掉落在地上的金箍棒飞入他的手上。
    “四方天地！”孙悟空怒吼，他体内的灵力在这一刻化作实质冲天而起，而他的三个分身也同样爆发出强悍的灵力。
    四大光柱形成了一个囚笼，将韩青困在了其中。
    孙悟空和他的三个分身同时放开右手，四根金箍棒顺着光柱飞向空中。
    一个呼吸之后，飞向空中的四根金箍棒消失在了众人的视线中。
    陡然间，天空中响起一阵雷鸣，雷鸣让不少人都吓了一跳。
    很快天空中的云层中，四根泛着雷霆的金箍棒坠落而下。
    “师尊，这是俺最强的招数！”孙悟空看着韩青，咧嘴一笑。
    “猴儿，很不错！”韩青赞赏的看了孙悟空一眼，随后抬头看向空中，缓缓伸出右手，对着四根金箍棒虚点一下。
    “定！”
    四根泛着雷霆的金箍棒瞬间定个在了半空中。
    “师尊，俺败了！”孙悟空苦笑一声，盘膝坐在比武台上，抓耳挠腮。
    “猴儿，这一次武道大会，你的进步很大，大到超出了为师的预期！”
    “猴儿，继续走下去，冠军之名是属于你的！”韩青看着孙悟空淡淡一笑，然后缓步走下了比武台。
    韩青的举动，让天组裁判愣了一下，随后宣布孙悟空获胜。
    孙悟空看着韩青的背影，立马跪在地上，重重的磕了一个响头，带着哽咽声大喊道，“师尊，俺一定会获得冠军！”
