    一名身穿红衣的少女，咬着牙不断的攀登山峰峭壁，少女模样很俊俏，但她的眼中透露出浓浓的坚定之色。
    “我一定要成为韩青大能的徒弟，只有这样，我才能够拯救家族！”少女心中暗道，当她攀爬到千米的时候，她突然停下了，她的表情突然变得恐惧，口中不停的大叫，额头上面渗出了大量的汗水。
    “不要，不要，不要杀我爹爹，不要……”少女惊恐大吼，眼看她双手突然要松开峭壁上面的石头时，她的双眼恢复了清明之色。
    少女继续开始攀登，她的双眼中露出了更加坚定的神色。
    无尽山峰一千米的位置，是一个临界点，很多攀登的人、异兽、异人和特殊生命都从峭壁掉落，究其原因是因为他们的心性不过关。
    ……
    无尽山峰一千多米的位置，一个瞎掉了左眼，皮毛黑色的老虎双爪紧紧的攀附着峭壁攀爬。
    “我一定要成为韩青大能的弟子，只有成为了韩青大能的弟子，我的种族才能够免于被灭绝！”黑色老虎右眼露出坚毅的神色。
    “独眼，你想要成为韩青大能的徒弟，来挽救你的种族吗？”
    “别妄想了，成为韩青大能徒弟的将会是我，等我成为了韩青大能的徒弟，到时候我就会将你们黑虎一族完全灭绝！”一声狞笑在黑虎背后响起。
    黑虎闻言，转过头一看，一只毛发如同火焰的狮子从下方追了上去。
    “炎狮，你别做梦了，就你绝对无法成为韩青大能的徒弟！”黑虎怒吼一声，加快了速度，但因为操之过急，他一时没有抓稳峭壁上面露出的石头，身体一下跌落了下去，在他跌落的时候，他猛然抓住了红毛狮子，将对方一起拖着掉落了下去。
    ……
    “黄玄，没想到你也来了！”一个目光阴鸷，身穿黑袍的青年，一脸冷漠的看着不远处挂在六臂异人身上的黄玄，冷声说道。
    “暗萧，你能来，本皇子为何不能来！”黄玄听到声音，看向说话的黑袍青年，他看着对方的眼神充满了怒色，显然他们之间有仇。
    “黄玄，你不是说过你不会屈居任何人之下吗？”
    “当初圣魂大陆第一宗门的掌门收你为徒弟，你都拒绝了，现在为何要参加这次韩青大能的弟子选拔测试？”暗萧冷声笑道。
    “暗萧，若是让你师尊知道了你来参加这次选拔，恐怕你以后的日子不好过啊！”黄玄冷声回击道。
    “黄玄，我的事情就不劳你费心了，倒是你该担心自己，我之前可是看见你其他兄弟也参加了这次韩青大能的弟子选拔测试，其中有你最忌惮的三皇子黄岳，若是他成为了韩青大能的弟子，到时候天龙国的皇位，就和你无关了！”暗萧讥笑道。
    “异人，帮他将他给我丢下去！”黄玄看着六臂异人，怒吼道。
    六臂异人闻言，目光有些挣扎，但他还是听了黄玄的话，朝着暗萧所在的位置冲去，显然在这之前，六臂异人被黄玄用某些手段给威慑了，让他不得不听从黄玄的话。
    暗萧看着六臂异人冲向自己，眼中露出冷笑之色。
    “动手！”暗萧低喝一声，攀附在暗萧身边的七人，全部朝着六臂异人扑去。
    黄玄见状，脸色一变，七人同时扑向六臂异人，哪怕以六臂异人的臂力也不可能承受这么重的重量，他犹豫了一下，只能当机立断，放弃了六臂异人，身体朝着一旁跳去，攀附在峭壁上。
    六臂异人的结局不用多说，七个人同时扑向他后，直接将六臂异人从峭壁上面给拖了下去。
    “暗萧，你给我等着，这事没完！”黄玄恶狠狠的看了暗萧一声，继续攀登峭壁。
    “哼！”暗萧冷哼一声，完全不在意黄玄的威胁。
    ……
    身穿青衣的苏言，和一个与黄玄面貌有几分相似的青年同时攀登无尽山峰，两人之间的距离不过数米，在他们两人四周，还有数十个人同时攀登。
    “苏言，你想好了吗？”与黄玄面貌有几分相似的青年，突然开口问道。
    他这是自攀登山峰后，第一次开口。
    “三皇子，我还以为你不打算说话，就一直这么沉默下去了！”苏言笑道。
    “苏言，你是个聪明人，我和黄玄之间，你到底选择站在哪一方，现在给本皇子一个答案！”三皇子黄岳看着苏言，干脆的问道。
    “真是遗憾了，三皇子，你也应该知道我父亲在朝中是中立的，只忠于皇上，无论你和大皇子哪个继承了皇位，我苏言都会效忠那个人，但是现在若是让我选择站在哪一边，很抱歉，我无法回答你。”苏言笑道。
    “是吗？那可真是遗憾了！”黄岳眼中露出了一抹冷光。
    苏言顿时停下，他看着四周围着他们的数十人不善的神色，他的眼中露出冷冽的神色。
    “苏言，成为韩青大能的徒弟，远远不是你这种人有资格的，现在给我掉下去吧！”黄岳冷漠道。
    随着黄岳的话语落下，包围他们的数十人，突然朝着苏言扑去。
    “黄岳，你给我记住了！”苏言心中怒骂一声，绝望且不甘的看着扑向他的人，主动松开了双手，从峭壁上面跌落下去。
    ……
    无尽山峰之巅。
    “师尊，这些家伙为了成为师尊您的徒弟，真的是不择手段啊！”孙悟空看着空中数百个水镜中的场景，表情有些厌恶的说道。
    “世间万物，任何人的心中都会有欲望，他们想要成为为师的徒弟，无非就是为了变得更强，好利用力量来达到他们心中的野心！”韩青淡漠说道。
    “师尊，那您的心中有欲望吗？”孙悟空迟疑了一下，开口问道。
    “为师的欲望吗？”
    “为师的欲望……”韩青目光看着天空，眼中露出了一抹罕见的追忆之色。
    “如果可以，为师想要变成一个普通人，和爱的人一起生老病死，寿终正寝。”韩青语气中带着微不可查的悲伤意味，淡淡说道。
