    孙悟空的一句话，让很多人都明白了韩青的身份。
    尤其是一些对韩青实力感到震惊的人。
    原来韩青是孙悟空的师尊，难怪这么强大，能够教出战力强悍的孙悟空，那韩青的实力强大，也就没有什么惊奇的了。
    韩青现在主动认输退赛，让孙悟空晋级，得到了很多人的尊重。
    哪怕韩青走下比武台后，其他人都带着敬畏的目光看着他。
    强者无论在什么地方都是受到尊敬的，尤其是韩青这种能够教授出孙悟空的大能。
    韩青走到阎无语等人身边，慕容嫣然现在已经泣不成声。
    “嫣然，为何而哭？”韩青摸了摸她的脑袋，笑问道。
    “师尊，不公平嘛，为什么大师兄要和你打，你们都该进入决赛的！”慕容嫣然觉得不公平。
    “嫣然，世间本就没有公平，所谓的公平，是需要自己用双手去争取的！”韩青说道。
    “嫣然师妹，不要哭了，大师兄不是晋级了吗？”
    “师尊主动认输，将晋级的资格让给大师兄，是师尊对大师兄有信心啊，大师兄一定能够赢得冠军的！”玄武烈安慰道。
    “没错，猴儿一定可以取得冠军的！”韩青笑了笑。
    这是韩青第一次说出带有肯定意味的话，慕容嫣然闻言抽泣了几下，擦干了眼泪，对于她来说，韩青不仅仅是师尊，更是她心中的神灵，只要是韩青说的，她都相信。
    比武台上，孙悟空拿着金箍棒走到了待战区域，他此时表情很平淡，但是其他人都可以感受到孙悟空身上散发的强大战意，在这战意的渲染下，孙悟空的身影在他们眼中无限放大。
    “孙悟空，等着我！”金灵默默看了孙悟空一眼，走上了比武台。
    三名乙组参赛者随之上场。
    四人开始一对一比拼，只要输掉一场，都几乎和晋级无缘了。
    乙组的比赛很有看头，让看客们是兴奋大喊。
    不过半个时辰，比赛结束，金灵以压倒性的优势获得了胜利。
    接下来是丙组的战斗。
    林炎在丙组，他凭借翡翠炎之威，也获得了晋级资格，而丁组的晋级者是一只异兽，其模样是两米高的兔子老头形象，他凭借急速击败了其他三名参赛者，获得了胜利。
    四强决出了。
    甲组孙悟空，乙组金灵，丙组林炎，丁组异兽兔子追风。
    半决赛开始了。
    裁判抽签，孙悟空抽中的对手是追风，那么剩下的金灵和林炎就是对手。
    “金灵，俺老孙在决赛等你！”孙悟空看着金灵，大声喝道。
    “孙悟空，决赛见！”金灵点了点头，大笑道。
    “哼，小家伙，你可真是没有将老夫放在眼中啊，如果你师尊没有因为你而放弃比赛，那么这一次老夫遇上他，也只有开口认输，不过若是你，你认为能够轻易击败老夫吗？”追风听到孙悟空的话，冷漠说道。
    “没错，还有你，金灵，你以为你能够击败我吗！”林炎看着金灵大声喝道。
    “能不能，试试不就知道了？”孙悟空看着追风，金灵看着林炎，两人异口同声的说道，随后两人对视一眼，同时大笑。
    “半决赛第一战，孙悟空对追风！”天组裁判大声喝道。
    林炎瞥了金灵一眼，冷哼了一声，走下了比武台。
    “孙悟空，可不要输了！”金灵看了孙悟空一眼，给了一个鼓励的眼神，走下了比武台。
    比武台上，追风目光不怀好意的看着孙悟空，“小家伙，老夫会让你明白我们之间的差距！”
    孙悟空闻言，没有说话，只是漫不经心的看着对方。
    当天组裁判喊出开始的瞬间，追风的身体消失在了比武台上。
    “小家伙，在老夫绝对的速度面前，你永远别想……”追风话还没有说完，孙悟空双手挥动金箍棒，金箍棒猛然延长了数十米，击中了高速移动的追风，这一棍可不轻，直接让追风口吐鲜血，身体倒飞了出去。
    “老头，你的速度太慢了，和俺五师弟出刀的速度比起来，你的速度就跟龟速一般！”孙悟空冷笑道。
    追风从地上爬起来，目光忌惮的看着孙悟空，怒吼道，“混蛋，你激怒老夫了！”
    追风的身体再一次消失，很快，比武台上卷起了飓风，这些飓风赫然是追风凭借高速移动造成的。
    “现在你还能找到老夫吗！”追风傲慢的声音在比武台上响起。
    看客们的目光不断游弋，想要寻找到追风的踪迹，但是他们都失败了。
    “小子，你完蛋了！”追风的身体突然出现在了孙悟空的背后，对着孙悟空一脚踢去。
    “老头，俺说过了，你的速度太慢了！”孙悟空猛地回过头，嬉笑的看着追风，后者的老色大变，想要收腿回防，但是他的速度慢了一拍，孙悟空一棍扫出，再次打中他。
    追风的身体遭受了这一棍，口中又喷出一口鲜血，身体摔在了比武台上。
    “老头，认输吧，要不然俺怕把你的骨头给打断了！”孙悟空右手将金箍棒杵在比武台上，看着追风淡淡说道。
    追风冷哼一声，从地上站起来，他身体又一次消失了。
    “老头，你的性格还真是倔强啊，既然如此，那你可莫怪俺老孙了！”孙悟空深吸一口气，右手握着金箍棒对着比武台一处无人的地方用力一掷。
    金箍棒飞出，在半空中，金箍棒一顿，追风的身影再现，被金箍棒击中，强大的力量让他的身体直接到飞了出去，掉落在了比武台上。
    孙悟空右手一招，金箍棒飞回他的手上。
    “老头，俺都说过了，你的速度很慢，你还不信！”孙悟空看着比武台下站起身的追风，无奈说道。
    追风是又气又恨，他没有想到自己居然如此轻易就败给了孙悟空，他在比赛之前还口吐狂言，说孙悟空不会是他的对手，结果他和孙悟空的战斗从头至尾，他连孙悟空的衣襟都没有碰上，就被击败了，这简直是将他脸都打肿了，他只能恨恨的离开，头也不回。
    “孙悟空获胜！”天组裁判大声宣布。
    孙悟空大笑一声，目光看着金灵，传音道，“俺老孙赢了，接下来就该你了！”
    “你可莫要输了！”
    “孙悟空，总决赛见！”金灵笑着回应道。
