    半决赛第二场。
    金灵对林炎，前者在第二轮比试，以一招击败九名参赛者晋级，后者拥有九大神焰之一的翡翠炎。
    两人孰强孰弱，谁也猜不准。
    比武台上，两人冷漠对视，林炎眼中露出森然冷意，对于金灵小看他，让他心中很不爽，他决定要好好教训金灵，要对方知道他的厉害。
    随着裁判一声开始，林炎率先展开攻击。
    “翡翠螺旋！”
    林炎一拳打出，绿色火焰化作螺旋直奔金灵，后者低吼一声，化作三头六臂之身。
    “金轮护体！”
    金灵背后悬浮的金轮将他身体罩住，不断的旋转。
    当翡翠炎击中旋转的金轮时，居然被冲散了。
    “怎么可能，这家伙修炼的功法是金属性，火克金，这家伙怎么能够挡住我的翡翠炎？”林炎看着金灵，眼中露出骇然之色，有些难以置信。
    “翡翠炎作为九大神焰，的确非常强大，但九大神焰并不是无敌的！”金灵嘴角带着笑意，淡淡说道。
    “哼……不过只挡住我一招而已，接下来让你见识一下翡翠炎的强大！”林炎怒吼一声，他体内的灵力爆发，在他的背后化作了一队绿色的火焰羽翼。
    火焰羽翼振动，林炎的身体冲天而起。
    “翡翠炎杀波！”林炎怒啸，他悬浮在百米高空，身上燃烧狂暴的翡翠炎，随着他右手一拳打出，翡翠炎化作一道绿色的龙卷从天而降，直奔金灵。
    这一招，让不少的看客哗然，他们感受到翡翠炎化作的龙卷中蕴含着足以毁灭圣人级别强者的强大威能，哪怕他们只是观战，都觉得心中莫名发慌。
    “金灵，看你如何挡下我这一招！”天空上，林炎脸上带着大笑，放声喊道。
    “那我就让你见识一下，我是如何挡下你这一招的！”金灵脸上带着自信之色，他六只手猛然合十，笼罩他身体旋转的金轮化作淡淡金光消散。
    “金钟罩！”金灵呢喃一声，他的身体四周出现了金光，金光化作金钟虚影，将他的身体给笼罩住，金钟虚影之上散发着玄妙符文，如蝌蚪般不断的移动。
    轰！
    一声巨响，翡翠炎杀波击中了金钟罩，瞬间将其给吞噬。
    林炎的脸色微微一变，心中暗道，“要是失手杀了他，那就麻烦了，不知道会不会判我故意杀人，剥夺我的参赛资格！”
    但是林炎的担心显然多余了，他看见被翡翠炎杀波中突然爆发出了金光，紧跟着翡翠炎杀波崩溃了。
    金灵站在金钟罩中，抬着头看着金灵，淡淡一笑。
    金灵没有说话，但在林炎的眼中，金灵的笑就是在嘲讽他，气得他浑身发抖。
    “金灵，这是你逼我的，如果你死了，也不要怪我！”林炎怒吼一声，他双手掐诀，体内的灵力如潮水般涌动，一股接一股灵力气息从他体内爆发。
    “炎灵！”
    话音落下，林炎的背后出现了一个手持长剑的巨大绿色人影，这绿色人影身高百丈，其穿着打扮类似武士，他右手提着翡翠炎形成的长刀，看上去极其威武。
    “居然能够召唤出炎灵？这林炎的潜力不凡啊！”比武台下，韩青见状，眼中露出一抹赞赏之色。
    “师尊，炎灵很强吗？”孙悟空闻言，急忙问道。
    “嗯，炎灵很强，只有对九大神焰的操控达到一定的程度，才能够进行召唤！”
    “不过看这林炎的样子，使用这一招对他的负荷应该很大，这一招之后，战斗的输赢也就分出了！”韩青说道。
    孙悟空听到这话，目光看着比武台，双眼中流露出一抹精光，心中暗道，“金灵，你可不要让俺失望啊！”
    比武台上。
    金灵看着天空中出现在林炎背后的炎灵，他感受到了一股威胁。
    “血脉秘术——丈六金身！”金灵低吼一声，他的身体随之增长到了六丈高，身体四周泛着璀璨的金光，看上去就像降临到世间的神祇。
    “金灵！”林炎怒吼一声，他右手一指，他背后的炎灵动了，炎灵缓缓举起右手，那翡翠炎化作的刀身上面爆发出强大的威能，当炎灵右手持刀斩下的瞬间。
    空间都被撕裂，出现了黑色的缝隙，可想而知炎灵的攻击有多强。
    金灵没有闪躲，他怒吸一口气，六只手交叉在身前，选择了硬抗炎灵的攻击。
    当炎灵手持的翡翠炎长刀，劈中金灵六只手的时候，一股强大的气流从交界处爆发，比武台上的天组裁判在猝不及防之下，直接被这气流给吹出了比武台。
    比武台下，一些靠前的看客们，不少人因为实力太弱，被这股气流波及，都口吐鲜血，受了不轻的伤。
    当气流消散之后，金灵所在的地方弥漫着一股尘埃，所有人的目光看了过去。
    “林炎这一招如此强大，恐怕金灵已经连渣都不剩了吧？”一名看客目瞪口呆的说道。
    “金灵太自大了，他明明有能力闪避，却要选择正面对抗，他死了也是自找的！”有人冷笑。
    “这一战虽然林炎胜了，但是接下来的总局赛，这林炎恐怕不是孙悟空的对手，毕竟他灵力消耗太多，到头来林炎不过只是为孙悟空做了嫁衣！”有人感叹道。
    看客们都一致认为林炎胜了。
    林炎悬浮在半空中，胸腔不断的起伏，脸上带着冷笑之色，“自大的家伙，居然敢硬抗炎灵的攻击，完全是自找死路！”
    林炎从空中漂浮下，双手环抱静静的站着，等待裁判宣布他胜利。
    就在这时，林炎感受到他背后升腾起了一股强悍的灵力气息，他猛然回过头，目光骇然的看着金灵所站的地方，四周弥漫的尘埃虽然遮挡了他的视线，却遮挡不住尘埃中散发的强大灵力。
    一个人影，在万众瞩目之下，缓缓走了出来。
    “林炎，还要再战吗？”金灵身上居然丝毫无损，他表情淡然的看着林炎问道。
    林炎见状，身体仿佛失去了力气，双腿跪倒在了比武台上。
    林炎低下脑袋，沉默了良久后，苦涩悲凉的说道，“我认输！”
