    林炎认输后，直接走下了比武台，头也不回的离开了。
    这次输给金灵，对他来说是很大的打击，他本以为凭借翡翠炎能够很轻易的获得这次武道大会的冠军，但他一路披荆斩棘走到了半决赛，在金灵如金刚不坏的肉身面前，他的最强攻击居然都没有伤到金灵，这对他来说绝对是莫大的打击。
    半决赛结束！
    总决赛开始！
    “大师兄，一定要赢啊，千万不能够辜负师尊的一片心意！”慕容嫣然紧张的看着孙悟空，为其加油。
    “大师兄，你一定能够取得冠军的！”玄武烈跟着说道。
    “大师兄，加油！”阎无语看着孙悟空，言简意赅说道。
    破军看了孙悟空一眼，对其微微点头，“大师兄，莫要输了！”
    “放心吧，俺一定获胜！”孙悟空大笑一声，随后他看着韩青恭敬道，“师尊，俺去了！”
    “猴儿，去吧，为师等你取得冠军归来！”韩青淡淡笑道。
    孙悟空深吸一口气，缓步走上比武台。
    金灵看着孙悟空，哈哈大笑，“孙悟空，我们总算可以堂堂正正的打一场了！”
    孙悟空闻言，嘿嘿一笑，“俺老孙已经等了很久了，不过你现在这状态，就算俺赢了，也胜之不武！”
    “俺老孙给你时间，你调息一番，等你恢复之后再战！”
    金灵点了点头，他也没有矫情，直接盘膝而坐，开始调息，虽说之前他轻易将孙悟空、阎无语还有玄武烈击败，但是他可以感受得到现在的孙悟空和以前的孙悟空完全是判若两人，对于和孙悟空再战，虽是他渴望的事，但他的心中也没把握能够必胜。
    金灵盘膝调息，天组裁判也没有制止，毕竟这是金灵和孙悟空的战斗，孙悟空都同意，他怎么会去多管事。
    看客们也没有开口喧哗，金灵刚才已经用自身的力量获得了他们的尊敬，在他们看来，金灵和孙悟空一战，必须要两人都在巅峰的状态下进行，才会更有看头。
    时间缓缓流逝……
    一个时辰之后，金灵结束调息，从比武台上站了起来，他双目泛着精光，看着孙悟空笑道，“来吧，孙悟空！”
    孙悟空嘿嘿一笑，“金灵，俺老孙渴望和你一战已经很久了！”
    两人的身上同时爆发出了强悍的灵力，灵力化作化住光柱直冲天际，战斗一触即发。
    “破天一棍！”孙悟空率先进攻，他一跃而起，金箍棒延长，对着金灵砸去。
    “金刚法身！”金灵低吼一声，变作了三头六臂之身，六只手握拳对着金箍棒砸去。
    随着六声闷响，金箍棒被震开，金灵脚步不受控制的后退了两步。
    两人第一次对攻，孙悟空占据了上风。
    比武台下，慕容嫣然俏脸兴奋，拍手叫好。
    “孙悟空，你果然强了很多！”金灵看着孙悟空大笑。
    “金灵，为了和你一战，俺老孙可是准备了很久，现在就让我们两人分出一个高下吧！”孙悟空大笑。
    “正合我意！”金灵六手合十，体内灵力爆发。
    “梵天掌！”
    金灵背后的金轮冲天飞去，在千米天空上迅速变大，那曾经击败了九名参赛者的黄金大手再现。
    孙悟空见状，眼中露出熊熊战意，他拔下后脑三根猴毛，化作四神兽，对着从天而降的黄金大手同时释放光柱。
    “四象杀阵！”
    四神兽释放的光柱化作四色光球朝着黄金大手飞去，两者以极快的速度靠近，当撞击在一起的瞬间，天蓝城的所有人都察觉到一阵剧烈的晃动，居然是因为两人攻击太强，造成的灵力气流引发了地震。
    黄金大手崩溃，四色光球消失，孙悟空恢复原身，提着金箍棒冲向金灵，两人直接展开肉身搏杀。
    两人的战斗虽然激烈万分，但他们二人的脸上都带着笑容，这是棋逢对手的喜悦。
    “棍扫八方！”孙悟空双手舞动金箍棒，横扫而出。
    “金钟罩！”
    金灵低喝，金钟虚影出现在身上，挡下了攻击。
    “孙悟空，拿出你的最强杀招！”金灵大吼道。
    听到这话，孙悟空停下攻击，嘿嘿一笑，直接腾空而起，消失在了金灵视线中。
    “金灵，接招！”
    “一棍定乾坤！”
    随着孙悟空的大吼声，变大的金箍棒泛着金光，燃烧着火焰从天而降。
    “丈六金身！”金灵咆哮，身体迅速增大。
    在从天而降的金箍棒面前，哪怕金灵的身体渺小如蝼蚁，但他却丝毫无惧，静静等待金箍棒坠落。
    当金箍棒接近金灵之时，后者怒吸一口气，六只手对着金箍棒推去。
    “不……不会吧！”
    “金灵居然挡住了孙悟空的攻击？”
    “这也太夸张了吧，难不成金灵也是超过圣人的强者？”
    看客们纷纷惊讶，之前韩青挡住孙悟空的攻击，是因为韩青是孙悟空的师尊，而金灵现在居然也挡下了这一招，让他们觉得很夸张，金灵凭借肉身抗住了堪比比武台粗细的金箍棒，强烈的视觉冲击，让他们都被震撼住了。
    咔咔咔……
    金灵脚下的台面开始碎裂，他傲立的身躯被金箍棒压得渐渐弯曲了。
    “孙悟空，你果然是个很强的对手，不过就凭这一招，是无法击败我的！”金灵怒吼，随后全身发力，金箍棒被他推开了。
    被推开的金箍棒开始缩小，朝着天空中飞去。
    孙悟空握住金箍棒，从空中落下，目光中燃烧着盎然战意。
    “四方天地！”孙悟空低喝一声，化作白虎朱雀玄武的三根猴毛，化作了他的模样。
    孙悟空和他三个分身站在金灵上下左右四个方位。
    随着孙悟空仰天长啸，三个分身随之一起，狂暴的灵力从他们体内爆发形成光柱，化作了囚笼，将金灵包围在了其中。
    随后孙悟空和其三个分身松开右手，金箍棒飞上了天空。
    “金灵，这是俺老孙最强的攻击！”孙悟空看着金灵，大声喝道。
    金灵咧嘴一笑，“来吧，孙悟空，让我见识一下你最强的攻击！”
