    轰隆！
    一声雷鸣从天空中响起，乌云遍布空中，四道雷光从天空中亮起，紧跟着雷光坠落，带着雷霆的四根金箍棒，朝着金灵落下。
    金灵看着天空，呼吸都加快了，他眼中带着激动之色，六只手握紧成拳。
    金灵怒吼，他的身体中爆发出了璀璨的金光，将他整个人渲染成了金色的‘太阳’。
    他仰着腰，六只手横于腰间，缓缓朝着背部方向推动，拳头对准四根金箍棒。
    看着天空中四根带着雷霆的金箍棒距离越来越近时，他六只手同时出拳。
    “血脉秘术——金耀星拳！”
    六只拳头同时释放出了强悍的灵力冲击。
    六道灵力冲击在半空中聚集在一起，化作了金色的光球，如同星辰般璀璨，可谓是招若其名。
    片刻之后。
    四根金箍棒和金色的光球撞击在了一起。
    三根金箍棒瞬间化作灵力消散，唯有金箍棒的真体，和金色球体不断的冲撞。
    两股强大的力量在半空中不断的磨灭。
    “孙悟空，真是遗憾了！”
    “看来是我赢了！”金灵看着天空中金箍棒上面的雷霆越来越弱，看着孙悟空笑道。
    “你说错了，是我该对你说真是遗憾了，因为这一战是我赢了！”孙悟空大笑一声，体内的灵力爆发。
    天空中的金箍棒上面突然爆发出了狂暴的雷霆，瞬间击溃了金色光球，紧跟着化作一道电光，穿透了金灵的腹部，稳稳的插在比武台上。
    金灵腹部受到重创，口中喷出一口鲜血，身体开始缩小，恢复了正常，他脸上带着欣慰的笑容，缓缓朝着比武台上倒去。
    孙悟空立马冲过去，将金灵给扶住。
    “孙悟空，你真的很厉害啊，我输得不冤！”金灵看着孙悟空，面带微笑，但他的生命力却在急速的消失。
    孙悟空这一击对金灵造成的伤害是致命的，哪怕肉身强大，也无法承受住这一招的攻击。
    “师尊！”孙悟空看着金灵的状态不妙，表情焦急的看向比武台下的韩青，大声求救。
    韩青闻言，身体消失在了原地，出现在了比武台上，他右手对着金灵的额头轻轻一点，金灵腹部的伤势开始迅速的恢复。
    金灵愈合之后，对着韩青恭敬的施了一礼，“多谢前辈救命之恩！”
    韩青淡淡一笑，没有言语。
    “孙悟空，我输了！”
    “裁判，快宣布结果吧！”金灵先是对孙悟空笑道，随后看向裁判大声喝道。
    裁判随之宣布孙悟空胜利。
    天组比赛结束了！
    人组和地组的战斗在之前已经结束了，天组结束，也就意味着这一届武道大会彻底结束了。
    比武台下一片沸腾，对于孙悟空和金灵的一战，他们都觉得很过瘾，尤其是两人最后的对攻，让他们是一饱眼福。
    这时，天蓝大帝从天而降，在他身后还有三个天蓝星的女性武者，三个女性武者的手上都端着托盘，托盘里面就是天地人三组冠军的奖品。
    “孙悟空，雷兽、羽人，恭喜你们三人作为天地人三组的冠军，你们一路披荆斩棘获得了胜利，这是属于你们的奖品！”天蓝大帝大声说道。
    随后他示意身后的三名女性武者将托盘送到孙悟空和其他两名冠军面前。
    孙悟空有些兴奋，他看着托盘上面的木盒，有些迫不及待，立马将其打开，当他打开木盒的瞬间，一股黑气飘散进入了孙悟空的体内，孙悟空的双目顿时失去了神采，与此同时，其他两名参赛者打开木盒后，也是一道黑气飞入了他们的体内，他们都变得和孙悟空一样，双目失去了神采。
    突如其来的惊变，让所有人都愣住了，唯独韩青。
    韩青的身上瞬间爆发出了强悍的气息，他目光看向天蓝大帝，后者见状，立马捏碎了一片玉佩，消失在了所有人面前。
    “你逃得掉吗？”韩青双目中散发出冰冷的杀意，右手对着虚空一抓，原本消失的天蓝大帝再度出现在众人眼前，他现在嘴角带着血迹，气息萎靡。
    韩青没有在理会天蓝大帝，他看着孙悟空和其他两人，右手轻轻一搓，三根灵力形成的银针出现在他手上，随着他右手一挥，三根银针刺入孙悟空和其他两人的身体中。
    当银针刺入他们身体后，飘散进入孙悟空三人体内的黑气再度飘散而出，在天空中形成了三个黑色的骷髅头。
    “到底是谁，敢破坏我们的夺舍！”从孙悟空体内飘散出来的黑气形成的骷髅头，怒声吼道。
    “天魔，没想到你们居然还残存着，真是令韩某惊讶啊！”韩青看着三个黑色骷髅头，冷声道。
    听到韩青的声音，三个黑色骷髅头看了过去，当说话的黑色骷髅头看见韩青的瞬间，吓得身体的黑气不断消散。
    “该死的，怎么会在这个地方遇上杀戮天尊，快跑！”黑色骷髅头的声音变得尖锐，惊恐吼道，随后他转身就跑。
    “哼！”韩青冷哼一声，一股灵力从他的体内爆发，三个黑色骷髅头的身体直接化作黑气消散在了空中。
    “师尊，它们是什么？”孙悟空恢复正常后，表情有些后怕，之前黑气进入他体内的时候，他可以清楚的感觉到一股邪恶的力量在体内流窜。
    “猴儿，为师现在有事要办，其他话之后再说！”韩青目光看向天蓝大帝，后者惊惧的看着韩青。
    韩青的身体瞬移到了天蓝大帝的身边，提着对方的衣领消失在了众人的面前。
    ……
    世界之门中，天蓝大帝如死狗般倒在地上，韩青冷漠的站在旁边。
    “韩某并无从你身上感受到天魔的气息，意味着你并没有被天魔给侵蚀，那么你能够解释一下，那三个天魔是怎么回事吗？”韩青看天蓝大帝冷漠道。
    “前辈，请饶命，晚辈也是迫不得已啊，那些天魔在这次武道大会之前找上了我，让晚辈配合他们，要不然他们就屠灭天蓝星，晚辈是被逼无奈啊！”天蓝大帝爬到韩青脚边，哭诉道。
    “现在韩某给你一次将功补过的机会，其他的天魔在什么地方！”韩青寒声追问。
    “前辈，晚辈也不知道啊，还请前辈饶命！”天蓝大帝哀求道。
    “是吗？”
    “根据你的精神波动，你的确没有说谎，但是很遗憾了！”
    “你敢和天魔勾结，就是和韩某作对，留你不得！”韩青右手食指对着天蓝大帝，一道灵力射出，直接将其射杀。
    “看来该去天域走一趟了！”韩青眼中露出一抹冷光，呢喃道。
