    天域！
    九天六域中，最强大的一域，主宰天域的生灵为天人，天人与生俱来就拥有强大的灵力，天人从出生就拥有超凡的实力，成年之后就是圣人，稍加修炼便能成为凡仙。
    天域的主宰，号称灵王，其实力达到真王巅峰，在三千世界、九天六域中，都是排名前十的强大存在。
    今天恰巧是灵王五百三十万岁的诞辰，对于天域来说，今天是个大日子。
    其他世界的一些强者，都带着礼物前来，为灵王做寿。
    在天域的天界山之巅上，各种灵花盛开，灵草遍地，一座辉煌霸气的宫殿坐落在此。
    宫殿内，一头银丝，面露威严的灵王坐落在宫殿大厅的首座，在其下方是前来贺寿的强者。
    “诸位，本王今天很荣幸各位前来，本王在此敬各位一杯！”灵王端起酒杯，将其中的灵酒一饮而尽，开怀大笑。
    “灵王，今天是您的诞辰，晚辈特地准备了一点礼物！”一名三千界有名的天仙拿出自己准备的礼物，笑道。
    “灵王，晚辈也准备了一点礼物，庆祝灵王您的诞辰，小小心意请收下！”另外一名三千界的强者也拿出自己的礼物。
    紧跟着其他人也纷纷拿出自己准备好的礼物。
    他们准备的这些礼物，若是拿到外界，对于那些圣人们来说，都是万年难得一见的珍品，但这些礼物对于灵王来说，他并不在意，以他的身份，他想要什么要不到，他更在意的时候其他人对他的尊敬和敬畏。
    “诸位的心意，本王领了，本王也准备了一些回礼，还望诸位收下！”灵王大笑道，随后他示意在一旁的天人，后者立马离开大殿，没过多久，一群肤白貌美，身着华衣的天人女子拿着托盘上来了，天人女子们将托盘上面的木盒放在祝寿的强者面前。
    “诸位，这是本王的一点心意，还请收下！”灵王笑道。
    “哦？不知道灵王你的礼物，有没有韩某的份呢？”
    随着冷漠的声音响起，一个青年突兀出现在了宫殿中。
    当这青年出现后，灵王看见对方的模样后，愣了一下，这青年自然是韩青。
    旁边一个三千界有名的强者看见韩青，以为韩青是灵王对头派来捣乱的，立马起身怒斥道，“居然敢对灵王放肆，你找死！”
    青年目光瞥了说话的强者一眼，冷漠道，“跪下！”
    这名强者他骇然的发现自己的身体居然不受控制，猛的跪在了地上。
    “大尊，是什么风将您吹来了！”灵王反应了过来，立马从座位上起身，恭敬的走到青年的面前，面带讨好的问道。
    灵王的举动和话语，让之前出言训斥韩青的强者吓得身体颤抖，他知道在三千世界、九天六域中能够唯一被称为‘大尊’的只有一个人，那就是在五百万年前，独自一人灭掉了天魔域的杀戮天尊韩青。
    光是想到自己居然训斥了韩青，这强者就感觉呼吸急促，吓了个半死。
    “随韩某来！”韩青冷漠的看着灵王，身体消失了。
    灵王表情有些凝重，他看了一眼祝寿的强者们大喝道，“诸位先散了吧！”
    随后灵王的身体也消失了。
    在天域一处无人的地方，灵王恭敬的站在韩青面前，他现在心中有些忐忑不安，不知道韩青找自己是为了什么。
    “五百万年前，韩某剿灭天魔的一战，你可记得？”韩青冷漠问道。
    “大尊，晚辈自然记得那件事，当初大尊为了婉儿姑娘，将……”灵王话没有说完，他看见韩青的眼中露出了暴怒之色。
    紧跟着韩青的体内爆发出了狂暴的灵力气息，整个天域的天空在这一刻全部变得昏暗起来，天域的各处出现了飓风，雷霆不断从天空坠落，无数天人被飓风卷中，被雷霆击中，当场殒命。
    整个天域仿佛遭遇着末日。
    “大尊，请息怒，晚辈口误，晚辈知错！”灵王立马跪在韩青面前，惊恐说道。
    “记住了，以后不要在韩某面前提起她的名字，这是第一次，也是最后一次，若有下一次，天域也没有必要存在了！”韩青眼中的暴怒之色消失，身上的灵力随之收敛，天域瞬间恢复了正常，飓风和雷霆消失，就像什么事都没有发生过，除了殒命在飓风和雷霆中的天人，以及被摧毁的建筑。
    “灵王，五百万年前，本尊将天魔域的天魔给全部灭杀，本尊当时交给了你一个任务，让你将躲藏在三千界和九天六域的天魔给灭掉，当初你可是告诉韩某，你将所有天魔给一个不留的灭杀了，可对？”韩青冷漠问道。
    “大尊，晚辈的确将所有的天魔都给灭杀了，这件事情，是晚辈亲自率领天人进行的，绝对没有任何遗漏！”灵王看着韩青，表情惶恐的点头。
    “没有任何的遗漏？那么你能够给韩某解释一下，就在刚才，天蓝界为何会出现三个天魔吗？”韩青寒声道。
    “这……这不可能啊，大尊，晚辈的确将所有的天魔都给灭杀了，为此，晚辈请神眼老人动用了通天眼查看了三千世界和九天六域，没有发现遗漏的天魔啊！”灵王立马解释，他生怕韩青一怒，就将天域给灭掉了，要知道在五百万年前，可是九天七域，因为天魔触怒了韩青，导致天魔域被灭，变成了九天六域。
    “呵呵……灵王，你可真聪明啊，神眼老人四百万年前，就已经陨落，灵魂都已经消散，你将责任推到死人身上，是想让韩某无从追责吗？”韩青盯着灵王，后者身体不断发抖。
    “大尊，真的，晚辈发誓，晚辈当初真的找过神眼老人，绝对没有欺骗大尊的心思！”灵王立马发誓，惊恐道。
    韩青深深看了灵王一眼，冷声道，“现在你立即带人再次搜寻三千世界和九天六域，若是发现天魔全部灭杀！”
    “晚辈明白！”灵王恭敬点头，随后，在他眨眼的瞬间，韩青消失了。
    灵王猛地松了一口气，瘫坐在了地上，良久之后，他立马起身，开始着手办韩青交待的事情。
