    天蓝星，比武台附近。
    现在所有人都弄不清楚状态。
    他们根本不知道之前发生了什么事，为什么武道大会冠军的奖品，会是三个黑气骷髅头钻入孙悟空和其他两名冠军的体内。
    疑云在众人的心中滋生，因为之前的惊变，现在所有人都很疑惑发生了什么事。
    孙悟空他们现在很焦急，因为他们从未见过之前韩青露出那种表情。
    “大师兄，我们现在该怎么办啊？”慕容嫣然面带哭色，她被刚才的事情给吓到了。
    “嫣然师妹，别着急，师尊的实力这么强，不会有事的！”阎无语安慰道。
    “但是师尊现在已经离开这么久了，现在都还没有回来，我担心啊！”慕容嫣然话语中带着哭腔。
    “放心吧，师尊会没事啊！”孙悟空沉声道。
    “孙悟空，你师尊到底是什么人，为什么他见到之前那三个黑色骷髅头的时候，会脸色大变！”金灵走到孙悟空身边，对其问道。
    “俺也不知道师尊的真实身份！”孙悟空摇了摇头。
    “有人认识刚才的黑色骷髅头是什么东西吗？”孙悟空大声问道。
    但是无人回答孙悟空，毕竟天魔在五百万年前，就被韩青给灭绝了，哪怕有天魔侥幸活下来，也肯定不敢轻易露面，自然不会有人知道，更别提现在天蓝星中的人，最多也就活了几千年，怎么可能认识五百万年前的天魔。
    就在这个时候，天空中一道蓝色的光门出现，韩青从中走了出来。
    看见韩青，孙悟空等人的脸色一喜。
    “师尊，您终于……”慕容嫣然话没有说完，韩青体内就爆发出了强大的灵力。
    韩青的双眼瞳孔化作了旋涡状。
    “时间静止！”
    在这一刻，天蓝星所有生物都静止了，就像是电影被按了暂停键，画面彻底定格了。
    “记忆消除！”韩青双手轻轻一抬，天蓝星所有生物的体内都飘散出了一缕白色的气息。
    之后韩青解除了时间静止。
    韩青为了预防万一，将天蓝星所有人的记忆从天蓝大帝颁奖，到孙悟空三人打开盒子之后的记忆都给消除了，毕竟天魔的事情，韩青不希望天蓝星的人知道，也不希望别人记得他刚才出手的事。
    至于奖品，韩青将身上的一些小物品装到了盒子中，对他来说是小物件，但是对其他人来说，绝对是不可多得的珍宝。
    当所有人恢复正常后，孙悟空看着手上的木盒，表情有些茫然，冥冥之中，他觉得有什么地方不对劲，但又想不起来。
    “猴儿，恭喜你获得了天组冠军，打开木盒看看奖品吧！”韩青淡淡笑道。
    孙悟空闻言，不再茫然，笑嘻嘻的打开了木盒，木盒之中有一枚巴掌大小的精美蓝色鳞甲，看上去像是鱼鳞，鳞甲上面散发着淡淡的氤氲之光，光芒如水波般流动。
    “真漂亮啊！”慕容嫣然双眼泛着小星星，目光直勾勾的看着蓝色鳞甲。
    “师尊，这是何物？”孙悟空看着韩青问道。
    “这是云海飞鱼的鱼鳞，将这鱼鳞佩戴在身上，修炼的时候能够让人更加静心专注，同时这鱼鳞还能够用作防护之用，只要灌注灵力进入其中，便能够形成一个水流护罩，算是不错的东西！”韩青解释道。
    “嫣然师妹，既然你喜欢，俺送你！”孙悟空闻言，看了一眼这鱼鳞，将其递给了慕容嫣然，后者见状，脸上露出激动之色，“大师兄，真的可以吗？”
    虽然慕容嫣然话虽这么说，但她的双手却是直接接过了鱼鳞。
    慕容嫣然的举动，让众人都为之一笑。
    “孙悟空，这一战，我虽是败给你了，但是我以后还会去圣魂界找你，那时我们再比一场！”金灵看着孙悟空沉声说道，随后直接转身离开。
    “还有我，孙悟空，下次见面，我一定会击败你！”牛魔圣人大喝一声，孙悟空闻言，看了对方一眼，笑道，“俺老孙等你！”
    就在这时，龟甲老者王童恭敬的走到韩青面前，恭敬道，“前辈，晚辈已经将前辈和前辈徒儿莅临圣灵界的事情告诉了我师尊，还请前辈赏脸！”
    韩青闻言，淡淡看了王童一眼，微微点了点头，“既然你们都准备好了，那么韩某就带着徒儿们去你们圣灵界走一遭！”
    “师尊最棒了！”慕容嫣然闻言，脸上露出兴奋的神色，对她来说，没有什么比游玩更有趣的了，在遇上韩青之前，她从来不知道自己所在的世界之外，还有别的世界，现在她可以随着韩青去游历其他世界，光是想想就开心。
    “嫣然？你这丫头，莫非是你觉得为师带你们去了圣灵界，就会忘记对你的特训？”韩青笑道。
    “师尊，徒儿不是已经和大师兄进行特训了吗？”
    “您就不要让徒儿特训了吧，特训好苦的！”慕容嫣然嘟着嘴，一脸委屈巴巴的样子。
    “行了，特训的事，为师记着，若是你以后再败给其他人，那么你可别怪为师了！”韩青笑容收敛，淡淡说道。
    慕容嫣然立马乖巧点头，表示以后一定不会再输给其他人，不会再像武道大会那样被对手追得到处跑。
    “前辈，我们现在就出发吗？”王童开口询问。
    “走吧！”韩青点了点头，随着王童离开了。
    在王童的带领下，众人到了天蓝城外，王童使用界符开启了世界之门，这界符是一些实力强大的武修制造出来的，可以帮助凡仙以下的强者开启世界之门，这也是王童和其他圣人以及实力更低的人为何能够从自己的世界到达天蓝界的原因。
    “前辈，请吧！”王童做出邀请的手势，恭敬道。
    “徒儿们，走吧！”韩青招呼一声，率先踏入了世界通道，孙悟空嘿嘿一笑，快步跟上，慕容嫣然最是激动，拉着玄武烈的手臂，跟了上去，阎无语和破军两人表情淡然的跟在后面，王童紧随其后，众人进入后，世界之门缓缓消失。
