    圣灵界，传闻是这世界曾经是上古神兽之一的玄武衍化而成的。
    在圣灵界中，所有人都对龟类灵兽有着独特的喜爱。
    玄武城，圣灵界第一大城，这城池是修建在龟背之上的，玄武城地基下方的龟背主人就是一具死去多年的玄武遗骸。
    玄武遗骸足有数百万米大小，其龟背才能够容纳下一座城池。
    玄武城地基下的玄武是何时死亡的，没有人清楚，但是玄武遗骸的身体从未有过腐朽，有人说玄武其实还活着，只不过是在沉睡，但是都没有人相信，毕竟玄武城在玄武遗骸的龟背上已经建成了近百万年，谁也没有见过玄武遗骸有过动静，所以对于玄武还活着的传闻，很多人都当作是传闻，听一听也就罢了。
    而玄武城的城主就是王童的师父，被人们称为‘龟仙人’，是圣灵界的第一强者，实力达到人仙巅峰。
    今天……
    玄武城的上空出现了一个世界之门，在玄武城城主府内修炼的龟仙人察觉到世界之门出现的波动，嘴角露出一抹淡淡的笑意。
    “看来徒儿回来了！”龟仙人心中暗道一声，离开了府邸，准备去迎接自己徒儿。
    龟仙人有三名徒弟，但王童是其中最出色的一个，他对于王童的喜欢也是最甚。
    当龟仙人离开了玄武城，飞在半空中，等待自己徒儿归来的时候，他看见时间之门内率先走的是一个青年，在其身后跟着一个金毛猴子，和一个模样俊俏的女孩，而女孩还拉着一个浑身长满龟甲，额头带有鼓包的男人，之后便是一个神色冷漠的男人以及一个双眼瞳孔是冰蓝色的剑客。
    最后才是他的徒弟。
    龟仙人看到这一幕，知道是韩青就是他徒儿口中的‘高人’，立马应了上去。
    “在下圣灵界玄武城城主李瀚，请问阁下是？”龟仙人看着韩青抱拳问道，他的语气很客气，他从自己徒儿的口中得知韩青的实力至少是人仙强者，他自然不敢怠慢，毕竟多个朋友，总比多个敌人好。
    “在下圣魂星韩青，叨扰了！”韩青抱拳，回道。
    “原来是韩兄，快快有请！”龟仙人大笑道，做出邀请的手势。
    “李兄客气了！”韩青笑了笑，对于李瀚的态度，他也没有摆出什么架子，李瀚的诚心和善意，他也感受得到。
    说俗一点，韩青待人态度不会管对方有多强，就算再强也没有他强，他只在乎看对方顺不顺眼，虽然这龟仙人李瀚只是人仙，外表也只是一个矮小的秃头老者，下巴留着和王童一样的白胡子，还同样背着龟壳，但是这李瀚的态度让韩青很满意，让他感觉颇为顺眼。
    值得一提的是，李瀚背负的龟甲不是黑色的，而是银白色的，在阳光下还散发着璀璨的光芒。
    “王童，你现在就安排晚宴，为师要好好招待韩兄和他的徒儿！”李瀚看着王童吩咐道，后者闻言，微微点头，对韩青和告辞之后，便朝着玄武城飞去。
    “师尊，他们好滑稽啊，这王童和他师父都是老头，而且都背着龟壳，王童还要叫对方师尊！”慕容嫣然捂着嘴在韩青耳边偷笑。
    慕容嫣然的话，李瀚自然听到了，他不在意的大笑一声，韩青则是看了慕容嫣然一眼，脸色微微一沉，“嫣然，为师的告诫，你难道忘记了不成？”
    慕容嫣然看见韩青的目光，脑袋一缩，脸上露出自责的神色，“师尊，徒儿错了！”
    “李兄，韩某教徒无方，让李兄见笑了！”韩青对李瀚歉意道。
    “韩兄说的哪里话，令徒赤子之心，有话敢说，实乃真性情！”
    “而且我也听劣徒说了，这一次武道大会的冠军，由韩兄的大徒弟孙悟空取得，韩兄的教徒手段，着实让我佩服，今天晚宴之后，还请韩兄多多传授教徒经验！”李瀚大笑道。
    韩青和李瀚言语之间，众人接近了玄武城，当众人降落在玄武城的瞬间，玄武城居然发生了地震，突如其来的变化，哪怕是李瀚都被惊住了。
    因为玄武城建立近百万年，还从未发生过地震，毕竟玄武城是建立在玄武遗骸之上，怎么可能会地震？
    不过地震来得快也去得快，不过数个呼吸就停止了，玄武城恢复正常。
    “韩兄，你无事吧？”李瀚询问道。
    “韩某无事，李兄不必在意！”韩某微微摇头。
    “韩兄，随我来！”李瀚伸出右手邀请，韩青带着孙悟空等人缓步跟在后面。
    “师尊，刚才的地震好像有些不对劲啊，徒儿仿佛听到脚底下传出了咆哮声！”玄武烈走到韩青身边，对其耳语道。
    “是吗？”韩青看了玄武烈一眼，淡淡一笑，脸上露出神秘之色，却是没有接话。
    韩青的表情，让玄武烈认为自己听错了，也就没有在意。
    “师尊，这圣灵界的人可真是奇怪啊，无论男女老幼，他们居然都背着龟壳，莫非圣灵界的人都喜欢乌龟？”慕容嫣然看着四周的行人们，惊讶问道。
    “嫣然，圣灵界的人都崇尚玄武，他们以玄武作为自己的图腾信仰，对于他们来说，背负龟壳是对自己信仰的一种表达，你可要记得了，圣灵界的人最是忌讳别人说他们背后的龟壳，莫要在他人面前胡言乱语！”韩青告诫道。
    “徒儿明白！”慕容嫣然露出受教的模样，重重点了点头。
    当众人到了城主府后，李瀚热情的邀请众人进去。
    城主府内，一些背着龟甲的靓丽女子正在紧锣密鼓的准备晚宴，李瀚带着韩青等人到了大厅，大厅内王童和另外两名龟甲老者正在布置晚宴的现场。
    当王童他们三人听到脚步声后，都转过头，对着李瀚恭敬道，“师尊！”
    “韩兄，那位身负绿色龟甲的是我的二徒弟严旭，另一位身负黄色龟甲的是我的三徒弟李彦！”李瀚介绍道。
    “徒儿们，这位是韩仙人，还不拜见！”李瀚喝道。
    王童三人随即再对韩青施礼。
