    韩青也没有失了礼数，将他的徒弟介绍了一番。
    之后主客融洽，各自落座。
    李瀚对于韩青其实有点好奇，毕竟他还从未听过韩青的名讳，实力能够达到人仙的强者不算少，但也不算多，可他却从来不知道有韩青这么个人。
    但直接开口询问，李瀚也不好开口，毕竟这样太过不礼貌，而且李瀚对韩青的感觉是深藏不露，他认为韩青的战力一定无比惊人，他可不希望因为自己的不礼貌，而让韩青心中留在不愉快，以至于失去这么一个朋友。
    为此，李瀚不断和韩青闲聊，对韩青旁敲侧击，希望得知韩青的一些信息。
    不过韩青是什么人？他可是活了六百多万年的老古董，若是他连李瀚这么点小心思都看不透，他也白活了，他将李瀚问的一些问题，全部不露痕迹的给敷衍了过去。
    李瀚最终也只有心中轻叹，不再询问韩青的情况。
    之后李瀚和韩青聊着一些三千界的奇闻，孙悟空等人闻言，都竖起耳朵听着，他们还从来没有听韩青说过关于三千界的奇闻。
    “韩兄，最近发生在火灵界的一件轶事不知道你可有耳闻？”李瀚笑问道。
    “韩某很久未离开圣魂界，若非这次武道大会，韩某想让徒儿们历练一番，也不会离开圣魂界，对于李兄口中的轶事，韩某倒不曾听闻！”韩青韩寒说道。
    “韩兄，你听闻这事后，必定会很惊讶，当初我听闻这事后，真是觉得匪夷所思！”李瀚笑道。
    “愿闻其详！”韩青淡笑。
    “火灵界的最强者烈火真仙的伴侣，在不久前诞下了一男童。”
    “但诡异的是那烈火真仙的儿子灵力属性居然不是火属性，这可是一件大事，火灵界的所有人都有具有火属性灵力，但他儿子却偏偏具有寒冰属性的灵力！”
    “这件事情当时让烈火真仙气得不轻，认为他的儿子是他的伴侣和外界之人有染，所以诞下了这么这么一个寒冰属性的子嗣！”
    “但烈火真仙的伴侣极力否认这事，甚至要求烈火真仙使用血脉之术检测其儿子和烈火真仙是否具有血脉关系！”
    “最终的结果证明他们真是父子，烈火真仙为此更是惊讶，但这还不是最让人惊讶的地方！”
    “最让人惊讶的是，烈火真仙的儿子居然在一夜之间长大，他儿子自称是真灵转世，不过只是借由烈火真仙的伴侣肚子一用，进行转生！”
    “韩兄，你说这事是否惊奇？”李瀚说完之后，看着韩青笑问道。
    韩青微微点头，颇有同感，“此事的确有些匪夷所思！”
    “师尊，真灵是什么？”
    “那真灵居然能够一夜长大，这也太夸张了吧？”慕容嫣然跟个好奇宝宝似的，看着韩青惊讶道。
    “真灵是一种天地生灵，一般真灵的诞生，都是自然形成的，例如岩浆之中便能够诞生出岩浆真灵，而湖水之中也能够诞生出水真灵，至于真灵转生，一夜长大这种事，为师也是第一次听说！”韩青开口说道。
    之后韩青和李瀚继续闲聊，直到晚宴开始。
    晚宴很丰盛，看得出来李瀚是花了心思的，圣灵界中各种珍惜的食材被烹制成佳肴，哪怕是韩青，都不禁觉得食指大动。
    晚宴的过程很融洽，由李瀚牵头，王童在晚宴上当众对韩青赔罪。
    韩青自然不会在意，开口表示此事过去了。
    王童见韩青不再记仇，心中更加高兴。
    一个时辰后，晚宴结束后，李瀚兴致高涨的拉着韩青请教教徒经验。
    对于李瀚的兴致勃勃，韩青也没有扫了对方的兴，和对方探讨了一番，之后李瀚告辞离开，他觉得和韩青的讨论，收获颇丰。
    探讨结束后，韩青也带着孙悟空等人回了房间，李瀚给他们准备的房间都打扫得干干净净，虽不算豪华，却也不错。
    ……
    夜晚，众人入眠后不久。
    天空中一道血色的光芒划过，光芒坠落的方向是玄武城，在不到数个呼吸的时间，光芒坠落到了玄武城外，造成了轰隆巨响。
    这一声巨响，惊动了玄武城内的所有人，李瀚立马率领三名弟子前去查探情况。
    没过多久，强大的灵力气息碰撞从玄武城外传来。
    韩青等人自然也被惊动，孙悟空等人找到韩青，询问韩青该如何做。
    “走吧，去看看！”韩青淡淡说道。
    李瀚待人真诚，全心全意款待他们，现在李瀚等人有麻烦，韩青若是不去，那就显得太过冷漠了。
    当韩青等人到了之后，李瀚表情阴沉的站在一旁，王童和他的两名师弟，正对一个两米高，身体遍布红色鱼鳞，脑袋如鳄鱼，却双眼凸出，嘴里长满狰狞獠牙的生物进行攻击。
    这红鳞生物身材消瘦，如同枯柴，但他的身手很矫健，手持两把弯刀，和王童三师兄打得旗鼓相当，完全不落下风。
    “师尊，这是什么生物？”慕容嫣然看见这红鳞生物的模样，表情有些恐惧，对方的样子的确有些狰狞，让她有种毛骨悚然的感觉。
    “这是血海界的土著血鳞鱼人，血海界为掠夺世界的一员，三千世界中，有数以百计的掠夺世界，掠夺世界中的生物都以掠夺其他世界的资源为活，看来圣灵界是被血海界给盯上了，这血鳞鱼人如果只是单人行动倒也罢了，如果他是前哨，那么圣灵界恐怕会覆灭！”韩青平淡说道。
    “师尊，那我们现在要帮忙吗？”孙悟空闻言，开口询问。
    “暂且不必，这血鳞鱼人不过圣人巅峰，有李瀚在，我们无需出手！”韩青回道。
    场上，王童三人不断对血鳞鱼人进攻，王童使用雷咒秘术攻击，他的二师弟严旭使用的是木属性攻击，他的双手衣袖中不断射出木条，对血鳞鱼人进行牵制，而王童三师弟李彦则是擅长防御，将血鳞鱼人的攻击全部挡下，对他两位师兄进行掩护。
    王童他们三人的配合很默契，但这血鳞鱼人太过强大，渐渐的，王童三人有些不支了，被血鳞鱼人压制了。
