    “两位师兄，这血鳞鱼人好强，这么继续下去，我们三人恐怕要败给他！”李彦现在有些撑不住了。
    他不断防御血鳞鱼人的攻击，灵力和体力的消耗，让他有些撑不住了。
    “三师弟，你再撑一下，二师弟，动用杀招！”王童闻言，对其两名师弟传音道。
    二师弟严旭闻言，体内的灵力涌动，他的双手开始结印。
    “木咒秘术——圣木降临！”
    严旭话语落下，在他的背后，一根散发古朴气息的苍松拔地而起。
    苍松长至百米高时，苍松上面的针叶全部射向血鳞鱼人。
    与此同时，王童也动用杀招。
    “雷咒秘术——雷龙咆哮！”
    天空中顿时乌云密布，一条雷霆化作的巨大游龙从中飞出，直奔血鳞鱼人。
    李彦见状，立马后退，将血鳞鱼人暴露在了王童二人的攻击下。
    “可笑的攻击！”血鳞鱼人嘴角上翘，露出猩红的牙龈，随着他体内灵力爆发，他双手持着的弯刀之上，爆发出了璀璨的血芒。
    “血海沸腾！”随着他低吼一声，双手握着弯刀对着身体两侧劈下，刀身划落的瞬间，刀身上面涌动出了两道血色海水，血海围绕血鳞鱼人的身体旋转，直奔飞天。
    雷龙和血海碰撞，雷龙直接崩溃，而苍松上面射出的针叶也无法攻破血海的防护伤到血鳞鱼人。
    王童和严旭的最强杀招无效，李彦也撑不住了。
    他们三对一，虽没有败北，但现在的情况已经证明，如果继续战斗下去，他们将会惨败。
    “圣灵界的人真是弱啊！”
    “看来这一次掠夺很很轻松！”血鳞鱼人伸出如青蛙般的舌头舔了一下嘴唇，嘴角带着冷笑。
    “你们退开，让为师来！”李瀚表情阴沉的喝道。
    王童三人闻言，脸上都有些羞愧，虽然严旭和李彦都只是圣人后期，但王童是圣人巅峰啊，他们三对一居然输了，实在是丢脸。
    “老家伙，以大欺小吗？”
    “你会后悔的！”血鳞鱼人看着李瀚，面带讥笑，完全不将对方放在眼中。
    “后悔？老夫倒要看看你有什么资格让老夫后悔！”李瀚目光一冷，双手微微一抬，他背后的龟甲上面爆发出璀璨银光，黑夜在这一刻居然被渲染成了白昼。
    “白银秘术——银枪！”
    李瀚双手高举，在他头顶上面十米位置，一把银白色的长枪缓缓成型，眼看他要动手射杀血鳞鱼人，这时天空中一道强大的灵力气息散发。
    “若你敢动手，圣灵界在明日之后再无活口！”
    冷漠的声音带着冰冷的杀意，还有那让李瀚恐惧的强大气息，他顿时停下了，冷汗从他额头上面冒出，表情显得很恐惧。
    李瀚是人仙不假，但是他通过刚才的气息，判断出气息的主人至少地仙。
    凡仙、人仙、地仙、天仙，以及之上的境界，每个境界之间的差距就如同天与地，李瀚又不是什么天资卓越之辈，他根本无力越级战斗。
    看见李瀚停止攻击，血鳞鱼人大笑一声，“老家伙，我说过你会后悔的！”
    李瀚很憋屈，堂堂人仙居然被一句话吓得不敢动手，这是何等的屈辱。
    就在这时，一声淡漠的声音响起。
    “无语，杀掉他！”
    李瀚只看见一道冰蓝色的剑气飞过，血鳞鱼人的身体被切中，其身体从中间分裂，变成了两半冰块。
    “居然敢杀我们血海界之人，日出之时，我将率领血海精锐，踏平你们圣灵界！”天空中的声音再度响起，话语中的愤怒，让李瀚都不寒而栗。
    “韩兄，真是抱歉，拖累你了，趁着现在还有时间，你先离开吧！”李瀚看着韩青，表情落寞道。
    “李兄，不必在意，韩某这里恰巧有一枚阵符，此符来历神秘，具有莫大威能，能够将一个世界中的所有人实力都压制到圣人巅峰，哪怕就是天仙，也会被压制实力！”韩青淡淡笑道，随后取出了一枚乳白色的石头，石头呈鹅卵形，石头之上还有玄妙的符文。
    这阵符所谓的来历神秘，不过是韩青的说辞罢了，这阵符是他很多年前闲来无事的时候炼制的，现在正好用得上，他就拿了出来。
    “这……韩兄，这阵符太珍贵了，万万不可！”李瀚闻言，顿时惶恐道。
    “李兄，阵符再珍贵，如果不用，也就是一块石头！”韩青轻笑一声，捏碎了阵符。
    当阵符被捏碎的瞬间，一股乳白色的光芒瞬间扩散，不过数个呼吸就将圣灵界笼罩。
    李瀚发现自己的实力真的被压制到了圣人巅峰，脸上露出惊讶之色。
    “此物如此神奇，必定出自大能之手，韩兄能够拿出此物，李瀚感激不尽！”李瀚看着韩青，表情诚恳。
    “李兄不必如此客气，今天的晚宴，韩某很满意，区区一枚阵符不足挂齿！”
    韩青的大义，让李瀚深深佩服，但现在不是佩服的时候，血海界的敌人即将入侵，距离日出也没多久时间，李瀚现在不得不召集圣灵星的强者们，来应对这一次劫难，他对韩青歉意的说了一声，便告辞离开了，王童三人自然跟着他们师尊一起。
    “师尊，我们要帮忙吗？”阎无语问道。
    “当然要帮忙，不然为师拿出这阵符的意义何在？”
    “之前的武道大会是公平战斗，但是为师想要见识一下你们真正的战力，只有生死战斗，才能够检验出你们是否强大！”
    “明日日出之时，你们随同李瀚一起出战！”韩青吩咐道。
    “师尊，看来到圣灵界来，真的是个很好的决定啊！”孙悟空眼中露出兴奋之色，对他来说，战斗是最能够让他高兴的事情。
    而慕容嫣然一脸无奈，“真的好倒霉啊，本以为可以在圣灵界吃吃喝喝，到处玩一玩，没想到又要战斗！”
    “嫣然师妹，这李瀚仙人之前准备的晚宴，你可是吃得最欢的，现在圣灵界有难，你难道不打算帮忙吗？”玄武烈笑问道。
    “谁说的，我是那种忘恩负义的人吗？”
    “我不过就是嘀咕一下而已，嘀咕一下也不行啊！”慕容嫣然皱着琼鼻，看着玄武烈没好气的说道。
