    今夜注定是个不眠夜！
    血海界将会在日出之时入侵，龟仙人李瀚率领着他的三个徒儿，在圣灵界奔走相告，让所有人集结起来。
    这是世界和世界的战争，加上敌人是掠夺世界的人，这一战若是败了，圣灵界将会生灵涂炭，尸横遍野，血流成河。
    哪怕是圣灵界中一些有恩怨的人，现在也不得不联起手来，共同应对这一次战争。
    一夜的时间不长，一闭眼再睁眼就过去了，一夜的时间也不短，尤其是在圣灵界的人们知道血海界要来袭击的时候，他们都在恐慌中度过，尤其是实力低微的人，对于他们来说，战争二字就如同梦魇，让他们夜不能寐，浑身血液倒流。
    ……
    时间无情，随着一道微光洒落大地。
    一夜时间集结好的武者们全部站在玄武城附近，准备迎接大敌。
    整整二十万名武者，这一切都得益于李瀚的名声，作为圣灵界的最强者，李瀚牵头召集武者，虽算不上是一呼百应，但也很多人响应他的号召。
    韩青带着自己的徒弟们，站在人群远处。
    对他来说，圣灵界死多少人，圣灵界被毁灭，他其实都不会在意，他这一生手上沾染的性命，多到难以计数，他之所以使用阵符帮助李瀚，真实原因不过是为了让孙悟空等人在杀戮中成长。
    战斗是最好的磨砺方法，而生死战斗是其中之最，在生命受到威胁的情况下，潜能才能够最大限度的爆发。
    “这一次，你们如果死了，为师不会复活你们！”韩青看着孙悟空五人提醒道。
    韩青的话，就是断掉孙悟空五人的退路，别认为死了，他还会救他们。
    破军闻言，表情有些诧异，对身旁的阎无语低声问道，“二师兄，师尊还能够复活死者？”
    阎无语轻轻一笑，将韩青复活慕容嫣然家人的事情告知了破军，后者得知后，脸色震惊，看向韩青的眼神中带着更多的崇敬。
    “嫣然，尤其是你，你别想着事事依靠为师，这一次若是你战死，为师绝对不会复活你！”韩青看着慕容嫣然，沉声说道。
    慕容嫣然闻言，知道韩青是认真的，她现在也不敢撒娇只能点头表示明白，她心中嘀咕自己这一战，要万分小心才行。
    微光开始变强，太阳升起了，日出之时已到，天空中如期而至的出现了大量的血红色的流星，数量之多，难以计数。
    所有人都变得紧张了，这一战关乎到圣灵界的存在，李瀚是其中最为紧张的，作为圣灵界的最强者，他感觉到压力如同大山压在身上，让他都快喘不过气了。
    血海界的敌人降临，降临的敌人中，各个都是神游境以上的强者，圣人巅峰更是不在少数。
    其中一个身高三米，背部生有血色鲨鱼鳍，脑袋和鲨鱼一样的血海界土著漂浮到半空中，其他血海界的土著在他背后汇聚，数量多达四十万，人数整整是圣灵界的一倍，而且单体战力也极其强大。
    “圣灵界的人，没想到你们还有能够压制实力的阵符，真是出乎本仙的预料，不过就算有压制实力的阵符在，你们圣灵界也必定灭亡！”他目光阴冷扫向李瀚以及身后的人，狞声说道，他就是之前威胁李瀚的人，名为血鲨，其真实实力为地仙巅峰，不过现在被阵符压制，他也只是圣人巅峰而已。
    李瀚闻言没有说话，他双拳紧握，气得直咬牙，这一战之后，无论输赢，对他们圣灵界来说都是毁灭性的打击，输了，圣灵界从今变成历史，赢了，圣灵界也会元气大伤。
    “血海界的儿郎们，随本仙进攻！”血鲨怒吼一声，他体内的灵力涌动，一把长满尖刺的巨剑出现在他右手之上，这巨剑很诡异，其剑身看上去像是海胆般，不断的收缩。
    “圣灵界的武者们，为了圣灵界，随老夫一起抵御这群掠夺者的入侵！”李瀚怒啸，他的声音都变得嘶哑了。
    双方人马迅速接近，直接爆发了大战。
    “徒儿们，动手吧！”韩青淡淡开口。
    孙悟空大笑一声，提着金箍棒朝着战场冲去，紧随其后的是破军和阎无语。
    慕容嫣然的表情有些恐惧，她何曾见过这种级别的战斗，她只感觉手足冰凉，身体不自觉的发抖。
    “嫣然师妹，师兄会保护你的！”玄武烈看了慕容嫣然一眼，拉着对方的手朝着战场冲去。
    韩青则是飞到了高空中，观战这一场战斗，他并不打算亲自插手这场战斗，他现在所做的一切，都是为了磨砺孙悟空五人。
    战场之上，孙悟空手提金箍棒，如同杀神，在他的面前，没有任何血海界土著可以抵挡。
    金箍棒所过之处，无人可敌，血海界的土著被金箍棒碰到，非死即残。
    破军更是如鱼得水，他本是以杀戮入道，后得韩青赐予的功法‘杀戮天罡’，对于他来说，最能够发挥实力的就是生死之战。
    破军体内灵力涌动，血煞化作血罡在他体表，血罡附着在体表之上，让他看上去如修罗战神，凶威无人可挡，血海界土著在他面前，就跟土鸡瓦狗般，一刀一个，根本无人可掠其锋芒。
    以孙悟空和破军的实力，在这种混乱的战场中，完全不用担心他们的安全，毕竟前者的战力达到圣人巅峰的极限，而后者更是在这种厮杀的环境中一步步成长起来的。
    而阎无语、玄武烈还有慕容嫣然他们三人在这战场之上，就远远不如孙悟空和破军。
    阎无语还好，毕竟他现在的实力时候圣人后期，又有圣器太虚剑，短时间内不会有问题，而玄武烈和慕容嫣然就麻烦了。
    他们师兄妹现在共同联手作战，发挥出来的战力却远远不如单独作战。
    由于慕容嫣然心怀恐惧，战斗时畏手畏脚，玄武烈战斗之时，还必须要分心照顾慕容嫣然，加上他的实力仅仅只是超凡巅峰，面对圣人级别的血海界土著，他的处境也是岌岌可危。
