    日落，日升！
    一天的时间很快，不经意间就流逝了。
    距离韩青定下的一天时间，已经剩下不到半个时辰了。
    山脚下的人都已经放弃了，他们静静的等待，想要见证是哪三个幸运儿能够成为韩青的徒弟。
    无尽山峰，五千米以上的区域，现在还悬挂着十多万人，这些人为了成为韩青的弟子，是卯足了劲。
    但是他们现在光是攀附着岩壁就已经很费力了，韩青在山峰五千米的距离设下了重力禁制，攀爬得越高，承受的重力就越强，甚至一些因为人因为攀爬的距离太高，承受不住强大的重力，掉落了下去，丧失了竞争成为韩青徒弟的资格。
    此时处于第一梯队的有十三人，亦或者说是十三个智慧生命。
    阎无语，有圣魂大陆第一强者之称，他现在攀爬的距离高达六千三百三十米。
    蛇尾异人，攀爬距离六千三百二十九米。
    黄玄，攀爬距离六千三百二十八米。
    黄岳，攀爬距离六千三百二十八米。
    一朵长有四肢的花，攀爬距离六千三百二十七米。
    ……
    红衣少女，攀爬距离六千三百二十一米。
    红衣少女是第一梯队的最后一名，但她距离阎无语的距离也只有仅仅八米。
    八米的距离很短，几步路的距离，但是现在这八米将会决定他们的命运，只有前三人才能够成为韩青的徒弟，哪怕是位于第一的阎无语，他现在都不敢有丝毫的松懈，如果懈怠那么一瞬间，那他就可能错过这次机遇。
    时间缓缓流逝，距离选拔快要结束之时，韩青的声音在众人的耳边响起。
    “距离结束，还有二十息！”
    当韩青的话语落下的瞬间，位于第一阶梯的十三人全都疯狂了。
    阎无语双眼通红，他攀爬的距离最高，承受的重力也最大，光是悬挂着，就让他不堪重负，但是他现在是拼了命的朝山峰上面爬，哪怕多上一厘米，他就有更多的可能成为韩青弟子。
    蛇尾异人，他现在的蛇尾已经瘫软无力了，他和蛇尾是两个生命，是心意相通的，蛇尾已经无法帮助他攀爬，他只有凭借自己的双手进行攀登。
    黄玄、黄岳，天龙国的两位皇子，同时也是势力最大的两位皇子，是角逐皇位最有力的人选，他们两人互视了对方一眼，开始拼命了，他们两人都很清楚，若是他们当中谁输了，那么不仅输掉了成为韩青弟子的机会，还会输掉皇位，以及自己的生命。
    在黄玄、黄岳两兄弟的身体，长有四肢的花朵也开始努力攀登，只可惜它才刚刚开始攀登，因为强大的重力，让他脆弱的身体不堪重负，猛地从山峰上掉落，丧失了机会。
    还剩最后十二人，最落后的红衣少女，她现在痛苦得脸都扭曲了，她现在是在拼命了，她内心中有大执着，正是这一份执着，让她还在坚持。
    ……
    无尽山峰之巅，孙悟空脸上带着兴奋之色，想到自己不久后就有师弟师妹了，他就开心得不行。
    韩青，脸上挂着淡漠的神色，神识笼罩无尽山峰，当他看见处于第一梯队的红衣少女时，他的目光为之动容了一下。
    “这个少女……”韩青双眼中泛出了一阵暗淡的黑白之光，他双眼的瞳孔变成了螺旋状。
    “轮回之眼！”韩青动用瞳术看向红衣少女，当他看见红衣少女的内心和过往之事后，他的嘴角露出了一抹期待之色。
    “慕容嫣然吗？”
    “你的执着会为你带来希望吗？”韩青喃喃自语。
    “师尊，您刚才说什么？”孙悟空听到韩青的自语，开口问道。
    “没什么，为师的自言自语罢了，猴儿，准备好迎接你未来的师弟师妹！”韩青淡淡一笑。
    “还有最后十息！”韩青朗声开口。
    听到这话，处于第一梯队的人都慌了，尤其是黄玄和黄岳身后的人，他们知道自己如果不追上他们两人，那么这一次成为韩青徒弟的机缘将从他们手掌中溜走。
    “我一定要成为韩青大能的徒弟！”一名身高五米的石头人咆哮，他疯狂了，他迟缓的速度变得敏捷，拼尽了全力攀爬，但他因为操之过急，逐步加升的强大重力让他的身体从山峰峭壁上掉落下去，他不甘且绝望的声音由大变小，最终消失。
    无独有偶，除了石头人拼命之外，其他人也都拼命了。
    红衣少女现在已经绝望了，她依然处于最后一名，她内心的执着让她没有放弃，依然艰难的攀登山峰。
    在她前面的人接连掉落，在距离结束只有最后五息的时候，她的前面还剩下阎无语、蛇尾异人、黄玄、黄岳两兄弟，她虽是排名第五，但也没有任何作用，因为只有前三名能够成为韩青的徒弟，她就算排名第五，和山脚下的那些人结局一样，无望这次大机缘。
    谁料这时黄玄突然支撑不住了，当他感觉到自己支撑不住的瞬间，他看向数米外的黄岳，眼中露出疯狂的神色。
    黄岳感受到黄玄的目光，看了过去，当他看见黄岳疯狂的眼神时，他明白了黄玄的意图。
    “混蛋，你若是坏我机缘，我必杀你！”黄岳怒声威胁道。
    但他的威胁没有用，因为黄玄很明白，若是他掉下去，那么他就彻底败给黄岳了，而若是和黄岳同时掉下去，那么他以后还可以继续和黄岳斗。
    没有任何的迟疑，黄玄在自己体力耗尽之前，果断的朝着黄岳跳去，一把抱住了黄岳。
    “混蛋，黄玄，我若是不杀你，我誓不为人！”黄岳咆哮。
    红衣少女看着黄玄和黄岳从她身边掉落，整个人都呆住了，现在她成为了第三名。
    “选拔结束！”韩青平淡的声音响起，还在攀爬山峰的人，除了红衣少女、阎无语、蛇尾异人外，其他人全部被一股柔和的力量托着飞下了山脚，而他们被封印的力量，也再度恢复了。
    山脚下。
    “黄玄，我要杀了你！”黄岳恢复力量的瞬间，瞬间对黄玄展开了攻击……
    而前三名，他们被一股柔和的力量托着，迅速飞上了山巅，见到了他们的师尊——韩青。
