    “师妹小心！”玄武烈目光一变，猛然冲到慕容嫣然身边，将对方拉开，双拳交叉挡住了一名长有蟹钳，却形成龙虾的血海界土著攻击。
    对方的蟹钳砸在玄武烈的双臂上面，让他身体不受控制的倒退数米，双臂更是隐隐发麻。
    “圣人初期，一对一或许还没问题！”
    “但是还要保护嫣然师妹，恐怕情况不妙啊！”玄武烈舔了一下嘴唇，目露阴沉之色。
    “三师兄，你没事吧！”慕容嫣然看见玄武烈被击退，表情担忧的关切道。
    “师兄没事，嫣然师妹，这家伙不是个简单的角色，别离我太远，不然师兄也救不了你！”玄武烈看着慕容嫣然，眼中带着坚定之色。
    “三师兄，不用担心我！”慕容嫣然深吸一口气，她被玄武烈眼神中的坚定给刺激了，她看了一眼战场，她看见孙悟空和破军大杀四方，而她却唯唯诺诺，成为玄武烈的累赘，她心有不甘。
    “三师兄，你放手一战，不用顾虑我！”慕容嫣然取出了孙悟空送她的云海飞鱼的鳞甲，将灵力灌注其中，顿时鱼鳞之上散发出了一个柔和的气泡，将她给保护起来。
    玄武烈见状，深深看了慕容嫣然一眼，对其道，“嫣然师妹，你自己小心！”
    旋即，玄武烈冲向蟹钳龙虾，后者看见玄武烈，凸出的双眼中露出轻蔑之色。
    “区区超凡巅峰，也敢在和本圣人战斗，真是不知死活！”蟹钳龙虾讥笑一声，体内爆发出强大的灵力，他双钳上面散发出璀璨的血光，对着玄武烈同时砸去。
    “黑铜耀——破山！”
    玄武烈目露凶悍，双手握拳，同时打出，拳头上面附着黑色光芒，浑然不惧对方比他实力强大。
    当拳头和蟹钳对撞的刹那，玄武烈的嘴角抽搐了一下，对攻造成的碰撞，让他感觉双手的骨骼都要断了，剧痛让他有些难忍，而蟹钳龙虾的结果更惨，他的双钳居然被玄武烈给打碎了，双钳碎裂，他的战力锐减，当他看见玄武烈那野兽般的眼神时，居然退缩了。
    “黑铜耀——劈山！”玄武烈怒吼一声，身体猛然腾空而去，他右脚之上环绕起黑色的气旋，随着他右腿劈下，一道灵力化作的黑色斩击飞向蟹钳龙虾，后者在这一刻感受到致命的威胁，他毫不犹豫逃跑，但他刚刚转身，天空中飞下的黑色斩击居然转向。
    “该死的人类！”蟹钳龙虾怒吼一声，被逼转身正面硬抗，玄武烈锁定了他的气机，他的攻击带着追踪的能力，哪怕蟹钳龙虾逃也没用，必然会被击中。
    双钳断裂的蟹钳龙虾，他只能用身体硬抗，他赤红色的甲壳上面散发出厚实的红芒，形成了一层灵力甲胄，企图挡住玄武烈的攻击。
    而结果……
    黑色斩击划过蟹钳龙虾的身体，后者的身体顿时一分为二，他的双眼中带着绝望和不甘，他可是经历了数不清的杀戮，一步步成长到现在，虽只是圣人初期，可他的对手玄武烈只是超凡巅峰啊，中间还隔着渡劫境，他居然败了，而且是败得如此凄惨。
    击杀蟹钳龙虾后，玄武烈没有停歇，继续找向其他的敌人进攻。
    混乱的战场上，就只有韩青和慕容嫣然置身事外，韩青站在远处，如局外人观战，而慕容嫣然在战场附近，凭借云海飞鱼的鱼鳞保护自己，她现在内心很挣扎，她看着激烈的战斗，感觉自己就和废物一样，什么忙都帮不上。
    慕容嫣然很想哭，她心中很委屈，她内心的怯弱和恐惧就像是病毒蚕食她的身体，让她不敢参战。
    直到她看见玄武烈，被一名圣人中期的血海界土著击得吐血倒飞，她脸色大变，急忙解除了鱼鳞的防护，冲了过去。
    “嫣然师妹，不要过来！”玄武烈见状，急忙大吼。
    慕容嫣然没听，她体内灵力涌动，一朵黑色的莲花飞出，对那血海界土著攻去，后者是一个生有鱼尾的魁梧男人，他皮肤通红，右手拿着一把三米长的金色三叉戟，面对黑色莲花，轻轻一刺，直接将其击溃。
    慕容嫣然趁机赶到了玄武烈身边，扶住他的身体，紧张问道，“三师兄，你没事吧！”
    “嫣然师妹，我没事，你照顾好你自己就行了！”玄武烈摇了摇头，轻轻推开慕容嫣然的手，再度冲向鱼尾男人。
    慕容嫣然看着玄武烈和鱼尾男人的厮杀，双拳紧握，俏脸上的恐惧完全消失了，玄武烈的不屈给了她勇气。
    慕容嫣然深吸一口气，体内的灵力爆发，阳神境初期的修为在战场中并不起眼，但她却拥有韩青赐予的功法——生死莲花诀。
    生死莲花诀，是韩青自创的一门功法，若是按照功法的天地玄黄四个品级划分，其功法的威力超过了天级。
    “死之莲……破灭并蒂莲！”慕容嫣然娇喝一声，她双手平举，在她的双手之上，两朵黑色的莲花逐渐形成，成型的两朵黑色莲花不断的旋转，以她身体为中心，四周肉眼可见的死气飘向她的双手。
    这是慕容嫣然在吸收死气，增强她的攻击。
    两朵黑色莲花吸收死气之后，其模样变得越发灵动，就如同真实的黑莲一般，但这两朵莲花中蕴含的威能绝对不容小觑，可谓是美丽而危险。
    但慕容嫣然并没有就此停止，她看着玄武烈被鱼尾男人压着打，她的心中只有一个念头，那就是帮助玄武烈。
    “喝！”慕容嫣然一声娇喝，她的身体有些发抖，两朵黑色莲花吸纳的死气不断增长，让她有些控制不住了，但她知道凭借他现在凝聚的死气莲花，根本无法击败鱼尾男人。
    越来越多的死气汇聚向她，她的身体四周都环绕上了死气化作的黑气。
    慕容嫣然的举动，自然引起了不少血海界土著和圣灵界武者们的注意。
    玄武烈也注意到了，鱼尾男人同样注意到了，前者见状，脸上露出惊讶之色，他可以感受到慕容嫣然双手凝聚的黑色莲花中蕴含的强大威能，而后者的双眼流露出阴冷之色，他知道慕容嫣然凝聚黑色莲花就是为了对付他，哪怕他感受到黑色莲花中的威能，都觉得有些心惊胆战，他自然不能够让慕容嫣然得逞。
