    无论是阎无语，还是蛇尾异人，亦或者是红衣少女，他们三人见到韩青的时候，都傻眼了。
    他们三人对韩青的外形猜想，虽说各不一样，但是他们都认为韩青会是一个仙风道骨的老者，他们万万没有想到韩青居然如此年轻，尤其是阎无语，他看着面前这个面容比他还年轻不少的青年，实在是难以置信。
    “你们愣着干什么，还不快拜见师尊！”孙悟空看着傻眼的三人，开口提醒道。
    孙悟空的话，让阎无语三人回过了神，恭敬的跪拜在了韩青的面前。
    韩青淡淡一笑，右手轻轻一抬，三人被一股柔和的力量给拉了起来。
    “本人韩青，现在你们三人通过了我的弟子选拔测试，从此时起，你们三人便是我韩某的徒弟，如果你们有人觉得我韩某不配当你们的师尊，你们可以在那里采摘一株神药就此离去。”韩青指向旁边的神药，淡然说道。
    因为无尽山峰扩大，山巅自然也增大了，原本遍地的神药，现在聚集在了一起，形成了一片药圃。
    阎无语三人顺着韩青的手指方向看去，当他们看见那一大片神药后，三人集体傻眼，尤其是阎无语，他作为圣魂大陆第一的强者，自然明白神药的重要性。
    这么多的神药，让他怀疑自己是不是在做梦，他甚至看见神药当中，还有一个长着四肢的人参娃娃在对他招手。
    神药都成精了？
    “弟子阎无语愿拜入师尊门下，永生永世侍奉师尊，绝无二心！”阎无语率先反应过来，再度对韩青跪拜。
    阎无语的话将蛇尾异人和红衣少女也拉回了现实，他们也同时跪在韩青面前。
    “弟子慕容嫣然愿……”
    “弟子玄武烈愿……”
    韩青听着三人的话，满意的点点头。
    “你们三人既然愿拜韩某为师，成为韩某弟子，韩某自然不会亏待你们！”
    “告诉为师，你们三人最想要的是什么？”韩青淡然问道。
    “师尊，徒儿最想要的是一窥武道尽头，还望师尊成全！”阎无语率先开口。
    “师尊，徒儿乃玄武一族的后人，我们玄武一族现在面临蛮人袭击，蛮人妄图夺取先祖之血，徒儿恳请师尊帮助徒儿，驱赶蛮人异族，守护族群。”蛇尾异人玄武烈恳求道。
    “师尊，徒儿是黑木郡烈焰城的慕容家族长的幼女，因为一个月前，徒儿父亲得罪了烈阳城的城主，导致对方的怨恨，现在我们慕容家被烈阳城城主安了一个莫须有的罪名，说我们慕容家盗窃了烈阳城的镇城之宝，要我们在十天内交出，明天就是最后的期限了，若是不交出镇城之宝，我们慕容家便会遭遇大劫，还请师尊出手相救！”红衣少女慕容嫣然眼中带着希冀之色看着韩青。
    “哈哈哈……玄武师弟，慕容师妹，你们两人可真笨啊，这种小事何需麻烦师尊，你们应该要更好的奖励才行，不就是区区蛮人还有那什么烈阳城城主吗，俺老孙去帮你们，将他们一棍砸死！”孙悟空大笑道。
    听到这话，玄武烈和慕容嫣然脸上都露出惊喜的神色，但他们看见韩青的脸色似乎变得有些不悦，将感激孙悟空的话咽回了喉咙里。
    “猴儿……”韩青目光看向孙悟空，后者见到韩青的目光，意识到自己说错话了，立马跪了下来，自责道，“师尊莫要生气，俺心直口快，说了不该说的话，俺知错了。”
    “猴儿，为师不是要怪你，你作为大师兄，帮助师弟师妹本是应该，但若是你帮她们解决了麻烦，那他们拼命修炼又是为何？”
    “嫣然，玄武烈，还有阎无语，你们三人作为为师新收的弟子，按理来说为师应给你们见面礼才对，你们三人的要求，为师能够做到，但却不会帮你们。”
    “你们所需的，无非都是……力量！”
    “为师虽然能够赐予你们纵横天下的力量，但若是这份力量不是你们自己得到的也没有意义！”
    “正所谓师父领进门，修行看各人，为师希望你们明白一个道理，任何东西都是要自己努力，获得之后才能够有成就感，不劳而获的东西终究是不长久！”韩青以教导的语气说道。
    “可是师尊……徒儿已经没有时间了，明天我们慕容家拿不出那子虚乌有的镇城之宝，烈阳城城主就会率领烈阳城的精兵将我们慕容家灭掉，还请师尊救救我们慕容家！”慕容嫣然跪在地上，对韩青连连磕头。
    韩青轻轻一指，一股力量让慕容嫣然的脑袋无法触地。
    “一天时间？足够了，嫣然你若是想要想要守护你们慕容家，那就要看你多努力了！”
    韩青淡笑一声，随着他的右手在旁边轻轻一指，一个漩涡在半空中成型，漩涡逐渐扩大，形成了一个蓝色的光门，光门的四周有漩涡波纹流动。
    韩青的手段，再度让阎无语三人震惊了，随后他在慕容嫣然和玄武烈的额头轻轻一指，两人的眼中迷茫了片刻，随后恢复了晴明。
    “嫣然，玄武烈，为师已经在你们的脑海中留下了最适合你们修炼的功法，而现在你们眼前这蓝色光门，是为师开辟的时间之屋，在里面修炼一天，等同外界十年，你们二人进去修炼吧，希望你们不要让我失望。”韩青开口道。
    玄武烈和慕容嫣然两人眼中都露出惊喜之色，对韩青感激后，走入了时间之屋内，而阎无语他则是眼巴巴的看着韩青，他的实力已经很久没有精进了，他不认为自己进入时间之屋中修炼十年能够让他的实力提升，他只希望得到韩青的指点。
    “阎无语，你想要一窥武道的尽头，这是很宏大的理想，武道一途无止境，哪怕为师现在已是站在世界之巅，在为师的眼前，也依稀能够看见武道之路，你想要窥得武道尽头，为师不能够帮助你太多，只能当你的引路人。”韩青说完，对着阎无语一点。
    阎无语的脑海中也出现了一门功法，这门功法是他所修的功法加以修改后的新功法。
    “多谢师尊！”阎无语眉开眼笑，看着韩青感激道，他有预感，按照韩青赐予他的功法，他的实力很快能够再次进步。
    “去吧，你也进入时间之屋修炼！”韩青淡淡笑道。
