    “师尊，俺有一事不明白！”孙悟空见阎无语三人进入时空之屋后，对韩青问道。
    “猴儿，你是想问为师为何不给他们一株神药，对吗？”韩青反问道。
    “师尊果真厉害，俺心中的想法都瞒不过您，俺的确是这么想的，只要给他们一株神药，他们的实力就能够瞬间增长很多，这不是省了很多功夫吗？”
    “武者九境，炼体、淬骨、换血、神游、阴神、阳神、超凡、渡劫、入圣，嫣然师妹现在只是淬骨镜武者，哪怕给她十年时间，她最多也只能修炼到魂游境，那烈阳城城主能作为一城之主，实力至少是阴神之境，嫣然师妹就算修炼十年也不会是他对手啊！”孙悟空不解的看着韩青，他无法明白韩青这么做的用意。
    韩青闻言，淡淡一笑，“猴儿，你以为他们三人都和你一样吗，也就你这猴儿喜欢不劳而获，你可不要小看了你的师弟师妹们，尤其是你的二师弟阎无语，他的实力是一步一个脚印提升而来的，而你现在的实力是靠神药而来的，若是你们打起来，你不一定是他的对手。”
    “而且……为师之前不是给过他们机会吗，若是他们不愿意当为师的弟子，就能够拿着神药离开，既然他们选择了拜我为师，那么就要遵循我的规矩，天下无不劳而获之事，有收获才有付出，猴儿若是你想要更进一步，你需要明悟这个道理。”
    ……
    一天之后。
    清晨！
    烈阳城，城主府外，一辆由八匹异兽炎火狮拉动的马车安静的等候着。
    没多时，一名身穿火红色长袍的威严男人，从城主府中缓步走出，男人年龄四十有余，眉心上面有一个火焰的印记，他迈步之时，身体四周隐隐有火光闪现。
    他就是烈火城城主，实力阳神初期，拥有炎神之称的王炎。
    “四炎将何在！”王炎低喝一声。
    话语落下，四道异色火光从天而降，落在王炎面前，化作四个男人。
    四个男人的额头上面也有火焰的印记，不过颜色各不一样，其印记颜色和他们的衣着颜色相互辉映。
    气息最强的是一个体型消瘦的男人，他额头上面是绿色火焰印记，乃为蚀炎将，其功法释放的火焰，具有腐蚀之力，实力阴神中期。
    其次便是一个额头带有蓝色火焰印记的男人，实力同为阴神中期，较之蚀炎将弱不了多少，他的目光阴鸷，板着张脸，仿佛天下人都欠他一般，是四炎将中的冰炎将，其释放的火焰具有冰寒属性，战力不弱。
    另外两个男人的额头上分别有紫色和黄色的火焰，实力为阴神初期。
    “四炎将听命，随本城主去慕容家！”王炎身上爆发出强大的气息，随着他一声令下，他走上马车，四炎将护卫四周，身后跟随着五千精兵。
    马车所过之处，四周的行人全部散开，无人敢挡。
    烈阳城中的一些大家族族人看到这一幕，心中都有些恐惧，慕容家作为烈阳城的大家族之一，只因其族长得罪了王炎，今天就要遭受灭族，其他大家族的人都对慕容家遭受的无凭指控心知肚明，他们都很清楚王炎不过就是为了找一个借口灭掉慕容家，给其他家族一个震慑。
    哪怕平常和慕容家很好的家族，在今天都是足不出户，不敢趟这趟浑水，因为和王炎作对，那就是引火烧身，自找死路。
    慕容家中。
    现任族长慕容川，独自坐在大厅之中，静静等待王炎的到来，这次的事情是因为他得罪了王炎引起的，他已经做好了准备，具有潜力的族人，早已经被他偷偷送走了，现在慕容家剩下的都是家族长老和地位颇高之人，他们无法抛弃自己的自尊逃跑，打算和王炎拼死一战。
    不多时，慕容家大厅外一个中年男人快步走来，他看着慕容川沉声说道，“族长，王炎已经带人过来了，四炎将也在，看来王炎这一次真的想要将我们慕容家从烈阳城除名！”
    “他要来便来吧，我们慕容家有潜力的族人已经送走了，只要他们不死，日后必定可以复兴慕容家，本族长只是遗憾没能够再见嫣然一面！”慕容川叹息道，作为他最疼惜的小女儿，慕容嫣然从小到大就是慕容家的掌上明珠，而慕容嫣然在数天前说要去参加无尽山峰大能收徒的测试，借此拯救慕容家。
    在慕容川看来，慕容嫣然断然没有机会，不过他的心中也因此庆幸，慕容嫣然离开了，至少可以活得一命。
    “通知其他人，做好战斗准备，王炎想要灭掉我们慕容家，哪怕他们实力强大，我们也要让他明白，我们慕容家不是软柿子。”慕容川起身，看着面前的中年男人沉声说道，后者闻言，立马领命离开。
    ……
    王炎率领着大军到了慕容家外时，慕容川率领着数十名武者早已经在等候。
    “慕容川，本城主给你们的期限已到，现在将烈阳城的镇城之宝交出来，本城主可以网开一面，饶恕你们这一次，若是你们冥顽不灵，执意不悔改，那么别怪本城主无情了！”王炎目光看着慕容川，表情冷漠的说道。
    “王炎，别说废话了，欲加之罪何患无辞，你不过就是因为我得罪了你，想要灭掉我们慕容家罢了，既然如此，我倒要看看你有多厉害，哪怕我们慕容家被灭，我也要让你不好过！”慕容川冷声道。
    “呵呵……慕容川，你现在的胆气应该是你认为你们慕容家其他族人已经安全了吧？”
    “真是遗憾啊，本城主忘记告诉你了，你偷偷送走的族人，现在都被本城主关在天牢之中，等到灭了你们，本城主就会下令将他们全部杀掉！”王炎猖狂大笑道。
    听到这话，慕容川以及其他慕容家的人，脸色皆是为之动容，他们送走的族人都是慕容家的未来，只要有那些人在，慕容家就还有翻身的机会，而现在王炎的话让他们都恐惧了，若是王炎他们杀死后，又下令杀死那些慕容家的人，那他们慕容一族就算彻底被灭了。
