    慕容川双拳紧握，目光死死的盯着王炎，咬着牙一字一句道，“你到底想要什么！”
    “慕容川，看来你还是怕了，本城主想要什么，你不是很清楚吗？”
    “交出镇城之宝，本城主饶你们不死！”王炎讥笑道。
    “混蛋！”慕容川闻言，气得紧咬牙关，他知道这是王炎不肯放过他们慕容家。
    看着王炎眼中的讥笑，慕容川深吸一口气，表情很挣扎，片刻后他做出了令人惊讶的举动，他双腿一弯，跪在了地上。
    “城主大人，我慕容川错了，之前顶撞了您，请您大人有大量，饶恕慕容家，所有的罪都由我一人来背！”慕容川说完这话后，好像老了几十岁，整个人失去了生气。
    “族长，你这是做什么，慕容家没有歪种，既然王炎要灭掉我们慕容家，我们就和他们拼了！”一位慕容家长老扶起慕容川，大声喝道。
    “呱噪，你主子都没说话，你这条狗在这里吠什么！”站在王炎身后的蚀炎将，右手对着说话的慕容家长老一指，一道绿色的火焰形成锥子形射向对方。
    蚀炎将的突然偷袭，慕容家长老根本没有反应过来，直接被绿色火焰形成的锥子刺中身体，他连惨叫都没有发出，身体迅速被火焰给腐蚀成了一堆烂肉
    “族长，我们和他们拼了！”另外一名慕容族人见状，目呲欲裂的怒吼道。
    慕容川却只是轻轻摇头，他看着王炎，再度跪在了地上。
    “城主大人，恳请您饶恕慕容家，一切惩罚由我承担！”慕容川卑躬屈膝，放低了姿态，无非就是希望王炎可以饶过慕容家。
    四周一些大家族派出的探子，他们看到这一幕，不禁为慕容家感到悲哀，只因得罪了王炎，现在却要遭受灭族之灾，就连有‘铁骨铮铮’之称的慕容川，现在都为了保全慕容家而两度跪拜，实在可悲。
    “慕容川，若是你当初像这样跪拜在本城主面前，就无今日之事了，可惜你太过高傲，不将本城主放在眼中，现在的一切都是你咎由自取，现在就让我送你们上路吧！”
    “慕容川，你也不用担心你们慕容家其他族人，因为他们早就被本城主下令杀死了！”王炎狞笑，眼中流露出浓浓的嘲笑之色。
    听到这话，慕容川的身体一颤，他目光绝望的看着王炎，后者嘴角带着令人厌恶的讥笑之色。
    “怎么？没听清楚吗，本城主说了，你们慕容家其他族人，都已被本城主下令杀死了。”王炎再次笑道，他充满病态的笑声，和慕容川的绝望形成了鲜明对比。
    慕容川深吸一口气，体内爆发出了强大的气息，“王炎，我要杀了你！”
    慕容川猛然冲向王炎，右手一拳打出。
    “金虎啸！”
    慕容川的右手之上，灵力涌动，化作金色的虚幻虎头，将其给包裹。
    但王炎根本不为所动，目光中带着浓浓的轻蔑之色。
    一个人影突然挡在了慕容川前面，伸出燃烧着黄色火焰的右手，将慕容川的拳头挡下了。
    慕容川看着面前额头上面纹有黄色火焰印记的男人，咬着牙吼道，“金炎将！”
    “慕容家意图造反，现在本城主下令，将他们全部杀死！”王炎大笑一声，随着他的话语落下，四炎将和五千精兵立马行动，慕容家不过数十人，面对如狼似虎的四炎将和五千精兵，他们根本不敌。
    ……
    无尽山峰之巅。
    “到时间了！”韩青看着蓝色光门，淡淡呢喃一声。
    韩青话语刚刚落下，阎无语三人从蓝色光门中走了出来。
    三人的面容没有什么变化，时间之屋是韩青动用至高无上的仙法创造的，虽然里面过去了十年，但真实时间也只有一天。
    慕容嫣然她现在的目光却变得更加锐利，和之前略带天真的眼神，看上去判若两人。
    阎无语的变化也很大，他身上的气息如同浪潮不断澎湃，随时可能突破。
    宣武烈他现在身体上面长出了一些龟鳞，尤其是他的额头上面多了一个小小的瘤子，韩青通过瞳术，看见宣武烈额头的瘤子中其实是一根龙角。
    显然，玄武烈的血脉不简单。
    “师尊！”阎无语三人看见韩青，立马跪拜在地，恭敬喊道。
    “嫣然，准备好了吗？”韩青看着慕容嫣然淡淡问道。
    “师尊，我已经准备好了，慕容家……由我来守护！”慕容嫣然眼中露出坚定的神色。
    “那么……去吧，让为师见识一下你在世间之屋中的修炼成果！”韩青右手轻轻一挥，天空中一道雷霆劈下，落在慕容嫣然的身上，后者瞬间消失在了原地。
    ……
    烈阳城，慕容府外，除慕容川还活着外，其他人都死了。
    慕容川现在浑身鲜血，披头鲜血的跪在地上，他的双脚脚筋已经被挑了，就算想要站起来都无法做到。
    王炎站在慕容川的面前，脸上带着嗤笑之色。
    “慕容川，就你也想要和本城主斗，你算是什么东西，铁骨铮铮慕容川？真是一个笑话，本城主觉得你叫丧家犬慕容川更加合适！”王炎猖狂大笑。
    慕容川深吸一口气，混杂着血水的唾沫吐向王炎，沾染在了王炎的衣服上，顿时让他大怒。
    “慕容川，你既然急着求死，那么本城主成全你！”王炎冷声喝道，右手猛地抬起，在他的背后浮现出了狂暴的烈焰，烈焰滔天涌动，正当王炎准备动手杀死慕容川的刹那，万里无云的天空突然一阵雷鸣，雷鸣震天，震得王炎的身体莫名发颤。
    烈阳城所有人都看向天空，只见天空中突然布满了乌云，乌云之中雷霆涌动，狂暴的雷霆仿佛要摧毁世间的一切。
    “哈哈哈……”
    “王炎，有本事杀了我啊，现在连上苍都看不过去了，雷罚即将降临，到时候你也难逃一死！”慕容川大笑道。
    “雷罚？雷罚能耐我何？本城主乃黑木郡郡王之子，上苍的雷劫奈何不了我父亲，也同样奈何不了我！”王炎脸上露出猖狂之色。
