    亢羽星最高峰——天沐峰之巅。
    宫殿相接，楼阁相连，灵气弥漫欲滴，修士飘逸飞掠！
    在最中心的一座宫殿之内，胡家族长望着殿中的家族高手，眼神中透着满满的不甘：
    “据前锋预警舰传来消息，我们的宿敌——阴家，联合北伦帝国的段家，组成庞大的星际舰队，已完成了暗宇宙穿梭，预计在三日之内抵达此地。
    “我胡家经过数千年的努力，才侥幸获得这一颗原始生命星球，可没想到，短短不足百年光阴，还来不及将收获转化为实力，就为宿敌探知！
    “若单单一个阴家，我们尚有一拼之力；但段家的实力，却十倍于我们……”
    说到这里，老族长的声音低沉中略带哽咽。
    旋即，老族长挺直腰杆、面色肃然、语气铿锵：“我命令，所有家族子弟，无论嫡系旁系，所有元丹及元丹境以下实力者，一律分散躲避，百年之内，不许回来、不许寻仇！
    “元丹以上，却骨龄不足千岁者，亦全部避开，为未来留下重建家族、报仇雪恨的种子，其余人全部留下死战！”
    “是，族长！”满殿族人轰然应诺，包括一些白发苍苍的长老、太上长老！
    族长紧接着，又下达了第二个命令：“胡明耀、胡乔雅听令！”
    一男一女两个青年样貌者排众而出，躬身道：“请族长下令！”
    老族长道：“所有转移的子弟以你们二人为首，过一会儿，你们就随大长老去家族藏宝室领取秘籍、丹药、宝物，给转移的子弟分发下去，然后即刻带领他们离开！
    “你们的首要任务，是让胡家传承下去。若是实力不够、机会不好，哪怕千年、万年之后才实施复仇，也不算迟！”
    胡明耀泪流满面，跪倒在地：“族长，让我留下来吧，复仇之事，自有族内的其他兄弟姐妹。”
    老族长厉声喝道：“糊涂！乍逢剧变，弟子星散，若无人挑起大梁，将如一盘散沙，生存尚且困难，何谈发展、报仇，你们要让我胡家从此一蹶不振、永无翻身之日吗？”
    胡乔雅亦心有不甘，躬身建议：“族长，若是竭尽全力，也难逃倾覆之局，何不合族暂避锋芒，保存实力，以待将来？”
    坐于左首的大长老面沉如水，插嘴道：“在召集大家来此之际，族长与我们讨论过此法，但确实不可行！
    “若是阴家、段家没有付出任何代价就取得这个修炼圣地，志得意满之下，难保不肆意追杀我胡氏子弟；
    “反之，若我们让其付出足够代价，在实力大损之下，他们首先要考虑的，是如何应对敌对势力的挑战，反倒不敢将主要精力花在追杀我胡氏子弟上！”
    听罢大长老的解释，大家不再多言。
    老族长下令道：“好了，时间急迫，明宇留下，其他人依令而行！”
    “是！”除了胡明宇外，其他人带着或不舍、或悲壮的目光转身离去。许多被下令留下战斗的族人，都急着回去与即将撤离的后辈作最后的诀别。
    待殿中只剩下族长及胡明宇两人时，族长脱下手中标志着胡家族长权位、镶嵌着漆黑深邃宝石的储物戒指，递向胡明宇，道：“我一直不让你暴露魂武双修天赋，就是为了今天。现在，我正式将胡家下一任族长的重任交给你！”
    言罢，族长挥手打断了准备说话的胡明宇，继续道：
    “时间紧迫，不要做小女儿状！你不必参加战斗、不必参与保护家族子弟转移，不必惦记着报仇雪恨！
    “你只有一个任务，那就是努力修炼，达到胡家历代高手从未到达的高度！成为散落宇宙间各个角落胡家子弟的旗帜和依仗，最终带领胡家重新走向辉煌！
    “记住，星海浩瀚，真正的无敌，不是没有敌人，而是自身强大到让敌人无力抗衡。应对挑战的最佳方式，不是消灭敌人，而是提升自己！
    “虽然任何一方势力的强大，都建立在累累白骨之上！但若总将注意力放在敌人身上，终究难逃按下葫芦浮起瓢的结局！
    “此番灭族之祸，归根结底，是因为我胡家得到了远超我们实力可以拥有的原初星球。所以当初的幸运，变成了如今的灭顶之灾！
    “这些，你将来都要引以为戒！”
    言罢，擦了擦眼角的浊泪，挥手示意胡明宇离开！
    “孙儿将牢记您的吩咐！”胡明宇知道事情已经不可挽回，多说无益，故含泪接过戒指，郑重跪下，磕了三个响头，转身离去。
    …
    亢羽星之战，惨烈、悲壮！
    最终以胡家留守人员全灭，阴、段两家付出巨大的伤亡代价而告终！
    胡明宇并未遵循族长的意见远远避开，而是怀着滔天的仇恨，驾驶一艘战舰，隐藏在亢羽星周边之废星上，保持无线电静默状态，一次又一次地以游击战术，伏杀阴、段两家的过往舰队。
    “族长，今天上午又有一支舰队遭到偷袭！”亢羽星天沐峰的新主人——阴家族长，有了新烦恼。
    “还是胡家余孽吧？”阴家族长皱眉道。
    “是的，根据最后传回的消息，我方刚好有人认出了偷袭者，是胡家的青年高手胡明宇，骨龄不到千岁的道衍境强者！”汇报者道。
    “后生可畏啊！为什么我阴家就没有如此人才？不过，既然是敌人，潜力越大，就越不能让他活下来，否则后患无穷！”阴家族长下令道。
    …
    一支看似普通的舰队之内。
    有三大须发皆白的阴家太上长老藏身期间。
    “为一个道衍境的晚辈，出动了我们三大造化境，族长似乎有点小题大做了！”其中一个太上长老道。
    “此胡家余孽虽然比我们低了一个大境界，但据说有越级挑战的能力，不可轻敌！”另一个老者道。
    “越级挑战？顶多不过是同一个大境界内的越级挑战吧？不过，我们此行的目的不是打败他，而是灭杀或活捉他，所以还是小心点，免得被再次逃掉！”第三个太上长老轻蔑中带着谨慎。
    就在此时，隐身在废星中的胡明宇冲天掠起，毫不犹豫地发动了攻击！
    发现敌情的阴家战舰，顿时火力全开！
    如以往历次偷袭战，这一切都无法阻止胡明宇身如游鱼般地快速接近舰队！正当他准备一剑破开战舰时，异变陡起，阴家三大太上长老几乎凭空出现，第一时间围定了他。
    “杀！”
    若不暴露俢魂者身份，任何一个造化境强者，都能碾压胡明宇；即使以俢魂者手段全力施为，也顶多能与造化境强者战平，或从对方手中全身而退。
    而面对三大造化境强者的围攻，甫一交手，胡明宇就落入绝对下方，随时都有陨落的危险！
    “看来，今日只能以死相搏了！”
    下一刻，胡明宇元婴离体，比肉身应战速度陡增三倍，拼着肉身、魂体双崩塌的危险，毅然决然施展出对道衍境修魂者来说，属于禁咒级的武技——乾坤无极！
    一招出、黑洞现、以空间之刃灭杀三大高手！
    “跑！”
    为免被四大高手交战波及，远远避在数十里之外的阴家战舰见此情形，心胆俱裂，一刻也不敢停留，第一时间亡命飞逃。
    他们不知道，此时胡明宇也是强弩之末。
    战袍内的躯体血液溅射，脑海中的魂体虽然没有崩塌，却出现了无数裂纹，完全失去了战斗力。
    为躲避阴家的追杀，他勉力回到之前藏于废星上的战舰，第一时间彻底破坏掉战舰雷达，以免信号被敌舰捕捉。同时不顾损害发动机，将战舰速度调至极致，向茫然未知的远方逃遁……
