    夕阳西下，晚霞染红天际。
    一栋两层半土木结构的老屋前，水泥洗衣池内放一个绿色的塑料脸盆，水龙头的水往盆内哗哗地流，一个年过三旬、面容黝黑，却五官棱角分明、剑眉浓密的中年男子，正站着拧毛巾洗脸。
    “老宋，有你的信！”
    一个黑瘦黑瘦的小伙子，骑一辆半旧的自行车，向中年男子快速驰来，左手扶车把兼按响亮的铃铛，右手从车前框的绿色帆布背包内抽出一封信函，向老宋晃了晃。
    “是小陈啊，稀客，怎么会有我的信？”
    老宋赶紧拧干毛巾，擦了擦手，再放在衣服上蹭了两下，才有点疑惑地从已将自行车打横的小陈手中接过信，边看边读：“昌田镇溪山村，宋明峰转宋廉收，景云县第一中学…”
    读罢，并未在第一时间反应过来，目光略显呆滞，不敢置信的喃喃：“难道是…”
    “撕开看看不就知道了？”小陈含笑怂恿道。
    “对对对！”
    老宋转身到厨房找出一把剪刀，小心翼翼地剪开信函，然后抽出一张酒红硬纸壳，纸壳上工工整整地烫着五个鎏金大字：录取通知书！
    小陈朝宋明峰拱了拱手，朗笑声中露出两排大黄牙：“恭喜啊，老宋！”
    “等等，小陈！”
    狂喜中的老宋，转身冲进厨房，从柜子里捏一包香烟，追了出来。这可是数月前同村青年结婚，他去随礼时分得的好烟，一直没舍得抽。
    “不用，老宋，真的不用。”小陈边将宋明峰拿烟的手往外推，边说道：“哪能收你的东西！”
    “平时不收，今天必须收，赶上了大喜事，好歹跟着沾沾喜气！”宋明峰再次将烟递过去，笑着劝道。
    小陈这才接过香烟，苦笑道：“真拗不过您！行吧，今儿我就收下了，跟着沾沾你儿子的喜气！”
    然后踏上自行车，扬了扬手中的香烟，向宋明峰道一声“谢了，老宋！”，随即扬长而去。
    远处，隐隐传来自行车欢快的铃铛声。
    宋明峰看着小陈远去的背影，摇了摇头。
    小陈的全名叫陈明，今年二十一岁，与老宋一样，都是溪山村人，为人机灵，带着点江湖气，负责为整个昌田镇十里八村的乡亲送信，所以几乎对整个镇的每一户人家都熟。
    他的工作不算正式编制，只相当于镇政府的临时工，收入微薄。平时给各家送信时，收信者通常会给他点什么以示感谢，久而久之，就成了一种惯例。
    送信人虽然不起眼，但对景儿的时候，也能给你来个成事不足、败事有余。儿子马上就要远赴县城读书，将来书信来往难免，宋明峰自然得示好。
    …
    将录取通知书认认真真、从头到尾细读一遍，宋明峰脸上的喜悦慢慢消失，双眉紧紧皱在一起。
    “学费四万五千元整”几个字，犹如一块大石头，压得他喘不过气来。
    他略微有点出神地在厨房门边的青石墩上慢慢坐下，将通知书放在一边，从口袋里掏出一方巴掌大的铁盒、一个烟斗、一盒火柴。
    打开铁盒，从中捻起一小撮烟丝，塞到烟斗钵内，压实，然后划燃一根火柴，将烟点上。
    深深地吸了一口，青烟在晚霞中袅娜上升。
    宋明峰眉头紧皱，眼睛眯成了一条线，仿佛看着远方，却没有焦点。
    自从儿子宋廉上学以来，他就再也没有买过整包的香烟，而改为抽烟斗，因为一斤几块钱的烟丝，能抽个把月。
    如此节俭，自然是因为经济窘迫。
    但他的家庭困难却不是因为懒惰、病痛、或不会干活。
    母亲早逝，父亲宋博如今身体康健，相当于半个以上的壮劳力，妻子王慧贤惠能干，自己正值壮年，一双儿女一个赛一个懂事，看起来一切都尽如人意，可事实上却并非如此。
    这事儿还得从头说起。
    …
    宋明峰所在的星球上，以武为尊。
    武者，不但武力超群、地位尊贵，而且谋生能力也远胜凡人。
    武者分九阶，一阶至三阶为低级武者；四阶至六阶为中级武者；七阶至九阶为高级武者。
    低级武者，能做许多凡人做不了的工作；
    中级武者只要进城，就能找到一份待遇不错的保卫类工作，无论是世家大族，还是大公司、大财团，常年招募这类人才；
    若能成为高级武者，那么恭喜你，若愿为官，至少是一镇之长，若应聘，即使去大公司、大财团，也能成为中高层！
    更不用说，突破至武者境以上，甚至达到传说中可一拳轰山、一刀断流的超卓人物，即使县长见了，恐怕都得鞠躬伏低吧？
    正因为如此，几乎人人都有武者梦，家家渴望培养出高阶武者！
    幸运的是，宋家人基因不错，而且一代更比一代强！
    宋明峰的父亲宋博，年轻的时候就曾拥有一阶武者的实力，宋明峰自己更曾是二阶武者，虽然如今因为年岁渐长、常年劳作、营养跟不上等原因，宋明峰已经退化得只剩一阶实力，年过六旬老父亲更是连一阶都达不到了。
    但年仅十岁的儿子宋廉，去年突破至三阶，如今更是收到了县一中的录取通知书！女儿宋飞儿只有七岁，也已非常接近一阶了！
    眼看着，老宋家的春天就要来了！
    可惜此时，却正值春天之前最寒冷的冬季！
    …
    俗话说，穷文富武。
    练武，不但要吃饱，还要吃好，否则哪有力气练？
    平时不但要吃五谷杂粮，还要每天见肉，最好吃野生的飞禽走兽、河海鱼鳖。否则，按村里的老师所说，若修炼过勤而营养跟不上，不但不会提升实力，还可能留下暗伤！
    宋廉能考上县一中，固然因为他天赋不凡、刻苦修炼，同样也和家里全力供养密不可分。
    自儿子上小学这四年来，他们夫妻俩加老父亲三个人的伙食费，合起来还不到宋廉的一半。
    更加雪上加霜的是，从去年开始，还要供着一个同样资质不凡的女儿。
    为了一双儿女，他们夫妻俩辛勤劳作、勤俭持家，连年过六旬的老父亲，都还在种植、养殖，劳作不息。
    可以说，正在习武中的儿女吃穷了老宋家。
    家中平时有了收入，除了努力积攒一点、以备未来不时之需外，想得最多的，就是该给孩子吃点什么有营养的东西，偶尔还得去镇集市上看看能不能买点高能量的野生肉。
    家里养的家禽家畜，也大部分炖给了宋廉，小部分落入宋飞儿腹中。
    至于自己夫妻俩和老父亲，基本上不沾荤腥，想想心里就挺对不住父亲和妻子的。
    如今，更有一大笔学费压了过来，不知该如何解决。
    真真是，喜从天降、愁肠百转！
