    宋明峰兀自坐在门前抽闷烟、想心事，浑然不觉有人向自己走来。
    走在前面的，年过六旬、头发花白、面容慈祥，长相依稀与宋明峰有几分相似，正是他的父亲宋博。此时，正腰身佝偻、脚步沉重，放下肩上的锄头，随手将之倚在门边，拿起洗衣池里的脸盆，准备冲洗满是泥浆的双脚。
    紧随其后者，荆钗布裙，衣衫有缝补痕迹，由于每天劳作、风吹日嗮，加上长期营养不足，肤色黝黑、身材干瘦，才三十出头，已犹如四十来岁的妇人，虽然脸上过早地有了沧桑皱纹，却依然五官精致、目光精明，正是宋明峰的妻子王慧。
    此时，她看到宋明峰坐在那抽烟，连公公与自己回来了，都没看见，心里有点不满，说话难免有点冲：“我说当家的，我跟爹去种豆子，你先回家，鸡不养、猪不喂、饭不煮，怎么还坐在门前抽上了？孩子马上就要回来了，吃啥？合着这些活真的都是我一个人的？”
    宋明峰起身叫了一声爹，却没有回应妻子的指责，而是默默将录取通知书递了过去。
    王慧接过来看了一眼，脸色瞬间由怨转喜：“县一中的录取通知书，廉儿的？”
    “啥？廉儿被县一中录取了？”宋博不顾冲洗了一半的脚，端着脸盆凑过来。
    王慧赶紧将录取通知书递给公公。
    宋博随意把脸盆往地上一放，接过通知书，放在离眼睛较远的位置看了一眼，失望地摇了摇头：“老了，看不清了，还是你读给我听。”
    又将通知书递回给儿媳妇。
    王慧接过来，一字一句地读了起来，当读到：“……学费四万五千元整”顿时卡住了，喃喃地重复了两遍：“四万五千元整，四万五千元整……”。
    王博也在一个石凳上默默坐了下来。
    四万五千元呐！
    他们所用的货币，由月离银行发行，单位为月元，简称元。币值相当稳定，一斤大米约3元，一斤猪肉约10元，这么多年基本没怎么变过。
    老宋家这几年除了供养孩子习武外，省吃俭用，也只积攒下八千多元。若是用作家庭日常开支，自然不算太少，但距离一中所要求的学费，却是相差太远。
    王博沉默了一会儿，咬了咬牙，道：“实在不行，只能…”
    “妈妈，我回来了！”
    “爷爷，我回来了！”
    “爸爸，我回来了！”
    宋家的开心果回来了！
    就在屋前小路的转弯处，宋飞儿一蹦一跳地向家的方向跑来，边跑边以特有的方式、亲疏有别地与他们打招呼！清脆、亲昵的声音远远传来，让所有人都能感受到她的快乐！
    孩子年幼，三人很有默契地打住有些沉重的话题。
    王慧抬头望去，女儿白皙粉嫩、眉清目秀的小脸上，几根刘海被汗水黏在额前。天真的笑容，让最后一抹晚霞中略显昏暗的天色，仿佛明丽了不少，白色的练功服沾了些许汗渍、灰尘，显然是刚刚练功归来。
    在南祥国，中小学的开学日期为2月1日，放假日期为12月1日，每年上学十个月，放假两个月。今天1月20日，正值假期，只有七岁的宋飞儿，没有与小伙伴玩耍，而是自觉地去修炼，懂事得让人心疼。
    “飞儿回来了，真乖，赶紧去洗一下，看你全身都脏兮兮的！”王慧的吩咐声含着疼惜。
    “妈妈，我饿了！”宋飞儿跑到妈妈跟前，摸了摸瘪瘪的小肚子。
    王慧宠溺地揉了揉她的小脑袋，笑道：“知道，知道，不过我们也才回来，还没做饭呢，我先去热点鸡汤给你吃，好不好？”
    宋飞儿的小脑袋点得如鸡啄米一般：“嗯，嗯，妈妈炖的鸡汤可香了，飞儿最喜欢喝！”
    于是，王慧将压力山大的学费之事，暂时抛诸脑后，进厨房热鸡汤去了。
    …
    过了一会儿，鸡汤的香味，弥漫在厨房内外的每个角落。
    宋飞儿洗过澡，自楼上换好整洁的白色裙子下来，跨进厨房门，吸了**致可爱的鼻翼，笑道：“好香啊！”
    “小馋猫！已经盛好在桌上了，自己吃去！”王慧吩咐道。
    “谢谢妈妈！”宋飞儿甜甜地应了一句，对着眼前一小碗香喷喷的鸡肉，先喝了一口汤，道：“好好喝哦，妈妈，爷爷、爸爸，你们也喝一点。”
    “妈妈不饿，你自己喝！”王慧摇了摇头，看向门外依然沉默不语的父子俩，出门问道：“爸爸，今晚煮饭迟了，要不，我给您盛碗鸡汤，先垫垫肚子？”
    看着儿媳询问的眼神、干瘦的身子，宋博突然觉得鼻子发酸：慧儿出身大户人家，从小学的是诗书、做的是女红，可自从嫁到宋家，山上田间、忙里忙外，吃过苦、受过累、唯独没有享过福！
    特别是最近几年不沾荤腥的日子，眼看着整个人，犹如花儿枯萎般地蔫了下去，才刚刚三十出头的年纪，鬓角却依稀可见白发，不止让人心疼，更让人担心：这样下去，如何长久？
    孙儿、孙女年纪尚幼啊！
    一念及此，宋博开口道：“我倒不饿，不过慧儿这段时间瘦了不少，应该喝点鸡汤补补身子！”
    “爸爸，您年纪大了，还是您喝吧，我没事儿！”王慧再劝。
    宋明峰见此情形，起身走进厨房，从橱柜里拿出两个碗，装了两小碗鸡汤，每碗两三块肉，端到餐桌上。
    回到灶前，看锅里还有差不多一大碗的量，稍稍停顿了一下，又拿出一个碗，舀了半勺汤倒进去，就站在灶台前，故意分几口喝出声响，然后举起空碗向他们示意道：“爸爸，阿慧，今天是大喜的日子，咱们都沾沾廉儿的喜气，吃点肉，喝点汤！”
    “可是廉儿明天…”
    宋明峰自然知道妻子担心什么，打断了她：“本来以为廉儿会在镇中学上学，每周都要回来，所以养了那么多鸡鸭，不曾想，他过几天就去一中了，已经用不着这么多了，明天再杀一只就是！”
    宋博起身，向餐桌走去，道：“慧儿，吃点吧，飞儿看着呢！”
    王慧看了看公公，又看了看丈夫，悄悄掩了一下有点发酸的鼻子，坐到餐桌前。
    “爷爷、妈妈，赶紧吃，好香的！”宋飞儿也劝了一句，然后低声问道：“哥哥考上一中了？”
    宋博喝了一口鸡汤，自豪地笑道：“是啊，哥哥考了全镇第一名，被一中录取了，飞儿也要努力哦！”
    宋飞儿握了握左手，作坚决状：“飞儿也要考一中，老师都说了，飞儿也是天才呢！”
    王慧看着已坐下摘菜的丈夫、可爱的女儿，慈祥的公公，以及窗台上的录取通知书，忽然觉得，有一种幸福，如温暖的鸡汤，从自己口中饮入、经过喉、经过胃，流淌在心间，溢出在眼眶……
