    就在宋明峰收到县一中录取通知书的同时，离宋家约四五里远的大屯河边，当事人宋廉全身仅着一条天蓝色沙滩裤，刚刚结束了一段筋疲力尽的自由泳，正手脚并用、奋力爬上岸边。
    虽然只有十岁，但数年习武、营养不缺，个子已犹如十三四岁的少年。小麦色的皮肤下，有肌肉微微鼓起。身材不算强壮，但爆发力十足；年纪不大，却气势不凡！
    如刀刻般的五官，稚嫩中透着坚毅；浓密的剑眉，稍稍向两鬓扬起；朗星般的双目，蕴藏的锐利隐约可见；轻抿的嘴唇，厚薄适中。
    “最后一组300米上坡蛙跳！”
    看天色已晚，宋廉稍微调匀了呼吸，活动下四肢，暗暗给自己打气。
    随即双手在后背握紧、一起一伏地向远处的上坡山路极速跳去。
    夕阳照在少年略显稚嫩的身影，汗珠正一滴一滴从饱满的额头往外冒，然后通过脖颈连成线，流经前胸、后背，再混合到湿漉漉的沙滩裤，不断滴落在红泥土路上，不知是河水，还是汗水。
    跳到自己设定的终点，宋廉起身，又往前小跑了数十米，然后喘着粗气走回，慢慢平复呼吸，边走边轮番抖动手臂、左右腿、胸肌等，以放松全身肌肉。
    走到河边，顺手将草地上的天蓝色圆领T恤搭在肩上，又提起一个塑料桶，桶中有三条鱼，每条约一斤重，正用河水暂时养着，是他在河中抓的。
    毕竟不可能整天一刻不停地修炼，所以在歇息时下河抓鱼，成了宋廉的最爱，抓几条鱼，既能给自己的修炼补充营养，也多少能减轻一点父母的负担。
    一边往家的方向走，一边默默地估算着开学的日期：“马上就要开学了，通知书快来了吧？”
    …
    不像家人的完全意外，宋廉对自己考上一中，其实是有所期待的。
    不只是因为考入一中和考入镇中学相比，未来前程更加远大；更因为胡伯的指导，让自己的实力在过去的一年中，有了突飞猛进般的提升！
    在溪山村，孩子年满六周岁开始，进村小学学文习武。满十周岁时，迎来人生的第一个分水岭?——参加县考！
    县考成绩共计120分，其中武试满分100分，文试满分20分。县考之后，严格按考试总分将学员分为三类。
    第一类，被县一中录取。人口超百万、应考学员过万的景云县，每年却只录取50人，可谓凤毛麟角；
    第二类，被镇中学录取。这部分学员也不算多。在景云县，昌田镇属于偏僻小镇，人口仅4万余，每届应考考生四五百，最终也只录取50人；
    第三类，辍学。这一类孩子一般被认为没什么学武资质，直接打发回家，至于家长是让孩子转为专门习文、还是参与务农、经商、学习手艺、以及继续习武，那就是家长的事儿了。
    习文没有公办的学校，想读的可以转去私塾。学有所成后，可以报考吏员、或者科研人员。
    原本，宋廉的资质虽然不错，但修炼进度并不比村里的同龄人快多少，修炼至三年级之末，也不过堪堪达到二阶水准。在溪山小学，当时，达到这个水准的，还有三个人，而且宋廉还不是最早。
    武者九阶，一阶更比一阶强，一阶更比一阶难。
    以正常推算，至县考时，本届溪山村考生将没有一个人能达到县一中录取的最低门槛——突破至武者三阶！且三阶也不能包上一中，只是有了一定的希望，会不会被录取，还得看具体成绩。
    当然，这也不奇怪，毕竟整个昌田镇也是数年才能撞大运般考上一个，而且基本都被镇中心小学所垄断，溪山村有史以来还从未有人考上过。
    但是，去年春天，宋廉却得到命运之神的垂青！让他遇到了生命中的贵人——胡伯！
    …
    那是一个晴朗的清晨，宋廉刚刚完成早修炼，自远处向家的方向跑回。
    经过大屯河边时，看到一个胡子花白、长衫素朴、不时发出一声咳嗽的老者，正从河中钓起一条十斤左右的大鱼。
    这老者宋廉并不陌生，大约两年前来到溪山村，在离民宅较远的大屯河边瀑布附近搭了一个小木屋，也不怎么跟村里人交往，大部分时候都缩在屋中不出，只是偶尔会有人看到他进山采草药，或在河边钓鱼。
    对老者的到来，溪山村百姓也见怪不怪。
    据传，外地有不少地方因为战乱、灾荒等因素，百姓只得出来逃难。
    溪山村虽然地处偏僻，但也经常能看到外地人来此乞食，且以老弱妇孺居多。
    本村不少因家贫付不起彩礼的小伙子，都曾从逃难的青年女子中择妻。
    对本村一穷二白的小伙子来说，不要彩礼、勤快节俭的逃难女子，简直是天下垂怜，不让他们打一辈子的光棍。
    而对逃难女子来说，能够安顿下来、再建家庭、吃饱饭、睡安稳觉，比什么不强？
    一些年纪大的老人，也常常筑草屋而居，靠采野菜、捡点柴火向村民换一点点的粮食，甚至向村民乞讨等手段，勉强维持生计。
    白发老者自然也被村民当做逃难的老人。
    只不过这个老人钓鱼手段不凡，基本能靠钓鱼手段养活自己，所以从不乞讨。
    那一天清晨，宋廉算是见识了他钓鱼的本事！
    自己在这条河中抓鱼数年，最大的也就抓过两三斤重的，这老者怎么就能钓起这么大的鱼？
    心底不禁萌生了请老者教自己钓鱼的想法。
    于是，放慢脚步，略带迟疑地向走了过去，轻轻喊了一声：“老爷爷。”
    老者转身，冷漠的眼神中，隐含欣赏。
    这是全村最刻苦、最自律的孩子！
    两年来，这个七八岁的孩子，无数次从他面前跑过，风雨无阻。几乎永远是苦炼后的汗流满面、气喘吁吁、手脚发软。
    宋廉被他看一眼，甚至感觉后背发冷。
    旋即，老者似乎想到了什么，眼神变得缓和，让宋廉重新感觉到阳光的温度。盯着宋廉神情的变化，老者淡然问道：“有事吗，小朋友？”
    “老爷爷，您能不能教我钓鱼？”宋廉初衷不改，目光中带着请求。
    老者朝刚刚被自己扔在大木桶中的鱼看了一眼，恍然道：“想学钓鱼啊，也不是不可以，不过你得先让我看看，适不适合学。”
    “我肯定能学会！”因为从小到大学东西基本都是一学就会，所以宋廉对自己信心十足。
    老者摇了摇头，道：“钓鱼高手也是需要天赋的。”
    “那要怎么看有没有天赋？”
    “很简单，让我摸一下你的脑袋，就知道了。”
    “真的？那好吧。”渴望学钓鱼的宋廉，毫不犹豫地将脑袋凑过去。
    老者将手心贴在宋廉的头顶，停了数秒，喃喃自语道：“果然是！”
    宋廉闻言，好奇道：“老爷爷，我能学吗？”
    老者放下手，看向宋廉，笑道：“能啊！不过，我不算太老，你以后还是叫我胡伯吧！”
    宋廉仔细打量了一下老者的脸，面容苍白、须发皆白，却唯独没有一丝皱纹。“也许是天生的白吧？”宋廉暗自想道，于是喊了一声：“胡伯！”
    “嗯。”胡伯点了点头，指着远处的瀑布道：“今天有点迟了，明天一早，你到瀑布前找我，我再教你。”
    “好的！”宋廉高高兴兴地跑回去，期待着第二天的到来。
