    次日凌晨，宋廉抵达瀑布前时，胡伯二话不说，一指点在他的额前，然后他就什么都不知道了。
    仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬间，他悠悠醒来时，感觉脑中多了一些什么东西。
    不过，一惯的冷静性格，让他没有大喊大叫，而是凝神静气，细细感受脑中的异常。过了一会儿，他非常惊讶地感觉到，有一篇图文并茂的锻体诀，在脑中清晰可见。
    只是自己平时修炼的锻体诀，共有27式，对应武者九阶，每阶三式；而脑中的锻体诀，却共有81式，对应武者九阶，每阶九式，足足三倍之多。
    虽然年纪不大，但宋廉知道，就凭能够将修炼功诀直接点入自己脑中，胡伯也肯定是个高人。
    宋廉有点慌张却恭敬地问道：“胡伯，这是？”
    胡伯看着宋廉的表现，暗自点头，对他的评价又高了几分，笑道：“你不是想学钓鱼吗？只是你现在的实力太差了，得先提高实力，才能学。”
    “可这个锻体诀，跟我以前学的好像不太一样？”宋廉面带疑惑。
    “若是一样，还用我教？”胡伯道，“你以前学的是简化版的锻体诀，我现在教你的，才是真正的锻体诀，也可以称作完整版炼体诀！”
    “真正的锻体诀？”宋廉惊讶道，“有什么不同？”
    得知自己修炼了数年的功诀，只是简化版而已，宋廉的心里虽然一时难以接受，但更多的是好奇，好奇真正的锻体诀与简化版有什么不同。
    胡伯认真解释道：“有两个方面的不同。其一，就像你所见到的，简化版的每阶只有三式，而正式版的每阶却有九式。打个最简单的比方，让一个凡人跳上3米的高度，他做不到；给他搭三个台阶，每个台阶之间高1米，是不是依然很难？但若是给他搭九个台阶，每个台阶之间的高度只有30多公分，是不是就简单了？”
    “您的意思是，更容易修炼？”
    “孺子可教！”胡伯点了点头，道：“第二个不同是，你认真比较，会发现简化版的炼体诀和正式版之间，动作也有略微的差别。简单地说，正式版的动作更难，所以修炼的速度比起简化版也只是快一些而已；但这不是最重要的，最重要的是，他对身体的锤炼更加全面，对筋脉、骨骼的锻炼更加深入，自然能为未来的武道修炼，打下更好的肉身基础！”
    “这么好，那岂不是很珍贵？”宋廉问道。
    胡伯自豪地回答道：“当然！即使在星辰大海之间，真正的锻体诀也并非大路货，谁想修炼就能修炼。”
    “再给你举刚才的例子，完整版的一阶九式修炼下来，基本上只要能够施展上一式并保持一分钟以上，尝试着修炼下一式时，即使也相当吃力，但基本上不会留下暗伤。
    “但修炼简化版锻体诀时，往往会面临一种尴尬：施展上一式时已经比较轻松，再修炼对身体的锻炼强度已经不太够；施展下一式却力不能及，勉强修炼必定受伤；如此下去，必然拖慢修炼的进度。
    “于是，聪明的人们，就发明了各种辅助训练手段，如跑步、举重、游泳、器械等，但即使举重可以随时添加重量、跑步的强度也可以通过增加负重等来提升，但毕竟只是普通的物理性辅助训练，如何能够跟真正的修炼功法——锻体诀相比？”
    “您的意思是，我以后不需要这些辅助性训练，只要修炼这八十一式锻体诀就可以了？”宋廉觉得有点不可思议。
    胡伯点了点头，道：“确实如此，但为了不引起他人的怀疑和窥测，我建议你不要完全放弃辅助性训练，况且，辅助性训练也没什么害处，多少还有一些效果！”
    宋廉点了点头，看着胡伯言谈之间，不自觉显露出来的那种睥睨天下的气度，越发感觉到他的不凡，于是好奇地问道：“请问，您是外星人吗？”
    “外星人？算是吧。”胡伯点了点头，突然沉声说道：“不过，你我之间的事，绝对不能让任何人知道，修炼完整版的锻体诀，也要避开旁人、偷偷修炼，否则不但你自己会有危险，而且很可能祸及家人！
    “你虽然年幼，但已修炼三年，应该知道匹夫无罪、怀璧其罪的道理！而且我身份特殊，不能让其他人知道！
    “你必须向我保证，不在任何人面前施展完整版锻体诀，不向任何人泄露我的任何事情！”
    外星人的故事，宋廉也曾听说过，没想到看着不起眼的胡伯，居然会是外星人。听胡伯的严厉语气，宋廉能感受到兹事体大，不可不慎。
    父母、爷爷那边倒好说，反正他们也错过了修炼的年纪，又不是恶意欺骗，隐瞒了也没关系。
    但是妹妹那边，听胡伯的意思，真正的锻体诀比起简化版的要好不少，若不让妹妹修炼，实在太可惜了。
    于是开口问道：“能不能让我妹妹也修炼真正的锻体诀？”
    胡伯摇了摇头，道：“绝对不行！我只能告诉你，真正的锻体诀，不是能够随意传授的，我传授给你，是因为我手上有一个名额！
    “若你没有名额而随便传授，一旦你们修炼有成，走出这个星球，十有八九会被发现，那时，等待你们的绝对是被废去修为的下场！”
    看宋廉失望的神情，胡伯点拨道：“想让你妹妹修炼真正的锻体诀，只有一个办法，尽早突破至先天境界，走出这个星球，为你妹妹购买到修炼名额，至于怎么购买，走出去你就知道了！”
    “先天？那得多久？”
    先天境界，宋廉也听说过。
    武者九阶，修炼至九阶巅峰，再行突破就是窍穴境高手；
    修炼到窍穴境巅峰、打通天地之桥后，再次突破，就到了传说中的先天境界，据说到了先天境界，一人屠一城、凌空飞行，都不是什么难事。
    可是，那是多么遥远的距离，即使自己能达到，妹妹恐怕也早已超过修炼的黄金年龄了吧？
    胡伯转头看向瀑布，表情严肃，久久不语。
    宋廉内心有点不安，低声问道：“对不起，胡伯，我是不是说错话了？”
