    “不是，是有一件至关重要的事，我一直难以下决定，毕竟我从未教过弟子。”胡伯微微摇了摇头，然后似乎下定了决心，作出某个重要的决定，开口道：
    “还是说清楚吧，省得你以后因为无知而丧命！
    “其实，人类有两种修炼体系，一种就是你正在修炼的体系——武修体系，还有一种体系，叫做魂修体系。”
    宋廉不禁问道：“魂修体系？为什么我从来没听说过？”
    胡伯转头冷冷地看了他一眼，肃然道：“此事关乎你的前途和性命，认真听，牢牢记住，不要插嘴！”
    宋廉点了点头，只是看着胡伯，不再说话。
    胡伯见状，继续道：“魂修体系，修炼的不是肉体，而是灵魂，所以称为俢魂者，或者魂修！
    “修魂是需要灵魂天赋的，简单说，修魂者需要天生就比一般人强大得多的灵魂基础，有此种天赋者，亿中无一！
    “而任何一个修魂者，其实都是魂武双修，平日里只展露武者身份，所以一般情况下，即使一个俢魂者站在你面前，你也辨别不了。
    “这就是你没有听说过修魂者的根本原因。”
    说到这里，胡伯顿了一下，看宋廉在认真倾听、不时点头，才继续开口道：
    “那么，什么是修魂者的灵魂天赋？
    “我们每个人都有一个大脑，而且会随着年龄的增长，不断地开发，头脑越来越灵活，但是，这只是一般人的大脑。
    “而具有修魂天赋之人，他的大脑中心位置，存在一个空间。只有某一天激活了这个空间，才能开启修魂体系，成为俢魂者。
    “当然，修魂者天赋，也有高下之分，一般来说，越早激活脑空间者，天赋越强。”
    “但是，哪怕天赋最差的修魂者，那也是俢魂者，对一般的武者而言，那也多了一种防不胜防的杀敌手段！
    “所以，在浩瀚宇宙中，任何一个势力，若发现自己人中有俢魂天赋者，都会想方设法保密；若发现敌对势力中有俢魂天赋者，会想方设法消灭掉；若发现散修中有俢魂天赋者，会全力招揽，招揽不成，则会全力抓捕、控制，为己所用；或者干脆毁灭掉，免得为敌对势力所用。
    “至于，什么是修魂者，看着！”
    话音未落，只见一柄小剑自胡伯眉心飞出，直入数百米外的深潭，眨眼之间，叉着一条鱼飞出水面，十分灵活地将鱼放入茅屋前的水桶，再飞到宋廉眼前，剑锋冷冽、剑身无暇，又掉头飞入胡伯眉心内。
    宋廉惊讶得仿佛嘴巴能塞进一个鸡蛋：剑会自己飞？这要跟人战斗，谁挡得住？
    过了一会儿，宋廉深吸一口气，声音有点发颤：“胡伯，您说，我也有修魂天赋？”
    胡伯点了点头：“是的。不过你也不用激动，首先，脑空间被激活之前，谁也不知道你的修魂天赋是强还是弱，最弱的俢魂者，有时战斗力还不如武者中的同阶天才；其次，若不小心谨慎，你未必有成长起来的那一天。”
    胡伯的话，让宋廉一下子冷静下来，将胡伯的话慢慢消化了一会儿，略带忐忑地问道：“魂者的身份，一般会怎么暴露出去？”
    听到宋廉的话，胡伯不禁暗自点头，小小年纪，一下子就能抓住事情的关键。于是面色稍霁，道：“一般有三个渠道。第一，俢魂者主动在人前施展魂者手段，就象刚才我做的那样；第二，被其他俢魂者以魂力探测脑部，如我昨天对你做的那样；第三，你自己泄露出去。”
    宋廉暗暗将这些话牢牢记在心底，然后又问道：“脑空间要如何激活？”
    胡伯耐心解释道：“武者突破大境界，比如，武者境突破至窍穴境、窍穴境突破之先天境，是生命的整体跃迁，提升的不止是肉*体，还有灵魂；
    “95%以上修魂者的脑空间，是在那时激活的。极少数是在一些特殊情况下激活的，比如生死搏斗时，所谓生死之间有大恐怖，也有大机缘，这个也算。”
    宋廉听罢，喃喃道：“突破窍穴境时……”
    胡伯瞟了他一眼，冷冷说道：“在所有的俢魂者中，突破至窍穴境时激活脑空间的，万中无一；突破至先天境激活的，百里挑一；总之，低境界时激活的很少，境界越高，灵魂经过一次次提升、强化，激活就越容易；反倒是不少人，空有俢魂天赋，却因为境界提升不上去，导致一辈子都成不了修魂者！”
    宋廉道：“也就是说，我也可能一辈子都激活不了脑空间？”
    胡伯点点头，道：“这就是我传授给你完整版锻体诀的原因，有俢魂天赋，若最终激活不了脑空间，实在太可惜了。
    “还有，有俢魂天赋者，往往悟性高、理解力强，特别是学习武技会比较快，在这个星球上估计没事，但若有一天走向星际，你要适当藏拙，免得引起怀疑！”
    宋廉微微鞠躬，道：“谢谢胡伯，我记住了！”
    “嗯！”胡伯对宋廉的礼貌表示满意，接着语重心长地说道：“你妹妹的资质我也看过，虽然也算不错，但却没有俢魂天赋。
    “所以，你必须牢记，在你家，修炼要以你为主。若你能在妹妹18岁之前达到先天境界，那么一切还来得及；
    “若你不能在她18岁之前突破至先天，那么她练与不练区别不大，也许安心做一个凡人对她更好！”
    宋廉牢牢记住胡伯的这段话，心中暗自发誓，全力在妹妹18岁之前突破至先天。
    将妹妹的事暂时放下，宋廉认真地看着胡伯的眼睛，郑重保证道：“放心吧胡伯，真正锻体诀、修魂天赋，以及您的事，我不会向任何人泄露，包括我的父母、妹妹！”
    感受到宋廉的真诚和坚定，胡伯满意地点了点头，道：“今天就算了，你的脑中被我打入功诀，需要休息一下，从明天开始，你就按照新的锻体诀，从头开始修炼，以后每隔十天，清晨都到我这里来一次。”
    …
    从那以后，宋廉就改为偷偷修炼胡伯传给他的锻体诀，每隔十天，都去找一趟胡伯，施展锻体诀给他看。
    胡伯往往只是默默地看着，偶尔言简意赅地给他纠正几个不那么规范的动作。
    辅助性的修炼也不曾落下，反正有益无害，还能掩人耳目，何必因为偷懒而留下破绽呢？
    春去秋来，到去年七月，宋廉突破至武者三阶；县考时，他就有了非常接近四阶的实力；至上个月，也就是去年的最后一天，他成功突破至四阶，成为中级武者。
    所以，他认为，被县一中录取，他应该大有希望。
