    时值秋日，农忙
    城中的人流渐渐少了起来，周围的村庄都已经开始进行紧张的抢收。
    而这条冷清的小巷却突然热闹了起来...
    “赵北！你给老子出来，‘楚歌’是老子的女人！你算什么东西？竟然也敢她的主意？”
    “没错！你算什么东西就是整个天极道场，也就是我们孙天霸孙老大，才能配得上她...”
    “赵北就是一坨狗屎！”
    一个天蓝色短打扮的白净少年带着一伙子穿着练功服的道场学徒出现在半截巷深处的一所店铺前，一行人大模大样地站在店门前不断地踹着那扇破旧的木门，嘴上也是骂骂咧咧地指着店铺里的家伙大喊大叫。
    先看那些学徒，清一色的青色练功服左胸上绣有一个红色的‘极’字标记，代表着他们是来自附近的【天极道场】，红色的极字外有两个金色圆圈，那代表着他们是道场承认的二等武徒。
    再看那为首的少年高鼻梁、大眼睛乍一看倒也英俊非常，他的左胸上那个红色的极字外竟然有整整三个圆圈。
    没错！那便是一等武徒的标志，也就是说再有一级他就可以晋升为【天极道场】承认的正式的武者。
    而成为了正式武者之后，便可以真正开始修炼属于自己的武道！习炼中意的兵器。
    而且身为天极承认的武者还可以申请城内的很多委托，比如说去城墙巡逻，护卫商队，剿灭山贼...
    每一个委托都有一定的报酬，这对于穷苦人家的孩子来说，这就代表着自己终于可以独立的赚取生活所需的金钱，并且养活自己的家人了。
    陈旧的店铺里，
    货架并没有任何货物，柜台上也满是灰尘，显然这里已经很久没有做生意了。
    赵北眼看着被这么多人围住，似乎也慌了手脚，缩在自家的柜台下面畏缩地回道：
    “楚歌，楚师姐？她她她...”
    “她她她...她什么？你个孬种，出来和我打啊！谁打赢了楚歌就是谁的！怎么样？我让你一只手！就知道你不敢哈哈哈...”
    门外那个孙姓少年狂妄的大笑刺激着赵北仅剩的尊严，但是门内的他却始终不敢打开那扇大门出去与对方大战一场。
    “胡~胡说！我只是替楚师姐把她补好的衣服还给姜枫而已！”
    “姜枫？你是说姜疯子？他也打上楚歌的注意了？......不！不会的楚歌可是天极道场场主楚啸天的女儿！怎么会？....哈哈哈！你就吹吧，姜枫子这家伙是远近闻名的疯子，除了能打一点什么之外一无是处！你说他会喜欢楚歌！？不如说母猪会上树！别开玩笑了！”
    门外的少年皱了皱眉头但是有似乎想到了什么继而又狂笑起来。
    “姜兄弟虽然只是三等武徒，但是很多二等武徒都打不过他！而且柳师还夸赞过他习武的天赋，说他以后一定可以成为一个强大的武师！”
    姓孙的少年有些信了，这赵北在天极也算是出了名的老实，在者量他也没那个胆子敢欺骗自己，更何况那姜疯子可是出了名的能打，即使已经晋升为一等武徒距离武者只差一步之遥的自己，也不敢打包票说一定能打的过他。
    不过所谓熟人不输阵，这些话他自然是不可能光明正大的讲出来的。
    “那又怎样？你口中的姜大哥也不过是一个和你一样的三等武徒而已！我们这里可是有十几号人！”
    房屋里的赵北突然沉默了起来，他是很老实但他并不是傻子。
    从‘天极’跑出来的时候，他也想着去后山姜枫经常修炼的地方找他帮忙，但是看到这么多人一起追过来之后，他又打消了这个主意，孙天霸说的没错！姜枫也不过是三等武徒而已，他们都是穷人没有钱学习那些高级的战斗技巧，只靠着那些庄稼把式与一身蛮力又可以打到几个？
    这样想着他才中途改道跑回了自己的家。
    刚才一时不忒将楚师姐给姜枫补衣服的事抖落了出来，如果姜岚归来怕是一个了不得的大麻烦！那孙姓少年的父亲可是山城一个了不得的豪绅，得快点想办法才是！
    赵北在屋内急的像热锅上的蚂蚁，走过来走过去。
    但是就是这个时候越着急反而越想不出办法来。
    “奶奶的！给我撞！姜疯子不在，那就先把他的好兄弟赵北打一顿！”
    碰！
    破旧的店铺大门被一个身材魁梧的少年一脚踹开，木屑四溅。
    “好样的！老田！”
    孙天霸拍了拍那少年的肩膀随手丢给他一块碎银，那少年连忙接过喜滋滋的把银子揣进兜里，孙天霸伸手摸了一把门框上的灰尘，厌恶地皱了皱眉头抬起头对众少年道：
    “看到没有！谁给我把赵北那小子抓出来，我一样重重有赏！”
    听到这话，少年们嗷嗷叫着冲进了店铺。
    能在这里混道场的自然都不是什么有钱人，嗯！那个姓孙的例外...
    这一小块碎银几乎可以让寻常家庭粗茶淡饭吃上一个月，兴许还有结余能够吃一上顿肉食！或者去道场向几位师傅请教三个更高阶的战斗技巧，晋升一等武徒！
    所谓穷文富武，在大夏便真的是这样！
    不过也有大批的不服气的天命的少年，加入了武道这条路。
    虽然最终成就武师的没几个，但是每年依然有大量的穷人咬着牙走上这条路。
    ...
    “孙老大！我抓到了！”
    就在孙天霸在店门口百无聊赖的时候，一个鼻青脸肿的少年拖着死狗一样的赵北跑了出来。
    “唔...很好！这是你的...”
    孙天霸掩着口鼻低头瞅了一眼，然后极为爽快地将另一块碎银丢给那少年。
    他将眼底的厌恶隐藏的很好，不过如果不是父亲说是这些人在之后可能会有用，他真的恨不得叫上两个打手把这些卑贱的、肮脏的家伙通通打个半死。
    那少年千恩万谢的收下银子，一脸讨好地跟在孙天霸身后。
    “咳咳...！你叫什么名字来着？”
    “我叫李二狗，老大！”
    “...”
    须臾...
    一群鼻青脸肿的少年从店铺里走了出来，在看到地上的赵北与孙天霸身后的李二狗时，一群人脸色瞬间垮了下来。
    他们知道今天的彩头怕是已经没了。不过他们反而对这个孙老大更加热切了起来，也许明天这个幸运儿就是自己也说不定呢，谁知道呢？运气这种事。
    “嘿！老田，我感觉我们的赵师弟需要清醒一下。”
    孙姓少年，拍了拍手对站在一旁的魁梧少年道。
    “嘿嘿！这么巧，我田虎也是这么认为的！”
    田虎呵呵一笑直接一屁股坐在赵北身上。
    “噗！”
    被巨力压迫的赵北直接把今天吃的午饭都喷了出来。
    “嘿嘿！舒服吗？赵师弟？”
    孙天霸乐呵呵地对逐渐清醒过来的赵北道。
    “...”
    赵北挣扎了一下发现田虎坐在他身上，根本没法活动于是只有愤怒地瞪着眼前这张带着些许戏谑的脸。
    “呦？怎么不说话了呀？呵呵！刚才不是还挺倔的么？”
    享受着赵北愤怒却又无可奈何的眼神孙天霸感觉差不多了，对田虎挥了挥手道：
    “田虎！放开他。赵北，记得告诉你的好兄弟，楚歌是我的！哦！对了！差点忘了...还有让他这几天不要出现在道场里，否则！老子弄死他！懂？”
    言罢，孙天霸带着众人扬长而去，只留下被打的满脸血迹的赵北一人。
    ...
    直到看到孙姓少年彻底消失在自己的视野里，赵北才突然长叹了一口气小心地从怀里取出一件破旧的练功服，这件衣服虽然已经很烂了而且也被修补了多次但是却被洗得十分干净，在衣服的袖口上密密麻麻的阵脚细心地将原先的磨损重新修补完整。
    “好兄弟，这下我又惹下麻烦了，这可怎么办...”
