    被叫到的人都去那边的休息区等待了，只是孙天霸与田虎两人的脸色却并不好看。
    “孙少！你说会不会是这楚歌在耍什么花样？”
    田虎闷闷的道。
    “天极大小姐，也是你能议论的！？...一会你自己弃权！”
    孙天霸心里也是窝着火，听到田虎这么问当即不客气的要求对方弃权。
    “什么？让我弃权？”
    田虎脸色一变，脸上的横肉都开始纠结起来。
    这可是山城大比啊！对于山城的年轻人来说，这场赛事有何等重要根本无需赘述...
    而孙天霸竟然让他弃权...
    ...
    沉默了一会田虎忽然道：
    “不，我要和你打一场！”
    “你个萨比！你知道你在说什么吗？你的实力什么程度？自己没点避书？我可不想在你身上浪费力气！”
    田虎闷闷道：
    “你是孙少，你又不差那点，让给我不好么？”
    “滚蛋！打就打，劳资今天就要把你打成真萨比！”
    孙天霸脸色阴沉了下来，一双眼睛已经被蛛网般的血丝占据瞳孔中尽是熊熊怒意，不过蛐蛐一个泥腿子而已，竟然敢在这里忤逆自己？之前的钱都砸哪里去了？打水漂了吗？
    .......
    随着楚歌将一个个名字念出来，剩下的人也越来越少。
    “唔！下一个！我看看，周琤！”
    楚歌从木箱中摸出一个木牌，上面的名字赫然写着周琤的名字。
    嘶！
    听到楚歌抽出这个名字，剩下学员们的脸色顿时变的难看起来。
    较强的学员都已经被抽得差不多了，剩下这些人中并没有那种可以达到孙天霸、田虎、穆山那种第一梯队的学员，而周琤自然也就成了那只称王的猴子。
    在剩下的人中包括姜枫在内，大家最怕碰到的便是周琤！
    论力气周琤在这些人中垫底，但能通过第一关自然也差不到哪去。若要论个头这家伙不甚起眼甚至还有些瘦小，想必也不怎么抗揍。
    但是现在这些剩下的人里几乎没人愿意和她打。
    不是因为别的，只是因为这家伙太...太滑溜了！灵巧的简直匪夷所思！
    力气再大有什么用？你打不中就是浪费力气而已！而且你是打不中她，但她可以打你啊......
    而且这妞还有这么一个坏毛病！就是打人的时候专往人脸上招呼，而且打的地方还极为邪门，跟她打一架脸上能肿上好几天！以她那小胳膊小腿的也不会马上就把对手打败，但这样让那些学员们对她更加畏之如虎...
    “魏重！你和周琤一组！”
    当楚歌最终叫出这个名字的时候，姜枫明显感觉到周围的学员们都长出了一口气。
    是魏重...
    魏重在这群人里算不得高大但是身体却很匀称，作为一个新晋的一等武徒他的力量速度都还不错，再者家里的条件也算是过的去，在去年年初家人咬牙凑够了学费，让这家伙在柳师那里学到了他的招牌武技之一——【苍松之姿·拦】，实力在这群少年中也算是拔尖的那种。
    实话说这个魏重也算是众人打心眼里不愿意碰到的对手之一，在大伙心里让魏重和周琤打那最好不过了...
    当然，作为当事人的魏重自己却并不这么想。
    魏重听到楚歌叫到他自己的名字的时候，他只觉着浑身一颤就连心跳似乎也漏了一拍，在僵硬地看了看那边面无表情的周琤之后，这货咬了咬牙忽然对楚歌道：
    “楚师姐！我弃权！”
    “为什么？”
    楚歌停下手上的动作问道。
    “周师妹已经达到了二等武徒的巅峰，而且她在速度方面有着极为出色的天赋，现在的她速度之快即使我已经晋升为一等武徒也是大为不及，而我选修的武技【苍松之姿】偏偏是一门以防守为主的武技，我根本...根本赢不了她！”
    魏重艰难地说出最后一句话时，他感觉自己整个人都解脱了。
    “你确认！?”
    楚歌脸上的微笑收敛了。
    “嗯！”
    魏重重重地点了点头道。
    没错，一个一等武徒对阵二等武徒直接弃权走人是很丢人的事，但是如果被一个二等武徒暴打一顿那只会更丢人。
    魏重认为自己的选择并没有错。
    “很好！既然你要弃权，那就弃权好了，但是我可以告诉你——你是这里最有可能打败周琤的人！”
    楚歌脸上一片严肃，就连说话的语气也变得冷厉起来。
    “为什么？怎么可能？周琤的速度那么快...”
    “是，周琤的速度是很快，快到一般人根本无法用正常的方式打中她，若是在擂台之外你自然连还手的机会都没有！但是如果是在擂台上...”
    “...”
    魏重忽然沉默了下来，他忽然为他刚才的选择感到一丝后悔。
    “你的【苍松之姿】应该已经入门，整个武技的拦截范围已经能够覆盖半个场地了吧？按照我的计算，你只要可以撑过十次左右的进攻，你就能将对方彻底逼入死角！到那时...”
    “楚师姐！我...”
    “好了！别说了，既然你已经弃权那就回去好好练习，明年！我希望你是我天极道场的一匹黑马！”
    此时的楚歌，身上似乎绽放着一种令人神往的霸者之气，让人不由得对她产生一种淡淡敬畏感。
    “是！师姐...”
    听完楚歌的话，魏重脸上的愧色渐渐被坚定所代替，再度看了一眼面无表情的周琤他迈开步子坚定地离开了天极殿。
    “明年！我会站在擂台上！楚师姐！”
    这时候，即使是站在一旁的姜枫，也不由得开始相信刚才那个离开这里的那个少年，在明年的山城大比上一定会绽放出不一样的光彩。
    周琤瞅了瞅离开的魏重，又转头深深地看了一眼平台之上的楚歌，目光闪动却没有说话。
    “周师妹！因为对手弃权，你自动晋升！等会直接参加第二轮！”
    “嗯！”
    周琤面无表情的嗯了一下，便算是回答了。
    不过在回应楚歌之后她却并没有像其他人那样离开，反而盯着台上的木箱愣愣的出神。
    而楚歌也并没有因为这样就感到对方无礼，淡淡一笑不动声色地从木箱中抽出了一个新的名字。
    “姜枫！”
    姜枫听到自己的名字，脑海里的一缕灵光闪过...
    以他对楚歌的了解，刚才魏重能碰到周琤绝不会只是巧合那么简单，十有八九一定是楚歌干的好事。
    “唔！你的对手是——石林！”
    听到这个名字，姜枫便知道这一轮肯定是没问题了。
    石林是二等武徒，其实也算是孙天霸的诸多狗腿子中的一个，不过这家伙的身手只能算一般，跟着孙天霸混了两年多，手上自然也有两个能看的过眼的武技。
    这家伙虽然在这里算不上是最弱的，但是姜枫自付即使在没有【爆裂劲】之前对上他也绝对没问题。
    听到一会和姜枫打姜枫，石林顿时兴奋了起来。
    “嘿嘿！姜枫！一会我会好好指教你的！”
    言罢，这家伙直接甩给姜枫一个背影，就这么走了...
    “这么狂？”
    姜枫摇了摇头也朝那边走了过去。
    只是他并没有注意到，当周琤看到他离开的时候忽然往前靠了几步...
