    各自对手已经确认，天极大殿上还剩下27人！
    也就是说除了周琤自动晋级外，剩下的人还要进行一十三场比试才能进入第二轮。
    楚啸天用目光扫了一眼擂台下的学员道：
    “相信楚歌已经帮你们分到了各自的对手！一会就按照刚才的顺序上擂台！我天极的青铜组整整五年都在垫底，甚至没有人能通过第三轮！今年我们到场中涌现了不少好苗子，我很看好你们！希望你们能够脱颖而出获得参赛资格，为我天极夺回脸面！当然，在这场比试中我也会保证比赛的公平！记住！没有人能在我的眼皮子底下偷奸耍滑！”
    众人不禁抬头望去...
    那棱角分明的脸上犹如刀削斧劈，黑色的头发被随意的扎在脑后，举手投足之间圆转如意、一举一动尽显武师气度...
    天极道场馆主楚啸天正值壮年，此时正是体力正盛的时候，说话自然铿锵有力，每个字仿佛都是砸在钢铁上的重锤！将众人惊醒...
    ……
    “父亲，魏重弃权了...”
    趁着这个机会，站在一旁的楚歌小声道。
    “嗯？什么情况？”
    “抽签抽到了周琤...”
    楚啸天摇了摇头，原本他对那个魏重还是挺看重的，有【苍松之姿】这种强势的防御性武技，无论谁碰上都会是一个很难缠的角色，况且以他的努力此时的【苍松之姿】怕是已经初窥门径了吧？
    要知道柳宗年轻的时候曾以【苍松之姿】对战同级别五个同级别的武者，六人大战了整整三个时辰柳宗依然未露败色...
    “废话我就不多说了！道场内只有三个台子！也就是说你们得三场三场的打！就按照楚歌叫到的顺序上场！”
    楚歌往前走了一步开始念名字。
    “穆山！侯东生！你们两个在一号擂台！”
    “刘骏！李晔！你们是二号擂台！”
    “孙天霸！田虎！你们三号！”
    ...
    看着首战人选已经确认，楚啸天清了清嗓子道：
    “咳咳，记住！现在你们要把面前的对手当做真正的敌人！失去抵抗能力、被打出擂台都会被判负！当然有时候果断的认输也是不错的选择！但是！...我楚啸天会认为你是一个懦夫！并且将你赶出我的道场！与之相反如果你现在就退出这次争夺，我会认为你是一个懂得时势的人，你将获得我的褒奖以及金教头一天的指导！怎么样？现在做出选择吧！”
    在这片武风盛行的大陆上，懦夫？这个词绝对是所有年轻人最不想面对的，如果因为在某一次战斗因为怯懦而被称为‘懦夫’，并且被楚啸天赶出道场地话，那么这个年轻人这辈子可能也就完了。
    但是，放弃这场比试也可以得到褒奖，这一点倒是让许多人摸不着头脑。武人一诺千金那是一口吐沫一个钉的事，这倒是不可能作假...
    “馆主！我要参加山城大比！是因为我想要得到的并不只是武技，我想要看看外面的世界、我想要看看其他武馆的新秀究竟有多强！我想要变得比他们更强！”
    那个叫做刘骏的年轻人答道。
    姜枫看了刘骏一眼，这家伙理想很丰满嘛...
    “...”
    侯东生刚要迈出的脚僵在那里，在迟疑了一会之后又收了回去。
    “哈哈哈！很好！你很好刘骏！你让我看到了天极的未来，我收回刚才的话！开始吧！小家伙们！让我看看你们究竟能做到什么程度！”
    楚啸天大笑了两声道。
    穆山看着对面的侯东生，大步向1号擂台走了过去。
    “既然，你没有选择退出，那我想你应该已经做好了准备！来吧！小猴子...”
    侯东升看着穆山那宽厚的背影，一咬牙就跟了上去。
    随后，田虎、孙天霸、刘骏、李晔，四人也走上各自的擂台。
    孙天霸看向田虎的眼中冒着怒火，两人互相行礼之后就马上开打了。
    田虎的体魄极为强健，又得孙霸天资助在楚啸天那里买到了，天极道场的公共武技（所谓公共武学，就是道场的教头或是馆主获得的某种武技，但是因为武技相性不合的原因，教头与馆主都没有练，放在那里无需任何人同意，只要道场里的的弟子愿意出钱就可以学到。）八流武技——【蚍蜉撼树】
    再加上，用得自孙天霸的银子获得了金威指点，此时这门武技已经略有小成！
    而孙天霸看到田虎摆出【蚍蜉撼树】的起手式，眼中怒焰已然将一切吞噬：
    “搞了半天，劳资tm的竟然花钱资助你这二五仔来对付我！”
    言罢，一式【虎势阳捶】已然奔着对方面门打去。
    这【虎势阳捶】可不简单，这是是出自金威的一门六流武技，比之田虎的【蚍蜉撼树】足足高了两等！况且这‘阳捶’至刚至阳非力大者不能相抗，只是孙天霸所学武技颇多这阳捶并不怎么熟练，虽然是高阶武技但孙天霸使出来也只是徒有其型罢了。
    “破绽！”
    看着孙天霸含恨出手，田虎瞅着一个空挡奋进全身力气合身一撞，小成的【蚍蜉撼树】催动至极限！一身蛮力发挥极至！
    碰！
    两人之间的碰撞，竟然发出开砖裂石一般的闷响！
    ...
    而另一边，剩下的两组人也开始了自己的对决。
    穆山学的亦是金威的【虎势】，但这家伙的【虎势】早在一年前便已登堂入室，一旦发动一拳一脚之间虎虎生风难以近前，至于现在...
    穆山的【虎势】到了什么程度，恐怕也只有他自己才知道吧...
    【虎势】发动迅猛、招式霸道，一旦对手气势被夺，那就只能被动挨打！但在【虎势】中最具威胁的还是那【猛虎三式】即——一扑一掀一剪！
    其中的扑、剪穆山已经十分纯熟，只要再把那一掀练到极致，便可以晋升为正式武者！
    此时这穆山大大咧咧地走向侯东升，似乎完全没有毫无防备。
    但侯东生却愈发谨慎，因为他知道穆山的那‘一剪’威力极为恐怖，他曾亲眼看到这家伙一脚扫断一根大腿粗的木桩。
    穆山前进一步侯东生便后退一步，很快侯东生就被逼到死角。
    天极的擂台并没有护栏之类的东西，侯东生被逼到边角之后身后便是界外，这一步踏出去就是淘汰！
    情况万分危急，穆山依然不疾不徐的往前逼近。
    在他看来，侯东升的这总做法无疑是十分聪明的，虎扑虽然迅猛但是在这狭小的擂台上一不小心就会扑出界外，所以不到危急时刻他是不会使用的，而【剪尾】属于防守反击的武技，如果直接用它进攻的话空档会非常大。
    “嘿！侯师弟！后面就是界外了！”
    穆山试图用语言刺激对方，因为没有相应的规则这样并不算犯规..
    “不用你提醒！我知道！”
    侯东生死死地盯着对方的肩膀不为所动，额头满是冷汗。
    踏！
    穆山又是一步踏出，这时候他距离侯东生已经不到两米。
    就在这时候，只见穆山肩膀一动整个人就像一只老虎一般转了半个圈，右腿犹如战斧一般像侯东生斜劈了过来！
    侯东生一直盯着对方的肩头，在发现穆山肩膀动的时候身体一侧，那‘战斧’就擦着鼻尖重重的砸在地面上，发出一一个闷响。
    然而还没等侯东生喘口气，穆山的左腿又像钢鞭一般兜头打来！
    瞳孔骤然一缩，他连忙支起右手挡在身前。
    只听‘当’一声，
    穆山只觉着自己踢到了一个铁块！只震得自己小腿阵阵发麻。
    再抬再眼看时，却是有人在千钧一发之际挡下了自己这一脚！
