    看请那人模样，穆山连忙低头恭敬道：
    “楚馆主！”
    地上的侯东生也连忙爬起来道：
    “谢楚馆主搭救！”
    “呵呵！不错！我刚才故意没有使用劲力抵挡，就是想试试你这【双生虎尾】！结果果然给我了一个惊喜！刚才这第二脚的力道完全不弱！”
    “馆主廖赞了，还是金教头教的好。”
    “呵呵！有时间你可以找金威讨教一下他的【虎啸山林】！要是学会了那个，你的这‘一剪’才能化被动为主动！”
    “虎啸山林？”
    穆山脸上一阵惊喜，金威的【虎啸山林】可是杀招！正所谓：云从龙，风从虎。龙、施云布雨、虎、呼啸山林！【虎啸山林】那可是真正的霸者之道！
    虽然还是那一剪的延伸技能，但两者完全不是一个量级！
    “这一局我就判穆山胜！侯东生你有意见么？”
    “没有没有！穆师兄武技精深，我不如他。”
    侯东升连连摇头，他知道如果不是刚才楚啸天帮他挡那一下，这条右胳膊怕是要断！
    “很好！侯东生，刚才的战斗我都看在眼里，以你的洞察力能够察觉到穆山发动技能的预兆，的确很不错！如果你再有一两门强攻型的武技，刚才赢的人可能是你！”
    楚啸天道。
    “受教了！”
    听楚啸天这么说，侯东生的心思顿时活转了起来。
    强攻型武技吗？
    ...
    这边穆山与侯东生已经分出胜负，但其他两组却陷入了苦战！
    作为孙天霸的头号狗腿，李二苟身上的武技其实是不少的，虽然他本身力量并不算太强，但是架不住这二苟子武技熟练度高啊！
    什么【虎势·回头】、【虎势·抱杀】、【虎扑】、【翻身登顶】...之类的，不断地往刘俊身上招呼。
    只是这刘骏却也不简单，虽然落于下风但他打得异常顽强！再加上这家伙也学了柳宗的【苍松之姿】，一时之间两人竟然也打的难分难解。
    而孙天霸这边，生生吃下了一记【蚍蜉撼树】，孙霸天的【虎势·阳捶】被打断不说，竟然还被田虎撞倒在地。
    孙天霸这次是真的怒了，从地上爬起来一式虎扑就窜到田虎脸上，田虎急切之下一掌拍过去却被孙天霸用粘柔劲轻松化解。
    【黑虎掏心】！
    孙天霸生生用柔劲把自己的力量化于无形，轻飘飘一拳印在田虎的身体上。
    看起轻飘飘的拳劲，却让田虎整个人如遭雷击，当时一口热血就喷了出来...
    但是待孙天霸再度出手打算继续攻击田虎时，时却被赶来楚啸天拦住。
    “孙天霸！够了！这只是试炼而已！我不想看到在我的地盘上搞出人命！”
    “哼！”
    孙天霸冷哼一声跳下台子，坐在一边等第二轮去了。
    “谢...谢...！”
    田虎勉强爬起来，面若金纸。
    楚啸天看了看台下的孙天霸心下暗叹一声对田虎道：
    “好了，回去好好休息，这两个月之内切忌动武。”
    田虎勉强答应一声，摇摇晃晃地爬了起来。
    “这些你先拿着。”
    楚啸天摸出一枚药丸塞进田虎的手中。
    那是一枚活血散。
    田虎愣愣地楚啸天，心中的感触无以复加。
    武者之道永远是贫穷的，治伤的药物、提升身体素质的药物、趁手的兵器、衣甲、训练器械、武技、讨教经验、这些都需要大量的金钱，即使是楚啸天已经成为武师而且还开了自己武馆，每个月也得接受城主府的任务来赚取一些额外的财富，来支持自己在这条路上走下去。
    “楚馆主！谢谢...”
    ...
    看着一瘸一拐独自离开的田虎，楚啸天不禁再次摇了摇头。
    田虎平常跟着孙天霸为虎作伥，乍看上去似乎跟着他的人很多，但是一旦失去孙天霸的支持，他就成了真正的孤家寡人。
    曾经被欺负的厌恶他，跟着他欺负人的嫌弃他...
    台上
    刘骏和二苟子依然打得不可开交，不过刘骏显然已经开始有些体力不支了。
    【苍松之姿】的维持让他消耗了大量的精力与体力。
    他甚至无法分出精力攻击对方只能被动的防守，但这样以来二苟子的攻击就显得更加肆无忌惮了起来。
    “放弃吧！再打下去也只是浪费时间而已...”
    二苟子露出一个调笑表情，伸手就是一记【黑虎掏心】打向刘骏的前胸。
    “不！我绝不会放弃！”
    刘骏全力支撑【苍松之姿】，一双手犹如伸出的树冠一般将对方的拳头拦住，但是当两者碰撞之后他才发现对方使得竟然是——虚招。
    “呵呵！逗你玩的！再来，猜猜我这次是不是真的要打你？”
    又是【黑虎掏心】
    与刚才的如出一辙，刘骏不敢放松依旧全力运转【苍松之姿】。
    “嘿嘿！还是假的...”
    二苟子的笑声彻底激怒了刘骏，从上台开始他就被二苟子压着打，早已被打的满身火气，到这时候反正所剩的体力也不多了，不如搏一把！
    想到这里刘骏果断撤掉了防御武技，换上了并不纯熟的【蚍蜉撼树】合身向对方撞去。
    只是他并没有看到，当他撤去【苍松之姿】的时候，二狗子竟然也偷偷松了一口气...
    【蚍蜉撼树】！！！
    【随风摆柳】！
    在大家眼中，二苟子似乎只是轻轻侧了下身，那刘骏就自己冲下了擂台。
    “李晔胜！”
    看到刘骏冲下擂台，楚啸天当即宣布结果。
    听到这结果，二苟子啪叽一声就坐地上了：
    “真是牲口啊！差点撑不下去，累死小爷了...”
    “你是故意的！”
    刘骏看到二苟子这副苟模样气得跳脚。
    “孩砸！打架要动脑子懂不！”
    “我懂你妹夫！！”
    刘骏气的转头就走。
    ...
    “接下来是牛斌、肖力、时青.....”
    看着第一轮打完，楚歌再次叫了六个名字。
    六人也一次上上台，但显然并没有上六个人那样打出火气，也都是点到为止...
    很快完成了比试，依旧是三个人胜出...
    楚歌：“...”
    于是又有六个人上去了
    ...
    在经过一番精彩的角逐之后，终于轮到了最后一组...
    由于魏重弃权的缘故，所以这一组只占了两个擂台。楚歌当即示意让四人随便选择一个。
    “姜枫、石林....”
    听到楚歌终于念到了姜枫的名字。
    石林似乎有些迫不及待了。
    “姜枫！等着吧！一会我会像孙老大那样把你打到吐血！”
    说着石林率先跳上一号擂台
    姜枫愕然的看了对方一眼，这家伙平时也不怎么厉害啊，今天这么狂？难道是吃了什么‘大力丸’之类的东西？
    越想姜枫越觉得不对劲，但是他又实在看不出不对劲的地方在哪，心怀忐忑的跳上了一号擂台。
    “请指教！”×2
    两人互相一礼，战斗便真正开始了。
    “哈哈！姜枫！今日便让你死个痛快！”
    只见那石林两腿一蹬，整个人忽的腾起，像一只疯虎一般朝姜枫扑了过去，当真声势惊人！
    姜枫一惊，这是...
    呼！
    只觉着一阵狂风挂过，吹乱了姜枫额前的一缕碎发...
    再看石林那家伙竟然已经飞出场外...
    “搞什么？”
    姜枫一脸懵逼。
    却说那石林飞出场外，此时正以一个浮夸姿势趴在地上，嘴上也没闲着：
    “姜枫此子！竟然恐怖如斯！虽然并没有击中我，但是他的眼神已经深深地伤害到了我的心灵！”
    说着这家伙似乎想咬一下舌头弄出点血出来，但是犹豫了一下竟然硬是没有咬下去，只是吐了两口吐沫大叫道：
    “我的灵魂，都被那个眼神秒杀了！姜枫此子，当真恐怖如斯？”
    就在大家被这家伙的表演惊得目瞪口呆的时候，楚啸天终于看不下去了，他捂着脸道：
    “滚！真TM丢人...”
    “好的！”
    石林说着灵猴一般窜了起来，一连几个翻滚眨眼间已经不见人影。
    “发生了什么？”
    楚歌明显是选择性失忆。
    而台上另外两人竟然忘记了打斗，结果一个家伙比另一个人清醒的快一点，结果当即把另一个踹出了场地。
