    天极道场附近的一条幽暗的小巷里。
    一个富态的中年男人站在石林面前。
    “事情办的怎么样？”
    “您交代的东西我已经洒在那姜疯子身上了，并没有被察觉。”
    石林从手上拆下一层透明的薄膜。
    “很好！这是说好的东西！”
    说着中年男人将一个方方正正的布包交给石林。
    石林连忙接过布包打开一道缝隙，当他看到里面的东西之后，脸上的兴奋之意再也难以掩饰。
    “记住！今天你没有见过我...”
    “嗯！我又不是傻子。”
    ————————————
    姜枫步履蹒跚地走在回家的道路上，身上那件代表着天极道场的练功服已经交给了楚歌。
    从那一刻起，他就正式脱离了天极道场。
    只是他的思维似乎仍然依然停留在刚才所发生的一切上。
    一切的源头，在一株看似普通的小草上...
    那是一株焱草，一种在大陆上颇为少见但却被大夏一直禁止贩卖的毒草。
    用这种毒草磨成的粉末，可以让人在短时间内得到一种灼热的劲力，一旦打入人体内便可灼烧对方的筋脉，若不用劲力抵挡，不出一刻钟筋脉焚毁那人就是死路一条，端的毒辣无比。
    然而既然说是毒草，那也就有着让武者感到畏惧或者是极为麻烦的负面作用。
    无论是谁使用了这种焱草，这焱草所蕴含的火气也会侵蚀那人身体的筋脉，三日之内百脉尽废沦为废人的还是运气好的，运气不好的直接爆体而亡。
    第二轮
    楚歌抽到了周琤。
    他不知道周琤是如何透过楚歌的小动作，变成他的对手的。
    不过看楚歌的表情，显然是完全不知情的。
    那时候姜枫一出手就感觉到有些不对劲，自己的力气仿佛大很多！仿佛还有一股灼热的能量在自己的体内流窜...
    然后在他出手打中周琤之后。
    他就彻底傻眼了！
    那股能量好像是疯了一样，忽然沿着自己的拳头涌进了周琤的身体。
    周琤应声而倒。
    脸色通红，就像是一只煮熟的大虾蜷缩在地上。
    还没等姜枫有任何反应。
    孙大富就忽然来到天极道场，然后很快就有人从自己的身上认出了焱草的粉末。
    接着是楚啸天震怒，若不是有楚歌拦着姜枫甚至相信当时这楚啸天就敢杀了他。
    等一切尘埃落定...
    楚啸天成功的用天极粘劲将她体内的火劲压制。
    但即使楚啸天出手压制，周琤的身体里的火劲依然没办法彻底祛除，这样下去三天之后还是会变成一个废人。
    这小姑娘性格坚韧的惊人，在得到这个消息之后并没有哭泣也没有急着找姜枫算账，反倒主动提出要退出天极道场。
    楚啸天带着惭愧的神情同意了周琤的请求。
    而此时的孙大富也适时地表现出了自己的慷慨，当时就表示如果周琤愿意从文他愿意负担一切学费。
    不过，却被周琤婉拒了。
    被遗忘在角落的姜枫昏昏沉沉之间就被楚啸天赶出了天极道场。
    楚歌的呼喊、楚啸天的斥责、柳宗的惋惜、金威的难以置信、周琤眼中的木然、孙天霸眼中的讥诮以及孙天富脸上的虚伪.....
    一切的情绪就好像被一层毛玻璃阻隔，模糊、勉强、听不清...
    石林、孙天霸、田虎、李晔...
    孙大富是你搞的鬼么？
    一张虚伪的胖脸在姜枫渐渐在脑海浮现，将姜枫的思维定格在这一刻。
    ...
    “姜枫你回来了？怎么样考核通过了没？”
    当他浑浑噩噩的回到家时，赵北显然早就已经回来了。
    “我被馆主开除了。”
    “什么？怎么回事？”
    “应该是有人动了手脚，对阵周琤的时候，我的身上有焚草的粉末...”
    “焚草？那你...”
    “嗯！我应该废了。”
    “知道是谁干的么？”
    “知道！但是不急，或许还有转机...”
    姜枫嘴角裂开，露出一颗森然的犬牙！
    看到姜枫这样赵北心中反而一定，看来现在还没有到绝境。
    “莫老留下的肉还有一些我先去拿，不管怎么说先把肚子填饱才是正理！”
    姜枫点了点头，便开始和系统精灵‘小极’交流起来。
    “小极！我身上的火劲有办法解决么？”
    “唔！我看看哈...这是阳火！还这么充沛，如果宿主是大武师的话就可以用气将这些火劲通通炼化，这可大有裨益啊！”
    “武师之上的大武师吗？不行！那个层次离我太远。”
    听到小极提起大武师姜枫摇了摇头道。
    按照这片大陆上习惯上的区分，武徒需要将一套武技练至登堂入室便可成为武者，而武者则需要将至少一种劲力练至炉火纯青便可成为武师。
    武徒用的是力、武者与武师用的是劲、而传说中的大武师用的则是气！
    大武师是姜枫目前所听过的最高的境界，山城的城主凌峰听说就是一名大武师！听柳宗说，要想成为大武师就必须要掌握这种名叫‘气’的能量。
    “小极也是这么认为的，但是如果没有大武师那种‘气’的话，这些火气处理起来就会比较麻烦。”
    小极的声音似乎是有些犹豫。
    麻烦？
    姜枫眼睛一亮。
    “说吧！究竟是什么麻烦的办法。”
    “这火劲，属于木中火。焱草的力量一直在支撑着它继续燃烧，如果可以持续消耗这种力量的话，宿主完全可以把这种力量练进同时火属性的爆裂劲之中，让你的【爆裂劲·阳】晋升为紫色的【焚火爆裂劲·阳】只是这样会导致大量的火劲消散实在有些浪费。”
    “浪费？这些火劲全部爆发出来瞬间能把我变成死人！快说吧，到底是什么办法。”
    “宿主体内的火劲太过强大，根据小极的计算以宿主目前的实力，总共需要全力释放10w次！才能将火劲压制到可以控制的程度！”
    “10w次？三天之内，十万次？这怎么可能完成？”
    姜枫大吃一惊道。
    一般的武徒全力催动武技爆发，不过数次便会筋疲力竭。十万次？？你确定不是在开玩笑？
    “呐！小极帮你算算，首先完成支线任务‘发展武馆’学习【冥想】，然后在冥想状态下进入虚拟武馆，在虚拟武馆内释放技能完全不会消耗体力，只要找一个僻静的地方进入冥想把火劲释放出来就行了，这样的话三天时间完全够用。”
    “听着是没问题，但是总感觉这里似乎有什么阴谋...”
    姜枫皱着眉头。
    “小极可都是为了宿主啊！其他的细节我们就不要在意了好么...”
    ...
    “别灰心！先吃一点，会有办法的不是么？”
    赵北笑了笑递过一个饼。
    姜枫伸手接过忽地笑了笑道：
    “兄弟！还真让你说准了！你帮我找几个信得过的人，不要很多！两个就成！楚歌那里先别去，孙大富这老狗怕是还有别的后招，我先去找周琤...”
