    在赵北动身去找人之后，姜枫就马上启程去周琤那里...
    虽然，之前的事故是有人蓄意为之，但是周琤依然是伤在自己手上，姜枫觉得自己还是有必要去帮她解决焱草的问题。
    周琤的家距离这里并不远。
    姜枫走了不过几分钟就来到了周琤的家门前。
    周琤似乎从来都是独来独往，几乎没有人看到她和别人一起回家。
    也许正是因为这样的性格，她才有了冷师姐这个称呼。
    这里的房子稍显破旧，姜枫走上去敲了敲门也并没有人回应。
    “周琤在么？”
    姜枫试着叫了一声，但是门内依然寂静一片。
    周琤被人称作冷师姐也不是没有道理的，即使是当时和她最熟的姜枫其实也是第一次来这里，至于这里的位置也是姜枫回家的时候无意中发现的。
    试着推了推门，只听一阵嘶哑难听的‘咯吱’声，那门竟然就被姜枫这样轻易地推开了。
    “难道不在？不对啊，周琤被焚劲所伤，这时候应该不会出去乱跑吧？”
    姜枫疑惑地往屋里走了一步。
    却只听‘咔嗒！’一声让人头皮发麻的机括响。
    姜枫脸色大变连忙向旁边一躲，数十根飞针擦着姜枫的胳膊差之毫厘地飞了过去，钉在门口打大树上。
    听着门口‘咄咄咄！’的密集声响，姜枫擦了一把额间的冷汗。
    “这丫头还真有点...”
    走过去看了看已经发黑的树干以及树皮上那些密密麻麻的针眼，姜枫这才发现这玩意竟然也是喂了毒的。
    怎么办？还要不要进去。
    姜枫忽然开始犹豫起来...
    叮！
    宿主请注意，前方发现高潜力生物！如果宿主成功将其收入极道武馆，那么宿主将会获得一个神秘礼物！
    嗯？不对劲啊？前方就是周琤的房子，但是之前在道场的时候这个系统也没有提示啊。
    现在怎么？难道是周琤家进了贼？看着门口的机关都没有触发，这贼还是一个手段高明的贼。
    姜枫越想越觉得可疑，同时姜枫的手不自觉的摸向了口袋...
    “小极什么情况？”
    “宿主前方三点钟方向，有一个高潜力生物，强烈建议宿主将其收入您的极道武馆！如果收入成功则会获得一个神秘礼包呦！”
    “别介！您那礼包我已经见识过了。”
    姜枫摇了摇头，上一次发给他的那个垃圾袋他还记忆尤新，现在那些东西还放在背包里发霉呢。
    “这次的礼包不同，这一次的礼包中最少包含一门初级成长武学！”
    成长类武学！？看来这系统是成了心的想要让我收了这家伙啊，姜枫默然。
    且不论是否要遵循系统的意愿，只是现在这情况就足够姜枫做出选择了。
    哥不是头铁，只是有些事真的是身不由己！
    想到这里，姜枫毅然决然地走了进去。
    然而...
    事实上，当姜枫走进去之后，并没有什么事发生。
    虽然外面还是白天，但是屋子里的光线却很暗，四周静悄悄的什么声音都没有，不过散落在地上的凳子以及被打开的橱柜似乎依然在告诉后来者，这里似乎曾经被人闯入。
    阵阵木料发霉的味道钻进姜枫的鼻孔，熏的人几欲昏厥。
    很难想象，周琤作为一个女孩子是怎么样在这种环境中生存了这么多年...
    “唔...刚才系统似乎说的是，前方3点钟方向...”
    姜枫掩着口鼻向着屋子的角落走去，但是并没有发现系统提示的‘生物’，准确的说连一只苍蝇都没有。
    一番寻找无果之后。
    “小极！你确定是这里吗？”
    “请相信小极！宿主！目标就在附近！”
    ...
    就在这时候，姜枫忽然听到一个微弱的声音忽然从一个角落响起。
    声音很小，似乎是从那壁橱后面传出来的。
    姜枫侧耳细听，但声音太小他只听到了几个模糊不清的字眼，似乎依稀还有女人的哭声断断续续的传来。
    “哭声...？”
    姜枫把壁橱仔细翻了一个遍，但楞是没有找到任何机关，反倒是他无意间随手一按反而打开了橱柜后面的暗门。
    ‘咔嗒！’
    又是一阵机括响，壁橱后面露出一个狭窄漆黑的通道。
    “谁？”
    周琤的声音从通道深处传来。
    “是我姜枫！周琤你在么？”
    “...”
    感受着空气中的沉寂，姜枫本能的感觉有些不对，但是他还是沿着通道走了进去。
    通道的走向似乎一直在向下延伸，而它的尽头赫然是一个地洞。
    周琤就站在那里，而在她的脚边却是一个被绑的像粽子似得女孩。
    此时的女孩抽泣着，眼泪像断了线的珠子扑簌簌的掉在地上。
    “这！究竟发生了什么？”
    姜枫往前走了几步却马上就被周琤拦住。
    “...”
    周琤也不说话，只是伸手将一封信丢给姜枫...
    书信上写着楚啸天亲启五个大字，姜枫拆开小声读了出来：
    “啸天吾兄，愚弟近日偶得一把三品宝刀，虽算不上什么了不得的东西却能劈金断玉无往不利，愿将此宝献于吾兄。兄之爱女楚歌犬子甚喜之，愿以山城、扶柳城之商道以为聘礼，万望成全！另，窃以为天极门徒姜枫品行不佳、屡次殴打门人弟子，实乃十恶不赦之恶徒，愚弟已略施小计，吾兄只需顺势而为定能让那小子万劫不复。”
    嘶！
    姜枫倒吸一口凉气，三品宝刀价值不菲且不说，这山城与扶柳之间的商道完全可以说是孙家的命脉！这孙大富倒也是真舍得。
    “信是楚啸天身上借来的...”
    周琤冷不丁冒出一句。
    楚啸天身上借来的？姜枫当时就蒙了一下，楚啸天会把这玩意借给你？
    似乎有什么真相已经呼之欲出了...
    好吧！现在也不是纠结这个的时候。
    “那这又是怎么一回事？”
    姜枫看着哭的梨花带雨的少女问道。
    “...”
    周琤不答。
    “这位大哥！快点救救我啊！这个恶毒的女人她绑架我...”
    那少女看到这个机会连忙道。
    那女孩面容也算是精致，只是现在脸上脏兮兮的，再加上眼泪流过去的几道印子，颇有些小花猫的感觉。
    嘣！
    周琤的食指重重的敲在女孩的小脑瓜上。
    ...那少女被打中脑袋后痛叫了一声，却忽然大声道：
    “你都这样了！今后也不能出去借东西，如果我再不出去我们两个都要饿死在这里！”
    周琤皱了皱眉头，又赏了那女孩一个爆栗。
    “555~大姐你变了，你再也不是原来那个温柔可爱的大姐了！”
    ...
    看了半天，姜枫终于明白了眼前这少女似乎是~周琤的妹妹？
    “你妹妹？怎么不送去武馆学武？她这个年纪刚好！”
    听到姜枫这么问，周琤平静的脸上第一次出现了一丝波动。
    “银雪...柳师说她不能习武。”
    “是叫银雪吗？很好听的名字，带上她跟我来！我已经找到了解决焱草的办法...”
    姜枫认真地看着这两个女孩发出邀请。
    “真的吗？如果你真能治好大姐，那银雪大人就跟你混了！”
    “......”
    周琤看了看姜枫又看了看地上的银雪犹豫了一会，点了点头....
    在姜枫帮银雪解开绳索，三人一起离开的时候，姜枫回头看了看这个位于地下的空间。
    当他再一次，重新打量这个位于地下的隐蔽空间之后，竟然意外地发现这里被布置的十分的干净、整齐、丝毫没有外面的脏乱，犹如一个世外桃源给人一种温馨的感觉。
    那是家的感觉...
