    当姜枫回到那间破旧的铺子中时，赵北已经回来了。
    他的身边还有一个皮肤黝黑的青年站在那里。
    “诶！姜枫怎么是两个？”
    赵北看到江风带着两个女孩归来诧异地问道。
    “这是周琤的妹妹银雪...”
    “是银雪大人！笨蛋...”
    银雪气鼓鼓的叫道。
    这回来的一路上，银雪一直吵着要姜枫叫她银雪大人，但姜枫在这一方面却显得的极为古板就是不肯开口，就为这事在路上姜枫可没少和这丫头拌嘴。
    “哦！是周琤的妹妹啊！我来介绍一下这是隔壁老张家铺子的张子，自从老张死后他的处境跟我们差不多，现在就在城外的采石场干活，我爹还在的时候咱们几个玩的挺好，我就寻思着把他叫过来了，也是运气这家伙也是刚刚才回来，张子大名张布！你应该认识我兄弟，姜枫！这姑娘是周琤、周琤的妹妹。”
    赵北指着几人向张布介绍。
    “姜兄弟！好久不见！我还记得上一次见面的时候可是好几年前！你倒是没什么变化我可黑了不少。”
    “哈哈！张子，好久不见！是黑了不过也壮了不少！”
    姜枫走了过去给了他一个熊抱，而一旁的周琤只是淡淡的点了点头便算是打过招呼了。
    姜枫与赵北两人都知道周琤的性格自然也不会见怪，张布遇到老友心情激动之下自然也不会在意这些。
    “呵呵！采石场的老板是个好人，所以大家伙的伙食还算不错！怎么样要不要跟我去采石场？”
    张布笑着道。
    “这事先别急，等会我先把这事说了咱们再谈也不迟...”
    “什么事儿啊，这么神秘？就只听赵北说你有事我就赶过来，咱这是要干嘛啊？”
    三人聊得开心，周琤与妹妹银雪似乎被冷落，银雪顿时有些不忒，刚想张嘴就被周琤一个严厉的眼神给吓了回去，只能瘪着小嘴蹲到一边的墙角画圈圈去了。
    赵北看了看姜枫道：“姜枫，我们在这片认识的人是不少，刚才听你那口气我感觉这事怕是不小，我真正敢叫过来的其实也没几个，除了张布我还叫了对面的王顺，不过他说他要等一会才来。”
    “王顺？”
    张布听着这名字忽然皱了皱眉头。
    “这王顺怎么了？”
    察觉到了张布脸上的异样姜枫神色一动问道。
    “哦，那倒没什么，只是最近听说有人看到他和附近的地痞混在一起，听他们说似乎是蛇头帮的人。”
    张布皱着眉头说。
    “蛇头帮？不会吧，小时候也就我们几个玩的最好，再怎么也不会...”
    赵北惊诧道。
    看着两人的神色姜枫思考了一会道：
    “我们也算是一起在这片长大的，也都知根知底，一会等王顺来了再说吧！”
    “这样也好！趁现在先说一说你小子究竟要搞什么吧！神神秘秘的搞的人心痒...”
    张布点了点头然后开始打岔。
    “行，我就跟大家说一说我想要干的事吧！先给你们看一样东西...”
    姜枫假装回了一趟房间，其实是从包裹中取出了那块牌匾拿了出来。
    对！
    就是系统给的那个垃圾袋里的东西。
    那是一块长方形的牌匾，全部是由一种古朴的木料做成，牌匾上用阳文雕刻着龙飞凤舞的四个大字，字边缘用鎏金勾画显得低调却又不失深度。
    “极道武馆？”
    几人惊讶地看着这块牌匾。
    “我说兄弟！虽然不知道你什么时候做的，但是开武馆可不是你想的那么简单！不仅要去官府登记，而且还得有一个能镇住场子的人才行！我知道你俩都去过天极学过一段时间拳脚，不是我这个庄稼汉所能比的但是没有武师的境界，别说是招人了就是府衙的许可证你都办不下来！”
    在经过最初的惊讶之后张布首先反应了过来。
    “姜枫...你这是？”赵北看着牌匾上的鎏金，只觉得自己似乎在做梦。
    “...”
    周琤依旧保持沉默，但身边的银雪却咋咋呼呼的叫了起来，不过这次周琤并没有再敲她的头。
    姜枫一直等到众人的情绪都平静下来之后才缓缓说道：
    “其他的问题大家不用担心，我的武馆并不需要任何外人承认，它只存在于这里...为我们这些属于这个武馆的人服务。”
    “那你是说让我们习武？”
    赵北从恍恍惚惚地状态挣脱了出来，犹如福至心灵一般一瞬间就理解到了姜枫意思。
    “也不完全是这样...”
    ...
    然而还没等姜枫说完，门口一个熟悉却又陌生的声音突然传来：
    “赵北，我还以为你们有什么事呢？这么急匆匆叫我来，原来就是组团一起做白日梦啊...”
    “王顺！”
    赵北脸色变了一下，王顺这家伙不知什么时候竟然已经到了门口。
    “呵呵！我来了，你们不欢迎一下么？”
    因为家里的门在几天前已经被田虎打坏了，所以到现在其实并没有门。
    王顺就这么大大咧咧的走了进来。
    “王顺！你这是作为一个朋友应有的态度么！？”
    张布沉声道。
    “呵？朋友？你们也是时候该醒醒了！也不怕告诉你我现在可是蛇头帮的组长，这一片都是我的地盘！如果你们把那块鎏金匾交给我跟我混的话，兴许看在往日的情分上还能捞上一点油水...”
    王顺张狂的模样让屋里的众人纷纷皱眉。
    姜枫更没想到仅仅数月不见，这王顺竟然已经改变了这么多，曾经温和的少年现在已经完全变成了一个地痞无赖。
    “王顺！你走吧，既然我们已经不是朋友了...”
    姜枫忽的站了起来，扶着桌子的右手忽然变得通红，不出半刻桌子上就留下了一个焦黑的痕迹。
    眼尖的周琤明显注意到王顺的瞳孔缩了缩显然是害怕了，但她并没有说什么。
    只是看着这家伙丢下了一句没营养的狠话就扭头跑掉了。
    “哼！走就走，浪费大爷时间！抱着你们那块破匾做你们的白日梦去吧...”
    ...
    “这是？”
    周琤指着桌子上那片焦黑问道。
    “是昨天的焱草。”
    听见姜枫的回答，周琤点了点头也没再多问。
    “焱草？姜枫你怎么沾上这玩意？”
    张布吃惊道。
    他可是知道玩意的恐怖，只要沾上三日之内必死！
    “放心吧！我已经找到了解决的办法。”
    姜枫给了张布一个安心的眼神，然后严肃地对几人道。
    “那么就如同我刚才说的，现在是你们做出决定的时候了！要不要加入我的武馆？”
    “我相信枫子，他这么做一定有他的理由！”
    这是赵北的回答。
    “谢谢！兄弟...”
    姜枫点了点头。
    “喂！那个疯子，加入这个武馆，就能治好我姐的伤？”
    这是银雪的问题。看来她对于周琤的伤很是关心。
    “能解决。”
    “那好银雪大人就加入你们武馆了！”
    银雪一副小大人模样。
    “必须加入武馆才能解决吗？”
    与妹妹银雪相比，此时的冷师姐就显得稳重了很多。
    “我的办法就是基于这个武馆的基础之上的...”
    姜枫摇了摇头，据小极所言这种火气其实是一种无意识的灼热能量，并没有被转化为攻击性极强的劲力，所以本身其实是不具备危险性的，但是因为其存在的量太大再加上阳属性的特性，就会无意识地灼伤体内的经脉这才出现了大问题...
    当然！姜枫还牵扯到被能量撑爆身体的风险，不过也多亏当时周琤替他承受了一部分火气，否则他真的有可能当场毙命。
    “我加入！”
    冷师姐周琤那是一如既往的干脆。
    “姜兄弟！虽然听起来很扯淡，但是我还是决定相信你。不过加入武馆不会影响到我去采石场干活吧？”
    “不会影响的，你只有在睡觉的时候才能进入武馆...”
    “什么？...睡觉的时候！”
    众人一脸懵逼。
    但姜枫却在这个时候故意岔开话题：
    “很好！既然大家都愿意加入我的武馆，那现在我就向你们发出邀请！呵呵！其实王顺这家伙走了刚好，我也只有四个名额而已...”
    说着姜枫对五人发出了邀请。
    下一刻！四个人的脑海深处同时出现了一个一模一样的声音。
    （馆主姜枫邀请你们加入他的极道武馆~是否同意？）
    “喂！赵兄弟，你听见了么？”
    张布小心翼翼地问一旁的赵北。
    “嗯！”
    赵北点了点头。
    “那边那妹子...”
    “听到了！”
    周琤虽然表面上平淡，但只有她自己知道就在刚才那个声音忽然响起的时候，她的心跳明显快了几分。
    “大姐！这好神奇啊，‘馆主姜枫邀请你们加入极道武馆~是否同意’姜疯子接下来怎么弄？”
    银雪依然显得没心没肺。
    “选择同意就好！”
    叮叮叮叮！
    在接连四个系统提示音中，姜枫的武馆终于凑够了五个人。
    第一个支线任务也提示已经完成，可以领取奖励。
    “那接下里，我们要怎么进入武馆。”
    众人好奇道。
    姜枫笑了笑。
    “就像平常一样就好，今晚！让我们梦中相见！”
    就在刚才，小极提示他获得一项新的成就。
