    叮！成就【最初的五人组】已完成，四位新成员分别获得随机武学！
    成就之路已开启！
    叮！检测到任务目标夏银雪已经加入了您的极道武馆，任务完成！
    您的特殊任务已经完成，奖励已经发放请在您的包裹中查看！
    虚拟武馆正式开启，以现实武馆所在地（姜枫、赵北的家）为中心方圆5里之内，任何武馆成员都可在睡梦/冥想状态下进入虚拟武馆！
    嗯？这个范围只有方圆五里吗？
    姜枫大致脑测了一下，发现除了张布之外其他的人基本都在这个范围之内。
    “张布，你晚上会回采石场吗？”
    经过刚才的事情，已经消去了张布的疑虑。
    毕竟能够直接在人脑子里说话，他还真没见过...
    “本来是会的，但是如果明天早上我再赶回去其实也来得及。”
    张布回答道。
    “那好，今晚你先别回采石场，刚才有位大人物送了你们四个每人一份礼物。”
    姜枫故作神秘的说道。
    “好的！”
    张布点头答应，他要比姜枫、赵北两人大几岁，虽然并没有学过武但是也常听采石场里的那些人经常谈起，每每谈到山城里的某某护镖一举击杀了多少多少匪盗的时候，他也曾感到热血沸腾。
    但是命运便是如此，它总会给你多的数不清的选项，但是大多数的选项却是灰色的不可选取状态。
    ...
    此时天色已经渐渐暗了下来，
    山城的秋天傍晚来的比以往早了很多，街上很多摊位也已经收摊，只有零零散散几个小贩还在推着车子往回赶。
    离小巷不远处的一间房子里，那王顺正恭恭敬敬地站在一个瘦弱的青年面前跟他说话。
    “刘堂主！我说的都是实情啊！那姜枫最近不只发了什么横财，姜然搞了一块鎏金的牌匾，纠集了一帮人想要开武馆！你是没看到那牌子做的相当精致，市面上没有10两银子根本拿不下来！”
    “横财？可是我听说，这姜枫和那赵北乃是天极道场的门人！我们这样过去岂不是等于得罪了楚啸天？”
    瘦小的青年邹着眉头是考了一会道。
    “不会的刘堂主，小的早在之前就已经打探好了，这姜枫已经被楚啸天赶出天极，而他那兄弟赵北过几天想来也差不多就是这下场！”
    王顺低头哈腰的解释道。
    “嗯！如果是这样的话，那我蛇头帮的地盘上自然是我们说了算！只是帮主今天要我们几个堂主过去商量大事，这活计只能明天再说了...”
    那刘堂主装摸做样的叹了一口气。
    “还是‘人祸’找人那事吗？”
    “嗯！西城区的‘人祸’可不比我们蛇头帮，我们就是几个混混恐吓一下普通人，收一点点保护费而已。看看人家那儿，一片的偷儿、混混、骗子、都是他们的人，再看看人家那业务水平，啧啧啧！”
    刘堂主咂咂嘴。
    ——————————————————
    “我也回去试试！大姐走了...”
    银雪一脸兴奋，拽着周琤就往门外走。
    “那个，周师姐等等！如果你要进去的话最好找一个相对安全的地方。”
    姜枫隐蔽的指了指桌子上的焦痕，而冰雪聪明的周琤自然一眼就看出来姜枫的意思。
    当即点点头道：
    “我会注意的。”
    张布也打了个哈哈道：
    “那我也先走了！一会如果在进不去你那什么劳什子玩意，我可要过来揍你一顿！”
    “哈哈，到时候我就站在这里让你揍！”
    姜枫笑道。
    “得，到时候打坏了，可别找我赔！”
    张布大笑着走出大门。
    ...
    周琤姐妹、张布的相继离去。
    让屋里就剩下了两人...
    “那我现在就去睡觉？”
    赵北有些跃跃欲试地说道。
    姜枫一边查看着包裹里的任务奖励一边道：
    “行啊，你可以试试看。”
    今天的收获可真不少，首先是银雪那个特殊任务的任务奖励——【神秘的锦囊】*1，据小极说这里面至少会有一个绿色的成长低级武技。
    再就是支线任务给出的那本【冥想】。
    有了这玩意他就通过冥想进入武馆，只是在没学会之前他也不知道能不能把这玩意教给其他人。
    “那好，姜枫我先去试试！”
    姜枫看着赵北走进房间开始睡觉，自己却开始犯难起来。
    三天之内要解决体内的火劲，那就要全力打出10w次才行，可是现在家里面也没有什么东西能够承受住这么强烈的火劲啊，别到时候火劲是发泄完了屋子也烧没了。
    问题就是这一片也算是城区，方圆5里之内也没有可以不引人注目的地方啊。
    姜枫的目光开始在屋内搜索，最后终于让他发现了一个合适的地方。
    壁炉！带着烟囱的壁炉！
    这还是赵北父亲赵极在的时候用过的，现在算起来已经在这里闲置了整整五年之久。
    也没有太多的感慨，姜枫将里面的残存的柴木取了出来，自己坐了进去。
    这个壁炉的构造有点像是一个中空的酒壶，四周都用是用石块堆砌而成，附近的可燃物也被姜枫仔细清理过，所以按说应该不会出什么问题。
    这样想着，姜枫打开包裹取出那本【冥想】。
    名称：【冥想】（蓝色）
    类型：书籍（技能书）
    效果：让使用者瞬间通晓冥想术的要义，达到【勉勉强强】层次。
    （ps：技能的熟练度分为：一窍不通、初学乍练、勉勉强强、初窥门径、登堂入室、略有小成、融会贯通、略有大成、精神奥妙、出神入化、登峰造极、一代宗师这十二个层次。）
    选择学习之后，姜枫自然而然就多出了一个技能。
    名称：冥想
    类型：属性提升性功法
    熟练程度：【勉勉强强】Lv.3
    效果：你可以通过此功法进入冥想状态，每累计12个小时便可获得0.9（0.3*3）的精神属性！
    这冥想虽然看起来是一本书，但是起作用类似于游戏里的技能书一样，当姜枫选择学习之后整本书就变成了一股数据流涌入姜枫的脑子里。
    姜枫只觉得脑子好像被重锤打了一下，一下子就懂了很多从未接触过的东西，不过这些东西他只是达到了知其然而不知所以然的程度，别说是教给别人了，他现在自己用起来都很勉强。
    该说，真不愧是【勉勉强强】地境界吗？
    “五心向天，意守虚无...”
    姜枫就好像排练过很多次一样，在壁炉中摆出了一个很别扭的姿势开始冥想。
    但足足用了整整十多分钟，他才真正进入了那种奇妙状态。
    他的灵魂仿佛脱离了驱壳，开始向上飘。
    姜枫可以看到周围的东西，包括自己的身体但是随着飘起的高度越来越高，他的身体也越来越小。
    那间没了门铺子，整条半截巷、乃至整个山城最后都变成一个小黑点一样的东西。
    姜枫只觉得自己越飘越高，直到整个大陆都在出现的眼中、南部的扶桑、大海彼岸的不夜帝国...
    这种漂浮状态似乎是无休止的...
    “难道我会这样一直飘上去？”
    就在姜枫终于开始恐慌的时候，他忽然觉得脚下一空。
    整个人忽然从高空开始掉了下去...
    叮！是否进入极道武馆？
    是！
    姜枫只觉得已经开始下坠的自己脚下忽然踩到了什么，连忙睁眼一看却发现自己竟然已经身处在一个古香古色的武馆之中。
    周围空荡荡的一个人也没有，也没有什么练习的器材，总而言之这里似乎就是一个空院子。
    叮！因为第一次使用【冥想】进入精神世界，您的精神力得到了提升！精神力+2！
    就在姜枫刚刚回过神来的时候，忽然听见背后有人在叫自己，连忙回头一看发现却是赵北与张布两人！
    “姜枫！你可算来了！这到底是什么鬼地方？”
    “姜枫，刚才张布去看了这里的外围，这下面竟然是一个深不见底的深渊！我们似乎就在一座浮岛上...”
    “你们都是怎么来的？快跟我说说...”
