    “我也不是很清楚，昨天在采石场干了一天活，从这里回去感觉很困就睡觉了，睡着之后我就发现自己出现在这里。”张布摸了摸后脑勺。
    “我和张布情况差不多。”
    “那周琤和银雪呢？”
    “没看到，应该是还没进来吧。”赵北不确定道。
    难道是那本冥想术搞的鬼？
    姜枫看了看自己的精神属性，果然！系统提示还在提升中…
    按照12小时差不多一点的程度，这里精神力很快就能撑到满值！只是现在还不知道精神力究竟有什么用处～
    “宿主，小极又来了！这次我将教会您虚拟武馆的基本操作，请问要给所有成员构筑数据化模板吗？”
    小极的声音在姜枫的脑海中响起。
    “当然！还有小极你告诉我，到时候我们该怎么离开这里？”
    “模板构筑已经完成！您可以随时通过武馆成员面板查看并且为他们安排职位，如果想要离开这里，有两种方法一种是通过武馆内的设施回归，另一种则是从这里跳下去…”
    “跳下去？”
    姜枫瞅了瞅张布和赵北脑海里忽然想起刚才他们说的话…
    下面似乎是深渊来着？
    “走我们去看看！”
    姜枫带头向着院子外面走去。
    ～～～～～
    在极道武馆的外面，是一眼望不到的漆黑，墙外地面延伸道数米之后便是一片虚无，再往前的土地就像是凭空消失了一样。
    而那片虚无的下方便是一眼看不到头的深渊…
    在深渊中似乎有冷风呼啸而过，传出阵阵鬼嚎…
    姜枫不由得打了一个冷战：
    “这么恐怖？”
    “姜枫要不我们先回去吧？”
    赵北是众人中胆子最小的那个，虽然之前已经见过一次了，但是这家伙依然抖的不停显然是真的害怕了。
    张布倒是还好，毕竟比两人都大了好几岁。
    姜枫想了想道：
    “我们先进去再说。”
    “好吧！”
    …
    当三人重新进入武馆之后，忽然觉得心里突然放松了不少，也不知道是不是因为脱离了深远的影响范围的缘故。
    姜枫也趁着这个机会打开了武馆的管理模板，把几人的模板都调了出来。
    不过让他惊讶的是五个人的模板样式竟然是不同的。
    夏银雪是的模板边框类似于玫瑰金的颜色，整个面板充斥着一种次时代的金属气息在面板的左上角还镂雕着一个金色的虎头，而除了她之外其他三人的模板都是白色边框，周琤的兽雕是狼、赵北是蛇、张布是熊。
    系统点名要的人果然不简单！看起来就像是开了金闪闪的超级会员一样，浓浓的土豪气息…
    姜枫自己的边框是黑色的，除了这个他还发现，除了他自己以外每个颜色的边框似乎都代表着潜力值的区间…
    像白色边框三人组，他们三个的潜力值最高的是周琤她的潜力有86点！而剩下的赵北和张布则分别是76和45！人高马大的张布反而是最低的！
    按照一般的尿性，这个区间大概也就是0∽100之间。
    刚才姜枫问过小极，才知道这潜力值其实是与一些隐藏属性相关的…
    像什么悟性、智力、意志、幸运…之类的东西。
    乍一看似乎影响不大，但是却又不可或缺。
    在所有的基本属性中，体魄是最最基本的属性，就像是一块基石承载着所有的能力，而其他的属性都会被体魄限制，一旦一个人的体魄属性已经发掘到了终点！那么基本上这个人的全部基本属性就已经定型了！除非有人能打破种族的桎梏…
    但隐藏属性则不然，它们看不见摸不着不知从哪里加点，但却可以隐形的影响到每一个人！
    而夏银雪的潜力值几乎是正常人的两倍还多！足足有240点！
    堪称恐怖！那么她的某一方面或某几方面一定有非常出色的天赋！只是周琤曾说过这家伙似乎不能练武....
    想到这里姜枫下意识打开了夏银雪的信息栏。
    姓名：夏银雪（不堪一击）
    种族：人类
    生命：15/15
    体力：5/5
    天赋：
    【一拳超鸭】：
    你天生就突破了种族桎梏，你的力量可以通过锻炼无限制增长！但与此同时你也获得了相应的代价！
    基础先天力量+2，力量每增加1点便扣除2点体魄。
    （系统评价：想感受秒杀的快感吗？想体验一拳超鸭的人生吗？神话级天赋！你值得拥有！）
    力量：8
    敏捷：3
    精神：6
    体魄：2
    （注：本数值采样自夏王朝普通成年男性的平均数值，均值为5。）
    技能：空
    八点力量！！！！
    要知道夏银雪今年也就13、4岁年纪，她现在的力量已经比成年人力量大的近一倍！
    若是成长起来…
    不过这个每增加一点力量就扣两点体魄属性，也实在是有点坑。幸亏不会扣上限，消去了体魄还可以再想办法再加回来。
    “哦！对了，你们进来的时候有没有得到什么东西？比如说锦囊、书籍之类的。”
    姜枫忽然想起之前的奖励，不由得问了出来。
    “我进来的时候，脑海里那个神秘的声音告诉我得到了一个武学锦囊，但我不知道怎么打开。”
    “我也是！”
    姜枫心中一动道：“你们试着默念＂打开锦囊＂试试！”
    两人闻言，两眼一闭心中默念了几遍。
    下一秒，
    两人瞬间脸色一白差一点站立不住，摔倒…
    “怎么了？发生什么事了？”
    姜枫发现情况似乎有点不对连忙问道。
    张布索性一屁股坐在地上带着难以置信地神色看了看姜枫道：
    “枫子！我忽然学会了一个名叫‘摔碑手’的武技！那声音还提示这武技还是一个高级武技！”
    赵北同样脸色煞白的开口道：
    “我的是铁掌！稀有武技！只是刚才脑子里突然多了那么多东西感觉脑子都快炸了，太痛了这个…”
    姜枫听到两人拿到的武学名称只感觉似乎是有些熟悉，但是又想不起来自己在哪里听过。
    忽的想起之前银雪那任务也有一个奖励的是武学锦囊。
    想了想姜枫觉着还是将那个把那个锦囊打开比较好，心想着反正最差也是一本低级武学。
    当锦囊被打开了以后，里面果然是一本书上面写着两个大字《崩拳》。
    也没仔细看姜枫伸手摸了上去，书籍化作一股数据流涌进姜枫的脑海。
    然而这次并没有上次那种刺痛的感觉，只是感觉脑子里涨了一下然后就恢复了正常。
    而在姜枫的技能栏，一个绿色的技能正静静的躺在那里，那技能的后坠上赫然写着——稀有！两个紫色的大字！
