    【崩拳】（绿色成长型武技）稀有！
    熟练度：0/100，
    评价：【一窍不通】！释放该技能的成功率为5%！
    技能效果：向前打出一道穿透性劲力，劲力可透过外部直接伤害对手内脏。
    成长特性：随着技能熟练度的增加，每增加一级便可附加一条额外的劲力！（至少需要达到初窥门径以上，才可触发此条成长特效。）
    看着熟练度上的一窍不通，姜枫也想到了之前使用【冥想】的时候用了那么长时间。
    马上打开冥想的技能信息，果然，那技能名称后面熟练等级赫然是【勉勉强强】，成功率50%。
    “小极！这个技能成功率是怎么回事？”
    “小极还以为您永远不会问这个问题呢……”
    小极的声音立刻从耳边响起。
    “这到底是怎么一回事？快点说说！”
    “宿主先别着急，我们的时间还很充裕！至于这个技能释放的成功率嘛...其实是取决于宿主技能的熟练等级！比如说您刚刚得到的【崩拳】，熟练度是0点！也就是说您对于这个技能根本没有什么理解，熟练度只达到了【一窍不通】的阶段，那么您要想成功施展出这个技能就会比较费劲，成功率自然就不会高。但是如果您把这个技能升到二段也就是【初学乍练】的时候，这个技能的成功率就会变成50%，再上一段就是百分之80%！直到把这个技能练到第四段【初窥门径】这个技能就能达到100%！至于之后的阶段，轻容小极先卖一个小关子...”
    姜枫翻看着【冥想】的信息对小极道：
    “但是，【冥想】技能的成功率明显不一样啊！到了【勉勉强强】才50%！”
    “其实每一个技能各个阶段的成功率是不一样的，越是复杂、越是可能发生质变的阶段，释放的成功率就越低，但总是会高于上一阶层。像是张布的【摔碑手】他的【一窍不通】阶段成功率就高达50%！但是这个技能一旦进入到【登堂入室】阶段，那么特殊效果【破字诀】却只有0.5%！而到了【登堂入室】那个阶段，只有打出【破字诀】才能计算一点熟练度。呃~小极好像一不小心透露了什么了不得的东西....”
    姜枫听着小极的话，对这些系统里的武技有了一些新的认识...
    当然，看着似乎与小极聊了很久，但是在赵北与张布眼中姜枫也只是楞了一下而已...
    “姜枫我们接下来该怎么做？”
    张布问道。
    “张布！你应该注意到那个【摔碑手】的等级了吧？既然来到这里，那就好好把武技提升一下吧！小时候你不也有着成为一个武者的理想吗？现在，机会就摆在你的面前！在这个空间里我们的体力永远不会衰竭，也不会受伤，这里简直就是为我们量身定做的武者天堂！”
    理想？
    听到这两个字，张布呆在那里整个人如遭雷击。
    而一旁的赵北却也眼睛一亮，他可是和姜枫一起在武馆里混过的，自然知道这无限的体力与永远不会受伤的身体对他们来说意味着什么！
    “来来来！张布让我见识一下，你的【摔碑手】！”
    看到赵北眼中的炙热，张布下意识地缩了一下但嘴上却大大咧咧的道：
    “来就来！我可比你大好几岁呢！”
    ...
    看着赵北一顿拳脚把张布打的嗷嗷直叫，愣是一个武技都没放出来，姜枫不由地摇了摇头道：
    “用武技啊！这样打纯粹是找揍！”
    听着姜枫的话张布不由心中一动，对啊！咱不是还有武技吗？这样想着，仗着自己皮糙肉厚硬吃下赵北的老拳，抡起两个蒲扇大的巴掌就朝赵北拍去...
    赵北压根没想到张布突然开窍，招式到老根本来不及收招，被张布一记摔碑手结结实实地打在身上！
    只听‘呯’的一声！
    赵北惨嚎一声化作滚地葫芦滚出老远。
    “...赵兄弟没事吧？”
    看着赵北竟然被自己一掌拍飞，张布不由得有些担心。
    “我曹，好痛...再来！我也有武技，试试我这【铁掌】！”
    赵北说了句粗口，就从地上爬了起来就向张布冲了上去，看样子竟然——完全没事儿！
    而看到赵北这样子张布也不由得放下心来看着赵北冲过来，乐呵呵地抡起两个熊掌向赵北拍了过去...
    看着赵北的模样，姜枫不由得暗暗擦了一把冷汗...
    张布的武技品级偏低，但架不住人家成功率高啊！
    赵北虽然是稀有的武学，但是铁掌熟练度【一窍不通】阶段的释放成功率才只有10%！也就是说他要打十次才能成功一次。
    而人家张布【一窍不通】就有50%的成功率！就问你怕不怕？
    ……
    “哇！疯子！你们都到了？这里是什么地方？好神奇！”
    就在两人打的不可开交的时候，周琤终于带着他的妹妹出现在了这里。
    夏银雪倒是少女心性，进来之后便东瞅西瞅的打量着周围的新鲜玩意...
    姜枫当即就把这里的情况跟她俩说了一遍，然后又教她们领取了自己的武技...
    周琤的运气显然并不好，开出来的是品级最低的白色武技【日耳曼式背摔】，不过幸运的是这【日耳曼式背摔】是一个【柔技】！以她的柔韧刚好可以驾驭！
    而银雪这家伙，姜枫都已经不想吐槽了！他现在怀疑这家伙是系统的亲生女儿！
    竟然一下子又开出了一个金色的极其稀有的武技——【绵掌】！
    相信在加上这丫头的天赋，以后就是一头人形怪兽啊！
    这丫头看着周琤那本暗淡的武技在看了看自己手上这本金闪闪的书籍，犹豫了一下对周琤道：
    “大姐！我抽到的这个武技好漂亮金闪闪的，要不这个就给你吧！那本丑不拉几就给我吧，反正我也不能练武..”
    “不了！这本你用不了。”
    周琤看了看比自己能矮半头的银雪，罕见的露出了一个微笑把手上的【日耳曼式背摔】拍成一股数据流。
    ...
    等到两人把武技都学过之后，周琤对姜枫道：
    “姜枫！你说过，这里有祛除我们体内那股火劲的办法！”
    姜枫笑了笑指了指周琤的手道：
    “这就是办法！焱草其实是一种蕴含了大量火劲的神奇草药，对于大武师是一种大补之物，用在我们这些低级武者身上反而成为了最烈的毒！我们现在要做的就是把这些火劲尽量的发泄出去！就如同我刚才跟你介绍的一样，这里的环境无疑是最适合的地方！”
    “那我们要和他们一样对战吗？”
    周琤指着越打越上瘾的赵北和张布道。
    姜枫顺着周琤的手指看了过去...
    “爽！再来！”
    张布大吼一声又扑了上去。
    “擦，明明跟本没练过武，而且我的【铁掌】应该比你的武技厉害才对！但是为什么...成功几率这么小？”
    赵北一脸不忒地爬了起来，规规矩矩的一手【铁掌】打了上去。
    然而这一次，也许是幸运的女神忽然站在了赵北这边，赵北的‘铁掌’遇到了那十分之一的几率！竟然释放成功了，一双肉掌如有神助地破开张布的大手狠狠地印在他的胸膛上。
    这一次张布被打飞了...
    “什么玩意？”
    张布一脸懵逼地爬了起来。
    “这就是铁掌吗？这么***！张布！再来啊！刚不是拍的很爽吗？”
    赵北看着自己的双手似乎有些难以置信，但是在下一刻他马上就理解了这武技与对方的不同之处，这个明显更强。
    “来就来！”
    张布冲向赵北...
    然后赵北再次被拍飞...
    ~~~~
    “呃！你还是跟银雪练吧！”
    姜枫摇了摇头，他崩拳的成功概率实在是有些感人，跟这位【一窍不通】80%的大佬根本没法比...
    “银雪？她的体质...”
    “放心吧！我们进入这里的时候只是虚体，不会受到伤害也不会疲倦，但是我们的身体也不会得到锻炼！至于她的体质我已经有一些了解，相信很快就有办法解决，相信我！未来的她会成为一个女武神...”姜枫看着周琤的眼睛认真道。
    其实周琤只是被火劲侵入身体，再加上有楚啸天即使帮她护住筋脉，在小极的计算中她只要千次的完全释放便足以把体内的火劲减低到可以控制的范畴！
    而姜枫那可是整整10w！
