    “女武神？”
    周琤看着一脸认真的姜枫下意识把他的话重复了一遍。
    “不错！周师姐！你根本不知道银雪究竟拥有着怎样恐怖的天赋！”
    “银雪的天赋？”
    周琤瞅了瞅自己最熟悉的妹妹，却怎么也不能把这丫头和‘女武神’这三个字联系起来。
    “没错！是天赋，引起了上苍嫉妒的天赋！”
    姜枫一字一顿的说。
    周琤默然...
    今天是她有生以来见到怪事最多的一天，早在数年前她就被柳宗告知银雪患有某种奇怪的疾病根本不能习武！而眼前这个男人却告诉她这是一种优秀的天赋！
    柳师乃是天极道场的资深教头，教过的学生没有一千也有八百！而姜枫却只是一介天极弃徒！往日的理智告诉她应该相信柳师，但眼前的发生的事却在反驳她的理智，并且告诉自己应该相信这个年轻人！
    这一切，似乎与她已知的世界完全相悖，她想否认但是却发现自己竟然没有任何反驳的理由，因为那些曾经认为是虚幻的谎言已经真实的呈现在了她的双目之下...
    而一旁的‘银雪大人’在此时却显得异常乖巧。
    周琤长吸了一口气对姜枫道：
    “姜枫，不要在叫我师姐了！你我已经脱离了天极。而现在，也是我最后一次直呼你的大名！你既然是这里的主人，那今后便是我们的...首领！”
    “呃！周师姐...我们没有必要...”
    姜枫刚想说一些拒绝的话，却看见周琤把银雪拽了出来严肃地对她说：
    “叫首领！银雪...”
    银雪一脸吃惊地看着自家大姐，但在对方严厉的眼神下她还是不情不愿道：
    “大姐！？好吧，疯首领...”
    而在这时，似乎察觉到这边的异常空气，赵北与张布也停止争斗走了过来。
    “这是干什么呢？”
    “我们在拜山头！”
    夏银雪吐了吐舌头小声道。
    “拜山头？也是，我们也应该有一个领头的！姜兄弟？”
    张布向着姜枫使着眼色。
    “别听这丫头咋呼，大家还叫我姜枫就行！”
    姜枫连忙摆手。
    “哼！虽然不情愿，但是规矩就是规矩，既然认了你做老大，那你自然就是老大...除非你死了！我银雪也是一个重承诺的人！”
    银雪冷哼一声，她虽然个头话却也是老气横秋。
    但这丫头还没撑过一秒，就听见...
    梆！
    一声
    一个暴栗瞬间将这丫头打回原形。
    银雪捂着脑袋一脸委屈地看向突然出手的周琤，半天只吐出了一个字：“姐！？”
    “首领！我和银雪先去练习了！”
    周琤面无表情地道。
    “呃！好吧！将火劲释放一千次过来找我，我会帮你彻底解决这个问题！”
    姜枫连忙道...
    赵北与张布两人还在嘀嘀咕咕的商量着什么，两女却已经走远。
    ...
    “什么姜兄弟？叫姜老大！”
    赵北咋呼着，这家伙今天新得了一个稀有技能正兴奋着呢...
    “可我不是比你们年纪大点么，这叫老大了，岂不是...”
    赵北挠了挠头道：
    “也是！天极武馆里都是教头、馆主什么的！以后来了新人，我们都做教头姜枫当馆主！”
    “嘿！也行！”张布大手一拍立刻赞同道。
    听着两人的宏图霸业，姜枫微微一叹，找了个僻静的地方独自练习【崩拳】去了。
    ......
    “大姐刚才为什么打我？“
    夏银雪一脸不满地看着周琤。
    “别把他们卷进去！”
    “可是你刚才不是已经把那个姜枫叫首领了吗？”
    “那是我个人的意思，并没有想把他卷进这个泥潭，况且！现在的我还没有脆弱到需要别人庇护的程度！银雪...你对我把你拖下水的做法有什么不满吗？”
    “没有，可是！以姜大哥的性格未必不肯帮我们！”
    “银雪，我希望你记住！我们这行道很脏、你我就像是是见不得光的老鼠！而姜枫他们却生活在阳光下，我们可以在他们留下的阴影中生存，也可以借助阴影的力量帮助他们，但是我们终究和他们不是一种人...”
    “既然是大姐的选择，那我没什么说的...”
    夏银雪看了一眼周琤略显木然的脸缓缓摇头。
    ——————————
    在这个奇妙的虚拟空间中，似乎所有人的感知都会被放大，独自离开的姜枫很容易就找到了那些盘踞在体内的庞大火劲，并且开始利用爆裂劲的力量裹挟着这些能量将他们释放出去。
    开始的时候他也只能放出一丝，但随着他越来越熟练他释放的火劲也越来越粗！直到50多拳之后...
    他每一次挥拳，都会有一股暗红色的能量顺着拳头喷薄而出，就像打出一条火龙！
    周围肆意迸发的火劲，把周围的空气烤成暗红色！周围的温度瞬间飙升到一个恐怖的程度！
    而另一边，
    周琤的控制力其实是很强的，仅仅几次尝试之下就掌握了引出火劲的技巧。
    她体内的火劲比之姜枫要少很多，说是九牛一毛也根本不为怪。
    但即使是这样！周琤一记‘背摔’使出！也是犹如重锤敲打在烧红的铁块上火星四溅。
    技能华丽度爆表！
    此时！
    周琤并没有因为对方是夏银雪而有任何的手下留情，夏银雪同样如此！其凶狠程度犹在周琤之上！
    两人之间的对决就像是生死仇敌一般。
    但因为是在极道武馆之中，所以周琤的火劲并不会击伤银雪，反倒是夏银雪拿超乎寻常的巨大蛮力给周琤造成了很大麻烦。
    夏银雪的【绵掌】技能成功机率是很低的，跟姜枫的‘崩拳’差不多。但作为当前整个武馆当中稀有度最高的技能，它的威力却尤为恐怖！
    看似只是轻飘飘的一掌，但是一旦中招就会发现，这哪里是一下？！那根本就是无数掌影一起打出叠加而成的虚像！
    再加上夏银雪天生神力，技能一旦发动，那一双白生生的小手却当真是碰都碰不得...
    与之放对的周琤仗着低级技能的高触发率与柔技特有的控制性！时不时绕到夏银雪身后一记凶狠的‘背摔’，倒也没有完全落入下风...
    ...
    且抛开两女的事不提，
    借着火劲练了一会儿【崩拳】的姜枫，无比悲哀地发现【崩拳】的技能成功率简直有毒，打了一百拳竟然没有一次成功...
    熟练度上那个硕大的‘零蛋’似乎在嘲笑姜枫的无知。
    上面写的5%的概率难道是假的吗？？难道不应该留5次成功保底吗？
    “宿主！小极友情提示，请不要质疑系统的权威性！使用更标准的动作或使用武馆的木人桩练习可以增加技能的成功率~”
    小极忽然冒出一句话，犹如醍醐灌顶。
    “合着是我动作不够标准吗？”
    姜枫苦笑着自语道。
    “请宿主自行领悟...”
    “得！我选择木人桩！”
    姜枫摇了摇头打开了自己的包裹....
    “木人桩应该就是背包里的那个垃圾卡片吧？原来是可以在这里使用的...”
    姜枫从包裹中取出那张代表木人桩的蓝色卡片。
    让姜枫惊讶的是
    就在那卡片接触到空气的一刹那，那张卡片就瞬间化为一股庞大的数据流在姜枫的面前凝结成了一个一人高的木人桩。
    “呵！看起来不赖嘛！”
    姜枫伸手摸了摸。
    发现触感还不错，就是不知道究竟是用木料还是用橡胶做的，不过只看这做工就比天极那些木人好多了！至少没有缺胳膊少腿不是么？
    “喝！”
    姜枫一拳打向木人的胸膛，只觉着在在打中木人的那一瞬间似乎有一股隐形的力量顺着手臂穿透了木人的胸膛...
    “碰！”的一声闷响！
    “这就成功了？”
    姜枫有些不敢相信自己的眼睛，但在他打开技能栏，发现熟练度竟然真的增加了1点之后，才真的确认自己的确是第一次成功的打出了崩拳！
    “再来！”
    姜枫沉腰坐马又是一拳！
    梆！
    一声清脆的碰撞声告诉姜枫，这一次又失败了...
