    姜枫像往常一样，在后山练到傍晚才匆匆赶回自己的住所，回来的时候还顺路用山上捡来的柴木换了几个铜子，在街上买了两个香喷喷的烧饼。
    没错，他也住半截巷和赵北一起，不过与赵北不同他是个孤儿。幼时起就沦落街头无依无靠，是赵北的父亲赵极见他可怜，才带回家与赵北一起生活。
    赵极一家之前是开了一间杂货铺的，有着店铺支撑小日子也算过得去。
    但自从那堵高墙出现后，店里的生意便一天天惨淡了下来，最后不堪穷困的赵母也离家出走了。是赵北的父亲赵极又当爹又当妈含辛茹苦地将生活的重担扛上了肩头，在两人十岁那年赵极也因为积劳成疾从此一病不起，不到半年便撒下两个孩子驾鹤西去。
    一起长大的姜枫与赵北的关系自然是十分亲近的，赵北性格有些懦弱，而姜枫则是略显刚硬。
    两人关系极好年纪又差不多，在十二岁那年都选择了修习武道这条路，但是因为并没有钱去学习什么高等级武技，他们一直混迹在天极道场的最底层，日子也过得很清苦。
    这一天，
    当姜枫回到半截巷看到那扇被打碎的店门时，便马上意识到‘这是出事了’。
    抱着两个烧饼夺门而入，便看到赵北哼哧哧的躺在床上。
    “怎么回事？谁干的？”
    姜枫的脸顿时沉了下来。
    赵北勉力撑起身子笑了笑道：
    “呵呵！只是自己不小心摔了一跤，别说这个了！桌上那是楚歌给你的衣服，都已经补好了！楚师姐允文允武她的父亲还是天极道场的馆主，谁今后要是娶了她那可真是几辈子修来的福份啊！”
    “......”
    姜枫沉默地看着赵北衣服上的鞋印，目光闪烁。
    “我真没事！这几天正是农户们抢收的日子，我们可以去田里帮他们干活！我都打听好了，一天可以拿5个铜子，每天还有两个馒头，只要这个月我们干出去，下个月我们就可以学习更高级的武技了，等到那时你学一个我学一个，我会了教给你你会了教我！这样我们每个人都至少有两个武技傍身，等到下次年末考核的时候我们至少也是二等武徒！你天赋好劲力足说不好还能混个一等武徒呢！”
    赵北越说越起劲，但姜枫心中却似乎被人硬生生地塞下了一眼酸涩的泉，那泉水不停地往出冒啊冒...
    “赵北，我回来的时候买了饼，你先吃一点吧。”
    姜枫把怀里的烧饼取了出来放在床头的柜子上，然后转身走出房间。
    “好兄弟，你要去哪？”
    “我去搞一点草药，你伤成这样不用药的话很容易留下后遗症...”
    ...
    姜枫转身出了门，便径直向城中的甘草堂去了...
    他自然看得出赵北哪里是摔的，那分明是被人打了！他甚至不用问猜都猜的出来，打人者是谁！
    但是，姜疯子虽然被人叫做疯子，但是他已经过了那个动不动就要用拳头解决问题的年纪了，对方是有背景的蛮干肯定不行，他现在正在考虑的是如何一次性永久的解决这个问题。
    城东的甘草堂开在距离天极道场不远的地方。
    哪个武者不会受伤？所以甘草堂的生意一向很好？
    姜枫一路走来，很快就看到了甘草堂那块褐色的老旧招牌。
    “老板！我需要能活血化瘀的伤药。”
    甘草堂的老板是一个收拾的很干净的老头，虽然胡子头发都已经花白了但却打理得很好，一缕缕都像是细心梳理过的一样。
    “治疗瘀伤的药？咦，姜枫？怎么是你？莫老头我可是好长时间没见你来过了。”
    老头转过头看了看姜枫笑呵呵的道。
    “莫老板，赵北被人打伤了，我来帮他搞一点草药。”
    姜枫恭敬地对着莫老头道。
    这甘草堂的老板莫天也算是东城这一片稍有些名望的人物，姜枫与赵北兄弟初到天极道场的时候，武徒都算不上每天的大部分时间都只是免费的帮道场打扫，或是作为一些富贵人家的孩子们的‘活人桩’，那时候可没少受人欺负，若不是这位莫先生搭救现在两人怕是还在床上躺着，莫老头见两人也算是良善，便时不时地传二人两手简单的处理外伤的手段，这一来二去的姜枫与赵北二人还真的学到了不少东西，莫老头与世无争但偏偏还是一个好心肠的，姜枫两人对这老人极为尊重。
    “唔？赵北受伤了？伤得重不重？若是伤得重的话老头我略懂一些粗浅的医术...”
    “倒都是是些皮外伤，您的医术小子我自然晓得，不过您这甘草堂总不能关门了吧。”
    姜枫拜谢婉拒，其实他刚才也看过赵北身上那些伤势已经被他简单的处理过了，再者他不是那种喜欢麻烦别人的人。
    似乎看出了姜枫的意思，莫老头倒是也没有多话：
    “你也知道，我这里治疗清淤的草药，也不过就茜草、蒲黄、三七这三种，但其实效果并不好，去年的时候我还配了一些专治跌打的药酒还剩余了一些，反正也是些不值钱的东西要不你先拿回去用。”
    说着老人转身从隔间里取出了一小瓶药酒塞到姜枫手上。
    当然，姜枫自然不会相信老人口中‘很便宜’那种唬人的话，据他所知这种跌打药酒乃是正儿八经的稀罕物件，即使是最次的也要一钱银子。
    像天极道场的一般弟子根本买不起这种，只能使用那种效果很差的草药勉强扛过伤病，‘富人怕死穷人怕伤’在这个世界上，这便是真实的写照。
    当然！孙天霸除外他老爹是附近有名的豪绅典型的个有钱人，这玩意就是当凉水喝那家伙也不会心痛的...
    姜枫无数次满怀恶意的揣测着。
    不过俗话说得好‘一分价钱一分货’这玩意的疗效自然也就比那些普通的草药好上了不少，而能够用上这种草药根本就是姜枫与赵北根本不敢奢望的事，这次又欠了莫老头一个天大的人情...
    看了看莫天在看了看手上的药酒，姜枫感激地对莫老头深深一躬将今天买柴剩下的5个铜子放在柜台上，一阵风似的跑了出去。
    “等我有钱了马上还给您！”
    莫老头看了看柜台上的五个铜子，又看了看姜枫飞奔而去的身影摇了摇头叹道：
    “唉！这孩子，就是身上的血性太重了些，不知道这样容易吃亏啊。”
    ...
    天极道场外
    一个穿着白色练功服的少女，一脸无奈地看着眼前的孙天霸带着一群小弟招摇过市。
    “怎么样楚师妹？看上什么就给孙师哥说说，我孙家别的不说就这条街看上什么东西随便拿！”
    少女长着一张小巧的瓜子脸五官精致鼻梁高耸，就如同画卷中走出的绝世妙人儿一般，此时这女孩的眉头紧锁：
    “孙师兄！我要回去修炼武技了，请不要打扰别人做生意好吗？”
    “诶！师妹要练习武技啊？那师兄陪你一起好不好？要不要师兄帮你请两个‘活人桩’？告诉你啊，用活人练习跟那些死物完全不一样...”
    “孙天霸！给我滚开！否则我就不客气了！”
    女孩终于受不了了对着那孙天霸大声呵斥道。
    听到这位楚师妹的呵斥，孙天霸没来由心里一虚，这位楚师妹看起来虽然美的不行，但是人家也是正儿八经的一等武徒！更何况身为馆主的独女，手里的高级武技真不少！比之自己还多了好几个管内武师的压箱底的绝活！
    更何况这破事还不能把自家老爹请出来，楚家的道场在东城也算是一势力，两边掐起来谁也落不了好，自己动手吧～又打不过，真的惹不起...
    “师妹！...”
    还没等孙天霸说完，一个小弟忽然急急忙忙跑了过来趴在孙的耳边对他说了些什么，
    然后这家伙的态度就来了个361°大转弯...
    “呵呵！师妹是要练习武技吗？那师兄就不打扰了...”
