    得到了木人桩的姜枫，技能成功率明显高了一大截。
    现在打出一百拳，至少也有十拳保底！
    而且他还能感觉到他的成功几率正在变得越来越高。
    这个奇怪的木人桩竟然在潜移默化地规范自己的姿势！让自己出拳的角度更为适合发力...
    2/100！
    3/100！
    ....
    这种技能熟练度快速提升的快感，让他很快就沉迷了进去。
    姜枫一拳又一拳的轰击在木人桩上，似乎永远不知道疲倦...
    而那股盘踞在姜枫体内的火劲，也在一拳一拳中如抽丝剥茧一般慢慢抽离。但是那股火劲太过强盛，即使是不断的抽离也丝毫不见缩小。
    当过了一段时间后，那被姜枫打出体外的火劲竟然开始自行旋转了起来。
    那旋转的火劲逐渐形成了一个星云一般的旋涡虚影。
    灼热的劲力让姜枫周身的温度越来越高，连带着周围的空气都开始扭曲起来...
    而如此异象很快引起了大家的注意。
    “姜枫那边...”
    张布呆呆地看着那边星云状猩红旋涡的虚影，就连赵北一掌拍到身上也像没有察觉似的...
    “我们去看看？”
    顺着张布的视线看去，赵北忽然紧张起来。
    然而让两人没想到的是，在距离姜枫还有数十步的时候，两人就已经耐不住那种恐怖的温度被逼退回来。
    “别过去！他正在拔除焱草的火劲。”
    不知什么时候周琤带着银雪也走了过来。
    “焱草？他这样真的能行吗？”
    赵北不由得有些担心。
    “你们该相信他，能把我们带到这里的人，又怎么会这么简单？先去练习武技！好好珍惜在这里的时间吧！如他所言这里是武者的天堂...”
    听着周琤的话几人纷纷点头。
    透过火红色的迷雾，姜枫似乎并没有什么异常...
    几人也就都开始了自己的练习
    ...
    也不知道过了多久。
    ‘咔嚓’一声，木人桩忽然裂开了一条口子。
    把姜枫从那种沉浸其中的状态中惊醒。
    伸手摸了摸裂口，姜枫发现这木人似乎是从内部炸开的。
    难道是自己打坏的？
    叮！您的道具【木人桩】（蓝色）已经损坏，如果继续使用此道具效果减半并且当耐久度消耗完毕后，会完全损坏该道具！当前耐久（27/100k）...
    嘶！姜枫道吸一口凉气，这木人桩有着足足10w的耐久度！他根本没想到！自己竟然一差点把它打空！不过，这木人桩可是一个好东西。就这么坏了倒是挺可惜的。
    “小极这玩意可以修复吗？”
    “唔~宿主！早上好呀...蓝色的木人桩？唔~这个等级的木人桩修复起来有些不划算，况且宿主【崩拳】已经达到【初窥门径】木人桩的矫正功能已经完全失去了作用！如果宿主一定要修复的话，总共需要100兑换点！兑换点可以在小极这里兑换！每一两银子可以换一点兑换点...”
    “这么贵！？那想要把这个修好就得100两银子？！还有这个兑换点是什么东西以前怎么没听你说过？”
    姜枫咂咂嘴。
    “兑换点么？本来这个阶段宿主是接触不到的，要等以后武馆的藏武阁建好之后，兑换点才会出现！总言之这是一种系统的通用货币，是用来兑换一些不常见的东西用的...像什么武技啦~功法啦~武器啦~宠物之类的。”
    “嗯？这些东西都可以兑换么？那现在为什么不行？”
    “因为宿主的武馆等级太低所以这些东西还都处于未解锁状态，您的武馆每升一级就会有一个新的建筑加入您的武馆，而这些高级建筑只有高等级的武馆才有。”
    “那我的武馆怎么才可以升级呢？”
    姜枫连忙问道。
    “武馆升级的方法其实有三种，一种呢是按人数算！最开始有一百个门徒就升一级，然后一千门徒升一级！然后是一万门徒！以此类推，第二种呢是声望，其数值大概就跟上面的人数算法相同，而这第三种！则是任务升级，武馆的每个阶段都会发布数量不等的任务，主线奖励丰厚并且可以在一定程度上获得名气与门徒，而支线任务虽然奖励差点但是胜在容易完成数量偏多！无论是主线还是支线只有将当前阶段的任务全部完成您的武馆才会升级！以上三者可以共通。”
    “人数、声望、任务？”
    姜枫仔细地听着，他已经察觉到了武馆的升级对实力提升的重要性！因为直到刚才除了任务姜枫并没有发现任何获得系统物品的方法！所以可想认知给武馆升级绝对是重中之重。
    而现在这三条升级之路却并不是都是适合他，人数？说实话姜枫能招来这四人已经是极限了，再说如果要把其他不知根底的人招进来姜枫也不是很放心。而声望这个就更麻烦了，【极道武馆】根本还没有到府衙登记，没有官方承认他们现在充其量就是一个黑武馆！
    至于第三条路走任务路线，其实说心里话姜枫是有些抗拒的，不是因为别的而是因为任务具有不确定性，如果升二级的任务是让他去刺杀皇帝，那怎么办？
    但现在的情况种种条件限制之下，姜枫也只能选择完成任务进行升级......
    打开技能栏，崩拳的熟练度已经成功升至四级【初窥门径】（244.32k/1000k）技能成功率也从原来的5%直接变成了100%！
    现在的姜枫感觉自己举手投足之间似乎随手就能打出完整的崩拳！并且还能将自己的【爆裂劲·阳】附加在上面。
    只是熟练度后面那一串零让姜枫看的眼晕，仔细数了数才知道那竟然是整整一百万！看来要想在短时间内把这个技能练到第五段——【登堂入室】，是有些不太可能了。
    ...
    姜枫下意识地伸了个懒腰，瞅了周围一眼。
    “唔！已经早上了么？”
    现在的院子里，之前切磋已经变成的单方面的殴打...
    张布正在被银雪追，而周琤正在暴揍赵北...
    其实姜枫不知道的是，四人的切磋对象已经换了好几轮了，大家武技基本上都有突破，不过强弱却是显而易见的。
    最强的是周琤，她的【背摔】已经快到第六段了，熟练度碾压一切...
    而技能成功率上升的银雪，仗着她的【绵掌】与惊人的力量，稳稳地占据了第二位！
    赵北的技能几率上升，也算勉强排到了第三...
    而可怜的张布因为并没有武道基础，再加上武技等级偏低，学了【破字诀】之后在熟练度上面也是进竟艰难，所以等几人成功率上来之后就很难受了，也多亏有赵北和周琤偶尔指点两句，也算的上是勉强没有被拉得太远。
    看到姜枫走了过来，几人连忙收手走了过来。
    “姜枫你可算练完了！再不出来我就用摔碑手把你敲出来！”
    张布乐呵呵的道。
    “呃！不好意思，刚才一下没注意就...”
    姜枫不好意思的挠了挠头，却猛然想起自己让周琤来找自己解决火劲那事。
    “对了！周师姐，你体内的火劲怎么样了！”
    “似乎没什么感觉了...”
    周琤不确定地摇了摇头。
    听见这话，姜枫心中一跳连忙让小极查看了一下她的情况，但却意外地发现。
    周琤不但将焱草的火劲消减到了小极可以控制的范围，而且还成功的把那股火劲炼化在她的武技【日耳曼式背摔】之中，让这个技能成功地进化成了蓝色武技！
    也就是说现在的周琤已经不需要自己在帮忙了～
    “恭喜周师姐！你已经成功炼化了那些火劲，并且还把它化入了你的武技【背摔】中，现在你使用【背摔】的时候，可以激发火劲灼烧对方的筋脉！当然因为被削弱的的原因，火劲的威力并不会很强。”
    “诶嘿嘿！我大姐果然不是一般人！来来来！我们再来打！”
    银雪开心道。
    “看这时间差不多了！我该赶去采石场上工了！我们该怎么出去？”
    张布犹豫了一下对姜枫道。
    ...
    虚空的尽头，一轮血日似乎正在冉冉升起...
    血色的余晖照射在深渊之上的极道武馆内，反而感觉不到一丝温暖...
    姜枫也是第一次进入这里，没想到这片空间中的太阳竟然是血红色的。
    “走吧！我们回去...”
    看了看那半轮血日，姜枫带头向门外走去...
    ......
    “姜枫我们该怎么做？”
    赵北跟着姜枫来到浮岛的边缘下意识地感觉有些不对劲。
    “跳下去！从这儿跳下去，我们就能脱离这个空间回到现实。”
    姜枫认真道。
    “什什么？跳下去，姜枫你怎么不早说...”
    赵北感觉自己的腿开始不听使唤，下意识地往后靠了靠。
    姜枫看着有些害怕的赵北，走过去拍了拍他的肩膀：
    “来吧！我也是进来的时候才知道的，现在武馆的条件还比较简陋，等以后条件好了我一定把那个穿梭两个世界的建筑搞出来！”
    说着姜枫看着黝深完全不见底部的深渊，顶着从深渊之下吹上来的阵阵的阴风，
    一跃而下！
    .......
    要说姜枫不害怕那肯定是假的！
    人类对于未知的事物本身就有一种近乎本能的恐惧。
    但是作为唯一一条通往外界的路，姜枫也只能这样做...
    “来吧！赵北...，亏你还是一个武者！我来告诉你武者的路究竟是怎么样的！”
    张布走到赵北身边拍了拍他的肩膀跟着跳了下去。
    周琤面无表情的纵身一跃
    “哇！大姐！别丢下我啊！”
    银雪闭着眼睛大喊大叫的也跳了下去...
    最后只剩下了赵北一个人留在了边缘，他的腿依然抖得厉害。
    看着深邃的仿佛要把人吸进去的深渊，赵北慢慢往后退了一步...
    然后跳了下去
    “武道无畏！”
    一个新的黑影坠入深渊...
    只是赵北并没有发现，在他的背后有一双隐藏在暗处的乌黑眼睛露出了一丝欣赏。
