    少女从梦中惊醒，环顾四周发现自己已经回到了那个熟悉的地穴。
    木桶里的水不知何时已经干涸，她站了起来将地上的衣物一件件套在自己身上，最后拾起那张的半透明的人脸贴在脸上，将脸颊上那道醒目的抓痕掩盖。
    那片空间中没有疲惫不会受伤，她完全不用顾及自己的身体情况全力爆发之下，早已打够一千下顺带那个【背摔】也连升了四级变成了【登堂入室】7600k/10000k！技能的成功率不但由80%变成了100%！而且还获得了新的特性！
    她幽幽的叹了一口气。
    其实五人中也只有她是带武技进入那里的人，也就是说除了系统赠送的那个【背摔】之外，她还会几个传自天极道场的武技...
    她是唯一个可以将两个来自不同空间的武技体系进行对比的人。
    大夏的武师敝帚自珍十分看重传统，若非真正成为对方的亲传否则根本得不到那些精深的武技。而姜枫给出的武技完全不一样，这些武技看似简单实则是由浅入深将一些晦涩难懂的高阶技巧全盘托出，当修习者达到一定境界就会豁然开朗。
    周琤就是如此...
    越是对柔技的理解越深刻，她就越能感觉到它的强大与它的魅力。
    那种将整个身体的力量汇聚在一起孤注一掷的感觉！简直就是爆发和控制的完美结合，她甚至能够感觉到力量在顺着脊椎一节一节爆发！
    那种将一切掌握在手中的感觉让她深深地感到迷恋。
    相信现在仅仅靠着她本身的敏捷与【背摔】！就足以让任何敢于靠近的家伙成为任她摆弄的玩具！
    那是掌控对手的力量！
    现在的她已经踏上柔术之路的第一步！
    ...
    “大姐！感觉怎么样？”
    就在这个时候夏银雪也醒了过来。
    “还好！”
    周琤摸了摸对方的脑袋。
    “那火劲呢？解决了吗？”
    “嗯...”
    “嘿嘿！没想到这姜枫竟然这么管用！大姐及既然脱离天极到场了，那今天我们干点什么呢？要上街吗？”
    一提到上街银雪的眼睛亮了起来。
    “今天我们去姜枫那里！”
    “啊？为什么？”
    “...”
    ........
    “呼呼！”
    姜枫大口大口呼吸着空气，他猛地从睡梦中清醒睁开眼这才发现竟然已经回到了现实。
    自己似乎还是在那个壁炉里。
    壁炉上的石砖经过猛烈的高温炙烤，竟然都已经有了结晶化的痕迹壁炉周围的地面上也是一片漆黑...
    “姜枫！”
    “诶！挺快的么兄弟！我还以为你要犹豫一阵的。”
    听见赵北的呼唤姜枫站了起来，拍了拍身上的灰...
    “这你就是小看我了！不过说来也怪昨天晚上和张布他们打了一晚上，早上起来竟然一点也感觉也没有。”
    赵北笑着道。
    “嗯！也算是脱离天极了，我寻思着我们是不要找一些活干干，一来攒一点银子为将来发展武馆做准备、二来我们两人生活也有了保障。”
    “找活干？行啊！莫老头那里早就让我们过去帮他分药，要去的话招呼一声就行。”
    “莫老那里其实并不宽裕，再者又在天极旁边有孙天霸那家伙在我们去的话一定麻烦不少。”
    姜枫思索着还是觉得去那里不好。
    “那张布那里的采石场呢？还有西边有一家伐木场，我的一个朋友也在那里。”
    “这两个倒是也行，等晚上张布过来的时候先问一下他吧！”
    ...
    就在两人商量着今后去向的时候，门外忽然传来了一阵嘈杂的脚步声。
    来者不善！
    姜枫对赵北使了个眼色两人马上走了出去。
    门外
    一群流里流气的青年手持着各种棍棒刀具，将门口团团围住。
    “你就是那什么姜枫吗？”
    一个精瘦的男人手里捏着一节将近小臂长短的短刀狞笑着打量着两人。
    那短刀刀身整体偏窄，又略带一点弧度、刃部呈波浪形，手柄部位用黑色丝绒缠裹柄尾一条银色锁链悬挂其上，看着很是精巧。
    其实自夏皇谷晟开‘止戈令’之后，民间的铁匠便也能打制各种刀具了。只是数百年的空白期让老手艺失传不少，民间铁匠的能力也是良莠不齐，也造就了今日铁器易见好剑难求的场面。
    在大夏能得到这样一把精巧的短刀，实属不易。
    姜枫的眼神顿时又警惕了几分。
    “堂主他就是姜枫！”
    王顺从人群中挤了出来。
    姜枫看到王顺，瞬间就猜出了这人的身份。
    “蛇头帮堂主？”
    “不错！小兄弟好眼力！在下正是这东城区的堂主刘庆！”
    “我们兄弟一介草民与贵帮从来井水不犯河水，不知今天刘堂主兴师动众所为何事？”
    姜枫看着王顺只感觉的心中一片冰冷。
    “呵呵！小兄弟客气，是这样的！昨日，我麾下帮众告诉我说姜兄弟这是准备开武馆，匾都准备好了。那我等今日前来自然是来庆贺！”
    刘庆用拇指摩挲着刀锋，冷笑着道。
    “庆贺？我兄弟两人家徒四壁并没有什么财物，诸位怕不是为了那鎏金匾来的吧？”
    赵北冷笑着道。
    “那倒不是，只是兄弟自然应该知道，在这片地盘上无论是谁想做买卖都必须要从我蛇头帮的规矩！这保护费自然是少不了的...”
    “没有例外？”
    “天王老子也不行！”
    刘庆冷着脸道。
    听着这话姜枫感觉今天怕是不能善了。
    不过，如果是在昨天刘庆带着一帮小弟他可能还会有些担心，但昨天在空间里练了一晚上之后他的崩拳已经臻至【初窥门径】！实力已经完全可以媲美一般武馆顶尖的一等武徒！
    而眼前这些家伙大多是蛇头帮从城东纠集起的一帮闲汉，随随便便交给帮内的教头随便教一点打架的技巧，武艺稀松不说平日里干架也就凭着一腔血气与别人斗狠。
    在他眼里，这群人里也就刘庆还有些看头。
    “保护费？刘庆我怕你是失了智！城东金牛武馆你可敢去收保护费？孙大富名下的商铺你可敢去收？别的不说就是天极道场你可敢去碰上一碰？你欺弱怕强也就算了，本身蛇头帮也就是一个上不了台面的。今天怎么？看见我兄弟心虚？带这十几号人是壮胆？”
    姜枫每说一句刘庆的脸色便难看一分，身为一个堂主何时被人这样羞辱过？最后忍无可忍的刘庆恼羞成怒道：
    “姜小子，今天劳资就划下条道来！咱们比划比划！不把你捅出两个血窟窿我刘庆名字倒着写！”
    说着刘庆扒掉上衣丢在一边...
    “让我来！”
    忽然一个冷漠的女声从外围外传了进来。
    两人同时楞了一下，紧接着刘庆便张嘴喝道：
    “哪里来的倒霉孩子？给我打出去！”
    有两人当时应诺，朝外面走去...
    但不到一秒钟，刚才那两个人就横着被丢了进来。
    刘庆看着突然飞进来两个人楞了一下，马上有从外圈进来的小弟附在刘庆耳边小声汇报道：
    “堂主！来了两个妞！点子有些扎手...”
    刘庆脸色一变连忙拉过一旁的王顺小声问道：
    “你确定这姜枫被赶出天极了？如果是来的天极的武者，那今天你我可都要栽在这里！”
    “堂主！到了这个时候我们可不能再犹豫了！我可以肯定姜枫那小子被赶出了天极！再者说了就算我们真的和天极干起来，天极的武者就柳宗和那金威两个人！以您的实力压制一个武者还不是绰绰有余？我们不是还有您舅舅成舵主吗？外面那两个肯定是他们的朋友之类的。”
    王顺连忙道。
    “屁话！绝对不能跟天极干起来知道吗？”
    虽然嘴上这么说，但刘庆心底却是稍稍安心了一些。
    看着刚才报告那手下一眼手中短刀一翻挽了个刀花！
    “奶奶的！看你们那熊样！不就两个妞吗？放她们进来！还真是什么人都敢我望我鼻子上蹬！”
