    其实这个时候就算刘庆不说话，那些帮众也已经抵挡不住了。
    这些帮众大多只是一些闲汉而已，平日里也就仗着手中的家伙吓吓寻常百姓收取一些所谓的保护费，哪里见过刚才那阵仗？
    只是看着两个人横着飞了出去。
    这些帮众心里就怯了几分，当然有几个狠人冲了上去，但是这些家伙那里是周琤的对手？
    被她三下五除二就打的躺了一地。
    而伤者的哀嚎也让这些帮众更怕了，见了两女靠近连忙闪开一条通道！
    这样一来两人自然如入无人之境，一路走到刘庆面前
    “就是你俩要多管闲事？知道我是谁么？”
    刘庆歪着脑袋打量着两女。
    周琤冷漠的看了他一眼，走到姜枫面前道：
    “姜馆主！这些杂鱼就交给我吧！”
    姜枫看到周琤眼中的狂热心中不由得打了突，这妞该不是...上瘾了吧？要拿刘庆当活人桩？
    “你的身体...”
    “已经没事了！”
    “那好吧！别玩死了...”
    姜枫摆了摆手然后伸手拉住夏银雪拽到自己身后，不知道为什么在他的潜意识中总把银雪当做妹妹看待...
    也许是上一世活的太孤寂的原因吧？
    ...
    周琤点了点头转过身去打量了刘庆一眼。
    在姜枫他们看来，那眼神分明就好像在菜市场挑拣大肉大婶...
    “臭娘们！去死！”
    刘庆爆喝一声手中短刀往前突刺，浪形的锋刃划开空气发出一声尖啸。
    这一次的目标赫然是周琤的心脏！
    ...
    就在刚才眼前这个女人用那种眼神打量自己时，敏锐的刘庆忽然感觉到一种莫名地的危险，是那种浑身的汗毛全都炸起来的感觉...
    对方表现得太过轻松了，是那种完全没有将自己放在眼里的轻松！
    刘庆的舅舅成舵主曾经教过他，在与人争斗的时候只要比对手更快命中对方的要害，就可以用最小的代价获得胜利，他对此深信不疑。
    然而
    只见周琤膝盖一弯猛地矮身，同时伸手架向对方拿刀的手腕。
    刘庆猝不及防前刺的动作瞬间被打断，整个人脑袋一懵僵在那里。
    而周琤则趁机整个人撞进刘庆的怀里，肩膀凶狠地撞在他的肚子上。刘庆吃痛面一阵扭曲身体后仰差点摔倒，手上的那把短刀也掉在了地上！
    而周琤并没有放弃自己的攻击，两手环住对方腰部腰背发力一个‘背摔’向背后倒扣而去。
    刘庆只觉得天地忽的倒转，耳边忽然传来了一个沉闷的骨骼与地面碰撞的声音...
    嘶！
    周围鸦雀无声，只剩下阵阵吸凉气的声音。
    “......”
    周琤灵巧的一个翻滚从地上站起来，一脸嫌弃地看着躺在地上的刘庆然后又瞅了瞅姜枫。
    那样子似乎就在说‘这家伙也太没用了，也不知道死了没死...’
    “呃！咳咳，愣着干什么？还不快把你们刘堂主抬回去好好治疗，要不然一会真死了！”
    姜枫干咳了两声道。
    仿佛一语惊醒梦中人，一群人如梦初醒，有两个懂事的家伙连忙抬起刘庆一溜烟儿向着蛇头帮驻地跑去。
    剩下的人也很快一哄而散，只留下一个人还站在原地冷笑着着盯着姜枫。
    ...
    那人正是王顺！
    这家伙已经完全不似之前狗腿模样反倒是整个人站得笔直，脸上带着谦逊的微笑仿佛又回到了从前：
    “姜枫！知道吗？我要谢谢你们！虽然这过程还出现了一点让人意外的小插曲。不过，对我来说只要刘庆死了谁杀的都无所谓.....”
    “可是刘庆显然没死！”
    姜枫冷声提醒道，他刚才特意没让周琤下死手以周琤的性格一定会留对方一命的。
    “呵呵！你还认为他能活么？别太天真了...”
    王顺笑着指着远去的帮众神情带着些许癫狂。
    姜枫心中一跳脸色骤变：
    “难道说！你一开始就打算让刘庆死在这里？”
    王顺扯动嘴角露出一排森白的牙齿优雅地对几人鞠了一躬，那是从细节上根本无可挑剔的王朝礼仪，仿佛他从不知道自己现在正在从事的究竟是什么勾当。
    赵北张嘴想说些什么却被姜枫拉住，赵北把话又生生咽了回去。
    “早就听说焱草大武师之下触之必死！你已经过了一天，唔~那就是说你后天就要死掉吗？真是可怜！既然马上就是一个死人了，作为大家的好朋友我也好心提醒你一句，虽然刘庆是一只软脚虾，但是他的舅舅————蛇头帮的成舵主！却是一个武师级别的人物！你完了！知道吗？不过你反正都是要死的，那就让你的朋友逃吧！跑的远点，永远不要再回来...哈哈哈哈！”
    王顺言罢狂笑着离去。
    听这口气，这家伙竟然一开始就想利用被人下了焱草的姜枫杀死刘庆...
    ...
    “姜枫！这家伙真的是顺子吗？”
    赵北难以置信地看着王顺离去的背影。
    “...不知道。”
    姜枫闷闷的答道。
    “死了刘庆，那个成舵主一定会找我们麻烦，我们该怎么办？”
    “进去再说吧！”
    姜枫皱着眉头道。
    ————————————————————
    张布今天很郁闷，
    他早上起来之后就赶去采石场上工了。
    但是，很显然！他的时间并没有想像的那么充裕，等他到达赶到采石场的时候，矿场里已经是一副热火朝天的景象...
    索性张布平常为人憨厚老实，而采石场的老板待他又的确不错并没有责怪他。
    但是耽误了工作依然让张布内疚不已。
    山城的采石场是一个露天的矿场，平常主要是为山城提供一些石砖用于城墙的日常维护，偶尔也为山城内某些新建筑提供一些规整的石板。
    也正是因为如此，这里的工作大多是一些十分耗力的重活。
    在这里干活的也都是些二三十岁的壮实汉子，而张布虽然在同辈人面前显得人高马大，但是在这些整天跟石头打交道的家伙面前他只是个黝黑的青年罢了...
    张布拿起自己常用的凿子和铁锤就匆匆赶去场地...
    再跟几个相熟的打过招呼之后，找了一块一人高的大家伙就开始干活了。
    只是不知道今天怎么回事，张布手里的锤子好像轻了一些但是却极不顺手...
    就好像在跟他作对似得，抡起来倒是感觉力道十足！但是却有好几次都差点砸到手。
    “哎！张布！昨天不会是进城里找女人去了吧？”
    “呵呵！不是我老曾说你，这小小年纪就不学好以后找不到媳妇该怎么办？”
    “哈哈哈...”
    有几个矿场的老人调笑道。
    “喂喂！曾叔你可别乱说！我只是昨晚没睡好罢了！”
    说着张布揉了揉眉心重新抡起铁锤...
    只听‘当’的一声，这一锤竟然再一次砸偏，铁锤重重锤击在大石头上打出一片火花。
    “哎！我说张家小子！真的不行就别逞能！咱这开石头可不是闹着玩的一会砸到手了就麻烦了！”
    有一个被大家称为老曾的发现张布的状态不对，连忙阻止道。
    “我没事的！都在这干了这么长时间了，还怕这个？”
    说着张布再次挥动铁锤。
    只听‘当’的一声！
    震得周围众人几近失聪。
    “诶！我说张家...”
    老曾话还没说完就听见
    “咔嚓！”一声
    一阵什么东西碎裂的声音，当众人定睛去看时却发现刚才那一人高的大石头竟然已经变成一地砾石。
    “张家小子...你是怎么做到的？”
    人群中有人呆呆的问道。
    而站在一堆碎石块前的张布同样一面懵逼。
    他在这干了这么些年，从来没碰到过这种事情！刚才那块石头足够好几个人敲上几个小时的了，但是刚才他才打了几锤竟然莫名奇妙的就碎了。
    难不成跟昨天学的【开碑手】有关？张布想了想随手丢下铁锤与凿子，找了一块稍小一点的石头举起双手就要往下拍...
    但这样的举动却吓坏了因为之前的异响围过来的众人...
    “张布！不要你那手了？”
    “快停下！”
    ...
    “啪！咔嚓！”
    完全不似肉掌拍到石头的响声！那块山石再次裂开...
    众皆哗然！
    “张布！你这是...神了！”
    “张小子啥时候开始练武了？看这功夫啧啧...”
    “这绝对是武师级别！”
    “拍石头都那样，要是谁站在那让张小子拍一下怕是不死也要褪层皮！”
    张布举起自己的双手，呆呆地看着微微有些泛红的手掌喃喃道：
    “这就是‘开碑手’？姜枫，你究竟知不知道你把什么交给了我...”
