    “张小子，可以啊！不声不响的就成武者了？”
    忽然感觉有人再拍自己的肩膀，张布急忙转过身却发现是采石场的东家——朱大成。
    朱大成就是这里的所有者，但是因为他也是穷苦出身所以平常对待他们这些‘苦哈哈’也是极好的，在这里干活的人们都很尊重他...
    “成叔！”
    张布连忙叫到。
    “呵呵！一听说我们矿场竟然出了一个武者！我就马上赶过来了！张布，快跟我说说！这到底是怎么回事？拜的是哪家的场子？”
    朱大成乐呵呵问道。
    “这个....”
    听到朱大成这么问张布反而有些犯难了，这朱大成平日里对他很照顾，但是姜枫的极道武馆比较特殊本身并没有实力强大的武者座镇，那个神秘的空间更是闻所未闻...
    “嗨！有什么不敢说的？大家伙都是自己人！你们说是吧？”
    站在旁边的老曾也开始跟着喊了起来。
    看着周围热切的人们，张布挠了挠头想了一下道：
    “好吧！那我就实话说了，我昨天回了趟家里，当时也就是想回去看看，毕竟半年没回去了...然后就在家里过了一夜，在当天晚上我做了一个梦。在梦里我到了一个叫做‘极道武馆’的地方，在那里，有人给我了一本书，书上面就是武技！我记得自己在那里练到很久，然后醒来之后我也就没多想就跑回来上工了，然后发生的事大家也都知道了。”
    当然张布也不是傻子，他把大概的过程说了一遍却把一些关键的东西隐瞒了下来。
    “极道武馆？我从来没听说过这个名字...”
    “张布，你不是在糊弄我老曾吧？”
    老曾倒也是个直性子直接就问了出来。
    “诶！老曾！先别急，既然这武馆有名头，那我感觉这八成是真事！你想啊，如果张布真的拜了哪家的场子，他在这里喊着自己是那什么‘极道武馆’的人，那不是给自己找不自在？更何况一般的场子一个烂大街的武技就得好几两银子！像张布这样一夜之间就这么厉害的怕是得用金子，我们大家也拜不起啊！”
    朱大成皱着眉头想了一阵忽然道。
    金子！
    这个词语一出来，众人倒吸了一口凉气。
    一两金子就是百两银子而且有价无市！只有那些真正的有钱人才会用这玩意！
    “可是这事也太离谱了吧？”
    ...
    人群有一个人忽然道：
    “那，会不会是张布碰到了什么仙人？”
    听到这话矿场的众人纷纷沉默了起来。
    仙人的传说在大夏的土地上流传的颇广，什么一瞬千里、一眼万年又或是腾云驾雾、梦中传道，在每个地方，似乎都有各种各样的不同版本的传说，但是谁也说不清这些究竟是真的假的。
    就像大夏的皇帝又被称为天子，据说也是因为谷不凡曾梦中受到仙人指引才得以将原始的枪剑之道化于拳脚开创武道，才这么称呼的。
    “难不成真的是仙人？我说这小子怎么好像一夜之间就变成了武者！”
    老曾连带着朱大成一棒子矿场众人，纷纷开始仔细打量张布，看的张布汗毛都立起来了。
    “呃！大家听我说，那可能不是仙人...”
    张布看着情况有些不对劲，刚想辩解两句就被众人的话语淹没了。
    “张小子，话可不能乱说！是不是仙人你肉眼凡胎的能搞得清楚？”
    “对啊！老曾说的没错，仙人千变万化就是站在你跟前你也不一定能看得出来！”
    “诶！大伙说说，如果我们也去那附近碰碰运气，是不是也能得到仙人垂怜学到个一招半式的。”
    “切！那你也得有张布那么好的命才行，我听我们村头的张瞎子说这东西要讲缘分的，知道不？”
    ...
    张布苦笑了两声从人群中挤了出来，看了看早不知被丢哪去的锤子和凿子，赤手空拳地走到另外一块石头前...
    伸手！
    啪！
    石块变成了各种不规则的方形石块...
    ——————————————
    另一边
    在蛇头帮退走之后，姜枫几人就进了铺子里，找了个地方坐了下来。
    等几人坐定，周琤突然开口问道：
    “姜枫，你有什么想法？”
    姜枫看了几人一眼似乎是做了某种决定：
    “原本我是想找一个地方慢慢囤积一点财物，然后逐步拓展我们的武馆！但是现在显然这方法已经不行了，王顺如果用手段弄死刘庆，那么他的舅舅成舵主一定会找到我们的头上！我们目前可知的，对方可以动用的力量是一个武师、外加蛇头帮分舵的众多精英弟子...”
    “不错！据我所知那些蛇头帮的精英弟子，大多都是二等武徒乃至一等武徒的实力即使是武师碰到了也会很麻烦。”
    周琤补充道。
    姜枫看了一眼周琤，对于她知道的如此详细的信息和他感到很意外：
    “而我们现在要做的就是避免和他们正面碰撞，我的想法是这样的！我们可以趁着他们还没有反应过来的这段时间去把极道武馆在官面上坐实，这样就可以避免蛇头帮众的袭击。”
    “如果我们真的做成一家武馆的话，那么按照《夏律》对方要想找上门来就只能以踢馆的形式来找我们的麻烦，否则城主府就会插手！但是这样的话有一个问题，如果我们要建立武馆的话，那么最少也需要一个武师级别的高手才能通过城主府的测试，而且成立武馆还需要一百两白银作为手续费！这些我们都没有...”
    原来赵极开这间杂货铺的时候，没少向两人灌输有关于律法的知识，所以赵北对这些并不陌生。
    “如果没有城内中级武馆的认可，那么就要有人通过城主府的资格测试！成为城主府认可的武师，测试的内容一般就是同时对战三名武者巅峰，这个问题给我一点时间我有办法！但是资金，我想也许我们可能需要去附近的山上向那些山贼借一些...”
    姜枫皱着眉头道。
    “去山贼巢穴打秋风？姜疯子亏你想得出来...”
    夏银雪听到这话脸都绿了。
    手上没两把刷子，哪个敢上山当贼？山城的城守可不是吃素的！
    “钱的问题我来解决！”
    周琤忽然道。
    “你？”
    姜枫疑惑的看着周琤，他突然感觉这个‘冷师姐’似乎变得有些神秘起来。
    “哼哼！交给我大姐吧！大姐在这方面可是高手！”
    银雪得意的扬起下巴，但这一次周琤却意外地没有赏她一下...
    姜枫看了看周琤。
    “好吧！如果真的搞到了，那就帮大忙了...”
    “银子不用担心！我大姐一定能搞到手，但是你这边一个人打三个巅峰境的武者真的可以吗？”
    银雪一脸怀疑道。
    “呵呵！放心吧！”
    姜枫笑了笑道。
    之前说过了，要成为武者就必须通晓至少一套武技，并且将之练到融会贯通！而武者若想进阶至武师则需要从那套武技中将蕴含其中的‘劲’领悟出来，并且可以加以运用，当劲力可以收发自如时便可达武师之境！
    但是这只是境界上的区分，真实的战斗力还要参考个人的身体素质、自身与武技的匹配度等等等....
    有道是乱拳打死老师傅！一个天生神力的武徒甚至可以轻易打败一个力量羸弱的武者。
    当然！这种事情在大夏并不常见。
    先天的差距或许可以通过后天的努力来弥补，但是武技上的差距却不能！
    一套潜力巨大武技是武者登天的梯子！
    一个高明的武技中所蕴含的劲，甚至有可能不止一种！就如张布那【开碑手】的破字诀！那其实就是开碑手所蕴含的劲！而到了略有小成时，还会有震字诀！大成时有崩字诀！等等...
    而一套没什么潜力的武技也许就只会有一种，即使练习者耗尽一生去钻研也不会太多的收获...
    不仅是武技有强弱，武技中蕴含的劲也有强弱！一个差劲的武技，蕴含的劲可能不堪一击，而一个高明的武技，则可以让人崩山裂石！
    系统评级为蓝色的开碑手可以轻易打碎巨石就是明证！
    不过由于张布的破字诀并不熟练，他现在说起来顶多只能算一名武者...
    ....
    姜枫虽然只懂得的一门崩拳，但这门武技已经初窥门径！而其中的穿透劲他也领悟了十之八九，相信只要再有一点时间也就能完全掌握，到时候再加上意外得到的【爆裂劲】！或者是【焚火爆裂劲】，那么他的实力足以匹敌一个武师！
