    就在姜枫几人打算商讨一下计划的细节的时候，耳边传来的的系统提示音...
    却让他一阵惊讶。
    叮！您的‘极道武馆’声望已经突破了100！支线任务【声望】1完成！当前106/100！任务奖励已下发请在物品栏查收。
    由于您的极道武馆声望已满足进阶条件，武馆自动升级！
    新的建筑物已解锁！
    二阶任务已经下发，请在任务栏查看！
    姜枫熟练地打开任务栏豁然一排排现的人物出现在任务栏里。
    第一阶段！【主线】山城大比（1）
    目标：获得大比的参赛资格！
    目前进度：0%！
    任务奖励：绿色武技【戳脚】、自由属性点*1、初级跌打药酒*1
    第二阶段！（new！）
    【主线】山城大比（2）
    目标：完成前置任务，以显示该任务内容。
    【支线】名望（2）
    目标：将极道武馆的声望提升至1000点（崭露头角）！
    目前进度：106/1000
    任务奖励：绿色技能【降临（初级）】
    【支线】发展武馆（2）
    目标：将极道武馆成员数发展至15人！
    目前进度：5/15
    任务奖励：紫色能力【灌顶之术·（初级）】
    【挑战】不可能的挑战·力（1）
    目标：与城东的王铁匠掰手腕并胜利。
    完成进度：0%
    任务奖励：【武技进阶卷轴】*1
    （注：1、所有挑战严禁使用任何武技以及本系统赋予的技能，否则视作任务失败！2、挑战任务并不会影响武馆升级。3、现阶段所有的武馆成员都会获得挑战任务，任务内容随机出现但任务进度不会同步。）
    因为被赶出天极，所以主线任务进度清零了吗？
    姜疯自付。
    武馆信息已更新...
    新的虚拟武馆属性如下，您可以通过意念随时调取它。
    名称：极道武馆
    类型：虚拟（您与您的学员只能通过睡觉或者冥想进入虚拟武馆。）
    等级：1
    可容纳人数：5/15人
    武馆派系：无
    特技：无
    主建筑：武馆大院。
    附属建筑：无眠客栈
    ...
    这是怎么回事？为什么声望会突然增加这么多？
    任务也已经全部更新了，
    第二阶段的任务果然出现了，而任务的难度可谓是成倍的增加！
    新出现了一种会发布给所有成员的挑战任务，从任务内容上看似乎只是简单掰手腕。
    任务奖励是可以将【登堂入室】以下的武技直接提升一阶的好东西，但是真的会那么简单点吗？
    还有那个新出现的附属建筑...
    姜枫现在满脑子都是问号...
    ——————————————————————
    又是一个傍晚，
    忙碌了一天的人们如归巢的倦鸟一般。
    街上散落的行人与偶尔飘来的食物香味，构成了此刻山城的主旋律。
    张布摇摇晃晃地走在回家的路上，
    他今天并没有感觉到很累，事实上他只干了半天的活就被朱大成叫停了。因为用【摔碑手】开石头的速度实在是太快了，快到后面的工序根本跟不上...
    张布感觉今天的一切就好像是在做梦一般那么的不真实。
    威力强大的武技、大伙羡慕的眼神还有朱大成给他的奖励！这些他都已经真正的拿在了手里...
    没错！
    似乎儿时的他也有着这样的一个梦想，成为一个实力强大的武者受到别人的尊敬，然后再赚一些钱养活自己...
    而这一切竟然就这么轻易地实现了...
    张布并没有回到自己的家，而是直接去了姜枫那里。
    “张子！你回来了！晚上我们继续啊，你可别跑...”
    看到张布向这边走来，正在啃馒头的赵北对他不怀好意的笑了笑。
    昨天刚开始的时候，张布的确是把他收拾得很惨。
    但是当他的紫色武技【铁掌】熟练度上去之后，情况就发生彻底的反转。
    熟悉的话，让张布不由得打了一个冷战，赵北的铁掌与摔碑手不同，一旦发动两只手就会变得像铁块一样坚硬无比，打在身上就跟用锤子敲似得——贼痛...
    “姜枫呢？他在哪？”
    “枫子去那里了，听说好像又有了什么新玩意，要不你先进去找他，我这会还有些睡不着...”
    赵北丢给张布一个馒头然后挠了挠头道。
    看来昨天那个‘信仰之跃’对他确实造成了一些心里阴影。
    “哦！那我先回去了，一会里面再说...”
    张布点了点头转身离开。
    “诶！今天这家伙怎么好像有些心事，要不我也进去看看...”
    赵北看这张布离开的背影喃喃道。
    ...
    虚拟空间中...
    与昨日相比，极道武馆所在的那个浮岛的似乎大了一圈，而在那片多出来的空地上一家客栈就静静地出现在那里。
    就好像它一直就在那个地方一样。
    姜枫站在客栈的大门前查看着这个新的建筑。
    根据小极的介绍，
    这间客栈每个周末的夜里12：00会刷新出三位神秘来客。
    他们可能来自大夏，可能来自扶桑、也可能来自于大海对面的不夜帝国...
    甚至，还有几率吸引一些来自异世界的奇人异士在这里歇脚。
    这些人可能只是某个路过准备小歇的商贩、有可能是误闯进这里的乞丐、也有可能是某位好奇的帝王...
    总之、这是一个充满着无限可能性的建筑，而姜枫他们则可以在这里与这些人进行进行各种交易互动。
    今天是周一，也就是说还要再等上六天这里才会刷新出第一批客人。
    “姜枫？你在哪？”
    “我再这！”
    听见有人叫自己的名字，姜枫回过头发现竟然是张布这家伙。
    “呵！今天怎么进来这么早？”
    姜枫笑着问道。
    “有些事我想跟你说说，今天我去采石场......”
    张布看着姜枫把自己今天遇到的情况跟姜枫仔细说了一遍。
    “哦？这么说来，那些声望都是你的功劳！可以啊！兄弟...”
    “嗯？什么情况？你是说这里的变化与我有关？”
    张布看着新冒出来的建筑，感觉更加摸不着头脑了。
    姜枫想了想道：
    “怎么说呢？这种事其实很难向你解释，就这么跟你说吧！听过那些神仙的故事吗？”
    “神仙自然听过，难不成？你真是...”
    张布听到姜枫这么说脸色变的更加奇怪了。
    “不！不是你想的那样先听我说完。传说中有一些神仙靠着百姓的香火才能维持自身在凡间的威能，或者信仰的人越多这位神明的威能就越强。这片空间现在大概就是这么回事，知道的人越多、名声越大，这片空间快就会演化出新的事物，而能够真正进入这里的人也会越来越多...”
    听着姜枫的讲述，张布露出一副恍然大雾的样子。
    姜枫本能的感觉这家伙的理解似乎出了什么问题，但是又说不出来问题究竟在哪....
    “就是相信这里存在的人越多，这片空间就会变得越强是吗？”
    “呃！也可以这么理解...”
    “我懂了...”
    “对了！我也有一些事想告诉你，我们今天早上遇到王顺了还有那个蛇头帮的刘庆...”
    “刘庆？王顺？这家伙真是！”
    张布恨恨地咬着牙。
    “周琤出手打伤了刘庆，有王顺在里面搞事，蛇头帮的成舵主一定会找我们的麻烦，所以我们打算真的把武馆搞出来，然后这样...”
    姜枫面色轻松地地把之前的计划说了一遍。
    “也好！只要成了正儿八经的武馆，量他蛇头帮胆子再大也不敢暗地里下黑手，还有什么需要？我会尽力帮忙的...”
    “嘿！还别说，你之前就帮大忙了！现在基本有我和周琤，倒是真没有什么事...”
    “...好吧！那我先去修炼。”
    说着张布就像武馆大院的方向走去。
    看着张布跑去武馆大院，姜枫摇了摇头又开始研究这个新出现的建筑。
    唔~这里面是有后厨的，其他的地方也跟普通客栈差不多...
