    山城东部的天极道场...
    此时的天色已经暗了下来，武馆中的弟子也已经走的七七八八。
    楚歌背着行囊偷偷摸摸地出现在武馆大门跟前。
    但是正当她打算从大门溜出去的时候，眼前却忽然一暗，
    一个人影出现在了大门那里。
    “楚大小姐，你想去哪？”
    楚歌连忙抬头一看了一眼，却发现是孙天霸这货正吊儿郎当地靠在大门上。
    “孙天霸你来这里干什么？”
    楚歌的脸色冷了下来。
    “呵呵！我还能干什么？来看看我未过门的媳妇啊！”
    孙天霸坏笑着道。
    自从那天楚啸天果真像他爹孙大富所说的那样把姜枫赶出了天极，他就感觉整个人都清爽了很多。、
    虽然他仍然觉得对付姜枫那个泥腿子根本不需要下这么大功夫。
    楚歌银牙紧咬怒视着孙天霸。
    “对！我就喜欢大小姐你这样的表情！真可爱...”
    “走开！”
    楚歌低着头想冲出大门，但却被孙天霸先一步拦了下来。
    “这么着急的想去哪啊？要知道为了将你娶过门，我爹可是几乎把我们孙家的命脉都交到了你父亲的手上了！”
    “我去哪？你管的着么！你再挡一下试试！”
    楚歌变了脸色，一双丹凤眼死死瞪着孙天霸。
    “呃...我是说...”
    看着楚歌似乎想动手，孙天霸的身体下意识抖了一下。
    “哼！”
    楚歌不屑地冷哼了一声就要跨出大门。
    但一个威严的声音却忽然间的从身后不远处响起：
    “楚歌！你要去哪？”
    楚歌的一只脚踩在门槛上但却僵在那里在也没有迈出去，她缓缓地转过身注视着来者道：
    “父亲，您让我很失望！我从没想过作为一个父亲会就这么轻易就把自己的女儿推向火坑...”
    “呵！失望？你可知道这山城中有多少武馆么？”
    楚啸天冷哼了一声道。
    “大小一共31个武馆...”
    “呵呵！不错！一个小小的山城之内竟然有着整整三十一家武馆！那你知道我楚家的天极在这三十一家武馆中的排名么？”
    “是倒数第五名...”
    楚歌忽然感觉到自己的喉咙里似乎塞了东西。
    “我们楚家在这三十多家武馆中排名第二十六！每一年山城大比对这些武徒来说或许是盛宴！可是对我们来说却是一场巨大的考验！山城大比从来都不是单纯比武，它一直是城内各大势力对资源进行分割的一种方式！在那些人眼中山城就像一块炊饼，只有实力强大的人才能得到最大的那份！”
    楚啸天看了楚歌一眼并没有避讳一旁的孙天霸：
    “天极早就已经岌岌可危了！我们没有别的势力支撑，能够依靠的也就只有山城大比！我们的青铜段武徒连续五年都在垫底！说实话，对武徒我从不会抱有希望！包括你——楚歌！在天极你似乎很强，大家一口一个大小姐的叫着，但是若是真的把你扔到那些顶尖的武馆，你也就是一个普通武徒而已！”
    “我...”
    楚歌刚想说话就被楚啸天一个眼神瞪了回去。
    “想必你也知道，两大中级武馆几乎包揽了山城几乎所有天赋优秀的学员！稍有天赋的也不会来偏僻的东城！那些年轻人甚至可以越级对抗武者！再加上其他的各大武馆对于生源的争抢，天极根本没有竞争力！我们的学员根本就是别人剩下的糟粕！在黑铁组根本不可能打出优势，而青铜段有你柳叔撑着勉强还能撑得过第三轮，可是你柳叔这时候也是突破在即！只要他完成突破那我们在黑铁段的优势将完全不复存在！我为什么这么做？我是为了我们道场！我也是为了你！”
    “可是...”
    楚歌低着头眼泪像断了线的珠子顺着脸颊往下淌...
    “我把你养这么大！从小衣食不愁，自问也对的起你娘，别的我不会管你！但现在我就这么一个要求，你好好想想吧...”
    楚啸天看了看楚歌转身自顾自的走进大厅。
    孙天霸得意地走了过来笑道：
    “呵呵！大小姐，怎么样？你爹的话你要不要听？”
    楚歌红着眼睛也不说话，只是感觉孙天霸那张脸在她的眼中越来越可恶。
    最后她扬起手一个巴掌狠狠地甩在了孙天霸的脸上，跑回了自己的房间。
    忽然被打的孙天霸摸着脸上火辣辣的触感，看着远去的楚歌心中默默发狠：“忒娘的！小婊砸，等老子把你弄进我孙家再慢慢收拾你！”
    ...
    另一边，
    极道武馆的虚拟空间中，姜枫缓缓收了架势。
    今天没了木人桩，他的进度似乎慢了很多...
    蓝色木人桩将近十倍的熟练度获取速度，跟现在这情况是根本没法比的...
    现在崩拳【初窥门径】的他同时和赵北和张布两个人对战，以一敌二！熟练度也是涨的很慢...
    他不用通过睡觉就能进入虚拟空间，所以他也是从早上一有机会就进来练习一直练到现在，武技的熟练度也只涨了6万多的样子。
    不过，好消息是体内的那股火劲终于给他消减到了可控制的范围，小极也表示现在就可以对【爆裂劲】进行升级顺便消除焱草的影响...
    “赵北，张子你们先练！我要试着处理一下焱草。”
    “嘿！可算放过我俩了！再打下去我们可都有心理阴影了...”
    赵北苦着脸道。
    他今天进来的晚，来的时候就看见张布在和姜枫对练，但是看着张布被姜枫蹂躏他感到很吃惊，因为在张布的实力虽然最差但是也不至于差到这程度啊。
    然后他就多了句嘴..
    然后就被张布这货拉下水了...
    然后两人就一起被打了...
    “呵！哥！姜哥，下次别找我俩了！去找银雪那小妮子成不？她的【绵掌】可比我俩强多了！”
    张布同样叫到。
    “切！瞧你俩那德行！”
    姜枫笑骂一声就走到一边，呼出小极开始处理火劲。
    “我该怎么做？小极？”
    “全力鼓动爆裂劲尽量使劲力处在一个蓄而不发的状态，剩下的交给我就好！”
    小极回到。
    姜枫的爆裂劲，自那次领悟之后他就很少真的用出来了，现在要想达到小极说的那种程度很难！不过在这片虚拟的空间中身体并不会受伤，他也就放心大胆的一次次尝试了起来。
    也不知道一共试了多少次，姜枫终于可以轻松进入那种状态了。
    “宿主准备好！我要开始了可能会有点痛，因为会干涉到你现实中的身体！”
    “来吧！不痛就得死！那我还是选择疼一会把。”
    姜枫道。
    咔嚓！
    虚拟空间中似乎响起了一阵雷鸣，一种麻木的感觉渐渐蔓延到了姜枫的全身，
    似乎就连身体里流淌的的血液似乎也开始变慢...
    当麻木感过去之后，姜枫第一次感觉到的就是——痛！痛彻骨髓！
    似乎有一种仿佛来自于地狱的火焰在炙烤着他的每一根神经...
    每一条肌肉纤维...
    姜枫感觉自己的思维都在一瞬间碳化！整个大脑一片空白...
    “嗬嗬~”
    他张开嘴却发不出声音，但是喉咙却冒出一簇簇蓝色的火苗。
    火焰如潮水一般的发起一阵一阵的冲击！
    仿佛地狱的歌谣，让属于人类的意识在黑暗中永眠...
    也不知道过了多久，那种火焰突然消退连带着身体各处的疼痛一起，消失的无影无踪。
    ...
    呼！
    姜枫呼出一口气睁开眼，却发现他已经在现实中醒来。
    脑袋上依旧是那个老旧的壁炉，周围的焦黑以及身体传来的恶臭仿佛在提醒他，自己还活着...
    打开技能栏，那蓝色的爆裂劲果然已经进化成了紫色的【焚火爆裂劲】！上面的说明写着‘打出焚火爆裂劲可以灼烧并且打断对方的武技，阻止对方劲力的运行！’
    效果倒是可以，但是这过程么...
    “小极！下一次...唉，算了！”
    姜枫摇了摇头站了起来，揉了揉发麻的双腿向河边走去...
