    焚火爆裂劲可以打断对方正在释放的武技这个能力很强悍，但是却也并不是没有限制...
    如果对方的实力高于他，那这个打断效果便会削弱！反之则会增强！当对方强大的一定程度，焚火劲的打断效果就会彻底消失！
    ...
    山城的东城门外是一条河。
    河的名字叫‘尤’，也就是尤河。
    这条尤河绕过山城的城围从西向东一路流淌，一直到大夏的港口重镇宁海城汇入东海...
    山城这段河水较为清澈，常有山城的居民来这里钓鱼。
    姜枫找了一个僻静的地方，脱掉上衣一个猛子扎进水里...
    秋天的早晨这里河水冰凉，附近的人们很少会选择在这个时候下水，但是身为一个习武之人姜枫却不用担心这些。
    他的水性很好，在水里很快就弄掉了身上那些红褐色的不断散发着异味的板痂。
    并且还顺手抓了两条昏头昏脑撞过来的鲫鱼。
    但是正当他准备上岸的时候，却忽然听到河边隐隐传来的一阵哭声...
    姜枫走过去一瞧，却是一个小女孩坐在地上。她的小腿上被锋锐的野草划出了几条浅浅的血痕，附近还有一个散落在地上的鱼篓。
    “发生什么事了？”
    “我的鱼，我的鱼没了...”
    “鱼？”
    低头看了看被打翻的鱼篓以及附近的水渍，姜枫忽然笑了笑道：
    “没了就没了！哥哥这条给你！”
    姜枫把手上的一条鲫鱼放进女孩的鱼篓放在他的面前。
    “谢谢！但是我不能要...”
    女孩看了看姜枫忽然摇了摇道。
    “为什么？”
    姜枫疑惑了，看着孩子的穿着似乎不像是城里的有钱人，刚才从鱼篓里跑掉的鱼可就是他今天的午餐...
    “我爹说了，不要随便接受别人的施舍，因为那会让我习惯依赖别人的感觉！并且因此慢慢丧失自己原本拥有的能力！”
    看着这小家伙把那段话学的有模有样的可爱模样确会让人有些忍俊不止，但笑过之后姜枫却忽然对这女孩的父亲感兴趣起来。
    “那你的父亲是？”
    “我爹是东城区的铁匠！大家都叫他王铁匠！”
    姜枫看着女孩用脏兮兮的小手抹干脸上的泪珠爬起来喃喃道：
    “系统提到的王铁匠，该不会就是这女孩的父亲吧？”
    “大哥哥，我要去钓鱼了...”
    女孩指着岸边对姜枫道。
    “呃！还没问你叫什么名字...”
    “我叫王绫，叫我小绫就好了。”
    “恩！小绫啊！你听哥哥说，这条鱼呢他不是施舍！是我送你的礼物...”
    “可是我们又不认识，哥哥为什么要送小绫礼物呢？”
    “....”
    姜枫竟然被这个小姑娘问得哑口无言...
    ...
    不过最后，姜枫还是把那条鱼送了出去。
    “告诉你爹过两天我会去拜会他。”
    “嗯！好的！”
    看着小姑娘蹦蹦跳跳离开的背影，姜枫忽然感觉自己解脱了，这小家伙也太难缠了吧？这个王铁匠估计更加难缠。
    想到这里姜枫叹了一口气。
    算了先回去！
    现在体内的火劲已消，崩拳的劲力也已经领悟的差不多了！
    万事俱备只欠东风！
    ........
    当姜枫回到家时，周琤早就已经带着夏银雪等在那里了。
    “姜枫！办妥了...”
    周琤把一个沉甸甸的大袋子放在桌子上。
    “这么多？”
    姜枫看着那袋子的分量不由得吃了一惊。
    “嘿嘿！知道我大姐的厉害了吧？”
    银雪得意的道。
    姜枫打开袋子，白花花的银子几乎晃瞎了他的眼睛。
    “这哪来的？”
    “只管用，不够了跟我说，什么都别问...”
    这是周琤的原话。
    “......”
    知道周琤性格的姜枫自然知道，只要她不想开口这么继续追问下去也不会有什么结果。
    “那我们现在就去城主府吧！张布今天还在采石场暂时去不了，但是我想只是我们几人的话也足够了！毕竟蛇头帮那事压在头上，我们还是尽快比较好...”
    “去城主府？好吧！”
    周琤犹豫了一会点了点头。
    “走喽！去城主府！”
    银雪开心道。
    “那个银雪，你还是待在这里比较好！因为你那身体还暂时不能解决！一会你不能出手，不过我们有周琤和赵北两人吃下两个武者应该不成问题...”
    “什么？赵北？就他老娘让他一只手他也打不过我！”
    银雪炸毛了。
    “呃！”
    赵北尴尬的扭过头去，这习武多少也算是有三年了，打不过一个从未习武的小姑娘还真有些让人脸上挂不住....
    梆！
    一个清脆的暴栗让银雪重新认清了现实。
    “好吧！我不会出手，但是我就在一边看看总可以吧？”
    姜枫将探寻的目光投向周琤，周琤默默的点了点头：
    “那好吧！但是记住别给我们捣乱！”
    “是是是！姜馆主首领大人...”
    ....
    在绕过半个城区之后，姜枫一行四人终于来到了城主府的大门前。
    众人抬眼看去...
    两人高的朱红色大门上尽是海碗大的金色门钉，门楼上飞檐高高翘起奇珍异兽遍布其上，檐下雕栏玉柱石狮玄武或坐或卧，端的是恢弘大气！不愧为一城之府衙！
    “你们几个有什么事？”
    守门的门卫看着几人皱了皱眉头问道。
    “这位大哥，我们是来申请武馆的！”
    姜枫对那人一礼道。
    “申请武馆？你们的师傅呢？让他来这事情可不能由门下弟子代劳！”
    “不！就是我们几个要申请武馆。”姜枫解释道。
    “你们几个？就你们这几个阿猫阿狗也想申请武馆？去去去...”
    守卫听到这话眉头一皱，横起手上的大枪就直接开始赶人了...
    枪杆一推撞倒猝不及防的夏银雪，这小姑娘额头马上红了一片眼泪汪汪的看着周琤，但周琤只是面无表情地摸了摸她的脑袋。
    姜枫皱了皱眉：
    “这位大哥！夏律上说一个武师有权申请成立自己的武馆！”
    “哼哼！就你们几个？武师？夏律？抱歉！我只认城主的手令！没有手令一律不准进去！快滚开！”
    这家伙！~
    姜枫脸色一变就要发作，现在的他已经不再是那个畏缩在天极的三等武徒了！揍扁这两个武者都算不上的家伙也就是两拳的事！
    但是还没等他动作，却被一旁的赵北拦住了。
    赵北对几个守卫笑了笑伸手从口袋里摸出几两碎银塞进那守卫的手中道：
    “这位大哥！能不能通融一下！我们几个真的是来申请武馆的...”
    “嗯？”
    守卫掂量了一下感觉还有些分量，便收了冷脸笑了几声道：
    “既然是要申请武馆，那哥哥我自然要回去通报！哥几个等着啊！”
    说着那家伙就收了大枪转身走进府中。
    ....
    “赵北！你这是干什么？要我说只要打了这几个家伙，城主府里自然会有人出来！何必用银子喂饱这些蛆虫？”
    姜枫冷声道。
    “嘘！噤声！姜枫别冲动！这里可是城主府那里是容得下咱们这样乱来的地方？我们又何必为了这点小事到处树敌？”
    姜枫看了赵北一眼叹了一口气道：
    “没想到夏皇的‘夏律’在这些人眼中竟然也成了摆设，我只是有些...”
    “我知道的，兄弟！不过大部分的时候城主府也不得不按照‘夏律’办事，这天下毕竟是百姓的天下、是夏人的天下，他们不敢做的太过分否则这天下就乱了！”
    赵北拍了拍姜枫的肩膀道。
    “呵呵！有时候感觉你其实应该去考一个秀才回来...”
    姜枫笑着打趣道。
    “哈哈！我也这么想！”
    ...
    只是两人并没有注意到自从来到了城主府周琤和银雪都表现的异常安静...
    “封大人就是他们！”
    有银子使那个守卫很快就回来了，并且还带回了一个高瘦的中年男人。
    那男人看了几人一眼问道
    “哪个是武师？”
    姜枫站了出来。
    “我~”
    飒！
    还没等姜枫说完，那人就如幻影一般出现在他的面前并且伸手扣住了他的手腕。
    当他的手刚接触到自己的手腕，姜枫顿时就感觉一股阴寒的劲力正顺着自己的手腕进入自己的身体，所过之处竟然全部没了知觉。
    武师！
    这个家伙竟然是一个武师！
    姜枫大惊！
    体内的爆裂劲和穿透劲同时发作，一股脑的涌向那股阴寒的力道！
    穿透力加上爆发强劲的爆裂劲一举压了上去，宛如高压水枪一般将那人的力道缓缓压出体外。
    篷！
    三股力道在空气中碰撞！在外部空气中炸出一声爆响！
    哼！
    那中年男人，闷哼一声蹬蹬倒退了几步！
    姜枫领悟的两种劲力都不是凡品，威力自然也是不凡！但是刚才却是焚火爆裂劲的打断特效发挥了至关重要的作用！
    打断效果在姜枫爆发的一瞬间就阻止了对方劲力的输出！然后整体的劲力全部压了上去将对方的劲逼出体外，才造成了这样看似随手就把对方击退的情况！
    而这样的交锋在众人眼中也不过在一眨眼间而已！
    “好小子！叫什么名字？”
    “小子姜枫，见过前辈！这些是我的伙伴...”
    “不！我不想知道他们的名字...”
    那人整了整衣服往回走了几步又道：
    “姜枫？很不错！小小年纪竟然就有了如此强横的劲力！我就是这次的考核官封不名！有你在，想必这次考核一定很有意思，你们跟我来吧...”
    说着头也不回的向府内走去。
    而之前那俩卫兵见到封不名被这个不起眼的少年随手震退，连忙点头哈腰地让开大门。
