    “老郑！给他们登记一下！这是来申请武馆的...”
    封不名给一个坐在那里昏昏欲睡的老头打了一个招呼，便带着姜枫四人沿着小路一直走到城主府的大校场。
    今天的大校场上热闹非凡，百余壮汉正在这里光着膀子进行日常的操练。
    一个壮实的年轻人站在点将台上，嘴里喊着号子手上拳如骤雨打出阵阵破风声...
    “一二！杀！”
    ...
    “张统领！让你的人停一下！有生意来了！”
    那年轻人回头一瞧，看到封不名领着几个人走过来顿时有些不满地嘟哝一声对众汉大声道：
    “收操！郑明武、刘唐、张泊名、张泊利、程飞！你们几个过来一下...”
    ...
    “这是城主府的精锐铁旗军！是一支全部由武者组成的队伍，从来只有百人！队伍内实行末位淘汰制，每过一周就会有一个垫底的家伙被淘汰，然后城卫军会选择最优秀的人补充进来，所以这支部队的战斗力十分凶悍，是山城的王牌之一！郑明文是他们的统领也是一位巅峰武者！”
    封不名只是简单地介绍了一下，
    那铁旗军的统领郑明文就带着那五个人走了过来。
    “嘁！只是一群小毛孩么？”
    “郑二！你小子，可别让我动手！”
    “得得得！您是武师您说了算！怎么着？人我都已经带过来了，按照正常程序走还是怎么滴？”
    郑明文摆了摆手道。
    封不名瞪了一眼郑明文然后对着姜枫道：
    “城里的每一个武馆，城主都会亲自过目！不过在这之前这规矩却不能变，小子！三个武者巅峰！你自己挑吧！另外这两个小家伙也是你准备好的教头吧？那么！老规矩，对阵武者巅峰维持一炷香不败！当然，你们也可以直接揍到他们不能起来。”
    “嘿！我说老疯子，你以为我铁旗军的名号是泥捏的吧？就这几个毛小子？”
    那郑明文一脸不屑道。
    “别管他！姜小子你们可以开始挑人了！”
    姜枫点了点头，默默从意识空间的背包中翻出那本【鉴定术】拍成一股流光！
    叮！特殊能力鉴定已经开启，您可以对不高于您人物等级的生物或者物品进行鉴定！
    技能：【鉴定术】
    消耗：1点精神力
    ...
    这鉴定术是他完成支线任务得到的奖励，之前一直放在背包里并没有机会使用今天正好试试！
    心里这样想着，姜枫拍出七道鉴定术将对方所有人的属性都拍了出来！
    经过几天的练习姜枫的精神力已经有了整整十点！不过这连续七点拍下去也让他感觉到一阵眩晕。
    不过与此同时他也得到了这几人的信息。
    其中最强的自然是武师封不名！他的敏捷已经达到了15点之多！并且熟悉数十种武技，以及一种极其阴狠的劲力——【朔风劲·暗】！（ps：把他的技能表拉出来能占半章。）
    然后就是统领郑明文，与柳宗一样武者巅峰，半步武师！他学的是山城军中流传的六流武技——蛮牛五式！冲劲已经接近登堂入室，也难怪这家伙不怕封不名。
    郑明武，武者巅峰！这是一个膂力惊人的壮汉！基础力量极高，而且已经领悟了‘顶’劲！绝对是一个强劲的对手！
    剩下的刘唐、张泊名、张泊利、程飞几人全部都是武者巅峰！并且这些家伙各有所长倒是没有一个庸手！不过值得一提的是这个张泊名、张泊利两兄弟竟然还有一个合击技能！
    那么接下来就很有意思了！
    姜枫看了一眼，身后的三人道：
    “我来张泊名、张泊利、再加一个郑明武！周琤你去打郑明文郑统领！赵北，剩下的刘唐、程飞就交给你了！”
    “哈哈！这位小兄弟记性倒是不错！不过我可不是这次的挑战对象...”
    郑明文大笑着道。
    “我知道，不过既然已经站出来了。那想必，郑统领也不会拒绝！”
    姜枫露出一个谦逊的微笑。
    “...”
    郑明文先是一愣然后忽的笑道：
    “不错！不过你可想好了！我很强确定不自己出手？而且我麾下张泊名、张泊利、和我那小弟也不是什么软柿子！”
    “我想好了！我的团队需要历练，而郑统领麾下这些铁旗军正是上好的磨刀石！”
    “哼！好小子！既然如此，我郑某也不会多言！记得一会让我好好看看你狂妄的本钱！”
    听着这看似狂妄的话语郑明文冷哼一声道。
    “烦请统领腾出个地方！小子自然会完成您的愿望！”
    瞅见姜枫这架势，封不名瞅了一旁的周琤一眼笑而不语。
    也该有人摸一摸老虎的屁股了，否则即使是一只猛虎，待在山中称王日久也会变的懈怠！
    “兄弟们尽管出手！但是别打死了...”
    郑明文招呼一声腾出三个圈子往场中一站：
    “哪个是周琤！”
    周琤一言不发地走进郑明文的圈子。
    郑明文脸色难看地打量了周琤一眼冷声道：
    “竟是一个女孩儿！那小子！你就如此看不起我铁旗军？”
    “打过才知道...”
    姜枫丢下一句话，跳进那三人的圈子。
    “...”
    郑明文被气的牙痒痒，只道是姜枫故意派了一个女人跟他打是为了给他难看，打输了不说这赢了也是丢人！
    但是他却并不知道姜枫还真没就这么想过！
    “冷师姐！下手轻点，人家毕竟是统领...”
    赵北走过周琤的身边小声道。
    周琤点了点头...
    但是偏偏郑明文做过军中斥候，有一些特殊训练让他的听力比一般人强了很多，赵北的声音虽小但却仍然被他完完整整的听了过去。
    “小子！当真以为我不敢对女人下狠手吗？”
    郑明文心中发狠。
    ...
    看着几人站定，封不名抽出一根沉香点燃后随手一甩，那根香便牢牢地插在地上！
    然后他走了过来到：
    “想必诸位也已经准备好了！我再提醒一句这只是切磋！开始吧！”
    铁旗军用的是大枪，那都是将近两米的白蜡杆子装的铁枪头。此刻近百位铁旗军就站在这里将三个圈围起来，明晃晃的枪头指着天空军容甚肃，让人感觉有一些压抑...
    “喝~呀！”
    郑明文爆喝一声一马当先的像周琤冲了过去，几番挑拨之下他已经接近暴怒的边缘，此番一经出手便是全力以赴！几步上去踩起了大量的烟尘恍若疯牛冲阵！气势惊人势不可挡！
    而另一边几人看到郑明文抢先动手，便也拿出了自己的看家本领向着姜枫与赵北招呼了过去。
    郑明武身强力壮，其力量远超张家兄弟，此时更是自峙其勇甩开两个队友向姜枫发起攻击，抡沙包大的铁锤就向姜枫身上打去。
    以他的力量这一拳打在普通人身上不死也得重伤，但是此时的姜枫却并不慌张。
    他的基础力量是不如对方，但是【初窥门径】的崩拳对力量的增幅却绝不是蛐蛐六流武技可以比拟的！
    就如谷不凡所言，武技的作用是为了将人体的力量发掘出来！越是高级的武技对于力量的增幅就会越多！
    现阶段姜枫的崩拳可以将他力量发挥到60%！他有6点力量值，那么他打出来的力量就是3.6！而郑明武的力量基础虽高，但是六流武技却只能发挥出30%左右的力道！这一增一减之下其实两者发挥出来的力量其实也就差不了多少了！
    看着郑明武一拳打出，姜枫也是一拳打出不过这一次他的目标却是郑明武的拳头！
