    碰！
    一大一小两个拳头相撞发出一阵闷响，姜枫腾腾腾的接连退了好几步才卸去力道！
    但是接下姜枫一记崩拳的郑明武却是嘴角溢血整个人直接软倒在地...
    【崩拳】就是这么霸道！即使打到的是拳头那股穿透的劲力也会顺着骨骼震伤对手的内脏！
    姜枫自然是留了手的，就如同之前封不名所言这只是切磋！他还没狂妄到敢在城主府随便打死人的地步...
    “呵！还是失算了！这家伙的体魄有整整9点！抗击打能力比我要强得多！幸亏这家伙的劲力并不强，否则这么跟他打倒下的肯定是我！”姜枫看着躺在地上的郑明武暗道。
    而站在一旁的封不名自然也看出来，郑明武的伤其实并不碍事，只是忽然被劲力震动了肺腑失去了行动能力而已。
    当即让两人把郑明武抬了出来。
    比试继续...
    张氏兄弟看到郑明武被姜枫一拳打倒，当即是也不敢跟姜枫硬碰硬。
    本来这兄弟二人的合击技法出其不意之下，倒也能对姜枫造成一些麻烦！但是两人现在并不知道姜枫早就洞悉了他们的底牌。
    武祖谷不凡当年将兵器化入拳脚时，便把枪术划入了拳术之中！所以现在大夏的很多拳术都与枪术互通！但是从未修习兵刃的姜枫若是碰到使用铁枪的两人的话指不定要吃亏。
    但是现在只是比试，所以两人都未动用兵器。
    ...
    眼看看姜枫似乎有退避的意思，两兄弟心有灵犀互望了一眼便知道对方的心意。
    身为兄长的张泊名一人向前，张泊利紧跟在后。
    哥哥一拳打向姜枫的面门，弟弟却像一条滑溜的泥鳅一般转向姜枫的身后：
    “有意思！”
    姜枫看着两人的动作心中暗赞一声，这两兄弟倒是有些真本事这样一来打头甩尾打尾头来！倒是让姜枫有些投鼠忌器！毕竟他的体魄值并不算太高，也就是说他的抗击打能力其实也就那样，而这二人能在这种场面下保持这份冷静也的确是实属不易。
    姜枫退了一步让开两人的攻势暂避锋芒，而那两人却得理不饶人的紧随其后纠缠了上来。
    姜枫一着不慎就被弟弟张泊利一脚踢到后腰上，虽然力道不重但是依旧让姜枫的动作出现了一丝迟滞，而这时候当哥哥张泊名也看中这个机会，一拳打中姜枫的胸膛...
    但就在姜枫打算还手的时候，耳边的提示音却让他不由自主的停了下来。
    宿主受到攻击！怒气值增加2点！
    宿主受到攻击！怒气值增加4点！
    ...
    合着要得到怒气是要在现实中挨打啊！怪不得之前怎么搞都没搞出来...
    现在这情况，其实这两个家伙根本撑不下一拳，但是这两人偏偏出手都不重！只要姜枫硬抗一人的拳脚，他就可以马上废掉一人！届时那劳什子合击技也会一起废掉！
    但是当姜枫得到怒气之后，他的心思就变得活跃起来。
    ...
    叮叮叮！怒气不断地入账，姜枫只是一味地格挡对方的攻击，不再主动进攻。这在众人眼里就变成了，姜枫在大发神威瞬间废掉了最强的郑明武之后，就变得后继无力开始被动挨打！
    就连站在一旁的封不名也开始皱起了眉头。
    两兄弟看到局面开始变得有利起来，还以为已经顺利的压制住了对方！顿时兴奋地对视一眼...
    合击技开启！
    两人的速度骤然变快犹如风卷残云般的贴近姜枫，一人化作残影在背后扣住姜枫的肩膀一个膝撞顶向姜枫的脊椎，另一人抬腿疯狂地踹向姜枫的身体各处。
    姜枫被人控制顿时感觉压力大增，再玩下去感觉会玩脱！偷眼看了一下怒气值已经有足足38点！果断开启了天赋【狂暴】！
    “啊！！！！！！！！”
    一声不似人声的吼叫，又如苍狼啸月一般震慑着众人的心灵...
    体内潜藏的某种东西被激活，姜枫只感觉热血冲上脑门就连思维也被疯狂的猛兽吞噬。
    下一秒！
    全属性暴增了将近三分之一的姜枫一瞬间便挣脱了两兄弟的束缚！
    反身一脚踹飞背后的张泊利，穿透劲与爆裂劲同时在脚底炸裂，将张泊利直接炸出十几米之远！
    在场的众人瞠目结舌...
    张泊名见姜枫对弟弟下狠手，顿时目呲欲裂！
    鼓起全身力量打向姜枫的前胸，但是当姜枫那双腥红的眼睛看向他时他却莫名地抖了一下，整个人的力道都小了三分。
    此时的姜枫全属性暴增三分之一又岂是区区一个武者可以阻挡，微微矮身躲过张泊名的蓄力重拳！像一头逐日狂狼一般只是往前一扑整个人骑在张泊名身上...
    而姜枫现如今的速度、力量何其之大，直压着张泊名在地上滑出老远...
    校场地面粗糙，竟然拉出整整近两米的血痕！
    此时此刻的姜枫似乎并没有停手的意思，高举着两只握拳双手就向张泊名的胸膛爆锤而去，那疯狂的劲头就像是要把张泊名整个人锤爆似得...
    “姜枫！快停手！这只是切磋！”
    最先回过神来的封不名连忙对姜枫喊道。
    但是姜枫的手依然向着张泊名的胸口砸去...
    张泊名脸色惨白，眼神中满是惊恐。
    一时间万般念头涌上心间...
    眼看着张泊名就要被姜枫打死校场上，那双手却硬生生地在距离张泊名的胸膛不到一公分的距离停了下来....
    就是这一公分让张泊名活了过来...
    姜枫放开张泊名倒在一边大口大口的呼吸着空气，眼中的猩红渐渐退去...
    而张泊名却躺在地上浑身僵硬瞳孔不断地收缩，还是被姜枫踹飞的弟弟爬了起来默默地扶起哥哥，根本看都不敢看那倒在一边的姜枫一眼。
    良久...
    姜枫才站了起来，对着重新陷入呆滞的封不名道：
    “前辈！我过关了吗？”
    “哦...”
    封不名呆呆的道。
    “那我们去看看另外两场比试吧！”
    姜枫拍了拍身上尘土对封不名说道。
    “姜枫！呃不！姜馆主，那泊名、泊利他们...”
    “没事的！我留手了...”
    姜枫看似淡定的道。
    但其实只有他知道，踹张泊利的时候他确实还保留着一份神智，但是暴揍张泊名的时候是真的差点就没收住。
    “呼~那既然他们没事，我就先去城主那边汇报这次考核的结果，相信城主大人一定会对你这样的青年才俊感兴趣的！”
    封不名长吁了一口气解释道。
    刚才的事对他来说简直是玩心跳，也不知道怎么刚才突然就发了一下呆！如果姜枫真的在这里打死了人，那么他也有连带责任，一个武师啥都不干站在那里还打死了人。
    就是城主那里说地过去，可是他这脸上也难看不是？
    “好的！前辈慢走！”
    ...
    当时郑明文画这三个圈子的时候，姜枫的圈子被划在最左边，而郑明文在最中央赵北在右边。
    等姜枫赶过去的时候，赵北早就在那里等着了。
    他也是三人中最快完成战斗的。
    当然！
    姜枫对此并不意外，因为他的对手各项属性都比较平均而且武技也并不出众，赵北凭着那双铁掌自然赢得很轻松。
    “嘿！兄弟！打赢了吗？我这边可是很轻松...”
    赵北看着一身灰尘的姜枫打着招呼。
    “当然！周琤这边打得怎么样？怎么还没有解决？”
    姜枫笑道问道。
    “呵！你还倒是有脸说！上来就给冷师姐选了一个郑统领！那可是铁旗军的统领啊...不过这会冷师姐倒是游刃有余...”
    听着赵北这么说姜枫往前走了两步向圈里看去。
    周琤正在和郑明文周旋，不过看起来倒是郑明文要显得更狼狈一些。
