    郑明文脸色有些难看，
    他也不想和眼前这个女人继续兜圈子，但是眼前这家伙也实在是太难缠了！
    自己几番上前抢攻都被她轻松躲开，然后这女人还要用她那招奇怪的武技羞辱自己一番。
    之所以说是羞辱！
    那是因为每次他总是被对方莫名其妙地放倒，当然其实他并没有受伤，撞了十几下脑门上连血都没有，只是有一些灰尘显得狼狈罢了...
    不过，那招奇怪的招式真是让他吃尽了苦头，看着地上那些用脑袋怼出来的小坑就是明证，很难想象山城这种小地方怎么会有这种奇怪的武技。
    “喂！我说小妞！如果你想着用这样的方法拖到一炷香，结束战斗的话！我直接认输得了！”
    郑明文黑着脸道。
    这姑娘速度很快，像他这种大块头很难发挥出力量上的优势。
    “...”
    周琤看了一眼郑明文皱了皱眉头，脚下却也没停。
    “喂！小妞，你倒是说句话啊！”
    “...”
    周琤继续绕着圈子，直到忽然瞅见一个破绽立马冲上去一个背摔。
    ...
    “诶！我说冷师姐在干嘛？按她的武技破坏力，那郑明文早就该躺了才对啊！”
    赵北疑惑道。
    “这还看不出来么？周琤在玩呢！”
    姜枫笑了笑。
    “玩？冷师姐也会玩？”
    看着赵北质疑的眼神，姜枫默默的点了点头。
    “看着吧！兴许还真能被她玩出新的花样...”
    ...
    看来周琤对于这种类型的柔技很是喜欢，姜枫从她的眼睛里读到了某种亢奋。
    或许是兴趣使然，现在的她明显在收敛着力道，否则以郑明文的身体强度按【背摔】正常的破坏力吃上一个基本上就已经失去战斗力了！
    不过现在这位铁旗军统领郑明文先生，现在似乎被她当做了一个.....玩具。
    周琤正在试图从其中找到更多的乐趣...
    篷！
    郑明文一时不察被周琤又是一个背摔掼倒在地，但是还没等他站起来周琤忽然抓起他的肩膀，脊椎骨节寸寸发力将全身的力量灌注到胳膊上...
    然后‘腾’的一声，郑明文整个人就被她抛上了天空。
    在大夏什么人有过这种‘跳楼’一样的人生体验？这郑明文算是独一份了。
    在空中重新获得身体控制权的郑明文发出惊恐的大叫，然后就开始坠落....
    恐怖的地心引力加持自身，郑明文落向地面的速度也来越快。
    速度把他的尖叫声拉成一条长线...
    然后周琤抬腿准确的在他真正落到地面之前踹中了他。
    郑明文横飞了出去，顿时不省人事...
    周围的士兵看见自家统领这个样子，既想笑又不敢笑同时又对姜枫几人的实力感到震惊。
    三战全胜！！而且跟他们打的都是些铁旗军里最难啃的硬骨头，哪知一个比一个轻松！最后就连统领郑明文也败在了一个女孩手里。
    “走吧！”
    周琤看了看那根燃烧殆尽的香遗憾地摇了摇头...
    姜枫摇头笑了笑道：
    “瞧！封前辈已经在那边等着了，我们也过去吧！银雪你可要把银子拿好了...”
    .....
    姜枫一行几人跟着封不名迤逦而行不一会就来到了一座大殿前...
    “这里是议事厅，是我们城主府日常处理公务的地方！刚才，我已经跟城主大人禀报过你们的大概情况了，城主对你们很感兴趣，跟我来吧！”
    说着封不名带着几人走进大厅。
    大厅的布局倒是格外的简单，正面的墙上是一张山城及附近的地图，中央是一张椭圆形的长桌摆着不多不少十二把没有靠背的方椅，一个头发花白的老人就坐在长桌的上首。
    “城主大人！这位就是姜枫！剩下几人是他准备的教头！”
    封不名低头行礼，将几人简单的介绍了一下然后就退到一边。
    “唔！很好！竟然都是些年轻人，想我像你这么大的时候还在武者阶摸爬滚打呢！真是后生可畏、后生可畏啊！...”
    老头扶着胡须笑道。
    “只是侥幸晋升而已，小子自知自身根基薄弱实在难堪大用，这才想开一间武馆在传播我大夏武道的同时充实自身。”
    姜枫谦逊道。
    “不不不！常人只道成为武师便可以立馆传道，却并不知道很多武师开武馆却也是迫不得已啊！毕竟一个真正的武人，谁人不想把全部的时间和精力都花在自己武道上？那你知道为什么会有这么多武师站出来开武馆吗？”
    凌峰笑着看着姜枫等待着她的答案。
    “为了钱？”
    “那只是一部分，武师虽然缺钱，但是比起时间那点银子简直微不足道！嗯...既然你已经成为了一个武师，我想这些事你迟早会知道的！那今天老头我就先告诉你！”
    城主凌峰缓缓站了起来，两手前伸往前虚压，顿时在场的诸人忽然感觉身体一沉一股神秘的力量将他们牢牢地按在方凳上，别说是行动就是呼吸也变得困难起来...
    “武师在追寻的是——炁！”
    言罢老头撤回双手苦笑道：
    “别问我这是什么！所谓炁！说实话即使是身为大武师的我也不了解这究竟是一种什么东西！你可以将它当做一种特殊的劲！也可以将它当做某种特异的能量！”
    在老头撤回两手的下一秒，众人忽然觉得身上一轻方才的重压瞬间消失的无影无踪！凌峰渡着步子在大厅里漫步，众人屏住呼吸等待着这老人再次开口...
    大厅里鸦雀无声。
    良久老头缓缓的吐了一口气道：
    “作为武师、武者你们或许对于劲力已经有了一定的认识！其实这炁也和劲力一样分为很多种，不过却可以大致分为两类！一为罡炁、一为煞炁，这两者相互冲突却各有特点！犹如阴阳交替万物盛衰！”
    “在王朝的历史中有一段时期，煞炁曾被认为是一种邪道！被修炼罡炁的武人与世人合力排斥！两个流派的混战曾经持续了近三百年之久死伤无数！在这期间无数的武技失传，但也有更加强大的武技被创造出来！最后罡炁流在付出了极大的代价之后获得了如今的正统地位......”
    “是非因果到了今天我们已无从考证，眼下事实却是大夏王朝明面上流传的煞炁已经所剩不多，而现如今罡炁却被各大流派所掌控！能得到的方法无非拜入其门下，但是即使是这样！在这些流派的门下能得到炁的修炼方法的也是寥寥无几！而我山城并没有任何一个流派在此驻扎！这样一来山城的武师们要想晋升为大武师便更是难上加难！”
    老头看了几人一眼脸上唏嘘不已。
    “那这些又和武馆有什么关系呢？”
    姜枫开口问道。
    “呵呵！少年别急！这是说来话长！且听我慢慢道来...”
    其实早在百年前，神宗谷不凡就已经料到这两派必有一战！所以让人在每个郡城的中央都安置了一块武神石！那武神石内包含着神宗曾拥有的所有的炁的修炼方法！要知道传言中神宗可是通晓世间一切武道的君王！他的收藏必定是极为丰富的！
    不过这数百年来，从里面得到炁的人数不胜数！但是练出来的却或强或弱！似乎全凭个人机缘。
    而想要得到进入武神石资格！那就必须参加郡城大比！
    “每五年一次的郡城大比？”
    姜枫忽然问道。
    “不错！是郡城大比？要想获得郡城大比的资格！那就必须得到我的推荐。我也不怕告诉你！山城大比武师段比试最后的奖励便是这个，作为山城的城主我每届会有十个推荐的名额...”
    看了看姜枫老头忽然笑了笑。
    “你很不错！年轻人！我很看好你，能在如此年纪就能拥有堪比武师的战斗力的确少见！如果你愿意加入我城主府！那么这十个推荐名额中将有你一个位子！”
