    离开楚歌的视线，孙天霸马上把那个报信的小弟拉了过来：
    “消息确定吗？姜疯子真的就在附近？”
    “不会看错的，我刚才看到那家伙从【甘草堂】出来。”
    听着小弟的报告孙天霸皱了皱眉头忽然道：
    “甘草堂？那肯定在是帮赵北抓药，如果他要回去的话肯定会路过天极道场的大门！你去给我把楚歌引过来...”
    “楚大小姐？我我...”
    那道场的弟子结结巴巴的显然是有些不敢了。
    开玩笑，那可是天极道场的楚大小姐啊！惹到她这天极道场怕是混不下去了吧？
    “呵呵！别怕，好兄弟看到这块银子了么？你去跟楚歌说就说看到道场的弟子在打架让她帮忙！以她的脾气肯定不会袖手旁观的，事成之后这银子就是你的，怎么样？”
    “咕噜...”
    看着那块银子，那弟子咽了一口吐沫这分量怕是有足足一两吧！那可是一两银子啊...
    心下一横，这家伙说话突然变得利索了：
    “交给我吧！孙少...”
    孙天霸笑眯眯地拍了拍这弟子的肩膀道:
    “很好！日后碰见什么麻烦尽管报我孙天霸的名字！“
    ...
    天色渐渐暗了下来，街上的行人渐渐稀疏。
    看着那弟子渐渐远去的背影，孙天霸的脸顿时变得阴沉了下来：
    “姜疯子？我倒要看看你到底有多大本事！我要在楚歌面前把你那张肮脏的臭脸踩进土里，让你在众人面前丢尽脸面，跟我争？你也够格？”
    说着便开始向着那条必经之路走去。
    ...
    另一边，
    攥着莫老头送的药酒，姜枫一路小跑着向半截巷的方向跑去...
    太阳还未完全消失在地平线上，东边的月亮却已挂上枝头，晚风缓缓的吹拂着街道两边枫树的枝丫，树叶‘哗哗’作响。
    日暮西山、月色微凉，
    满身的疲惫似乎也都随着这晚风消散。
    没心情理会这般美景，姜枫的思维全部停留在店铺前那扇破碎的大门上，对方竟然猖狂若斯...
    在前世姜枫肯定第一时间打电话报警了，但是到了现在...
    现在就这鬼地方，就算官差来了也没用，没钱使官差会帮你？弄不好还会被倒打一耙，送进监狱...
    所以说钱哪...
    可能真是个好东西。
    姜枫无比悲哀地想着。
    “呦！姜疯子？！别来无恙啊！”
    一个阴测测的声音从前面不远处的红枫树下传来。
    “孙天霸？”
    姜枫抬头借着夕阳的余晖看清了那人的脸。
    “不得不说，你今天还真是出奇好运啊，可你那兄弟就没那么好运气了！”
    孙天霸缓步向前，一群穿着天极道场练功夫的家伙也从各个角落里涌了出来。
    既然要打脸，那怎么能少的了观众？
    “...”
    姜枫没有说话，只是把手中的药瓶攥得更紧了一些。
    “赵北就是我打的，怎么样？生气吗？想打我吗？你TM敢不敢打我？你不是很能打吗？呵呵...”
    孙天霸轻蔑的看着沉默的姜枫轻笑了一声。
    “...”
    姜枫只是沉默，他不敢...不敢将自己两人有限的筹码放上赌桌，对方赌得起也输得起！
    可是他们，一旦输了那就全完了...
    “怎么？你不是叫姜疯子吗？忍性这么好？干脆改名叫阉人姜枫得了，反正我猜你也不会在乎，对吗？”
    “...”
    姜枫依然沉默着，前世他是一个码农，每天也就是坐在电脑前从早敲到晚，而这一世他出身乞丐，何种的冷嘲热讽鄙夷唾骂他都经历过，‘忍’‘耐’这两个字曾是他的生存之本。
    本来按照他的计划若是让着疯子先出手，他就可以理直气壮地将他打个半死，这样一来即使楚歌看到也不会有任何问题...
    但孙天霸没想到姜枫竟然这么能忍，不过好歹是在商队里历练过的人，看到姜枫紧紧攥着的右手孙天霸灵光一闪忽然笑道：
    “嗯？嘿嘿！可以的！姜疯子。我都有一点佩服你了，来让我看看你手上拿的是什么？是不是又从莫老哪里偷了东西？”
    说着，孙天霸紧踏两步整个人犹如饿虎扑食一般向着姜枫右手那东西抄去。
    虎扑！
    这是天极道场的金威武师的看家绝技，孙天霸整整付出了3两银子的代价才学到的。
    在实战中，这虎扑一但施展出来就能在瞬间爆发出相当于自身一倍的速度！而且没有任何副作用！
    而姜枫虽然没有学到任何武技，但是数年来坚持不懈的锻炼让他的基本功十分扎实，眼看着孙天霸合身扑了过来。
    姜枫沉腰坐马左拳紧握反手一拳打出，正中孙天霸的手掌...
    腾腾腾...
    姜枫被那一记虎扑所携带的巨大力量，一连震退了好几步。
    也亏得姜枫下盘比之一般人更稳一些才硬是没有摔倒，但他的左拳上已是青紫一片。
    “孙天霸！不要得寸进尺...”
    姜枫松开右手的手心——药酒完好无损，顿时心下就放下了大半...
    然而谁知就在姜枫打开手掌的一刹那，孙天霸忽然一步抢上前来，一拳击中了姜枫的的腹部。
    黑虎掏心！
    同样得自金威的武技。
    孙天霸乃是一等武徒力量之大比之姜枫更胜一筹，这一拳有心算无心之下竟然生生将姜枫整个人打飞了出去。
    而那瓶药酒也随着姜枫一起飞了出去。
    啪！
    那是某物摔碎的声音，一阵浓郁的药香窜进周围众人的鼻孔里。
    “呼~竟然是偷了莫老的药酒？嗯？是要给赵北治伤吗？可是已经碎了~太可惜了，你那兄弟只能再躺几天了。”
    孙少毕竟是孙少，凭借着老爹的银子他在道场诸弟子中声望不算低，更何况再加上寻常‘仗义疏财’的名头，自然有人想攀上他这棵大树，于是他这么一说自然就有很多人搭腔。
    周围的人也开始窃窃私语了起来：
    “这姜枫平时看起来也就是训练疯了一点，剩下的也还好啊！怎么会偷莫老的东西，莫老那么好的人...”
    “嘶，你还别说，我还听人说他还偷了一件楚师姐的练功服！”
    “噫！真是人不可貌相啊...”
    然而在那瓶金贵的药酒摔碎的一刹那，姜枫的耳朵里周围嘈杂的议论声他已经完全听不到了，此时的他只是觉得脑袋里似乎有什么碎裂了一般，心中那狂野的怒意便再也压抑不住了...
    “啊！！！！！！！！！！！！”
    一声凄厉的长嘶，犹如荒漠中的孤狼。
    叮！.....
    叮！叮！....
    一连串莫名其妙的声音，在姜枫的脑袋里响成一片，但是他完全不在乎。
    （我听不到！）
    他挣扎着站了起来看着得意洋洋的孙天霸冷声道：
    “知道，我为什么被人叫做姜疯子吗？”
    “不知道，也不想知道...”、
    孙天霸嗤笑着，宛如一个高高在上的国王在俯视一名衣衫褴褛的乞丐。
    犹不知此时的姜枫已经彻底化身为一头猛兽。
    刷！
    速度！犹如狂风一般的速度，姜枫的拳头在孙天霸脸上那笑容还未再次绽开之前狠狠击中了对方的右脸，将那笑容永远的遏制在了过去。
    没错！姜枫根本没有学过武技，但是他的速度、他的力量、已经完全超越了使用武技的同级武徒，甚至可以与更高级的武徒比肩，在道场里他就是大家眼中怪物一般的存在！即使是一等武徒中的佼佼者——楚歌也曾坦言，如果不使用武技她决计不会和姜枫对战。
    此时他怒意勃发全力之下竟然突破了极限，比之以往更胜一筹。
    “姜疯子，你竟然敢打我？”
    孙天霸的眼中透着难以置信。
