    被周琤打得不省人事的郑明文悠悠醒转，发现自己正躺在校场旁的石阶上。
    身下是一张不知从那弄来的破旧的草席。
    “哼！这群小子倒也还算有良心。”
    郑明文一骨碌从地上爬起来，却忽然听见郑明武正在和几个铁旗军的士兵闲聊。
    ...
    “诶！你说刚才那几个少年是什么来头？”
    “不太清楚，在山城混了这么多年！有点名气的武者我差不多都认识！可这几个人我根本没听过，明武你呢...”
    “我也没听过，不过听封大人说似乎是来申请武馆的！”
    “嘿嘿！你还别说！你和你哥这次都被人家打的这么惨，咱这铁旗军可是有不少人觊觎你俩兄弟的排名呢！我猜这个周末挑战你们的牲口们绝对不少！”
    “让他们来呗！我郑明武什么时候怕过？不过话说那小子也邪性，明明力气不如我...”
    郑明武话还没说完就看到郑明文走了过来。
    “不去修炼都站在这里干什么？打算在这个周末把自己的名次让给其他人么？”
    “统领！马上就去！我们马上就去...”
    嘴上喊着这几个哥们头也不回的跑了，只留下了弟弟郑明武。
    “哥...”
    郑明武看了看郑明文身上的灰尘欲言又止。
    “那个跟我打的那个小妞...嗯！那个姑娘呢？”
    “你被打倒了之后，那妞就跟着那姓姜的走了...”
    “让小鬼帮我查查这群人的底细！”
    “让那家伙查这个干什么？难道你想...”
    “不是，想哪去了？你哥我像是那种小气的人么？只是觉得这个姑娘有点特殊而已...好了！你也去修炼吧！这个周末我们会有很多对手...”
    郑明武听着哥哥的话嘴里小声嘟哝着一些意义不明的词语向校场上走去。
    “哎！明武啊！”
    看着走远的弟弟郑明文叹了一口气。
    ...
    城主府的大门处，封不名正在跟姜枫几人道别...
    “姜兄弟！等武馆开起来封某一定前来捧场！”
    “好说好说！届时我等一定扫塌相迎！”
    姜枫笑了笑道。
    “呵呵！不知姜兄弟准备把武馆开在什么地方？”
    “东城区！”
    “东城？那里人丁稀少颇为偏僻，姜兄弟怎么会想把武馆开在那里？如果是因为没有地方，那封某在西城还有一间院子...”
    封不名疑惑地看着姜枫道。
    “呵呵！那倒是不用了...”
    姜枫打了个哈哈。
    开什么玩笑？东城可是极道武馆的根基所在，那虚拟武馆更是依托他们家的铺子存在，姜枫怎么可能放弃那里？
    跟封不名客套了几句之后，姜枫几人便离开了城主府...
    而与来的时候不同，此时姜枫、赵北、周琤的腰上都多了一块腰牌！
    姜枫是银色腰牌的上面用阳文刻着一个龙飞凤舞的枫字！而赵北和周琤的黑色腰牌则分别写着‘北、琤’这两个字！
    这就代表着城主府已经承认了三人的等级！也代表着三人接受了城主府的庇护，同时也必须履行某些身为武人必须承担的义务...
    而代价，就是整整一百两的白银...
    “诶！姜枫！刚才为什么要拒绝城主的邀请？那样我们不就可以直接获得参加郡城大比的资格了么？”
    回忆着刚才姜枫拒绝时的果断，赵北不禁问道。
    “资格！？你还没发现吗？按照城主刚才的说法，也许这个资格并没有你想的那么有价值！”
    姜枫笑了笑道。
    “怎么说？”
    赵北更加疑惑了。
    “你仔细想想，真的是只要参加郡城大比就能获得使用武神石的机会？那往届的那些山城大比的冠军呢？那偌大一个山城为何就只有城主凌峰一个人成为了大武师...”
    姜枫解释道。
    “难道说？”
    赵北感觉脑海里灵光一闪，自己似乎抓住了什么。
    “参加郡城大比之后，还需要达到某些条件才能取得武神石的使用资格！但是我猜应该需要取得比较靠前的名次之类的条件...”
    周琤想了想道。
    姜枫赞赏地看了她一眼道：
    “我也是这么想的...”
    ...
    路上
    银雪又开始欺负赵北，自从被周琤强行拖下水拜了姜枫当了首领，她就再也没有打过姜枫的主意...
    毕竟，银雪大人可是自认一向很讲规矩的，跟那些不讲规矩的魂淡不一样。
    但是堂堂银雪大人怎么能没有小弟？
    姜疯子不能动，周琤是姐姐大人...
    “那个赵什么！快点叫我银雪大人！不然就揍你哦！”
    “...”
    赵北无语的看了一眼比自己矮了半个头的夏银雪，然后瞅了一眼准备看笑话的姜枫与默不作声的周琤。
    “揍扁你哦！”
    ...
    有周琤在一边，姜枫自然不用担心这小丫头玩的太过分。
    趁着往回走的这段时间姜枫打开了任务栏...
    果然！之前的主线任务第一阶段已经完成了！
    得到了城主府承认的他们自然得到了参加山城大比的资格！而且按照城主府的规矩，即使是一间刚刚成立的初级武馆也可以拥有十个人的参赛名额。
    “恭喜宿主！第一阶段任务已经全部完成！第二阶段主线任务已开启！宿主可以在任务栏查看任务内容，是否要‘小极’帮你领取任务奖励？小极会帮你放在包裹里面呦！”
    “是！顺便让我看看主线任务...”
    叮！恭喜宿主获得【戳脚】（绿色）*1、【初级跌打药酒】（蓝色）*1、自由属性点*1。
    任务栏展开第二阶段的主线任务映入眼帘。
    任务主线【山城大比】（2）
    目标：在比赛中击败至少三名武师！
    目前进度：0/3
    任务奖励：完成该任务有可能获得：【世界喇叭】（橙色道具）、【极至的木人桩】（金色）、【无限的双管燧发枪】（金色火器）、【定位门】（紫色建筑）、【神秘的狗牌】（蓝色任务道具）、【锈迹斑斑的铁斧】（蓝色任务道具）、【破损的指虎】（白色任务道具）、【没什么用的木棒】（白色杂物）、【漂洋过海的精致汤勺】（白色杂物）、【精致的绿色头巾】（白色杂物）、【异陆风情的粉色短裤】（白色杂物）。
    （注：本任务为动态任务！完成度越高获得高品质奖励的可能性越大！）
    辣鸡系统！
    姜枫愤愤的吐出四个字的评价，果断关闭了任务栏。
    诶！等等！
    姜枫好像突然想起了什么！
    “小极！那个定位门是干什么的？”
    “可用于虚拟空间，放置在那里就可以通过定位门返回现实！”
    小极解释道。
    听见这个消息姜枫一阵欣喜，似乎终于不用每天玩‘信仰之跃’了。
    要知道每一次出来都要从那里跳一下，那种忽如其来的失重感足以让一个普通人崩溃！别说是赵北即使是姜枫也有点阴影了。
    如果有了这玩意那就帮大忙了！没想到这系统还终于靠谱了一回...
    姜枫不禁这样暗暗想到。
    “那这个任务要完成到什么程度，才能百分之百的获得这个道具？”
    “呃！宿主，这个动态奖励是没有百分之百几率的，它只会根据您的任务完成的情况来调整概率，完成度越高高品质的道具出现几率就越大...！即使是没有出现，也许您以后也可以使用兑换点来兑换这些物品！不过这个【定位门】出现的几率很低...”
    “好了！小极，你不用说了...”
    姜枫背过身默默中断了与小极的交流，背影似是有些萧瑟。
    周琤似乎注意到了姜枫的异常开口问道：
    “姜枫，怎么了？”
    “哦！没什么，就是风有点大...”
    与此同时姜枫在心中再次愤愤地表达了自己对于某系统恶意模仿辣鸡网游的愤怒。
    辣鸡系统！
