    是！系统辣鸡没错！
    但这定位门还是要有吧？准确的说只要有机会就要弄到手！
    不然到时候武馆人多了，每个人出来的时候都来一个‘信仰之跃’那还不得疯啊？
    得！惹不起惹不起...
    主线任务还是要优先完成，虽然很大程度上他可能只会得到一根无用大棒或者一顶绿帽子。
    姜枫叹了一口气，打开了包裹检视了一下刚才得到的奖励。
    自由属性点是直接弄属性栏上去了，需要的时候直接加上去就行，看来这玩意是不可交易的，否则姜枫绝对会把属性点交给银雪让她加体魄，这丫头的体魄太低了，根据她的天赋能力力量加一点体魄少两点，再加一点力量她的体魄恐怕就得见底，所以她现在才是最缺属性点的人...
    而系统所谓的跌打药酒就是一个黑色的小瓶子，就跟上次莫老给他那瓶差不多不过疗效会更好一些。
    但是那门武技【戳脚】却很奇怪！原本应该以书籍的形式出现的武技，此时却变成了一截大腿粗的树桩。
    不得已，姜枫再次叫出小极。
    “小极，这个武技怎么回事？”
    “哼！宿主突然中断了与小极的交流，对小极的心灵造成了严重的创伤！小极拒绝回答宿主的问题！”
    “...”
    姜枫突然发现这系统精灵‘小极’似乎并不只是一段程序，这家伙似乎还拥有着属于自己的独立情绪？
    “好吧！之前是我的错，我道歉...小极！”
    “嘿嘿！小极原谅你了，宿主！”
    “说说那木桩到底是怎么回事？”
    “绿色物品就是特殊物品，特殊物品可以分为很多类，宿主的【崩拳】就是绿色武技所以它拥有可以成长的特性！也就是成长类。而那根木桩则是特殊武技的另外一个类别，无论是谁只要使用那根木桩练习，那么只要达到某种条件！那人就可以掌握其中所蕴含的武技！我们可以暂时将这种类别划归为公共武技！”
    小极解释道。
    “公共武技？所有人都可以学习？”
    “不错！值得一提的是这根木桩是不可损坏的！也就是无敌单位！学会武技的条件就是连续踢击一万次！”
    听着小极的介绍姜枫心中一跳，这块木头是个宝啊！
    嗯！晚上就放在虚拟武馆中试试！
    ...
    半路上，周琤就和银雪先回去了。
    说是什么有了新的领悟要去虚拟武馆中试验一下。
    姜枫自然是欣然答应，而一旁的赵北也是长舒了一口气...
    这个夏银雪简直就是一只小恶魔！
    ...
    当两人赶回自家的铺子之后，就简单地收拾了一下屋子。
    一想到，一个新的武馆即将在这里崛起！
    就让两人兴奋不已！
    这铺子虽然前面的地方虽然小了点但是对姜枫他们来说已经够用了，因为现在大家活动的主场地还是在虚拟空间里，现实里这武馆只是装装样子而已。
    赵北把放在前面的柜台挪了挪，给前厅腾出一片地方...
    “诶！姜枫，你说那封先生来了看到我们的武馆是这个样子会不会惊掉下巴？”
    “应该不会吧...”
    姜枫笑了笑道。
    “来帮我一把，我想把这门拆下来！”
    ...
    当两人把铺子收拾的差不多的时候，门外忽然传来一阵急促的脚步声...
    “姜枫！快！我有事要跟你说！”
    姜枫疑惑地看了看风尘仆仆闯进来的张布问道：
    “怎么了，发生了什么事？”
    张布摸了一把额头上的汗珠子道：
    “一会儿，我的一些...嗯！矿场的朋友会来这里！”
    “他们来这里干嘛？”
    “呃...，昨天他们不是那样说么，今天我就顺水推舟说我碰到神仙了...”
    张布老脸一红。
    “神仙？我去...你这家伙怎么这么二？”
    赵北惊道。
    “这不是听姜枫说扩大名气对武馆有帮助么...谁知道我这么一说那些家伙就闹着要过来看看。”
    张布挠了挠头。
    “别急！先把事情的经过详细的说一遍！”
    姜枫想了想道。
    “是这样的...”
    听着张布的讲述，姜枫把事情的来龙去脉摸了个大概...
    原来张布早在昨天的时候就想到了这么一出，结果当时姜枫忙着研究新建筑也没有细问。
    原本想着利用神仙这个噱头给极道武馆增加一点神秘度，结果没想到矿场的那些家伙对着事情这么热衷！反响之大罢工都要来瞅一眼...
    就连矿场的东主朱大成也是吵着要来。
    但是这边什么情况整部心知肚明，压根就没有什么神仙！
    搞的张布没办法，只好先一个人回来报信顺便商讨一下解决的办法...
    “唔？神仙么？”
    姜枫皱眉思索着。
    只靠着他们这几个人是成不了事的。
    现阶段‘极道武馆’的确需要名望的支撑，事实上武馆根本离不开名气，有了名气就等于有了源源不断生源！有人愿意加入武馆才能壮大...
    只要将武馆发展起来，到时候就算是蛇头帮想动他们也得掂量掂量。
    但是现在要做的就是把张布口中的神仙坐实！让那些人真的相信这里是有神仙的，那么剩下的就不是问题了...
    姜枫翻了一下包裹，将那东西的简介再详细看了一遍，一个大概的一个计划就在他的心底慢慢成型了。
    “怎么样？姜兄弟，有什么办法么？”
    “这样，张布你们那儿的人，名字你大概都知道吧！”
    “嗯！毕竟在那里混了有小三年了！”
    张布点了点头道。
    “很好！你先把最要好几个人的名字写下来给我！记住，尽量是那些你信得过最好是有一些声望的！”
    姜枫对张布道。
    “好的！没问题！”
    张布满口答应，但是走了一会却又转了回来：
    “可是姜兄弟你知道的！我不识字啊！”
    “呃~我都忘了这茬了...”
    ...
    在一番手忙脚乱之后，姜枫终于拿到了那份名单。
    “唔！曾铁锤、王大力、李二牛、老谢？”
    看到这个名字姜枫一愣转头看向张布：
    “这个老谢真名叫什么？”
    “老谢就是老谢啊！大家都这么叫他，那人挺好的就是不爱说话...”
    张布答道。
    “呃~好吧！我先试一下，一会你们听到了什么要一字不落的告诉我！”
    姜枫收起那份名单，把包裹里的那个‘小城喇叭’拿了出来。
    这是新手礼包你赠送的垃圾之一，已经在包裹里吃灰很久了。
    不过到了现在姜枫也终于找到这玩意的用武之地...
    叮！请输入喊话的内容...
    请注意！喊话的内容不能超过二十五个字！小城喇叭的使用范围为30里！超过范围道具无效...
    果然是这样！
    姜枫想了想道：
    “@张兄弟、赵北、周琤、夏银雪，今天晚上不见不散！”
    叮！喊话成功...
    “你们听到什么了？”
    姜枫转头看着张布和赵北两人问道。
    看到姜枫的目光张布咽了一口吐沫道：
    “姜兄弟，那个...你不会真的是神仙吧？”
    听见这话就连赵北的脸色也变得怪异起来。
    “你猜！好了，别闹了！我是神仙早就上天了，还能坐在陪着你们这两个俗人在这里瞎忙活？快点！告诉我你们听到了什么！”姜枫笑骂一声道。
    定定的看了看姜枫，张布深吸了一口气道：
    “我听到了‘今天晚上不见不散！’，那声音让人感觉很威严就好像有人在我脑子里说话！”
    “我也是！”
    赵北跟着道。
    刚才姜枫有意没有使用张布的本名，而是使用了‘张兄弟’这个词！结果竟然也可以传达到他的耳朵里。
    30里的范围！这个小城喇叭可以让姜枫办到很多事情，他第一次感觉这个‘垃圾’似乎少了点！
