    夜幕降临...
    静谧的月光洒在东城区破败的小巷，把屋檐映成月亮的白色...
    黑压压一大群鬼鬼祟祟的家伙来到了这里。
    “张小子！你说我们能见到那位么？”
    “再等等吧！那位总是会在这个时候出现...“
    张布不着痕迹的瞄了一眼天空中的月亮。
    他和姜枫他们的约定时间就是差不多月中的时候，现在看看好像也差不多了。
    “诶！我说我们又不是做贼用不着这样吧？被城卫兵看到可就不好了...”
    “老神仙一定是不想被人看见，所以才选择在夜里出现！我们这样不会暴露神仙的存在...”
    “好吧！”
    ...
    张布知道，按照计划这二十个人中只有其中的三人能够进入‘那里’，作为所谓的被神传召者！而这三人的人选必须是他熟悉的有一定声望的，在经过几人的讨论姜枫他们最后把这个人选，放在了这三个人身上：
    其一，朱大成！作为采石场的东家，他的地位与声望自然是众人中无人能比的...
    然后是曾铁锤！作为矿场的资深老人，今年已经三十多岁的他在众人中人脉最广，平常最好打抱不平且心直口快的他来当武馆与大伙之间的传声筒最合适不过了...
    最后是之前提到的老谢，这个老谢虽然平日里寡言少语但是为人极为刚正，跟谁都不是很要好但是大伙却都对他很信服。
    ...
    一群人怀着各种各样的心情开始静静地等待。
    或是好奇、或是激动、或是期待又或是怀疑、猜忌...
    张布是他们中唯一见过‘那位’的人，所以现在张布的压力其实很大。
    在姜枫那边没有开始动作之前，他都必须保持镇定。
    只有他稳了这些人才能稳...
    “张布！我们还要等多久？”
    一个长脸年轻人耐不住内心的焦躁不禁问道。
    “我上次是睡着了之后才被传召的！也就是说其实我只在梦里见过‘那位’，至于那位到底是不是神仙我也说不准！”
    张布想了想道。
    听见张布这么说，沉默了许久的老曾也开口了：
    “张布说得对！这等人物又怎么是我们想见就见的？而且这次是我们主动提出来要跟过来看的，张小子能让我们跟着已经是天大的人情了，就是见不到也只能说我们没有那份机缘！与张小子无关...”
    “...”
    张布看了老曾一眼摸了摸脑后脑勺，不知道自己这时候该说些什么...
    但就在这时众人呼吸声忽然一窒，一个威严宏大的声音忽然在脑海中响起
    “今夜只有三人与我‘极道武馆’有缘，其他人都回去吧！”
    ......
    “这！这是什么？”
    一众人惊讶的看向张布...
    张布连忙收敛了一下脸上的表情正色道：
    “不是什么，就是字面意思其他人先走吧！明天还要上工....”
    “可是张布！那三人是谁啊？这仙人怎么也没告诉我们？”
    有人一脸疑惑的看着张布。
    但是还没等张布解答就听见老曾忽然站了起来结结巴巴地说：
    “那~那这么说，我被传召了！？”
    “我也是！”
    朱大成一脸欣喜的看向张布。
    只有老谢独自待在角落，目光中似有一丝疑惑...
    “不错！相信你们一定听到了与其他人不同的信息！确认之后你们就能跟我一样在睡梦中进入那片神秘领域...”
    张布看着这眼前的情况，便知道现在他们的计划已经大体成功了！
    只要把这三人拉进去，就能借他们的口将极道武馆的名字传播出去。
    “成叔！你可真是好运气！这么多壮小伙子都没看上！神仙就选上你了！”
    一个精瘦的少年笑着道。
    “呵呵！这叫机缘！机缘懂不懂？等我学成了神仙的本事，我就给大伙每月的月钱再涨一钱银子！”
    “老成你就不怕，把矿场涨破产了！”
    老曾笑道。
    “呃！那不涨了，真破产了大伙都喝西北风去。”
    朱大成连忙道
    “嘿！你这家伙...”
    “诶！张布！不对啊！那位不是说有三人么？大成和老曾这才两个！应该还有一个人被选中了才对...”
    一个矿场的老人疑惑地问道。
    “是我！我就是第三个...”
    这时候老谢终于站了起来承认道。
    “呵！原来是老谢啊！我就说么...”
    “老谢！我不说，你还想藏到什么时候？”
    ...
    老谢生的人高马大，看上去也就三十多岁左右，他左脸的脸颊上有一道十字形的伤疤据说是早些年再来山城的路上碰到了山贼留下的。
    此时的老谢皱着眉头看了一眼兴奋地众人，突然沉声道：“大家先别忙着高兴！我总感觉这里有蹊跷...”
    “嗯？...”
    老谢为人刚正在众人中还是颇有一些威信，听到他这么说大伙不禁停了下来...
    “当然，这个时候说这些显得我老谢有些不识趣，但是我仍然感觉不对劲！张布一夜之间变成武者的确是有些夸张，但是也并非不可能！据我所知那些知名的流派内都流传着一种神秘的灌顶之法，可以让以一个普通人瞬间达到武者！甚至是武师的境界！但是与此同时被灌顶者将会失去潜力，一辈子止步于武者、武师不得寸进...”
    “嘶~”
    众人倒吸一口凉气。
    “等等！老谢，你这么说有什么根据？别的不说就是我们这些人有什么是值得那些高高在上的流派看得上的？值得他们花这么大功夫实战设呢么‘灌顶之术’强行让我们成为武者？”
    朱大成想了想站了出来道。
    “不错！我老曾今天就把话撂这了！我信得过张小子，他是绝对不会害我的！你俩若是不敢那就让我先去，明天看着我回来时再作打算！”
    老曾本就是个心直口快的人，看到老谢这么说顿时就有些不乐意了。
    “嗨！老曾你这是什么话？我们在一起共事了这么多年，我朱大成是什么人你应该清楚！没说的一起去！”
    老谢看了两人一眼叹了一口气道：
    “大伙听着！如果我们三人明天没有回来，那么以后不论发生什么都别靠近这里！”
    “哼！老谢，不想去就别来！别用这些垃圾话吓唬人！”
    老曾冷哼一声看着老谢的眼神都开始不善起来。
    朱大成看见这情况，心道都是一个大锅里吃饭的不能闹的太僵，便连忙出来打圆场道：
    “大伙先回去吧！我们三个先去给大伙探路！那里有什么情况明天咱在矿场上说！老曾、老谢有什么事一区不就都清楚了么？现在就这样没什么必要啊！”
    有朱大成在中间和稀泥，这两人自然很快就没了火气
    ......
    众人眼瞅着天色已经很晚了，也就很痛快的离开这里...
    “呐！张小子，接下来我们该怎么做才能去那里？”
    听到老曾问话，在一旁看了好久的张布答道：
    “睡觉！只有睡着了，被传召的人才能进入那里！好了...天色也不晚了！跟我来吧！我家地方够大，你们先将就一晚上...”
    “回去睡不行么？”朱大成疑惑道。
    “不知道，我也只进去过两次而已，而且地方都是在我家...”
    “那！就去你家好了....”
    张布把三人带回自己家之后，就回到自己的房间睡觉去了。
    老谢似乎已经察觉到了异常，他必须先一步回到虚拟空间中把这个情况告诉姜枫。
    但是张布没想到的是，他离开之后三人竟然全部失眠了....
    “诶！老成！你睡着了么？”
    “没呢？刚差一点就睡着了，被你一叫这又醒了...”
    “老谢！你睡了么？”
    “醒着...”
    ...
