    ...
    姜枫今天用山城喇叭喊过话之后就早早的进入了虚拟空间，把那根踢一万次就可以学到【戳脚】的木桩安置在武馆大院。
    那是一根模样很古旧的木桩，木桩有大腿粗细正面的树皮都已经掉光了，底部还有两个拇指大小的凹痕。
    似乎是有人长年累月在这里练习留下的...
    姜枫试了很多位置，但是说实话这根木桩无论怎么放置都让人感觉到有点突兀，
    虽然现在院子里现在也并没有什么其他的东西...
    “姜枫！这是什么玩意？”
    赵北今天也进来的比较早，是因为姜枫说有事要他帮忙...
    “新的训练道具！你试试！”
    “就这玩意？一节破木头？我去后山能弄来一大堆...！”
    赵北瞅了一眼脸色马上垮了下来，一节破木头有什么好看的。
    “呵呵！先别忙着下结论！试试就知道了！今后的新人我可全指着这玩意出力呢！”
    姜枫笑道。
    “那我试试？不会是你小子的恶作剧吧？”
    绕着这块木头转了一圈然后小心地踢了一脚。
    “什么事也没有啊？”
    赵北瞅了瞅姜枫。
    姜枫弯下腰仔细看了看那木桩，结果也是什么也没发现于是只好对赵北实话实说道：
    “好吧，这其实是一门武技，要踢一万下才能学会。”
    “一万下，那我还不废了...”
    赵北有点目瞪口呆。
    “那倒不会，你知道在这个空间中我们不会感到疲倦也不会受伤，一万下也许只是让你感觉到有些疼痛而已，试试吧...”姜枫劝道。
    “说来也是！这可是一个武技啊！学会着这个我就能打得过银雪那家伙了！”
    听到姜枫这么说赵北的眼睛顿时亮了起来。
    “银雪？呃~这个倒是不一定...”
    姜枫的声音渐渐变小...
    银雪的天赋根本不是一般人比的起的，极高的基础力量以及无视种族桎梏的成长性，就是今天早上碰到的那个壮汉郑明武都有所不及！再加上她的金色武技【绵掌】！妥妥的现阶段硬碰硬无敌！
    当然如果对手是周琤的话，她不一定有机会出手...
    “那我就开始踹了啊！只是一万下的话今天晚上也差不多就学会了...”
    赵北信心满满，他似乎已经看到了自己蹂躏夏银雪的那一天。
    “呃，祝你好运兄弟！”
    姜枫摇了摇头，他没有打破自己这位好兄弟的幻想，学会这个兴许能多撑两下也说不准。
    至于夏银雪？那还是想多了...
    现在的夏银雪就是他碰上了也会很麻烦，胜负在五五开。
    因为夏银雪的体魄低了点，姜枫同样能够做到一下将她的血条打空。但姜枫同样不能承受夏银雪的一掌，两人都是一招流...
    谁先打到对方谁就赢了。
    当然如果姜枫不用【焚火爆裂劲】打断夏银雪的绵掌，无论胜负他也是必倒无疑！
    “姜枫！三个人我已经安排好了！只是出了一点小意外...”
    张布在这个时候也终于出现在了虚拟空间中。
    “怎么了？”
    “是老谢！老谢比我们想象的要敏锐的多！他发现有些不对劲...”
    “那！这个老谢对我们这里的情况，知道多少呢？”
    姜枫想了想继续问道。
    听到姜枫这么问，张布忽然眼睛一亮。
    “对啊！除了之前我们计划好的他什么都不知道，这片空间的存在本来就是一个不可思议的奇迹！只要让他看到...”
    “没错！所以说别慌，这里就是我们的依仗！只要让他看到自以为不可能的事他自然就会相信我们所说的——一切！”
    “姜枫！我原来怎么没发现，你这家伙竟然是一个玩弄阴谋的天才！”
    “去去去！什么阴谋？别乱说，我又没有想害他们的意思，这对他们来说反而是一次机会。只是，现在的极道武馆还不能出现在世人面前，我只是略作掩饰而已！”
    姜枫笑道。
    “呵呵，您是馆主您说了算！”
    张布笑了两声道。
    “那么接下来我们就按照之前商量好的剧本演下去就好！不过记住今晚你的戏份很重要，别露了马脚！”
    “我知道，周琤和银雪呢？怎么没看到她们？”
    “这俩一早就去了，客栈那边修炼一直到现在也没动过...”
    ————————————————————
    也不知道过了多久，
    现实中睡在张布家里的三人，怀着各自的心思迷迷糊糊的睡着了...
    冥冥中似有一个声音在脑海中响起，
    是否进入极道武馆？
    三人人犹豫了一下，纷纷进行了确认...
    哗！
    眼前的景色犹如镜片破碎一般片片剥落，露出后面的一片犬牙交错漆黑...
    三人下意识地闭上的眼睛，等他们再次睁开的时候。
    就忽然发现自己已经身处另外一个地方。
    一个简陋的小院子，一间招牌上写着‘无眠’的客栈。
    剩下的就是脚下的无尽深渊。
    “老成！老谢！我们这是到地方了？这里该不会是阴曹地府吧？”
    曾铁锤两股战战。
    “冷静点！老曾！看那边有两个女娃儿不如我们先过去问问...”
    老谢观察了一眼四周的环境道。
    “这样也好！”
    虽然朱大成也有些心理准备，但是一到了这里还是忍不住有些心惊。
    三人小心翼翼地来到那两个女孩儿面前，却发现这两个女孩竟然在打斗。拳脚生风有哪个稍有不注意就会被另一个打飞或者掼倒...
    听着那骨骼之间的碰撞声...
    这俩姑娘好像还都下的是死手！
    还是最镇定的老谢率先开口问道：
    “请问两位姑娘！这里是什么地界？”
    周琤和银雪看到陌生人走了过来，皱了皱眉停了手...
    “这里是虚无界！是极道武馆的地盘！你们是什么人？怎么进来的？”
    银雪柳眉倒竖煞有其事地问道。
    “极道武馆？对就是极道武馆！我们是被馆主大人传召来的...”
    朱大成连忙道。
    “馆主？馆主已经很长时间没有露过面！你们究竟是什么人！？”
    周琤摆出一个一言不合就要动手的架势。
    老曾就是个普通人哪里见过这阵仗，连忙开口道：
    “姑娘别激动！你们认得张布吗？就是他带我们来的！”
    “张布？就是那个新人？”
    周琤狐疑的看了一眼三人。
    “麻烦姑娘帮我们叫他过来，事情就会明白了！”
    老谢也连忙道。
    “他？好吧！你们看起来很弱也不像坏人的样子，哼！谅你们也翻不起什么大浪！张布应该还在院子里！你们自己过去找吧！”
    银雪瘪了瘪嘴道。
    “那边的院子吗？谢谢两位！”
    老曾连忙擦了一下额间并不存在的汗水，匆匆告辞。
    三人一起直奔那院子里走了过去。
    ...
    “姜枫，他们过来了！”
    张布拽了拽姜枫。
    “走了！咱们去迎迎！”
    张布长吸了一口气，脸色稍缓...
    “张布！可算找到你了！”
    朱大成看到张布从武馆大院走出来，连忙往前走了两步道。
    “成叔！你们来了...”
    曾铁锤看到张布连忙问道：
    “那个~老神仙呢？”
    一旁的姜枫笑了笑道：
    “师傅他老人家不在这个世界。”
    张布听到姜枫这么说连忙介绍到：
    “这是我们的大师兄，姜枫！他比我先一步进入这里，师傅临走之前把这里托付给了他，所以你们现在也可以叫他代馆主！”
    “我是姜枫，想必你们就是最后一批被传召过来的人吧？”
    “是的！”
    三人连连点头。
    看了看三人脸上的表情，姜枫开始按照原本计划好的台本往下走...
    既然你们已经接受了师傅的邀请，那么从今天开始我们就算是门人了！
    先一步进入这里的加上张布，一共有五人！师傅教会了我们五个每人一个武技之后，就离开了这里！这是极道武馆的规矩！每一个新人都能获得一个武技！作为见面礼...
    我学的是崩拳、赵北的是铁掌、夏银雪学的是绵掌、周琤学的是柔技、张布学的是开碑手！
    虽然师傅已经走了，也不知掉什么时候能回来...
    但你们也别灰心，他老人家还留了一个秘宝，把他的武技记录了下来一会你们就可以去哪里学习，只需要半天你们就能进入武者的层次...
    “那个代掌门~你确认不是用灌顶吗？”
    老谢连忙问道。
    姜枫一愣然后笑道：
    “哦！？哈哈哈~看来张师弟让你们产生了一些误解！师傅留下的这个空间很神奇，一会你们自己就明白了...”
