    “好了！废话不多说，我在问你们最后一遍，你们确定要加入极道武馆吗？”
    姜枫看着三人问道。
    虽然三人现在其实已经是极道武馆的一员了。
    姜枫甚至可以从名册里调出他们的属性，但是现在他还是问出了这一句...
    却是在看三人的决心。
    朱大成和老曾对视一眼均看出了对方眼中的坚定...
    “我大夏王朝以武立国，生在大夏，身为夏人！如何不想成为一个武者？我朱大成愿拜入极道门下！”
    “我曾铁锤也愿意拜在极道门下！”
    老谢看了两人一眼面色有些犹豫，他跟这两人的情况有些不一样，对于武技他并没有两人那么渴望...
    “老谢！你还在犹豫什么？”
    曾铁锤看着还在犹豫的老谢连忙道。
    老谢缓缓叹了口气道：
    “谢某愿意拜在极道门下...”
    姜枫深深地看了老谢一眼对三人道：
    “很好！既然入了我极道武馆，那就必须从我武馆的规矩！曾铁锤！今后你就跟着张布！由他做你的教头教授你修行的方法！朱大成去找赵北！老谢你跟我来...”
    “是！代馆主！”
    几人齐齐应诺。
    然后张布就带着老曾和朱大成去找赵北了，不出意外今夜这两人会学到木桩上的戳脚。
    只有姜枫带着老谢却走出武馆大院...
    老谢身上的显然隐藏着什么秘密，但是现在还不是揭开的时候。
    目前首要的问题是先把武馆的名声打出去，用城主府压住蛇头帮的精英弟子，然后顺带着招募学员凑够山城大比的名额。
    但是放任着老谢这家伙留在武馆里显然又是不明智的，于是姜枫只好想了个折中法子由他来做老谢的教头，把老谢放在他的眼皮子底下...
    “代馆主！我们为什么要出来？不在院子里面练习么？”
    老谢疑惑的问道。
    “师傅留下的秘宝需要一定的时间才能掌握其中的武技，今天先让他们两人试试武技明天再让你学...”
    听着姜枫的话老谢心中忽然想到一个可能，
    以他的见识自然是知道，那些大流派中流传的一些秘宝，那是流派内某些宗师留下来的，因为长年累月的练习武宗们意境所感染甚至让那些东西也参杂了一些他们对于武道的理解。
    那些东西可是能是一块不起眼的石头上的剑痕又或是一截腐朽的木桩...
    当有人再次使用那些东西修炼的时候，就有机会领悟武宗留下来的武技！难不成这个神秘的武馆竟然是某位宗师留下的？
    压下心中的震惊老谢连忙回道：
    “原来如此！我不急不急...”
    “也好！正好趁着这个机会让我看看你的武道功底究竟怎样，来！全力打我一拳试试！”
    “全力？代馆主，其实我之前也有学过一些拳脚...”
    “啊？没事！只管全力出手！”
    姜枫自然知道这家伙的基础力量高达12点之多！但是在虚拟空间中依然不可能对他造成伤害。
    老谢看了看姜枫，心道既然是武宗的弟子应该是有些本事才对！想到这里他吸了一口气摆出了一个蓄力的动作。
    用的赫然是军中的武技！
    大夏军中的武技很好识别！这种武技大多比较简单，不重技巧只看重力量的发挥多是直来直去没有什么多余的花招。而老谢此时用出的这招跟铁旗军的‘蛮牛五式’有些相像但是却又完全不同...
    “喝啊！”
    老谢一拳打出不声不响但却力量雄浑！与郑家兄弟相比少了一份气势但却多了一份老辣！
    但是姜枫却只是伸出一个胳膊往上一架，差之毫厘地将老谢的攻击格挡开，然后反手一记崩拳就把老谢打倒...
    焚火爆裂劲有打断别人武技的作用，而在这片空间中也不能对他造成伤害，所以姜枫才敢托大这么架开对方势大力沉的一拳，索性他成功了.....
    而老谢则是分明感觉到一股大力将自己击倒，但是却没有受到任何伤害...
    “感受到了吗？这就是这地方的力量！你很不错！想学我的崩拳吗？”
    ...
    而就在此时在东城区的一个角落...
    蛇头帮分舵
    “什么？你说他们中有人成为了武师？还成立了武馆？”
    一个面貌狰狞的巨汉手持一根金色的盘龙棍猛地在地上敲了一下。
    “成舵主息怒！虽然我们不能明面上找他们的麻烦，但是我们可以踢馆呐！那人必定成为武师不久以成舵主的实力要想杀他，简直不费吹灰之力！”
    下手的王顺露出一个奸猾的笑容。
    “踢馆？”
    那巨汉皱了皱眉，这片大陆上的规矩任何人与武馆的矛盾都可以通过踢馆来解决，不过作为一个地下势力这样堂而皇之的出现在公众的视线之内，也不好直接下杀手。
    看到城舵主犯难，王顺笑了笑凑上去在巨汗耳边嘀嘀咕咕说了些什么...
    然后那成舵主就突然笑了起来。
    “哈哈！王顺你不愧是我那刘庆外甥的得力手下！很好！今后你就跟着我混吧！至于那个姜枫，就让他死在擂台之下！给我的外甥陪葬！”
    “谢！成舵主提携！王顺定会肝脑涂地以报舵主栽培之恩！”
    王顺低下头，巧妙的掩饰了一下嘴角的笑意，缓缓退到幕后...
    姜枫、赵北还有张布，没想到你们还真是一把好刀啊！
    那就让我看看你这把刀能把我抬到什么位置？
    ...
    虚拟空间中
    姜枫看着自己的双手，握紧又松开、松开又握紧...
    在虚拟空间里他的的实力会无限接近于大武师！但是在现实中姜枫却也只能堪堪达到武师的战斗力却，关于他的境界在城主府的时候城主凌峰也曾经跟他提起过。
    “只有武师的战斗力，却并没有达到武师的境界吗？”
    因为身体并没有进入虚拟空间，在这里对战终究只是意识上的碰撞而众人的实体其实并没有经过锻炼，之前实力的突飞猛进网全是因为姜枫整整三年未得寸进，一心锻炼身体的基础之上！而在经过两天的修炼之后，姜枫以前攒下的本钱也被消耗殆尽！
    这几天他已经觉得自己的身体快跟不上意识的反应速度了。
    劲力也是一样，在现实中总会感觉劲力会有一些迟滞感。
    看来现实世界的对身体的锤炼似乎也是势在必行。
    这样想着，姜枫一记崩拳打出将眼前的空气打出一阵嗡鸣。
    “代馆主！可以再慢点吗？没看清...”
    一旁的老谢满头大汗....
    姜枫正在试图把自己的崩拳传授给老谢，但是对他来说这个武技似乎有些一些复杂，弄了半个晚上似乎也毫无进展...
    就这样一夜很快就过去了，
    姜枫叹了口气。
    看来这系统给予的武学果然不是这么简单就可以学会的，即使学的再像老谢的属性栏里依然没有出现崩拳的字样...
    “看来你并没有学习崩拳的天赋，这样！明天你去学学戳脚！刚才我看到老曾已经学会了...”
    老谢的神情并没有多么沮丧，因为在他看来只有器械才是武者的正统！
    不光他这么看，其实很多山城人也这么看...
    像是此间的城主凌峰就是曾经用一柄鬼头大刀，在山贼巢穴杀得三进三出！中级武馆金牛武馆馆主张风也用的是一把开山斧，在这个年代什么刀枪剑戟斧钺钩叉这些才是正途，拳脚之类的东西再强大到了最后也是要扔的...
    当那轮血色的太阳再次从虚无中升起的时候。
    姜枫开始带着三个新人尝试‘信仰之跃’...
    “出去？方法就在下面...”
    姜枫如是说。
    这三人毕竟年长，
    看到姜枫几人跳下去之后，便也咬着牙跟着跳了下去。
    ...
