    大夏历45年，
    夏太祖谷羽，立‘止戈令’，收天下之兵熔于一炉，铸铜人十八立于戟山之下，从此天下止戈中原之地盛世百年。
    大夏历178年，
    东瀛倭寇犯境，大夏之民不通武具死伤甚重。
    东境有道士风纪，授民火器之法，
    其状如烟枪能喷射铅弹威力不凡，只是所需材料耗费甚大，成器者甚少。
    太祖之孙，夏神宗谷不凡，广开武道止戈为武，化枪剑于拳脚授之以民。
    自此大夏之地武风日盛，民风愈发彪悍，不日，倭寇自退。
    大夏历277年，
    外陆异人渡海而来，携奇异之物换取金银满载而归，至此两地交往日渐频繁。
    大夏历300年，
    外陆统一，国号‘不夜’其国主称帝，改帝制，称不夜帝国。
    大夏历310年，
    不夜帝国渡海而来，大举侵入大夏沿海，其士兵均持坚甲利器，更有其改良火器相助，军兵不能抵挡死伤甚重。
    不日传至上京，
    夏皇谷晟震怒，开‘止戈令’，以建木铸巨船三艘。
    其行至海上若水上之巨城，大风起，其航若苍天之倾倒！王朝之士居高临下无往不利，夏皇之军势如破竹。
    不过半月，帝国溃败而归。
    ——————————————《大夏编年史·摘要》
    （ps：以上为本作世界观，应该并不影响后续。可以跳过/斜眼笑。）
    但是当孙天霸对上那种腥红的、充满疯狂的眼睛时，他只觉着有一阵凉意从脊椎骨一直冲上头顶。
    碰！
    姜枫的拳头与孙天霸的胳膊狠狠的碰撞在一起，孙天霸竟然被打的‘腾’地退了一步。
    原本按常理的来说，孙天霸作为一等武徒根本不可能被这种直来直去的拳头击中，事实上只要稍微使用一些简单的技巧就可以完美躲过攻击。
    但是到现在，孙天霸气势完全被姜枫所夺，哪里想的到这些？
    一顿暴风骤雨班的拳脚之下，已是被打的左支右拙情况岌岌可危，他的脸上已经中了数拳，脸上就像开了染坊一般红的、青的、紫的...。
    一大帮人一旁站着也没人敢上前帮忙，毕竟不管怎么说也是孙天霸主动挑事，再者这位可是一等武徒也算是这群人中最强的人了，他都打不过自己这上去...
    那姜疯子...
    反正，谁也不愿意当这个出头鸟。
    然而就在这时！一声清喝，犹如天籁般地传进孙天霸的耳朵里。
    “住手！”
    认得这熟悉的声音，孙天霸心中突然一松连忙连退几步使了一个【随风摆柳】撤出战圈。
    而已经完全打疯了的姜枫却是不依不饶的地抢步上前，一套王八拳就往孙天霸脸上糊去。
    但是，没想到就在就要打到对方的时候，他的拳头却被一只忽如其来的素手一托一引之间化去力道抓在手里。
    “是楚家的擒龙控鹤！是楚师姐来了！”
    马上就有识货的人认出了，那招招牌的武技。
    楚歌疑惑地看了看被揍的像猪头一样的孙天霸，然后她很快就循着药香留意到了地上那瓶被摔碎的药酒。
    那双清澈的大眼睛中很快闪过一丝了然。
    “啊！！！！”
    被抓住的姜枫嘶吼着看向来人，眼里的红芒似要择人而噬。
    当他看到来人的样貌时，那种猩红却像是被倾盆大雨浇灭一般消失在眼底。
    楚歌，天极大小姐，天极道场馆主楚啸天之女，一个所有天极道场弟子心中的女武神，强大的天赋、优越的条件再加上堪称恐怖的训练度，让她的实力几乎达到了武徒所能达到的巅峰！号称道场内武者之下最强。
    “楚歌？你怎么来了？”
    看着姜枫逐渐平静了下来，楚歌连忙放下对方的手慌张地甩着右手，一张小脸作扭曲状：
    “唔！好痛！姜枫你怎么使这么大力气？“
    “我这...”
    姜枫看了看不远处摔碎的瓶子，叹了一口气。
    楚歌瞅了瞅姜枫的神情，回身对诸人道：
    “大家都回去吧！听父亲说明天道场要进行武技测试，这是山城大比之前我们天极的最后一次预选，过不了的人就等明年吧！”
    众人听见这个消息，轰然散去各个行色匆忙。
    所谓山城大比，便是山城比武大赛，时间是每年的秋收之后，山城治下所有的道场、武馆都必须参加，每个道场、武馆按照等级会有一定名额的参赛名额。
    大比时，会将所有参赛者分为三个层次，武者之下的青铜组、武者阶的黑铁组以及武师阶的白银组。
    而这青铜组的奖品，便是武技，从最低等的九流武技到罕见的三流武技！这是山城官方所举行的一次大赛，所有奖品都有城主府提供，一共会进行六轮比拼每一轮都会有不同层次的奖励，也就是说只要能够参赛哪怕是没有胜过一场也可以获得最次一等的九流武技！
    这样的近乎福利性的规则让整个山城的年轻人都趋之若鹜，挤破头也想取得一个参赛资格。
    而天极道场作为一个低级道场，每年的推荐名额也只有十个人而已。馆主楚啸天作为一个武师巅峰是一定会占一个名额的，楚歌也就更不用说，再加上道场里的教头金威、柳师、剩下的名额也就剩下了六个而已！
    ...
    “楚师妹...”
    孙天霸顶着一张被打成猪头的脸，原来的风流倜傥都不知道被丢在哪里去了。
    “憋说话！堂堂一个一等武徒竟然被一个三等武徒打成这样，你是要坏了我楚家的名声吗？要知道你这一等武徒还是我爹亲自进行考核的！”
    “可是...”
    “走开！要不我再打你一顿，也好掩盖一下你脸上的伤？”
    楚歌挽起袖子作势欲打，孙霸天连忙落荒而逃。
    今天他孙天霸可是倒了八辈子大霉了，被那个脑子不正常的姜疯子打了一顿不说，这般丑态还被楚歌看到了。
    “下次！下次我一定搞死你！姜疯子，今天这梁子我们算是结下了。”
    孙天霸在心中狂吼着，那狰狞的表情被掩盖在脸上的浮肿之下，乍看上去竟然还有一些喜感。
    楚歌看着楚天霸渐渐远去的身影对身边的姜枫道：
    “姜枫，没事吧？”
    “无碍，只是这次梁子算是结下了，你刚不该拦我的，如果我刚才打死他今后会少很多麻烦。”
    姜枫摇了摇头道。
    “那打死他之后呢？你和赵北怎么办？”
    “呵！我与赵北无牵无挂，打死他之后我就带着赵北连夜逃往东边的溪木，量他孙家再手眼通天也不可能把手伸到那里...”
    姜枫冷笑一声。
    听着姜枫的话，楚歌的眼睛里闪过一丝失落幽幽道：
    “那...我呢？”
    姜枫发现楚歌神色不对连忙劝道：“楚歌，你是天极大小姐，我...我们不一样的。我想，如果那样至少不会牵扯到你，等我们在溪木混出点名堂，我们就...”
    姜枫的话突然停了下来，因为他看见楚歌的脸上...
    一行清泪随着精致的面庞划下，一点晶莹坠落泥土...
    楚歌忽然背过身道：
    “你回去吧，今晚好好准备一下，明天我会尽力帮你们争取一个参赛的名额......”
    “哦...”
    姜枫的情绪有些低落，他并非不明白只是两人之间似有一座天堑将两人隔开，他想让她过得更好而不是成为她的阻碍...
    她一只雄鹰，应该拥有更为广阔的天空。
    或许在某一天、当他真正有能力给她更好的未来的时候...
