    山城东城区孙府
    孙天霸老老实实的站在一个略显富态的中年人面前。
    “说吧！到底怎么回事？”
    “您知道的，最近我在追求楚啸天的女儿楚歌，这事您也是支持的。”
    听见孙天霸提起楚歌，那中年男人将身体前倾：
    “不错！我是不反对你追求楚歌！如果我们孙家能够得到楚家天极道场的帮助，那么我就有信心将现在的生意扩大一倍！”
    孙天霸听见自己老爹这么说，身上的胆气顿时回来一大半：
    “可是，这个楚歌竟然喜欢上了天极道场的三等武徒姜枫！本来想当着楚歌的面把那个穷疯子痛打一顿，谁知道那家伙发起疯来真的可怕，我这几下没挡住就被打成这样了。”
    听到自家儿子的行动，那中年男人忽的站了起来：
    “鱼唇！你脑子里装的是什么？是一坨粪吗？一个一等武徒被三等武徒打成这样我也不说什么了，但是好好用你那猪脑子想一想，你这么做能得到什么？单纯的扮演一个坏人让他们的感情更好？”
    孙天霸眼中的怒火一闪而逝转而道：
    “老爹，我可是你的儿子！”
    “我没你这么鱼唇的儿子！除了吃喝玩乐你还会干什么？”
    中年男人勃然大怒。
    “...”
    这对父子间陷入了一阵诡异的安静。
    过了一会中年男人忽然开口道：
    “这样！明天就是道场测试的日子，你好好表现争取弄到一个参加大比的名额。天极的楚啸天是什么人我还是有些了解的，以他那性格只要我舍得代价，他还能不把那楚歌乖乖送进我孙家的大门？”
    “谢谢爹！”
    孙天霸忽然兴奋起来。
    —————————
    另一边
    姜枫已经回到了那间破旧的店铺，此时的天色已经完全暗了下来。
    站在门前两手一推却推了个空，摸摸后脑勺这才想起早先回来的时候店里的门就已经变成了一地碎片了。
    叮！发现合适的建筑物，请获得该建筑物所有权以开启极道拳师系统。
    “什么鬼？”
    姜枫依稀回忆起之前大脑彻底混乱之前听到的那一片乱响。
    ...
    一个连串遥远的记忆忽然在他的脑海里浮现，那是一个钢铁与混凝土浇筑的巨大城市，广阔平整的道路上一个个会动的铁壳子川流不息。
    让他印象最深的便是那会发光的荧幕以及充满按键的键盘。
    因为除此之外他一无所有...
    叮！请尽快获得该建筑物的所有权。
    “唔~看来是似乎那个世界带来的东西，不过这玩意要这个店铺干什么？”
    “……”
    “好吧！一会去找赵北说说...”
    作为一个曾经的码农，姜枫对于这种堪比灵异的事件已经习以为常，只当做是那发光的荧幕又弹出一条垃圾广告，根本不会有任何惊讶。
    但是他的直觉告诉他，这个看起来似乎被叫做‘极道拳师系统’的东西，有可能会彻底改变他的生活。
    姜枫走进房间内忽然听见，
    一阵轻微的鼾声从房间里传了出来，看来赵北似乎已经睡着了。
    放轻脚步姜枫走进房间，空荡荡的油灯里只有豆大的灯火还在释放着仅存的光明，昏暗的柜台上那两个烧饼根本就没动。
    “这家伙还真是和以前一样嗜睡如命啊...”
    姜枫自言自语地看着酣睡中的赵北，心中不禁有一些失落。
    如果刚才那瓶药酒没有被摔碎，那赵北身上的伤应该就很快就能好起来，原本是莫老头的一番心意可现在却...
    咚咚咚！
    清脆的声音从门口响起。
    姜枫走了出来，却发现门口竟然是带着一个小药箱的莫老头。
    “莫老，您怎么来了？”
    莫天摸了摸空荡荡的门框，在看了看地上的木屑问道：
    “这是怎么回事？”
    “唉！先进来再说吧。”
    姜枫叹了一口气道。
    ...
    姜枫与莫老头两人走进来时，赵北已经被两人发出的声音吵醒了...
    “好了！你们两个说说，赵北身上的伤与那扇门，到底是什么情况。”
    “呃！没事，莫老。只是我不小心摔的。”
    “那门呢？门去哪了？”
    莫老头自然不会被赵北那拙劣的谎言所骗，他冷着脸问道。
    “这....”
    赵北哑口无言不敢多讲，因为他觉得眼前这个老人一定已经察觉到了什么。
    “赵北被孙天霸带的人打了，因为我的关系...”
    姜枫突然开口道。
    “孙天霸？就是孙大富家的那个纨绔？”
    “嗯...”
    房间里突然陷入了一阵沉默。
    莫老头就是在东城区再有名望也不过是一个小城大夫而已，要论实力根本不能与孙天富相比。所以当牵扯到孙天霸时莫老头也不得不闭上嘴巴没有再说下去。
    过了一会，莫老头打开药箱。
    “好吧！先别说这个，来赵北脱衣服让我看看你的伤。还有姜枫，你的手！快让我看看，别藏了刚进门的时候我就看见了。”
    ...
    在帮两人处理完伤口之后，莫老头像往常一样从药箱里取出一块熏肉几个饼子放在柜子上。
    “你们这些习武的小家伙整天就知道打打杀杀的，也不知道自己的身体能不能受的住？多吃点肉补补...”
    两兄弟双目一红连忙齐声道谢，在这个世界上莫老是继孙父之后唯一对两人极为照顾的长辈，特别是在这个两人最艰难地时候。
    但莫老头却只是摆了摆手便转身离开。
    显然老人对这些虚礼并不在意...
    两人将莫老头送出家门，姜枫又重新回到赵北的房间。
    “听楚歌说道场明天会进行一次测试，而这次测试关系到山城大比的参赛资格...但是你的伤。”
    “山城大比？没事，我这身体没事！只不过是一些皮肉伤而已，你没听楚歌说怎么比？”
    姜枫思考了一下道：
    “大概还是和往年一样测试力量，实战之类的吧？到时候你别太拼了，虽然莫老的药疗效很好，但是也不可能让你一夜之间就完全痊愈。”
    “我知道！这不是明天还有你呢么？我们兄弟俩能有一个名额就成！”
    姜枫点了点头表示赞同，但他却忽的又想起了那个奇怪的系统：
    “没错，不过两个人都能去的话就更好了！哦！对了，赵北能把这栋房子的所有权转让给我吗？”
    赵北笑了笑道：
    “说什么呢？这房子本来就是我们的，我倒是无所谓只要你别把我赶出去就成！”
    自从赵父把姜枫捡回来之后，赵北一直把姜枫当亲兄弟看待，此时姜枫的要求似乎是有一点奇怪，不过并不影响赵北应有的判断。
    毕竟两人现在也根本没有什么东西值得别人图谋的。
    “谢谢！”
    姜枫道了一声谢就回到了自己的房间去了，对于赵北他有着同样的信任。
    但是他依然觉得系统的事还是别告诉他比较好。
    而且就在刚才，他分明再次听到了那个奇怪的提示音，趁着这个时间他要好好把这东西研究一下。
    叮！所有权已转让，系统启动中...
    0.1%...
    预计12个小时后完成启动。
    请宿主耐心等待。
    叮！武馆改造开始，未检测到现实材料...
    改造失败！
    虚拟材料构建中...
    改造重试！
    1%...100%
    改造完成！
    叮！请注意！您的新武馆已生成。请为它命名！
    “极道武馆！”
    姜枫随口道。
    叮！恭喜您命名成功！
    虚拟武场属性如下，您可以通过意念随时调取它。
    名称：极道武馆
    类型：虚拟（您与您的学员只能通过睡觉或者冥想进入虚拟武馆。）
    等级：0
    可容纳人数：1/5人
    武馆派系：无
    特技：无
    ...
