    叮！虚拟武馆构筑完成，系统启动之后宿主可以在睡眠/冥想状态进入武馆。
    新手福利已发放，请等待系统启动后于虚拟武馆中领取。
    “唔~还有新手奖励？这究竟是个什么东西？难道这玩意把整个世界当成了它的养成游戏?”
    姜枫分析这系统提示的每一句话，但是越想他越心惊！这些玩意怎么就像一个养成游戏的开局？
    （ps：系统：喵喵喵？伦家根本听不懂你在嗦什么...）
    “好吧！世间万物本就自有定数，现在想这些也没用！不如等到明天系统正式开启的时候，一切都会水落石出。”
    这么想着姜枫索性闭上眼睛开始睡觉。
    也许是今天特别累的缘故，姜枫很快就进入睡眠状态，他睡得很沉而且做了一个奇怪的梦....
    在梦里，他似乎又回到了那个钢铁铸就的都市之中，在他的蜗居中永无止境的敲打着键盘，那荧幕上的东西赫然正是这系统的代码。
    ...
    第二天清晨。
    晨鸡报晓，姜枫伸了一个懒腰从床上爬了下来，去隔壁叫醒了睡得跟死猪一样的赵北。
    “喂！感觉怎么样？”
    “我能感觉怎么样？莫老昨天可是足足用了整整两瓶药酒，现在我感觉自己以前能打死一头牛！”
    赵北哈哈大笑，
    不过在姜枫看来赵北脸上的淤青的确是减轻了不少，莫老头的推拿术再者东城区可是一绝，有他的技术再加上特质的药酒才能达到这样的效果。
    姜枫看了看自己的两只手，果然两手上的的青紫已经完全消去了，现在除了看上去还有一些泛红之外已经与其他部分的皮肤没有任何区别。
    “很好！看来今天我们两兄弟能一起参加测试了！”
    姜枫笑了笑把昨天莫老送来的肉和饼子拿了下来，两人随便吃了一点。
    然后在门口的大缸里用井水把肚子灌饱。
    毕竟肚里有食打起架来才不会慌张，这是赵极教给两人的诀窍。
    准备妥当，两人离开店铺向天极道场走去。
    ......
    一般的天极道场测验时间都是在早上，很少会拖到下午。
    所以道场的学员们都来的很早，当姜枫两人到达这里的时候门口已经排起了长龙，天极大小姐楚歌穿着一身白色练功服站在大门前维持秩序，看上去英姿飒爽颇有些女中豪杰的感觉。
    而那个孙天霸排在队伍的第一位一袭青色无袖短衫露出两条健壮的胳膊，一条红色飘带绑在右臂的弘二头肌上随风摇摆。脸上的浮肿已经完全消去，整个人看起来英姿勃发颇有一些世家大族的派头，完全不似昨日狼狈。
    看来这家伙一定是使用了某种更高档次的药物。
    此次天极道场会参加全部三个档次的大比，其中有白银段的楚啸天、黑铁段的金威、柳宗、青铜段的楚歌、以及剩下六个通过测验的学员。
    楚歌说过会帮他们想办法搞到一个名额，想必也就是在第二轮实战的抽签上动一些手脚，第一轮力量的测试是无法作假的。
    姜枫的目光与楚歌大目光触碰了一下，各自点头便算是打过招呼了。
    在这个时候，楚歌自然不会表现得与他们太过亲密。
    过了半柱香时间，天极道场的大门才缓缓打开，楚啸天带着金威、柳宗这两个巅峰武者级别的教头出现在众人眼前：
    “大家安静，想必大家都已经听到了一些风声，今天的测试关系你们所有人是否有资格参加参加山城大比，请大家务必拿出真实的实力，若是侥幸的到名额，则需要尔等尽全力去拼搏，勿堕了我天极的名头！”
    “是！楚馆主！”
    百人齐声应诺，声势壮观。
    楚啸天看着台下的众武徒满意的点了点头，回头看了一眼柳宗让出半个身位。
    柳宗是一个头发花白的老头儿，在天极已经将近呆了近十年之久，可谓天极终极元老。虽然此时仅仅是武者巅峰，但是据同为教头的金威酒后所言，这个不起眼的老头半只脚其实已经踏进了武师之境！
    此时，只见这老头和哈哈一笑往前走了几步道：
    “哈哈！很好，接下来我要说的事情你们这些小家伙们可要听清楚了，这测试的规则我只会说一次！若是一会不懂规矩被淘汰那个别怪我柳老头不讲情面！”
    柳师平时不似金威那般严肃喜欢与道场的武徒们打成一片，再加上资历也老在天极中倒是人气颇高，这番开口自然引得众武徒起哄喝彩。
    “哈哈，那倒不会...”
    “柳师一句话，我等哪敢造次？”
    “不过蛐蛐测试而已，相信柳师一定会我们网开一面的......”
    “这个子想多了吧？”
    众人哄笑。
    “好了好了，都静静，好好听！”
    眼看气氛终于开始融洽起来，柳宗向前走了两步道。
    “我们这次的测试，分为两个部分！劲力和实战！在告诉你们规则之前，我想跟你们讲讲这劲力二字究竟是什么东西！”
    听到柳宗这么说，底下的学员们的眼睛顿时亮了起来，姜枫与赵北更是恨不得竖起耳朵，毕竟在天极能听到这个的机会并不多，而这些知识对于他们这些武徒来说反而是最珍贵的东西。
    “首先我要说的便是这劲力中的这个力字！力是我们武者的立身之本，力大者无往不利力小者处处受制，无论在未来你们选择修习拳术还是器械，这力道的大小都会影响着你们所有武技的破坏力，所以这力也是根基——武道之基！”
    柳宗说到这里故意顿了一下，留了一些时间让这些刚刚步入武道之门的小崽子消化消化。
    直到看着人群中个别少年若有所悟，他才摸着花白的胡须继续讲了下去：
    “而劲力劲力，只有力还不行你们还得有劲！何为劲？很多人问过我，但是我从未给过他们答案，但是今天我便告诉你们，我眼中的’劲‘便是发力的技巧！所谓明劲、暗劲、崩劲，钻劲，粘劲等等等等，包括一些我们根本从未听说的劲力，其实都是一些使用力量的方法，或刚或柔、或阴或阳所有的’劲‘不外是如此。
    身为天极的教头！你们的前辈！我可以很负责的告诉你们，这些劲甚至值得我们耗尽一生去钻研！你们身体的力就像是一个池塘，而劲就是你们手中的木桶！能够发出什么样的劲道，不光在于你们的力道————还有你们的劲！
    那是你们晋升到更高层次的必经之路！通过这些技巧我们把原本的蛮力力转化成为各种劲力，为自己的拳脚兵器施加各种不凡的效果。神宗谷不凡曾言：‘力之道在于劲力合一，以蛮力击之，所剩者不过十之二三，若以劲催发至极至所发之力可至圆满！’，而我毕生的追求便是将这劲力修至圆满！但是恐怕即使穷尽我这一生，也没有那机会了...”
    柳宗唏嘘着对下面的学员叹道。
    静静地听柳师将这些讲完，姜枫的眼睛越来越亮，只觉得自己对于劲力的理解更为透彻了一些，原本晦涩的武道之门仿佛为他打开了一道闪烁着金光的门缝！
    他转头看了看身后的赵北，发现这家伙似乎也有类似的情况，两人对视一眼尽是看到了对方眼中的兴奋。
