    “废话就说到这里！这次的规则与以往不同！以往的劲力测试有我和金威教头两人负责，主要测试你们的发劲技巧，而这次！需要测试的主要你们的力量！不管你们是否掌握了发劲技巧，只要能将拳力撑过一石就算合格！（ps：这里的一石指的是大夏的一石，大夏的一石差不多有75kg左右。）每人会有三次机会，大家开始吧！”
    说着柳宗侧身让开大门，让道场的学员依次走进天极道场的大门。
    天极道场只是山城东区的低等武馆，道场内所使用的测力工具也只是简单地上拉式沙袋而已，这种测力方式在山城这种偏僻的地方很是常见，测试的时候测试者需要用全力击打沙袋，从而扯动两边的绳子吊起测力工具后边的重物，当重物超过刻在中部的的红线之后，便算是达到了重物重量的标准。
    这次测试的是一石，也就是说配重的重量是一石。
    测试正式开始！
    当头走进来的自然是昂首阔步的孙天霸，这家伙一早就让自己的小弟帮他排好了队，站在队伍的最前面也是第一个进去的。对于刚才讲了一大通的啰嗦老头，孙天霸自然不会什么好脸色，以他的家庭背景刚才那些基本的东西根本没什么用处，他三年前就听了不下十遍。
    身为一等武徒中的佼佼者，不管是力量还是其他的什么，孙天霸都要强出其他人太多了。
    只见，此时这家伙只是松松垮垮的走过去只是轻飘飘的随手一拳就把后面的重物打的飞起老高。
    站在后面的金威看了看高高飞起的重物，笑了笑道：
    “孙天霸合格！优等！去天极殿等待第二场实战测试吧。”
    “谢金教头！”
    孙天霸对金威微微额首转身走进了天极殿。
    有了孙天霸的首秀，剩下的学员们自然也就鱼贯涌进大门，开始测试。
    不过，能够达到标准的也就只有一少半左右，毕竟站在这里的也只是一群十几岁的少年而已。
    刚才从门外看起来一百多人似乎挺多的，但是其实像这种测试一般情况下只需要一次机会就大概知道自己的力量是否能够达标，所以无论是否合格都很少有人再去试第二次。
    这样一来很快就轮到了排在队伍后半段的姜枫和赵北二人。
    与其他人不同两人在经过的时候还深深向柳宗一躬，算是谢过对方的教导之恩。
    在这个对于传承极为看重的大夏王朝，很少有武师愿意把自己的感悟、理解分享出来，除非对方是自己的亲传。而这柳宗却毫不吝啬的把自己对于武道的理解，传给了在场的所有学徒。
    这份心意值得在场所有人的尊重，至少两人并没有觉得自己做作。
    柳宗笑着抚摸着胡须道：
    “赶快进去吧！”
    姜枫点了点头走了进去。
    赵北是排在姜枫前面的，所以这测试也是他先来。
    只见赵北深吸了一口铆足气力，一拳打了上去。
    篷！
    那的沙袋曝出大量灰尘后面那个重物也腾地跳了起来...
    然而，就在快接近那条红线的时候却突然直直地掉了下来。
    “说实话只靠着一身蛮力能达到这种水平的话真的算不错了，如果是以往我也就睁一只眼闭一只眼，但是唯独这一次不行！赵北！不合格！”
    金威摇了摇头叹了一口气道。
    “只差一点！赵北再试一下吧！”
    “算了吧！”
    赵北摇了摇头，如果是以往这种程度的力量测试自然是难不倒他，但是因为受伤的关系刚才那一拳已经很勉强了，在这样坚持下去一会儿实战的时候也会很麻烦。
    姜枫摇了摇头没有再劝。
    “不合格的先离开道场，不要耽误其他学员的测试...”
    金威提醒道。
    “那么我先走了，我会在家等你的好消息。”
    赵北洒脱的摆了摆手与其他失败的武徒一起走出到场的大门。
    “下一个！”
    姜枫咬了咬牙走了过去，他很了解赵北的实力这家伙的努力程度完全不下于自己，只是一石重量的话他本来应该可以很轻松地完成，若不是孙天霸那家伙...今天赵北一定可以通过测试！
    长吸了一口气，把心中的郁闷与怒意全部化入这一拳之中，忽的一声爆喝。
    “喝！！”
    拳头像出膛的炮弹一般击中沙袋，把整个测力架都打的一颤。
    “姜枫...合格！优优等！”
    金威惊讶地看着高高飞起的沙袋，下巴都快掉出来了。
    没错！依旧是只靠一身蛮力，但这家伙竟然几乎打出了一等武徒的水准！
    等等！
    这一定有什么问题！金威不由得开始怀疑自己的眼睛，以他在天极当了数十年教头的见识，还没听到那个三等武徒可以使用蛮力打出这样的效果。
    “那个！姜枫，你能不能再试一次！”
    金威试图用委婉的语气让姜枫再测一次。
    “没问题！”
    姜枫再次一拳打出，但是在他出拳的那一刹那，他忽然感觉到整条手臂上的肌肉就像是一条麻绳一般纠结在一起，一节节的依次爆发出一种奇异的力量，就像是火箭的助推器一般将那种力量汇聚成一股凝聚在他的拳头上！仿佛整个拳头变成了一发灼热的炮弹！
    就在拳头出膛的一瞬间，这种力量彻底完成了升华！
    篷！
    宛若山崩！
    被击中的沙袋就像是炮弹打中一般整个爆裂了开来，里面的沙子散了一地。
    “爆裂劲！竟然是爆裂劲！”
    金威大惊，虽然眼前这个少年，根本不通武技但是这一拳所打出来的，根本就是爆裂劲无疑！
    武徒阶不使器械专练拳脚，其意便在筑基！而天极道场交给学员们的基础，也只是寻常的练力方法而已，怎么会有人从这里领悟出劲？
    不说是他金威，哪怕是已经半步武师的柳宗也是一怔。
    有靠的近的武徒们看到姜枫打爆沙袋脸上惊疑不定，之前他们也只是听说这家伙很能打是个疯子而已，没想到今天竟然看到了这一幕！
    “姜师兄威武！”
    也不知那个家伙喊出口，众人下意识地纷纷附和。
    姜枫也一下子从‘姜疯子’升级到了‘姜师兄’。
    不过对此他并未太过在意，他更在意的是关于爆裂劲的事。
    虽说柳宗平时十分平易近人，但在这种事情上他还是十分严肃的，再上来摸了摸姜枫手臂上的肌肉，确认并没有什么拉伤之类的之后他忽然道：
    “姜枫！实战测试完之后，过来找我！”
    语气中赫然是那种不容置疑的口气。
    “好的！”
    姜枫答应一声抬腿走进天极殿。
    金威马上吩咐一旁的武徒换上了新的沙袋。
    立在一旁看着地上散落的黄沙，众少年回忆着姜枫刚才那惊艳的一拳跃跃欲试，这第一项测试对于大多数能达到一等二等巅峰的武徒来说都是很简单的，这个世界的底层其实并不缺乏膂力惊人之辈，但是要说打爆沙袋...
    姜枫走进天极殿，发现已经有不少人等在这里了。
    而这最显眼的的便是那楚天霸，此时这家伙正坐在擂台边一个可怜的家伙正愁眉苦脸地给他捶腿...
    而站在台上的楚歌看到姜枫走进来马上靠了过来，脸上浮现出一丝微笑：
    “通过测试了？”
    “嗯，只是赵北没过。”
    “怎么可能？以他的力量，过第一个测试应该很简单啊！难道是金叔为难你们了？别慌我这就去找他！”
    说着楚歌就要往外走，但是却马上被姜枫拉住。
    “不是的，赵北他...他有一些不舒服，刚才只是差一点点，金教头并没有为难我们。”
    “差一点点...，早就让你们学武技了，那时候柳伯也答应了！你们就是不学现在看看...”
    楚歌皱了皱眉。
    “可是，道场的规矩....”
    “你们不说，我不说柳伯不说，谁知道？”
    “但是，学会了总要用的吧，用出来别人问起我该怎么说？好了，这是你就别瞎操心了，以我的实力这次拿到参赛资格应该不难，只要能参赛我怎么也要搞到一门八流武技才行！”
    姜枫劝慰道。
    “好吧好吧！谁管得了你。”
    楚歌闷闷地转身离开，只留给姜枫一道靓丽的背影。
