    “孙少！你看姜疯子也通过测试了！”
    一向眼尖的李二狗看到姜枫正朝这边走过来，马上叫上一旁的孙天霸。
    “唔~没想到这家伙竟然还有些本事！不过这天极殿可不是他这种人能呆的地方，一会儿我自然会让他……”
    然而这句话刚说一半孙天霸的脸色就变了...
    因为他刚好看见楚歌也走了过去。
    楚歌因为已经获得了参赛的名额，所以根本不用参加这次测试，此时她出现在这里只是为了协助楚啸天进行考核而已。
    “该死！昨天金威给我喂招的时候曾说过，我的天极粘劲已经初窥门径！一会实战正好试试！”
    孙天霸恨恨的道。
    “天极粘劲？就是楚馆主赖以成名的【擒龙控鹤】？”一旁的李二狗连忙问道。
    “擒龙控鹤？不！我学到的只是粘劲而已并没有【擒龙控鹤】，那武技只有楚氏嫡系才能学！”
    孙天霸摇了摇头，他心里很清楚这粘劲虽然已是威力不凡，但只有配上楚啸天的二流武技【擒龙控鹤】那才可以算是真正的天极粘劲！
    而整个道场之内，出了馆主楚啸天之外便只有楚歌一人会这个！就算是孙天霸的老爹孙天富许了整整四分之一的家底也没让楚啸天松口，最后碍于孙大富的面子才教了孙天霸一些基础的粘劲，由此可见楚啸天对于天极粘劲的重视程度。
    “呵呵！楚氏嫡系？孙少若是把那楚歌追到手了，那可不就是楚家嫡系么？”
    二狗坏笑着说。
    殊不知这句话正好说到楚天霸心坎里去了。
    没错！有父亲的那句话，这楚歌再过几天十有八九就是孙家的人了！武学与美人一箭双雕！
    “哈哈！真有你的，接着这是赏你的！”
    孙天霸表哈哈大笑，随手丢出一块银子。
    （东城孙家就是有钱，怎么滴？）
    孙少这种形象早已深入人心，所以众人对他撒钱败家的行为并不意外。
    “那姜疯子怎么处理？”
    之前一脚踹碎赵北家大门的田虎问道，他对于这种可以领赏的活计一直很感兴趣。
    “待会你们不管谁遇着了都给我狠狠的打！只要别出人命，打完之后我自然重重有赏！”
    “好嘞！孙少您就瞧好吧！别让他碰到我！否则嘿嘿～”
    田虎挽起袖子露出粗壮的胳膊。
    ...
    从小到大孙大富教给孙天霸的真不少，不过孙天霸并不喜欢孙大富那种弯弯绕绕的行事方式，反而把他老爹那套用钱铺路的法子学的有模有样！
    钱可通鬼神！他孙家的商道，店铺，商队，哪个不是孙大富用钱砸出来的？但是就是用这种方式疯狂撒钱，但谁见过什么时候孙家会缺钱？孙家的钱只会越砸越多！
    现在孙天霸对于这种撒钱的套路已然轻车熟路，与其父相比也许就是少了那点底线、多了那点狂妄、再欠缺了那么一点点眼光与远见而已。
    靠着这砸钱的本事，他成功地在金玉街砸下了一间铁匠铺！而这个铺子每个月都会有一笔不菲的收入，再加上孙天富给他的零花钱，他每个月可以动用的银子已经达到了近百两之多！那是一个寻常武馆弟子根本不敢想的数字。
    用钱砸死对手！
    这便是孙天霸最擅长的阳谋！
    只要他钱够多，整个世界都是这姜枫的敌人！
    ...
    “姜师兄！刚才一拳那真的是爆裂劲吗？我只听过粘劲。”
    “我的天一拳把沙袋都打爆了！这爆裂劲怕是比楚大小姐得粘劲都厉害吧？”
    “切！不懂就别乱说，粘劲主要使用在防守方面，对付刚猛的尽力有奇效！没听过什么叫以柔克刚吗？”
    “嘿！知道吗？我们天极那三种劲力，楚馆主的粘劲、柳宗的松沉劲、金威的冲扑劲！每一种都有与之配套的武技。”
    姜枫那一拳自然是引起了很多学员的注意，不过刚才看到楚歌便识趣地没有靠过来。
    这不，这楚歌刚走，这群见识到姜枫实力的少年就围了上来叽叽喳喳的说开了。
    “实话说我不懂什么爆裂劲，连武技都没学过，也许只是运气好柳师刚才的讲解让我有了一些领悟吧，就连下一次能不能使得出来我也不知道。”
    姜枫显得很坦然，根据以往对于姜疯子的认知，少年们很容易就接受了这个解释。
    心中也只是认为姜枫好运...
    “刚才那一拳给人感觉很强大，你是怎么做到的？”
    一般来说，像这样直接的询问对一个武者来说是一件很失礼的事情，但是说这话的人显然平静异常，她的声音没有一点波动，似乎这个问题只是一次很平常对话。
    姜枫转头看向一旁的说话的人，脸上不由得一怔。
    不是因为别的，而是因为这女孩他认识。
    这家伙现在也是天极道场中也算是一个小有名气的人物，大名周琤，不过大家更喜欢叫她冷师姐。
    因为她平时话很少，性情也比较凉淡，所以在天极之内几乎没有什么朋友。还是三等的时候也就和姜枫能说上两句，但当她成为二级武徒之后，两人便很少说话了。
    姜枫知道周琤其实来自于城西的某个贫民区，似乎是在她十岁左右才到这边来的，不过对此周琤并没有细说姜枫也并没有问。
    周琤算不得上是有多漂亮，更算不得什么冰山美人，在众人眼中她也仅仅只是一个稍显瘦弱的普通女孩而已。
    她的名气，来自于她的天赋。
    或许是成长环境的原因，这女孩在某些方面上有着异于常人的惊人天赋，并且在武道方面，她还有着近乎姜枫一般的偏执与疯狂。
    自从成为了二等之后，她的力量、速度、柔韧、以及堪称恐怖的灵巧，让她一跃成为了天极中唯一一个可以使用柔技的人！
    只是遗憾的是身为一个低级武馆，天极并没有配套柔技类的武技。
    即使是发现了周琤天赋的柳师也不会那些少见的【柔技】...
    现在的周琤也只能跟其他人一样修习普通的武技.，不过即使是这样！她的天赋依然为她带来的极大的优势。
    当然，普通的武技也是要钱的，就像姜枫和赵北这两个家伙在这里混了三年愣是没钱买一个最便宜的武技。
    但是，这女孩似乎从来不会缺钱...
    姜枫看了看这女孩平凡的面孔，犹豫了一会开口道：
    “那是一种很奇怪的感觉，很难用语言表述出来...”
    “哦！我知道了，如果一会儿遇到我的话，请务必让我见识到你的【爆裂劲】。”
    “额！，没问题...”
    周琤点了点头就离开了。
    对于这位的干脆，姜枫已经习以为常，但是对于刚才的对话他却感觉到有些莫名其妙。
    什么‘一会遇到我的话？’难道她就这么笃定一定会遇到我？
    “周琤今天怎么了？”
    姜枫暗自嘀咕，与众学员打过招呼之后，终于从人群中脱出身来。
    看了看门外，太阳已经接近正午，通过力量测试的学员已经到的差不多了，姜枫估计第一轮的实战测试马上就快开始了。
    但就在姜枫打算去擂台那边看看的时候。
    他的脑海中忽然一声轻响：
    叮！系统启动完成！
    开始扫描大气成分1%...100%——结果正常！
    开始扫描宿主情况1%...100%——宿主属性列表已经生成！
    开始扫描世界体系1%...100%——世界体系已确认！
    开始接入世界规则1%...100%——规则接入成功！
    ...
    叮！周围事件扫描完成！新手任务已生成！请在任务栏查看...
    叮！新手礼包已经发放，请进入虚拟武馆中领取...
    叮！欢迎使用本系统！我是系统精灵，请多关照！
