    系统精灵？还有这操作？
    姜枫心中只觉得一阵好笑，这系统真的把自己当成了那种辣鸡网站上的弱智养成游戏了？
    但是在笑过之后，又有一种十分怀念的感觉涌上姜枫心头。
    是啊！
    他是有十几年没有接触过那个世界的东西了吧？甚至就连那个曾经被人叫了整整二十多年的名字也已经忘得一干二净了，脑海中那个世界的记忆就像是被风化的楼兰古城，渐渐消失在记忆沙漠的深处最终变成了一捧黄沙。
    “请为系统精灵命名！”
    提示声再次响起。
    机械单调的声音将姜枫从幻想中拉回现实，空洞的眼睛仿佛又恢复了神采。
    命名？
    这种事情姜枫自问还是挺擅长的。
    “唔！就叫小极吧！听起来朗朗上口，不错不错！”
    叮！系统精灵被宿主命名为‘小**’！请宿主确认！三秒钟后系统将自动确认！
    1...2...
    “等等！是小极！”
    姜枫额头上的冷汗刷的一下就涌了出来，什么玩意？小**？这TMD输入法有毒!
    绝对不是我的想法有问题！
    叮！系统精灵被命名为‘小极’！请确认...
    “没错就是‘小极！’”
    命名成功！系统精灵‘小极’为您服务！
    甜甜的声音在姜枫脑海深处响起。
    听到这句话，姜枫又是一阵鸡皮疙瘩，想想刚才如果起错名字的话，那这句话...
    “宿主请注意，系统保密模块已启动！现在以及以后我们之间进行的沟通，不会被第三方察觉！”
    唔！这样挺好！没想到这系统还是挺贴心的么。
    “宿主的人物属性已经开启！是否查看？”系统精灵提示道。
    “查看属性！”姜枫自然不会拒绝。
    ...
    只见眼前一阵模糊，一块半透明的面板出现在眼前。
    “温馨提示！小极可以帮您调整面板透明度呦！”
    姓名：姜枫（不堪一击）
    类型：碳基生命体
    种族：人类
    生命：30/30
    体力：15/15
    怒气：0/50
    天赋：
    【狂暴】：你的内蕴含着某种狂暴的基因片段，当你达到一定的愤怒值时，你便可以消耗所有的愤怒值来开启它。消耗的愤怒值越多技能增幅越大！（目前此天赋峰值为0.5倍！）持续时间越长。
    基于本天赋，你获得了新的能量槽——怒气。
    力量：6（此项数值与你的体魄值息息相关，力量不能超出体魄值的两倍！）
    敏捷：7（此项数值与你的精神与体魄息息相关，你的敏捷不能大于这两者之和。）
    精神：5（此项数值与你的体魄息息相关，你的精神不能大于体魄的三倍！）
    体魄：3（此项数值为基本种族素质，种族极限为15！）
    （注：本数值采样自夏王朝普通成年男性的平均数值，均值为5。）
    技能：
    【爆裂劲·明劲】（绿色被动）：
    熟练度：1/100（初学乍练）
    简介：爆裂劲是刚劲的一种，内涵明暗两种相冲的劲道，一起发出可以打出爆炸一般的效果。
    姜枫仔仔细细的看过一遍之后，内心感慨甚多。自己在天极练了整整三年之久，自问拳脚也算娴熟，但是竟然没有一个像样的技能傍身，反倒是方才一朝顿悟才有了这么一个被动技能。
    虽然这玩意明显缺了一半，但是威力依然非常可观！
    姜枫自我感觉良好，只是姓名后缀上赫然出现的那四个绿色的字体，已然暴露了他在这片大陆上的威胁层次，只有四个字——不、堪、一、击！？？
    “宿主，本系统的新手礼包已经发放了！是否要小极帮你领取呢？”
    “那就拜托小极了！”
    姜枫爽快的回答道。
    马上就要参加测试，万一礼包里有什么武技之类的东西，也好增加战斗力增加得到参赛资格的几率。
    叮！新手礼包开启成功！
    恭喜你获得了：
    【馆主的练功服】（白色）*1
    【精致的木人桩】（蓝色）*1
    【普通的武馆招牌】（白色）*1
    【小城喇叭】（紫色）*3
    【止血散】（绿色）*5
    【初级武馆礼盒】（橙色）*1
    物品已经全部存进您的虚拟包裹，随时可以取用。
    （ps：物品的品质分为白色（普通）、蓝色（优秀）、紫色（卓越）、金色（凡品极至）、橙色（史诗）、红色（传说）、黑色（神话）。另外不同物品的特性会在颜色上表现出些许差异，绿色代表则特殊物品。）
    “真把自己当垃圾网游了？全是垃圾...”
    姜枫捂脸，阴影下的脸上满是生无可恋。
    诶！等等这个初级礼盒？？？
    （请将【极道武馆】升至3级武馆方可领取！）
    呃！姜枫差点背过气去。
    “新手任务已经发布！宿主可以通过任务获得‘武技、药物还有各种功法’呦！”小极甜甜的声音传进姜枫的耳朵里。
    起死回生！
    听到似乎有免费武技可以拿，穷怕了的姜枫马上又活了过来。
    打开任务栏，现在的任务列表上只有寥寥三个任务躺在那里，一个主线任务，两个支线任务：
    【主线任务】山城大比（1）：
    目标：获得大比的参赛资格！
    目前进度：50%！
    任务奖励：绿色武技【戳脚】、自由属性点*1、初级跌打药酒*1
    【支线任务】发展武馆（1）：
    目标：将【极道武馆】的学员人数发展至5人！
    目前进度：1/5
    任务奖励：蓝色功法【冥想】
    【支线任务】名望（1）：
    目标：将【极道武馆】的名望发展到100点（声名初显）
    目前进度：0/100（不为人知）
    任务奖励：绿色技能【鉴定术（初级）】
    属性点、药品、一门武技一门功法，嗯！还有一个不知道是什么东西的鉴定术，估计也是探查一类的能力。
    总体来说已经让姜枫很是开心了。
    “姜枫师兄！那边已经开始抽签了了，快过去吧！”
    “哦！来了来了！”
    姜枫看了一眼过来叫自己的学员，心中也是一阵感慨，如果在昨天自己没有展现【爆裂劲】，那么今天的情况可能...
    沉默了一会，姜枫快步向擂台边走去。
    擂台上，楚歌正大大方方的站在上面。
    身前一个不透明的木盒子就摆在那里，而盒子里面就是通过了第一场力量测试的学员们的名字。
    看到姜枫走过来，楚歌隐蔽的对他眨了眨眼，然后对众人道：
    “现在我开始抽签，决定你们的实战对手！这次是淘汰制！通过力量测试的一共24人！也就是说只有撑到第3轮才能获得参赛的资格！不光如此最后的胜利者与亚军还会获得柳教头与金教头为期一个月的指点！”
    “哗！”
    听到柳宗与金威的指点时，众人彻底兴奋了。
    那可是为期一个月的指点啊，在这个月内遇到的所有问题都会得到一对一的详细解答！这对于普通的学员来说简直太珍贵了！
    “安静！接下里我要开始抽签了！”
    看着大家安静下来，楚歌笑了笑摸出一根木片道：
    “穆山！”
    人群中一个高壮的少年排众而出，与同样身材魁梧的田虎相比这家伙的个头还要比田虎更猛一些！只是稍显木讷。
    看了看穆山楚歌再次从木箱里抽出一个木片：
    “穆山你的对手是侯东生！”
    听见楚歌的声音人群中一个稍显瘦小的少年走了出来，脸上一脸郁闷。相比于穆山那种力量型选手，他刚才过第一关的时候很勉强，试了足足三次才完成测试，而这次对上穆山怕也是凶多吉少。
    看着这一高一矮的两人，众人发出一阵哄笑。
    其中几个少年还大声起哄道：
    “楚师姐，你这手有毒吧？”
    对于这种情况楚歌调皮的吐了吐舌头，便让这两个家伙去一边等待了。
    如山一般的穆山走到瘦小如柴的侯东生面前，露出了一排整齐的牙齿：
    “侯师弟请多指教！”
    “呵呵...”
    候姓少年僵硬的笑了两声便任由这少年大汉拽着胳膊，去那边等待了。
    ...
    “刘骏”
    “李晔（李二狗）”
    “田虎”
    “孙天霸”
    ...
