    “啊！好疼，嘶～”林叶睁开了眼，这一瞬间，一股庞大的信息量进入了他的大脑内，疼的他直发打滚
    待一小时后，疼痛的感觉消失许多时，林叶这才虚弱的站起来，他开始打量周围环境
    “尼玛！没想到真的穿越了，哎！没想到我林叶也有这么一天”林叶道，不过，随后林叶脸色凝重起来
    这副身体的主人也叫林叶，是天玄大陆大秦帝国里一个偏远城市里的大家族少主，从脑袋里的信息来看，这个大陆里有四个强大的帝国，为大秦帝国、巅峰皇朝、永恒帝国、合纵帝国，其中，巅峰皇朝最强，有五个圣级强者，其次为合纵帝国和永恒帝国，各三个圣级强者，而最后的大秦帝国，只有一个，没错，只有一个，因此，常年被前面三个帝国打压，到现在还是没有出现第二个人
    这里以武力为战斗能力，分为，武徒，武者，武士，武师，武灵，武帝，还有武圣这几个境界
    而林叶所在的家族，最强的人是他的大伯，大长老林泽鸿，境界为武师巅峰
    林叶所在的城叫落日城，城主的境界和林家大长老一样，同是武师巅峰，而这小小的城里，也有四大家族，分别是，林家，冷家，南宫家，还有上官家，其中林家，南宫家和上官家这三家各自都有一位武师巅峰的强者，而冷家，也就是这四大家族里实力最强的一个，族里供奉着一位武灵级强者，压的后面三家族气都不敢喘一声，武师和武灵不是一个级别的
    一个武灵强者，可以轻易的挑战十个武师强者，而武帝强者可以碾压二十个武灵强者，武圣，则可以轻易的挡下二十个武帝强者的重击
    据林叶脑袋里的信息来看，大秦帝国的武帝级强者可以双手数的过来
    “呼”林叶接受这些信息后，知道他怎么躺在这里的了
    “呵，好一个冷家，原先身体的主人，不就是不小心撞到了冷家大小姐吗？这种小事也需要下杀手！真的是不把人命放在眼里了，等着，总有一天，我会让你们冷家消失在这个大陆上！”林叶狰狞道
    林叶平息怒气后，推开门，踏出了房间
    “天玄大陆，冷家，我林叶，来了！”林叶冷厉道
    这时，脑子里叮了一声，吓了林叶一跳
    “叮，超级赛亚系统激活中”
    林叶听到这声音，眼睛亮了一下
    “超级赛亚系统？系统吗？这是我的金手指？超级赛亚？赛亚？超级赛亚人！”林叶想到这后，兴奋的大笑起来
    “哈哈哈！超级赛亚人，能变成超级赛亚人的话，还怕他什么武灵，武圣都能揍趴下，哈哈哈！”林叶傲然道
    “叮，超级赛亚系统激活完毕，你好！宿主”
    这系统说完话，就把林叶的各种属性显示出来了
    宿主：林叶
    年龄：18
    武力境界：武徒二段（废物中的废物，18岁了竟然连武者都没达到，骚年，你还差的远呢！）
    血脉：赛亚人
    “汗”林叶看到武力境界那里，顿时汗颜，没想到自己是废物中的废物，还有，要不要这么人性化啊！
    “尊敬的宿主，这不是日性化，这是事实”系统又来打击林叶了
    “咳，好了，差不多就行，好歹我也是你的宿主，用不着这么看不起我吧？”林叶翻了个白眼
    “尊敬的宿主，这是事实”
    “我#%*&amp;amp;amp;a;”林叶被气疯了
    “好吧，你想怎样就怎样吧，所以，这系统是不是和地球上太阳国里叫七龙珠漫画里的超级赛亚人有关？”林叶问道
    “没错，宿主很聪明嘛，值得鼓励”
    “我#&amp;amp;amp;;*”林叶又开始骂了
    “嘛的，早晚有一天会被你气死，算了，问一下，我能变成超级赛亚人？”林叶问道，他想象了一下自己变成超级赛亚人的形象，头发变成金色，输出全靠吼
    “没错，宿主确实可以变成超级赛亚人，但每次都有时间限制，变为超一，持续时间为一个小时，后面的超二超三这些也是持续一小时，随肉身强度增加持续时间，当然了，现在宿主你还不可以变为超级赛亚人，不过由于有赛亚人血脉，你的战力会比其他同境界的人高许多，对了，先跟你说好，超一是自身身体实力的十倍，超二是二十倍，超三则是三十倍，后面以此类推，和地球上的设定略微有些不同”系统絮絮道
    “啊？那我问下，我要是变为超一，能和武师巅峰战斗吗？”林叶问道
    “不能，不过要是宿主境界达到了武者巅峰，倒是可以和武师巅峰一战”
    “是吗？看来，需要改善身体的状况了”林叶喃喃道
    “林叶哥，你在吗？”这时，一道燕语莹声传来
    “嗯？”林叶好奇的回头看这声音的主人
    一张精致的小脸迎面而来，还有一股淡淡的体香环绕在林叶鼻子周围，让他忍不住靠近这奇女子
    “嘻嘻！林叶哥哥，我回来了，你今天有没有好好修炼啊？我告诉你哦！我今天突破到武者四段了，父亲都夸我是天才呢！嘻嘻”奇女子笑道
    林叶看着面前这女子的笑容，不经呆楞起来，他第一次见过这么美丽的女人，比地球上那些明星好看多了，不，应该说没有人的外貌能比的上这女子了，至少林叶是这么认为的
    “呃！是依依啊！是吗？伯父这么说吗？其实我早就知道你是天才了，求包养，哈哈哈！”林叶打趣道，他从脑里的信息来看，面前这女子叫上官依依，和林叶是从小到大的青梅竹马，两人非常亲密，不过因为以前林叶是个废物，所有人非常恨和嫉妒他，甚至还有人大打出手，冷家二公子冷耀就是其中一个，经常仗着家族势力来欺负林叶
    不过还好，上官依依没有因为林叶是个废物而远离他，反而还更加亲近了
    “啊？林叶哥哥，包养是什么意思啊？依依不懂唉！”上官依依奇怪的问道
    “呃！没事，就当我胡说的”林叶道
    “哦！好吧，真是奇怪，林叶哥，我发现你今天变化好大哦？你以前不是这样的，我以前和你说话，你都是嗯哦啊的”上官依依奇怪道
