    千兰公国，江云行省边境的一处无名坟冢。
    漆黑的棺木中，少年猛然睁开了眼睛。
    “我…还没死？”
    望着周围犹如黑暗牢笼一般的棺椁，他的神情略有些恍惚。
    这位躺在棺椁之内的少年名叫莫凌轩。
    不，准确来说，应该称为千古魔帝。
    一股宛若潮水般的记忆涌来，在片刻之后，莫凌轩的双眸重新恢复了神采，沧桑、明亮，仿佛是经历了无尽的岁月洗礼。
    “天岚皇朝，五皇子…”
    莫凌轩喃喃低语，这一刻，他从这股记忆中明白了。
    他，千古魔帝——莫凌轩。
    在那场帝战之中，并没有彻底陨灭，而是重生到了一位和他同名的少年身上。
    “好歹为一朝皇子，竟如此凄惨落魄？”
    而很快，莫凌轩的眉头便微皱了下。
    通过融合记忆，他知晓了这方世界名为沧澜界，这具身体原来的主人也是天岚皇朝的五皇子。
    只不过，因为天生废武脉的缘故，修炼极为缓慢，这位皇子，也因此自暴自弃，失去了所有的斗志锐气。
    但，帝皇世家一向绝情。
    天岚太子莫天为了登基皇位，也根本没有放过无异于凡人一般的莫凌轩。
    偌大皇子府，太子莫天下令遣走了所有的侍卫以及绝大多数侍女，就连基本的粮食供应都需莫凌轩和地位最低下的宫女、奴才一般自行准备，在即将登基之前，莫天更是暗中设计毒杀了莫凌轩。
    这也就算了，一位皇子的死，莫天登基为皇之后，不仅将舆论压下，更是连一个葬礼都没有给他，赐下的，唯有一尊漆黑的棺椁…
    而到最后，还是唯一一位名叫月诗妍，始终伴在他身边的婢女被遣返将他带回了自己的故乡之地葬下，也就是这千兰公国境内的江云行省了。
    “如此忠诚相伴，倒也难得。”
    莫凌轩暗叹了声，他的灵识看到了坟冢之外一位年约十八的绝美青衣少女，一对娇靥醉入人心、肤光如雪、身姿绰约、清秀脱俗，不施粉黛却也分外精致。
    正是月诗妍！
    只不过，此时月诗妍的美眸略显无神，俏脸之上也有着浓浓的悲伤之意。
    即使天上已经下起了蒙蒙细雨，但她依旧蹲坐在坟冢之外的灵牌旁，用双臂护之，避免其被雨水打湿。
    不仅如此，再看那丝毫没有杂草的坟冢周围，莫凌轩便知道这少女，应该在这守灵许久了。
    “嗯？”
    然，这时方圆数里外传来的动静，却是让莫凌轩的眉头微挑了下。
    “没想到陛下还真狠啊，五皇子都如此凄惨了，竟还不放过他。”
    “也正是因为陛下狠，干掉那个碍事的五皇子，我们才有机会啊，否则月诗妍那骚.婊子一直在宫中，我们怎么下手？老子早就想上她了，为了知道查到她的下落，可是花了很多代价啊。”
    两道毫无遮拦的污.言秽.语响起，即使是在数里之外，但以莫凌轩紫府境的修为，自然很清楚能够听到。
    仅仅只是一盏茶的功夫，这两道声音的主人便来到了坟冢之地，能有如此速度，莫凌轩知道，这至少是两位轮海境巅峰的武者。
    “哈哈，月姑娘，你果然在这。”
    “好久不见，我们兄弟可甚是想念啊！”
    听到声音，月诗妍发现身后突然出现的两位黑衣武者，不由得俏脸一变。
    她很清楚，这两名黑衣武者曾经是五皇子府的侍卫，而他们，一直想要侵占自己的身体。
    五皇子死后，没想到他们竟彻底原形毕露，跟随自己到了千兰公国。
    “你们难道不知我月家就在江云城内？你们只是皇朝普通的轮海境巅峰侍卫，在这里，敢动我必然只有死路一条。”
    不过即使心中惊慌，但月诗妍的美眸还是冷冷的看着两人，沉着娇喝道。
    现在，只能试图用家族震慑他们了。
    “哈哈…月姑娘你还真当我们好骗么？此地距离江云城有数十里，且不说你月家是否知道你的情况，就算他们想救，那也至少需要一个多时辰的时间才到这里，在这段时间里，你还不是任由我们兄弟随意玩弄？”
    “大哥和她废话什么，你要是怜香惜玉，我就先上了。”
    两名黑衣武者淫.邪笑道，一步步向着月诗妍走近，目光肆无忌惮的在她的娇躯上扫视，使得月诗妍的心感觉犹如冰窖。
    她可以预想到落入这两位色中饿鬼的手中，会有怎样凄惨的后果。
    “我只有轮海境五重的修为，只能尝试一逃了。”
    一念至此，月诗妍的娇躯一闪，顿时向着远方逃去。
    然而下一刻，两位黑衣武者便一前一后的将她包围了起来。
    “桀桀…你跑啊，我倒要看你怎么跑？”
    “就凭你轮海境五重的修为想从我们兄弟两的手中逃走？可能么？”
    闻言，月诗妍的美眸中刹那涌现了一丝绝望，的确，她想逃走的几率几乎为零。
    “凌轩哥，能当你的侍女，我很开心，现在，诗妍就来见你…”
    顿时，月诗妍的俏脸上划过了一丝决然，她将全身的真元都汇聚在了玉手之中，化手为剑，直接放在了自己的雪白脖颈上。
    这一刻，她的心中唯有平静与祥和，当初月家为了攀附权贵，将她送入宫中，她本以为自己会遭受非人虐待、成为皇室玩物。
    但，事实被分入五皇子府的她并没有如自己猜想的那样，反而莫凌轩对待她就犹如亲妹妹一般，那种亲切感，甚至在冰冷的月家都从未感受到过。
    如今，五皇子被人迫害致死，她也将遭人凌辱，既如此，那活着还有何意义？
    “快，阻止那贱.婢，她要自杀。”
    “婊.子，给我停手！”
    见状，两位黑衣武者都大喝一声，身形暴起欲将月诗妍的修为先废了，他们可不想损失这等人间绝色。
    莫凌轩的灵识一直看着这一切，以两位黑衣武者的修为，也丝毫发现不了他的存在。
    “我想，你还是别自杀了，莫凌轩应该不会愿意看到的。”
    棺椁之内，莫凌轩摇了摇头，淡淡出声，虽平静无奇，但在这静谧的雨夜之中却是显得诡异至极。
    这道声音，也仿佛有无形的魔力一般，使得月诗妍和两位黑衣武者的动作都仿佛变慢了许多。
    “轰隆隆…”
    这一刻，原本蒙蒙细雨的天气，骤然变得暴雨连绵，天穹之上，有无尽的雷霆闪烁，似有一道道神明虚影显现一般，天生无比宏伟之异象。
    “怎么回事？什么人装神弄鬼！”
    这突然的变故，让两人都退了几步，警惕的看着前方，背后不禁沁出了丝丝冷汗。
    因为，他们可是从来没见过这等天地异象啊，就像是有魔神降世一般，让人心悸。
