    “住手！”
    然而，就在双方即将开战的一刹那，一道虚无飘渺的沉喝声却仿佛从天际响起，使得陆长老等神阁强者的眼眸一颤，不由分说的收起了即将发动的攻势。
    众人想要寻找那声音的来源，却不知在何时，已有一位银袍中年突然凌立于广场的虚空之上了。
    就像是绝世强者一般，傲然冷视下方。
    而在他的身边，还有一位身着淡黄衣裳、明眸皓齿、身姿窈窕的绝美少女。
    虽看起来年龄只有十八九岁，但却有着格外的优雅与恬静，就像是空谷幽兰、秋日之灵一般，给人一种惊艳的感觉。
    “拜见阁主、秋灵小姐。”
    一见这两人，陆长老等神阁强者恭敬的声音立马响起，他们皆是对着虚空上的那两道身影恭敬的躬身行礼。
    因为，这位银袍中年，乃是北域神阁的阁主！而他身边的绝美少女，是沈苍唯一的女儿，神阁的大小姐。
    “居然是北域阁主沈苍降临了，这可是一尊大人物啊！”
    “传言，沈阁主乃是货真价实的练虚境存在，而这种存在，就算在偌大的北域都是顶级的强者了！”
    “还有秋灵小姐，不愧是闻名北域的美人儿，好美…”
    一道道震惊的声音此起彼伏，在场的众人也都纷纷对着北域阁主沈苍行礼。
    真正的强者，都是值得他人尊敬的。
    莫凌轩同样微微抬头，冰冷的眼眸落在沈苍的身上，嘴角微微翘起。
    “不错，倒还充其量算个人物。”
    武道的第四大境界——练虚境，若是在他前世来看，自然是蝼蚁，不过现在看来，倒也算是个强者。
    至于其身边的沈秋灵，莫凌轩的目光没有过多的停留，毕竟，世间的绝美女子，他见得多了。
    “放肆！此乃我神阁阁主，你竟还敢如此说话？”
    “简直是找死，若不是阁主仁慈，我们定要废了你！”
    不过莫凌轩这淡漠随意的话，在神阁众强者听来却是刺耳至极。
    他们的神阁阁主何等人物？那可是北域的巨擘存在啊，这小子对他们狂也就算了，竟还敢妄言沈苍‘从其量还算是个人物’？这不是侮辱么？
    “闭嘴，都给本座少说两句。”
    然而，北域阁主沈苍接下来的话却是让陆长老等一众神阁强者都是有些不解。
    眼前这小子如此狂妄，他们替自家阁主说话，但却反遭呵斥？而且看起来，自家的阁主，还丝毫没有要发难这小子的意思？
    “阁主…您有所不知，这小子不仅扰乱我神阁仪式，还触怒神明，让…”
    陆长老面色阴沉，对着沈苍‘痛心疾首’道，但还未说完又被沈苍给打断了：“本座再说一遍，闭嘴！”
    话音落下的刹那，陆长老的脸色猛然变了下，也不敢再多言了。
    因为他很清楚自家阁主的秉性，若是再忤逆他的意思，后果很严重…
    莫凌轩一直静静的看着，俊秀面庞古井无波，他倒要看看这北域阁主是否也像其余神阁之人那般愚昧。
    而且就算要对付他，他也没什么好担心的。
    练虚境初期而已，还不至于威胁到他。
    “诸位也见到了，因为一些缘故，我北域神阁的神像破碎，今日的神赐仪式，就暂时中断，武脉觉醒也择日再启，还请大家先行离去。给诸位带来不便，本座在此致歉了。”
    此时，沈苍带着其一旁的沈秋灵缓缓落在破败的祭坛之上，朗声开口道。
    众人意料之中沈苍亲自问责莫凌轩的一幕没有发生，反而是宣布中断仪式，这让在场的数千武者极为不解。
    不过，他们又不敢反驳什么，因此只能不甘的离去，在心中将莫凌轩咒骂了千百遍。
    仅仅一盏茶的功夫，原本人满为患的神阁广场，就变得空荡荡的。
    只有神阁的人和莫凌轩，以及一地的碎石。
    “你们随我来。”
    阁主沈苍冷冷的瞥了陆长老诸位神阁强者一眼，开口道，随即便抬脚向着莫凌轩走去。
    陆长老等人面露兴奋，快步跟上，嘴角噙着冷笑。想来，他们的阁主是要亲自对莫凌轩出手了。
    练虚境的存在亲自出手，这狂妄小子还能有什么好下场么？
    “怎么，你也要和他们一般，对我出手么？”
    见状，莫凌轩冷然开口了，不过，他依旧没有退一步。
    这一世，他不想如前世一般每日都沾染无尽鲜血，但若是有人要找死，他也不介意成全他。
    “小子，你现在说不定向阁主跪下，还能有一条活路。”
    “在这世上，敢招惹神阁的人没几个，而像你这般不知天高地厚的，还是第一个。”
    陆长老等神阁强者都是冷讽不止，这小子现在怕了？不过晚了！
    “跪下，掌嘴，向这位小友道歉！
    不过就在这时，一道威严冰冷的声音响起，蕴含着滔天怒意，着实让陆长老几位都是面色一滞，仿佛心头如遭重击一般。
    他们足足愣了好久，似乎在回想自家阁主方才说的是什么。
    “阁主…您…是在和我们说话么？”
    反应过来后，陆长老颤颤巍巍的对着沈苍问道，他们可是从未见过沈苍有如此盛怒的状态啊…
    “同样的话，本座不想再重复第二遍。”
    阁主沈苍的声音无比冰冷，没有丝毫的感情波动，足以见得此时的他，是认真的！
    “这，为什么？”
    “阁主…让我等向这小子下跪掌嘴？您没搞错吧？”
    陆长老等人面色无比难看，无比不甘的看着沈苍问道。
    他们可都是紫府境的强者啊，自家阁主不仅不问责那狂妄的小子，还让他们对一个不足双十的少年下跪？这让他们的颜面何存！
    “好，既如此本座帮你们！”
    一声冷哼，沈苍身上那恐怖的练虚境威势瞬间压迫了出来，还有另一种更加恐怖的力量——武道真意！
    这是练虚境强者的标志，只有领悟了武道真意的武者，才算是真正晋入了练虚境！
    滔天的威压，直接压迫在陆长老几位神阁强者的身上。
    “扑通扑通…”
    果然，沈苍说到做到，他们不愿意跪，他帮！
