    “噼噼啪啪…”
    紧接着，一道道清脆的巴掌声响彻了这空旷的广场，连连几十掌，陆长老他们每个人的脸都肿得和猪头一般，嘴角溢血，样子煞是凄惨。
    所有人都懵了，自家的阁主这是疯了吗？
    “小友，此前我神阁之人所作所为，本座代其致歉了，你可满意？”
    而在做完这一切后，阁主沈苍竟是对着莫凌轩微微拱手，歉然开口。
    这一幕，让陆长老等人彻底疯狂了，他们的阁主不仅不为他们出头，还扇他们耳光，亲自对这小子道歉？
    “沈阁主，老朽为神阁效劳近百年，但今日此举，你是要彻底寒了我们的心啊！还请给我等一个解释！”
    陆博文低吼道，一头白发变得凌乱不堪，心中的愤怒甚至盖过了他对沈苍的敬畏，让他短暂忘了双方的身份。
    他根本不能理解，沈苍为一个外人竟如此对待他们这些效忠神阁已久的人。
    “哼…陆博文，本座看你真是越老越糊涂了。”阁主沈苍冷哼一声，一巴掌再次将诸位神阁强者扫了出去，怒斥道：“你可知…若非本座及时赶到，这位小友也给本座薄面。你们…已经是死人了！”
    “轰…”
    “这…怎么可能？”
    “他看起来身上一丝武道气息都无…若交战，我们会死？”
    沈苍的话，就像是晴天霹雳一般在陆长老等每个人的脑海中乍响，使得他们的身躯也猛然一颤，就像是遭受了天大的打击，无比的颓然，面若死灰。
    即使不愿意相信，但这是神阁阁主沈苍亲口说的，他们也不得不信！
    “不仅你们看不透此人的修为，本座，同样看不透。而在刚才那一刹那，他身上散发的气息，更是让本座都感到了莫大的威胁！”
    沈苍再次摇了摇头道，只不过这次是传音的。
    陆长老等人，始终是神阁的中流砥柱，他给予了其应有的惩罚，也不能看着这些人再执迷不悟、自寻死路。
    闻言，几位神阁强者的眼神都是猛然一颤，仿佛丢了魂一般，而陆长老更是直接瘫倒在地，仿佛一瞬间苍老了几分。
    今日，他们算是看走眼了，这么一位让阁主沈苍都忌惮的人物，他们竟还敢对其出手？
    “你们自行去刑罚堂领罪，各降一级，扣除三年的俸禄。”沈苍的威严声音再次响起，没有任何商量的余地。
    “是…”
    陆长老等人都是眼中苦涩，应了一声后便离开了广场。神阁之中分诸多等阶，越高的等阶能够得到的修炼资源也就更加丰富。
    而今日他们不仅要降一级，接下来三年的俸禄都将失去，这无疑是让他们原本的修炼速度大打折扣，可谓是‘元气大伤’啊…
    看着陆长老几位神阁强者落寞的背影，莫凌轩的面色依旧淡漠，这些人无非是咎由自取。
    这样的后果，已经算是最好的了，若是神阁阁主未出面阻止，那等待他们的，唯有死亡一路！
    “小友，我神阁下人之过失，本座再次与你致歉，还望小友莫要放在心上。”
    在陆长老等人走后，神阁阁主沈苍再次对着莫凌轩歉然道，丝毫没有北域巅峰强者的架子，让人感觉平易近人。
    “无妨。”
    莫凌轩随意挥了挥手，淡漠道。
    既然这神阁阁主不像其他人那般愚昧无知，给予了自己足够了尊重，那莫凌轩自然也要给他一个台阶下。
    毕竟，以后可能还要与神阁有一些来往，闹得太僵也不好。
    “哈哈，小友气度让沈某惭愧不已啊…”闻言，沈苍朗声一笑：“本座是北域神阁之阁主，名为沈苍，这位是沈某小女，沈秋灵。不知小友名讳？”
    说着，沈苍的目光也在不断打量着莫凌轩，似乎想将他看透一般，一般的小辈人物，在他这样的练虚境巨擘人物面前，恐怕都震撼的说不出话来了。
    但莫凌轩却不一样，那种气概，就连北域的一些天骄人物都不能比拟。
    而实际上，他看莫凌轩也像是雾里看花一般，就连最基本的武道修为，也看不出。
    “我姓莫。”
    然而，莫凌轩却并没有回应全名，使得沈苍不由感到有些尴尬，如此自傲之人，他可是见得很少啊…
    实际上，并不是莫凌轩自傲，只是为了避免过早与天岚皇朝接触，不方便透露莫凌轩这个名字罢了。
    此时，沈苍一旁的沈秋灵也是不由多看了莫凌轩几眼，撇了撇嘴。
    在她看来，莫凌轩除了性格冰冷以外，似乎也看不出什么特别的嘛…自己父亲还对此人如此礼待…真是搞不懂。
    “好，莫小友，听闻你此行乃是来我神阁出售武技的？”沉吟片刻后，沈苍又道：“为了表示我神阁的诚意，你出售的武技功法，我们会以两倍的价格收购，如何？”
    “爹？你这是…”
    话音刚落，一旁的沈秋灵立马便忍不住了，不解问道。一个和他同龄的小辈，值得他们北域神阁如此态度么？也不知道自己的爹中了什么邪…
    “秋灵，勿要多言。”
    沈苍挥了挥手，示意沈秋灵不必多言，随即便将目光再次看向莫凌轩。
    他之所以这么决定，就是想要意在修补和莫凌轩的关系。
    虽然不知道莫凌轩到底是何方神圣，有何等背景，但能够让神明辑手、让他这样的练虚境存在感到威胁的少年，绝对是非凡人物！
    陆长老那些人没见识，他身为神阁阁主，又岂会分不出神明虚影乃是因为这位少年而显现的？
    自己只要付出一些礼遇态度便交好一位神秘的天骄人物，何乐而不为呢？
    “如此，那便谢过沈阁主了。”
    暗忖片刻后，莫凌轩也微微颔首道，沈苍的意思他很清楚，对他来说，交好这北域神阁，也没什么损失。
    “哈哈，好，且随本座到神阁后殿，那儿清净些。”
    沈苍大笑一声，随即便领着莫凌轩来到了神阁的一座宽敞后殿。
    一到后殿，莫凌轩便深呼了一口气，心中感慨神阁无愧于是这方世界的无冕之皇，在一个小分支，也能布置出聚元阵，将原本普通的地方变成一处修炼宝地。
