    和月家那样的小家族相比，这神阁后殿凝练真元的速度明显就快了两倍左右，这，就是聚元阵的功效，能将天地灵气汇聚，加快修炼速度。
    “不知…莫公子出售的是何等品阶的武技？”
    这时，沈苍的声音再次响起，没有提及之前的事，直入正题，让莫凌轩感官大好。
    “具体是何品阶，我也不知，不过应该不会低于玄级。”沉吟片刻后，莫凌轩有些无奈的回应道。
    他前世庞大的记忆中，收藏有无数的功法、武技，但绝大多数都是天级乃至圣级以上级别的。
    毕竟，莫凌轩身为大帝，天级以下功法，根本就难入法眼。
    而如今要变卖一些，那总不能随便就拿一部在小世界处于顶级层次的天级功法出来吧？那岂不是要震惊整个世界，给现在还未重回巅峰状态的自己遭来麻烦？
    因此，他准备将一部名为‘不败王拳’的天级武技拆出三分之一来变卖，这样也能符合常理一些。
    “莫公子…你不会在开玩笑吧？”
    听到莫凌轩那略显轻浮淡漠的话，沈苍不由干笑了一声，有些难以置信的反问了一声。
    玄级功法，在偌大的北域都是一方大势力镇宗心法级别的了，莫凌轩自己都不知道品阶的武技，怎敢断言应该不低于玄级？
    “玄级的功法武技就连我们北域神阁拥有的都不超过一手之数，而且最高也只是玄级中品，若是敢糊弄我们神阁，我父亲对你以礼相待，本小姐可不会客气。”
    这时，沈秋灵也轻灵踱步走了过来，清冷开口道，她对莫凌轩的印象可谓是越来越不好了，俨然就是一个自大狂。
    而对于沈秋灵这位对自己板着俏脸的美人儿，莫凌轩并没有过多在意，他淡淡的扫了对方一眼后，便再次风轻云淡道：“是与不是，一悟便知，你父亲身为一方阁主，应该比你有见识，长辈说话，小丫头一边去。”
    “你这…讨厌的家伙！”
    顿时，沈秋灵被莫凌轩的话气的银牙直咬，连连跺脚，恨不得用美眸瞪死莫凌轩，一张绝美俏脸涌上了无比的嫣红。
    这和自己同龄的家伙，不仅狂傲至极，竟还让自己这个‘小丫头’一边去？好像说的是自己的长辈似的。
    “秋灵，别胡闹。”
    见状，沈苍不由轻斥了一声，对着莫凌轩笑道：“如此的话，莫公子不妨把武技给本座一观，能否分辨玄级这点眼里还是有的。”
    “好，这里可有纸笔？”莫凌轩微微点头，问道。
    “呃…要纸笔何用？”沈苍有些疑惑。
    “没有纸笔我如何将武技的修习内容写下来？”莫凌轩淡漠回应道。
    “轰…”
    听罢，沈苍和沈秋灵顿时就被震惊了，有些愣神的看着莫凌轩，半天没反应过来。
    他说，要将武技写下来？而不是早就有大能人物刻录好，历代流传下来的？
    功法武技的心法内容何其玄奥晦涩？天底下一般除了创始者，根本没有人能够凭借记忆书写出来，后世之人都是只能抄录。
    但这眼前这‘莫公子’却说要拿纸笔书写下来？确定不是自己胡乱编写的？
    “怎么？不行么？”
    见两人脸上的表情，莫凌轩眉头微皱，再次开口问道。
    沈苍和沈秋灵这才回过神来，连忙让下人取来纸笔，递给莫凌轩。
    莫凌轩接过，直接信手掂来便写了‘不败王拳’武技心法的前三分之一。
    “此武技名为不败王拳，虽只是残篇，但足以相当一般的玄级武技。”
    莫凌轩淡淡开口道，沈秋灵率先走上前来，接过纸砚仔细的看了好久。
    “我们神阁从不收残篇武技，而且，你这写的武技心法显然不符合真元运转的常理，无法衔接，若真按这样修炼，恐怕武技修炼不成，气血都会逆流，伤及自身。”
    沈秋灵清冷的声音落下，略显不满，她好歹也是北域神阁的小姐，眼界不凡。依她看来，这根本就是莫凌轩乱写得嘛…
    “还是让沈阁主看吧，说你见识短还不信…”
    莫凌轩轻轻摇头，‘不败王拳’这本天级武技，内容博大精深，即使拆分拿出三分之一，那也丝毫不弱于一般的玄级武技。
    若非眼力非凡的人，还真看不出其中的玄奥，眼前这丫头虽然资质不错，年纪轻轻已为神台后期了，但太过骄傲，可不是好事。
    “让爹看看吧。”
    这时，沈苍从沈秋灵的手中接过了纸砚，一眼扫去，仅仅寥寥数百字，初看，他的眼中闪过了一抹失望，因为这还真是如自己女儿说的那样，不合常理。
    但仅仅是片刻之后，他的脸色就猛然变化了下。
    “这…这…”
    当即，一股狂喜之色涌上了沈苍的脸庞，前所未有的锋芒，从其眼眸中爆射而出。
    他直直的盯着莫凌轩，似乎都没意识到自己一时的失态。
    “爹，你怎么了？”
    沈秋灵满脸疑惑问道，她可是从未见过自己的父亲有如此兴奋的时刻。
    “这不败王拳的品阶…超乎了本座的想象！”
    沈苍缓过神来，但依旧震撼的无以复加，呼吸都沉重了几分。
    这本武技哪是‘不低于’玄级？根本就是至少为玄级上品，甚至，几近于地级范畴的恐怖武技了！
    他们北域神阁，最高才拥有玄级中品的武技，但如今，这‘莫公子’写出的一本残篇武技，却足足有超过玄级上品的级别，这可是他做梦都想不到的…
    这还只是‘残篇’呢，要是完整的‘不败王拳’，该会是多么强大的武技？
    “莫公子，目前玄级武技最高的收购价格为一千万元石，沈某答应过你，以双倍的价格收购，也就是两千万。这是我神阁最尊贵的紫金贵宾卡，拥有此卡之人，相当于我北域神阁的客卿长老，甚至可调动最高三名紫府境中期之下的强者。”
    “另外，里面已储藏两千万元石。无论在何地，都可使用。”
    沈苍的语气依旧有些激动，连忙递出储有元石的紫金贵宾卡，就像是生怕莫凌轩会反悔，不卖武技一般。
