    “好，多谢了。”
    莫凌轩接过紫金卡，淡漠开口道。
    对他来说毫无价值的‘不败王拳’，但在北域这‘蛮荒之地’来说，却是珍贵无比的，沈苍会有如此反应，也在他的意料之中。
    “爹…这本残篇武技，值得你如此兴奋吗？再强，还能强过我们北域神阁的圣曜七斩？”
    沈秋灵的俏脸上尽是难以置信之色，她感觉自己的父亲简直疯了，因为眼前这少年的缘故。
    就算是对待北域的那些大人物，自己的父亲也从未有过如此态度。
    “圣曜七斩仅为玄级中品，还远远不如这不败王拳。”
    沈苍摇了摇头道，将纸砚捧在手心，似乎还没从得到绝世武技的喜悦中缓过来。
    “不可能，这仅仅一本残篇武技，怎么可能会是玄级中品以上？”
    沈秋灵依旧还是不信，她的美眸凝视着莫凌轩，轻启朱唇道：“我的圣曜七斩仅仅只是修炼到第三斩的小成地步，但你使用不败王拳与我的圣曜七斩切磋一番，也可知真相。”
    莫凌轩看起来和她同辈，所以沈秋灵认为对方再强大，应该也顶多与她相当，如此的话，她倒要试试这残篇武技的品阶到底是真是假，好让自己的父亲看清楚。
    “没兴趣。”
    不过，莫凌轩却是慵懒的回应了，在他看来，这沈秋灵和月诗妍一样，都是小丫头，他才懒得和她们玩这些无聊的花样。
    “你没兴趣，本小姐有兴趣。”
    然，沈秋灵似乎不打算罢休，倩影一瞬便急速向着莫凌轩冲了过来，其中还有一股强劲的真元波动，赫然是神台境后期的境界。
    “秋灵，胡闹！”
    见状，沈苍顿时脸色就阴沉了下来，莫凌轩可是连他都看不透的人物啊…自己的女儿还主动对他出手试探，万一惹怒了对方，下重手可就得不偿失了。
    “无妨，我不会伤她。”
    就在沈苍即将出手阻止时，莫凌轩的淡漠声音却是响了起来，使得他暂时停下了手。不过依旧没有放松警惕，时刻做好了准备。
    毕竟，刚与莫凌轩初识，他还不知道莫凌轩的秉性如何。
    “哼，狂妄的家伙。”
    沈秋灵冷哼一声，绣眉皱了皱，她好歹也是闻名北域的天骄之女，年仅十八便达到了神台境后期的境界。
    但被同辈之人如此轻视，那还是第一次。
    一念至此，沈秋灵娇躯之上的气势顿时就凌冽了起来，细若游丝般的真元萦绕在她的周身，以一种难以发觉的恐怖速度汇聚成一对锋利的银白羽翼，就像是杀戮兵器一般，令人心悸。
    这对真元羽翼，正是催动了圣曜七斩这玄级武技的效果，每一斩，都锋利无比，威力成倍的叠加，修炼至大成，七斩而下，同境之人无人能挡！
    “臭家伙，小心了。”
    在即将发动攻势前，沈秋灵提醒了一声，毕竟，这是切磋，并不是生死战。
    “我…不臭吧？”
    莫凌轩的脸色有些怪异，朝自己身上看了看，自己来之前刚沐浴过，怎么会臭呢？
    “你…去死吧。”
    沈秋灵一个踉跄，差点被气死，娇躯颤抖，身前的雪峰一阵跌宕起伏，气息似乎都有些不稳。
    谁和他真的讨论臭不臭这个问题了？这家伙，在对待自己这个‘劲敌’时，竟还如此风轻云淡，这是有多把她不放在眼里啊！
    “呃…”
    莫凌轩无奈，只感女人心都是海底针，根本猜不到下一刻人家想的什么。
    “嗡嗡…”
    不过下一刻，莫凌轩身上的真元气势也涌动了起来，既然这丫头之意要切磋，那就不妨陪她玩玩。
    微微闭眸，不败王拳的心法在莫凌轩的脑海中飞速掠过。
    再次睁眼之时，莫凌轩轰出了一拳，这一拳，蕴含着无尽的王道气息，镇压八方，霸道无匹！
    这，就是不败王拳，虽从未参悟过，但这种级别的武技，对于莫凌轩来说，修习只需一瞬即可。
    “轰…”
    一声巨响，王拳虚影与真元银翼狠狠地碰撞在一起，澎湃的真元向着整座大殿震荡而出，若不是沈苍出手将余波挡下，这个后殿都恐怕会坍塌。
    这恐怖的碰撞转瞬即逝，拳影未消散，反而银翼被轰飞。
    沈秋灵的娇躯连连往后退，揉了揉酸痛的香肩，有些难以置信。
    “真元凝练度不足，需要加强。”
    莫凌轩散去拳影，负手而立，淡漠开口道，仅仅一次交锋，他就能看出沈秋灵武道上的不足。
    “哼，乱说，我还没使用全力，再来第二斩。”
    沈秋灵娇哼一声，娇躯一跃而起，银翼借着俯冲之势，再次挥斩而下。
    这是圣曜七斩的第二斩，威力更加强大。
    “咻咻…”
    然而，当沈秋灵的银翼斩下时，却发现莫凌轩的身影早已消失不见，出现在了她的身后。
    “华而不实，武技，是用来战斗的，不是为了好看的。”
    话音刚落，莫凌轩便狠狠的轰出了一掌，这一掌，无比的凌冽可怕，而且避无可避，让沈秋灵的雪白额头都不由沁下了丝丝汗珠。
    甚至，让她感觉到了一缕死亡的威胁。
    这前所未有的可怕感觉，让沈秋灵愣住了，就像是做好了死的准备。
    然而，这种感觉仅仅只是一瞬，随后她便感觉到莫凌轩的手掌，贴在她的后背，将他轻轻的推了出去。
    “面对敌人，就算不敌，也不可等死！”
    莫凌轩的淡漠声音，将沈秋灵警醒，她的美眸再次坚定了起来，向着莫凌轩斩下第三斩。
    不过却见莫凌轩只是抬起一只手，将第三斩硬生生的接了下来。
    这一幕，让沈秋灵的美眸狠狠一颤，感到了无比的颓然，她最强大的武技，在这神秘少年面前，俨然就是一个笑话。
    “这圣曜七斩，应当一气呵成，七斩连下。真元除了凝练羽翼外，还需加于双脚，否则速度不及，这七斩根本伤及不了别人。”
    莫凌轩再道，将这圣曜七斩的不足和要点都给点了出来。
    顿时，一旁观战的沈苍眼眸便爆射出了别样的锋芒，他发现，这少年不仅实力深不可测，就连对武道的认知，也非常人所比！
