    圣曜七斩，乃是他北域神阁收藏的最高等阶之武技，威力无穷，极难参悟，就连他这位阁主都只是堪堪算是大成，能施展出第七斩而已。
    但这少年，却能轻易看破这玄级武技的不足以及真正精髓，这是何等的不凡！
    “现在，还用比么？”
    看着俏脸上满是震惊的沈秋灵，莫凌轩淡笑道。
    这一刻，沈秋灵的心中也唯有苦涩，早在第一斩的时候，她便知晓了不败王拳的威力。
    而更让她震惊的还是莫凌轩的武道造诣，自己那引以为傲武道天赋实力，在这位少年面前，却如同儿戏一般，对方根本就没认真。
    “败在我手中，你不必感到灰心，现在，我演示一遍你们的圣曜七斩，且看好了，能悟多少，看你们自己。”
    话音刚落，还未待沈秋灵两人反应过来，莫凌轩的气势便陡然变了。
    “咚…咚…”
    神魔心有力的跳动着，使他仿佛进入了一个奇异的状态，周围的一切，都仿佛变得无尽黑暗。
    而莫凌轩，没有再用双眸看这个世界，而是用那神魔心眼。
    他知道，神魔心玄奥无比，而心眼状态，就是神魔心的一种威能，可探破世间一切虚妄、衍化一切。
    圣曜七斩仅仅只是玄级武技，虽莫凌轩只看了前三斩，但神魔心眼状态应该也能轻易推衍。
    事实证明，莫凌轩猜得没错，一步踏出，他的身上顿时迸射出了凌冽的银芒，整个人，就像是一对翼之斩刀，锋芒毕露。
    “第一斩，斗！”
    “第二斩，杀！”
    ……
    “第七斩，圣！”
    莫凌轩如闲庭散步一般，身法鬼魅，在大殿之中连下七斩，行云流水，一气呵成，没有丝毫的晦涩、天衣无缝！
    当第七斩落下之时，地面足足被那恐怖的银翼撕裂出了一条深深的裂缝。
    无形的超热脱俗气势流露而出，莫凌轩收起真元，负手而立，就像是与天地融为一体一般，返璞归真。
    一切，归于平静，唯留那高深莫测的神韵犹存，经久不息。
    再次看向面前的莫凌轩时，沈苍两人只感觉不是在看一位少年，而是一位臻至化境的武道宗师！
    “圣曜七斩仅为玄级中品，想要掌控其精髓其实很简单，若方才好好看了我的演示，不日便可大成。但，我不建议你们继续深究圣曜七斩，这武技，太差。”
    莫凌轩向前走了几步，淡淡开口道。
    在北域阁主眼中都属于无比高深的玄级武技，但在莫凌轩看来，却是粗劣无比，漏洞百出，就连不败王拳的残篇都远远不如。
    “莫…”
    沈苍的心头有些颤抖，他有很多想说的，但却发现自己一时竟被震撼的什么也说不出了。
    仅仅演示一遍，他就知道莫凌轩对圣曜七斩的掌控已经臻至巅峰，自己那所谓的大成，更是远远不如…
    而显然，莫凌轩事先是不可能修习过圣曜七斩的。
    那么…也就是说，他是凭借自己女儿施展的那三式，从而推衍而出的！
    能有如此悟性以及造诣的，是天纵奇才么？不，简直是妖孽天骄了！
    “莫前辈，秋灵此前有眼无珠，冒犯了您，还请见谅。”
    此时，沈秋灵这一向自傲的天之骄女也被彻底折服了，她向着莫凌轩恭敬的行礼，根本想不到世间竟还会有如此奇人！
    “无妨，不过你还是别叫我前辈了，其实我比你大不了多少，严格来说，才十九岁…”
    莫凌轩轻咳了一声，淡然回应道。
    “好…”沈秋灵轻声呢喃一声，同时那张动人心魄的俏脸上又是涌上了一抹娇羞绯红：“那个…莫公子可否再演示一遍？刚才秋灵根本没记住…”
    在看了莫凌轩演示的一遍后，她感觉自己距离武技大成仅有一步之遥，但始终缺乏一个契机。
    只要莫凌轩再演示一遍，这个瓶颈自然不攻自破。
    “这种低劣武技，我不想再演示第二遍，你们还是好好参悟不败王拳吧。”莫凌轩摇了摇头，他的确不想再浪费时间在这漏洞百出的武技上了。
    “不过，你们若是在武道上有何困惑，现在可与我说，我若知，都会指点你们。”
    就在沈秋灵心中感到一丝失落时，莫凌轩的声音再次响起，使得她的美眸再次散发出异彩。
    沈苍这位练虚境存在也一样，他觉得，或许莫凌轩的‘指点’对他这种级别也有用呢？
    随后，沈秋灵和沈苍都将自己对修行上的疑惑告知了莫凌轩，莫凌轩也一一耐心指点了。
    一开始，沈苍只是抱着试一试的态度，但到最后，他却发现自己这所谓的练虚境超级强者，俨然就是一个笑话。
    在武道一途上的造诣领悟，和眼前这个少年比起来，却像是孩童一般幼稚。
    转眼，便过了半个时辰的时间，在这段时间内，无论是沈秋灵还是沈苍，都受益匪浅。
    “我似乎有种要破境的预感，就算不能直接入紫府秘境，但至少也可达到神台巅峰！”
    沈秋灵的俏脸无比兴奋，看向莫凌轩的美眸也异彩连连。
    沈苍同样心中震撼，他的心中甚至有种想拜莫凌轩为师的想法。
    “今日，就到此为止吧，回去且好好参悟，定能有所获。”
    没有理会两者的崇拜目光，莫凌轩又话锋一转道：“对了，你们神阁可有炼丹的材料？”
    “炼丹？”
    沈苍的脸庞再露惊色，像看一个怪物一般看着莫凌轩：“不知莫公子需要哪些材料？我神阁若有，本座便让人取来。”
    这到底是一个怎样的妖孽啊，不仅武道深不可测，还在丹道上有造诣？
    整个偌大的北域乃至天岚皇朝，丹武双全的人物似乎也极少吧？
    “好。”说着，莫凌轩便将炼制金元丹的材料都写了下来，交给沈苍。
    金元丹，乃是他准备为月诗妍炼制的天级丹药。
    和功法品阶一样，丹药也分为灵、玄、地、天等品阶，虽说月诗妍的金庚天体修炼庚金子诀便可觉醒，但有金元丹辅助，也能更顺利的觉醒。
