    看着纸砚上写着的诸多奇珍材料，越往后，沈苍的脸色就越发的不平静。
    因为，他发现这几十味材料之中，至少有不下于十种是极为珍贵且有价无市的，就算是他们神阁，都是只有寥寥几株。
    也不知道莫凌轩要炼制何等级别的丹药，才会用到如此珍贵的药材。
    “若神阁有的话，我自然会用元石购买，或是用其他的功法、武技交换，如何？”
    似乎是看到沈苍脸上的表情，莫凌轩补充道。
    毕竟，他也知道那些药材对北域这个小地方来说，是极为珍贵的。
    “莫公子多虑了，你对本座和小女都有指点之恩。恰好，这些药材，神阁都有，本座赠于你便是。”
    在暗忖片刻后，沈苍爽朗笑道，他觉得还是很有必要用这些药材卖给莫凌轩一个人情的。
    “不必了，我会以元石收购，若元石不够，用武技抵押。”
    莫凌轩摇了摇头，回绝道。
    “秋灵，你亲自去将这些药材取来，另外，还有百炼炉鼎。”
    然而，下一刻沈苍便直接吩咐沈秋灵去取药材了：“我意已决，莫公子勿要推辞。不过我北域神阁最高只有百炼炉鼎这一尊上品灵器范畴的炼丹炉，莫公子只能凑合着用了。”
    沈苍觉得，既然要卖个人情，那就干脆做到底，再附送一尊炼丹炉给莫凌轩。
    此时，去往神阁储物殿的沈秋灵砸了砸香舌，自己父亲的魄力，还真不是一般人能比的啊。
    不仅送出诸多珍贵药材，还要将唯一一尊灵级上品的丹炉赠与他人。
    “灵级上品…足够了。”
    沉吟片刻后，莫凌轩淡淡回应道，一般人用灵级丹炉炼制天级丹药，有九成九的几率会失败，不过以自己丹道之上的造诣，就算是一尊灵级下品的丹炉，也无妨。
    一盏茶的功夫后，沈秋灵尽数将药材和丹炉都带到了。
    她递给莫凌轩一个储物戒指，笑道：“莫公子要的都在里面，您可以看看。”
    莫凌轩的灵识向着储物戒指中扫去，确认无误之后，便直接收下了。
    他并不是矫情的人，而且，也早已想好了怎么还沈苍这个顺水人情了。
    “既如此，那便谢过沈阁主、沈小姐了。”
    莫凌轩向着沈苍致谢道，同时那双深邃的眼眸微眯了起来。
    “莫公子，怎么了？”沈苍疑惑。
    “如果我没猜错的话，沈阁主本应不止是练虚境初期的修为吧？”
    莫凌轩淡淡开口道。
    而他的话，也瞬间让沈苍的脸色变化了下，有着一股惊骇之色涌现：“莫公子何出此言？”
    “你体内五年前与人大战落下的暗疾，不仅让你从练虚境后期跌落到初期，还致使你这五年内都无丝毫存进。”
    莫凌轩再次缓缓开口道，他在见到沈苍第一面时，便发现了其体内的暗疾，只是一直没机会说而已。
    “轰…”
    听罢，沈苍的身躯猛然一颤，眼中有着深深地难以置信之色。
    莫凌轩说的没错，他沈苍与东域的神阁阁主乃是死仇，而五年前的一战，更是被东域阁主击成重伤，落下了不可磨灭的暗疾。
    但这等秘密，他一直隐瞒了下来，除了自己外只有沈秋灵知道。
    沈苍死死的盯着莫凌轩，有着无比的希冀之色，眼前这神秘的少年一眼便能看出自己体内的暗疾以及原本的修为，那是不是代表也有可能将他的暗疾给治好呢？
    “我知道你想说什么，不日，我会再临神阁，届时，自会为你治好暗疾。”
    而当沈苍正想开口说什么时，却发现莫凌轩直接转身向着神阁外走去了，空留那回荡于后殿的冷傲声音。
    “对了，关于今日神明显圣之事，沈阁主应该知道怎么处理。”
    临走前，莫凌轩还提醒了一下，虽然没人会信神明真的是对他行礼的，但若是神阁出面说明，也更保险。
    “爹…您的修为，或许真的有希望恢复了！”
    沈秋灵看着自己的父亲，欣慰道。
    境界跌落，丝毫无所寸进的痛苦，她很能理解，知道自己的父亲无时无刻不在这种煎熬中。
    “是啊…若他真能治好我的暗疾，那还真是一个大恩啊…”
    沈苍的脸上同样有着希冀笑意。
    看着那莫凌轩离去的背影，两人久久没有回过神来。
    因为他们实在没想到世间竟还有如此奇人，简直就像是神明临尘一般，无所不知，深不可测。
    事实上，他们这一闪而过的荒唐想法，其实还真的比较接近真相，只是…莫凌轩不是一般的神明能比的。
    ……
    在莫凌轩走后，沈苍便动用神阁的底蕴将神明显圣之事渐渐压了下去，让人们更加坚信起初他们认为的那个‘表象’。
    雪云居，是整个北域最大的武修客栈势力，除了租赁住宅外，还营运着诸多楼阁、山庄的买卖，其中，不乏一些极适武者修炼的宝地。
    此时，莫凌轩便来到了江云行省的雪云居分部外。
    他去神阁变卖武技的目的就是为了购买一处清净的地方，为自己培养月诗妍这个新的庚金魔侍做准备。
    踏进雪云居的主殿，莫凌轩便发现了络绎不绝的人群，还有诸多衣着暴露的侍女在接待着客人，就好像卖的不仅仅是住宅，这些美貌侍女也可卖一般。
    “请问这位公子如何称呼？有何需要？”
    一位面容姣好的年轻侍女含笑走上前来，恭敬的向着莫凌轩问道。
    “莫，可有清净的住处？”莫凌轩淡淡开口，是不是修炼宝地他倒是无所谓，因为，他自然有手段将一处地方变成修炼圣地。
    闻言，那名侍女的脸上露出了一丝惊讶，因为她们雪云居的住处可不便宜，就算是千兰公国一般的大势力都可能负担不起。
    “莫公子需要清净之地，我雪云居倒是有一名为雨轩楼的极佳之地，处于江云行省之郊，只不过价格却排名前列，这是雨轩楼的刻印之影，公子若满意，方可买下。”
    说罢，侍女便取出了一道令牌，其中投射出了一座雕梁画栋、琼楼玉宇的精致楼阁影像。
    莫凌轩扫了一眼，倒是觉得不错，随即便开口问道：“这雨轩楼售价为多少元石？”
    “此楼售价七十万元石哦，虽价格不菲，但绝对物超所值。”
    侍女有些迟疑的说出这雨轩楼的价格，生怕因为恐怖的价格直接将莫凌轩给吓跑了。
    然而，莫凌轩接下来的一句话，却是让雪云居内的所有人都是震得不轻。
    “才七十万元石？居然那么便宜？”
