    这一刻，几乎每个人的目光都向莫凌轩这边看来了，蕴含着丝丝不屑之意。
    “也不知哪里来的小子，竟如此不知天高地厚？难道不明白七十万元石是什么概念吗？”
    “多半也是一个纨绔子弟打肿脸充胖子，被雨轩楼的天价震撼，为了不丢脸故意这样说的。”
    当看到说这话的仅仅是一位不足双十的少年时，一道道自以为是的冷讽声音更是响了起来。
    就算是江云城的各大顶尖势力，七十万元石，都相当于他们整整一年的收入了。
    无论是哪家势力的子弟，都不敢如此大放厥词。
    然而，以莫凌轩的心境，却是懒得理会那些闲言细语，算了算时间，已经过去了一日，买下雨轩楼后也该去月家将月诗妍接出来了。
    “这雨轩楼，我买了。”
    莫凌轩继续淡漠开口道，随即就欲拿出那张储有元石的紫金卡。
    “好，这就为公子交接…”
    这名侍女足足愣了半晌，才兴奋的恭敬道，因为，这样豪气果断的客人，在江云行省多么少见，居然就被她遇上一位了！
    “且慢。”
    不过这时，一道傲踞的声音却从雪云居外突然传来。
    紧接着，便见一位身着华贵衣袍、穿金戴银的青年大跨步走了进来，身后还跟着两位气势内敛的侍卫。
    莫凌轩的目光转过，却发现此人颇为陌生，从未见过。
    “在本少面前，还从未有人敢显摆自己有钱，你，还是第一个。”
    这位青年走到莫凌轩的面前，指着他的鼻子傲慢道：“正好，这雨轩楼本少也喜欢，我要了，你选其他的。”
    “继续为我交接。”
    然而，莫凌轩压根就没理会这人，只是对着接待的侍女继续道。
    “你…你知道我是谁吗？”
    这一幕，可把傲踞青年给气坏了，他在王城，都是很多人想要巴结的对象，但今日在江云行省这小地方，竟还有人如此无视他？
    “为何总有人会问如此白痴之问题，你是谁关我何事？滚！”
    莫凌轩的眉头微皱，不耐道，之前那林岩也是，似乎都觉得自己是怎样的大人物，必须要别人都知道似的。
    “哈哈，在王城敢对我甄有钱如此说话的人都没几个，小子，你有胆啊…”
    这位名叫甄有钱的青年怒极反笑，脸上也是涌上了丝丝冷意：“让你们江云行省的雪云居主出来！”
    话音刚落，场中便瞬间掀起了阵阵哗然之声。
    “甄有钱，不是千兰公国最富有的顶级家族——甄家的大少爷么？这样的人物，来我们江云行省干什么？”
    “他腰间的铭牌，的确是王城甄家的，其身后的两位侍卫，也是神台境的强者，想来这人应该就是甄有钱不会错了。”
    众人议论纷纷，而且没有一人觉得甄有钱猖狂的让雪云居主亲自出来有什么不妥，因为，甄家的大少爷也的确有这个底气和资格。
    “哈哈，甄公子来此，还真让我们雪云居蓬荜生辉啊！”
    一道爽朗笑声从雪云居内殿传出，紧接着一位中年男子便走了出来，亲自迎接，竟真是江云行省分部的雪云居主。
    “你先退下。”
    雪云居主对着接待侍女说了一声，随即便再次笑道：“甄公子此番来江云行省，可是为了神阁十日之后的拍卖会？”
    看得出来，江云行省的雪云居主也对这甄有钱有些恭维。
    毕竟，甄家这个武道家族富可敌国，就连千兰公国的王室都与其关系很好，甄家的大少爷来，他自然要好好招待。
    “正是。”
    甄有钱点了点头，又道：“因此，我要来你们雪云居购买一处楼阁，可惜，有不开眼的要和本少抢中意的雨轩楼呢，居主说，该如何办？”
    说着，还意有所指的撇了莫凌轩一眼，面带冷意。
    “雨轩楼啊…”
    雪云居主微微沉吟，随即将目光看向莫凌轩，露出一丝歉然笑意：“我雪云居的楼阁一向都是价高者得，公子你看，另选一处吧？为了聊表诚意，我们为你减免二成的价格，如何？”
    见雪云居主如此处理，甄有钱露出了满意的笑容，这江云行省的土包竟还说让他滚？可笑！
    “对了，本少现在还决定，将剩下的空闲楼阁全都租下来，为期十天，居主没问题吧？”
    片刻之后，甄有钱再次开口，他就是要恶心死莫凌轩。
    在这里，比拼的就是财力和实力。
    论财力，谁能和他甄家想比？而论实力，他身后还有两位神台境的护卫，在这江云行省，几乎可以横着走！
    眼前这小子，只有一条路，那就是滚！
    “自然可以。”
    听罢，雪云居主当然是欣喜至极，甄有钱这手笔，可是给他增加了一笔巨大的元石营收啊，他还求之不得呢。
    “现在就办理吧，一共多少元石？”
    甄有钱傲踞开口，同时从怀中拿出了五张黄金卡，拍在柜台上，光芒无比刺眼。
    “天哪…这是金元卡，每一张，元石的储额都是一百万，而甄家少爷直接拿出了五张，这是五百万元石啊！”
    “真不愧是千兰公国最富有的家族，五百万元石啊…这等修炼资源足足可以培养出好几名神台强者了！”
    顿时，整个雪云居大殿中便被惊骇欲绝的声音给掩盖了，每个人都是呼吸急促的看着那五张金元卡，若不是因为甄有钱身后有两位神台强者，他们恐怕都忍不住会出手抢夺了。
    “雨轩楼七十万元石，其余空闲楼阁的十日租金共为十万，一共八十万元石。”
    雪云居主同样有些震惊，他听过王城甄家的财力，没想到竟如此恐怖。
    一位少主人物，就可轻易掷出五百万元石！
    “好，拿一张金元卡交接吧。”
    甄有钱并不怎么在乎，对他来说，八十万元石虽然不多不少，但也负担得起。
    “现在，雪云居楼阁都被本少包下了，你…还不滚么？”
    目光转过，甄有钱冷笑连连的对着莫凌轩道，他就是喜欢看着别人被欺压，却无可奈何的样子。
