    “恬噪，闭嘴！”
    然而，莫凌轩依旧是淡漠开口，无喜无忧，丝毫没有将这跳梁小丑当一回事。
    如此，也着实让甄有钱气得有些暴跳如雷，有种一拳打在棉花上的感觉，有力没处发。
    “既然你雪云居言价高者得，那好，他付八十万元石，我加十万。”
    莫凌轩再次开口了，不过这话是对雪云居主说的。
    要比拼财力？
    好，那他比！
    刚从神阁那里得到的两千万元石他还愁着没处花呢。
    毕竟，对莫凌轩来说，并不怎么需要修炼资源。
    功法武技，他有。
    丹药，他会炼。
    武道进境，凭借混沌圣体和玄奥的神魔心也并不需要外力相助！
    “九十万！此人是哪方势力的子弟，竟也有如此雄厚的元石财富？”
    “有可能和这甄家少爷一样，不是我们江云行省的人。”
    见莫凌轩如此果断的加价，在场的众人也十分的震撼，纷纷猜测着他的身份。
    “哦？”此时甄有钱也有些意外，不过随即便冷笑回应了：“一百万！”
    “一百一十万。”
    莫凌轩紧随竞价。
    “哼，和我甄家比拼财力，这千兰公国还真没人敢！一百二十万！”
    甄有钱极为不爽，本来八十万就能搞定的，硬生生被这小子给哄抬了百分之五十！
    “一百三十万！”
    莫凌轩继续。
    “一百五十万！”
    甄有钱的脸色极冷，直接提到了一百五十万，他已经在心中按下决定，在事后一定要好好教训莫凌轩！
    “这位公子，你还要继续争取吗？”
    雪云居主对着莫凌轩道，虽脸上平静，实则心中已经乐开了花，原本才八十万的售价，抬了将近一倍，他如何能不欣喜？
    “自然，每次在他报价的基础上，我都加十万。”
    莫凌轩依旧风轻云淡回应，元石对他来说，就是一个数字，并不是太重要。
    “你…给我等着！”
    甄有钱冷哼一声，盛怒至极：“一百七十万！”
    “一百八十万！”
    “两百万！”
    ……
    “三百万！”
    仅仅十数息的时间，原本仅仅八十万的价格，已经被抬到了三百万的天价！
    当说出这个数字时，甄有钱几乎是用吼的，此行他带出的五张金元卡，其中有四张本是甄家为了参加神阁即将开启的拍卖会用的。
    “少主，不能再竞价了。”
    身后的两位神台侍卫提醒道。
    “我知道。”
    甄有钱低吼。
    三百万，已经是大大超乎了他的极限值，不能再加了！
    此刻，他心中的怒火滔天，已经等不及想要将莫凌轩给千刀万剐，废了他都是轻的！
    “你说你叫甄有钱，我看，应该改名叫做假有钱。”
    看着甄有钱这几近暴走的模样，莫凌轩笑了，他还以为甄家多有钱呢，原来，和随意拿出两千万的神阁比起来，差的太远了…
    “五百万。”
    莫凌轩干脆直接将价格提到了甄有钱持有的元石上限，以免这个烦人的苍蝇再来烦他。
    “嘶…”
    这一刻，在场的所有人都是倒吸了一口凉气，感到心脏狂跳。
    五百万元石，几乎已经是雪云居数年的营收了。
    这少年，为了和甄家少主竞价，争一个面子，用这笔天价元石买一个价值只有七十万的雨轩楼…
    众人只感太疯狂了！
    有钱，也不是这么花的啊！
    “不可能！五百万元石就算对我甄家来说都是一个不小的数目，你不可能拿得出五百万！”
    甄有钱的双目几欲眦裂，死死地盯着莫凌轩，身躯都似乎有些颤抖。
    第一次，他甄有钱在比拼财力上输了，而且还被讥讽改名叫‘假有钱’？这让他有种杀人的冲动！
    “故意报虚价，对，一定是！居主看看他到底拿不拿得出这五百万元石！”
    这时，甄有钱又似想起了什么，指着莫凌轩冷讽道：“在雪云居敢乱报价，最轻都是废去修为，你胆子太大了！”
    闻言，雪云居主也反应了过来，五百万元石，可不是一般人拿得出来的啊，也不排除此人真的敢乱报价！
    “还请这位公子证明一下。”
    雪云居主对着莫凌轩拱手道，在没有确认之前，他也不愿得罪这位贵客。
    “真是穷得可怕，看来，你真是假有钱，五张金元卡，五百万元石对你来说就是天了？”
    莫凌轩‘怜惜’的看了甄有钱一眼，轻轻摇头道。
    一张散发着紫金光辉的卡片出现在莫凌轩的手中，他随意放在雪云居主的面前，淡淡道：“你去检验一下，这紫金卡中是否有两千万元石。”
    “轰…”
    这一瞬间，空气都仿佛凝固了起来，所有人的瞳孔都是微微一缩，震撼的说不出话来。
    雪云居主双手颤抖的接过紫金卡，灵识向内探去，顿时身躯猛然一颤。
    “这是…神阁的紫金贵宾卡，里面，的确有两千万的元石储额！”
    雪云居主的话，让每个人都不能保持平静了。
    紫金元卡也就算了，还是神阁赠出的，这少年，恐怕是有大来头啊！
    难怪，他有恃无恐的和甄有钱竞价。
    对这少年来说，甄有钱那所谓的背景，和五张金元卡，俨然就是一个笑话。
    “这…怎么可能！”
    甄有钱也如遭重击，不自觉的后退了几步。
    此番他不仅没有显露出甄家的威势，反而狠狠打了自己的脸，让自己无地自容。
    “现在，可以交接了吧？”
    莫凌轩的声音，将震撼的雪云居主惊醒，后者的脸上当即便有狂喜涌现，连连道：“自然，自然，莫公子请稍等，我亲自为你办！”
    “居主，你方才已经答应本少了！”
    甄有钱此时脸色无比铁青，看着雪云居主沉声道。
    “雪云居价高者得，现在，我已经将所有的楼阁都包下了，你…还不滚？”
    莫凌轩淡淡回应，将甄有钱之前的话原数奉回。
    “你…”
    甄有钱面色涨红，喉头一甜，差点一口闷血被气得吐出来，他盯着雪云居主，又问：“这也是居主的意思？”
    “甄公子抱歉了，在雪云居价高者得。”
    沉默片刻后，雪云居主歉然回应了。
    莫凌轩不仅出了更高的天价，还有神阁这层不明关系，不能得罪。
    “噗…”
    终于，甄有钱一口闷血被气得吐了出来…
