    从小到大，他在王城何时受过这等屈辱？
    但今日，在甄家最引以为傲的钱财领域不仅输了，还输的很彻底。
    他原本准备侮辱莫凌轩的方式，却被对方原数返回，此时的他才知道，那种感觉是何等的屈辱。
    “好…今日算本少认栽。雨轩楼我不要了，居主给我安置一间其他的楼阁吧。”
    深呼一口气，甄有钱努力调整自己的心态。
    他此行来江云行省的首要目的是为了参加十日后的神阁拍卖会，在拍卖会后，有这姓莫的小子好受。
    不过在这十日内，首先还得在雪云居找一个落脚之地。
    “你听不懂人话么？不知道雪云居的楼阁已经全被我包下了？”
    闻言，莫凌轩再次淡漠开口，同时望了雪云居主一眼，后者立即会意，笑着道：“这就为莫公子交接。”
    如此一幕，让甄有钱感到了前所未有的羞辱，他指着莫凌轩大吼道：“姓莫的，你欺人太甚！有钱了不起吗？”
    “抱歉，有钱还真了不起，至少能让你露宿街头。”
    莫凌轩淡漠开口，这甄有钱也是搞笑，自己要找茬，和自己比拼财力，比不过又气急败坏了。
    “上，给本少废了他！”
    再次一声怒喝，甄有钱彻底爆发了，下令让其身后的两名神台强者出手。
    “少主，此人来历不明…万一真和神阁有渊源…”
    两位神台强者有些犹豫，毕竟莫凌轩可是持有神阁的紫金卡。
    “无论如何，给我上，废了他！”
    但，甄有钱已经彻底被愤怒冲昏了头脑，对此，两位神台强者也唯有硬着头皮站了出来。
    他们两人，都是神台中期的强者，联手之下甚至可敌神台后期，要废一个小辈，自认为肯定是不费吹灰之力的。
    “你自废手脚吧，以免让我等出手。”
    两位神台强者冷冷开口道，丝毫没有把莫凌轩放在眼里。
    “甄少主，此乃我雪云居之内，你们对我雪云居贵客出手，未免太过分了吧？”
    这时，雪云居主开口了，为莫凌轩说话，纯粹是为了利益而已。
    “你雪云居的损失，我甄家自会承担，谁帮他就是与我甄家为敌，居主，你确定？”
    甄有钱冷哼道，暴怒之下，他连江云行省的雪云居主都威胁。
    迟疑片刻，雪云居主退后了，他本身的修为也仅仅神台中期而已，挡不住这两位甄家的神台强者。
    反正甄有钱说了此番买卖的损失，他们甄家承担。
    对此，莫凌轩的心中并无波澜，世上的很多事，都是以利益为长久，他看得多了。
    漆黑漠然的眼眸，淡淡的望了甄有钱一眼，这一眼，却让对方瞬间感觉犹如冰窖。
    “还等什么，出手将这小子废了，再交给本少处置！”
    甄有钱一个哆嗦，为了避免心中那不安的感觉，大声催促道。
    两位神台强者会意，各自催动真元攻势就欲向着莫凌轩杀去：“既然你不自觉，那就只有我们帮…”
    然而，两位神台强者的话还未说完，字音却在瞬间戛然而止了。
    众人只见莫凌轩抬起了一只手掌，随意一挥。
    “噼啪…”
    两声清脆的巴掌声响彻大殿，紧接着“轰”的一声巨响，原本气势汹涌的两位神台强者瞬间就像两只死狗般的被一巴掌给拍飞了出去，将厚厚的墙壁砸出一个深坑，重重的倒在地上，动也不动。
    “轰…”
    场面一度死寂，只听得到众人那心脏狂跳的声音。
    “他们…死了！”
    直到，有人上前确认这两位甄家的神台强者已经死了，惊骇欲绝的哗然之声才再次响彻大殿。
    王城甄家的两位神台中期强者，丝毫没有反抗能力的被这少年一巴掌给拍死了？
    若不是亲眼所见，说出去谁也不会信。
    毕竟，在江云行省，神台境，都是顶尖的强者了！
    唯一还平静的就是莫凌轩了，杀两位神台中期的蝼蚁而已，不值一道：“我本不想脏了手，但要找死的话，就怨不得我了。”
    “你说要废人，好，那我便如你所愿。”
    说着，莫凌轩缓步向着甄有钱走去了，但每一步，都像是死神的步伐，让人心悸。
    “不…不可能…”
    甄有钱瘫倒在地，想跑，双腿却在不断颤抖，动弹不得。
    他的心态已经彻底崩塌了，莫凌轩一巴掌拍死两位神台强者的画面，犹如梦魇一般在他的心头挥之不去。
    走到甄有钱的跟前，莫凌轩摇了摇头。
    世人总是这样，唯有到自己身上时，才知道绝望是何等滋味。
    早知今日，何必当初？
    “我是王城甄家的少主，你不能杀我。”
    甄有钱惊恐的怒吼，心中有无比悔恨。
    “好，我不杀你。”
    莫凌轩淡淡回应，不过却伸出了手，一指点出。
    一道漆黑的真元光束刺入甄有钱的眉心，瞬间，一声闷响，他的轮海破碎，全身经脉尽断。
    “啊…”
    不甘的大吼一声，甄有钱怨毒的看了莫凌轩一眼，当即便再也不敢多留此地一刻，狼狈离去。
    而对于甄有钱那所谓的‘记恨’，莫凌轩却丝毫不放在心上，一个甄家而已，何足挂齿？
    之所以没下杀手，只是单纯的不屑杀了。
    “我知道了，此前在月家便有一位姓莫的少年一喝震杀五神台，而此人也姓莫，她们应该是同一个人！”
    这时，有人反应过来，惊呼道。
    霎时，又是掀起了一阵哗然，似乎，也只有这样解释比较合理了。
    但相应的，众人依旧不知道这‘莫公子’的真实身份以及名字。
    “赶紧给我办吧，已经浪费够多的时间了。”
    莫凌轩的声音，让同样震惊的雪云居主反应过来，后者顿时想起了什么，恭维笑道：“既然那甄有钱已经走了，那之前的竞价当属无效，莫公子要购买雨轩楼，依旧还是只需七十万元石即可。”
    开玩笑，眼前这‘莫公子’可是个煞星啊，出现在江云行省没多久，就杀了如此之多的神台强者。
    同时，还拥有神阁的紫金贵宾卡，他雪云居真敢收五百万？那不是找死么？
