    “不必了吧，我付五百万也无妨…”
    莫凌轩倒是没在意那么多，他个人还是很讲信用的。
    “不不不…莫公子就当之前是一个竞价游戏吧，我雪云居价格一向童叟无欺，怎会收您抬高数倍的价格呢？”
    雪云居主马上厚着脸皮，笑着回绝了，姿态放得很低，不是他不想收，而是不敢了啊…
    “好吧，那随你。”
    莫凌轩无奈，也无所谓，这，就是实力带来的震慑效应。
    “莫公子，这边请。”
    雪云居主伸手为莫凌轩引路，他的手中拿出了一张淡黄的符令，真元打入，一道奇异的空间之门便陡然出现了。
    莫凌轩一眼便看出了这只是个简单的空间灵阵，传送的距离应该不远，而且，若受到一丝外力就会破碎。
    踏入空间之门后，印入眼帘的果然是一座精致瑰丽的楼阁，周围是一片竹林，就像是世外桃源一般，独特，宁静。
    “莫公子，此地是北城区名为落风谷的郊外，这就是雨轩楼了，这枚符令您且收好，是出入雨轩楼禁制的钥匙。”
    说着，雪云居主将那枚淡黄符令以及扣完七十万元石的紫金卡递还给莫凌轩：“日后，若还需购买住处楼阁，可再来我们雪云居，在下就先告辞了。”
    “好。”
    莫凌轩淡淡回应了一声，雪云居主便随之从空间之门中离去，下一刻，空间之门破碎，一切都归于平静。
    微风拂过，竹叶交响的声音仿佛构成了别样的乐章，让莫凌轩的心境难得平和下来。
    这雨轩楼，他还是比较满意的，莫凌轩要的，就是这样适合修炼的环境。
    抬起手挥洒出一道真元，莫凌轩将雨轩阁原本的禁制给散去了，因为这原来的禁制，只是一座再低等不过的灵级下品防御灵阵，他准备另行布置。
    “既然暂时的修炼之地，那自然需要聚灵阵，除此之外，还需一道杀阵，以免我不在时，诗妍会有危机。”
    莫凌轩呢喃，随即便想好了，他准备布置一道‘阵中阵’。
    外为聚灵阵，内为杀阵。
    “嗡嗡…”
    一条条细若游丝的黑色真元丝线游离于莫凌轩的指尖，这是布置灵阵必须的‘灵纹’，除了用真元压缩以外，还要附上灵识之力。
    仅仅数息的时间，莫凌轩的双手指尖便有数万余的灵纹缠绕了。
    和功法、丹药、灵阵等等的分级一样，灵阵师分为灵级、玄级、地级、天级这四个等阶。
    而鉴别灵阵师等阶的方法就是看其掌控的灵纹数量，千纹为灵级，万纹为玄级，十万纹为地级，百万纹为天级。
    前世，莫凌轩不仅精通丹道，还在灵阵一道上有颇高造诣，不过如今重生一世，以他现在紫府境初期修为的极限，只能掌控九万纹，也就是顶尖玄级灵阵师的水准。
    “咻咻…”
    在灵纹凝练到九万纹的临界点时，莫凌轩动了。
    他的身形犹如鬼魅一般，如风随影，以地为图，以手为墨，绘聚阵图。
    仅仅十数息，莫凌轩便停了下来，同时，在雨轩楼的周围，无尽的天地灵气汇聚而来，漆黑的灵阵虚影一闪而逝。
    就算是天级以上的强大神阵，只要灵纹足够，莫凌轩都能轻易布置出来，何况是最基础的聚灵阵？
    而莫凌轩布置的这道聚灵阵，自然也不是神阁那种充其量达到灵级上品的货色能比的，他这道，可是玄级顶尖层次的聚灵阵。
    “另一道灵阵，就布置龙溟杀阵吧。”
    聚灵阵完成了，接下来就是主导杀伐的灵阵了，他回忆了许久，才想起自己记忆中玄级的灵阵，似乎也就一个龙溟杀阵了。
    身形腾空而起，莫凌轩的手指伸出，直接以虚空为盘，将龙溟杀阵的阵图用灵纹一点点的刻画出来。
    行云流水，毫无滞涩，这等手笔，堪称宗师之道！
    蓦然，莫凌轩顿了顿，他的目光向着下方扫了一眼，因为他发现了在竹林的某处，出现了一位身着灰袍的老者，竟是拥有练虚境初期的修为！
    而让他有些意外的是，这位灰袍老者，居然在目不转睛的看着自己刻印龙溟杀阵，身躯都因为激动而变得有些颤抖。
    想来，应该是被自己的灵阵造诣所震撼。
    “敕。”
    不过既然没有打扰到他，莫凌轩也不准备理会此人，一气呵成，将龙溟杀阵完成。
    屈指一弹，直接坐落雨轩楼的周围，让其被聚灵阵给包裹着，没有泄露一丝杀阵的凌厉气息。
    见此，莫凌轩才满意的点了点头，身形落回地面，看着牌匾上的雨轩楼三个字，略微思索。
    他在想，更改一个名字。
    “敢…敢问宗师，那可是阵中阵？”
    这时，一道略微有些颤抖的声音打断了莫凌轩的思绪，只见那位灰袍老者竟是激动的向着莫凌轩躬身拜了下来。
    “是，你又是谁？”
    莫凌轩眉头微皱，在回应的同时一步移开了，他并不准备受这一礼。
    “宗师的灵阵造诣，实乃老夫生平未曾所见，不仅轻易布出阵中阵，灵阵品阶更是远在灵级之上。”
    灰袍老者的心中满是见到灵阵宗师的激动与震撼，甚至一时都忘了介绍自己的身份：“老夫名为申泽，是北域神阁的灵殿大长老，也是神阁的一位副阁主。碰巧路过此地，却在有生之年见到了您这般的灵阵宗师，实乃幸运。”
    “侥幸布阵成功而已，若无他事，还请离开雨轩楼吧。”
    莫凌轩随意道，是神阁之人，他也不意外，毕竟在江云行省这样的地方，练虚境的存在，唯有出自神阁。
    然，这申泽看似却丝毫没有离开的意思，那双老眼之中反而是划过了一丝决然的锋芒：“宗师在上，请受老夫一拜，还请宗师收老夫为徒！”
    “呃…”
    这一突然的举动，让莫凌轩颇为惊讶，一位练虚境的强者，竟要拜一个不足双十的少年为师？
    但随即，又是释然了。
    在这世上，不乏有为了提升自己武道或是丹道、阵道造诣而愿意付出一切代价的怪人。
    前世，莫凌轩就遇到很多。
