    “轰…咚…”
    一声巨响，紧接着他们便见那不远处的坟冢泥土纷飞，一扇漆黑的棺盖被一道天雷劈下，飞向虚空，重重的砸落在了两位黑衣武者的面前。
    “哈哈，真不知道这五皇子是造了什么孽，死后就连上天都要…”
    两位黑衣武者出声嘲笑，但他们的话还未说完，就硬生生被眼前看到的一幕给戛然而止了。
    “噔噔…”
    脚步声传来，他们只见从那棺椁中竟是走出了一位衣着破烂的少年，随着距离的拉近，他们脸上的神色也由惊骇化为了恐惧。
    “这…怎么可能？你没死？”
    一道道犹如见鬼一般的声音响彻这片空间，在他们的常识中，怎么可能会有人死而复生呢？
    此时，月诗妍同样也吓得花容失色，她可是亲眼见到五皇子在一月前被太子毒害，还是她亲自将其葬下的，现在怎会从棺椁中出来呢？
    “你…真是五皇子吗？”
    因为恐惧，月诗妍的声音有些颤抖，但她还是忍不住问道。
    莫凌轩扫了她一眼，微微颔首，但却没有回应。
    “你们…想怎么死？”
    目光转向自己昔日的两位‘侍卫’，莫凌轩淡漠开口道，无形之中有着上位者之威严、睥睨之气概，让他们都是微微一愣。
    以前的五皇子就是一个废物，哪有这种气质，现在，怎么会变得这么怪？
    “管你是什么东西，既然是该死之人，就给我在棺材里好好待着！”
    心中一狠，两位黑衣武者身上的真元气势顿时狂暴了起来，就算五皇子真的没死，那又如何？他们两位轮海境巅峰的强者，还杀不了一个废物？
    “凌轩哥，你快逃，诗妍为你拖延时间，以你的实力，绝对不是他们的对手…”
    此时，月诗妍也猛然反应了过来，挡在他的面前，莫凌轩如果真的没死，那自然是好的。
    但被皇朝之人得知的话，天岚皇帝要处死的人，他们还会留么？这显然不可能。
    若是现在莫凌轩不逃的话，就算侥幸活下，但终究还是难逃一死！
    “无妨，既然狗要咬主人，那这种狗，也无需再活了。”
    然而，莫凌轩却是罔若未闻，反而还将月诗妍拉到了身后。
    月诗妍面若死灰，她不希望莫凌轩好不容易有活下来的机会，却做无谓的傻事。
    听到莫凌轩的这话，两位黑衣武者先是一愣，随后都怒极反笑了起来。
    “这废物还真当他是皇子呢？现在，当狗的恐怕要是你了吧？”
    “动手吧，若是能杀了他，陛下必然也会奖赏。”
    两位黑衣武者玩味的看着莫凌轩，各自都催动真元向着他轰去。
    “不要…求你们放过他，我什么都愿意做！”
    月诗妍的俏脸苍白，大喊出声，想要挡在莫凌轩的身前，但却发现自己的身体怎么也动不了，只能眼睁睁的看着这一切。
    “呃…啊…”
    然而下一刹那，她的美眸却瞬间睁大了，有无比的难以置信之色。
    因为，两位轮海境巅峰武者的身体，此时都悬空了起来，就像是被人无形的掐住脖子提了起来，发出痛苦的声音。
    一条条的血丝，涌上两位黑衣武者的眼珠，狰狞无比，他们死死的盯着负手而立的莫凌轩，身躯甚至都在微微颤抖着。
    “你…怎么会…如此强大？”
    两位黑衣武者惊恐的声音断断续续的发出，莫凌轩冰冷的扫了他们一眼，手掌一挥，他们便直接倒飞了出去，重重的砸落在远方的一个巨石上。
    “噗…”
    两人猛然吐出了一口鲜血，他们怎么也想不到，诡异‘复活’的莫凌轩，会如此强大！
    他们两位可是轮海境巅峰的强者啊，但莫凌轩甚至动都未动，就可以让他们毫无反抗之力？
    “噗通…”
    “五皇子殿下，属下知错了，以后，我等必定为您做牛做马，给您当狗，求您饶我们一命啊…”
    在死亡面前，两位黑衣武者很果断的向着莫凌轩跪了下来，他们很清楚自己在莫凌轩的面前，挥手可灭！
    然而对于两人的求饶，莫凌轩的嘴角却是勾起了一抹冷笑：“给我当狗，你们也配？”
    话音刚落，一道指风掠过，两位黑衣武者的脑袋，紧接着也坠地了。
    瞬杀轮海境巅峰武者。
    莫凌轩，只需弹指间！
    “啊…”
    这恐怖的一幕，让月诗妍花容失色，不由惊叫出声，她从小到大都未见过如此血腥的一幕。
    随之而来的一只温暖大手，遮住了她的美眸。
    “别动。”
    月诗妍刚想挣扎推开遮住她眼睛的手掌，一道淡漠的声音却是响了起来，蕴含着毋庸置疑的威严，使得她停了下来，但不由来的，还有一股心安之感。
    莫凌轩这随手为之的举动，让她感到了无比的温暖。
    “嗡嗡…”
    莫凌轩再次挥手，打出一道真元，直接将两具身首异处的尸体给扫入坟冢之中，随后才将遮挡月诗妍的手掌放了下来。
    “凌轩哥…”
    月诗妍喊了一声，美眸逐渐湿润，她没想到，莫凌轩竟真的会‘死而复生’，而且还变得如此强大！
    然而，在她刚想再说什么时，莫凌轩却挥了挥手，示意她暂不必多言。
    刚重生，莫凌轩的记忆其实还是有些混乱的，需要些许时间来调整。
    救月诗妍一方面除了是随手为之，还有就是这具身体原主人残存的一丝执念。
    盘膝坐下，莫凌轩开始运转自己前世修炼的‘太古帝魔诀’，调整自己混乱的记忆片段。
    见状，月诗妍也没有再多打扰莫凌轩一分，只是静静的守候在他的一旁。
    “紫历九千年整…”
    庞大的灵识向外探去，而当看到坟冢牌匾上刻着的年历时，莫凌轩的心头猛然悸动了下。
    “大梦九千年…紫曦，千载的深情，竟也不如这鸿蒙世间么？”
    莫凌轩呢喃，漆黑的眼眸中透着一抹恨意。
    九千年前，他以魔道正宗证道成帝，号千古魔帝，以无上帝威力压仙、妖、冥三族大帝，掌御整个鸿蒙世界。
    但在即将触摸那超脱于那九天红尘之上的主宰之境时，却遭到了三族大帝的围攻，最后的危急关头，却是他最挚爱、最信任的仙族紫曦公主给了他致命一击。
    至此，整个鸿蒙世间再无千古魔帝莫凌轩，而三族大帝也在那一场帝战之中一同陨落。
    唯有紫曦证道为女帝，君临天下！
    身死道消之际，莫凌轩看到了紫曦眼角的那一滴泪痕，落入凡尘之中，竟是将一个世界都化作悲戚的灰暗之界。
    莫凌轩不管紫曦是否在惺惺作态，因为那一刻的他，心中唯有无尽的恨意。
    此后，他便仿佛做了一个很长的梦，而这个梦，一梦就是九千年。
    “紫曦女帝…”
    念及至此，莫凌轩的目光顿时变得凌冽至极：“既我莫凌轩得以重生，那此生必让你百倍奉还！”
    重修一世，他将再次脚踏诸天神明，站在紫曦女帝的面前，归还那致命的一击。
