    显然，申泽就是这类人。
    看得出来，申泽毕生的精力都主要用在专研灵阵一道上了，和武道相比，他甚至更注重灵阵一道的造诣与提升。
    所以，见到莫凌轩这样足以称得上是灵阵宗师的存在，才会如此的失态，根本没有顾虑其他的辈分、实力等。
    “我并没有教授你的理由，而且，我并不准备收徒。”
    然而，莫凌轩却是淡漠的回绝了。
    他的性格一向洒脱，喜爱无拘无束，独来独往，遨游鸿蒙九天，不受世事所迫。
    就算前世为千古魔帝，直接的麾下强者除了八魔侍以外，也并无他人。
    收徒？除了八魔侍外，也是不可能的。
    “宗师，老朽已经是近三百岁之人，毕生夙愿便是想在灵阵一道上有所造诣。然却一生蹉跎，到了这一步，依旧未能达成玄级灵师。”
    “但今日，却让老朽看到了希望，恳请宗师收我为徒，这毕生夙愿，必然也能完成，老朽将来就算是死，也死而无憾了。”
    申泽的老泪纵横，连对自己的称呼都贬低许多，说着就要对莫凌轩跪下来。
    “我在灵阵一道的造诣并不深，教授不了你什么。”
    莫凌轩依旧冷淡，世间想要追求更高造诣的人多了，难道每一个人有求与他，他都要答应吗？
    “不，宗师之前布下的灵阵至少为玄级顶尖层次，结合您精湛造诣之手法，那道杀阵，甚至可比地级大阵，就算是练虚境闯入杀阵之中，恐也有来无回。老朽虽愚钝，但这点眼力还是有的。”
    申泽的心中颤抖无比，坚定道。
    能布置出媲美地级灵阵的人物，当之无愧为灵阵宗师！
    “宗师若肯收老朽为徒，老朽愿为奴为仆。帮宗师做诸多不便之事，另外，老朽在神阁也有一些地位，必能给宗师提供诸多便利。”
    申泽再次恭敬恳求，匍匐在地。
    “即便如此，我也不会收你为徒。”
    莫凌轩还是摇了摇头，淡漠开口。在神阁，他要做什么，其实找沈苍就行，并不需要再让这申泽效劳。
    到了这般地步，莫凌轩依旧不肯收他为徒，申泽的老眼中划过了失落至极之色，整个人都仿佛颓废了几分。
    以武力胁迫这少年宗师？申泽想都没想过，能布置地级灵阵的灵阵宗师，即便武道实力较弱，但凭借那恐怖的大阵都可将他轰杀。
    不过，申泽却没有放弃，他依旧对着莫凌轩恭敬道：“宗师不愿收老朽为徒，那老朽就为您好好守候这楼阁，充当侍卫，甚至扫地之僧，直到宗师改变主意。”
    他已经决定了，反正神阁平日里也并无大事，那自己为莫凌轩充当最低等的侍卫、管家又有何妨？
    “随你吧。”
    莫凌轩眉头微皱，淡漠开口。
    伸手不打笑脸人，申泽态度如此恭敬，执意要给他当个看门的，他也总不能一巴掌把人家赶走吧？
    有个练虚境强者看门，似乎也不错。
    没有再理会一旁的申泽，莫凌轩的目光再次落在雨轩楼的牌匾上，他已经想好了要将这雨轩楼改成什么名字了。
    抬手一挥，莫凌轩直接将‘雨轩楼’三个字抹去，随即以指化剑，笔走龙蛇，在牌匾上重新刻下了三个气势恢宏的大字——‘问曦楼’。
    他之所以更改为问曦楼，也是为了心中那最深的执念。
    总有一天，莫凌轩要践踏诸天，重临鸿蒙仙界，一问紫曦，到底是为何？
    “此后，我便号问曦楼主。”
    莫凌轩呢喃，他塑造‘问曦楼主’这个的身份，同时也是为了在某种可能会接触到天岚皇朝那个层次的场合中，避开自己这个名字的敏感。
    毕竟，以他现在的实力，还暂时不能与天岚皇朝这个庞然大物抗衡。
    若是天岚皇朝知道‘五皇子莫凌轩’没死，那么麻烦，自然会接踵而至。
    在做完这些后，莫凌轩的身形腾空而起，化作一道黑光，直接向着江云城遁去，申泽依旧恭敬的在一旁，没有多问一句。
    他既然做下承诺，为莫凌轩做守家奴，那便有这般觉悟。
    “敢问宗师名讳？”
    突然，申泽想起了一点，他似乎连这位少年宗师的名字都不知。
    “问曦楼主。”
    莫凌轩淡漠的声音传来，但却已不见踪影，只留一脸深思震撼的申泽。
    御空飞行，至少是达到紫府境的修为才可。
    他在想这位少年宗师到底来自何方，看似年龄不过双十，但不仅在阵道上有如此超高造诣，武道资质同样恐怖。
    不足双十的紫府境天骄，似乎在偌大的北域都没几个吧？
    ……
    不过一炷香的时间，莫凌轩便回到了江云城，在进城之前他没有再御空飞行，毕竟太过引人注目。
    重新走进月家府邸，月家的人都像是面对一个杀神一般，唯恐避之不及。
    此前莫凌轩一喝震杀五神台的一幕，在月家族人的心中留下了不可磨灭的恐惧印象。
    没有不识抬举的人阻挡莫凌轩，他自然很快便到来到了月诗妍的闺房。
    他在月诗妍体内设下的真元防护没有被触发，这也证明那丫头期间并没有受到伤害。
    “诗妍。”
    莫凌轩喊了一声，房门打开，一位娇俏少女走出来，露出了久违的笑颜。
    “这两日可好？”莫凌轩招呼问道。
    月诗妍俏脸上的笑容收敛，继而是一脸幽怨的表情：“一点都不好。”
    “怎么？月家人不理我之警告？”
    莫凌轩的眉头微皱，语气变冷了几分。
    “公子把诗妍一人丢在这，能好才怪呢。”月诗妍俏皮道。
    “走吧。”
    莫凌轩无语，脸上毫无波澜，这妮子似乎极喜欢调侃自己。
    “哼。”
    月诗妍娇哼一声，跺了跺脚，有些小气愤，这家伙，总是对自己那么冷淡。
    “且慢。”
    不过他们没走几步，后方却有一道声音响起了，正是月诗妍的父母。
    莫凌轩目光转过，淡漠的扫了他们一眼，使得月开炎两人打了个寒颤。
    但随即，月开炎还是硬着头皮道：“莫公子，你确定要执意带走诗妍？北玄宗的林公子已经知晓了一切，你如此，无疑是让自己走上绝路啊…”
    （PS:第二更到，以后都会加快更新的，另外求一下收藏和推荐票，这对新书真的非常重要，推荐票每天都有。不投也是浪费。这本书能走多远，看大家的支持力量了～拜谢！！）
