    虽然知道很难再挽回了，但月开炎还是想用林飞扬来威慑一下莫凌轩。
    然而，他高估了林飞扬的作用。
    在莫凌轩的眼中，林飞扬算什么东西？
    “那就不劳月家主费心了。”
    莫凌轩淡淡回应，林飞扬若有自知之明不来找他麻烦，他也懒的理会。
    但要是送上门来，他也不介意当一个垃圾将那林飞扬给收拾了。
    “诗妍…你也想好了吗？今日若是踏出月家的门，就再也不是月家之人！”
    月开炎对着月诗妍愤怒吼道，没有办法，他只有尝试采取这种方式以让月诗妍回头了。
    “你们也早已没把我当做月家的人。”
    月诗妍也冷冷回答了，较之对自己家族的留恋，她更多的还是感到心寒。
    没有再停留，月诗妍跟着莫凌轩毅然踏出月家府邸，没有一个人敢拦。
    一直走到江云城外的树林中，一向俏皮活泼的月诗妍竟都出奇的安静。
    “这种血脉之亲，不值得你留恋的，而我，也不会如月家一般对你。”
    莫凌轩看了月诗妍一眼，主动开口，引导她从失落的情绪中走出来。
    闻言，月诗妍沉默了片刻，但很快嘴角便掀起了一抹狡黠的笑容：“难得莫公子还会对诗妍说这样柔情的话呀。”
    “好了，我带你去新的府邸，那里不会有任何人打扰到你。”莫凌轩也笑了下，说着，便直接伸手将月诗妍的纤细腰肢搂住，紧贴怀中。
    “你…你要干什么，我…我还没做好心理准备。而且，不要在这里啊…”
    感受到突如其来的温暖胸怀，月诗妍的娇躯颤了下，她虽说话很大胆，经常调侃莫凌轩，但实则在男女之事上还是很敏感的。
    而且，这里是树林…怎么能在这样的地方做那种羞羞的事呢？再不济也要找一个温馨的地方，才有情调嘛…
    “你胡思乱想什么呢？我要带你御空飞行而已。”
    莫凌轩怪异的看了月诗妍一眼，他知道，这不正经的丫头，肯定在想些乱七八糟的东西。
    “呀，你…”
    顿时，月诗妍的脸颊便红的像晚霞一般，更显别样的动人心魄。
    莫凌轩也不由多看了几眼，不得不说，这丫头的确极美，和自己前世的八位绝色魔侍相比都差不了太多。
    “咻咻…”
    没有再过多犹豫，莫凌轩搂着月诗妍身形一瞬腾空而起，化作黑芒向着问曦楼飞去。
    而依偎在他怀中的月诗妍除了震撼莫凌轩的修为外，还感到了无比的温暖之感。
    ……
    很快，莫凌轩便带着月诗妍回到了落风谷。
    “哇…莫公子你怎么会有元石买得起这么奢华的楼阁？”
    看到问曦楼的第一眼起，月诗妍就发出了一声惊呼，美眸闪烁出了异彩。
    这样精致漂亮的楼阁，江云行省除了雪云居和神阁外，没有哪方势力能够拥有。
    “现在起，你就把问曦楼当做自己的家吧。当然，我也会在这，以便帮助你觉醒庚金天体，指导你修炼。”
    莫凌轩没有回应月诗妍的问题，话锋一转，直接带着他落在问曦楼前方。
    “恭迎宗师…夫人回归。”
    一道苍老的恭敬声音立马响起，正是申泽。
    “这人是谁呀？怎么叫你宗师？”
    月诗妍对着莫凌轩问道，脸颊再次变得红扑扑的，但心中还是有些小窃喜，这老人家，叫她夫人…
    “我若说，他是我的崇拜者，你信么？”
    莫凌轩摊了摊手，无奈道。
    “噗呲~”
    月诗妍被逗笑了，她以前怎么没发现莫凌轩这么自恋呢？
    “好了，不用管他，我们进去吧。”
    没有再多言，莫凌轩带走月诗妍跨过龙溟杀阵的守护，同时，在杀阵内留了一道月诗妍的气息。
    这样以后不用他在，月诗妍也可以自由出入了。
    申泽依旧孤零零的在外站着，一点也没感到厌倦和屈辱。
    只要有机会能让莫凌轩收他为徒，那都是值得的。
    走在问曦楼内，看着应有尽有的生活之物和诸多空旷房间，月诗妍秀眉微蹙道：“这问曦楼那么大，就我们两个人住吗？”
    “是。”
    莫凌轩点了点头。
    “那…孤男寡女共处一室，你万一哪天欲.火焚身，诗妍怎么办？”
    月诗妍嘟囔道，说着，还将玉臂放在略显规模的胸.前，后退了几步，生怕莫凌轩会‘吃了’她似的。
    “我对你的身体没兴趣。”
    莫凌轩一脸黑线，他表示遇到这样古灵精怪、神经大条的姑娘很是无奈，随即佯装愠怒的呵斥一声：“还不快去修炼，让我看看你这两天庚金子诀修炼的如何？”
    “我不信，难道我的胸…不够大吗？我的身材不好吗？”
    月诗妍感觉自己自尊心受到了伤害，不仅不怕，还向莫凌轩靠了几分。
    “天…”
    莫凌轩的脑袋都大了，前世他的八魔侍也全是女人啊，都没遇到过这样的姑娘，怎么这一世要培养的庚金魔侍，这么‘个性’？
    “啪…”
    没有办法，莫凌轩一巴掌下去了，只不过打的位置是…月诗妍那丰满的臀.部。
    一声清脆之声响起，月诗妍的娇躯猛地一颤。
    “嗯哼…”
    情不自禁的呻.吟了一声，前所未有的诱惑。
    月诗妍从脸颊再到耳根、脖颈，都刹那变得通红的，前所未有的红晕，恨不得找个地缝钻下去。
    自己还是黄花大闺女呢，莫凌轩怎么能…打她的屁.股，那么敏感的部位？
    “你…大色胚！”
    半天，月诗妍才憋出这一句话来，思绪都仿佛因为这一‘巴掌’被中断了一般。
    “谁让你不听话？”
    莫凌轩淡淡开口，脸色倒是平静至极，这方式还是他灵光一闪想到的。
    不过看样子…似乎颇为有效。
    “啪…”
    再一声，月诗妍急忙‘求饶’了，向着前方跑去。
    不过，又怎么跑得过莫凌轩呢？只是一瞬，便再次出现在了月诗妍的面前。
    “以后，若不听话，这就是家法。”
    莫凌轩邪然一笑道，那样子看起来就像是无良大叔要欺负小女孩一般…
    他终于找到治这丫头的办法了。
