    最后，在莫凌轩连番的‘家法’处置后，月诗妍终于听话了，屈服于莫凌轩的淫.威之下。
    在一间空旷的修炼室内，月诗妍在认真的参悟着庚金子诀，看起来要多乖有多乖。
    “大色胚！给本姑娘等着，待我实力强大，一定要找你算账。”
    只不过事实上，月诗妍不知在心中咒骂了莫凌轩多少遍。
    而找莫凌轩‘算账’，也似乎成为了这丫头的修炼动力…
    转眼，三日的时间过去。
    莫凌轩一直在她的旁边，指导月诗妍修炼庚金子诀。
    要论品阶的话，即使只是太古帝魔诀的子诀，但庚金子诀也足以比一般神明修炼的仙法都更玄奥、强大。
    所以就算是由他亲自指导，月诗妍光凭领悟庚金子诀觉醒庚金天体的话，也还需要一个不短的过程。
    “看来，还是需要炼制金元丹辅助。”
    一念至此，莫凌轩便暂时来到了另外一间空闲的炼丹室内。
    取出百炼炉鼎和一味味药材，清点完毕后，莫凌轩突然想起一点，随即走出了问曦楼外。
    天级丹药的出世，往往会伴随着恐怖的天地异象，为了以防万一，他还需要布置一道敛息阵，将到时候天级丹药出世的动静给隐去。
    “宗师。”
    见莫凌轩出来，申泽恭敬的喊了一声。
    “嗯？”
    莫凌轩轻咦，足足两天两夜，申泽还没走，这种决心毅力，倒是难得。
    不过，他也没有过多的理会，而是开始着手准备布置敛息阵。
    无尽的灵纹缠绕于莫凌轩的双手，身形移动之间，地面上便有一条条纵横交错的光纹出现，随即逐渐交织成一座玄奥的阵法。
    莫凌轩手掌抬起，瞬间一座恢弘的灵阵拔地而起，覆盖在聚灵阵和龙溟杀阵之外，竟将一切的气息都敛去了。
    “三重叠阵！不愧是宗师手笔啊…”
    目睹这一切的申泽，苍老的面孔满是震撼，惊呼出声，心头都开始狂跳起来。
    每种不同的灵阵之间会互相排斥冲突，布置阵中阵的难度就已经让很多玄级灵阵大师望而却步了，但眼前这号称问曦楼主的少年宗师却能轻易布置出三重叠阵。
    在他的眼里，这少年就像是神明下凡一样，让人不禁想要顶礼膜拜。
    “不久之后，你可能会见到让你终生难忘的一幕，但切记，莫要声张。”
    莫凌轩的话音淡淡落下，提醒一声后便是漫步走回问曦楼内，只留一脸疑惑的申泽。
    “终生难忘的一幕？莫非…与这敛息阵有关？”
    申泽喃喃自语，但随即一个念头闪过，他的身躯也猛然颤了下。
    敛息阵，一般都是只有炼丹师才用的上，其用途大多都是用来敛去绝世神丹出世的那种恐怖气息的。
    那么…这位少年宗师布置敛息阵，是不是也代表…
    再往下，申泽不敢想了。
    他自己都不敢相信居然遇到了一位这样的旷世奇人？
    不仅在武道、灵阵一道，还在丹道有颇高造诣，能够炼制出需要敛息阵掩盖气息的绝世神丹？
    ……
    回到炼丹室后，莫凌轩微微闭眸，而再次睁开之时，他的全身也被一种奇异的黑炎给覆盖了。
    炼丹需要丹火，而他身上的黑炎，则是世间极为霸道、混沌圣体独有的混沌之火。
    用来炼丹，混沌之火完全可以胜任。
    屈指一弹，一团黑炎瞬间飞入丹炉之中，让这尊灵级丹炉被烧得通红。
    炼制丹药最主要的就是要控制火候，当炉中的黑炎燃烧到一个临界点时，莫凌轩毫不犹豫将一味味药材投入丹炉之中。
    真元挥洒而出，莫凌轩时刻都在控制着。
    炼制天级丹药，可能对于他人来说犹如登天之难，但对于莫凌轩来说倒不算什么。
    黑炎在丹炉中滚动许久，将诸多药材的杂质都驱除殆尽，最后化为浓缩的各色液体。
    见到这一幕，莫凌轩迅速将这些液体一举糅合，没有丝毫滞涩，行云流水。
    “嗡嗡…”
    刹那间，一股浓郁的天丹波动震荡开来，无比恐怖，使得莫凌轩的长发飞舞。
    手掌虚空一抓，一枚散发着金色光芒的天丹顿时出现在他的手中。
    天丹成，异象现！
    五色神华尽显，使大地都附上了一层神妆一般。
    空间之中，仿佛有祥瑞凤影显现、神龙虚影降临，就如神明显圣，宛若神迹。
    不过好在莫凌轩在外布置了几近于地级品阶的敛息阵，这些天地异象只出现在问曦楼方圆十几米内，而且，几乎没有造成什么动静。
    所以，看到的也只有申泽一人。
    “他…莫非真是神明降世？否则，天地间怎会有如此奇人？”
    申泽直接吓得跪伏了下来，他明白莫凌轩之前的话是什么意思了，难怪，对方说接下来会有自己永生难忘的一幕。
    这一幕，的确是让他永生难忘的。
    那不是灵丹乃至玄丹，能有丹之异象的，至少都是地级的丹药。
    而在他的认知中，别说北域了，就算是整个天岚皇朝，也根本没有地级炼丹师！
    此刻，申泽也更加坚定了心中死皮赖脸要拜入莫凌轩门下的念头了。
    没过多久，天地异象彻底消散。
    问曦楼内。
    莫凌轩望着剩下的一些药材残渣，略有所思。
    随即，他再次开炉，将这些残余的药材投入了丹炉之中。
    莫凌轩准备‘废物利用’，这些残余之物在他的手中，可是能变废为宝的。
    以他的手段，用这些残渣炼制几枚普通的玄级丹药，还是轻而易举的。
    仅仅半柱香的时间，三枚全新的丹药再次完成了。
    这三枚丹药分别名为：大回元丹、琉璃灵丹和天心寿丹，皆为玄级的丹药，各有回复真元、疗养灵魂和延长寿命之功效。
    若是拿去拍卖，倒也不错。
    “莫公子，这里怎么了？”
    这时，听到动静的月诗妍走了过来。
    当看到莫凌轩竟在炼丹时，一双美眸也顿时瞪大了。
    在她印象中，以前的莫凌轩武道资质都很差，更不用说炼丹了。
    “来的正好，这枚金元丹正是为你而炼的。”
