    莫凌轩的话音落下，收起百炼炉鼎，将金元丹递给月诗妍。
    “这是何种级别的丹药？其中蕴含的能量好像很庞大。”
    感受着手心散发着浓郁丹香的金元丹，月诗妍诧异的看了莫凌轩一眼，问道。
    “服下这枚金元丹，你的庚金天体很快便能觉醒。”莫凌轩淡笑回应。
    “真的？这不会是迷药或是媚药吧？”
    月诗妍表示有些不相信，狡黠一笑，语出惊人的大胆调侃道。
    “咳咳…”
    莫凌轩轻咳两声，一脸无奈，真不知道这丫头小脑瓜里装的些什么：“你再废话，我可就家法伺候了。”
    “哼。”
    月诗妍似乎对这‘家法’很是忌惮，莫凌轩此言一出，她便娇哼一声，俏脸上尽是委屈幽怨的将金元丹吞下。
    “啊…”
    天丹入口即化，顷刻间便化作一股庞大的力量在月诗妍的娇躯之内乱窜，使她顿时发出了一声痛苦的呻.吟。
    以月诗妍现在轮海境五重的低微修为来说，金元丹的力量太过于庞大。
    “保持灵台清明，引导天丹力量通往你体内的所有经脉，勿要被其摧毁。”
    莫凌轩的声音响起，指导月诗妍引导金元丹的力量，时刻关注着。
    而事实上，他心中也是有些担心的，生怕月诗妍在这过程中会出什么意外。
    天丹的能量，要撑爆一位轮海境武者的身体，还是轻而易举的，即使月诗妍隐藏着金庚天体。
    时间，一分一秒的过去。
    月诗妍身上的青衣已被香汗浸湿，显露出了那若隐若现的妙曼胴.体。
    不过，莫凌轩的眉头却是微皱，没有心思动歪念头。
    这丫头的状况，似乎有些不妙。
    月诗妍的美眸紧闭，但不时却有痛苦的呻吟声发出。
    莫凌轩摇了摇头，他始终还是低估了天丹对普通武者的恐怖负荷。
    “诗妍，冒犯了。”
    话音刚落，莫凌轩便在月诗妍的身前盘膝坐了下来。
    没有办法，现在这种情况，他只能通过接触月诗妍的身体，亲自引导控制天丹能量的去向了。
    否则，以月诗妍的状态，很有可能会被天丹的力量吞噬，轻则重创成为废人，重则直接爆体而亡。
    他的双指首先落在月诗妍的眉心，澎湃的混沌真元涌入，瞬间将天丹的能量镇压了下去，使得月诗妍俏脸上的痛苦表情也稍微平和了几分。
    随即，莫凌轩两只手掌都贴在了月诗妍的雪白脖颈上，逐渐向下引导。
    这突然间的触碰，让月诗妍的娇躯微颤了下，她想从入定的状态中醒来，却发现自己的灵识像是游离于一个黑暗的空间中，孤单、无助。
    而这双温暖的手掌，却像是黑暗中的亮光，让她不禁感到无比的心安。
    双掌向下移动，拂过香肩、玉臂。
    “嗯啊…”
    当莫凌轩的双手不可避免的触碰到她胸前那对雪白峰峦时，月诗妍不自禁的发出了一声散发极尽诱惑的轻柔声音。
    因为靠得极近，莫凌轩甚至能感受到她呼出的娇.喘鼻息，就像是烈性春.药一般，让莫凌轩的心头也是无比火热。
    这也就算了，月诗妍打湿的青衣，更是为其增添了一份别样的极致诱惑，略一低头，甚至都能看到那若隐若现的一点殷红…
    好在莫凌轩毕竟曾是大帝人物，定力极好，其双手也没有在那致命诱惑的位置过多的停留，继而落在小腹上。
    再往下，则是那更加致命的敏感部位，莫凌轩强压心念，快速的掠过，双手分散在月诗妍玉腿之上。
    至此，金元丹的庞大力量也被莫凌轩逐渐引导在了月诗妍的各处经脉中。
    此时，她的绝美脸颊无比平静，没有一丝之前的痛苦之感，甚至可以清楚的感受到从月诗妍娇躯上散发的那股奇异体质力量。
    不过，莫凌轩的额头也因此沁下了丝丝汗珠，并不是因为耗费过多真元与灵识的缘故，而是因为对身心的煎熬。
    自古英雄难过美人关，何况是如此亲密的接触。
    一般人在这样的情况下，还真忍不住…
    在做完这一切后，莫凌轩依旧没有离开，守候在这。
    看着月诗妍不断攀升的武道气息，他的嘴角也露出了一抹淡笑。前世他麾下的八魔侍威名震慑诸天万界，分可抗神王，合则甚至可与大帝争锋！
    今生，他也将再次培养新的八大魔侍，征战诸天万界！
    这一守，便是三日的时间。
    第三天，月诗妍的武道气息终于在神台后期的境界停止了攀升，金庚天体的体质之力也恢复平静。
    此刻的她，就有一种洗尽纤华的感觉，不仅皮肤变得更加光滑白皙，气势也有所不同。
    睁开美眸，月诗妍第一眼便看到了面前的莫凌轩。
    瞬间，俏脸‘唰’的一下变得通红了，看向莫凌轩的目光也变得有些躲闪。
    她虽在入定的状态中，但身体的感知还是一清二楚的，又岂会不知道莫凌轩在之前帮助自己引导天丹能量时…相当于摸遍了她的全身…
    是每一个地方，都没有省略的那种…
    “凌轩哥，谢谢你。”
    不过这次，月诗妍没有骂莫凌轩‘色胚’，而是开口致谢，声音无比轻柔动人。
    因为，她知道若不是莫凌轩，此刻的她恐怕早已凶多吉少，更不用说真正觉醒体质，一举从轮海境五重冲击到神台境后期的境界了。
    而神台境，更是她做梦都想不到的。
    十八岁的神台境后期，在整个北域，都是能排的上号的天骄了，似乎那位‘真龙’林飞扬，在十八岁的时候也不能达到吧？
    “诗妍，之前不得已的冒犯，抱歉了。”
    莫凌轩同样柔声回应道，虽然是出于月诗妍的安全考虑，但人家毕竟是女儿身，这种事上，始终是女子吃亏。
    “没事，诗妍先去沐浴啦。”
    闻言，月诗妍娇俏一笑，朝着莫凌轩做了个鬼脸，似是毫不在意一般。
    其实在她的心中，已经早已认定自己是莫凌轩的人了。
    摸遍她的全身，那就摸了吧，至少自己的武道修为攀升，也不是毫无收获嘛。
    月诗妍如是想着，她一向是颇为乐观活泼的姑娘。
