    见月诗妍并没有多想，莫凌轩也就微微安心了。
    如今觉醒了金庚天体的她，也必然会在武道上逐渐显露锋芒。
    算起来，已经差不多有五天没有出去了，莫凌轩突然想到申泽。
    若现在那老家伙还坚持守候在外的话，自己也不妨指点一下他，让本就为灵级巅峰的他突破桎梏，达到玄级灵师的境界。
    一念至此，莫凌轩拿来纸砚，随手写了一些关于阵道的感悟、经验等。
    走出问曦楼，便立马听到了一道恭敬的声音：“拜见宗师。”
    申泽依旧还在，这倒是让莫凌轩心中略微满意：“不错，整整五天五夜竟还没有离去。”
    “老朽说过便一定会做到，直到宗师改变主意。”
    闻言，申泽着实心中暗喜，看莫凌轩这种态度，似乎是有转机了？
    “哦，对了，在这几日内，有几条杂鱼一直在宗师的问曦楼附近鬼鬼祟祟，对此，老朽出手将他们处理了。”
    沉吟片刻，申泽突然想起什么，随即袖袍一挥，光芒闪过，几位黑衣武者的尸体便重重的摔在了地上。
    “他们，应该是江云行省林家刺探情报的人，宗师和林家有过节？”
    申泽补充道，同时老眼之中划过了一丝冷色，手掌在脖子上做了一个抹脖的动作，又道：“需不需要老朽…”
    在他的眼里，如今莫凌轩已是相当于神明下凡的人物，只要他点头，这等小事，他还是很乐意效劳的。
    申泽不仅是灵阵师，还拥有练虚境初期的恐怖修为。
    身为神阁副阁主的他，又岂是简单货色？灭一族而已，就算林家出了一位‘真龙’林飞扬，那又何妨？
    就算是林飞扬背后的北玄宗知晓是他灭了林家，又敢怎样呢？
    北域神阁虽只是一个小小的分部，但它也代表着神阁在北域的地位，有谁敢招惹神阁这个庞然大物？
    “跳梁小丑而已，不必理会。”
    莫凌轩随意挥了挥手，毫不在意道。
    无论是林家还是那什么自认为存在感很强的林飞扬，在他看来，真的就是如同烦人的跳蚤一般，收拾他们都嫌浪费时间的那种。
    “不过这次，你做的不错，我虽不可收你为徒，但可助你突破玄级灵师的桎梏。”
    莫凌轩再次开口，将方才写下的手记丢给了申泽：“这是我随手写的灵阵手记，若好好参悟，自可突破玄级灵师。”
    “真…真的？”
    申泽双手有些颤抖的接过手记，迫不及待打开手记观看，仅仅数十息，他的身躯便猛然一震，当即脸上一股疯狂的喜色涌出。
    这手记中的感悟，当真为无价之宝，而且是他生平未见的高深理论，就像是让他对阵道的认知打开了新的篇章一般。
    “宗…宗师大恩，老朽…无以回报…唯有为您做牛做马。”
    此时，申泽说话都有些不利索了，他有种直觉，要不了多久，自己就真能完成心中的夙愿。
    虽然依旧没能成为这位少年宗师的徒弟，但这已经是很好的结果了。
    “得…你快回去闭关，达到玄级灵师，别待在此地就已经是对我的回报了。”
    莫凌轩淡淡开口道，他并不怎么想自己门外天天守着一位老头…
    “这样啊…那好，宗师且收下这枚神阁金令，有任何老朽能帮上之事，还请随时吩咐即可。”
    申泽尴尬一笑，留下金令后随即准备离开，不过没走几步，却突然停了下来，有些歉然的开口道：“另外…老朽还有个不情之请。”
    “说。”
    “就是…宗师能否在哪天抽空去我神阁开坛讲道？为我神阁的灵阵师统一指点一番？”
    在说这句话时，申泽的老脸上有些惭愧，毕竟自己似乎占了太多的好处了。
    “可以可以，等我哪天有空，你快滚便是。”
    莫凌轩不耐的挥了挥手道，而申泽不但不生气，反而无比欣喜，再次郑重行了一礼后，瞬间消失在了莫凌轩的眼前。
    “这烦人的老家伙终于走了。”
    在终于打发走申泽后，莫凌轩顿时感觉世界清净了些，随手将那枚神阁金令丢入储物戒指中，眉头微挑。
    虽说那申泽是烦了些，但以后有机会给自己当个免费打手，还是很不错的。
    ……
    几日之后的一个清晨，处于冥思修炼状态中的莫凌轩感知到了什么，陡然睁开眼睛，起身走出问曦楼后便看到了一道熟悉的倩影。
    “你来我这有何事？”
    莫凌轩开口问道，来到这里的，正是神阁大小姐，沈秋灵。
    而对于沈秋灵能找到他的问曦楼，莫凌轩并不意外，以神阁的情报网要知晓自己购买了一座楼阁，并不难。
    “是谁来了？”
    月诗妍听到动静走了出来，站在莫凌轩的身边。
    “问曦楼…金屋藏娇…看不出来，莫公子还蛮有情调的嘛。”
    当看到莫凌轩身边的月诗妍时，沈秋灵不禁调侃笑道，意味深长的看了莫凌轩一眼。
    “你若无事，我便回去了？”
    而对于沈秋灵的玩笑话，莫凌轩却没有在意太多，说着便要领着月诗妍回去。
    “啊？等等。”
    莫凌轩的冷傲性格，让沈秋灵愣了下，连忙喊道。
    她心中其实有些不是滋味，自己好歹也算是北域的大美人吧，别人千方百计都想和自己多接近一下，但这家伙却连一句话都懒得和自己多说…
    “其实秋灵此行来是亲自邀请莫公子参加我神阁的拍卖宴会的，这是邀请函，其中，会有诸多异宝，想必会有莫公子感兴趣之物。”
    沈秋灵再次轻灵开口道，落致大方、气质超然。
    莫凌轩接过邀请函，微微沉吟道：“何时？”
    “明日便是，公子不妨与秋灵先一同前往？”沈秋灵恭敬回应道。
    暗忖片刻，莫凌轩点了点头，吩咐月诗妍在问曦楼内好好修炼后，便是就欲与沈秋灵一同前往神阁。
    正好，他多练了三枚丹药，准备拿去拍卖呢。
    而月诗妍刚觉醒金庚天体，境界突然拔高尚未完全稳固，并不值得将时间浪费在其他方面上。
