    在问曦楼内，也是绝对安全的。
    外面的龙溟杀阵，就算是练虚境的存在想要强闯，都有来无回。
    一只白云鹤，在不知不觉中落在问曦楼外。
    这是三阶的强大妖兽，相当于人类紫府境的实力，偌大北域，也就只有神阁这类的顶尖势力能够拥有了。
    沈秋灵带着莫凌轩一同踏了上去，飞行极快，没过多久便达到了神阁。
    虽只是早上，但神阁内已经聚集了许多的人了，远方的天穹之上，不断有武者脚踏飞禽大妖，降临而来。
    而让莫凌轩颇为意外的是，在这其中，竟不乏有几道练虚境的强大气息，显然，是外来的强者。
    迎接这些人的神阁强者，也至少都是紫府境后期的资深长老，足以见得，这些人的身份、实力之大。
    “我神阁两年一度的拍卖宴会历来都只会邀请北域真正的大人物前来，最次，都是千兰公国王室这种级别才有资格。其余，都只有观望资格而已。”
    似乎是猜到了莫凌轩心中所想，沈秋灵在一旁轻声笑道：“莫公子，我们先下去吧？”
    “那你们神阁，还真看得起我。”
    莫凌轩难得笑了下，一同走下白云鹤，同时对着沈秋灵道：“对了，我有三枚丹药要出售，到时候会以问曦楼主这个身份出手。”
    “秋灵明白。”
    沈秋灵含笑臻首，自然明白其中缘由，也不会故意声张莫凌轩的事迹：“拍卖宴会将于明日开启，秋灵就先为公子安排住处，暂歇一阵，再带你去丹殿吧？”
    “好。”
    莫凌轩话音刚落，刚想和沈秋灵一道离开此地时却发现迎面走来了一位银衫青年，年仅二十多岁，竟拥有神台巅峰的修为，显然也是北域大势力的天骄子弟。
    而此时，这位银衫青年的脸色有些冰冷，扫了莫凌轩一眼后，对着沈秋灵问道：“秋灵，听阁主前辈说，你是去亲自迎接一位贵客了，但他又是谁？”
    青年的语气中，隐隐有着一丝质问和冰冷之意，仿佛就将沈秋灵视作自己的禁脔一般，不允许她与任何的异性亲近。
    “莫公子便是我神阁贵客，另外，我还有事，请别浪费我的时间。”
    沈秋灵的美眸中闪过了一抹厌恶，冷冷开口道，就欲带着莫凌轩从旁边离开，似乎一点也不想与这青年多说一句话。
    此人，名叫华峰，乃是北玄宗副宗主的亲传弟子。
    在一次北域的天骄聚会后，便迷上了沈秋灵的美色，觊觎不已。
    自以为是的认为自己北玄宗主亲传弟子的身份就高贵至极，可笑的将沈秋灵视作自己的禁脔，经常纠缠于她。
    因此，让沈秋灵很是厌恶。
    “就凭他也配为神阁亲自派人迎接的贵客？笑话，看其年龄，不足双十，想必至多也不过神台境。秋灵，此人和你到底有何关系，你竟亲自接他，还让他踏上你的白云鹤？”
    银衫青年喝道，再一步拦在沈秋灵的面前，眼底对莫凌轩的冷意也越发的深了。
    他可是从未见过沈秋灵身边真正有过如此亲近的男性，这黑衣少年，还是第一个。
    “华峰，我的私事何时轮得到你管？再说一遍，让开，这里可不是你北玄宗！”
    沈秋灵冷叱一声，随即美眸落在了莫凌轩的身上，略带歉然道：“让莫公子见笑了。”
    “自古红颜多祸水。”
    莫凌轩在心中暗自感慨，不过却并不在意。
    因为，这点祸水还真算不得什么…
    “跳梁小丑而已，我们走吧。”
    莫凌轩再次淡漠开口，而他的话，也顿时让那华峰面色微微变化了下。
    特别是沈秋灵对莫凌轩的态度，更是让他无法忍受。
    “现在，我给你三秒的时间，你若还不道明你的身份，从秋灵的身边滚开，即使这里是神阁，我也必断你手脚。”
    华峰的冰冷声音落下，使得在场很多人的目光都看向了这边。
    “那是北玄宗的顶级天骄——华峰，传言在那位‘真龙’加入北玄宗前，他一直就是北玄宗年轻一辈中数一数二的人物，只不过现在被‘真龙’给掩盖了原本应有的光芒罢了。那黑衣少年竟得罪了华峰，看来在拍卖会前，有好戏了…”
    “但即使被‘真龙’掩盖了光芒，那华峰也是北域顶尖的天骄，神台境巅峰境界，多么强大！那白痴，估计没好下场了。”
    “不过那人看似和神阁大小姐关系匪浅，真是好艳福…”
    一道道幸灾乐祸的议论之声响起，他们，大多都是北域各大势力的同辈人物，自然知晓北玄宗华峰的厉害。
    “断我手脚？你可以试试。”
    没有理会众人的幸灾乐祸，莫凌轩淡漠回应，脸上毫无波澜。
    这般风轻云淡，倒是让很多人看不顺眼，皆是认为莫凌轩在强装样子。
    “实力不怎么样，但口气倒是够狂妄，既如此，我成全你。”
    华峰的脸上涌上了一抹冷笑，说着，全身的真元威势便狂涌了起来，使得很多人都是微微色变。
    在北域，敢在他华峰面前如此狂妄的同辈之人还真没超过两手之数。
    而显然，眼前这小子必然不在那几人之内。
    “华峰，我最后再劝你一遍，还是不要招惹莫公子的好。另外这里是神阁，若是因你自己的缘故造成什么严重后果的话，就算你师尊出面，也无济于事。”
    这时，沈秋灵再次清冷开口了，她没有再像之前那般出面阻止的意思，反而是如看客一般的郑重警告华峰。
    她又岂会不知莫凌轩的神秘？之前指导自己武技时，她神台后期的那点可怜实力在莫凌轩的眼中，着实如同儿戏一般。
    后来，更是一眼看穿自己父亲的暗疾。
    这等境界，岂是一般的紫府、乃至练虚境能比的？
    若真惹恼了莫凌轩，华峰恐怕会连死都不知道怎么死的…
    而沈秋灵的这般反常，也让很多人心生疑惑。
    看起来，神阁大小姐似乎对那黑衣少年一点都不担心似的。莫非…那少年真有不为人知的实力和背景？
