    但无论众人在心中如何猜测也没用，因为，他们连莫凌轩的全名都不知道…
    “秋灵，想不到你竟还如此袒护他，那么，就让我好好看看这只敢藏头露尾的家伙，到底是何等货色！”
    华峰的话语无比愤怒，在他看来，那无非是沈秋灵为了袒护莫凌轩的托词罢了。
    一念至此，他心中的杀念就更甚了。
    “玄阴圣劲！”
    一声暴喝，华峰的身形闪动，没有丝毫犹豫的调动全身真元，轰出了一掌。
    这一掌蕴含着恐怖的玄阴之力，所过之处，空气都发出了‘呲呲’的声响，拥有烬蚀一切之威能，使得在场的很多人都是微微色变。
    “玄阴圣劲乃是北玄宗玄级下品的强大武技，没想到华峰一出手便是全力，没有丝毫的保留！”
    “这狂妄的小子恐怕是凶多吉少了，北域的年轻一辈中，能够接下华峰玄阴圣劲的人，根本没几个。”
    诸人的惊叹声音响起，似乎都已经预料到莫凌轩被玄阴圣劲直接侵蚀成白骨的悲惨场景了。
    此时场中，唯有两人依旧保持平静，那就是莫凌轩和沈秋灵。
    “其实你应该听秋灵的话，不该招惹我的。”
    而面对如此情形，但见莫凌轩依旧是负手而立，轻轻摇了摇头，对着沈秋灵淡淡道：“秋灵，你看好了，我会再施展一遍不败王拳，好好记忆。”
    闻言，沈秋灵的美眸瞬间就闪烁出了丝丝异彩，俏脸上尽是兴奋，不敢再移开目光，莫凌轩这是相当于再次借机教授自己不败王拳的奥义啊，很有可能就胜过自己苦修数月了。
    至于和华峰那所谓的战斗，他根本就没当一回事，只把其当成展示武技奥义的一次机会！
    想到这里，沈秋灵的心中就越是激起惊天波澜。
    世间，怎会有如此绝世睥睨之人！让人唯有仰望他的风采！
    “这家伙，太狂了，他当自己是谁啊，还教沈小姐武技？”
    “面对华峰的全力一击，竟敢如此轻浮态度？当真不知道华峰的厉害么？”
    看到这一幕，诸人都是冷讽连连，极为不爽，恨不得莫凌轩马上被大卸八块。
    因为，莫凌轩实在是太狂了，根本没有把华峰这样的顶级天骄放在眼里，换个方面想，这是在藐视他们整个北域的天骄么？
    “你这是在找死！”
    此时，华峰也因莫凌轩的态度而暴怒到了极点，玄阴圣劲之中，透着让人心悸的杀意。
    之前，他还想着断眼前这小子的手脚便罢，毕竟这里是神阁，即使有北玄宗撑腰，也不好做的太过。
    但现在，他是真的想下杀手了。
    见此，莫凌轩漆黑的眼眸也陡然凌冽了起来，敢对他产生杀意？好，那就别怪他心狠手辣了！
    前世身为千古魔帝的莫凌轩，手中沾惹的鲜血何其千万？谁敢对他产生杀意？
    一步踏出，莫凌轩的周身刮起了无形的真元罡风，隐隐将众人的脸庞都割的有些疼痛，一股王道气息弥漫这片空间，而他，也犹如王者君临一般，睥睨天下。
    不败王拳，更多的还是要在‘势’上的掌控，不败，即为王！
    气，随心而动，漆黑的真元汇聚在他的手心，陡然握紧。
    华峰的玄阴圣劲接踵而至，而莫凌轩的不败王拳也在这一刻轰了出去。
    “咚…”
    一声巨响，在两者交战的中心有恐怖的真元波动爆发而出，席卷了方圆广场数百米，甚至堪比一般的紫府境威势。
    “啊…”
    然而这般波动仅仅持续一瞬便消失了，伴随着一声惨叫，一道身影倒飞而出，将地面砸出了一个深坑。
    拳收，天地间的真元律动止，莫凌轩静静的站在那，一切都是那么的行云流水，宛若武道神祗一般，孤傲、无敌。
    烟尘散尽，当众人看清那被轰飞的到底是何许人时，瞳孔都是猛然一缩，倒吸了一口凉气。
    “重伤倒飞的不是那小子…而是华峰！”
    “这…怎么可能，玄阴圣劲可是玄级武技啊，而且是华峰施展而出的，就算是那位‘真龙’都不可能一招轰飞华峰吧？”
    北域众位青年一辈的脸上都是有着难以置信之色，此人一招败华峰，既有如此实力，怎么从前都从未听过北域有这号莫姓的天骄人物呢？
    沈秋灵的俏脸同样变得有些红润，看起来甚是迷人，之所以这样，更多的是再次震撼于莫凌轩对武技的掌控，臻至化境，无人能比！
    这边的动静，将一些紫府境以上的强者都吸引了，但他们却没有阻止的意思。
    年轻一辈的争锋不可避免，只要别闹出人命便可。
    “噔噔…”
    一步步朝着浑身浴血的华峰走去，莫凌轩的右脚陡然践踏在其胸膛上，俊秀的脸庞毫无波澜。
    对他来说，败个蝼蚁而已，不足为道。
    “你刚才，想杀我？”
    莫凌轩淡漠开口，现在，是算账的时候了。
    “哈哈…从你的脚踏在我胸膛的这一刻起，就注定了你必死的结局，就算我今日败了，但在拍卖宴会后，便是你的死期！”
    华峰啐了一口鲜血，脸上反而是露出了残忍疯狂的笑容，威胁道。
    也正如他所说的，当莫凌轩的脚在北域众人面前践踏在他身上时，他华峰的尊严与荣光也当即破碎了。
    只要莫凌轩一出神阁，他自然有一百种方法动用北玄宗力量弄死莫凌轩！
    “将希望寄于背后宗门的可悲之人。”
    莫凌轩冰冷笑了笑，诸如华峰这类所谓的天骄，太过可悲，自身强大的表象一旦破碎，却将希望放在他人身上。
    这样的人，注定也不会有什么大成就。
    “但凡你若稍微聪明一些，听了秋灵的话，都不会有如此下场。而想杀我的人，注定只有一个结局，那就是…死！”
    莫凌轩再次淡漠开口，不过当那个‘死’字落下的一刻间，整片空间都仿佛冰冷了几分，让每个人的心都悸动了下。
    这一刻，众人才猛然惊醒过来，那莫姓少年，竟真的要在神阁内对北玄宗的华峰下杀手！
