    “小辈莫要冲动！”
    “这里是神阁，不可杀人！”
    当即，在场的神阁紫府境长老皆是出声喝止道，身形暴起就欲拦下莫凌轩。
    开玩笑，这里可是神阁，而且即将被杀的还是北玄副宗主的亲传弟子，若是真让莫凌轩将这华峰给诛杀了，且不说北玄宗会有何反应，他们神阁的颜面也没处放！
    “他是我神阁贵客，你们不可动手！”
    然而这时，沈秋灵的清冷声音却是响了起来，让神阁的众长老停了下来，不解的看着她。
    沈秋灵乃是他们神阁阁主之女，她的话，神阁长老也是必须要听的。
    只是让他们不理解的是，一向聪颖顾从大局的沈秋灵，为何会做出如此决断？
    放任华峰被诛杀，严重一些，可是要和北玄宗这个顶级势力结仇的，对神阁一点好处都没啊！
    至于沈秋灵为何会如此决断…其实很简单，在得罪北玄宗和莫凌轩之间，这根本不用考虑，自然是前者。
    莫凌轩是她父亲沈苍必须要交好的对象，北玄宗嘛，虽然也是北域顶级的大势力，但和他们北域神阁比，分量还是轻了些。
    她就不信，北玄宗敢为了一个华峰和神阁开战？
    况且，华峰之所以会和莫凌轩结仇，其实是因为她的缘故，单轮私下，她也会站在莫凌轩这边。
    “我…我乃是北玄副宗主司徒破的亲传弟子！你不可以杀我！”
    这一刻，华峰终于怕了，声音颤抖不已，原本脸上的疯狂笑容也瞬间凝固。
    他之前如此猖狂就是因为这里是神阁，而他是北玄宗的华峰，神阁的人，绝不会放任他在这出什么意外的。
    但现在的情况，出乎了他的意料。
    眼前的这位少年，绝对是个疯子，知晓他的身份，还敢对他下杀手！
    “哪怕你是诸天神明，招惹我，也要陨灭！”
    莫凌轩淡淡笑了下，冰冷开口，其中无尽的霸道之意让很多人都是心中微凛。
    此子，简直无法无天，连神明都敢亵渎！
    这是在场众人心中的想法。
    不败王拳直接对着华峰的脑袋轰下，那汹涌的漆黑真元似要将华峰直接吞噬。
    “小子你敢！”
    而就在这刹那，从神阁深处却陡然传出了一道盛怒的声音，紧接着，一股绝世恐怖的威压瞬间弥漫在这片空间之中。
    真元宏光降临在空中，化作一位威严的老者身影，正是北玄副宗主，司徒破！
    货真价实的练虚境存在！
    “敢对本宗徒儿下杀手，你好大的胆子！”
    司徒破的声音无比冷意，大手一挥，化作苍鹰妖兽一般的武道真意直接向着莫凌轩镇压而下，仿佛能够撕裂一切，压塌苍穹！
    “师尊！”
    华峰的脸上顿时涌上了喜色，既然自己的师尊赶到了，那就没事了…
    “这…就是练虚境存在才可领悟的武道真意么？竟如此恐怖！”
    “传言，武道真意乃是彻悟真元本质继而领悟的另一种层次的力量，灭杀紫府，仅在抬手之间。”
    “既然北玄副宗主降临，那这小子完了。”
    感受着练虚境的恐怖威势，诸人都是心悸无比道。
    莫凌轩作为最直接的承受者，自然也感到了巨大的压力。
    但，他的实力又岂是表面那么简单的？
    “练虚境初期而已，我要杀人，你如何阻！”
    冷哼一声，莫凌轩抬起一只手，澎湃的混沌真元爆发而出，瞬间就像是撑起了一片天幕一般，将那股恐怖的武道真意尽数抵挡在外。
    另一边，不败王拳依旧猛然落下了。
    “嘭…”
    伴随一道炸裂之声，华峰的脑袋直接爆碎成了血雾，就这么在所有人的眼皮底下。
    在北玄副宗主，司徒破的眼下！
    甚至，司徒破出手了，都没能阻止眼前这黑衣少年诛杀华峰！
    这一幕，无疑是惊悚的。
    这位不足双十的少年，硬接了在北域处于巅峰境界——练虚境的一击！
    “你...这是在找死！还有神阁，你们居然看着本宗徒儿死在这里？”
    司徒破的面色瞬间变得有些难看，冰冷开口道。
    滔天的杀意，弥漫而出，顺带把神阁也恨上了。
    而更多的，司徒破心中还是震撼于眼前这少年难以看破的实力，即使刚才他未尽全力，但也是货真价实的练虚境一击，竟被那少年给接下来了！
    “看来，有其师必有其徒，华峰要杀我，就不许我杀他？”
    莫凌轩的眸子冷冷扫了上空的司徒破一眼，淡淡回应，仿佛只是做了一件再微不足道之事。
    如此之人，他前世见的多了，解决办法就是，唯有以绝对的实力镇压！
    “小子，你太狂妄了，今日，本宗就要你偿命！”
    司徒破彻底怒了，莫凌轩杀了他的弟子，竟还敢如此理所当然。
    一股更强大的威势，弥漫在神阁上空，即使不知道莫凌轩的底细，但司徒破也要将其诛杀，以解心头之恨！
    “司徒兄，慢着。”
    但此时，又有一道道强大的身影降临了，挡在司徒破对面的便是北域神阁阁主，沈苍。
    其余的几人，也都是北域练虚境的巨擘人物，诸如归元宗主、天罗殿主等等。
    原本，这些巨擘人物都是在神阁的贵宾殿中由沈苍亲自招待的，不过因这外面的变故，沈苍也不得不出面了。
    当看到下方的莫凌轩和华峰的无头尸体时，沈苍顿时就无奈的摇了摇头。
    那白痴惹谁不好，竟惹到连他都忌惮的莫凌轩头上，死了也活该。
    当然，这些话沈苍自然是不能当着司徒破的面说出来的，毕竟还没到撕破脸的地步。
    “沈阁主，想必你也知晓了一切，此子诛杀了本宗弟子，你出面阻止，又是何意？”
    司徒破的目光冷视着沈苍，心中极为不爽，之前他感知到自己弟子有危险时，从宾客殿出来，这家伙不跟着出面处理。
    现在华峰死了，他要灭杀那黑衣少年时，沈苍却出面，其意不善…
    “想必司徒兄有些误会，方才本座并不知你的爱徒有生命危险，也是在你显露武道真意时，我等方才感知到，而司徒兄身为一宗之主人物，在这对我神阁贵宾出手，未免太过分了吧？”
    沈苍侃侃而言，护在莫凌轩的身前，竟是直接表明了立场。
