    这一举动，让很多人都是心中震撼，不知莫凌轩到底是何许人物也，竟会让北域阁主沈苍如此维护？
    沈秋灵那绝美的脸颊上露出一抹动人微笑，她就知道，自己父亲和她的立场一定是相同的。
    “本宗为自己弟子报仇，你竟还言我过分？”
    司徒破面色极冷，沉声喝道：“既如此，我倒要问问，我北玄宗来你神阁参加拍卖宴会，在此，本宗弟子遭遇生死危机，你神阁当场却无一位长老出手阻止，这，便是身为东道主之行为？简直笑话尔！”
    “我神阁之所以无一位强者出手，是因为他们根本不是莫公子的对手，难道司徒兄忘了，连你都未能阻止莫公子杀华峰。他们出手，不是徒增伤亡么？”
    沈苍依旧淡然回应道，脸上似带着一丝惋惜之意。
    但这话让盛怒状态下的司徒破听来，却是认为沈苍这是在讥讽他的实力连一小辈都不如呢…
    “无论如何，此子杀我弟子是真，本宗也必杀之，神阁莫要干涉！”
    当即，司徒破便要再次出手，怒火滔天，莫凌轩不死，难解他心头之怒！
    “那本座也要告诉你，这里，是神阁！”
    “在神阁放肆，你…承担得起后果么？”
    然而，这一刻沈苍的声音却是蕴含着无尽冰冷与威严之意。
    天地间，都仿佛有神明宏音响彻，玄大、恢弘，使得司徒破瞬间冷静了几分。
    神阁，也的确不是他一位北玄副宗主可随意放肆的地方！
    “哼。”
    冷哼一声，司徒破扫了莫凌轩一眼，随即袖袍一挥，将华峰的尸体卷起后，便是消失在了此地。
    “司徒兄可别忘了明日的拍卖宴会。”
    沈苍无喜无忧的话音响起，但却没有得到任何回应。
    “多谢。”
    司徒破走后，莫凌轩向着沈苍微微拱手道。
    虽然实际上司徒破并不能对他造成什么威胁，但沈苍出面，也能省去一些麻烦。
    “无妨；秋灵，好好招待莫公子。”
    沈苍和煦的笑了笑，随即便对着众人朗声道：“好了，都散了吧，明日的拍卖宴会，必会让诸位满意。”
    说完，沈苍便与其他几位北域的练虚境人物一同回到了宾客殿，只是在临走前，那几人都深深的莫凌轩一眼。
    而沈苍之所以没像私下那般对莫凌轩那般恭敬，也是因为考虑到要尽可能的维护莫凌轩。
    毕竟，不足双十之龄接下练虚境的一击，已经够惊世骇俗了。
    若是自己这位神阁阁主，再来个恭敬无比的态度，那可就是将莫凌轩推上风尖浪口的捧杀行为了…
    “秋灵，走吧。”
    一切风波尘埃落定，莫凌轩再次对着沈秋灵淡然开口道，丝毫没在意之前发生的事。
    “好，这就为莫公子带路。”沈秋灵嫣然一笑，她同样没有再多想。
    莫凌轩给她的印象简直太神秘了，今日风轻云淡迎下司徒破一击，必然也代表莫凌轩可能自身的实力都丝毫不弱于练虚存在。
    如此，她还有什么好多虑的呢？
    目送着莫凌轩的淡然离去，在场的北域青年们都傻眼了。
    至此，他们都难以相信最后竟会是这样的结果。
    一位名不经传的少年，碾压诛杀了北域天骄华峰，后又接下练虚境的北玄副宗主司徒破的含怒一击。
    这一切的种种，似乎都映照着一个传奇人物的崛起。
    只不过很可惜，他们却无一人知晓这位少年叫什么名字，来自何方？
    ……
    在安排好一日的住处后，沈秋灵便接着带领莫凌轩往丹殿去了。
    神阁很大，几乎占据了方圆几十里的范围，分别由三大殿组成：武殿、丹殿和灵殿。
    武殿殿主，就是神阁阁主沈苍，而其余的两位殿主，都是神阁的副阁主，莫凌轩之前遇到过的申泽，就是其中一位。
    “明日的拍卖宴会，可有什么好东西？”
    路上，莫凌轩突然对着沈秋灵问道。
    他在想，要是没什么他感兴趣的东西，就懒得去了。
    反正自己的目的，也只是来卖几枚丹药的。
    “有一件东西，莫公子必然会很感兴趣的。”
    沈秋灵淡淡一笑，随即又道：“那是一个神秘玉盒，但就连练虚境巅峰的存在都无法打开，甚至，就连灵识也无法探知到其中是什么。”
    “有人说…那是神明遗物。”
    “哦？”
    莫凌轩倒是提起了一丝兴趣，如此的话，这拍卖会去去也未尝不可。
    “到了。”
    就在这般谈话之际，莫凌轩跟着沈秋灵来到了灵殿外。
    在这里，诸多来往之人皆是炼丹师，而且大多是交易丹药的。
    “莫公子请随我来。”
    沈秋灵轻声笑道，随即先行漫步走入，莫凌轩也紧随其后。
    “参见小姐…”
    丹殿内诸多武者、炼丹师都是对着沈秋灵恭敬行礼，即使他们隶属丹殿，但沈秋灵乃是阁主之女。
    “麻烦禀告一下曹大师，请他出来鉴定一下丹药。”沈秋灵对着殿中管事之人微笑道，保持了应有的尊敬。
    毕竟，炼丹师的地位和作用都非比寻常。
    “是，请沈小姐稍等。”
    管事不敢怠慢，随即走入内殿。
    不一会儿，一位白发苍苍的长衫老者走了出来。
    此人，乃是神阁丹殿仅次于殿主的首席炼丹师，足足有灵级上品的层次。
    “沈小姐，是你唤老夫？”
    长衫老者对着沈秋灵微微拱手，但举手投足之中却显示别样的自傲。
    “若有打扰，还请见谅，只是莫公子的丹药可能需要曹大师亲自鉴定才好。”
    沈秋灵歉然一笑，她料定莫凌轩的东西必然都不是寻常之物，因此直接请了这曹大师出来鉴定。
    “卖丹药么？给我看看吧。不过丑话说在前面，普通的货色就不用拿出来了，只收灵丹以上的。”
    曹大师点了点头，看了莫凌轩一眼，随意道，并不怎么把他当一回事。
    如此年轻的小子，能拿出什么好货色？要不是沈秋灵亲自请他出来，他还懒得理呢。
    而所谓灵丹，也就是有品阶的丹药，灵级丹药，便是灵丹，玄级是玄丹。
