    但就算是最低品质的灵丹，可能一些灵级下品的炼丹师炼制成功的几率都只有两三成而已。
    足以见得，真正的灵丹是何等的珍贵。
    莫凌轩淡淡的望了此人一眼，眉头微皱。
    这曹大师态度之傲踞，着实令人不适。
    不过，莫凌轩还是将之前用药材残渣炼制的三枚玄级丹药递给了他，反正自己卖完也不会和此人再有任何交集。
    接过三枚丹药，曹大师扫了一眼，谁料下一刻竟直接丢还给了莫凌轩，一张苍老脸上明显有着一丝不悦：“沈小姐，以后这类滥竽充数之人请不要带给老夫了，简直浪费老夫的时间…”
    沈秋灵的俏脸一滞，不是很明白对方的意思：“曹大师何出此言？”
    “且不说这三枚丹药的品阶只勉勉强强可称为半成灵丹，最主要的是，光凭丹药的表面便能看出原料乃是由一些废弃的药渣炼成的。”
    “这类药渣炼成的废丹，此人拿来是糊弄老夫、糊弄丹殿的么？”
    曹大师吹胡子瞪眼，很是不耐，在他看来，莫凌轩是无故来找茬的吧？
    以他的眼力，自然一眼便能看出这是三枚‘废丹’无疑。
    虽品质充其量算是半成的灵丹，但由于原材料的缘故，根本就连一般无品的丹药都不如！
    药渣练成的丹药，能用么？
    “药渣练成的丹药？哈哈，这家伙该不会存心来搞笑的吧？”
    “也不知沈小姐怎会结交这样的人，曹大师的脾气可不好，这家伙拿药渣炼成的废丹来糊弄他，恐怕会直接被轰出去。”
    丹殿中，许多人的哄堂大笑响起了，他们可是从来没听过有人用药渣炼丹的啊…
    至于曹大师说的话是否可信，他们根本没怀疑过。
    因为，曹大师可是他们北域神阁的首席炼丹师，仅次于丹殿殿主之下！
    “曹大师…你会不会搞错了？莫公子拿出手的东西，应该都是非凡之物才对…”
    沈秋灵的黛眉微蹙，质疑问道。和丹殿的人不一样，知晓经历过莫凌轩的种种传奇事迹后，她是更愿意相信莫凌轩的。
    无论是不败王拳还是其自身的实力，哪一方面不非凡？
    受到质疑，曹大师自然更加不悦，即使是面对沈秋灵，他的语气都多了几分脾气：“沈小姐，没想到老夫听你传唤，好心帮你带来的人鉴定，你却这般质疑老夫，如此的话，倒不如莫要让老夫来鉴定…”
    “老夫再不争气好歹也是灵级上品的炼丹师，仅次于殿主之下。虽不才，不能炼制出玄丹，但区区丹药品阶和材质又怎会鉴定不出？”
    闻言，沈秋灵的俏脸上也闪过了一抹不悦，炼丹师的傲气，她早就有所耳闻。
    今日一见，果然如此，就连她这个阁主之女都敢摆脸色。
    杏口微张，当沈秋灵再想说什么时，莫凌轩的淡漠声音却是响了起来：“看你脾气那么大，本以为眼界也会不错，但没想到却是这般鼠目寸光，连丹药真正的品阶都看不出。灵级上品炼丹师，果然是如此的不堪。”
    “无知、自大。有点卑微的成就便沾沾自喜，神阁到底是多缺炼丹师，就凭你这种货色，也居首席？”
    莫凌轩摇了摇头，俊秀脸庞上尽是失望之色：“还是请你们丹殿殿主亲自出来鉴丹吧。”
    看来，这北域实在是弱的可怜，就连神阁这样的超然势力，都只拥有一名这样的垃圾货色？
    “哈哈…”
    听到这里，曹大师简直被气笑了，一个乳臭未干的小子竟敢如此和他说话？骂他鼠目寸光？
    “你可知你在和谁说话，说的是什么？”
    此刻，曹大师的老脸已经被冰冷所掩盖了，自从他担任神阁首席炼丹师后，就从没受过如此辱骂：“在北域，丹道造诣上能超过老夫不超过一手之数，灵级上品炼丹师，不堪？”
    “念在沈小姐的份上，现在，郑重向老夫道歉，然后立刻滚出丹殿！还敢妄言让殿主亲自出来出来鉴丹，你在做梦吧？”
    即使莫凌轩是沈秋灵亲自带来的，但曹大师依旧如此强势。
    在他认为，没有亲自出手将莫凌轩给废了再丢出丹殿已经是够给沈秋灵面子了。
    否则其他人的话，敢如此辱骂他，断其手脚都是轻的。
    “闭嘴吧，让你们殿主出来。”
    莫凌轩有些不耐，那鼠目寸光的老家伙似乎还不罢休了？
    “好…好，如此狂妄之人，老夫还是第一次见，既然你敬酒不吃吃罚酒，那老夫就亲自让你滚！”
    曹大师连连说了两个好字，足以见得此时的他有多愤怒，一瞬间，恐怖的真元弥漫在了大殿之中，赫然是紫府境后期的层次。
    虽然曹大师主修丹道，但武道境界也着实不弱。
    “这不知天高地厚的小子以为攀上了沈小姐便可为所欲为，简直天真。”
    “曹大师在神阁的地位同样非比寻常，沈小姐也不见得压得住。”
    丹殿内，众人都是幸灾乐祸的看着这一幕，毕竟炼丹师都是心高气傲之人。见到一个比他们狂的人，自然而然的会看其不顺眼。
    “住手，莫公子乃是我神阁贵宾，而且你敢对他出手，吃亏的只会是你。”
    此时，沈秋灵的俏脸上也显露出了愠色，这曹大师，太放肆了些！
    “沈小姐，即使你今日阻止，老夫也要让这出言不逊的小子吸取教训。”
    曹大师根本不顾，至于沈秋灵的后半句话，他更是想都没想。
    一个不足双十的少年，自己对他出手还会吃亏？笑话！
    “轰…”
    一道丹火之掌向着莫凌轩猛然轰去，使得空气都猎猎作响，紫府境后期，威势同样恐怖至极。
    面对这曹大师咄咄逼人之势，莫凌轩也无奈的反手挥出了一掌。
    “啊…”
    一声惨叫，众人的瞳孔陡然凝固。
    他们预料中莫凌轩被轰飞的场景没有发生，反倒是紫府境后期的曹大师被对方随便一巴掌给拍飞了？
    “武殿那边的消息还没传到这里，你们可能还不知，莫公子的实力…轻松便可接下北玄宗主——司徒破的全力一击！”
