    深呼一口气，莫凌轩首先开始内视自己这具身体内的状态。
    随之，他的嘴角便勾起了一抹笑容：“混沌圣体，果然还在。”
    混沌圣体，又称混沌不灭体，乃是前世莫凌轩身怀的神级体质，被誉为人族最强圣体，肉身无敌，自成混沌之力，可吞噬一切，震古烁今。
    重生到新的躯体，混沌圣体竟然还在，这倒是让莫凌轩有些意外。
    “这是…神魔心？！”
    而当灵识探知到心脏之时，莫凌轩的呼吸陡然急促了几分。
    神魔心，传说乃是世界伊始而伴生的鸿蒙之心，是天地间最玄奥之物。
    开启神魔心之眼，可探破世间一切虚妄，对三千大道无比亲和，一滴神魔心之血，甚至可塑白骨，活死人。
    “有神魔心，此生必会弥补前世之遗憾。”
    莫凌轩脸上有一丝兴奋，而能够让他这位昔日大帝人物有如此失态，也足以证明这神魔心是何等奇物了。
    粒子世界中的武道境界分为轮海、神台、紫府、练虚、武域、天罡等等数个境界。
    这具身体原本的主人孱弱无比，只有轮海境二重的修为，但经过他这尊‘帝魂’的附体重生，武道修为被硬生生直接拔高到了紫府境初期的层次，也算是一个不错的起点。
    “天岚五皇子…既然我占据了你的这具身体，那自然也躲不过你的宿命，只是…我与你不同，我，并非凡尘。”
    莫凌轩心念微动，他重生于这具躯体之上，如今已经登基为皇的莫天若是得知莫凌轩未死，那自然而来的就是一系列的宿命纠纷。
    不过身为千古魔帝的他，心中却毫无波澜，正如他所说的。
    自己，并非凡尘！
    “凌…五皇子殿下？”
    许久，月诗妍的轻柔声音才再次于莫凌轩的耳边响起，她想像以往一样称呼莫凌轩，但又隐隐之间觉的莫凌轩变了些。
    这种感觉，说不清道不来。
    听到声音，莫凌轩起身，这才第一次正式打量眼前的青衣少女，眼前这月诗妍，除了生的极美，还有给人最直接的感觉就是极具灵气一般。
    “金庚天体？”
    莫凌轩眯着眼睛，轻咦道。
    “也不知本帝的八魔侍是否还有人生还…”
    心念至此，莫凌轩也唯有在心中暗叹一声。
    八魔侍，乃是莫凌轩曾经最亲近的八位属下，皆是世间天级的元素体质，修他自创的‘太古帝魔诀’子诀，与他心念通达、相辅相成，乃是千古魔帝麾下的八柄利剑。
    而金庚天体，就是其中的一种。
    只是，在莫凌轩陨落之后，八魔侍也遭到了仙族强者的剿杀，所有人都下落不明，即使此时莫凌轩重生，也丝毫没有感应。
    “殿下说的金庚天体…是什么？”月诗妍疑惑问道。
    “没什么。”莫凌轩摇了摇头道，即使心中有培养这丫头作为自己魔侍的想法，但现在还是不宜多说的好。
    月诗妍的美眸凝视着莫凌轩，心中有诸多疑问，但一时又不知从何问起：“对了，殿下还是先回诗妍的家族暂避吧，这两位皇朝侍卫的消息迟早会被皇朝得知，若是皇朝知晓殿下并没有死…恐怕会有大麻烦。千兰公国之人，应该对殿下基本没有印象的。”
    现在能想到的，就是先为‘死而复生’的莫凌轩安置一个安全的场所。
    “为了安全，我也先将你送回家族吧，你心中的疑惑，路上，我再与你解释。”
    闻言，莫凌轩也点了点头，通过天岚五皇子的记忆他知道，天岚皇朝拥有武域境的存在，以他现在的修为，即使起点较高，但距离武域境，还是差了许多，还不宜和天岚皇朝这等势力正面碰撞。
    ……
    江云行省，江云城。
    这是千兰公国七大行省之一的中心城池，人口达数百万，有一些武道家族、宗门林立。
    莫凌轩跟着月诗妍来到了江云城中心区域一座恢弘的府邸前，这便是她的家族了。
    而月家，在江云行省中，也着实算得上是一流的大势力了，拥有神台境的强者坐镇。
    这一路上，莫凌轩都在回答月诗妍的问题，虽然有些是他编造出来的，但那也是‘善意的谎言’。
    而让莫凌轩有些无奈的是，她有一个问的最多的问题。
    “你真的是五皇子殿下吗？”
    这不，在即将到月家时，月诗妍又靠着莫凌轩的耳边轻声问了一声。
    “是。”
    即使莫凌轩的曾是大帝，心境非凡，但也被这丫头给问的有些头疼了，她似乎一直有些不敢相信一般。
    “可是…殿下以前对诗妍不会那么冷的…”
    月诗妍嘀咕一声，微微低下了头，美眸中有些失落。
    “如果不是，假一赔十好么？另外，叫我莫公子吧。”
    莫凌轩是彻底被打败了，对着月诗妍苦笑了下，自己曾是掌御诸天万界的千古魔帝，性格就是这样好吗？
    “好啦，我信~”
    月诗妍噗呲一笑，娇颜动人，随后便继续带着莫凌轩向着月家府邸内走去。
    不管莫凌轩身上发生了，她只要莫凌轩活着就满足了。
    不过刚走两步，莫凌轩的眼眸便微眯了下，以他的灵识，自然不难察觉到在这月家内，似乎有其他的一些状况，而且…是针对月诗妍的？
    但莫凌轩也没有多想，不说其他，就单凭月诗妍有成为魔侍的资格，他也不愿让其遭受欺凌。
    “诗妍，你回来的正好，有一个好消息要告诉你。林家已经正式为他们那位远在北玄宗的‘真龙’向我们月家提亲了，能得那位天之骄子的青睐，不仅是我们月家的福分，也是诗妍你的福分啊…”
    刚一进门，便听一道欣喜的雄浑声音传来，只见大殿中首座的华袍中年起身向着莫凌轩两人走了过来。
    此人，便是月家当代家主，月诗妍的父亲月开炎了。
    而当看到月诗妍身边的莫凌轩时，月开炎的脸色不由瞬间阴沉了下来：“你怎么还带了一位乞丐进我月家？今日还有贵客，成何体统，还不快快让他滚出月家？”
    “大小姐也真是不懂规矩，怎么会把穿着一身破烂的乞丐带回来？”
    “我们月家，是谁都能进来的么？本来的好心情，都被这破乞丐给糟蹋了。”
    顺着月开炎的话，顿时大殿之中响起了一道道极为难听的声音，每个人，都以一种看待贱民的目光，看着莫凌轩。
