    此时，沈秋灵的清冷声音再次幽幽响起，着实让丹殿的众人都是倒吸了一口凉气。
    他们看了看口吐鲜血、气息萎靡的曹大师，再将目光落在负手而立、淡漠出尘的莫凌轩身上，皆是有着难以掩饰的不可置信之色。
    北玄宗主司徒破何等人物？那可是货真价实的练虚境强者，屹立在北域巅峰之林的存在啊！
    练虚一怒，山河破灭！
    眼前这个看起来未满双十的莫姓少年能接下北玄宗主的一击？这无疑是颠覆了他们所有人的认知。
    哪怕是隐隐有北域青年天骄第一人势头的‘真龙’林飞扬，恐怕都没这个本事吧？
    “咳咳…”
    摔倒在地的曹大师不断咳血，挣扎着起身，一头苍老的白发已经凌乱无比，就像是疯魔了一般，浑浊的老眼中泛着血光。
    他可谓是从未受过如此屈辱！
    “丹殿所属，都听令，一齐出手废了此子！”
    曹大师大声吼道，身为首席炼丹师的他，自然也有资格号令丹殿强者。
    诸多丹殿的紫府境强者一咬牙，纷纷站了出来，向着莫凌轩围去。
    “咚…”
    但见莫凌轩只是向前踏出了一步，冰冷的目光向着诸强扫了一眼：“想死的，尽可上前。”
    话音刚落，一股凌厉的杀意罡风便瞬间席卷了大殿，让丹殿的众位紫府境强者都是面色一滞，有些犹豫起来。
    出手吧，他们惧怕莫凌轩的实力，不出手吧，他们又担心得罪曹大师这位首席炼丹师，可谓是进退两难。
    “放肆，在这里到底谁才是殿主？都给本座退下！”
    就在此时，一道威严之中略带愠怒的声音从丹殿深处传来，顿时使得在场众人脸色大变，连连退下。
    这道声音，他们可是熟悉的很，那可是他们神阁丹殿的殿主——李玄通！
    果不其然，下一刻一位金袍中年直接出现在了众人的面前，脸色威严，不苟言笑。
    “参见殿主。”
    众人的声音齐齐响起，曹大师抬头一看，霎时吓得脸色煞白，一颗心都在噗通颤抖着。
    自家的殿主不是在闭关，已经数月未露面了么？今日怎会破天荒的出现在这？难道是被这里给惊动了？
    “曹煜，你…很好。”
    冷冷的扫了曹大师一眼，李玄通沉声开口，直呼其名，话语中的怒意不难听出。
    “殿主，您听曹某解释啊…”
    当即，曹大师便有一种如入冰窖的感觉，连连想要解释，今日他的行为，明显惹怒了李玄通！
    “闭嘴。”
    然而，李玄通却呵斥了一声，没有给曹大师所谓‘解释’的机会，众人只见他竟是径直向沈秋灵和莫凌轩走去了。
    “秋灵多日不见，武道气息凝实了数倍啊。”
    李玄通先是招呼了沈秋灵一声，随后又对着莫凌轩笑道：“沈苍之前便和本座说过有一位奇人，想必，便是这位公子吧？”
    莫凌轩微微颔首，没有回应。
    李玄通一笑，也没在意，而是微微拱手，歉然道：“本座手下冒犯了公子，还望见谅，事后，我丹殿必然会严惩曹煜。”
    这一幕，可让丹殿的众人都惊掉了下巴，思绪纷飞，就连自家殿主对这位少年保持了如此敬意，也不知有什么大来头。
    “罢了，跳梁小丑而已，不足为道。”
    莫凌轩随意挥了挥手道，既然丹殿殿主亲自道歉，无论会不会责罪那曹大师，他也懒得追究太多了。
    将三枚玄丹都丢给了李玄通，莫凌轩再次开口：“请殿主先行帮我鉴丹吧，若可，放在明日拍卖。在这里，已经浪费了够多的时间了。”
    “好好。”
    李玄通心中喜悦，连忙接过玄丹。
    莫凌轩懒得追究，那自然更好，虽然对于曹煜他也很不满，但在神阁丹殿，也的确极缺优秀的炼丹师。
    “药渣炼成的丹药？”
    乍一看，李玄通发出了一声轻咦，和曹煜一样，第一反应便看出了这三枚丹药的原材料。
    一缕失望，不由闪过心头。
    “或许，沈苍给予极高评价的奇人只在武道上的造诣非凡吧。”
    李玄通在心中暗道，微微苦笑，毕竟这世上哪有那么多如沈苍说的那般丹武双全的完美之人？
    就算有，恐怕也不会再北域这个小地方吧…
    “嗯？不对！”
    但下一刻，李玄通便感觉到了一丝不对劲，当即，心头便是猛然一颤。
    这三枚丹药的原料虽是药渣，但以他玄级炼丹师的眼力又岂会发现不了丹中那隐藏着的神秘丹纹？
    而丹纹，那可是至少只有玄丹级别才能拥有的啊！
    “这…这三枚丹药都是玄丹，而且，品质之高，北域罕见！”
    此时，李玄通的呼吸仿佛都变得有些沉重起来。
    莫凌轩的这三枚丹药，至少都是玄级中品乃至玄级上品的珍稀玄丹，就算是他这样的玄级炼丹师，能炼制出玄级下品的丹药都不错了，更不用说中品乃至上品的了。
    在北域，能炼制出这等级别丹药的，他敢保证，一个都没！
    但这少年，却真真切切拿出来了，而且，一次性就是三枚！
    “这三枚药渣练成的丹药，竟是玄丹！”
    “殿主亲言，不会有错！”
    丹殿上下也轰动了，玄丹什么概念他们都知道，在北域，可是真正的有价无市、可以引起练虚境大人物哄抢的宝贝啊！
    现在，他们都在暗暗庆幸之前没有贸然出手了，这少年，他们根本惹不起！
    “即刻起，本座宣布将原首席炼丹师曹煜逐出丹殿，永不录用！”
    突然，李玄通的威严声音落下了，宣布了一个大决定。
    当众人反应过来，皆是有着深深震撼，再看向莫凌轩的目光也变得不一样了。
    他们怎会不明白，李玄通是为了不让这位少年心存芥蒂，竟将曹煜都直接逐出了丹殿！
    “曹某知罪，殿主开恩啊…老奴在丹殿没有功劳也有苦劳…”
    曹大师直接向着李玄通跪了下来，面若死灰，在神阁内，他能享受到最崇高的待遇，但要是被逐出的话，一切就都成泡影了…
