    方才，李玄通说事后会严惩自己时，明显是留有余地的。
    毕竟，他曹煜乃是灵级上品的炼丹师，就算是神阁都不愿损失。而此刻，却因这少年拿出了三枚高阶玄丹，直接宣布将他逐出了丹殿！
    这，就是玄丹带来的隐含能量！
    “我意已决，下去领取这月俸禄便离开吧。”
    对于曹煜的求饶，李玄通的态度依旧坚定。
    此刻，他终于知道为何阁主沈苍对莫凌轩如此推崇了，无论这三枚玄丹是出自莫凌轩之手还是其背后有那么一位丹道宗师的存在，都是他们丹殿万万要交好的对象。
    此人，太过神秘，也绝非一般人物！
    曹煜面色尽是颓然，失魂落魄的走出丹殿，一步错步步错，他被逐出神阁后，虽然依旧可以加入北域其他的顶级势力，但无论是待遇还是底蕴，始终是和神阁这样的超然势力不能比的。
    他，可谓是断送了自己丹道的前程，至于报复？曹煜更是没想过，就刚才的那一击，他能清楚的感觉到这少年若要取自己的性命，根本就是轻而易举的。
    “如果李某没猜错的话，这三枚乃是玄级上品的稀世玄丹，其中两枚应当是大回元丹、琉璃灵丹，功效分别为恢复真元和疗养灵魂吧？”
    “至于那第三枚…李某见识浅薄，尚只能看出应当是结合了大回元丹和琉璃灵丹共同功效的旷世齐丹，却不知其名，还请公子赐教。”
    曹煜走后，李玄通再次对着莫凌轩拱手道，态度之恭，就像是后生晚辈一般，丝毫没有摆神阁副阁主的架子。
    “哗…”
    “居然是大回元丹和琉璃灵丹，传说这两种丹药在玄丹之中都处于上上至极，曾经在北域出现过，甚至引起了两大顶级势力之间的博弈！”
    “难怪殿主对着少年如此态度，能拿出这等级别玄丹的人物，会是简单角色么？”
    一道道哗然之声瞬间响起，因为，大回元丹和琉璃灵丹的名气太大了。
    沈秋灵看向莫凌轩的美眸中，异彩也更甚了，她没想到莫凌轩还真在丹道上有如此之深的造诣，就连上品玄丹都能炼制出来？这种层次的丹道造诣北域绝无二人！
    “眼力不错，能看出大回元丹和琉璃灵丹。”
    莫凌轩看了微微躬身的李玄通，略满意的点了点头，随即又道：“第三枚丹药是天心寿丹，其功效你应该知晓。”
    “轰…”
    话音刚落，在场诸多炼丹师的身躯都陡然震了下，包括李玄通在内。
    “竟…竟然是天心寿丹！”
    李玄通的声音都有些停顿，那捧着玄丹的手似乎都在微微颤抖。
    天心寿丹这等旷世玄丹的功效他们又岂会不知？这可是能增加整整三十年寿元的神丹妙药啊！
    长生不朽，是很多人踏上武道修行的最终目的。
    但就算是练虚境的存在，都只有至多四百年的寿元。
    足以见得，对于那种大限将至的人来说，天心寿丹是多么的珍贵，如同无价之宝！
    虽丹药的品阶相同，但天心寿丹的炼制难度，却远远不是大回元丹和琉璃灵丹能比的！
    论其价值，甚至远超于前两者的总和！
    丹殿上下，许多人都眼神火热的望着那三枚玄丹，若不是在李玄通手里，恐怕都有人忍不住要出手哄抢了。
    “这三枚玄丹的估价分别如何？”
    这时，莫凌轩的淡漠声音再次响了起来，让李玄通宛若如梦初醒，连连回应：“这三枚稀世玄丹的价值，李某也不知，因为…神阁从未寄售过这种级别的丹药…”
    “不过，我丹殿倒是可以给大回元丹和琉璃灵丹定一个两千万元石的底价，至于天心寿丹，甚至定五千万都不为过。而在明日的拍卖会中，必会拍出恐怖的天价！”
    闻言，莫凌轩倒是微微有些讶然：“能卖那么多啊？”
    他对这小世界中的元石并没有什么概念，毕竟，他修炼不像常人一样可能需要庞大的元石辅助。
    “上品玄丹的价值，的确如此，这还是保守估计呢…”李玄通笑道：“若公子要拍卖，放在我神阁大可以放心，神阁，从不会做出私吞至宝之事，只是到时，我们每件成功交易的拍卖物都会收取二成的费用。”
    “无妨，殿主安排便是。”
    莫凌轩随意挥了挥手，一点也不在乎，说完便直接向着外面走去了。
    对他来说，三枚玄级丹药而已，随手可炼，留在手中似乎也没大用处，让丹殿处理就行。
    不过莫凌轩的此举，可让李玄通的嘴角微微抽搐了下，他之前还以为莫凌轩会不会怀疑他们神阁做出私吞的事呢…
    但…敢情看样子人家根本就不在乎这三枚足以让北域震动的稀世玄丹。
    这样的人物，让李玄通的心中震颤不已。
    “对了，还未问他名讳！”
    突然，李玄通想起这个严重的问题。
    刚欲追赶出去时，却听沈秋灵笑着道：“李叔，问曦楼主，便是他的名讳。楼主吩咐过，丹药的出产，也归问曦楼所有。”
    话音落下，沈秋灵也离开了，空留一脸震撼的丹殿诸人。
    而在不久的将来，问曦楼主之名，也将在整个北域响彻！
    ……
    沈秋灵离开丹殿后自然是去追赶莫凌轩了，走在他的身边，沈秋灵美眸就像是看一个珍稀物种一般，各种好奇，让莫凌轩不禁有些不自然。
    “莫公子，你到底是何人呐…怎么以前在北域从未听说过你？”
    沈秋灵轻声开口，似乎极想知道真相。
    “你真想知道么？”莫凌轩淡笑问道。
    “当然，你太神秘了。”
    沈秋灵连连臻首，美眸凝视着他。
    只见莫凌轩抬手，指了指天穹。
    “你是说，自己是天上的神明？”
    沈秋灵同样抬头，望着天穹。
    “嗯，不过一般的神明也无资格与我相提并论。”
    莫凌轩应了一声，俊秀脸庞依旧那般淡漠自然，一点也没玩笑之意。
    “噗呲~”
    但沈秋灵却忍不住笑了，刹那的风华，甚是迷人。
    她第一次觉得莫凌轩太有趣了，说这种大话，脸不红气不喘的，让人都要信以为真一样…
