    莫凌轩同样一笑置之，没有再多说什么。
    他说的是真话，只不过没人会信罢了…
    一日的时间，很快过去。
    第二天一早，沈秋灵便来到了莫凌轩暂歇的住处，亲自招待他前往拍卖宴会。
    来到举办地点，莫凌轩随意望了一眼，都是黑压压的一片，原本巨大的环形拍卖场已经几乎坐满了人。
    而现场的座位也分为三个层次。
    从低到高，分别是白银、黄金和紫金席位。
    白银和黄金为绝大多数的大众宾客席，一般是提供给顶级势力长老、供奉或是千兰公国王室这种第二阶梯级别人物的。
    独立成阁的紫金坐席则不同，每个紫金阁，都有专门的侍女服侍，除此之外，还提供有两千万元石的透支特权。
    这，是专门提供给北域各大顶级势力宗主级人物的。
    “莫公子，请随我来。”
    沈秋灵柔声道，领着莫凌轩，直接给他安排了一个紫金阁。
    紫金阁内，不仅有纵观整个拍卖场的巨大真元光幕，还有一个泛着元力波动的水晶石，标号九，想来也是竞拍所用的东西。
    “多谢。”
    莫凌轩没有客气，坐哪里，都一样，他感兴趣的只有那传言的神明遗物。
    “莫公子不必客气。”
    沈秋灵温婉一笑，同时对着其他两位侍女道：“你们退下吧。”
    她知道，莫凌轩是喜好清静之人。
    这一切，莫凌轩看在眼里，暗暗点头，这丫头的处事，的确很周到。
    “拍卖宴会即将开始，秋灵作为主持者，差不多也该着手准备了，莫公子，先失陪了。”
    沉吟片刻，沈秋灵又道，向着莫凌轩微微欠身。
    “无妨。”
    莫凌轩点头，沈秋灵随即退下。
    不过就在这时，一道略显不和谐的冰冷声音却是陡然从不远处响起：“紫金席位，你也真敢坐？神阁也是够可笑的，竟会将你奉为座上宾。”
    偏头望去，莫凌轩陡然发现了不远处的紫金席阁内有一道‘熟悉’的身影，正是北玄副宗主，司徒破。
    在他的身边，还有一位练虚境的老者，显然也是一位北域的宗主级人物。
    “你这样的废物敢坐，我有何不敢？”
    莫凌轩的脸庞无喜无忧，淡漠回应，根本没将对方当一回事。
    昨日这司徒破丢尽了颜面，今日却来逞口舌之厉，身为一宗之主，心境修养却如此狭隘，难成大器。
    “小辈，有些时候，过分的锋芒毕露，可不是好事。别以为接下练虚一击，便可无法无天了。”
    这次，是司徒破身边的那名练虚境老者开口了，虽是以一种长者的口吻，但言语之中隐隐却有着不加掩饰的威胁之意。
    此人乃是百炼教的教主——公羊弘，和沈苍这类人物平起平坐的存在。
    “为老不尊，对我说这类话，你还不够格。”
    莫凌轩冷冷的瞥了那自以为是的公羊弘一眼后，便是再也懒得理会，走进了紫金席阁内。
    这些苍蝇，太过恬噪。
    司徒破两人的老脸憋的涨红，有一种莫大的耻辱感，敢将他们如此不放在眼里的，莫凌轩还是第一个。
    “公羊兄，届时，还请助我一臂之力。”
    半晌，司徒破才深呼一口气，向着公羊弘拱手道，目露冷芒。
    “自然，你北玄宗与我世代交好，只要此子敢出神阁，本座必会助你诛杀此子，神阁虽然地位超然，但也必然不敢无视我百炼教。”
    公羊弘微微点头，傲然回应。
    司徒破这才露出了满意的笑容，他正准备在神阁的拍卖宴会结束后对莫凌轩出手。
    不过，到那时候神阁必然会插手，以他北玄宗的能量，还远远不够。
    但百炼教可不一样，北域七大顶级势力中，神阁第一，百炼教当属第二。
    有百炼教的助力，想必神阁也不会轻易与他们两方势力为敌。
    ……
    拍卖宴会很快开始了，下方的拍卖台上，有诸多被红布遮掩着的物件环绕。
    一袭淡黄衣裳的沈秋灵翩然落至广阔的拍卖台中央，明眸含笑，分外动人，使得会场之内的青年武者都是眼神火热，哗然不断。
    可见，沈秋灵在北域年轻一辈中，倒是人气颇高。
    而即使是面对诸多北域的大人物，沈秋灵依旧没有丝毫的慌乱，举止大方得体。
    如此，倒也让莫凌轩暗赞一声，想来，沈秋灵应该是被当为神阁继承人来培养的。
    在一番开幕致辞后，沈秋灵直接开门见山开始主持第一件物品的拍卖。
    “第一件拍卖物名为风行隐衣，乃是一件上品灵器，穿上隐衣，即使是紫府境后期的强者都无法轻易察觉，对于低阶武者来说，当为不可多得的护命至宝！”
    沈秋灵的轻柔声音缓缓落下，犹如天籁，让人感觉极为舒心：“起拍价，两百万元石。”
    “两百一十万。”
    “两百三十万。”
    “两百五十万。”
    “……”
    顿时，便有一道道竞拍之声响了起来，虽然对于各大宗主级人物来说这风行隐衣没啥用处，但买给小辈，倒是极好的。
    “第二件拍卖物乃是一道名为破风掌的灵级上品武技，修炼至大成，可御乘风之力，威力无穷，竞拍价三百万元石。”
    在风行隐衣拍出后，沈秋灵继续揭幕下一件。
    转眼，便过去了两个时辰的时间。
    九号紫金席阁内的莫凌轩等的都有种昏昏欲睡的感觉了，毕竟，拍卖的那些东西，对他来说都是一些寻常之物，根本看不上眼。
    “如今，二十多件拍卖物只剩下最后四件压轴之物了，而接下来的一件，想必诸位前辈都有所耳闻。”
    “此物是一尊神秘的玉盒，虽看似普通，但却无人可将其打开。传言，其中装的乃是神明遗物，然，传言终归只是传言，具体也无从考证。”
    “因其不定因素，故竞拍底价仅为一千万元石。”
    直到，沈秋灵终于揭幕到那件传言中的神明遗物时，莫凌轩才重新打起精神来。
    别人的灵识无法穿透玉盒探其本质，但莫凌轩却不一样。
    只要开启神魔心眼，一切，都将呈现。
