    “嗯？八极宝钗？那么…冉萱她…”
    而当莫凌轩用神魔心眼看到玉盒内的东西时，他陡然发出了一声轻咦。
    同时，还有一缕黯然愧疚之意自心中掠过。
    冉萱，乃是他前世麾下的庚金魔侍。
    八极宝钗，是莫凌轩当初送与冉萱的礼物，对于这礼物，冉萱一直都视若最珍贵之物从不离身。
    但自九千年前那场帝战之后的今天，八极宝钗却机缘巧合的流落至小世界，那么，是否代表冉萱也凶多吉少了呢？
    “大梦九千年，皆已成空矣。”
    莫凌轩呢喃，唯有暗叹一声。
    如今他所能做的，便只有重修一世，从回巅峰，不仅是为自己，还为曾经身边誓死效忠于他的八位魔侍…
    而现在，就先从收回冉萱遗留之物开始，那尊玉盒，除了他，也再无人能打开。
    因为，莫凌轩曾经的八魔侍都是清一色仅次于大帝之境的神王，神王遗物，自然玄奥。
    八极玉钗，也是攻防兼具的至宝，虽是女子之物，但若送给月诗妍，倒是极为适合。
    上一代庚金魔侍之物，与她也算有些缘分。
    “神阁把这东西定一千万底价，我猜恐怕是要流拍了，虽说神秘，但就连练虚境巅峰的存在都无法打开又有何用？”
    “的确，恐怕也只有闲得慌的人才会拍了，既没人能打开，那是为神明遗物的传言自然也不可信，谁知道里面是不是一寻常之物呢？”
    这时，拍卖会场中响起了阵阵议论之声。
    他们没有莫凌轩的眼力，自然不愿在一个‘毫无价值’的玉盒上花费元石了，以至于…半晌都没有一道竞拍的声音。
    这一幕，莫凌轩自然是喜闻乐见，没人和他竞争还更好。
    至于为何还未喊价，只是因为他觉得还未到时机。
    身为主持者的沈秋灵似乎早就预料到会有这种场景，只见她温婉一笑，再次轻启朱唇道：“看来，诸位前辈对这传闻中的神明遗物都不是很热情呢，既如此，为了避免物品流拍，我神阁自降一半的竞拍底价。”
    “五百万的竞拍价，诸位可要及时出手哦，他人无法打开，但或许你们之中的哪位可开启呢？届时，纵然其中是玄器，也不会吃亏。”
    沈秋灵的声音很有感染力，让在场的众人心中略掀波澜，但即使是降了一半的价格，依旧没人竞拍…
    “那么…很遗憾，秋灵只有宣布二十号物品流…”
    没有办法，沈秋灵唯有再次惋惜开口，宣布物品的流拍。
    “五百万，我拍了。”
    但就在她最后一个字还未落下时，一道淡漠的声音却是从某个紫金席阁内朗朗响起。
    正是九号紫金阁，莫凌轩喊价了。
    “九号贵宾竞价五百万，请问，还有人竞价吗？”
    沈秋灵的美眸微动，九号紫金阁，她自然知道是莫凌轩。
    莫凌轩会竞价，她并不是很意外。
    “既无人竞价，那么…”
    半晌之后，沈秋灵继续宣布，对于这尊玉盒，她也很想看看莫凌轩能不能创造什么奇迹。
    “五百五十万，我要了。”
    然，一道苍老的声音却是不合时宜的响起，众人皆是望向那声音的来源，刚想嘲笑谁还那么傻，会竞拍这个东西时，却是生生咽了回去。
    因为发声的，赫然是十二号紫金阁，北玄副宗主——司徒破！
    “九号紫金阁的小子杀了司徒破的弟子，他在此时竞价，必然是故意哄抬价格，在这方面报复九号。”
    “哈哈，也不知司徒破会将这原本的五百万哄抬到何种地步？”
    众人一瞬便明白了缘由，皆是兴致犹然的看着这一起竞价游戏。
    莫凌轩的眉头微皱，他自然也清楚司徒破是故意为之，不过对于这种行为，还的确没有办法，只能继续竞价了。
    “六百万。”
    莫凌轩淡漠回应，反正他不缺钱。
    “七百万。”
    司徒破紧跟着，面露得意之色，直接加价了一百万。
    在神阁内他动不了莫凌轩，但在拍卖会上恶心死莫凌轩，还是可以的。
    “八百万。”
    不过，他低估了莫凌轩的心境，元石对莫凌轩来说一串数字罢了。
    你要哄抬可以，那我就用元石砸死你！
    反正，有钱任性。
    虽然莫凌轩手里只有将近两千万，但可别忘了，还有三枚还未拍出的玄丹，若要提前透支，也是没问题的。
    “一千万。”
    司徒破冷哼一声，他倒要看看莫凌轩强撑到什么时候。
    “两千万。”
    莫凌轩毫无波澜的淡漠声音紧随其后，但却让场中掀起了巨大的哗然之声。
    “这家伙…是疯了吗？竟直接增加了一千万？”
    “拍一件可有可无之物竟愿意花两千万，这不是傻子就是疯子。”
    莫凌轩直接抬高到两千万的行为，让很多人都是惊骇无比。
    司徒破的老脸也微微颤动了下，有些震惊，不过，这还正和他意：“三千万。”
    到这里，莫凌轩停顿了下来，他的嘴角悄然掀起了一抹笑容，向着场中的沈秋灵开口道：“可否要求先行验资？谁知道那老家伙是否真有这么多元石呢？”
    “自然可以。”
    沈秋灵笑着回应，当即，便有神阁强者前往司徒破那儿。
    虽然心中不爽，但司徒破还是得配合验资。
    “十二号贵宾元石资产有五千万，再配合我神阁可为之透支的两千万，共有七千万。”
    很快，沈秋灵便回应了，将验资结果公布。
    “多谢。”
    莫凌轩微微颔首。
    “仅仅只对我验资，那小子，你们就不验么？”
    这时，司徒破冷哼质疑道。
    谁料，沈秋灵却是不卑不亢的笑着回应道：“对于九号贵宾，我神阁可为之透支一亿的额度。”
    这是沈苍之前吩咐沈秋灵的，就光凭那三枚丹药，就不止一亿了。为其透支，还能增进关系，何乐而不为？
    “轰…”
    顿时，场中便掀起了排山倒海般的哗然。
    他们都知道神阁对九号的莫姓少年极为重视，但做到这份上，也是够了。
    一亿元石，可是相当于北域顶级势力一年的所有营收了！
