    要知道，每个顶级势力麾下都有无数大小宗门、公国等，而这些大大小小势力总和上供的元石一年也才一亿而已。
    足以见得，这是个怎样的天文数字！
    偏袒，这是赤果果的偏袒！
    不过，众人偏偏又真没什么好不服的。
    毕竟，神阁愿意给谁透支，他们也干涉不了。
    “好，很好。”司徒破面色极为难看，气得有些发颤，只感胸口有一口闷气卡在那，极为愤怒，但又发作不了。
    “既如此，那我竞价…”
    司徒破再次暴怒开口，他要最大限度的让莫凌轩花更多的元石，以解心头只恨！
    然而他的话音还未落下，莫凌轩便打断了他：“你搞清楚，现在，是我竞价。”
    “六千九百万。”
    莫凌轩再次竞价，语气丝毫没有波澜，仿佛这六百九十万元石巨款对他来说，不值一提。
    “呼…”
    这一刻，在场众人的呼吸都仿佛急促了几分，不敢相信自己所听到的。
    六千九百万买一个没用的玉盒？这是有多败家啊！
    司徒破也被吓了一跳，这小子是疯了么？竟一下提到了几近于自己资产的临界点。
    莫非，他知晓这玉盒中有什么猫腻？
    “如此，我只有竞价到七千万了，原本五百万的东西，让他付个七千多万，倒也不错。”
    想到这里，司徒破心中冷笑连连，随即冷声开口：“本座竞价，七千万！”
    这个价格喊下，仿佛让整个拍卖场都寂静了几分。
    看来，北玄副宗主是要和那莫姓少年死扛到底啊。
    “七千万啊…”
    半晌，莫凌轩才喃喃回应了，话语中也似有着一丝决然与肉痛之意，对自己元石大出血的肉痛。
    “你…你确定要与我死磕到底么？这玉盒，我势在必得！”
    莫凌轩再次开口，近乎是低吼出声的，语气中带着一丝狠色。
    见到这一幕，司徒破也不禁大感舒心，他要的就是这个效果。
    嘲弄的看了莫凌轩那边一眼，司徒破再次得意的冷笑道：“自然，你不是很有钱么？才七千万元石就让你如此为难了？”
    “原本五百万元石的价格，被司徒破硬生生抬到了七千万，这小子也够悲催的。”
    “虽然神阁愿意给他透支一亿，但不代表他不用还，那可是七千万啊…”
    拍卖场中，也响起了阵阵幸灾乐祸的唏嘘之声，用七千万买下一个没用的玉盒，恐怕这个笑话要不了多久便会传遍整个北域了。
    然而，此时紫金席阁内的莫凌轩却是摇了摇头，嘴角的笑容，也变得越发浓郁起来：“好吧，既然你那么想要，那我便成人之美，玉盒归你了。”
    “诸位都是见证者，不愧是北玄宗主，出手竟如此阔绰。”
    就在司徒破得意之间，莫凌轩的淡漠声音突然落下了，竟和之前的那种决然、坚定大相径庭。
    司徒破在针对他，而他又何尝不在算计着那老家伙？
    瞬间，司徒破的脸色剧变，就像吃了苍蝇一样难看。
    他猛然反应过来，原来这小子是在一步步挖坑给他跳！
    “我靠…这小子原来都是装出来的，是个戏精啊！”
    “之前装作势在必得的样子，原来是为了让司徒破陷得更深！”
    这一刻，众人也都纷纷恍然，司徒破这是被自己给坑了啊…
    “轰…”
    “你，竟敢坑本座！”
    一把将身边的紫金座椅拍碎，司徒破暴怒的起身，这小子心机太深，之前那般势在必得，居然都是假的！
    “怎么？堂堂北玄宗主连七千万都出不起了吗？”
    莫凌轩的脸上毫无波澜，淡淡回应：“你若是真穷的话，可像路边的乞丐一样乞求，我倒是可以考虑借钱给你。”
    “哈哈，在北域敢如此侮辱司徒破的，这小子还是第一个。”
    “司徒破这次可被坑惨了，不仅将自己的五千万搭出去了，还欠了神阁两千万…”
    “神阁的钱，他北玄宗恐怕赖不掉哦…”
    场中的笑声不断，他们很多都是北域的顶级势力，所以自然也不忌惮言辞。
    “噗呲~”
    这时，下方的沈秋灵也不禁掩嘴轻笑了下，那家伙，也太坏了吧…
    不过，司徒破也算是自食后果，若他没有和莫凌轩恶意竞价，也不会落坑…
    “孽障！气煞我也！”
    怒吼一声，司徒破差点一口闷血被气得吐出来，眼中杀意极盛。
    那可是七千万元石啊，几近于他北玄宗一年的收入了！
    “司徒宗主，请注意身份。”
    一缕悠然声音从暗处传来，司徒破冷哼一声，知晓是沈苍的声音，旋即将杀意收敛，唯有作罢。
    “恭喜十二号贵宾以七千万元石拍得二十号物品，划去五千万，司徒前辈，还欠神阁两千万元石哦。”
    片刻之后，沈秋灵的温婉笑声响起，但司徒破脸色却是无比阴沉。
    神阁的钱，他的确是赖不掉，现在，也唯有将这些账都算在莫凌轩身上了。
    在拍卖会之后，他定要弄死这小子！
    “小子，你给本座等着！”
    司徒破的话语无比冰冷，说完，便立刻走回紫金阁内，因为他丢不起这个人。
    此番，可算是赔了夫人又折兵。
    “唉，看来世间总有那种白眼狼，我成人之美将至宝让与他，还肯借钱给他，北玄宗主竟还记恨于我。”
    莫凌轩无奈的摇了摇头，但却让很多人都是嘴角抽搐。
    要不要那么贱？明明是你狠狠的坑了对方一把好么？还一脸的委屈之意。
    很快，莫凌轩也回到了紫金阁内，而就是在这一刻，他的眸子之中陡然闪过了一丝冷芒。
    八极宝钗就那么让给司徒破了？当然不是！
    本就属于他的东西，莫凌轩自然不会做出任何退让，只是他有一个更好的想法。
    他不仅要坑司徒破，在拍卖会结束后，还要去半路抢劫一番。
    对于敌人，莫凌轩一向不会客气。
    拍卖会依旧在继续，最后只剩下了三件压轴之物。
    众人的心都隐隐有些激动与期待，因为历届神阁拍卖宴会最珍贵之物都会放在最后揭晓。
