    月家诸人你一言我一语，丝毫没有顾忌莫凌轩的尊严。
    在他们看来，浑身穿着破烂、而且看起来没有丝毫武道气息的莫凌轩无疑就和街边的乞丐一样，估计是月诗妍看其可怜，不知分寸的将他带回了月家。
    但对于这些流言蜚语，莫凌轩却是充耳不闻，以他的心境，也根本懒得与这些人计较。
    他的目光向着大殿深处扫了一眼，见到了几位身着别样服饰的人，想来也就是林家提亲的人了。
    “爹…你们怎么能说这样的话？”
    月诗妍的俏脸上尽是气愤之色，她一回来，月家不仅擅自决定她的后半生，还对莫凌轩如此侮辱，这让她怎能忍受？
    “莫公子是我最好的朋友，只是暂时遇到些麻烦，我让他来月家暂歇一阵而已。”
    “你们若要赶他走，那把我也赶走好了，反正你们也根本没把我当做月家的人。”
    月诗妍继续清冷开口，态度无比坚定，在她的心中，莫凌轩的地位甚至大过自己那毫无人情的生父生母。
    当然，为了避免麻烦，月诗妍将莫凌轩的身份隐瞒了。
    “诗妍你…怎会说出如此大逆不道之话！”
    闻言，月开炎冷哼了一声，心中虽无比愤怒，但想到月家腾飞的机会全在月诗妍的身上，他的语气也稍缓了几分：“既如此，爹可以为那莫公子提供一个住所，我们月家，也不在乎多养一个闲人乞丐。”
    “莫公子，先坐下吧，待我处理完正事便让下人给你安排。”
    说完，月开炎嗤然轻蔑的看了莫凌轩一眼，不过莫凌轩也不在意，直接找了一个座位坐了下来，他倒要看看，月家人要玩什么花样。
    “诗妍啊…你要知道林家的那位天命之子可是身怀‘真龙体’的林飞扬啊，将来，不仅是在千兰公国，那注定是要名震整个北域的存在。”
    “你和他从小便认识，在整个千兰公国，都难找出能有林公子那样优秀的人了，你被天岚皇朝遣返回月家，林公子便第一时间不计前嫌让林家前来提亲了，如此，难道还不够诚意么？”
    这时，是月诗妍的母亲陈雪珍上前劝道了，她的语气虽然委婉一些，但依旧还是一种意思，能够和林飞扬扯上关系，那是他月诗妍的福分，也是月家的福分！
    “且不说女儿是否心中愿意，林飞扬早有道侣，我若嫁过去只能做小妾，爹、娘，你们还真是为女儿好…”
    月诗妍臻首轻摇，美眸中有些失望。
    她很清楚，林飞扬此人放浪不羁，对于女人，一向都是多多益善，视作衣物，自己的父母竟还如此想要将自己送出去。
    就如当初为了攀附权贵，将她送入天岚皇宫中一般，让人心寒。
    看到这里，莫凌轩漠然笑了下，摇了摇头，这样的人，也配为人父母？
    “爹，娘，你们不用再说了，诗妍宁死不嫁！”
    月诗妍的美眸有些无神，冰冷开口道，对于只把自己当做工具的父母，她可谓是无比的心寒。
    “你…真是反了！”听到自己女儿宁死不从的话语，月开炎盛怒到了极点：“无论如何，你不嫁也得嫁！”
    “唉，大小姐这又是何苦呢？林公子乃人中真龙，想要嫁给他的人整个千兰公国都数不胜数，你怎会如此不明事理呢？”
    “是啊，家主都是为了你好。”
    这时，一众月家的人也都惺惺作态的以一种长者口吻对着月诗妍开口道。
    “恬噪，你们如此想嫁，那嫁去便是，诗妍不嫁，那便没人能让她嫁！一个废物而已，还真奉为天命之子？”
    而就在这时，一道略显不和谐的淡漠声音响了起来，其中，还蕴含着无形的威严之意，使得众人都向着声音的来源看去了。
    当看到说话的人是莫凌轩时，月家诸人的脸上都闪过了丝丝冷意。
    “你算什么东西？这里，有你说话的份么？”
    “我月家之事，何时轮得到一位乞丐来管了？”
    几位月家的长辈蔑视着莫凌轩，讥讽开口道。
    月开炎同样冷意极盛，对着月诗妍厉声道：“看你带回来的什么东西，我月家都承诺收留于他，此子不仅不心怀谢意，还如此不知礼数？”
    “现在，我让他保留一些尊严，自己滚，别让我月家动手。”
    月开炎继续道，而这句话显然是对莫凌轩说的。
    莫凌轩闻言，但神色依旧毫无波澜，甚至没有丝毫起来的意思。
    “莫公子，对不起…不过我会和你一起走！”
    月诗妍的美眸看向莫凌轩，带着一丝愧疚，她没想到会发生这样的事情，既然月家要莫凌轩走，那她自然也会陪他一起。
    但见莫凌轩挥了挥手，示意月诗妍不必自责，随即起身了，也是在这一刻，他的身躯，仿佛变得无比的伟岸、霸道。
    “让我滚？你们也配？”
    冰冷话音的落下，仿佛使得空气都凝固了几分，在场的人都因莫凌轩的气质愣了一下。
    他们不知道，为什么一个十几岁的乞丐少年，身上会有这样非凡的气质，让他们感到颇为震撼。
    “放肆，我月家岂容尔等放肆，来人，将此子拿下，打断双腿，扔出月家！”
    但在短暂的愣神后，月开炎顿时爆发出了神台境的强大气势，既然莫凌轩敬酒不吃吃罚酒，那就别怪他月家了。
    神台，乃是武道的第二大境界，神台境的强者，在整个江云行省都是顶级强者。
    “月家主，且慢。”
    而就在这时，大殿深处的一道声音却让月家人瞬间停住了。
    就连月开炎也是收敛起了气势，对着后方的中年男子讪笑道：“不知林兄有何吩咐？”
    这位被月开炎称作林兄的人名叫林岩，乃是林家此次提亲之使，也是林飞扬的亲二叔。
    对于月家人来说，这林岩也着实是需要讨好的对象了。
    “没事，我只是想和这莫小兄弟聊聊。”林岩淡淡笑了笑，似乎显得极为和善：“来人，赐洗脉茶。”
    他的话音刚落，便有其他的林家人递上了一盏灵茶在莫凌轩的面前。
    “这洗脉茶乃是我林家今日的聘礼之一，此物，唯有北玄宗那等级别的超然势力才有，只需一口，都可让轮海四重以下的低阶武者直接突破一重修为。”
    “见者有份，既然今日莫小兄弟来到月家，那自然也有机会尝一尝这灵茶，也算是不枉你这可怜的一生了。”
    林岩笑着道，话语中无不显示着优越与对莫凌轩的侮辱之意，见莫凌轩根本没有接，也不生气，而是再次对着他问道：“你可知，林飞扬是何等人物？”
    “关我何事？”
    莫凌轩心中只感一阵好笑，林飞扬是何等人物，关他何事？有资格必须让莫凌轩知道吗？
    “那你可知，北玄宗，又是何等存在？”林岩又问。
    “没听说过，不入流的势力吧。”
    莫凌轩淡漠回应，就算是天岚五皇子的记忆中，似乎也没有关于北域北玄宗的记忆。
    “呵呵。”
    听完，林岩笑了，莫凌轩的气质非凡，他原本还真以为是哪方大势力的子弟呢，现在想来，只不过是一个不知天高地厚的宵小而已。
    既如此，那自然杀了也无妨：“这盏洗脉茶，就施舍给他喝吧，等他喝完再送他上路，也算不枉此生了。”
    话音刚落，其余几位林家的武者顿时会意了，刹那间，冰冷的杀意弥漫，使得一众月家人都是微凛。
    “林家，还是一如既往的霸道啊。”
    “这乞丐敬酒不吃吃罚酒，惹到了林家的人，死了也活该。”
    月家诸人都是幸灾乐祸，因为他们知道，林家动了杀心。
    “莫公子…快跑啊！”
    此时，月诗妍也慌了，虽然她知道莫凌轩身上有些秘密，甚至实力不凡，但这些林家人，可都是清一色的神台强者啊！
    他再妖孽，又怎么可能敌得过众位神台强者呢？
    “哈哈…”
    不过这一刻，莫凌轩也笑了，他笑世间总会有如此愚昧、自以为是之人。
    接过那杯洗脉茶，莫凌轩冰冷的声音落下了：“你能死在我手中，也算不枉此生了。”
    “轰…”
    也就是在这刹那，莫凌轩的手掌一挥，那杯洗脉茶直接飞了出去。
    伴随着一声巨响，那由青铜浇筑的盏杯直接变得支离破碎。
    而林岩那颗脑袋，也直接被这尊盏杯砸的爆成了一团血雾，异常的血腥。
    “轰…”
    这次，是在场所有人的心都巨颤了起来，他们死死的盯着这一幕，在惊骇欲绝的同时，还有着深深的恐惧！
