    几乎在这一刻间，全场都寂静了下来，没有一人敢再出声，皆是没有从震撼之中反应过来。
    “林岩…死了？”
    “这小子，竟然连林家的人都敢杀？”
    足足半晌，月家人才惊恐出声，他们的声音有些颤抖，不仅是对眼前这乞丐少年实力的恐惧，更多的还是对他胆量的震撼。
    林岩，可是货真价实的神台境初期强者啊，而神台境，在江云行省就是顶级强者。
    对于轮海境来说，神台与之的差距就像是天地之别，哪怕是最弱的神台强者，都能够随意碾压轮海境的武者。
    但就是这样的存在，却被这莫凌轩直接掷出一盏青铜杯给砸死了？这无疑是颠覆了他们的认知！
    这也就算了，更重要的林岩还是林飞扬的亲二叔，这可比单单神台境这个因素威慑力大太多了。
    林飞扬何等存在？那是整个千兰公国公认的‘真龙’啊，在觉醒真龙体的那一刻起就被千兰公国上级的宗主势力——北玄宗收为了核心弟子，一飞冲天。
    在整个千兰公国，凡是和林飞扬扯上关系的，就算是千兰公国王室都不敢轻易得罪，更何况是其二叔？
    “小子…你这不仅是找死…还是要连累我月家一并下水啊！”
    率先反应过来的月开炎脸色已然变得铁青无比，咬牙切齿道，同时，还有滔天的杀意。
    林飞扬的二叔在他月家死了，若是他月家不给出一个交代，林家震怒之下，月家上下都可能会因此而遭殃。
    所以今日，无论如何都要将这来路不明的小子给废了，交给林家亲自处置！
    “轰…”
    一股恐怖的真元以及灵识威势瞬间汹涌了整个月家大殿，压迫的一些轮海境的人不仅有种窒息之感，还感到精神恍惚。
    神台境，和淬炼真元的轮海境不一样，这一境界着重淬炼灵魂与灵识。
    而且，这是神台境后期的气息！身为江云行省顶级势力的家主人物，月开炎根本就不是一般的神台境强者！
    另外两位月家的神台境强者也站了出来，月开炎是家主，他的意思则代表月家的决定。
    “你好大的胆子！竟敢杀我林家之人！”
    此时，其余三位神台初期的林家人同样杀意鼎盛，一同爆发威势与月开炎等人一同向着莫凌轩围去。
    林岩，算是他们林家最核心的人物之一，如今却在月家内被一位来历不明的小子给诛杀，这让他们如何交代？
    “莫公子…你快跑吧…我爹他们会杀了你的！”
    月诗妍见状，俏脸已然变得苍白无比，她近乎是哭腔的哀求让莫凌轩跑。
    “爹…求你住手吧，我答应嫁入林家，只求你们放过他。”
    同时，她还不断在和月开炎求情。
    如今的事情已经超乎了她的想象，足足六位神台强者，其中，还有一位她神台境后期的父亲要亲自对莫凌轩下杀手！
    莫凌轩是为了她而出头的，她不想让好不容易‘死而复生’的莫凌轩再次遭受死亡的危机。
    “饶过他？在之前，或许还有反转的余地，但自他杀了林岩后，就只有死路一条！”
    月开炎冰冷一笑，现在已经不是他放不放过莫凌轩了，而是莫凌轩必需死！
    “曾经，想杀我的人很多，但他们到最后都死了。”
    但对于六位神台的恐怖真元威势，莫凌轩却依旧只是淡淡开口，丝毫没有感受到压力。
    “死到临头还敢嘴硬？”
    见莫凌轩还是装作宠辱不惊的模样，几位林家的强者都嗤笑了一声，以一种看傻子一般的目光看着莫凌轩，目光中透着一丝残忍。
    即使莫凌轩一击灭杀林岩，给他们一种难以看透的感觉，但六位神台强者一同出手，他们就不信这乞丐小子还能逆天了？
    “灵级下品，断骨掌！”
    “灵级下品，地阳拳！”
    ......
    数道暴喝声响彻月家大殿，使得在场诸人心头都是微微一震。
    诸位神台境强者一出手便没有留余地，而且是催动了武技的。
    对于武者来说，越强大的武技对攻击的增幅也就越强，而就算是最低的灵级下品武技，在江云行省都是极为难得的了。
    六位神台强者一同催动武技对莫凌轩下手，他们似乎已经看到了这位乞丐小子被轰成血雾的惨状了。
    “不要…凌轩哥快走…”
    月诗妍失声喊道，那一股股神台威势，让她感受到了无比的心悸之感。
    然而，对于这一道道即将接踵而至的强大攻势，莫凌轩却是罔若未见，就那么站在大殿的最中央。
    “这小子莫不是被吓傻了吧？”
    “六位神台强者联手攻势，任谁都会感到绝望，何况是一个看起来不过双十的少年，被吓傻也正常。”
    见状，月家的人皆嘲笑出声了，他们都以为，莫凌轩必然是被吓傻了。
    不过下一刻，他们的笑声却在瞬间戛然而止了。
    因为，六位神台强者的恐怖武技攻势落在了莫凌轩的身上，但诡异的一幕却发生了。
    莫凌轩的身上萦绕起了丝丝黑色的光芒，而这黑光，像是黑暗中的魔神之光，覆盖在他的体表之上。
    当诸强的恐怖攻势落在他的身躯时，竟像是石沉大海一般，被吞噬了一般，掀不起丝毫的波澜！
    这，便是莫凌轩混沌圣体的奇妙了，拥有无上混沌之力，可吞噬一切，几乎所有的真元攻击都对他产生不了任何威胁！
    “这…怎么可能？”
    “你…一定是个妖冥！”
    此时，诸位神台强者也不能保持平静了，眼底涌现了深深忌惮，这世上哪有如此诡异之人？他们唯一能想到的就是眼前这乞丐小子，肯定是个妖冥！
    在世间，也只有妖族和冥族会如此的诡异恐怖了！
    “妖冥？”
    闻言，莫凌轩笑了笑，而这笑容，无比的冷然自傲：“这等低贱种族，也配与我相提？”
    话音刚落，他便向前踏出了一步。
    “轰…”
    刹那间，一股前所未有的真元风暴顿时便弥漫在整片大殿之中，将桌椅都化作了碎砾。
    “滚。”
    一声冷喝，自莫凌轩的口中吐出，仿佛是来自九幽魔狱之中，直通心神。
    “噗噗…”
    也是在这一刻，诸人便见六位神台强者之中，直接被莫凌轩的一喝给震飞了，重重的砸在大殿的不同角落里。
    而其中的五位，七孔流血，喷出一口鲜血，直接就被震碎心脉死的不能再死了。
    只留一人，月开炎。
    一喝，震杀五神台！
    风暴散尽，整个月家大殿一片狼藉，莫凌轩依旧静静的站在那，是那么的风轻云淡，那么的孤傲，仿佛就像是与这方世界格格不入一般。
    此间为凡尘。
    而他，曾为帝！
