    “他…到底是什么人啊…怎会如此恐怖！”
    大殿中多出的五具尸体，让在场所有人的身躯都是微颤起来，心头如遭重击，仿佛提到嗓子眼里。
    六位神台强者联手，但却被这少年一声冷喝生生震杀了五位！
    这一刻，没有人再敢小觑莫凌轩，就是这么一位穿着破烂，如乞丐一般的少年，可是能轻易碾压神台强者的啊！
    “你…到底是谁？”
    唯一没死的月开炎，是感触最深的，他死死的盯着莫凌轩问道，有着无比的骇然之色。
    他很清楚自己之所以活了下来，并不是因为自己更为强大的神台境后期修为，而是因为…眼前这位少年，在最后关头收手了，并没有对他下杀手。
    否则，他就算有神台境后期的武道修为，但在这位神秘少年面前，依旧是显得弱小至极。
    就刚才那一喝爆发出来的真元力量，给他的感觉唯有一种，那就是——摧枯拉朽！
    而那种级别的力量，至少都是神台境巅峰或是半步紫府境才可爆发出来的，至于那武道一途中最大的分水岭——紫府境，他根本不敢想。
    一个不足双十的少年，紫府境？怎么可能？以为人人都是他们千兰公国的‘真龙’么？
    此时，月诗妍也觉得恍如梦幻，在一个月前莫凌轩死亡之时，还是一个几乎没有武道修为的‘废人’。
    但死去一个月后的复生，怎会变化如此之大？
    “诗妍。”然而，莫凌轩却是没有理会月开炎的问话，他第一次开口了，不过是对着月诗妍说的：“你要记住，在这个世上，弱者的命运，只能由他人主宰。而燕雀，也永远不知鸿鹄之志。”
    “若今日我不在，你的命运轨迹也将会彻底被发生改变，你…可懂？”
    威严桀骜的声音落下，不仅使得大殿中的一众人陷入沉思，也让月诗妍的美眸一滞，重重的点了点头。
    “诗妍明白。”
    她不知莫凌轩对她这样说是何意，不过这一席话还是让她感悟良多。
    从前，她对武道并不是太过热衷，但今日之事，却是让她的心境在潜移默化之中发生了一些改变。
    闻言，莫凌轩满意的点了点头，心想，也是时候将魔侍之事告知于月诗妍了：“既如此，那我让你跟随在我身边修炼，你可愿意？”
    “不行…诗妍是林飞扬亲自点名要纳之人，在三月之后，便是约定之日，即便你破坏了提亲典礼，也杀了林家的人，但依旧改变不了什么…”
    还未等月诗妍回话，其父亲月开炎便立马回绝了，话语之中有浓浓的担忧。
    显然，莫凌轩和远在北玄宗的那位‘真龙’林飞扬相比，他还是更重视后者，即使莫凌轩轻而易举便能杀他。
    “闭嘴，不杀你，只是因为你是诗妍的生父。但现在，谁再敢多言一句，死。”
    一声冷哼，莫凌轩再次淡淡开口，仿佛使温度都骤降了几分，而月家上下，也再没一个人敢说话。
    他们丝毫不怀疑，这位杀五位神台强者连眼都不眨一下的神秘少年，会说到做到。
    望着莫凌轩那淡漠绝尘的眼眸，月诗妍的心中其实还是有些复杂和犹豫的，自己父母亲虽然无情，但和她始终还是有一层血缘关系的。
    月家的人都看着月诗妍，心中希望她不要跟这小子走了，否则，他们月家，可算是元气大伤了。
    不仅被莫凌轩杀了两名神台强者，还失去了和林家‘真龙’交好的机会。
    “莫公子，可否给诗妍几天的时间？”
    良久，月诗妍再次轻启朱唇道，她的美眸无比澄澈明亮，显然，是决定好了要跟随在莫凌轩的身边。
    至于要的这几天时间，也就是为了和这冰冷的月家做最后的道别了。
    “好，三日之后，我与你一道离开月家。”
    莫凌轩微微点头，看到一个个面若死灰的月家人，他再次淡漠开口：“你们…可有异议？”
    “不敢…”
    一众面色苦涩，月家人哪敢说不啊，他们神台境后期的家主都被这少年一喝震伤，敢有异议，不是找死么？
    “诗妍，你且随我来。”
    没有再理会大殿中战战兢兢的月家诸人，莫凌轩率先踏步走出月家主殿，而月诗妍看了自己的父母一眼，也是轻咬朱唇紧跟了上去。
    莫凌轩并没有现在就离开月家，而是和月诗妍走在月家的庭院内。
    他们的周围空无一人，因为月家谁也不敢出现在莫凌轩的面前，生怕招惹这煞星不爽，给随手杀了…
    “多谢殿下对我爹的不杀之恩。”
    月诗妍率先打破沉静，对着前方的莫凌轩感激道。
    “别叫我殿下，现在，我只是莫凌轩。”莫凌轩随意的挥了挥手，随即停下脚步，对着月诗妍淡淡一笑道：“你难道就不想问我为什么要留你在身边修炼么？”
    闻言，月诗妍先是一愣，随之俏脸上露出了一抹古灵精怪的狡黠笑容：“肯定是莫公子想要更好地照顾我啦。”
    话音落下，见莫凌轩那俊秀的脸庞依旧冷冷的，丝毫没有要和她开玩笑的意思，月诗妍的美眸中也是不由的涌上了一抹幽怨，白了莫凌轩一眼，颇具一番韵味，倒是让莫凌轩的心境略微掀起了一丝波澜。
    “好吧好吧，不和你莫公子开玩笑，为什么要我留在你身边呀？”月诗妍再次问道，不过在这同时，还小声嘀咕了一声：“真讨厌，现在不仅不让我叫你凌轩哥了，还对人家那么冷淡，像个冰块一样…”
    “这丫头…”
    即使细若蚊吟，但莫凌轩还是听到了，不由得一阵哭笑不得，想他曾经为千古魔帝时，谁在他的面前不是谨言慎行，不敢多说一句？哪会像这丫头一样，在自己面前如此随意，还抱怨自己像个冰块呢？
    “咳咳…”轻咳两声后，莫凌轩随之将自己身边可培养八魔侍的因素都和月诗妍说了一遍，除了一些应该隐瞒的。
    毕竟，他总不可能将自己是千古魔帝转世重生的秘密告诉这丫头吧……
    “难怪莫公子之前说什么金庚天体，我真的身怀天级体质吗？”
    听完，月诗妍似乎有些难以置信，因为，莫凌轩说的太过让人‘惊悚’了！
    在这武道世界中，武道体质分别有灵体、王体、天体、神体这四种级别。
    而有的人，会身怀各种旷世体质，诸如林飞扬，这些身怀武道体质的武者一出生，便注定是真正的天之骄子。
    但就是林飞扬的‘真龙体’也才是灵级体质的范畴，自己身上竟身怀一种叫做‘金庚天体’的天级体质？
