    这让月诗妍有些怀疑，自己若是真的拥有天级体质，为何一直都没发现在武道上有见长的优势呢？
    “你是否天生对金元素物质感到亲和？”
    莫凌轩看着满脸疑惑的月诗妍，不由淡淡一笑问道。
    “好像还真是…每次看到金元素之物，我就特别想把它们…给吃了。”
    月诗妍仔细想了想，随即连连臻首，俏脸上有些尴尬。
    “这就对了，你会想把这些东西吃了，那是因为你的金庚天体需要汲取大量的金之元素觉醒。”
    莫凌轩微微颔首，再次开口道：“不过，我倒是有适合金庚天体修炼的功法，无需汲取大量的金之元素，便可觉醒。”
    “而觉醒之后的金庚天体，也才会真正显露出天级体质之锋芒，大成之境，甚至可掌世间一切金之元素，比如，所有品质的灵器，包括，天器、圣兵。”
    “真的吗？”
    此时，月诗妍的呼吸都仿佛有些急促，略显规模的雪峰不由的一阵跌宕起伏。
    天器她知道，乃是世间器物品质之极致，传说中通灵的奇物。
    不过圣兵…以她的层次，也就从未听说过了。
    她发现莫凌轩越来越神秘了，也不知道这‘死去’的一个月内，到底发生了什么。
    “自然。”莫凌轩回应道，他自创的帝级功法‘太古帝魔诀’就有专门配套给曾经八魔侍之一的庚金子诀，给月诗妍修炼，正好适合。
    说着，莫凌轩便伸出了一只手指，在月诗妍的雪白额头上轻点了下，刹那间，一股庞大的帝诀记忆涌入了她的脑海中。
    “这是？”
    虽还未细细领悟，但月诗妍依旧能够感觉得出莫凌轩给他传递的功法之玄奥。
    “庚金子诀，你且好好参悟，只需小成，庚金天体方可觉醒。”莫凌轩缓缓说道。
    “唔…这功法有没有比灵级上品厉害？”
    月诗妍的美眸中闪烁着一丝兴奋，她所知道的，这世上的功法、武技品阶分为：灵、玄、地、天四个品阶。
    而在千兰公国内，最高品阶的功法都还只是灵级上品呢。
    “如果我说，庚金子诀比所谓的天级功法都要强，你信吗？”
    莫凌轩眼神微眯，看着月诗妍道。
    “不信，我可不是小姑娘，随便让人骗。”
    月诗妍立马翻了个白眼，娇嗔道。
    莫凌轩无奈，也不准备在这个话题上再多作解释，庚金子诀的玄奥，月诗妍一悟便知。
    “对了，这江云行省可有出售武技之地？”片刻之后，莫凌轩又问，他想要另购一个住处，以便有一个更好的修炼环境。
    毕竟，月诗妍以全新状态踏上武道之途，若有他这个大帝为师的话，也能少走诸多弯路。
    而这个世界上的通用货币都是元石，重生一世，他身上连一枚元石都没，更不用提购买合适的住处了。
    因此，莫凌轩想到随手写一些低阶的功法、武技出售，那样也不失为一个好办法。
    “出售武技的地方…正好，北域的神阁就在我们江云城北城区。”
    说着，月诗妍的俏脸上显露出了一丝自傲之色。
    神阁，为供奉神明的地方，不仅是这方世界上最为特殊的超然存在，还是所有人公认武道圣地，无论是何等强大的武道势力，都不敢轻易招惹神阁。
    只因，神阁是这方世界当之无愧的无冕之皇！
    虽然北域神阁，只是这个超然存在极小的一个分支，但驻地在江云行省，也足以让这里的人感到骄傲了。
    除此之外，神阁还掌控着这方世界的商业营运，若要出售武技，神阁当之无愧是一个最好的地方。
    “供奉神明的神阁么…好，我先去神阁一趟，你在月家好好参悟庚金子诀，等我回来。”莫凌轩沉吟片刻道，随即屈指一弹，打出一道黑色的真元遁入月诗妍的娇躯之内。
    为了以防万一，他为月诗妍设了一道真元防护，就算是一般紫府境初期的强者都伤不了她。
    不过，刚走几步，莫凌轩的脚步突然停了下来。
    “怎么了？”
    月诗妍疑惑问道，却见莫凌轩转过身来，缓缓向她走来，脸色似有些窘状。
    “那个…诗妍有没有新的衣物？我身上的，已经成破烂了…”莫凌轩轻咳两声，即使心中尴尬，但强装作波澜不惊的样子。
    毕竟，咱可是千古魔帝嘛…
    “噗呲…”
    哪料，月诗妍下一刻便笑的花枝乱颤起来，她见一向严肃的莫凌轩也会有这样的窘状，就根本忍不住。
    好一会儿，月诗妍才缓过来，为莫凌轩找了一件新的衣物。
    在沐浴更衣后，莫凌轩才再次走出月家，望着那一间闺房，眉头微挑。
    他发现，自己在月诗妍那丫头面前，曾经大帝的威严似乎会被一次次刷新下限…
    不过这样的一世，也或许会比以前更加有趣。
    ……
    月家内发生的事，在整个江云行省闹得沸沸扬扬，而那位不明身份的神秘少年也成为了风尖浪口的人物。
    不过，除了月诗妍外，所有人都不知道那一喝震杀诸位神台强者的少年叫什么，只知道他，姓莫。
    北城区，神阁。
    距离月家已有数十里的之遥。
    莫凌轩看着面前那恢弘的楼阁大殿，心中也不由有些复杂。
    如今，紫曦已证道为帝，当为众神之帝，而神阁为供奉神明之地，那么这里的神阁，是否也有紫曦的神像呢？
    没有再多想，莫凌轩踏步走进神阁，印入眼帘的首先就是广阔无边的中心广场。
    今日，是一年一度的武脉觉醒之日，整个北域大多数没有背景势力的子弟，都会选择来神阁测试资质、接受神明的神赐之力。
    一眼望去，方圆数里的中心广场都跪满了人，最中心区域，有一方祭坛，一尊威严的中年男子雕像仿佛高耸入云，立在那儿，俯瞰苍生。
    不用猜，这应该便是沧澜界供奉的神明了，而当看到这尊神像额头上的火印时，莫凌轩的嘴角掀起了一抹笑容。
    那道火印，代表的是火离魔侍麾下的神明，也就是说，是属于他莫凌轩的麾下。
    如此，倒也十分有趣了。
    只不过，对于这尊神明，莫凌轩并没有印象，想来可能也就是一般的真仙、最低等的神明罢了。
    毕竟，曾经统御诸天万界的千古魔帝莫凌轩，可不是一般的真仙神明可以接触的层次。
    “紫曦的神像并没有在此…”
    莫凌轩的心念微动，在这里，他并没有发现那道让他熟悉但又恨之入骨的身影。
    “哪来的小子？竟敢如此直视神明之像，还不快跪下！”
    就在这时，祭坛之上主持典礼的神阁强者冷喝声传来，隐隐蕴含着愤怒之意。
    因为他见到在如此庄重的仪式中，竟还有人站立在那，而且还敢如此无礼的直视神明？
    这怎么能行？
    “让我跪？”
    然而，莫凌轩却是摇了摇头，淡漠笑了下，罔若未闻，动都未动。
    他，莫凌轩，即使重生一世，但也是曾经统御诸天万界的千古魔帝。
    且不说他会不会跪，一个低等神明雕像而已…
    可敢承受？
    魔帝一叩？
