    前世，他莫凌轩一跺脚，诸天神明、妖仙都要颤抖。
    而今生，即使是帝魂重生，但终究还是大帝，一尊神明雕像而已，恐怕根本不敢承受那一缕帝威！
    “这人是谁？难道不知道今天乃是武脉觉醒之日，所有人都要接受神明的神赐之力么？不仅不跪，而且竟还敢如此直视我们这方世界的神明，这是想要惹怒神明吗？”
    “若是惹怒神明，没有神赐之力降下，这小子就是罪魁祸首！”
    此时，跪在祭坛之下的诸多武者都向莫凌轩投来了愤怒的目光，一道道冰冷声音响起，在他们看来，莫凌轩此举就是故意来捣乱仪式的啊。
    “愚昧。”
    闻言，莫凌轩也向着跪伏在地的无数人扫了一眼，吐露出一道淡漠的话音：“所谓神明的神赐之力，实则子虚乌有，也就是尔等的心理安慰罢了，实际上，神明根本不知你们这方祭祀仪式的存在。”
    他说的的确没错，因为，他以前就是众神之帝。
    每个小世界其实都有相应的守护神明，而信奉神明的地方何其之多？难道这个神明在每个地方举行信奉仪式的时候，都要降下神赐之力？
    这样的话，这位神明岂不是不用修炼了？天天就忙着给自己守护的小世界降神赐之力？无疑是一个笑话。
    “放肆，给本长老闭嘴！”
    莫凌轩的话音刚落，祭坛之上那为首的神阁长老便冷哼了一声，面色盛怒的对着莫凌轩道：“我神阁为神明立下的道统势力，武脉觉醒的祭祀仪式也是数千年传承下来的惯例，难道你认为比本长老懂得更多么？”
    这位老者，名为陆博文，乃是北域神阁最资深的长老之一，拥有紫府境后期的修为，足足活了两百多岁。
    他今日可算是被不知天高地厚的莫凌轩给气笑了，一个乳臭未干的小子，不仅不跪神明，还敢如此狂妄，质疑他们神阁传承千年的仪式？
    “这白痴，竟敢质疑神阁的陆长老，扰乱仪式，神阁定然不会放过这小子。”
    “也不知道哪里来的小子，要是耽误了我们接受神赐，事后必要他好看。”
    在场的人，都对莫凌轩冷嘲热讽，幸灾乐祸的看着他。
    “我自然比你懂得多。”
    不过，莫凌轩却是懒得理会，只见他的眼眸毫不畏惧的与那陆长老对视，淡淡开口道：“如果我猜的不错的话，沧澜界的神明只是普通的初阶真仙神明罢了，这种级别的神明，能降下的神赐之力微乎其微，就算有，也只会降临在比你们强大得多的神阁主脉。”
    “而且按理来说，在这尊神明雕像的前方，应该还要有一尊神像，而那尊神像，当为紫曦女帝之像。只是北域神阁层次太低，还不够资格供奉女帝之像，所以，才会只有一尊神明。”
    “如若不信我说的，你可翻看你手中的神阁卷宗。”
    这些，莫凌轩都很清楚，紫曦女帝君临天下，诸天万界若要供奉，也应当以紫曦为首。
    北域神阁没有的话，那也只能证明，层次太低了，根本不够格…
    “你…你…”
    以陆长老为首的一众神阁强者，皆是被莫凌轩的一番话弄得哑口无言，根本不知道该怎么回复。
    他们死死地盯着莫凌轩，脸上有一种火辣辣的感觉。
    方才，陆长老还居高临下的讽刺莫凌轩会懂得比他多？下一刻，便被搪塞的哑口无言。
    莫凌轩说的每一句话，都没错。而关于沧澜界神明的信息，那是只有神阁卷宗之中才有记载的，这来历不明的小子，又怎么会知道呢？
    其余北域的诸多武者，心中也是有着无比震惊之色。
    以他们的层次，虽然不明白莫凌轩话语中一些什么‘初阶真仙’、‘紫曦女帝’到底是何等存在，但看到陆长老一众人的表情，就知道这小子，还真说的没错！
    “你说的都没错。”陆长老脸色有些铁青，心中极为不爽，这小子，在众人的面前竟如此打他的脸。
    “但即便如此，你可知你不仅冒犯了神明，还冒犯了我神阁，打扰仪式的进行，你…该当何罪？”片刻之后，陆长老又道。
    他是决定了，莫凌轩让他如此难堪，若是不找回场子，绝不那么容易罢休。
    “我，该当何罪？”
    闻言，莫凌轩不由的嗤笑了下，这神阁的长老也是搞笑，自己让自己陷入难堪之地，面色挂不下，还要问罪他？
    “可笑，当我踏入神阁的一刻，你便不问缘由呵斥要我跪下，殊不知，我只是来神阁做交易的而已，并非觉醒武脉，接受神赐。”
    “在这之后你又问我是否懂，我实话实说了，现在，扬言要问罪与我？神阁，身为超然势力，就是如此蛮横霸道么？”
    莫凌轩淡然陈述，字字珠玑，让陆长老等一众人脸色都是有些变化，如此想来，似乎还真是自己的原因。
    “既如此，那打扰神阁仪式本长老可不追究，但冒犯神明一事，你必须赎罪，现在，若向神像跪下，神阁方可既往不咎。”
    陆长老的语气稍微缓和些，但依旧要以别样的形式来找回面子。
    莫凌轩看了陆长老诸人一眼，摇了摇头道：“我不可跪的。”
    “若是不跪，那就别怪我神阁不客气了。”
    陆长老冷哼一声，他已经让步了，但这小子还不给他台阶下？
    “好，那你们且睁大眼看好了。”
    莫凌轩无奈道，他决定自己也退一步。
    以他现在紫府境的实力，也的确不适合和神阁这样的超然存在结仇，哪怕只是一个分支。
    他虽自傲，但却不自负。
    话音刚落，莫凌轩便向着那尊神像微微躬了下身，而且仅仅是一个极小的幅度。
    他没有下跪，也不可能下跪。
    陆长老等一众神阁强者刚想发难，但下一刻瞳孔却猛然收缩，嘴头的话，生生咽了回去。
    “嗡嗡…”
    因为，在这一瞬间，这片天地间便响起了仿佛来自远古的宏音，一股神秘、玄奥的力量降临在天穹之上。
    原本那尊黯淡无神的神像，陡然有万丈金光散发而出，逐渐形成了一位睥睨天下、傲视苍生的男子虚影。
    “这是…神迹啊！”
    “天哪…神明显圣了，我竟然能在有生之年见到神明显圣！”
    一道道惊呼声，响彻了整个江云行省，方圆数百里之内，所有人都能见到天穹之上那尊伟岸的身影。
    万万人朝圣，向着天穹那尊神明虚影跪了下去，因为，这是真正的神迹！
    但片刻之后，诡异的一幕却发生了。
    在江云行省数百万人的注视下，那尊睥睨的神明虚影竟是突然以手贴胸膛，做出了一个让天下人都惊骇欲绝的举动。
    而那个举动。
    是行礼！
    神明，行辑手之礼！
    这一刻，无数人的心头狂颤，神阁之内陆长老诸人也吓得脸色苍白。
    他们顺着那尊神明行礼的方向看去，而那个方向…
    是莫凌轩所站着的地方！
