    “这…绝对是有什么意外，神明显圣定然不可能是对那小子行礼的！”
    “应该是这小子耍了什么花样，制造出的幻象！如若不然，一定是个巧合。”
    每个人的心中，包括神阁陆长老等一众强者都是如此不断自我安慰着。
    因为，这一幕也的确太过惊世骇俗了，神明显圣，向一个不足双十的少年行礼，这说出去要吓死人啊！
    整个神阁之内，要说依旧保持平静的，恐怕也只有莫凌轩一人了。
    这尊受北域之人信仰的神像中会存在一丝神明之力很正常，而只要感受到自己的那一缕帝威，这一丝神明之力会显现，并本能的对自己行礼，这也在常理之中。
    莫凌轩说过自己不能跪的，因为，他知道会发生这样惊世骇俗之事，颠覆所有人的常识。
    但既然陆长老要咄咄逼人，那就让他们好好的震撼一回吧。
    神明虚影，仅仅出现了一瞬便直接消失了，不过天地间的动静却没有平息下来。
    “轰轰…”
    一道道巨响在神明虚影消散之后传出，整座神阁在此刻剧烈的震颤了起来，大地都仿佛要开裂。
    而接下来的一幕，更是让所有的人终身难忘！
    只见，祭坛之上的那尊神像，突然开始蔓延出了寸寸裂痕。
    伴随着一声炸裂声，这尊北域神阁历代供奉的神明雕像，竟是直接诡异的破碎了！
    滚滚神像元石从空中坠落，使得神阁广场的数千人都是仓皇而逃，面露惊骇之色，造成了巨大的动乱。
    陆长老和其他几位神阁强者何尝不是？他们的脸色煞白，历代供奉的神像会在显圣后突然破碎，这可是从未发生过的啊！
    好在陆长老等人很快反应了过来，出手将空中下落的石像碎石都用真元挡了下来，这才没有造成什么人员伤亡。
    数息之后，神阁内的一切恢复平静，但所有人仍然惊魂未定，今日发生的事，太过诡异了，是他们平生未见的！
    “一定是他，用妖术制造幻象，惹怒了神明，不然神像怎会破碎？”
    “对，一定是神明震怒了，都是因为这小子！若是神明降下天罚，那我们该怎么办啊…”
    这时，一道道愤怒的声音响起，矛头都是直指莫凌轩。
    大多武者都是冷意极盛，他们可不信，高高在上的神明真会向一个少年行礼，能有如此景象的，定然是莫凌轩做的手脚。
    而正是因为莫凌轩此举触怒了神明，神阁的神像才会突然破碎的！
    这一切，他们想来，都是那么的合理。
    包括陆长老等神阁强者在细细思量后也皆是认同大众的说法，毕竟，神明向一少年辑礼，太过惊悚，没有人会相信。
    “你到底是谁？冒犯神明，致使神明震怒，让神像破碎，你可知是死罪！”
    陆长老脸色冰冷的对着莫凌轩道，今日在他的监督之下，神像破碎，他还真不知道怎么和即将归来的神阁阁主交代。
    现在，也只有硬着头皮将这一切的罪魁祸首给拿下了。
    “呵…”
    莫凌轩嘴角掀起了一抹嗤笑弧度，这神阁长老的一系列行为，着实让人作呕：“方才，是你让我对神像行礼的，我照做了，后神明显圣，神像破碎，又言我用妖术惹怒神明，对我定罪？”
    “我说过我不可跪的，但你执意如此，现在却怕承担后果，将一切推之我身。老家伙，你…可还要脸？”
    莫凌轩的讥讽话音落下，显得更加冰冷，使得陆长老的面色一滞。
    眼前这位少年似乎有着同龄人不该有的冷静和老道，而且还不知道莫凌轩的具体身份，这让陆长老有些顾虑。
    但转念想到这世上还真没多少势力是神阁不敢惹的，陆长老的老脸就再次被冷意给掩盖了。
    “你，竟敢对本长老出言不逊？”陆长老的眉毛气得发抖，他足足活了两百多岁，也没有遇到过如此猖狂无礼的小辈，竟敢辱骂他可还要脸？
    “出手，将这冒犯神明，致使神像破碎的小子给拿下，等候阁主发落！”
    再次一声冷喝，其余几位神阁的紫府强者也都随着陆长老出手了。
    一共五位，皆是清一色的紫府境强者。
    刹那间，整个神阁都弥漫着令人窒息的威势。
    紫府境，乃是武道之中一个巨大的分水岭，在千兰公国，紫府境的强者都算是颠峰存在了。
    而能够拥有如此之多紫府强者的，也唯有神阁这等特殊存在了。
    “这小子该消停了，使得神像破碎，活该！”
    其余一众武者都是幸灾乐祸的看着这一幕，莫凌轩害的神像破碎，使他们所有人都不能接受神赐之力，触犯了他们的利益。
    “我若出手，你们，唯有一死！”
    对此，莫凌轩的脸上依旧古井无波，淡淡开口。
    但这句话音落下，却仿佛让空气都凝固了几分。
    “嗡嗡…”
    一丝丝黑色的真元出现在莫凌轩的体表，给他更加增添了一丝魔魅霸道之感。
    天地间的灵气，隐隐以莫凌轩为中心，被他不断吞噬着。
    无形的真元风暴将陆长老几位紫府强者的气息搅得无比混乱，在威势之上，他们被莫凌轩彻底碾压！
    莫凌轩身上的真元，已经不是普通的真元了，在结合了混沌圣体的力量后，应该称为混沌真元。
    更加霸道，更加强大，无坚不摧！
    虽修为暂时只是紫府初期，但要击败甚至灭杀紫府境后期的武者，也是轻而易举的事。
    只因为，他是千古魔帝、莫凌轩！
    “哈哈哈…”
    陆长老等神阁强者都是怒极反笑，一个少年，说让他们这样的紫府境强者死？这可真是贻笑大方啊…
    什么时候，他们这些在千兰公国属于巅峰层次的紫府存在，被如此轻视了？
    “这小子，还真是不知天高地厚啊，难道不知道紫府境到底是何种存在么？”
    “能说出这样的话还用猜吗？他是傻子啊！”
    一声声嘲讽的大笑此起彼伏，其余一众武者也从未见过如此狂妄的人，就算是北域的那些大宗派，似乎也没有这样的小辈吧？
    “轰轰…”
    一道道恐怖的真元让空间仿佛都震颤了起来，五位紫府一同出手，这种情景，让人惊骇无比。
