    ~~
    无生天，无生宗领地，亿万小世界之一。
    咻咻！
    如雨般密集的箭矢在聚妖岭密集的山林间穿梭，射向三道通体遍布红光却又不断闪转腾挪的身影。
    这三道身影，虽然红光遍体，妖里妖气，但要是仔细观察的话就会发现，他们和普通人没什么两样，一个是面黄肌瘦，身材单薄，一看就是营养不良的黄脸少年，一个是肥头大耳，肚大腰圆，一看就是营养过剩的肥胖少年，还有一位则是面相粗犷的中年。
    这三道身影，在密集的箭矢中闪转腾挪，起初的时候，他们还能游刃有余，可随着箭矢越来越多，最后宛似磅礴暴雨般倾泻而下的时候，三人明显有点支撑不住的趋势。
    第一个便是这三道身影中的粗犷中年，只见他在躲避的时候，直接被一支利箭穿膛而过，来个透心凉，当场身死。
    “徐叔……”
    一旁正在躲避的黄脸少年和肥胖少年，在目睹这一幕之后，都瞬间面目疯狂，发出一声歇斯底里的嘶吼，显然接受不了粗犷中年已死这一幕。
    “燕胖，这里不能逗留，我们快走，否则就会落到和徐叔一样的下场。”
    黄脸少年和肥胖少年，虽然都接受不了，但很显然，黄脸少年要比肥胖少年理智的多。
    知道他们要是在不离开的话，就会落个同样的下场，急忙朝肥胖少年喊道。
    嗖嗖！
    接着两人便继续化作两道流光，朝远处逃去，消失在这密集的箭矢中。
    ……
    聚妖岭某座山洞内。
    这里充满红光，倒不是燃起篝火，而是这里有两道散发红光的身影，他们不是旁人，正是刚才在箭矢中逃脱的黄脸少年和肥胖少年。
    两人都盘坐在山洞中，彼此都谁没开口说话，气氛稍显压抑，显然都没从粗犷中年的死亡中缓过神来。
    “燕胖，你别这样，人死不能复生，徐叔也不希望我们这样，他一定希望我们坚强的活下去。”
    黄脸少年率先打破压抑的气氛，开口说道。
    “活下去！林玄，扪心自问，我们真的能活下去吗，一年了，我们每天都被无生营当成妖魔射杀，不知道看到多少像我们这样的人死亡，这次连徐叔也死了，下次呢，是轮到你死，还是轮到我死。”
    肥胖少年看着黄脸少年，不由自嘲一笑，脸上露出一丝绝望道。
    黄脸少年一怔，虽说他从来都不是一个认命的人，但一想到前路渺茫，脸上不由露出一丝神伤。
    黄脸少年名叫林玄，如今是东疆古域十大宗派之一，无生宗阶下囚。
    提到林玄，或许没几个人听说过，但要说到林玄身后的战神之家林家，那可说是无人不知，无人不晓。
    东疆古域，分为四域一疆，分别是东西南北四域，以及中疆。
    四域一疆，修士无数，宗派如云，其中最为赫赫有名的，便是一族二家三圣四宗，十大宗派。
    而南域战神之家林家，以及西域无生宗，都是十大宗派之一。
    提到战神之家的光辉历史，真是说上三天三夜都说不完，其中最被世人津津乐道的，便是一门双战神，全部问鼎东疆之巅，留下无尽传说。
    巅峰时期的战神之家，不仅是十大宗派之一，甚至可以说是整个东疆都是林家的，根本就没有其余九大宗派什么事。
    只不过，林家虽然耀眼，但却有一个致命缺陷，甚至可以说是诅咒，那就是，每当林家传人，在封帝长生，问鼎东疆之巅之后，都会离奇失踪，下落不明。
    有传言，说林家太过妖孽，遭天妒，也有传言，说林家得罪某位活化石，每当林家问鼎东疆之巅之后，都会被那位活化石所灭，毕竟，爬得越高，摔的越惨，更有传言，林家战神在封帝长生之后，已经不敢屈尊东疆古域，乃至整个玄黄界，破界离去。
    总之，各种传言，没有一个盖棺定论。
    而就在距今最近的林东战神离奇失踪之后，东疆南域也跟着掀起一阵腥风血雨。
    因为东疆古域一直有一个说法，林家之所以会一门双战神，被称之为战神之家，皆因存在一种堪比‘帝经’存在的祖传玄功。
    帝经，众所周知，那是可以封帝长生的功法。
    也是整个玄黄界最顶级的功法，任何一部帝经的出世，都足以掀起世界大战。
    而林家玄功，就是这样的存在。
    在林东战神离奇失踪之后，无数强者现身林家，意图抢夺林家玄功，战神之家一夜之间沦为废墟之家，可惜，却没有一个人得到。
    而就在所有人都寻找无果的时候，都将目标转移到林东战神之子林玄身上。
    因为战神之家是一脉单传，林东战神失踪，林玄身上肯定有林家玄功。
    然而，林玄也好似人间蒸发一般，消失在南域。
    事实上，没有人知道，就在林东战神失踪之后，林玄便被来自西域的无生宗少宗主雷天星抓走，之后三年，林玄一直都过着非人折磨，搜魂搜破，放血剥皮，开膛破腹，等等。
    直到雷天星确定林玄不会林家玄功，这才将林玄扔入无生天，让其自生自灭。
    无生天，是无生宗圈养子民的领地，也是囚禁犯人的牢笼。
    无生宗身为十大宗派之一，不像战神之家那般一脉单传，而是家大业大，枝叶众多，修士无数，高手如云，而对于一个宗派来说，要想长盛不衰的发展，最需要的就是新鲜血液，也可以说是杰出弟子。
    相比较宗派对外招收一些资质参差不齐的弟子，一般的大宗派更倾向于开创出来一片小天地，圈养一些专属的子民，以便解决新鲜血液的问题。
    而无生天，就是这样的地方。
    除此之外，无生宗也会把一些宗内罪犯，打下‘红光封印’，也扔入无生天。
    因为无生宗认为，直接杀死犯人的话，太便宜他们，要是由无生天土著杀死的话，那才叫凄惨。
    因为无生天土著，都是无生宗圈养的子民，根本就不能算修士，而是超凡境界的凡人，而但凡无生宗罪犯，自然都是有两把刷子的修士。
    堂堂修士，却被凡人追杀，心里可想而知。
    其次，这对于无生天土著来说，也算是历练，可说是一箭双雕。
    林玄由于被雷天星折磨三年，期间失血过多，加上又正是发育的年纪，所以导致营养不良。
    本来以林玄的身体状况，被扔入无生天，就算不被无生天土著杀死，也小命难保。
    好在他遇到燕庞和徐天，这才保住小命，苟延残喘活了一年。
    燕庞，本就是这东疆西域的一个小修士，并且还是一位药师，用他的话说，他之所以会营养过剩，就是因为吃丹药过多缘故，燕庞本想拜入十大宗派之一的‘药王宗’，结果得罪无生宗弟子李旭，被抓来无生宗扔入无生天，两人在结识之后，因年龄相仿，遭遇相同，关系极好，林玄称呼他为‘燕胖’。
    徐天，是来自东疆北域的徐氏一族修士，喜欢游历，在来到西域时，不知何缘由得罪无生宗，也被扔入无生天，三人在结识以后，徐天便对林玄和燕庞颇为照顾，因此，林玄二人，也都把他当成亲人长辈，可惜，在无生营猎杀行动中，中箭身亡。
