    ~~
    “老鬼，不行吗？”
    冰脸少年收起长剑，来到老者旁边，开口问道。
    “紫鹰阵虽然不算高明阵法，但我身上毫无修为，实在是太被动了，本以为凭借高超造诣，能够破解，看来是我高估自己了。”
    老者点点头道。
    “无妨，这次不行，还有下次，总有一天，能破掉紫鹰阵。”
    冰脸少年说道。
    接着两人便想要转身离去，也就在这个时候，让他们一怔的一幕出现了，发现在不远处居然还有旁人。
    两人在看到燕庞的时候还好，到没表现出什么异常，毕竟燕庞身上散发红光，说明也是无生宗囚犯，和他们是一类人。
    倒是看到林玄的时候，直接表情一凛，林玄身上没有红光，说明是无生天土著，甚至很有可能就是无生营的人。
    冰脸少年身上瞬间散发出来凌厉剑气，他自然不会对无生营的人客气。
    “两位，别误会，我不是无生营的人，也不是无生天土著，我和你们一样，也是无生宗阶下囚。”
    林玄感受到冰脸少年的凌厉剑气，便知道对方误会了，立马说道。
    不过从冰脸少年和老者的表情不难看出来，他们显然不信林玄的话。
    无生宗身为东疆十大宗派之一，红光封印那是何等厉害，连他们都瓦解不了，自然不相信林玄能瓦解。
    “这是真的，我们刚刚从聚妖岭逃出来，就被乌段击杀，幸好遇到你们袭击紫鹰阵，并且打跑乌段。”
    燕庞也急忙站了出来，开口说道。
    冰脸少年和老者，不由对视一眼，他们不相信林玄的话，但相信燕庞的话。
    燕庞身上有红光封印，说明是无生宗囚犯，而任何一个无生宗囚犯，都对无生营恨之入骨，肯定不可能帮助无生营。
    “你也是无生宗阶下囚？”
    老者稍微迟疑一下，接着盯着林玄双目，开口问道。
    尤其在询问的时候，双目弥漫出一道道光晕。
    “前辈，千真万确，我是因为修炼了一门比较特殊的功法，这才瓦解红光封印，也是刚刚才从聚妖岭逃出来。”
    林玄看着老者双眼，不由心中一动，他当然知道，老者不是普通的询问，很有可能牵扯到一些灵魂秘术。
    不过他也无惧，一脸坦荡的看着老者，郑重点头道。
    “赵风，这小子没说谎，他的确不是无生营的人。”
    老者在看了林玄一眼之后，便收回目光，接着朝一旁的冰脸少年说道。
    冰脸少年点点头，这才收敛身上的凌厉剑气。
    “前辈，你们可是要破解紫鹰阵，救出聚妖岭的囚犯，我这里有一枚通行令牌，可以自由出入。”
    林玄见两人相信他，不由脸上一喜，接着急忙将通行令牌拿了出来。
    “不行，通行令牌虽然可以自由穿梭，但那不是破解阵法，要是我们进入，而有无生营的阵法师赶到的话，很有可能把我们困死在里面。”
    老者不由摇摇头道。
    林玄点点头，接着将通行令牌收了起来，他对阵法也是一知半解，没有话语权。
    “你们两个，既然从聚妖岭逃出来，不如跟我们一起去再生营吧，那里才是无生天最安全的地方，连无生营也奈何你们不得。”
    老者先是朝林玄和燕庞打量一番，尤其是林玄，感受到林玄是超凡三重天之后，不由眼睛一亮，脑海中也不知道在想些什么，开口说道。
    “多谢前辈，我们离开聚妖岭，就是打算去再生营的。”
    林玄急忙说道，这下好了，还省的他们四处打听寻找了。
    “恩，我们走吧。”
    老者点点头，接着一行四人，便迅速离去。
    途中，四人难免一番交流，比如相互介绍来历。
    “前辈，还不知高姓大名，应该怎么称呼？”
    林玄和燕庞，先是自我介绍一番之后，燕庞便朝老者问道。
    “哦，我也忘记自己叫什么了，我出自西山，人家都叫我西山老鬼，你们也叫我老鬼就行了。”
    老者开口说道。
    西山老鬼！
    林玄听到这四个字，自然没有什么反应，虽说他被扔入无生天之前，被雷天星折磨三年，但要知道，在此期间他都是被囚禁的，而林玄又是来自东疆南域，对于西域自然是不了解的。
    “什么，前辈，你你，你是西山老鬼？”
    燕庞听到这四个字之后，当场便被吓结巴起来，一脸恐惧的看着老者。
    “怎么了？”
    林玄不由一脸疑惑的看着燕庞，问道。
    “林玄，西山老鬼是西域赫赫有名的恶神，杀人不眨眼，曾一夜之间血洗西域三个宗派，血流成河，尸骨成山，据说连鬼魂都没放过，因出自西山，故而被成为西山老鬼，相传西山老鬼阵法超绝，不知道有多少想杀他的人，都栽在他手中。”
    燕庞本就是东疆西域的小修士，自然对西山老鬼四个字不陌生，低声朝林玄解释道。
    林玄闻言也怔了一下，没想到西山老鬼这么大名气。
    “陈年往事，不提也罢，现在不照样沦为无生宗阶下囚，连修为都被封印。”
    西山老鬼摇摇头道。
    “这位兄弟，我见你剑法超绝，在没有修为的情况下，都能压制乌段，着实了得，不知怎么称呼？”
    燕庞在震惊完毕之后，接着将目光看向一旁的冰脸少年，开口问道。
    傻子都能看出来，冰脸少年的来历绝对不简单，甚至比之西山老鬼，都不逊多让。
    冰脸少年见燕庞询问，不由冷冷朝其看了一眼，接着便收回目光，并没有回答，之后便大步朝前走去。
    很显然，他的态度很明显，不屑回答。
    “呸，傲什么傲，有什么大不了的，比你剑术高的我见多了。”
    燕庞见人家不搭理他，不由一脸尴尬，接着便低声喝骂道。
    “你们两个别介意，赵风他是一位剑术天才，就是性格古怪了点，不喜欢和生人打交道，等以后时间长了就行了。”
    西山老鬼见状，脸上不由露出一丝苦笑，摇摇头说道。
    “赵风，有什么了不起，我现在还不想知道了呢，北域神剑山庄弟子也没他这么傲，咦，姓赵，他不会和神剑山庄赵家有什么渊源吧？”
    燕庞显然没解气，可突然想起来，冰脸少年姓赵，剑术高超，和神剑山庄赵家，不会这么巧吧。
    西山老鬼耸耸肩，表示也不知道。
    “应该不会，北域神剑山庄也是十大宗派之一，而且我曾经和来西域游历的赵家剑客，有过交集，个个都人如其剑，翩翩君子，怎会有如此狂傲之徒。”
    燕庞又说道。
    赵风！
    只有林玄，在听到这两个字的时候，眼中不由闪过一道精光。
    燕庞没听说过这两个字，但他听说过，赵风还真是出自北域赵家，并且是神剑山庄少主，北域四星之一，被称之为小剑神。
    提到小剑神，那绝对是无人不知，无人不晓，不仅名震北域，包括整个东疆古域小辈，都有一席之地，只不过，世人只知道小神剑，是神剑山庄少主，却不知，其名就叫赵风。
    神剑山庄和战神之家，并列十大宗派中的‘二家’，一南一北。
    林玄身为战神之家传人，赵风身为神剑山庄传人，因此林玄知道赵风。
    名字相同，偏偏又是一位剑术绝顶的剑客，怎么可能会这么巧。
    所以林玄可以肯定，赵风绝对是神剑山庄少主，小剑神无疑。
    只不过，让林玄讶异的是，小剑神，那是何等存在，整个东疆古域，除了通天级别的大能之外，能胜过他的，屈指可数，包括无生宗少主，被称之为无生小巨头的雷天星，也未必是小剑神对手。
    怎么会沦为无生宗阶下囚，被关押在无生天。
    要知道，神剑山庄和战神之家不同，神剑山庄也剑客众多，要是知道少主被关押在无生天，估计早就杀到无生宗。
    林玄不由朝赵风多看两眼，虽说他已经猜到赵风的来历，但并没有说出来的意思，多一事不如少一事，因为他从西山老鬼的表情不难看出，只怕连西山老鬼都在怀疑，赵风和神剑山庄赵家，有没有关系。
    时间快速流逝，林玄和燕庞，跟着西山老鬼和赵风，前往再生营。
    一路上，赵风虽然一个字没说，但西山老鬼还是告诉他们很多，关于再生营的事情。
    当然，林玄和燕庞关心最多的，还是再生营主。
    只不过，每当他们像西山老鬼询问，关于再生营主的问题时，西山老鬼都神秘一笑，搪塞过去，说等他们到了再生营，自会见到再生营主。
    一天后，四人便来到一处巨大的峡谷中。
    随着林玄和燕庞进入之后，便直接一怔，仿佛来到一片红色世界。
    由于这峡谷四面环山，因此，在外面的时候，还没发现，可进入之后，他们便发现，红光洒遍峡谷的每一个角落。
    而在峡谷中，则有着众多身体散发红光的身影，全部都是和他们一样，是无生营阶下囚，也可以说是无生天妖魔。
