    ~~
    而这些人，全部聚集在一起，虽然林玄不懂阵法，但还是一眼看出来，是在排兵布阵。
    “这是……真龙？”
    林玄和燕庞不由对视一眼，接着都从彼此脸上看到震惊。
    要是局部观察的话，或许看不出来什么，可要是整体观察的话，就会发现，所有人的排列情况，就是一条龙。
    真龙！
    那可是妖兽中的神兽存在，曾在太古时代留下无尽传说，而关于真龙的一切，都是了不得存在。
    比如，龙族古战技，有天下无敌之称，还有很多根据真龙布置出的阵法，也都强悍无比。
    很显然，眼前这座正在布置的大阵正是如此。
    “是关于真龙的阵法，但好像有残缺，比如真龙最锋利的是龙爪，这座阵法就没有龙爪，力量最大的是龙尾，也没有龙尾，而且这座真龙阵法，只有其形，没有其神，甚至给人一种一盘散沙的感觉。”
    林玄仔细打量众人布置成的关于真龙的阵法，将自己的想法说了出来。
    但话一出口之后，脸上便露出一丝后悔，他初到人家地盘，就指手画脚的，着实不该。
    再说了，他的阵法造诣，也一知半解的，只是以前接触过，并没有系统的学过。
    西山老鬼和赵风闻言，也相互对视一眼，不过到没有不高兴，反而脸上露出一丝讶异。
    “林玄，你也精通阵法？”
    西山老鬼开口问道。
    “精通谈不上，以前接触过一些高深阵法，所以略懂一二，你就当我是胡说。”
    林玄摇摇头道。
    “你能一眼看出黑龙天破阵的精髓，要么是精通阵法，要么就是眼界宽广，你说的没错，此阵的确是一盘散沙，因为目前还在初期试阵阶段。”
    西山老鬼说道。
    “好吧。”
    林玄脸上露出一丝苦笑。
    “老鬼，再生营布置这黑龙破天阵，可是为了对付无生营。”
    燕庞在一旁也开口问道，虽然他看不出来这阵法深浅，但有一点他知道，但凡和真龙扯上边的，不管是武技，还是阵法，都是了不得存在。
    “既然你们来到再生营，那有些事情，我也就不瞒你们了，黑龙破天阵，是我精心研究出来的阵法，也是我们逃出无生天的希望。”
    西山老鬼朝燕庞和林玄看了一眼，接着开口说道。
    林玄二人都一怔，继而都眼睛一亮。
    “你们可知道在无生天，什么威胁最大？”
    西山老鬼继续说道。
    “这还用问吗，肯定是无生营。”
    林玄说道。
    “错，威胁最大的从来都不是无生营，而是无生天的结界，要想逃出无生天，就必须摧毁结界，否则我们就会被永远困在此。”
    西山老鬼说道。
    “无生天是无生宗开创出来的一方小世界，想要摧毁小世界的结界，谈何容易。”
    林玄家学渊源，自然也了解众多，以前他从没想过这问题，此刻一想，不由皱着眉头。
    “是不容易，不过经过我的多年努力，虽然还没成功，但至少有很大希望。”
    西山老鬼点点头，接着将目光看向远处正在布置‘黑龙破天阵’的众人，开口说道。
    林玄自然知道，西山老鬼口中的希望，就是此阵。
    “黑龙破天阵，除了基础阵法之外，最重要的便是中枢，两只龙爪，以及龙尾，中枢掌控阵龙整体，由我们的再生营主掌控，两只最锋利的龙爪，一只由赵风掌控，因为他是一名剑客，剑术本就以攻击力凌厉著称，如今还剩下另外一只龙爪，以及龙尾没有合适人选。”
    西山老鬼继续说道。
    “再生营有这么多人，就没人符合条件？”
    林玄疑惑道，这里光布阵的少说有上百位。
    “如果没有红光封印的话，随便拿出一人都合适，可此刻没有，赵风虽然也被封住修为，但他剑术超绝，攻击力凌厉，完全弥补没有修为的缺陷，至于其余人，布置基础阵法还行，要想掌控至关重要的龙爪和龙尾，是不够格的。”
    西山老鬼摇摇头道。
    林玄和燕庞都不由点点头。
    “事实上，我们再生营，之所以想要击破紫鹰阵，救出聚妖岭的囚犯，就是想要从中挑选出适合布阵的人选，可惜，一直没成功。”
    西山老鬼又说道。
    林玄和燕庞，脸上都露出一丝恍然。
    “林玄，本来你身上没有红光封印，而且还有修为在身，是掌控力量最强大的龙尾的不二人选，可惜你才超凡三重天，修为太低了，暂时还不够格，不过你可以先学习一下龙尾的掌控之法，若是你修为突破，说不定还真能够资格。”
    西山老鬼在顿了一下之后，接着又朝林玄说道。
    之前在聚妖岭，他发现林玄的时候，之所以想把林玄带回再生营，就是打这算盘。
    黑龙破阵天，还缺少一只龙爪，和龙尾。
    龙爪还好，只要找到攻击力强大的，就符合条件，唯独龙尾最难找，因为在大阵中，龙尾是力量最强大的部分，而所有的无生宗囚犯，又都没有修为，这就等于是缺陷。
    但林玄的出现，正好弥补这缺陷，因为他是有修为在身的阶下囚。
    唯一的遗憾就是，林玄的修为太低了，暂时还无法支撑起龙尾。
    不过西山老鬼也知道，那只是暂时的，修为可以慢慢提升，说不定有朝一日就够资格了呢。
    “好，我尽力。”
    林玄听到西山老鬼的话，不由怔了一幕，但很快便缓过神来，点点头道。
    “恩，那好，你初来乍到，我先带你去拜见一下再生营主，她才是我们再生营的主心骨。”
    西山老鬼说道。
    林玄和燕庞，自然都没说什么，但心中却暗暗好奇，西山老鬼和小剑神赵风，名气已经够大，够恐怖了，但还以再生营主为首，不知到底是何方神圣。
    甚至林玄都怀疑，这位再生营主，会不会是被无生宗关押进来的老不死，又或者说是一位东疆大能，就算修为被封印，还有无数压箱底。
    接着西山老鬼便带着林玄和燕庞，往峡谷里面走去，期间不少人自然都看到林玄，毕竟，林玄身上没有红光，只不过，大家在看到西山老鬼之后，倒也没说什么，都继续演练阵法。
    这是一座人工开凿出来的山洞，古色古香，甚至给人一种女子闺房的感觉。
    “老鬼，你不是要带我们去见再生营主，怎么跑这来了，这一看就是女子居住之所。”
    燕庞一脸疑惑的看着西山老鬼，显然摸不清头脑。
    西山老鬼笑而不语，并没有回答燕庞的话，而是站在一旁等待起来。
    片刻功夫，有轻微的脚步声响起。
    只见一位身穿黑衣，英姿飒爽，美艳无比二八少女，大步走了出来。
    黑衣少女头发如瀑，眉目如画，肌肤如玉，美轮美奂，如梦似幻。
    只不过，她虽然年龄不大，看起来和林玄燕庞，伯仲之间，但举手投足之间，都散发一股老成之气，尤其是一袭黑衣，更显成熟。
    关键是，她和林玄一样，身上也没有散发红光。
    “老鬼，你回来了，战果如何？”
    黑衣少女在走出来之后，自然一眼看到林玄和燕庞，尤其是看到林玄，一脸的讶异。
    但很快便收起吃惊，朝一旁的西山老鬼问道。
    “营主，功亏一篑。”
    西山老鬼摇摇头道。
    营主？
    再生营主！
    林玄和燕庞，都不由张大嘴巴，满脸的不敢相信，眼前这位二八年华的黑衣少女，就是再生营主？
    他们在见到再生营主之前，可是有过很多幻想，唯独没有想到，居然是一位看起来比他们还要略小的少女。
    “无妨，再接再厉，早晚会成功，这两位是？”
    黑衣少女点点头，倒也没有多少失落，显然在意料之中，接着将目光转移到林玄和燕庞身上。
    “营主，他们是我从聚妖岭带回来的，也是无生宗阶下囚，这位叫林玄，那位是燕庞，林玄和营主一样，也瓦解自身的红光封印。”
    西山老鬼介绍道。
    “二位好，我叫姜瑶，是再生营营主，欢迎你们加入。”
    姜瑶朝林玄和燕庞点点头，接着开口说道。
    尤其是在看向林玄的时候，更是两眼放光。
    “姜营主好。”
    林玄和燕庞，也立马说道。
    “林玄，不知你是如何瓦解红光封印，难不成你是特殊体质？”
    姜瑶看着林玄，开口问道。
    “回姜营主，那倒不是，我是因为修炼了一种比较特殊的功法，瓦解封印。”
    林玄回道。
    “原来如此，我说在你身上怎么没感受到特殊体魄的气息，原来是比较高深的功法。”
    姜瑶若有所思的点点头道。
    “营主，我已经带林玄参观过黑龙破天阵，林玄目前修为还低，可他要是能继续突破的话，将会是掌控龙尾的不二之选，之后我会先传授他龙尾的掌控之法。”
    西山老鬼在一旁说道。
    “也好，林玄，以后你就安心在再生营居住下来，努力修炼，总有一天，我们会逃出无生天。”
    姜瑶再次点头说道。
