    ~~
    之后的日子，林玄和燕庞便在再生营居住下来。
    一转眼，便过去三个月光景。
    期间，燕庞每天早出晚归，也不知道在忙些什么。
    而林玄，自始至终都足不出户，闭关修炼。
    如今来到再生营，只是第一步，自身安全是有保障了，可要是想离开无生天的话，还是没影的事。
    而林玄也已经彻底了解再生营，他自然也想努力修炼，争取早日够资格执掌龙尾。
    尤其是，期间他在闭关修炼的时候，也参悟了西山老鬼传授他的龙尾掌控之法。
    之前对于这黑龙破天阵，林玄只局限于表面看到的，而此刻在亲自参悟之后，他才知道此阵的博大精深。
    哪怕以林玄的见识，也从未见过如此奇阵。
    甚至林玄都充满自信，只要黑龙破天阵能够布阵成功，绝对能够破开无生天结界。
    如今基础阵法人选有了，中枢人选有了，两只龙爪，也有了一只龙爪人选。
    只剩下另外一只龙爪，以及龙尾，还没有人选。
    如果他能够掌控龙尾的话，可说是跨越式的进步。
    哗啦啦！
    就在林玄闭关三月之后，这一日，只见他的身体嗡的一下，颤动起来。
    紧接着，自身气息便迅速攀升起来，就好似海水突然涨潮一般。
    超凡四重天！
    盘膝打坐中的林玄，也猛的睁开双眼，脸上尽是难以抑制的喜悦。
    闭关三个月，他自身修为再次有了进步，从超凡三重天，迈入了超凡四重天。
    虽说和突破超凡三重天时相比，用了大量的时间，但那是因为有燕庞提供小元丹缘故。
    事实上，从三重天突破四重天，要是和同级别的人相比，林玄依旧是用了很短的时间。
    哗哗。
    而就在林玄突破四重天之后，还没来及喜悦，脸上便露出一丝古怪。
    因为就在这个时候，他察觉到体内突然冒出一股类似电流般的能量，留遍全身。
    这股电流能量，让林玄感觉非常熟悉，正是几个月前，他的战神之心刚刚觉醒时，父亲留在他体内的那股能量，后来被他用来射杀万路。
    “这是……体魄能量，我的战神之体，已经达到小成宝体。”
    林玄在短暂呆愣一下之后，立马回过神来，一脸惊喜。
    因为他知道，这是他的战神之体，已经正式脱离凡体，达到小成宝体。
    因为不管是宝体，还是王体，甚至神体，都分为小成、大成、巅峰、圆满，四个境界
    本来，不管什么级别的特殊体质，都是风马牛不相及的，因为特殊体质都是先天的，从一出生开始就已经定型。
    但林家的战神之体不同，这是由战神之心蕴养出来的体质，可以后天提升。
    而在脱离凡体之后，自然第一步达到小成宝体。
    林玄感受着体内的战神体魄，凌厉的气息，从上面释放出来。
    他知道，战神之体的天赋，便是战斗，越战越勇，越战越强。
    不像其余特殊体质，都有着各自的天赋神通，战神之体毕竟是后天体质，没有这一点。
    不过就是其越战越勇，越战越强，就已经足够。
    虽说林玄才超凡四重天，但他有自信，凭借战神之体，足以力压超凡五重天。
    咻！
    而就在林玄仔细感受体内的战神体魄的时候，一道黑色身影，闪电般冲入林玄的居住之地。
    来到林玄的身边，满脸讶异的打量着林玄，很显然，她也感受到林玄的气息。
    此人不是旁人，正是再生营主姜瑶。
    姜瑶静静的站在林玄的身边，并没有打扰林玄的意思。
    “姜营主。”
    好半响之后，林玄还是稍微察觉到一丝不对劲，当他睁开眼之后，不由被吓一跳。
    只见一位英姿飒爽的黑衣少女，正眉头微皱的打量着他。
    林玄自然一眼认出来，是姜瑶。
    “林玄，你确定你不是特殊体质？”
    姜瑶见林玄苏醒之后，直接劈头盖脸问道。
    “不是。”
    林玄摇摇头道。
    “不对，我在你体内感受到一股体魄能量，但据我所知，一百零八宝体中，似乎没有这种体魄，真是怪了。”
    姜瑶脸上露出一丝古怪道。
    林玄脸上虽然没表现出来，但心中却暗自偷笑，当然怪了，他虽然不是特殊体质，但他修炼的战神之体，丝毫不输于特殊体质。
    只不过，林玄并没打算说出来，因为一说出来，无异于将他的身份对外公布，倒不是林玄不相信大家，而是该保密的时候，还是保密的好。
    “可能是因为我修炼了一种比较神奇功法缘故吧。”
    林玄想了一下，开口说道。
    “有可能，世间除了特殊体质之外，不乏一些后天炼体的法门，其中就有堪比特殊体质的，可能你的功法，就能堪比宝体吧。”
    姜瑶点点头，这样就解释的通了。
    林玄暗中偷笑，战神诀，可不是堪比天生宝体，而是同时堪比天生神体以及天生神魂。
    只不过，林玄现在还不够资格修炼战神之魂罢了。
    “林玄，你现在突破超凡四重天，还有你这堪比宝体的体质，足以担当重任，一个月后，我会在再生营举办龙尾选拔赛，到时你也来参加。”
    姜瑶两眼放光的看着林玄。
    “好。”
    林玄也眼睛一亮，他这三个月，没少参悟龙尾掌控之法，本以为现在自己实力还稍欠火候，不过既然姜瑶这样说了，那他自然不推脱。
    “恩，那你继续修炼，我走了。”
    姜瑶点头，接着也没停留，直接化作一道黑光消失不见。
    “姜瑶虽然年纪不大，但从其修为看，应该不是超凡九重天，就是超凡十重天，不知这就是她的真正修为，还是被封印后的修为。”
    林玄看着姜瑶的背影，脸上露出若有所思的表情。
    当初他在刚来的时候，就问过西山老鬼，姜瑶是如何瓦解封印，结果西山老鬼回答他四个字，天生王体。
    当时林玄便震惊了，如今在东疆古域，天生宝体和后天灵魂，都可以算是天才了。
    而天生王体，那绝对是妖孽级别存在，没想到姜瑶居然是天生王体。
