    ~~
    “战神之体已经蜕变宝体，虽然只是小成级别，但已经够资格修炼‘战神之手’。”
    林玄在姜瑶离去之后，便继续修炼起来。
    战神诀，除了记载战神之体和战神之魂的修炼之法之外，还记载很多武技。
    只不过，林玄在凡体凡魂的时候，是不够资格修炼的。
    最低，也要蜕变宝体，或者后天灵魂，才能修炼。
    就比如这战神之手。
    武技从高到低，分为天地玄黄四个级别，每个级别又分为下、中、上、极四品。
    不同级别的修士，所能修炼的武技，也是不同的。
    比如最低级的超凡修士，只能修炼黄级武技，启藏修士，可以修炼玄级武技。
    至于涅槃修士，和通天修士，以此类推，可以修炼地级武技和天级武技
    而战神诀中所记载的战神之手，要是按照等级划分的话，就是最低等的黄级武技。
    只不过，哪怕是最低等的，那也是黄级极品武技，甚至要是修炼到极致，在配合战神之体施展出来的话，足以发出玄级武技的威力。
    林玄如今已经是超凡四重天，但还没修炼过任何武技。
    当然不是他不能修炼，而是一般的黄级武技他看不上，能看上的，战神之体不够格的话，也修炼不了。
    如今好了，战神之体达到小成宝体，正好够资格修炼战神之手。
    “一个月后举办龙尾选拔赛，这里的人全部都是无生宗阶下囚，大部分都是启藏修士，不乏涅槃修士，就算被封印修为，照样还有压箱底，我虽然有修为，但只是超凡四重，不占据丝毫优势，还要将战神之手练成才行。”
    林玄口中自语。
    虽然这些人未必像郭老那样，身怀灵器，但林玄知道，肯定还有别的压箱底。
    因此，这龙尾选拔赛，必将是一场龙争虎斗，就算他有心执掌龙尾，也不是那么容易的。
    时间快速流逝，一转眼，又过去一个月。
    随着一月期限过去，原本寂静的再生营，也变的热闹起来。
    因为再生营主宣布的龙尾选拔赛的日子，到来了。
    不少人都摩拳擦掌，准备在选拔赛上大展拳脚。
    要知道，虽说大家以前来自四面八方，互不相识，但此刻，他们都有着共同的身份，那就是无生宗囚犯，也是再生营的一员。
    而人多了，彼此自然有地位高低之分，而这龙尾掌控者，就关乎这一点。
    谁都知道，黑龙破天阵，最重要是中枢，那由再生营主掌控，而力量最强大的是龙尾，谁要是能掌控龙尾的话，将万众瞩目，备受尊崇。
    “龙尾选拔赛，备受瞩目的龙尾掌控者，终于要诞生了。”
    “不错，不知谁会有此荣幸，担此重任。”
    “这还用说吗，之前虽然一直没确定龙尾掌控者，但早已列出来三位候选人，相信一定在这三人中诞生。”
    “奇远、**、文山中，的确是呼声最高的三人。”
    “我看未必，要是真从这三人中诞生的话，还劳师动众的举办什么选拔赛，直接内定得了，依我之见，只怕会有变数诞生。”
    “赞同，我也听说西山老鬼对这三人，都不太满意，所以迟迟未定，要能定的话，早就定下来了。”
    “别争了，选拔赛马上就要开始了，到时就知道龙尾掌控者花落谁家。”
    在一片巨大的广场上，所有的再生营中人，全部都聚齐了。
    虽说不是全部都对掌控龙尾感兴趣，但对于热闹绝对不排斥。
    平日里大家都排兵布阵，也没什么事，如今举办这选拔赛，对于再生营中人来说，绝对是盛事。
    尤其是，大家也都好奇，不知谁会担当重任，执掌龙尾。
    在黑龙破天阵整体中，龙尾是仅次于中枢存在，从某些方面来说，比之龙爪还要重要。
    而在人群当中，有一位非常显眼存在，这个人独树一帜，和所有人都不同。
    别人都散发红光，好似一个小红人，唯独此人正常，不用说，自然是林玄。
    只不过，林玄在人群中虽然是另类，但大家也并没过多的关注他。
    一来，大家都已经知道，再生营来了一位瓦解封印的人，二来，林玄也不是第一个瓦解封印的，再生营主也是。
    “奇远，**，文山中，看来这三人将会是我在选拔赛上的劲敌。”
    林玄安静的站在人群中，听着大家的议论。
    虽说他来到再生营，也已经四个月了，但期间一直在闭关修炼，所以什么都不知道。
    甚至连这三位龙尾候选人，长什么样子，他都不知道。
    “林玄。”
    就在林玄在仔细听的时候，一道声音传入他耳中，是燕庞。
    “燕胖，你最近都干嘛去了，每天早出晚归的，也看不到你人影。”
    林玄看到燕庞之后，不由挥了挥手，接着便开口说道。
    他这几个月虽然在闭关修炼，但闲暇之余，还是找过燕庞几次。
    但每次去都扑了个空，找不到人影，结果还是从别人口中打听到，燕庞最近没事老往外跑。
    “暂时保密，等过段时间在告诉你，到时给你个惊喜。”
    燕庞神秘兮兮道。
    林玄脸上不由露出无语表情，这死胖子经常神神叨叨的。
    “营主他们来了。”
    就在这个时候，人群中突然响起一道声音。
    所有人闻言，目光都唰的一下，朝远处看去，只见有三道身影，大步走入场中。
    正是再生营主姜瑶，西山老鬼，以及赵风三人。
    林玄自然也看着这三人，他来到再生营有一点时间，自然知道，再生营，除了姜瑶之外，就是西山老鬼和赵风地位最高。
    西山老鬼精通阵法，创出黑龙破天阵，是大家逃出生天的希望，自是不用多说。
    赵风年纪虽小，但剑术超神，每次和无生营大战中，赵风都是姜瑶之下，战斗力最强的，自然也备受尊敬。
    “诸位，我也就不废话了，这次的龙尾选拔赛，相信大家也都知道，是为了选出龙尾掌控者。”
    姜瑶三人在走入场中之后，便直入主题开口说道。
    “营主，别浪费时间了，直接开始吧，我已经迫不及待的大展拳脚。”
    一位壮汉在姜瑶说完之后，便挥舞着拳头大声说道。
    不少人看到壮汉这体格，都头皮发麻，就算修为被封，就凭这身板，也不是好对付的。
    “先别急，听我把话说完。”
    姜瑶朝那位壮汉说道。
    那位壮汉自然不在吭声，所有人都看着姜瑶。
    “林玄，你出来。”
    姜瑶在顿了一下之后，接着将目光看向人群中的林玄，开口说道。
    林玄一怔，不知道姜瑶这么时候叫他干什么，但还是从人群中走了出来，来到姜瑶身边。
    “营主。”
    林玄微微示意道。
    “诸位，下面我宣布，林玄就是龙尾掌控者。”
    姜瑶头发如瀑，背负双手，一脸老成的朝林玄点点头，接着大声朝所有人宣布道。
    嗡！
    姜瑶此话一出，现场所有再生营中人，都嗡的一下，炸开锅了。
    龙尾选拔赛，本以为将会是一场龙争虎斗，可没想到这最终的龙尾掌控者，直接内定了。
    尤其是，这人选，居然还不是大家知晓的三位候选人之一，而是新来的林玄。
    要知道，林玄是再生营唯一一位和营主一样，没有封印在身的人，大家对他自然多关注一些，也知道他有修为在身，只不过，那修为，在大家看来，未免有点太低了。
    对于很多人来说，就算他们被封住修为，照样能够完虐林玄，自然没把林玄放在心上。
    而如今，营主居然要将龙尾，交给林玄执掌。
    “姜营主，虽说再生营以你为尊，但你也不能乱来。”
    一位方脸中年，略有不悦的开口说道。
    是。
    再生营是你姜瑶说了算，但别忘了，大家都是被封住修为的修士，要是没有封印在身的话，大家谁会鸟你，方脸中年虽然没明说，但其言下之意，已经表明一切，他非常不爽姜瑶。
    “放肆，你居然敢这么和营主说话，黑龙破天阵由我所创，我都没反对，你有何资格反对，要是你不满意，大可离开。”
    姜瑶目光唰的一下，看向那位方脸中年，她虽然没开口，但西山老鬼显然坐不住了，大声喝斥道。
    “听你的语气，好像很不满，来，可以手底下见真章。”
    赵风在一旁也开口了，说完之后，只听‘当’的一声，长剑出鞘，闪过一缕寒光。
    那位方脸中年看着西山老鬼和赵风，不由脸色微变，显然是被吓到了。
    “大家同做一条船，理应同仇敌忾，而不是自相残杀，再说了，我也并非不满，只是表达自己的意见，营主不会连发出建议之声都不允许吧。”
    那位方脸中年立马转变态度说道。
    “老鬼，赵风，你们退下。”
    姜瑶见此一幕，微微摇头，她如何不知道，这些人表面上以她为主，但实则心里多半不服她，认为自己只是暂时的虎落平阳，不由挥挥手道。
    “有意见当然可以提出来，而且，我话也没说完，我虽然内定林玄为龙尾掌控者，但要是有人认为自己能胜任的，大可以上台挑战，只要能打败林玄，就能取而代之。”
    姜瑶继续说道。
    众人闻言，脸上这才释然，最终结果，还是要凭借实力说话。
