    ~~
    林玄见状，脸上不由露出一丝苦笑，姜瑶此举，无异于是将他推向风头浪尖。
    虽说他瓦解封印，有修为在身，可就凭他这修为，估计有不少人会对他不服。
    不过林玄也无所谓了，反正他有意执掌龙尾，在不在风口浪尖都一样。
    就在姜瑶说完之后，几人便都退到一旁，场中只留下林玄一人。
    而周围的人，都不由面面相觑，显然都没有上台的意思。
    林玄毕竟是姜瑶内定之人，也得到西山老鬼和赵风的认可，就算大家看不上林玄修为，但也不敢小觑，免得上台丢人现眼。
    “既然没人出场，那我先来。”
    就在这个时候，一位身材修长的青年，大步走了出来，开口说道。
    “奇远，奇远出手了。”
    大家对这身材修长青年，自然不陌生，正是之前三位候选人之一的奇远。
    “哈哈，奇远曾是一位启藏顶级修士，就算被封住修为，肯定还有一些未知手段。”
    “不错，奇远的实力，大家有目共睹，不是这超凡四重的小子能比的。”
    “别高兴的太早，能得到营主内定，西山老鬼和赵风认可，怎么可能会没两把刷子。”
    “孰强孰弱，打过就知道了。”
    大家在看到奇远出手之后，都纷纷议论起来，大部分人看好奇远。
    毕竟，大家认识奇远，不是一天两天了，知根知底的，相反，对林玄是什么都不知道。
    当然，还有部分人是保留迟疑态度的，因为他们相信营主认可的人不会差哪去。
    林玄自然也在打量着奇远，虽然他不认识奇远，但场中的议论之声，他听的一清二楚。
    知道此人就是之前龙尾候选人之一。
    要不是自己半路冒出来的话，很有可能成为最终的龙尾掌控者。
    “小子，虽然你是营主内定的，但执掌龙尾事关重大，我可不会手下留情。”
    奇远在上台之后，不由从头到脚打量林玄一番，接着开口说道。
    “欢迎赐教。”
    林玄点点头道。
    “超凡四重天，修为太低了，要是五重天，或可勉强与我一战，吃我一拳。”
    奇远脸上露出一丝轻蔑，对这林玄便轰出一拳。
    九重拳！
    只不过，奇远虽然轰出的是一拳，但不知为何，这一拳在轰出去的过程中，拳影叠加，一加一等于二，二加一等于三，三加一等于四，以此类推，叠加出来九道拳影。
    看似轰出的是一拳，但实则是九拳，合为一体。
    “九重拳，这是玄级武技。”
    现场的修士，虽然都被封印，但眼光还在，一眼就看出来非同寻常。
    “是玄级武技不假，但可惜，徒有其形，没有其神，那也没办法，玄级武技需要启藏修士的真气，才能释放出来全部威力。”
    “不错，奇远修为被封，没有真气，虽然施展的是玄级武技，但只能发挥出黄级武技的威力。”
    “确切的说，是堪比黄级上品武技。”
    “可惜，这小子修为稍低了，如果他是超凡五重天的话，就能凭借自身修为碾压获胜，而此刻，必败无疑。”
    其余人也都纷纷议论起来，他们是何等存在，根本就不需要双方真正交手，就已经能看出结果。
    只不过，他们都忽略了一点，林玄表面上是超凡四重天不假，但真正的战斗力，也是超凡四重天吗？
    就在奇远九重拳，朝林玄轰来的时候，林玄不由嘴角上翘，露出一丝诡笑。
    如果他的战神之体，没有蜕变小成宝体的话，还真未必是奇远对手，而此刻，林玄丝毫不惧。
    他是超凡四重天不假，但战神之体运转起来，绝对不输于超凡五重天，甚至面对奇远，都不需要施展战神之手。
    “你看到的，未必就是真的，我是超凡四重天不假，可不代表我的战斗力，也是超凡四重天。”
    林玄脸上露出一丝笑意道。
    轰隆隆！
    紧接着，林玄也没有丝毫的犹豫，狂暴的气息，从他身上弥漫出来。
    所有人感受到这一幕之后，都不由呆愣一下，林玄的确是超凡四重天。
    但是，他身上所释放出来的气息，足以堪比超凡五重天。
    包括奇远感受到之后，也不由呆愣一下，瞬间一脸铁青，显然这是他没想到的。
    只不过，如今骑虎难下，想撤退是不可能了，只能硬着头皮硬拼。
    林玄轰出的一拳，和奇远叠加在一起的九拳，正面交锋了。
    只见奇远的九重拳，好似土鸡瓦狗一般，瞬间便被打爆，连带着奇远的身体，也被一拳轰飞。
    这还是林玄手下留情缘故，否则，奇远不死也只剩下半条命。
    “承让。”
    林玄将奇远轰飞之后，双方之间的战斗，自然也落下帷幕。
    所有人见此一幕，也都不由呆愣愣的，显然没想到会是这结果。
    本以为林玄必败无疑，可没想到，林玄天赋异禀，超凡四重天，却能释放出来超凡五重天的战斗力，力压奇远。
    当然，大家也都心知肚明，归根究底，还是奇远修为被封印缘故，否则凭此玄级武技，轻松碾压林玄。
    “我输了。”
    奇远不由自嘲一笑，接着无奈的摇了摇头，走到场外。
    虽说他输的情有可原，但不管怎么说，输了就是输了，与龙尾无缘。
    姜瑶见此一幕，脸上不由露出一丝淡淡笑意，好似这一幕在她意料之中。
    倒是西山老鬼和赵风，这一老一少，不由相互对视一眼，脸上都有一丝讶异。
    事实上，西山老鬼虽然看好林玄，但压根就没打算这么快让林玄执掌龙尾，是姜瑶决定的，而他对姜瑶是绝对的信任，所以也不怀疑。
    包括赵风也是如此，因为信任姜瑶，才支持林玄。
    此刻看到林玄的战斗力之后，脸上都露出一丝讶异，能够越级战胜，绝对够资格被称为天才。
    “不错不错，以超凡四重天，释放出超凡五重天的战斗力，是有两把刷子，但想以此执掌龙尾，还不够格，我来会会你。”
    奇远还没刚刚走出来，又有一道身影走入场中。
    这也是一位青年，只不过，是一位魁梧青年，比正常人足足高出来两个头。
    属于那种走到哪，都是显眼存在。
    “**，他也出手了。”
    大家对这魁梧青年，自然都不陌生，他就是同为候选人之一的**。
    奇远，**，文山中，这是再生营内定的龙尾候选人，虽然从未得到过官方认可，也就是姜瑶，西山老鬼他们的认可。
    但毋庸置疑，这三人的战斗力，绝对是再生营出类拔萃的。
    如今奇远战败，**又出场了，大家自然好奇，不知**能否打败林玄。
    “龙尾候选人，虽然是最有希望的三人，但三人之间，也有强弱之分。”
    “不错，**的呼声，一向比奇远要高，而且**自己也承认过，他曾是一位启藏十重天，半只脚迈入涅槃的强者。”
    “**出手，这小子必败无疑。”
    大家再次都议论起来，虽说林玄和**一样，都是再生营弟子。
    也不知道是亲疏有别，还是林玄是异类，有修为在身，大家看不顺眼的缘故，大部分人都希望**获胜。
    这也难怪，奇远也好，**也罢，都和他们相处已久，而林玄虽然也加入再生营，但就是这几个月，而且每天还足不出户，交情自然不是一个档次，这也是人之常情。
    “小子，我虽然修为被封，无法使用真气，但也因此，无法自由驾驭，我这一掌拍出，你不是剩下半条命，也要脱层皮，我劝你主动认输的好。”
    魁梧青年**，看着林玄说道。
    “多谢提醒，不过我的字典里，从来没有认输二字。”
    林玄点点头。
    “好小子，有志气，但也要分时候，你这是自取其辱。”
    **摇了摇头道。
    “出手吧。”
    林玄显然不打算争辩，开口说道。
    “好，如你所愿，虽然大家同坐一条船，这是你自找的，休怪我掌下无情。”
    **脸上露出一丝愠怒，大家没仇没怨的，他也是好心提醒林玄，不想真伤了林玄。
    可很显然，在他看来，好心被当成驴肝肺，自然恼火。
    开山掌！
    **也不在废话，而是直接猛的一掌拍出，空气都仿佛瞬间被打爆一般，发出噼里啪啦之声。
    周围的人，见此一幕之后，都哗的一下，脸色大变，不约而同的蹬蹬蹬后退。
    显然是想避开这一掌，以免被殃及鱼池。
    大家的眼力，自然一眼看出来，**的这一掌，同样也是玄级武技，甚至比之奇远的九重拳，品级更高。
    因为同样是在毫无修为的情况下，施展出来的，**的这一掌，却释放出来黄级极品武技的威力。
    而奇远的九重拳，只释放出来黄级上品武技的威力，一个上品，一个极品，自然不是一个档次。
    所有人在倒退的同时，目光都齐刷刷的看向林玄，显然想知道林玄如何应对这一掌。
    因为大家都心知肚明，光凭借超凡五重天的战力，是抵挡不住的，如果林玄没有别的压箱底的话，那他必败无疑，而且还是惨败。
