    ~~
    战神之手！
    林玄面对海泽这足以劈开山岳的一掌，没有丝毫退避，直接挺身而上。
    与此同时，只见他双手变换法决，直接一巴掌抽出，狂暴的元气从他体内涌出，在半空中凝聚出来一只弥天大手，宛似五指山一般遮天蔽日。
    弥天大手在凝聚成型之后，直接以雷霆之势朝海泽砸去。
    所有人见此一幕，都再次被吓到了，此时已经不是迅速后退，以免被殃及鱼池。
    而是个个转身就跑，直到逃出足够远的距离才停下。
    因为林玄拍出的这只弥天大手，实在是太大了，虽说目标是攻像海泽，但只要他们在旁边，一定会被牵连。
    而且大家何等眼力，自然也都看出来，林玄拍出来的这一手，也是黄级极品武技。
    关键是，林玄是有修为施展出来，而海泽是毫无修为施展出来，双方之间有着本质区别。
    包括海泽自己，拍出开山掌之后，见识到林玄的战神之手，也不由怔了一下。
    继而脸上露出一丝铁青，他万万没想到，林玄一个超凡四重天，纵然天赋异禀，拥有超凡五重天的战斗力，可没想到居然还会黄级极品武技。
    尤其是，以海泽的毒辣眼光，他可看出来，林玄的战神之手，表面上是黄级武技，甚至在他看来，比之一般的玄级武技，也不逊多让。
    论武技，林玄不输于他，论修为，林玄是超凡四重天，而他是毫无修为，这场战斗已经毫无悬念。
    当然，知道归知道，让海泽就此认输是不可能的，就算败，也要败的堂堂正正。
    轰隆隆！
    林玄所施展出来的战神之手，和海泽所施展出来的开山掌，正面交锋了。
    只见海泽所劈出来的这一掌，在这只弥天大手面前，宛似豆腐一般，直接被拍成渣。
    连带着海泽的身体，也宛似断线风筝一般，直接被拍飞。
    甚至，由于这是黄级极品武技之间的较量，冲击力太大了，海泽不仅被轰飞，嘴角还溢出一丝鲜血。
    所有人见此一幕，都不由呆愣愣的，一个个看着林玄，都不由倒吸一口气。
    他们可不是不识货的存在，自然都看出来，林玄的武技，博大精深。
    哪怕他们没有被封住修为，一个个都是启藏，乃至更高级别的修士，都不能轻视林玄。
    “你输了。”
    林玄在施展战神之手将海泽拍飞之后，不由开口说道。
    海泽从地上爬起来之后，脸上不由露出一丝涨红，显然是因为之前的大话，有点无地自容，当下二话没说，灰溜溜的走出场中。
    “好完美的武技，虽然只是最低等的黄级武技，但却是我见过的黄级武技当中，最强的。”
    西山老鬼在一旁啧啧称赞道。
    刚才他也为林玄涅把冷汗，没想到是他瞎担心。
    “当然是最强的，包括他所修炼的功法也是最强的，难怪能瓦解无生宗的红光封印。”
    赵风在旁边见此一幕，脸上不由露出一丝冷笑，尤其在说话的时候，身上散发出来一股凌厉的剑气，仿佛一柄即将出鞘的绝世宝剑，不对，确切的说，是已经出鞘。
    “赵风，你这是干嘛，你不是也想参加龙尾争夺吧，你攻击凌厉，最适合的是龙爪。”
    西山老鬼虽然不知道赵风这话是什么意思，但他们相处久了，自然也了解赵风秉性。
    知道此刻赵风战意盎然，立马开口说道。
    “我知道，你想多了，不过是认出一位早就相识，但却素未谋面的故人，一时激动罢了。”
    赵风身上的剑气消失，直接一笑道。
    姜瑶和西山老鬼，都若有所思的朝林玄看了一眼。
    再生营，是由无生宗囚犯组成，此刻虽然不成气候，但不得不承认，每一个人都有非凡来历。
    否则也不够资格成为十大宗派之一，无生宗阶下囚。
    却说林玄这边，海泽下场之后，两人之间的战斗，也落下帷幕。
    现场所有人目光，都唰的一下，落在一位中年男子身上。
    他不是旁人，正是三大龙尾候选人中的最后一位，文山中。
    同时也是呼声最高的一位。
    文山中，在再生营有着崇高的地位，可说直追赵风和西山老鬼，包括姜瑶，都要对他礼敬三分。
    因为要是按照无生营的称呼，他就是妖魔中的老魔。
    不错，文山中自身是一位涅槃修士。
    “本来你们年轻人之间打打闹闹，我是不该牵扯进来的，会被人笑话以大欺小，但为了顾全大局，也管不了这么多了。”
    文山中在所有人的注视下，大步走了出来。
    所有人都瞬间怔了一下，因为就在文山中行走的过程中，所有人都有一种压迫感。
    那种压迫感，不是来自身体上的压迫感，而是来自心灵上，又或者确切的说，是来自灵魂。
    好像看到文山中，就有一座大山压在心头。
    “呼，好恐怖，不愧是涅槃境界的修士，灵魂威压，太强大了。”
    “不错，这小子惨了，文山中出手，光是气势都能压死他。”
    “谁说不是，这可是涅槃强者，大能之下最强存在，随便一个压箱底，都不是这小子能承受的。”
    “差距太大了。”
    所有人看到文山中之后，都不由头皮发麻，纷纷议论起来。
    如果说之前奇远与海泽，和林玄战斗时，大家是亲疏有别，认为前两者会获胜的话。
    那此刻轮到文山中，所有人打内心深处，认为林玄会败，因为差距太大了。
    “呸，就会说漂亮话，我早就和他说过，不合适执掌龙尾，因为涅槃强者灵魂之力虽然强大，但对掌控龙尾没丝毫帮助。”
    西山老鬼看到文山中出场之后，不由低声喝骂了一句。
    事实上，两人私下早就交集，文山中为了要面子，给自己长脸，非要执掌龙尾，但一直遭到西山老鬼拒绝。
    这就好像，赵风是强大，但攻击力强大，不代表适合执掌龙尾，黑龙破天阵，只选最合适的。
    可文山中倒好，一意孤行，既然西山老鬼不让他执掌，那他就参加选拔，以他涅槃境界修为，谁会是他对手。
    “营主……”
    西山老鬼朝姜瑶看了一眼，那意思很明显，是在担心林玄。
    “不用担心，如果他连这点难关都过不了的话，说明的确不适合执掌龙尾。”
    姜瑶丝毫不为所动的看着场中道。
    “老鬼，你太小看林玄了，文山中如果没被封住修为，自然不用说，可此刻，还真胜负难料。”
    赵风在一旁悠悠说道，也不知他对林玄哪里来的自信。
    西山老鬼闻言，自是不在吭声，而是安静的看向场中。
    却说文山中在走入场中之后，直接来到林玄的对面，林玄看着文山中，眉头一皱。
    他怎么可能感应不出来，文山中是一位涅槃强者，就好像西山老鬼给他的感觉一样。
    哗啦啦！
    文山中看着林玄，一股无形的灵魂威压，从他身上席卷而出，瞬间锁定林玄。
    也没见他出手，又或者是有什么别的举动，但就在这一瞬间，林玄身体一个趔趄，险些摔倒在地。
    大家自然都知道，那是因为文山中释放出来灵魂威压。
    红光封印只是能封印住大家的修为，但境界封印不住，比如启藏修为，诞生神识，也就是灵魂之力，涅槃修士，灵魂之力强大。
    除非是境界相差不大，否则光是灵魂威压，就能被对方压死，很显然，文山中和林玄之间的差距，还不是一般的大。
    战神之体！
    文山中的灵魂威压，铺天盖地席卷在林玄身上，想要把林玄压趴下。
    林玄起初的时候，也的确险些没承受住，可就在这个时候，他开始运转体内的战神体魄。
    那丝宛似电流一般的能量，全身流转，发出噼里啪啦声响。
    林玄原本被压趴下的身体，缓缓站了起来，原本扭曲的面孔，也恢复过来。
    “好强大的韧性，都快被压趴下，居然还能站起来。”
    所有人见此一幕，都不由眼睛一亮，显然没想到会是这样。
    同时再次对林玄刮目相看，知道他们还是低估林玄的潜力了。
    因为一个涅槃强者，要是存心压迫一个超凡修士的话，根本就是摧枯拉朽一边倒。
    还没听说过有能支撑住的，很显然，林玄就做到了。
    “不错不错，难怪能得到营主他们的认可，我还真是小看你了，不过这龙尾，我是执掌定了。”
    文山中一脸讶异的看着林玄，接着开口说道。
    “由谁执掌龙尾，是由实力决定，可不是由你决定。”
    林玄战神之体，遇强越强，抵挡住文山中的压迫，开口说道。
    “哈哈哈，小子，你以为能抵挡住我的气息压迫，就够资格好我叫板了吗，笑话，那你就瞪大眼睛看清楚了，是不是由我决定。”
    文山中显然也生出三分怒火，大声朝林玄喝斥道。
    就在他说完之后，一道肉眼看不见，摸不着，但却能感应道的条纹波动，迅速朝林玄蔓延。
    所有人在感受到这一幕之后，彻底脸色大变，甚至可以说是露出一丝惨白。
