    ~~
    “可恶，这家伙想出风头想疯了，居然施展灵魂秘术，不知道没有真元支撑，一旦损耗灵魂之力，很难恢复吗？”
    西山老鬼见此一幕之后，不由暗中咒骂道。
    超凡境界，是吸收天地灵气淬炼肉身。
    启藏境界，开启身体宝藏，体内产生真气，诞生神识，也俗称灵魂之力。
    涅槃境界，体内真气进化成真元，可以蕴养灵魂之力。
    红光封印封住修为，也就是封印住真气或者真元，虽然封印不住灵魂之力。
    但一般人是不愿意轻易损耗灵魂之力的，因为损耗容易，在想恢复的话，就难了。
    再说了，这龙尾选拔，关起门来说，就是再生营自家事情。
    文山中倒好，身为涅槃强者，不将灵魂之力用在正道上，对付无生营，却用来对付自己人。
    而最最关键的是，西山老鬼已经不止一次告诫过他，他不适合执掌龙尾，可文山中一意孤行。
    姜瑶见此一幕，脸上也露出一丝愠怒，显然也认为文山中过分了。
    “被封住修为，就算灵魂秘术，也威力有限，如果他连这都对付不了的话，那林家就真的没落了。”
    赵风两眼放光的看着林玄，显然想看林玄如何应对。
    如果说此刻西山老鬼和姜瑶，都一致不看好林玄的话，那就只剩下他还对林玄抱有希望。
    又或者确切的说，不是对林玄保佑希望，而是对名震东疆的战神之家，抱有希望。
    原来，就在林玄使用战神之手的时候，赵风就已经认出来林玄身份。
    就如同当初在聚妖岭，林玄认出来赵风身份一样。
    东疆古域，四域一疆，十大宗派，一族二家三圣四宗。
    其中南域战神之家林家，和北域神剑山庄赵家，可说命中注定的宿敌，彼此虽然都没见过，但却都不陌生。
    林玄从赵风的名字，以及其所施展出来出神入化的剑法，知道赵风是神将山庄少主小剑神。
    赵风也从林玄的武技，知晓林玄是战神之子。
    晕眩术！
    文山中在愠怒之下，直接施展出来自身所掌控的灵魂秘术，只见一道肉眼看不到，但却能够感应道的条形波纹，朝林玄攻击而去。
    这并不是实质性的攻击，而是专门攻击人的心神，可以让对方瞬间晕眩。
    试想一下，当双方在激烈战斗的时候，一方突然出现晕眩，将面临什么样的可怕后果。
    就在这条形波纹，攻击到林玄的时候，林玄也直接一怔，脸上露出一丝畏惧。
    显然他也没想到，对方真是下了血本了，居然不惜使用灵魂秘术，来袭击他。
    尤其是，当林玄感觉自己头晕目眩的时候，便知道自己彻底完了。
    那还不就成为砧板之肉，任由宰割。
    关键是，林玄发现，在他丧失最后的意识之前，文山中正一步一步像他走来。
    “这下完了。”
    林玄最后嘀咕道。
    嗡！
    而就在林玄的意识，即将彻底消失的时候，突然间，他感觉自己的灵魂，猛的一颤。
    逐渐迷失的意识，开始迅速清醒过来，好像刚才就是幻觉。
    怎么回事？
    林玄摸不着头脑，他刚才明明已经中了文山中的灵魂攻击，头晕目眩，怎么会突然间又恢复了，好像他的灵魂，有自我防御意识。
    事实上，林玄不知道，他修炼战神诀，虽然还不够格修炼战神之魂。
    但只要修炼战神诀，就已经无形中为战神之体和战神之魂，垫下基础，只不过是火候还没达到，不成气候。
    而文山中虽然施展灵魂秘术，但他毕竟被封住修为，威力大减。
    如果是面对一个普通的灵魂，自然具备奇效，可林玄偏偏不是，他是战神之魂，无形中，已经垫下基础，所以才会条件反射一般，进行自我保护。
    当然，归根究底，还是文山中修为被封印，发挥不出应有的威力，让林玄的战神之魂自我保护。
    而就在林玄清醒之后，自然也发现文山中来到他的身边，林玄心中一动，继续假装丧失意识。
    “小子，跟我斗，你还嫩了点，我当年成名的时候，你还没出生呢。”
    文山中来到林玄面前，准备朝林玄出手，结束这场战斗。
    “是吗，那恐怕要让你失望了，俗话说，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”
    林玄突然睁开眼睛，对这文山中露出一丝灿烂笑容。
    文山总见此一幕，突然怔住了，显然被吓一跳。
    林玄明明中了他的灵魂攻击，怎么会没事。
    紧接着，文山中便回过神来，急速后退，他虽然是涅槃强者，但毕竟没有修为，林玄可是超凡四重，近距离交锋的话，轻松就能碾压他。
    啪！
    只不过，林玄故意让他送上门，怎么可能让他逃开，直接一巴掌抽出，将文山中扇飞。
    “死小子，你居然敢抽我。”
    文山中被扇飞之后，迅速从地上爬起来，捂着通红的脸颊，怒目而视道。
    他堂堂一位涅槃境界的强者，无生营也要把他当成老魔，忌惮三分，再生营主也要对他礼敬三分，如今居然被一个少年抽了一巴掌，简直是奇耻大辱。
    甚至可以说是文山中的有生之年，都没受过这等侮辱。
    “我们可是在比斗，拳脚无眼，你能以灵魂秘术袭击我，我为何不能抽你。”
    林玄耸耸肩，脸上露出不以为然。
    虽然他不知道怎么回事，但好在关键时刻回过神来，否则他绝对相信，文山中不会轻饶他，到时他还不知道如何遭罪。
    “你……”
    文山中怒急。
    所有人见此一幕，也都不由面面相觑，胆敢抽文山中一个耳光子，整个再生营也找不到第二个。
    “咳咳……选拔结束，由林玄执掌龙尾，相信没人有意见了吧，当然，要是还有人不服，大可出来挑战。”
    姜瑶见此一幕，不由咳嗽两声道。
    众人都没吭声，显然都没意见。
    “好，既然都没意见，下面我宣布，龙尾选拔赛，到此结束。”
    姜瑶继续说道，接着朝所有人挥挥手，示意大家可以散开了。
    而众人在闻言之后，也都没在场中停留，纷纷散去。
    “林玄，好样的，最近没顾上你，没想到你实力进步这么多。”
    就当林玄也准备离去的时候，燕庞钻了出来，开口说道。
    他对林玄的实力，可说再清楚不过了，一点点看着林玄，从毫无修为，到有修为。
    “侥幸。”
    林玄也不由唏嘘，尤其是面对文山中，他至今也没摸清是怎么回事。
    “不愧是战神之子，果然没让我失望。”
    一道声音传入林玄耳中，接着便见赵风一脸冰冷的走了过来，一脸凌厉的看着林玄。
    “你你，你想干嘛，我警告你，龙尾选拔赛已经结束了，再说了，你掌控龙爪，也不能参与龙尾竞争。”
    燕庞显然被赵风的气势吓一跳，结结巴巴道。
    “和名震东疆的北域小剑神比起来，我还差远了。”
    林玄看着赵风，他当然知道，赵风已经认出来他身份。
    不过他不奇怪，战神功法太过显眼，有心人都能打听到，更何况并列‘二家’的神剑山庄。
    “你我之间，注定一战。”
    赵风也不奇怪林玄认出他的身份，一脸冰冷道。
    “我知道，但不是现在，不是我自知不敌，贪生怕死，而是对神剑山庄的尊敬。”
    林玄点点头道。
    “等你成为小战神那一日，便是你我对决之时。”
    赵风又说道。
    “好，到时我一定全力以赴。”
    林玄又点点头。
    赵风没说什么，转身离去。
    “林玄，你们在说什么，为什么注定一战？”
    燕庞见赵风离去，不由一脸疑惑，他刚才就听的云里雾里。
    “那是从我们出生起，就注定的宿命之战。”
    林玄看着赵风离去的背影，缓缓说道。
    燕庞显然更加摸不着头脑了，可就在此时，他突然想起来什么一般，一惊一乍的。
    “林玄，你刚才说什么，名震北域的小剑神，赵风是小剑神，神剑山庄少主。”
    燕庞说道。
    “北域还有第二个小剑神吗？”
    林玄朝燕庞看了一眼，大步离去。
    燕庞自然被吓个半死，接着迅速跟上。
    却说这龙尾选拔落幕之后，日子自然再次归于平静，林玄自然也继续他的闭关修炼。
    不过这一日，姜瑶却把他叫了去，说是商量最后一位龙爪人选。
    如今黑龙破天阵，中枢由姜瑶掌控，龙尾由林玄掌控，两只龙爪，一只由赵风掌控，只剩下最后一只龙爪，黑龙破天阵算是彻底成型了。
    “诸位，今日找你们前来，是想和你们商量一下，这最后一只龙爪人选。”
    姜瑶看着林玄，赵风，以及西山老鬼，开口说道。
    林玄自然什么都不知道，不由将目光看向西山老鬼和赵风，想看他们可有合适人选。
