    ~~
    “我燕庞不过是东疆西域的一个小修士，因有奇遇得到一位药师的炼丹技艺，从而走上修行之路，本想拜入药王宗大展拳脚，可没想到却被关押在无生天，想凭借我自己的力量逃出去是不可能了，可林玄你不同，你出身名门，战神之家，名震东疆，我相信你的命运绝对不会终止在无生天。”
    燕庞先是一脸绝望，继而好似想到什么一般，满脸希冀的看着林玄。
    虽说他认识林玄的时候，林玄只剩下半条命，但不知为何，他相信林玄命不该绝，甚至总有一天会逃出无生天。
    “战神之家。”
    林玄脸上露出一丝苦笑，甚至可以说是一丝自嘲。
    曾几何时，他以生在战神之家自豪。
    曾几何时，也因出生在战神之家，受尽折磨。
    “林玄，你说林东战神会不会一直都在找你？”
    燕庞又开口说道。
    “我父亲已经失踪了，如果我父还在，无生宗又岂敢这样对我。”
    林玄知道燕庞实在太渴望看到曙光，以至于胡思乱想，当下不由无奈的摇摇头。
    “没关系，就算没人能救我们，我们也可以自救，你身为战神之子，林家又是一脉单传，你身上一定继承了林家玄功，只要找到你身上的战神功法，我们照样有逃出生天的可能。”
    燕庞又继续说道。
    “燕胖，别自欺欺人了，我的遭遇你应该清楚，父亲从未传授我任何功法，我被雷天星折磨三年，期间受尽所有酷刑，雷天星为防我林家玄功是灵魂传承，对我搜魂索魄，为防是血脉传承，对我放血剥皮，甚至最后都开膛刨腹，想看看我肚子里装了什么，如果我真会祖传玄功的话，你认为雷天星会放过我吗？”
    林玄回道。
    也正是因为这三年遭遇，导致他身材单薄，变成一个营养不良的黄脸少年。
    燕庞听到林玄的话，直接好似撒了气的气球一般，瞬间蔫了。
    没有外援，也无法自救，难不成就这样等死吗？
    “燕庞，你也别灰心，这些年的遭遇，让我明白一个道理，活着就有希望，不死终会出头。”
    林玄先是轻轻叹口气，接着恢复下心情，朝燕庞说道。
    燕庞看着林玄，并没吭声。
    蹬蹬蹬。
    就在这个时候，山洞外面突然传来急促的脚步声，显然是有人在靠近山洞。
    “万路师兄，这座山洞内涌现红光，可能有妖魔潜伏。”
    “哈哈，正好，我们进去，来个洞中捉鳖。”
    两道声音传入山洞内，接着便有一高一矮，手持弓弩的身影，迅速进入。
    “不好，我们被无生营弟子发现了，快走。”
    林玄和燕庞，不由对视一眼，接着都哗的一下，脸色大变。
    接着两人便想快速冲出山洞，可还没走出去，便被那一高一矮两道身影拦截下来。
    “咦，不是一头妖魔，而是两头妖魔，这下好了，杀死这两头妖魔，就能兑换足够的贡献点，换取心仪已久的武技。”
    一高一矮两位青年，在看到林玄和燕庞之后，都不由两眼放光。
    “你们这两头妖魔，还想逃，门都没有，拿命来。”
    高个子青年，也就是万路，直接一脸狞笑的拉弓射箭。
    咻！
    凌厉的箭矢，以恐怖的威势，直接朝林玄射去。
    山洞本就狭窄，加上林玄又是毫无修为的凡人，如何抵挡的了万路这一箭。
    当场便被来个透心凉，身体砰的一声倒在地上，当场死翘翘。
    “林玄。”
    燕庞见此一幕，直接呆愣住了，接着便发疯似的，大吼起来。
    身为无生宗的阶下囚，本就了无生趣，现在连徐天和林玄，都先后死了，他活着还有什么意义。
    噗通、噗通。
    不管是燕庞，还是那一高一矮两位青年，都没有发现，那一支箭矢虽然给林玄来个透心凉，但如果仔细观察的话，就会发现，林玄并没有死亡，身体还在蠕动。
    视线拉进，就会发现，那一支利箭，正好射中林玄的心脏位置。
    而林玄心脏的体表，有一层微弱的薄膜，正是因为受到外力的冲击，导致那层薄膜瓦解，好似封印被解封一般。
    噼里啪啦！
    林玄的心脏在剧烈跳动，好似沉睡已久的雄狮苏醒一般，散发出狂暴气息，与此同时，一股带有电流的诡异能量，从心脏内涌现出来，流遍全身，所过之处，血液在回流，骨肉在愈合，好似活死人，肉白骨。
    眨眼功夫，林玄身上的伤势便全部恢复，好在身为无生宗的阶下囚，身上有红光封印，散发出来的红色光芒，掩盖住血液回流这一幕，从而没被周围的人察觉出猫腻。
    嗡！
    与此同时，一股海量的信息从林玄心脏内涌现出来，当林玄消化这股信息之后，脸上尽是难以抑制的欣喜，原本紧闭的双目，也猛的睁开，双眸闪烁精光。
    “狗娘养的无生营杂碎，徐叔死了，林玄也死了，我燕庞活着也没什么意思，大不了一死，十八年后又是一条好汉。”
    燕庞双目赤红，整个人彻底抓狂，看着万路，恨不得将其碎尸万段。
    当下直接化身一头野兽，朝万路冲去。
    “呸，你这头该死的妖魔，居然敢骂你万爷，我看你是活腻了，也去死吧。”
    万路见射杀林玄之后，自是一脸欣喜。
    无生宗罪犯，在无生营弟子心中，那就是妖魔。
    而猎杀妖魔，那是他们天职，尤其是，无生营还有明文规定，猎杀妖魔，可以换取贡献点，而贡献点可以兑换一切，比如权利，地位，金钱，乃至所有人梦寐以求的功法武技等等。
    万路在射杀林玄之后，自然将目标转移到燕庞身上，准备射杀燕庞。
    咻！
    只见万路拉弓射箭，一气呵成，凌厉的箭矢直接破空而来，朝燕庞射去。
    燕庞见此一幕，不由绝望的闭上双目，他本就抱着必死之心，再说了，就算他想躲，也躲避不过去。
    砰！
    而就在这个时候，一道身影闪电般冲了过来，一把抓住即将射中燕庞的利箭，不用说，自然是林玄。
    “林玄，你没死，太好了”
    燕庞感受到不对劲之后，自然睁开眼睛，看到这一幕之后，直接怔住了。
    一来，林玄居然没死，他可是亲眼看到林玄被一箭穿心，二来，林玄居然抓住射来的一箭，要知道，无生营弟子，虽然不能算真正的修士，那也是超凡境界，尤其是燕庞可是一眼就看出来，这叫万路的高个子青年，可是超凡二重天境界，超凡二重天的一箭，居然被林玄赤手空拳抓住了。
    “放心，我不仅没死，还会带着你离开无生天。”
    林玄转过身来，朝燕庞灿烂一笑，脸上充满前所未有的自信。
    燕庞见此一幕，显然摸不着头脑，尤其是接下里发生的一幕，再次把他吓一跳。
    嗖！
    只见林玄抓住那一支利箭之后，直接徒手一掷，朝万路射去。
    万路堂堂超凡二重天境界，居然毫无躲避之力，当场被一箭穿心，死翘翘。
    而旁边的那位矮个子青年，在见此一幕之后，也不由被吓到了。
    万路超凡二重天境界，都死在林玄手中，更别说他超凡一重天了，当下一副魂都吓没了的表情，直接逃之夭夭。
    “这……到底是怎么回事？”
    燕庞满脸的不可思议，看着林玄问道。
    就在刚才那一瞬间，他从林玄身上感受到强大的能量波动，虽然昙花一现，但也足够惊艳。
    要知道，林玄和一般的无生宗阶下囚还不同，一般无生宗阶下囚，都是一位被封印的修士，尽管毫无修为，但至少还有一些压箱底手段，而林玄，却是地地道道的凡人。
    可此刻，林玄身上却散发出来强大的能量波动。
