    ~~
    “燕胖，你听好了，我已经继承祖传玄功。”
    林玄两眼放光的看着燕庞，开口说道。
    燕庞脸上不由更加疑惑了，显然想不明白是怎么回事，之前林玄还说没继承，现在又继承了。
    “战神之心……原来我们林家玄功，既不是灵魂传承，也不是血脉传承，而是心脏传承，每一位林家后人，都有一颗战神之心，而我的战神之心，被人封印住，刚才那一箭正好射中我心脏位置，导致封印瓦解，战神之心觉醒。”
    林玄继续说道。
    “修士当中，只听说过有灵魂传承，或者是血脉传承，没想到还有心脏传承，真是开眼界了，不过林玄你说你的战神之心是被人封印，谁会封印你的战神之心？”
    燕庞自是一脸惊喜，林家玄功可说大名鼎鼎，他这位西域小修士也如雷贯耳。
    同时又一脸疑惑道。
    林玄并没有第一时间回答燕庞的话，而是稍微沉默一下。
    “如果没猜错的话，应该是我父亲。”
    林玄说道。
    “林东战神！怎么可能，林东战神怎么会封印你的战神之心，难不成他不想让你修炼林家玄功？”
    燕庞瞪大眼睛，显然有点不相信，这不符合常理。
    “不错，我还记得小时候，父亲曾跟我说过，让我以后不要修炼林家玄功，估计就是那时封印我的战神之心。”
    林玄点点头道。
    “难道是因为林家那个诅咒？”
    燕庞也不是愚蠢的人，立马想到关于林家诅咒的问题。
    “想来应该是，因为我想不到其他可能，父亲为什么会封印我的战神之心。”
    林玄再次点点头道。
    “那你打算怎么办，是听从林东战神的话，不修炼林家玄功，还是……”
    燕庞不由朝林玄多看了两眼，然后开口问道。
    “当然要修炼，如今都小命难保，哪还管得了这么多，再说了，父亲虽然封印我的战神之心，但也只是轻微封印，否则又岂会被一支利箭就瓦解，父亲一定是想到，如果有朝一日我性命不保的话，祖传玄功就是我崛起的希望，虽说玄功诅咒是可怕，但要到封帝长生之后才会出现，我此生能不能修炼到长生都还是未知数。”
    林玄想都没想，便开口说道。
    如果他一生平平安安，或许会考虑父亲的话，不修炼祖传玄功，可如今他已经沦为无生宗阶下囚，被关押在无生天，小命都快不保，哪还管得了这么多。
    燕庞不由点点头，他显然也支持林玄。
    “我们也离开吧，这里已经被无生营弟子发现，已经不安全，刚才的能量是父亲封印战神之心时，残留在我体内，使用一次就没有了，我虽然得到祖传玄功，但还没有修炼，要是再被无生营弟子找上门来，死都不知道怎么死的。”
    林玄说道。
    燕庞点点头，接着两人便迅速消失在这山洞内。
    ……
    聚妖岭另外一座隐蔽山洞内。
    林玄在洞中心盘膝打坐，修炼玄功，燕庞则遵守在洞口，时不时的看着山洞外面，以防再被无生营弟子找上门来。
    砰！
    时间一点一滴流逝，也不知道过去多久，林玄身上突然涌现出来一股狂暴的气息，和周围的空气摩擦，发出一声巨响。
    “呼~~战神诀，不愧是堪比帝经存在的玄功，我已经迈入超凡一重天。”
    就在这响声传出来之后，林玄也缓缓睁开双眼，双眸闪烁精光。
    “战神诀分为战神之体和战神之魂，修炼战神之体没有限制，可修炼战神之魂，需要达到启藏境界，产生真气，诞生神识才行。”
    接着林玄又不由喃喃自语起来。
    以前林玄只听说过林家玄功，有多奥妙，但没真正见识过，此刻修炼，他才算大开眼界。
    林家玄功，也就是战神诀，分为战神之体和战神之魂两部分。
    提到战神之体，一般不了解情况的人都没听说过，但要说到特殊体质，肯定都不陌生。
    世间体质，分为凡体、一百零宝体、二十八王体、以及九大神体。
    战神之体虽然不算是特殊体质，但他却比所有的特殊体质，犹有过之。
    因为战神之体，是一种可提升等级的体质。
    别看战神之体起步点是凡体，但只要你有能耐，完全可以提升为宝体，王体，甚至是神体。
    就从可成长性这一点来说，是特殊体质无法比拟的。
    当然，特殊体质也有特殊体质的优势，比如天赋异禀，有些还有天赋神通，这是战神之体所没有的，毕竟一个是先天体质，一个是后天修炼的体质。
    而战神之魂，那是比战神之体更加妖孽存在。
    和特殊体质类似，世间还存在一批特殊灵魂。
    也分为凡魂、后天灵魂、先天灵魂、以及天生神魂，四种。
    战神之魂虽然不算是特殊灵魂，但也是一种可成长性灵魂，只要修炼到家，成长为后天灵魂，先天灵魂，乃至神魂，都是时间问题。
    而战神诀最可怕之处在于，世间的特殊体质和特殊灵魂，都是万中无一的，而战神之体和战神之魂，却是并驾齐驱，同时存在。
    “林玄，你达到超凡一重天了？”
    燕庞自然也第一时间发现了，接着两眼放光道。
    他在没被封印之前，自身可是一位启藏级别的修士，如今修为被封印，可眼光还在，自然一眼看出来。
    林玄点点头。
    “哈哈，太好了，之前我还担心，你虽然继承了祖传玄功，可身上毕竟有红光封印，能不能修炼还是未知数，如今看来，你林家玄功明显要比红光封印高明。”
    燕庞立马说道。
    之前他们两人都有这方面的担心，如今是得到祖传玄功，可能不能修炼还是问题，毕竟林玄身上也有无生宗打下的红光封印。
    “放心，我刚才就感应道了，红光封印对我无效。”
    林玄说道。
    如今林玄已经修炼战神诀中所记载的战神之体，虽然只是初涉皮毛，但有一点可以肯定，就是红光封印压制不住战神之体。
    “我想想，我想想，既然你能够修炼，那我们就要考虑接下来应该怎么办，首先你最缺的就是时间，只要给你足够时间，凭借林家玄功，你一定能用最短时间崛起，无生天不过是弹丸之地，包括无生营弟子，也都是超凡境界的修士，甚至根本就不能算修士，其次就是我们要想办法离开聚妖岭，聚妖岭在无生营弟子心中就是妖魔大本营，加上有红光封印在，我们太被动了，往往死都不知道怎么死的。”
    燕庞大脑快速旋转起来，把目前需要做的事情分析的头头是道。
    别看他肚大腰圆，肥头大耳，实则心细如发，之前是被压抑到绝望，才会丧失理智。
    如今他从林玄身上看到希望，自然变的睿智起来。
    林玄想着燕庞的话，不由点点头，他又何尝不明白这道理，只要他们在聚妖岭一天，那就是把头悬在裤腰带上一天，随时都有掉的可能。
    ……
    聚妖岭，无生天内一处特殊之地，在无生天土著心中，就是妖魔大本营。
    无生宗虽然把一些宗内的阶下囚，打下红光封印，扔入无生天。
    但也不是随便乱扔的，而是统一扔在聚妖岭。
    因为无生天虽然是无生宗开创出来的一片小天地，但别忘了，无生天土著都是一些超凡境界的凡人，能力有限，要是无生宗乱扔的话，无生天土著就算想猎杀，也有心无力。
    可统一聚集在聚妖岭，那就不同了，等于是给无生天土著提供便利。
    只要无生天土著想猎杀的时候，进入聚妖岭就行了。
    而为了防止这些阶下囚四处逃亡，无生宗特地在聚妖岭周围布置紫鹰阵。
    这样这些阶下囚，就等于是砧板之肉，任由宰割。
    聚妖岭的边缘地带，有一层紫色光罩，宛似锅盖一般，笼罩四周。
    而在这紫色光罩的正上方，则有一头巨大的紫焰巨鹰，徘徊遨游。
    呼哧~~
    这头紫焰巨鹰所过之处，虚空都留下一道紫焰长河，璀璨夺目。
    而此时在这不远处，有两道微弱的红色身影，正小心翼翼的靠近聚妖岭的边缘地带。
    显然想要躲避开紫焰巨鹰，穿过紫鹰阵，离开聚妖岭。
    嗷吼~
    只不过，就在这两道红色身影还没靠近的时候，半空中的紫焰巨鹰便第一时间察觉到了。
    接着便发出一声撕肺长鸣，之后便化身一道紫电，朝那两道红色身影冲去，同时口中还呼啸出紫焰长河。
    咻咻！
    那两道红色身影也眼疾手快，第一时间便察觉到，接着也化作流光逃之夭夭。
    好在这紫焰巨鹰，显然是受到什么限制，不能离开紫色光罩一定范围，见红色身影逃离，又折返回去。
    不用说，这两道红光身影不是旁人，正是想离开聚妖岭的林玄和燕庞，两人在见势不对之后，便第一时间逃离。
