    ~~
    “呼，刚才好险，林玄，看来我们想偷偷离开聚妖岭是不行了，不说这紫鹰阵，就是紫焰巨鹰这关我们就过不了。”
    两人在逃离足够远的距离之后，燕庞不由郑重吐出一口气，开口说道。
    他怎么可能看不出来，紫焰巨鹰和紫鹰阵是一体的，受到限制，否则他们岂能轻易逃离。
    “嗯，看来要想离开聚妖岭，还要想办法得到通行令牌才行。”
    林玄点点头，接着想了一下之后，开口说道。
    “通行令牌？”
    燕庞脸上露出一丝疑惑，显然不知道还有这东西。
    “不错，一般阵法都有通行令牌，比如这无生营弟子，并非他们个个都精通阵法，而是有通行令牌，才能自由穿梭，只要我们得到通行令牌，也能自由出入。”
    林玄说道。
    虽说在此之前，他还是一个毫无修为的凡人，但别忘了，他出身名门，家学渊源，论眼界的话，绝对不是燕庞能比的。
    “这么说，我们要想办法从无生营弟子身上得到通行令牌才行。”
    燕庞说道，与此同时，眉头皱了一下。
    林玄也同样如此。
    从无生营弟子身上得到通行令牌，说的容易，实则难如登天，他们这些无生宗阶下囚，在无生营弟子心中，就是妖魔，别说是得到通行令牌了，稍微靠近，就会被当场射杀。
    “走一步，算一步，这需要从长计议。”
    林玄在顿了一下之后，开口说道。
    接着两人便准备继续离开，而就在这个时候，周围有脚步声响起，只见一支十人左右的小队伍，不知从哪冒了出来，个个手持弩弓，将两人包围。
    林玄和燕庞见此一幕，哗的脸色大变。
    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你们这两头妖魔，居然自己送上门来，一定是想逃离聚妖岭吧，那是做梦。”
    就在这支十人左右的小队伍，将两人包围之后，为首的黑脸青年，大步走了出来，一脸阴笑的看着林玄和燕庞。
    “乌段队长，就是这头该死的妖魔，杀死万路师兄的。”
    而在将林玄二人包围的队伍当中，其中一位青年在看到林玄之后，勃然大怒，立马朝黑脸青年喊道。
    原来他就是之前和万路一起的青年，万路被林玄所杀之后，他便吓得落荒而逃，此刻看到林玄，一眼就认出来。
    “好啊，原来就是你这个小杂碎，杀死我无生营弟子，还是我乌段率领的小队，我看你是活腻了。”
    名叫乌段的黑脸青年，闻言之后，目光唰的一下，聚集在林玄身上，双目快喷火。
    倒不是他和万路，有多深的交情，事实上，两人毫无交集。
    只不过，大家同为无生营弟子，此刻又是一个小队，而乌段身为队长，自然有义务为队员的安全负责。
    而此刻万路却死了。
    当然，乌段虽然不会受到什么实质性的惩罚，但面子上终究挂不住，自然恼怒林玄。
    哗啦啦！
    与此同时，一股恐怖的气息，从乌段身上涌现出来，一重天，二重天……六重天，七重天，一直攀升到超凡七重天才停止。
    狂暴的气息，宛似毒蛇一般，瞬间锁定林玄。
    林玄自然脸色大变，乌段可是超凡七重天，远不是万路超凡二重天能比的，虽说林玄修炼战神诀，也已经达到超凡一重天，但一重天和七重天之间，有如云泥。
    “咦，你这头该死的妖魔，身上居然有修为，但可惜，只是超凡一重天，在我乌段面前，和蝼蚁没两样。”
    乌段气息压迫林玄，林玄自然运转战神之体反抗，也就在这个时候，乌段察觉到林玄修为。
    当即便瞪大眼睛，满脸不敢置信，当然不是因为林玄修为有多高，而是因为林玄居然有修为。
    无生宗阶下囚，在无生营弟子心中，那就是妖魔，而且还是被封印修为的妖魔，要是没有封印的话，随便拿出一个阶下囚，在无生天都是无敌存在，毕竟，无生营弟子可都是超凡境界。
    好在林玄虽然有修为，但只是最低等的超凡一重天。
    哗哗哗。
    就在乌段说话的时候，身上所释放出来的气息，更加狂暴了，排山倒海一般朝林玄压迫而去。
    很显然，乌段并不想轻易杀死林玄，而是要慢慢折磨林玄。
    而林玄，也早已脸色惨白，额头开始沁出豆大汗珠，要不是他已经修炼一丝战神之体的皮毛，早就被对方的气势给压死。
    砰！
    而就在林玄眼看着就要支撑不住，快要被压趴下的同时，突然间，一柄足有十米长的巨剑，嗡的一声，破空而来，竖立在林玄前面，抵挡住乌段排山倒海般的气息。
    嗤嗤！
    紧接着，只见这柄巨剑，猛的一划，空气仿佛被切割两半一般，发出嗤嗤响声，连带着乌段身体也直接被劈飞，摔了个狗吃屎。
    而就在这柄巨剑，劈飞乌段之后，直接咻的一下，朝远处飞去，此时，所有人也都看到，只见远处又有一道红光身影迅速走来，很显然，这巨剑正是他的。
    “无生营杂碎，欺负两个黄毛小子算什么本事，来来来，有种就和老夫玩玩。”
    红光内是一位年过甲子的老者，虽然看起来好像半只脚踏进棺材，但从其中气十足的声音不难听出，这绝对不是一位普通的老者。
    “灵器……这是一头老魔。”
    一众无生营弟子，在看到这老者之后，都瞬间脸色大变。
    他们可不是不识货的人，一眼就认出来，这会飞的巨剑，是一柄飞剑，换言之，也就是灵器。
    而灵器，只要稍微有点常识的都知道，那是涅槃强者才能驾驭存在。
    修士等级，分为超凡、启藏、涅槃、通天、长生五大境界，每个境界又分十重天。
    而涅槃强者，绝对够资格被称之为妖魔中的老魔。
    虽说无生营弟子，把无生宗阶下囚，当成妖魔猎杀，但妖魔之间也是分等级的，像一些比较厉害的妖魔，就算被封印修为，照样还有各种压箱底，根本就不是无生天这些超凡级别的土著，能够猎杀的了，而这类妖魔，被统称为老魔。
    一般无生营弟子，遇到老魔，都是有多远跑多远，因为最终的结果还不知道是谁杀谁。
    “小杂种，你杀我无生营弟子，这事我和你没完，走。”
    乌段看到这老者之后，自然也是魂都吓没了，暗骂晦气，运气背到姥姥家了，居然碰到老魔。
    当下哪里还敢在此逗留，先是朝林玄说了句狠话，接着便率领无生营弟子迅速离去。
    林玄和燕庞见此一幕，不由暗暗松口气。
    “多谢前辈出手相救。”
    林玄和燕庞，直接朝老者躬身一礼道。
