    ~~
    “不用多礼，大家同是无生宗阶下囚，理应互相帮助，再说了，不过举手之劳。”
    老者朝林玄和燕庞挥挥手，开口说道。
    接着三人便交流起来，老者虽然恐怖，但很显然，也是没什么架子的人，林玄也知晓一些老者的基本信息，老者姓郭，人称郭老，郭老没被封印之前，的确是一位涅槃境界的强者，所以身上才会有灵器。
    只不过，郭老身上虽然有飞剑，但由于修为被封印，也不能过度使用，因为太耗元气，只能拿出来狐假虎威，吓唬吓唬人还行。
    “林小子，你身上有红光封印，怎么还会有修为？”
    双方在经过简单的交流之后，郭老便将目光转移到林玄身上，开口问道。
    他在第一眼看到林玄的时候，可就发现林玄身上有修为了。
    “郭老，应该是我修炼的功法比较特殊缘故，红光封印压制不住。”
    林玄自然不会直接说，自己修炼的是名震东疆的战神功法。
    “原来如此，红光封印虽然高明，但世间的确存在一些比较厉害的功法，可以无视封印，想来你这功法应该也不简单，可惜，你才超凡一重天，修为太低了，作用不大。”
    郭老点点头道。
    “郭老，实不相瞒，我和林玄之所以出现在这，就是想逃离聚妖岭，只要离开这危险之地，林玄就能有足够的时间成长，无生天土著都是一些超凡修士，将来未必没有逃出去的可能。”
    燕庞在一旁开口说道。
    郭老再次点点头，他自然明白聚妖岭的处境，在这里，他们这些阶下囚，就是砧板之肉，随时都有可能小命不保，尤其是，有红光封印，就等于是他们在明，无生营在暗，躲都躲不了，往往死都不知道怎么死的。
    “在无生天，我们都没有修为，只有林小子有修为，的确是一个变数，如果你们有机会逃出去的话，不妨去再生营，找再生营主，或许真有可能。”
    郭老开口说道。
    “再生营？”
    林玄和燕庞对视一眼，都一脸疑惑。
    “哦，对了，你们可能不了解再生营，再生营全部是由我们这样的阶下囚，组建而成，而再生营主，就是组建者，相传这再生营主神通广大，是能够和无生营主抗衡的存在，如果想逃离无生天，一定要找到再生营主。”
    郭老立马解释道。
    林玄和燕庞脸上都露出一丝讶异，他们只知道无生天有一个无生营，可以理解成无生宗的附属势力，没想到居然还有一个再生营，不过这对他们来说是好事，总比他们孤军奋战和无生营抗衡的强。
    同时两人心中也都暗暗好奇，不知这再生营主到底是何方神圣，居然能够和无生营主抗衡。
    要知道，在无生天这弹丸之地，无生营主绝对是巨无霸存在，如果这些无生宗的阶下囚没有封印的话，自然无惧无生营主，可此刻，他们碰到无生营主，绝对是有多远跑多远。
    “事实上，再生营每隔一段时间都会袭击紫鹰阵，想要救出聚妖岭内的阶下囚，大家好连成一气，可一直没成功过，你们要是真能离开聚妖岭的话，不妨去再生营，当然，前提还是能离开聚妖岭。”
    郭老又继续说道。
    林玄和燕庞不由点点头。
    的确，寻找再生营，那是后话，如今最重要的，就是想办法离开聚妖岭。
    只不过，这又谈何容易，要是有办法离开的话，聚妖岭内的妖魔，估计早就全都离开了。
    “林小子，燕小子，该说的我都说完了，祝你们好运。”
    郭老在说完之后，并没有停留，而是直接转身大步离去。
    “我们也走吧，会有办法的。”
    林玄在目送郭老离去之后，朝一旁的燕庞说道。
    接着两人也迅速离去，消失在视线中。
    ……
    山洞内。
    林玄在盘膝打坐，不对，确切的说，是在闭关修炼，由于这无生营的猎杀行动，是有时间性的，一月一次，每次历时两三天，只要过了那两三天，其余时间都是安全的，因此，林玄和燕庞，到不担心安全问题。
    一天两天三天……一转眼，便过去半月光景。
    砰！
    只见盘膝打坐中的林玄，身上突然涌现出来一股澎湃的气息，和周围的空气摩擦，产生剧烈声响。
    这一幕，自然惊动一旁的燕庞。
    “啧啧，不愧是名动东疆的战神功法，短短半个月就突破二重天，速度之快，不弱于服食丹药，又或者是一些天赋异禀的妖孽。”
    燕庞看到这一幕之后，自然知道，是林玄突破了。
    咦！
    紧接着，燕庞脸上便怔了一下，显然是看到让他不可思议的一幕，之后脸上便尽是难以抑制的狂喜。
    原来，就在林玄突破超凡二重天之后，身上的红光封印居然减弱了一小半。
    而就在这个时候，林玄也缓缓睁开双眼，打量自身的红光。
    红光封印，除了可以封印修为之外，还会覆盖在体表，从远处看起来，就好似一个火人。
    “林玄，怎么回事，你身上的红光怎么少了这么多？”
    燕庞见林玄出关，立马开口问道。
    “应该是修炼战神之体缘故，战神之体太过霸道，在吸收天地灵气的同时，连带着红光封印也吸收了，毕竟红光封印也是由能量组成。”
    林玄稍微想了一下，开口说道。
    “太好了，你才突破二重天，红光封印就减弱一小半，要是突破三重天，估计就会彻底消失，只要没有红光封印，就没有阶下囚标志，在无生营眼中就不是妖魔，到时……”
    燕庞两眼放光的看着林玄，脸上露出一丝坏笑。
    包括林玄，先是一怔，继而脸上也露出一丝嘿笑。
    两人不是没有商量过，要想得到通行令牌，首先要想办法接近无生营弟子，而他们身为阶下囚，身上的红光实在是太显眼了，无生营弟子一看到红光，就把他们当成妖魔射杀。
    可要是没有红光的话，那就不同了，就能接近无生营弟子，自然也就能采取下一步行动。
    “燕胖，你是不是想到好办法。”
    林玄说道。
    “我们可以……”
    燕庞在林玄耳边低估起来。
    “我看你这肚大腰圆，不是营养过剩，而是一肚子坏水，不过我喜欢。”
    林玄脸上也露出一丝坏笑道。
    “话可不能这么说，对待敌人仁慈，就是对自己残忍，人家要杀我们，我们不过是其人之道还治其人之身，方式不同罢了。”
    燕庞说道。
    “事不宜迟，现在最重要的，还是闭关修炼，争取早日达到超凡三重天，距离下次的猎杀行动，只有半月左右，估计我很难在这之前达到，所以你还要时刻关注外面，以防被无生营弟子找到。”
    林玄说道，说完之后，他便准备继续闭关修炼。
    “等等，我这里有一颗小元丹，你拿去炼化，估计能省去不少时间。”
    燕庞脸上先是犹豫一下，接着表情一狠，从怀中拿出一个瓷瓶，倒出一个拇指大小的乳白色丹药，递给林玄道。
    “好啊，你这个死胖子，认识你这么久，没想到你还藏有私货，快说，还有没有别的丹药。”
    林玄看到这小元丹之后，自然两眼放光。
    以他的出身，对小元丹自然不陌生，虽说这不是什么顶级丹药，但对于超凡二重天的他来说，绝对有奇效，在接过来之后，便眼珠子乱转打量燕庞道。
    “你这个没良心的白眼狼，你自己想想，认识你以后，我给过你多少丹药，这颗小元丹，是我留着准备交给药王宗考核所用，现在也拿出来便宜你小子，居然还在这说风凉话。”
    燕庞双手叉腰，好似泼妇一般，指着林玄说道。
    林玄嘴巴不由吧唧吧唧两下，显然也知道自己理亏，到了嘴边的话，又咽了回去。
    他们在刚认识的时候，也是林玄最落魄的时候，那时刚被雷天星折磨完，扔入无生天，那时可不是黄脸少年，而是皮包骨，是燕庞拿出不少丹药，才把林玄从鬼门关拉回来。
    接着林玄也不在和燕庞多说，而是继续盘膝打坐，闭关修炼起来。
    日子一天天过去，又是半月光景，林玄在炼化小元丹之后，如愿以偿的突破超凡三重天，自身的红光封印，也彻底被战神之体所吸收，此刻的他看起来，终于变成一个正常人。
    而随着一月之期到来，无生营新一轮的猎杀行动，也再次开始了。
