    ~~
    聚妖岭外面。
    有一支十人小队聚集在那，个个手持弩弓，摩拳擦掌，准备大展拳脚。
    这十个人，其中五位超凡三重，四位超凡四重，以及一位超凡五重。
    很显然，那位超凡五重的魁梧大汉，是这次猎杀小队的队长。
    “广量队长，赶紧拿出通行令牌，带我们进入聚妖岭，我们都已经迫不及待的射杀妖魔。”
    一位尖嘴青年，不停的试着手中的弩弓，显然已经迫不及待的拉弓射箭，朝那位魁梧大汉说道。
    其余人虽然都没说什么，但从其表情不难看出来，心情和尖嘴青年是一样的。
    “稍安勿躁，在进入聚妖岭之前，我还要嘱咐你们一些事情。”
    广量虽然看起来五大三粗的，但实则是个慢性子，不紧不慢道。
    “这次聚妖岭历练，大家一定要小心，不能靠近妖魔，发现红光之后，一律远程射杀，要是发现不对劲，就立即撤离。”
    广量顿了一下，接着目光从所有人身上扫过，继续说道。
    “广量队长，你也未免太小题大做了，我们虽然把他们当成妖魔，但实际上，他们的来历，大家心知肚明，不过是被封住修为的无生宗阶下囚，全部都手无缚鸡之力。”
    众人听到广量的话，都不由撇撇嘴，显然认为广量夸张了。
    一位方脸青年，一脸不以为然道。
    “也罢，本来我不想说的，但现在决定告诉你们，上次历练，是由乌段师兄率领，你们应该都听说了吧。”
    广量听到那位方脸青年的话，不由摇了摇头，接着想了一下开口说道。
    “当然听说了，乌段师兄在我们无生营大名鼎鼎，可是营主身边的大红人，他的一举一动，都备受关注，怎么了？”
    众人听广量说道乌段，脸上都不由露出一丝疑惑。
    “那你们一定不知道，上次的猎杀小队，出现失误，有弟子伤亡，不过大家看在乌段师兄面子上，没对外宣扬，可世上哪有不透风的强，还是在局部范围传开了。”
    广量说道。
    “什么，乌段师兄率领的小队出现伤亡，这怎么可能，乌段师兄可是超凡七重天强者。”
    众人都一脸震惊，显然不敢相信。
    不过他们当然不怀疑广量的话真假，无生营弟子众多，而每月一次历练，只挑选十人。
    因为无生营虽然要射杀妖魔，但还有一个更重要的作用，那就是……历练，要是所有弟子都一股脑来的话，直接就把所有妖魔全部杀光，这违背初衷。
    也因此，关于上次历练小队的结果如何，他们不知道很正常，因为除非是刻意打听，否则没人会在乎历练结果。
    “听说上次的小队遇到一头老魔，结果就变成这样，不过具体情况不得而知，也没人敢四处打听，以免让乌段师兄知晓，面子挂不住。”
    广量点点头道。
    众人也都深以为然的点点头，每次历练，队长都任务艰巨，负责保护所有队员安全。
    一旦出现事故，队长绝对难辞其咎，就算不会受到实质性的惩罚，遭人笑柄是难免的。
    乌段在无生营地位显赫，谁敢太岁头上东土，让他难堪。
    众人在听完之后，都不由沉默了，老魔……绝对是他们也惹不起的存在，真要碰到，鹿死谁手还不知道。
    “好了，大家也不用太过担心，就算真遇到老魔，只要我们见机行事，及时撤离，也不会有大碍，大家准备跟我穿过紫鹰阵，进入聚妖岭。”
    广量见所有人都忧心忡忡，又不由开口说道。
    哗啦！
    在说话的时候，只见他从怀中拿出一枚四方四正的金色令牌，往空中一扔，金色令牌直接释放出来一个三丈方圆的金色光罩，将十人全部笼罩在内。
    紧接着，众人也都没有丝毫的停留，便大步走入紫鹰阵内。
    金色光罩仿佛是这紫色光罩的克星一般，所有人都直接大步走了进去，没有一丝阻碍。
    包括盘踞在紫色光罩上方的紫焰巨鹰，也只是朝金色光罩瞥了一眼，接着便收回目光，好似没看到一般。
    短短片刻功夫，众人便在金色光罩的覆盖下，穿过紫色光罩，进入聚妖岭。
    之后广量便大手一挥，将半空中的金色令牌收了起来，金色光罩自然也都消失不见。
    “好了，我们已经进入聚妖岭，大家做好准备，寻找妖魔。”
    所有人都拉开手中弓弩，接着便迅速前行，同时目光扫视四周，一旦发现红光，就第一时间射杀。
    “谁？”
    就在众人前行没多久，便来到一片茂密的古藤边，广量突然朝着古藤内大喝道。
    众人闻言都一怔，接着都一脸狐疑的看着广量，显然不知道广量在说谁。
    首先，他们并没感应道有旁人，其次，这片古藤虽然密集，但要说隐藏妖魔是不可能的，因为妖魔身上有红光，古藤是遮挡不住的。
    “鬼鬼祟祟，找死。”
    广量表情冰冷的大喝，接着便准备拉弓射箭。
    “住手，是自己人。”
    此时，让所有人愕然的一幕出现了，只见一位蓬头垢面的黄脸少年，从古藤内钻了出来，急忙朝广量摆手道。
    “你是谁，怎么会在聚妖岭？”
    众人看到这黄脸少年之后，都不由怔了一下，接着广量便一脸戒备的大声喝斥。
    “这位师兄，我叫林玄，是上次历练，遗留在聚妖岭的，想和这次历练的师兄弟，一起离开。”
    黄脸少年立马说道。
    “你也是我们无生营弟子，那上次怎么不离开聚妖岭？”
    众人不由相互对视一眼，都从彼此脸上看到一丝讶异，接着广量又继续问道。
    只不过，从他的表情不难看出来，他没有放松戒备。
    “师兄，你当我不想离开吗，上次历练，我们小队可说倒霉透顶了，居然遇到老魔，万路死了，乌段队长也险些阴沟里翻船，大家都落荒而逃，我在逃走的过程中，和大家走散了，等我赶到紫鹰阵的时候，大家已经离开，我没有通行令牌，只能留在聚妖岭，想等这次历练的时候，和大家一起离开，对了，师兄要是不相信我的话，可以去问乌段队长，便知我说的真假。”
    林玄一脸苦笑道。
    广量听到林玄的话，不由和大家对视一眼，脸上的戒备逐渐松懈，显然是相信林玄的话。
    一来，虽说他没见过林玄，但这很正常，无生营弟子众多，很多人都互不相识，二来，林玄连万路和乌段名字都能说出来，连他都不知道死的弟子是万路，多半是真的，三来，也是最重要的一点，林玄身上没有红光，说明不是聚妖岭的妖魔，在聚妖岭，既然不是妖魔，那自然是无生营弟子，因为不可能有外人。
    “那倒不用，既然你也是无生营弟子，那大家都是同门师兄弟，带你离开自然是没问题，不过现在不行，你要先和我们一起历练，等历练结束之后，在一起离开。”
    广量说道。
    “那是自然，多谢师兄，等我出去之后，一定如实禀报乌段队长，相信乌段队长会感激师兄的。”
    林玄立马笑着说道，同时眼中闪过一丝精光。
    之前燕庞给他出的注意，就是潜伏进无生营小队中，然后在见机行事。
    至于暴露身份，只要没有红光封印，林玄是丝毫不担心的。
    他在聚妖岭已经一年，期间经历过十次猎杀行动，每次人员都不同，而且他也从徐叔口中知晓，无生营弟子众多，每次猎杀行动，都当成一次历练，人员都不同，因此，互相没见过很正常。
    只要在编一个合理的理由，无生营弟子一定不会怀疑，所以林玄才会有此一说。
    “林师弟客气，这是应该的。”
    广量闻言，也脸上一喜，要是因此能和乌段套上交情，那真是太划算了。
    虽说他在无生营也算是小有地位，但要说和乌段比起来，那是小巫见大巫。
    林玄眼角闪过一丝诡笑，他是故意这样说的，甚至可以说是故意抱大腿。
    虽说他不知道乌段在无生营的地位如何，但从乌段的修为就能看出来，地位绝对要比广量要高，所以林玄才会有此一说，好趁机抱大腿。
    “好了，我们出发吧，继续寻找妖魔。”
    接着广量又朝所有人发号施令。
    众人自然继续前行，林玄自然也跟随在队伍中。
    只不过，和别人不同的是，别人的目光都是四处扫视，寻找妖魔，而林玄却在暗中观察众人，因为他在采取行动之前，必须要先知己知彼，才能百战不殆。
