    ~~
    “这十人当中，以广量修为最高，是超凡五重天，也是队长，这通行令牌多半在他身上，不过不能硬拼，只能智取，否则别说广量了，就是其余四位超凡四重，我都对付不了。”
    林玄目光从所有人身上一一扫过，心中不由暗暗寻思。
    虽说他修炼的是战神功法，但由于修为太低了，只达到超凡三重天，各种逆天手段都施展不了，林玄寻思，估计也就是横扫同级，对付超凡三重天还行，对付四重天都没把握，更别说广量是超凡五重天了。
    总之，这次行动要想硬拼是绝对不行的，只能智取。
    哗哗。
    一行人迅速前行，很快，让所有人眼前一亮的一幕出现了，只见远处的半空浮现出来两道红光。
    “快看，那里有两道红光，是两头妖魔。”
    有人指着远处喊道，所有人目光都齐刷刷看去，显然也都发现了。
    “走，别让这两头妖魔逃了。”
    广量立马说道，接着率先冲去，其余人自然都在后面跟着。
    咻咻！
    果不其然，就在他们靠近之后，果然发现在视线尽头，有两头妖魔，众人在看到之后，都不约而同的拉弓射箭，一道道箭矢，朝那两头妖魔射去。
    如此一来，自然也惊动那两头妖魔，只见那两头妖魔没有丝毫的犹豫，迅速逃离，关键是，还是往两个不同的方向逃离。
    “该死的，这两头妖魔居然分头逃离，方辉，李硕，你们五个去追杀左边那头妖魔，剩下的人跟我去追杀右边那头妖魔。”
    广量见此一幕之后，立马朝身后的人发号施令道。
    只见叫方辉，李硕的两位超凡四重天青年，立马带领身边的三位青年，像左追去。
    林玄在旁边见此一幕之后，不由眼睛一亮，刚才他还在寻思，到底要怎么智取。
    要想得到广量身上的通行令牌，必须要先将其余人处理掉，然后在全身心对付广量，此刻正是好时机。
    “广师兄，我和方师兄，李师兄他们一起。”
    林玄和广量打声招呼之后，接着也化作一道流光，往左边冲去。
    广量看着林玄，自然没说什么，林玄在他眼中不过是超凡三重天，根本就起不到什么至关重要的作用，所以跟随在哪一边都无所谓。
    却说双方在兵分两路之后，林玄，方辉，李硕，等一行六人，去追杀左边的那头妖魔。
    咻咻咻！
    凌厉的箭矢，从六人手中射出，射向前方正在逃走的妖魔。
    方辉，李硕等其余五人，都没发现，就在林玄在射箭的时候，脚步逐渐放慢下来，落在五人的身后。
    “这些人兵分两路，正是除掉他们的大好时机，这五人当中，只有方辉和李硕，是超凡四重天，其余三人都是超凡三重天，只要杀死方辉和李硕，其余三人不足为惧。”
    林玄落在几人身后之后，看着五人，大脑高速旋转起来。
    如果是之前十人一起行动的话，就算他想下黑手，都有心无力，毕竟，一位超凡五重，和四位超凡四重，可不是吃素的。
    可此刻不同，只有五人，而且只有两位超凡四重对他有威胁，只要林玄暗中下黑手，还是有很大几率能除掉他们的。
    嗖嗖！
    林玄想到做到，直接表情一狠，拿出两道箭矢，拉弓射箭，不过却不是对准远处正在逃跑的妖魔，而是对准方辉和李硕。
    两道箭矢破空而去，直接从背后给这两人来个透心凉，当场死翘翘。
    “方师兄，李师兄。”
    这突如其来的一幕，自然也让剩下三位青年呆愣住了，对着方辉和李硕的尸体大喊道。
    “小杂种，你到底是谁，为何要杀方师兄和李师兄。”
    剩下的三位青年，哪里还顾及的了射杀妖魔，目光都齐刷刷定格在林玄身上。
    其中一人表情凶狠道。
    “我不是说了，我叫林玄，我不仅要杀方辉和李硕，包括你们三个，也都要死。”
    林玄在射杀方辉和李硕之后，脸上不由暗暗松口气。
    这五人当中，只要解决掉这两位超凡四重天，其余三人他根本就没放在心上。
    “大言不惭，要不是偷袭，你有何资格杀死方师兄和李师兄，还想杀我们，简直是白日做梦，看我们怎么把你给宰了。”
    三人当中，又有一人开口说道。
    林玄不过是超凡三重天，而他们三位，也都是超凡三重天，三对一，自然不惧林玄。
    轰隆隆！
    三人在说完之后，不由相互对视一眼，接着便一起朝林玄出手，个个都运转修为，一拳轰出。
    如果是普通的超凡三重，在一对三的情况下，自然不敌，甚至可以说是有多远，跑多远。
    但林玄不是普通的超凡三重，他修炼的是名震东疆的战神功法，堪比帝经存在的祖传玄功。
    面对这三人的一击，林玄连躲避的意思都没有，直接施展战神诀，确切的说，是施展战神之体，狂暴的战斗气息，从他身上释放出来，尽管他的战神之体，连最低的小成宝体，都没达到，但很显然，对付这三人，是绰绰有余了。
    林玄也直接轰出一拳，和三人轰出的一拳，正面交锋了，只见这三人都瞬间被轰飞，摔了个狗吃屎，甚至到了嘴角的鲜血，又咽了回去。
    “走。”
    三人在摔在地上之后，都蹭的一下，从地上爬起来，满脸恐惧的看着林玄。
    知道林玄虽然是超凡三重天修为，但战力却远不止超凡三重，当下哪里还敢停留，直接溜之大吉。
    “想走，门都没有，都去死吧，要怪就怪你们是无生营弟子。”
    林玄怎么可能放他们离去，迅速拉弓射箭，将三人全部射杀。
    此时这五人全部身死，林玄在将这五人的尸体处理掉之后，也没停留，迅速按照原路返回。
    却说刚才追杀逃往右边妖魔的广量五人，在经过短暂追杀之后，便让那头妖魔逃脱。
    “妈的，没想到出师不利，发现的第一头妖魔，就让他逃了。”
    五人当中的一人，一脸愤恨道。
    “逃了就逃了，没什么大不了，你们没发现吗，这头妖魔身法了得，好几次都险死还生，躲避开我们的箭矢，我猜他没被封印之前，也绝对是一位了不得存在，就算不是一头老魔，也绝对不是普通妖魔能比。”
    广量到没怎么生气，不由开口说道。
    其余人闻言都不由点点头，接着脸上的表情都缓和不少，不是他们出师不利，而是妖魔太强大。
    “我们这边失手，不知道方辉李硕那边怎么样了，有没有射杀成功？”
    又有一人说道。
    “走，我们过去看看就知道了。”
    广量说道，接着也带领众人调转回头，往左边方向走去。
    “咦，是林玄，怎么就他一个人，其余人呢？”
    就在这个时候，让所有人一怔的一幕出现了，只见远处有一道狼狈的身影正迅速朝他们走来。
    不是旁人，正是他们在聚妖岭捡到的无生营弟子，林玄。
    “林玄，发生什么事了？”
    广量隐约间察觉到一丝不妙，立马大步走上前来，朝林玄问道。
    “广师兄，不好了，我们上当了，是老魔，我们追杀的是一头老魔，结果都被那头老魔所杀，我因为逃的早，躲过一劫，其余师兄弟，全死了。”
    林玄一脸惊恐的朝广量说道，尤其在说的时候，还一把鼻涕一把泪的，好像跟真的似得。
    “什么，你说其余人全死了。”
    广量瞬间一副肺都气炸的表情，开口说道。
    一般的历练小队，出现一两个伤亡，都算是少有，他倒好，直接死了一半，关键是，至今还没射杀一头妖魔，也算是开了无生营先例了。
    “是的。”
    林玄双眼含泪，表情悲痛的点点头。
    “该死该死，我知道了，这两头妖魔，摆明是故意分化我们，好趁机下手。”
    其余人自然也都一脸悲愤，接着有人开口说道。
    “不错，一定是这样，他们一定是知道，如果我们全部聚集在一起的话，肯定杀不了我们，于是分头逃跑，让我们分头追杀。”
    旁边的人也都点头。
    “好了，此事到此为止，不要在议论了，大家继续寻找妖魔，这次一定要多射杀些妖魔，以解心头之恨。”
    广量一脸铁青，发号施令道。
    众人都点点头，接着都不在多说，继续上路，寻找妖魔。
    而自始至终，压根就没有一个人怀疑林玄，神也是他，鬼也是他。
    却说林玄跟在人群中，脸上不由露出一丝诡笑，虽说他事先想好说辞，但还是有点担心，这些人会不相信，可没想到，他说出来之后，这几人没有一丁点的怀疑，他现在都开始有点怀疑这几人的智商。
    而就在几人继续射杀妖魔时，林玄看着剩下的五人，大脑再次旋转起来。
    剩下的五人，广量是超凡五重，两位超凡四重，以及两位超凡三重。
    要怎么才能将其余人给解决掉，好全身心的对付广量，这是个问题，毕竟，他已经没法故技重施，这五人也不可能分开，给他这机会。
