    ~~
    之后的时间，林玄一直混在队伍当中，和广量等人一起射杀妖魔。
    期间林玄也一直在寻思接下来应该做怎么办，可一直没想出个所以然。
    直到，他们一行六人，来到一片石林外面。
    “队长，前方是一片石林。”
    有人开口朝广量说道。
    “恩，这片石林一眼看到头，要是有妖魔的话，早就发现了，既然没有，我们绕开便是。”
    广量也朝这片石林打量一眼，接着开口说道。
    本来一直皱眉苦脸的林玄，在看到这片石林之后，不由眼睛一亮，显然是想到办法。
    “且慢。”
    就在广量等人准备离去的时候，林玄大步站出来道。
    众人都不由一脸疑惑的看着林玄，显然不知道林玄想干嘛。
    “广师兄，我认识这里，这不是普通的石林，石林后面有一座魔巢。”
    林玄先是一副若有所思的打量石林，接着又开口说道。
    “你确定后面有魔巢？”
    众人听到魔巢之后，都不由脸上一喜。
    他们对魔巢自然不陌生，所谓魔巢，就是妖魔聚集之地。
    因为聚妖岭的妖魔，也不是一盘散沙，也会有不少妖魔聚集起来，共同对抗无生营，当然，虽然远远达不到再生营的规模，但也比孤军奋战强。
    而这些妖魔的聚集之地，便被称之为魔巢。
    每当发现魔巢的时候，对于无生营弟子来说，就是福利，因为要是他们寻找的话，是一个个寻找，虽不能说是大海捞针，但也是非常困难，可要是发现魔巢的话，那就不同了，直接一锅端。
    广量先是怔了一下，接着便一脸欣喜的看着林玄问道。
    这次他率领的小队死伤惨重，要是不能多杀一些妖魔的话，那他回去也没面目见人。
    “千真万确，之前乌段队长也曾来过这里，并且杀入魔巢，射杀众多妖魔，只要我们偷偷潜进去，也能射杀不少。”
    林玄立马说道。
    “所有人准备，穿过石林，进入魔巢。”
    广量听到林玄的话，基本上没有丝毫的犹豫，直接朝所有人发号施令道。
    “是。”
    众人都立马表态。
    接着几人便迅速进入石林，其中自然也包括林玄，只不过，没有人发现，在刚开始的时候，林玄还没表现出来什么异样，可当深入石林之后，林玄的脚步便放缓慢下来。
    “咦，我怎么感觉脚步冒凉气。”
    就在几人走到一半的时候，其中一人开口说道。
    “胡说，我明明感觉到头顶冒热气，好像有热浪袭来。”
    又有一人也开口说道。
    “是脚底冒凉气和头顶冒热气都有。”
    广量在一旁皱着眉头，先是仔细感应一番，接着开口说道。
    众人脸上都不由露出一丝古怪，这石林一眼看到头，什么都没有，怎么会脚底冒凉气和头顶冒热气。
    “队长，快看，那是什么，天，哪来的冰霜在冰封石林。”
    就在这个时候，其中一人一惊一乍道。
    所有人目光都齐刷刷看去，果不其然，远处突然结起冰霜，朝众人蔓延，眼看着就要把他们所有人都冰封。
    “快走，再不走就要被冻成冰雕了。”
    又有一人喊道。
    几人都没有丝毫的犹豫，都咻的一下，迅速后退。
    “不好，后方有火球降落。”
    就在这个时候，让几人吓破胆的一幕出现了，只见后方突然天降火球，一颗颗砸下，一旦被砸中，非当场被烧成灰烬不可。
    前方有冰霜，后方有火球，显然几人是骑虎难下。
    “冰霜与火球，这是冰火阵，这哪里是魔巢，分明是魔坑，队长，我们上当了。”
    大家在看到这一幕之后，怎么可能还会不明白处境。
    在聚妖岭，一些妖魔为了对付无生营弟子，也会设置一些陷阱，被统称为魔坑。
    而冰火阵，就是一处赫赫有名的魔坑。
    这些人虽然没见识过冰火阵，但早已听说过，在看到冰霜与火球的时候，就已经认出来了。
    “林玄呢，是那小子让我们进来的，怎么没影了？”
    大家在发现被坑之后，自然第一时间想到林玄，结果发现，林玄居然不在队伍中。
    “林玄在那，该死的，他什么时候退出去了。”
    有人眼尖，立马发现，林玄已经退出石林，换言之，也就是在冰火阵外面。
    此时林玄站在外面，正双手环抱，一脸悠闲自得的看着石林里面。
    他自然早就知道这里是魔坑，有冰火阵存在，他就是要把众人引进去，然后利用冰火阵杀死众人。
    “可恶，这小子不怀好意，想坑死我们。”
    众人就是傻子，也知道林玄是敌非友，虽然他们想不通缘由，但局势已经说明一切。
    哗啦啦！
    就在这个时候，前方的冰封继续蔓延，眼看着就要把所有人冻成冰雕。
    砰砰砰！
    而后方的火球也越来越密集，迅速朝所有人靠近，眼看着就要砸中众人。
    “先别管那小子，冲出这冰火阵再说。”
    众人都哗的一下，脸色大变，显然是感受到这冰火阵的威胁。
    “你们四个，跟在我后面，一起冲出去。”
    广量朝其余四人说道。
    轰隆隆！
    接着五人都咻的一下，往外面冲去，在冲出去的同时，个个都运转自身的巅峰修为，朝从天而降的火球轰去，显然是想杀出一条血路。
    只不过，五人的想法虽好，但可惜，他们太低估冰火阵的威力，尤其是那从天而降的一个个巨大火球，蕴含庞大的烧伤力。
    “啊——”
    五人当中，两位超凡三重率先支撑不住，直接被那巨大的火球砸中，发出歇斯底里的嘶吼，当场被烧成灰烬。
    “队长，救我。”
    那两位超凡四重天，也没好哪里去，在支撑片刻之后，也都被火球砸中，被烈焰焚烧。
    一个个都像广量发出求救，只不过，广量都自身难保，哪里还救得了他们。
    这两人也都当场被烧成灰烬，死的不能再死。
    “张成，周数。”
    广量在见此一幕之后，直接也发出一声歇斯底里的嘶吼。
    这次的历练小队，除了他这位队长之外，四位超凡四重天，方辉，李硕，张成，周数，全部死亡，要知道，超凡四重天，在无生营也算是优秀弟子。
    轰隆隆！
    广量在疯狂之下，宛似一头发疯的野兽一般，恐怖的气息，从他身上席卷而出。
    此时已经不是超凡五重天，而可以说是半只脚迈入超凡六重天，也就是准超凡六重。
    所过之处，所有从天而降的火球，全部都被他一一打爆。
    本来也应该葬身火球之下的他，硬生生杀出一条血路，从冰火阵内冲了出来。
    林玄在石林外面见此一幕之后，也不由怔了一下。
    据他所知，这冰火阵可是一头老魔布置，一般无生营弟子闯进去，绝对有死无生，没想到广量居然冲了出来。
    林玄自然看出来，广量是关键时刻修为突破，从超凡五重天，达到了准超凡六重天。
    只不过，林玄虽然看到广量冲出来，但脸上却没有丝毫的畏惧。
    “小杂种，你好狠毒，说，为什么要坑我们？方辉李硕他们，也是被你害死的吧。”
    广量在冲出来之后，便一脸煞气的看着林玄，恨不得吃林玄的肉，喝林玄的血。
    而且他也不是傻子，既然林玄能坑他们，那之前方辉他们的死，自然也就有猫腻。
    当下大声朝林玄喝斥道。
    “你还不算太笨，至于为何坑你们，很简单，我要得到你身上的通行令牌。”
    林玄一脸云淡风轻的看着广量，开口说道。
    “我说过，等历练结束之后，自会带你出去，不对，你不是无生营弟子，你到底是谁？”
    广量自然也回过神来，指着林玄说道。
    “在聚妖岭，除了你们无生营的人之外，还会有谁？”
    林玄似笑非笑的看着广量。
    “不可能，所有妖魔身上都有红光封印，你身上没有红光。”
    广量显然是吓一跳，满脸的不敢置信道。
    “谁规定身上没有红光就不是，你爱信不信，我也没办法。”
    林玄耸耸肩，脸上露出一丝无奈的表情。
    “小杂种，不管你是不是，你想得到通行令牌那是做梦，你害死我无生营九位弟子，我要将你碎尸九段。”
    广量一脸恶狠狠的朝林玄吼道。
    “是吗，那恐怕要让你失望了，只怕死的会是你。”
    林玄面对准超凡六重的广量，丝毫不畏惧，淡淡说道。
    “就凭你？大言不惭，狂妄自大，区区一个超凡三重，敢和我准超凡六重叫板，死都不知道怎么死的。”
    广量大笑，显然认为林玄是在说大话。
    与此同时，狂暴的气息，从他身上席卷而出，铺天盖地朝林玄压迫而去。
    紧接着，广量便轰出一拳，想要当场将林玄轰杀。
    爆刀符！
    林玄面对广量，丝毫没有退避的意思，要是光凭自身修为的话，他肯定不敌广量。
    不过林玄自然不打算以修为硬拼，而是大手一挥，直接扔出一张爆刀符。
    只见符箓直接爆开，化成一柄巨大长刀，朝广量劈去。
    “符箓。”
    广量在看到爆刀符之后，直接被吓一跳，这至少也要启藏修士，才能有的东西，可不是他超凡境界能够抵挡的了。
    当下转身便想要逃之夭夭，可惜，他怎么逃脱的了巨大长刀，当场便被爆剑符给劈爆。
    而爆剑符，自然也化为乌有。
    林玄见此一幕，显然是意料之中，这爆刀符，是徐叔生前送给他，对超凡六重以下，直接碾压，之前面对乌段的时候，林玄使用出来也没用，可面对广量，绝对直接轰杀。
    林玄在杀死广量之后，这支十人小队伍，便全部都被他杀光了，而林玄，自然也从广量身上得到通行令牌。
    接着林玄也没停留，迅速离去。
