    ~~
    聚妖岭边缘，有两道身影准备穿过紫鹰阵。
    这两道身影不是旁人，正是林玄和燕庞。
    林玄在得到通行令牌之后，自然一刻没闲着，迅速回去带上燕庞，准备离开。
    这次自然不会像上次那样，还没靠近紫色光罩，就被盘旋在半空的紫焰巨鹰吓走。
    在通行令牌释放出来的金色光罩覆盖之下，紫焰巨鹰虽然发现他们两人，但显然没有攻击的意思，而是任由他们通过。
    “这就是紫鹰阵的通行令牌。”
    燕庞起初的时候，还有点畏惧，毕竟，这就在紫焰巨鹰的眼皮子底下，要是紫焰巨鹰发难的话，他们死都不知道怎么死的，好在，显然是他多心了。
    “林玄，我们真的要离开聚妖岭了吗，只要离开聚妖岭，就算最后不能逃出无生天，也不用整天提心吊胆过日子了。”
    就在两人即将穿过紫色光罩的时候，燕庞显然有点过于激动。
    在聚妖岭的日子，每天都在提心吊胆，每个月都要经历一次生死大劫。
    可以说，燕庞每天都在和绝望打交道，而如今，他是真的看到希望了。
    “放心吧，我们不仅会离开聚妖岭，还会离开无生天，等出去之后，就去再生营，找再生营主。”
    林玄显然明白燕庞的心情，郑重点头道。
    “不错，要想离开无生天，一定要去再生营，对了，可这再生营在哪？”
    燕庞满脸希冀，接着又眉头一皱道。
    “你是不是傻了，嘴巴长在脸上干嘛的，不会打听吗？”
    林玄一副无语表情。
    “对对对，马上要离开聚妖岭了，我太激动了。”
    燕庞挠挠头，开口说道。
    “好了，别多想了，还是先通过紫鹰阵要紧，以免节外生枝。”
    林玄说道。
    接着两人也不在废话，而是在紫色光罩内穿梭起来，想要快速通过紫鹰阵。
    与此同时，在聚妖岭外面，也就是紫鹰阵外面，有一位黑脸青年，快速走来，显然是想进入紫鹰阵，进入聚妖岭。
    “该死的妖魔，敢杀我乌段率领的队员，让我在营内丢人现眼，看我不把你抓出来，碎尸万段，以解心头之恨。”
    黑脸青年恶狠狠道。
    原来黑脸青年不是旁人，正是之前想杀林玄无果的乌段。
    乌段在回道无生营之后，虽说大家碍于他的威名，不敢对外宣扬，但正如广量所说，世上哪有不透风的强，还是在局部范围传开，大家自然私下里也会笑话他乌段，也有失手的时候。
    而恰巧乌段也听到一丝风声，这自然让他脸面挂不住，对林玄是越想越恨，要不是林玄杀死万路，他也就不会在无生营丢人，愤怒之下，乌段便决定，等下次历练的时候，虽然没轮到他，他也要进入聚妖岭，杀死林玄。
    所以在这个时候，乌段才会出现在此，要进入聚妖岭。
    而就在乌段准备拿出通行令牌，进入紫鹰阵的时候，接下来发生的一幕，直接让他怔了一下。
    只见两道身影从紫鹰阵内走了出来，其中一位身上还遍布红光，显然是聚妖岭的妖魔。
    “是你们……正好，我还打算进入找你，小杂种，你居然自己送上门来。”
    乌段看到两人之后，先是怔了一下，接着便认了出来，大声说道。
    他之前和林玄交过锋，虽说林玄身上没有红光了，但还是认了出来。
    “不对，你们怎么会有通行令牌，还有你身上的红光怎么没有了，说，你们把广量他们怎么了？”
    乌段不是傻子，看到这一幕之后，自然多多少少猜到了，一脸铁青道。
    林玄和燕庞，从紫鹰阵出来之后，看到乌段，自然也哗的脸色大变。
    他们本以为这次算是逃出来了，可没想到，刚出狼窝，又入虎穴，居然冤家路窄的碰到乌段。
    上次是运气好，碰到郭老，他们才保住小命，而此刻可是在聚妖岭外面，可没人会救他们。
    林玄和燕庞对视一眼，都从彼此脸上看到一丝恐惧。
    显然都有点惊慌失措，不知道该怎么办。
    此时林玄身上可没有爆刀符，再说了，就算有也没用，因为乌段是超凡七重天，爆刀符无效。
    “你们这两个小杂种，都给我去死了吧。”
    乌段怒令智昏，狂暴的七重天气息从他身上释放出来，瞬间锁定林玄和燕庞。
    很显然，他也懒得和两人废话了，而是准备直接动手，杀死两人。
    林玄和燕庞都瞳孔猛增，燕庞自是不用说了，被封住修为，毫无战斗力。
    林玄虽然修炼战神功法，并且已经达到超凡三重天，但三重天和七重天之间，差距太大了，就算他是战神之体，也于事无补。
    嗷吼~~
    就在乌段眼看着就要将两人轰杀的时候，突然间，再生异变。
    之间盘旋在紫色光罩上方的紫焰巨鹰，直接发出一声撕肺长鸣，之后便朝远处吐出紫焰长河，同时也化作一道紫光，朝下方冲去。
    哗啦啦！
    而下方突然也冲起一道身影，宛似电光一般，和紫焰巨鹰周旋，尤其是，那道身影手持长剑，剑光闪烁，璀璨华丽，居然能和紫焰巨鹰周旋不落下风。
    这突如其来的一幕，自然也惊动乌段，林玄和燕庞三人。
    乌段在见此一幕之后，瞬间一脸铁青，可说是怒上加怒，接着居然也不顾及杀死林玄和燕庞，直接化作一道流光往场中冲去。
    “林玄，我们快走。”
    林玄和燕庞见此一幕，自是脸上大喜，燕庞急忙拉着林玄说道。
    “别忙，先看看情况，你没看那道身影涌现红光，显然也是无生宗阶下囚，而此刻却在袭击紫鹰阵。”
    林玄看着那道剑光闪烁的身影，脸上露出若有所思的表情。
    “你是说他是再生营的人。”
    燕庞也不傻，自然也想到郭老说的，再生营每隔一段时间，就会袭击紫鹰阵，救出被困的囚犯。
    “不知道，走，我们也跟过去看看，至少大家是同类人，应该不会伤害我们。”
    林玄说完之后，也冲了过来。
    燕庞在犹豫一下，自然也跟上。
    随着两人冲到场中之后，都被震的外焦里嫩，甚至可以说是外焦里也焦。
    那位手持长剑的身影，同样也是一位少年，而且还是一位冰块脸少年。
    这冰脸少年虽然被封住修为，但其一手剑术，以至化境，早已达到炉火纯青，返璞归真境界，哪怕没有真气真元灌输，依旧能释放出来巨大威力。
    至少能够对紫焰巨鹰，造成杀伤力。
    而现场除了这位冰脸少年之外，还有一位头发如枯藤的老者。
    老者双手变换法印，打出道道条纹，而每当有一道条纹，打在紫色光罩上的时候，紫色光罩就暗淡一丝。
    “这一老一少好恐怖，冰脸少年剑术超神，比我见过的那些顶级剑客还厉害，老者是一位阵法师，想要摧毁紫鹰阵。”
    燕庞震惊道。
    林玄在一旁看的也双目闪烁精光，他可比燕庞见识多，知道这老者可不是阵法师，而是一位阵法高手，甚至可以说是阵法宗师。
    因为身上没有修为，在破阵的时候，才会诸多顾忌，否则以老者的阵法造诣，轻而易举就能破阵。
    “放肆，你们这两个再生营妖魔，又来袭击紫鹰阵，当我们无生营不存在不成。”
    乌段冲过来见此一幕之后，自然也勃然大怒。
    当即二话没说，也直接加入场中，和冰脸少年周旋起来。
    轰隆隆！
    随着乌段也加入战斗之后，让林玄和燕庞震惊的一幕，再次出现了。
    他们还是低估冰脸少年的战斗力。
    乌段虽然是超凡七重天的强者，战斗力彪悍，但冰脸少年的剑术实在是太高明了，将技巧二字完美演绎。
    “赵风，有没有问题，能不能支撑住？”
    老者在瓦解阵法的同时，还在像冰脸少年询问，显然是担心他撑不住。
    “老鬼，不用担心我，安心破阵，区区超凡七重天，还奈何不了我。”
    冰脸少年和乌段在周旋的同时，也朝老者回道。
    “好，那辛苦你了，能否成功，马上就见分晓了。”
    老者点点头，接着不在理会冰脸少年，自顾自的打出道道条纹。
    而冰脸少年和乌段，还在相互厮杀。
    哗啦啦！
    冰脸少年的剑术实在是太高明了，哪怕他身上没有一丁点修为，照样攻的乌段毫无还手之力，甚至身上都多处开花。
    “该死该死，再生营，你们给我等着，我无生营不会放过你们的。”
    乌段被冰脸少年攻的捉襟见肘，一看到冰脸少年的长剑刺来，就双腿打颤。
    接着便恶狠狠说道，说完之后，直接化作一道流光逃之夭夭。
    而在逃离之前，他哪里还顾及的了林玄和燕庞。
    嗡嗡~~
    就在这个时候，老者的破阵，也彻底进行到尾声，只见紫色光罩剧烈的颤动起来，有一副要涣散的趋势，但最终还是稳固下来，很显然，老者破阵失败。
    老者在见此一幕之后，不由微微叹口气，脸上露出一丝无奈。
