    光和七年，春。
    洛阳城外山坡，三位黄袍道人破空而现，天目顿开，遥遥望去。
    远处的地平线上，明黄色巨山升腾，高达百丈，仔细一看，居然是一座座城堡拔地而起，气势如剑。
    城堡与城堡之间，有晶玉般洁白的城墙围绕，形形色色的人从各大城门中进进出出，必须步行，有驾驭飞车，呼啸而来的，也会在城门前落下，缓缓向内行去。
    这便是千年古都的气象，繁华如画，山河锦绣。
    但在道人的天眼中，所见的不仅是城墙上密布的七曜阵纹，阴阳神阵，还有一头通天彻地的赤色炎龙盘踞上空，博纳四海，统御九州的威严气息令苍生臣服。
    “唔！”仅仅是片刻，左右两人便闷哼一声，神通所噬，赶忙闭上眼，眼角流下两行血泪。
    “苍天已死，黄天当立……”
    为首的道人夷然不惧，眼中闪烁着琥珀般的光泽，从袖中取出一截黄巾，慢条斯理地扎在额头。
    轰！
    霎那间，他的天灵冲出光柱，其内隐隐有三卷书册载沉载浮，同时东海、西凉、南蛮各有一气与之呼应，直冲天宇。
    那洛阳皇城上的炎龙似受到莫大刺激，翻腾不休，仰首发出震天龙吟。
    “大哥，真的有效？”
    如此威势着实君临天下，但两侧拱卫的道人见之反倒大喜，急急问道。
    “光武得赤符称帝，上承火德星君之位，然五行相生，火可生土，吾今以土为吉，信仰中黄太一，夺汉气运，取而代之！”
    “……岁在甲子，天下大吉！”
    道人竹杖芒鞋，须眉俱白，一步迈出，便是数里，越逼近洛阳，身形越显伟岸。
    “大哥，我们同去！”
    “你们元神未成，尚当不得龙气之威，速去冀州南阳，依计行事！”
    两名道人刚要追随，清朗的声音已自耳畔响起，他们眼中浮现出不甘之色，旋身退后，轻风刮过，消失得无影无踪。
    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
    而那一边，道人的身形已是充塞天地，在城防军士震惊的注视下，成为了高达百丈的巨人，正好与城墙持平。
    “何方妖道，敢放此大逆不道之言！”
    山呼海啸般的声音如滚滚浪潮，传向整个洛阳，城墙上的反应也快到极致。
    几乎是瞬间，数位身披铠甲，威风凛凛的将军就出现，头顶升起一股股狼烟气血，上应天星，手中战兵所指，浩荡军威化作锋锐绝伦的神枪，直刺道人。
    “吾乃天公将军张角，今汉运将终，汝等皆宜顺天从正，以乐太平！”
    道人一挥手，雷霆天降，劈向长枪，紫电成龙，肆意纵横，顺着将领的胳膊一路向上蔓延，令其发出凄厉惨叫。
    二挥手，撒豆成兵，一具具面容古板，全身赤裸，九尺高大，腰间围着黄巾的力士凭空出现，冲上城墙，扫荡千军。
    三挥手，符水出，若甘霖，洒在城中，卧病在床的病人一坐而起，歪倒街边的乞丐生龙活虎，百姓的欢呼压抑不住。
    ……
    与此同时，洛阳中央。
    一座壮阔巍峨的皇城耸立，亿万霞光瑞气汇聚，把天地照得一片通明，仿佛连天上的大日在这座皇城面前都失去了光辉。
    扎根地面的倒也罢了，有些宫殿甚至腾空飞起，破入云层，蕴含着不可思议的玄秘，但有些殿宇则全为骄奢享乐。
    此时的西园内，便是冬雪簌簌，春花怒放，踏歌起舞，蹁跹红袖。
    四季之景不断轮回，流泉飞瀑，瑶草奇花，鸟兽通灵，在这美不胜收，恍若仙境的地方，上演的却是一幕荒淫场景——
    汉灵帝刘宏双眼蒙着纱巾，十数位娇艳动人的宫女长袖飘飘，环绕着他，上下飞舞，嬉戏打闹。
    “陛下，这里嘛，这里嘛……”
    “咯咯，陛下的手好热，摸得妾好麻……”
    她们上身穿得整整齐齐，下半身则是或不着片缕，或开裆露出诱人的白腻。
    这群莺莺燕燕，身形闪动间，曼妙无方，犹如九天仙女，看似躲着灵帝，实则欲拒还迎，恨不得被他压倒宠幸。
    “出什么事了？”
    然而就在这时，震动洛阳的声浪传至，灵帝大惊，周身金气一现，手掌便啪的一下抽在一位宫女脸颊上。
    那娇娇弱弱的女子一声惨呼，整个身子腾空而起，跌在远处的瀑布中，鲜血顿时蔓延。
    “陛下饶命！”“陛下饶命啊！”
    其他宫女吓得齐齐跪下，瑟瑟发抖。
    “哎呀，朕不是故意的……这龙灵之力实在难以控制……你们起来……快起来……”
    灵帝露出心疼之色，却见一道鬼魅般的身影闪烁而出，肩膀瘦削，面容阴沉，一对瞳孔似有漩涡，正是中常侍之首张让。
    灵帝顾不得枉死的宫女，急急问道：“亚父，那是何人喧哗，苍天已死，黄天当立又是何意？”
    “我的陛下呐，此乃大喜啊，数日前，皇子辩查出封胥徐奉秘通太平道，图谋不轨，这不，对方恼羞成怒，自寻死路了呢！”
    张让瘦长的脸上堆起笑容，声调尖利高昂，报喜不报忧。
    “原来是那件事！”
    灵帝也放松下来，眉宇间却下意识露出一丝厌恶之色，似乎对那皇子辩极不感冒。
    下一刻，他又反应过来，勃然大怒：“那太平道的逆贼既已失败，不自尽领死，竟敢来洛阳？取朕的中兴剑来，朕要亲自砍下他们的脑袋！”
    “我的陛下呐，您是万乘之尊，岂能与那贱民相拼？若是伤了尊体，老仆万死亦难偿此罪啊！”
    张让脸上露出苦色，哀声相劝。
    巧合的是，那力大无穷，刀枪不入的黄巾力士正在冲击城墙，惊天动地的撞击声震得皇城微微一颤。
    灵帝面色一变，激昂的热血冷却下来，懦弱的本性占据上风，讪讪道：“亚父所言有理，快宣桥玄，率军镇压反贼！”
    此言一出，那皇城上的炎龙悲鸣一声，气势更见衰弱。
    大汉四百年国运，即将走到尽头。
    但皇宫之中，依旧歌舞升平——
    “辩儿，那妖道果然如你所言，反了呢！”
    长秋宫内，气象万千，宫女腾空起舞，种种仙姿妙态，雍容华贵的何皇后笑吟吟地欣赏，不时望着身侧正襟危坐的少年，眉宇间露出浓浓的疼爱之色。
    是这个儿子，让她母凭子贵，从普通宫女成为贵人最后再到母仪天下的皇后。
    同样也是这个儿子，最有希望荣登大宝，让何氏的尊荣彻底稳固。
    而这集万千宠爱于一身的少年也非寻常，年仅九岁，却已如十三四岁般，剑眉星目。
    仅仅是端坐，就有一番沉稳威仪，前些日子更是通过蛛丝马迹，破获了谋反阴谋，立得大功。
    想必这回灵帝再怎么恶眼相看，也得嘉奖了吧！
    何后心中得意，却不知那少年老成的皇子辩，目光略显空洞地望着殿内镶金砌玉的梁柱，心中一片悲哀。
    “黄巾之乱已经爆发，距离大汉的灭亡，我的死期，又近了一步啊！这种无能为力，等待死亡的感觉……”
    “实在太糟糕了！”
    倘若这位少年真是那懦弱无能，后来被董卓废去毒死的刘辩倒也罢了。
    关键是此时他的体内，已经有了一个现代的灵魂。
    一场意外，让顾承穿越时空，来到了这个波澜壮阔，在中国史上最出名的时代——
    东汉末年分三国！
    好死不死的，他穿越的对象是刘辩，登基不足一年就被杀，后世甚至不被承认是帝皇的汉少帝。
    本来这其实尚有转机，因为他来得足够早，黄巾之乱尚未爆发，完全大有可为。
    皇权正统，先知先觉，顾承有自信将未来的三国群雄扼杀于萌芽之中……
    但来到这个世界没多久，他就发现不对劲了。
    羽林军举一举盾牌，能挡下数百斤的巨石轰击闹哪样？个个力大无穷，堪比项羽么？
    太监身如鬼魅，缩地成寸是什么鬼？都是葵花宝典的创始人么？
    那些将军就更可怕了，据说能引动星象之力，化作种种不可思议的手段，摧山撼城，千军辟易！
    甚至于灵帝的那些儿子早夭也不是因为落后的医学条件，而是无法承受大汉龙灵的滔天伟力。
    这种种变化让顾承只能夹起尾巴做人，除了表现出些许早慧，完全不敢有其他异动，否则指不定就被认为是被方外之人元神夺舍，被皇室高手搜魂镇压。
    “仙武世界的亡国皇帝，说不定还有冥冥中的天地大运影响，我的下场，难道真的活不过十五，就要被鸠杀吗？”
    “不！哪怕是死，也不做个稀里糊涂的枉死鬼！”
    顾承双拳紧握，在宫女广袖流仙，纤腰款摆的舞曲中起身，对着何后道：
    “母后，儿臣想要去看看那妖道张角！”
