    青衫文士桀骜不驯，嘉王顾承来者不善，屋内本已是剑拔弩张，可这箫音一起，气氛居然很快变得平和。
    实在是这箫音奇妙至极，明明没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作，却使人的感官浑融在音符与音符间的呼吸与转折间，无比舒畅。
    如此造诣，已至化境。
    “好！好！好！”
    一曲过后，黄裳率先抚掌称赞，韩侂胄也露出笑颜，十数息后顾承和青衫文士才清醒过来，面色已是大为缓和，而其他人仍旧沉浸其中。
    “好厉害的箫音，不带丝毫真气，居然能化解人心中的戾气？”
    顾承却不可能就此善罢甘休，摆了摆手，身后的侍卫知机退下，同时举杯向着屋内遥举：“姑娘一曲天籁，余音绕梁，不知可否出来一见？”
    “念桥姑娘三月前现身临安，以一曲《凤凰台上忆吹箫》夺得花魁之名后，至今从不以真容见客！”青衫文士冷冷地道，语气虽然不再剑拔弩张，但也有股浓浓的嘲弄。
    不料他话音刚落，美妇人就急切地道：“凡夫俗子不见，公子这般贵客岂能不见？好女儿，还不出来见见赵公子？”
    青衫文士血气上涌，双拳紧握，气得险些怒发冲冠。
    他平日里何止桀骜，甚至公然诅骂过赵氏皇族，说要推倒宋朝，杀了皇帝与当朝大臣为冤屈的祖辈报仇，在家乡更是犯下了大事。
    但当皇帝的独子真出现在眼前，要让他付之于实际行动动手杀人，却是迟疑了。
    美妇人却根本不管这穷酸白身想什么，巴结了韩侂胄才进来嫖妓的，真以为自己是风流才子了？
    她赶忙进了里屋，经过一番劝说，轻纱拂起，一道风姿绰约的身影终于出现在面前。
    众人齐齐发出赞叹，实在是来者不负千呼万唤始出来的期待——
    明明脸纱半掩，只能看到大半脸庞，可那对斜插入鬓的秀眉，黑如点漆的双眸，已是极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒，配合宛如无瑕白玉雕琢而成的皮肤，更是无比惊艳。
    最令人惊奇的是她的气质，明明出身青楼之地，却有种芳草如茵，碧空如洗的空灵之感，令人完全生不出亵渎之意。
    顾承三世为人，亲眼见过的美人中，除了何后外也就这位最漂亮了，心也不禁跳得快了拍。
    但他谨记着此行的目的，说出了一句惊掉全场眼球的话：“念桥姑娘果然名不虚传，看赏！”
    此言一出，就连美妇人的笑容都僵住了。
    苏念桥是何人？传奇花魁，多少王公贵族欲见一面而不得，虽然大家都知道这是黛青院的手段，但此女琴棋书画，趋至化境，确实有名动京师的技艺，大家也就欣然接受。
    可现在顾承一句话，就将苏念桥从云层打落，重回现实。
    不过是名妓罢了！
    顾承环顾四方，将每个人的表情尽收眼底，最令他诧异的是苏念桥，这受万千人追捧的绝代佳人仅仅是愣了愣，就上前道：“谢公子赏赐！”
    目睹这一幕，青衫文士胸膛起伏，整个人险些炸了，倒是韩侂胄退到一旁，冷冷旁观。
    “慢来！”但青衫文士最终没有动武，袖口一动，一柄晶莹剔透的玉箫握入手中，对着顾承寒声道：“既然殿下对箫音感兴趣，在下也有一曲，请你鉴赏！”
    “哦？之前能忍，为了个女人，这就要撕破脸皮了吗？”旁人认为这是青衫文士服软了，顾承倒是知道这恐怕才是对方真正的杀招。
    “可惜你注定没机会了，算算时间，差不多该来了吧~~”
    顾承微微一笑，拿起酒杯，果然外面突然传来喧闹声，更有人大喝：“围住这里！”
    美妇人变色，赶忙出去，不多时就传来惊叫声。
    苏念桥娇躯一转，去了里屋，青衫文士侧耳倾听，玉箫放了下来，面色阴晴不定。
    很快，一队人大踏步冲了进来，为首者正是不久前抓捕洪七的金捕头，向着顾承和韩侂胄行礼后，朗声道：“诸位勿慌，我等是为捉拿朝廷要犯！”
    他目光如电，第一时间锁定青衫文士身上：“黄靖安，你打毁庆元府明伦堂，于孔府门外张贴告示，非圣毁贤，指斥朝廷恶政，可有此事？”
    房内众人原来还不解，闻言顿时变色，顾承则暗暗冷笑。
    何止这些，这位狂人不久后还将仗着武功高强去宰相府邸、兵部衙门甚至皇城外张贴大告示，逼得朝廷派出几百人马昼夜捕捉，最终无功而返。
    当然，这些行为也为其博得了江湖威名，因为他非圣毁祖，谤骂朝廷，肆无忌惮，说的是老百姓心里想说却不敢说的话，武林中人就吃这一套……
    黄药师啊黄药师，这就是你的至情至性？
    不错，青衫文士正是未来的东邪，如果问年轻时为什么这么非主流，倒也难怪，出身不同。
    黄药师出身名门，祖上跟随赵匡胤立有大功，一直封侯封公，直到其做御史的祖父在秦桧冤害岳飞时一再上表伸冤，遭到贬官和毒杀，全家发配，才家道中落下来。
    实际上此举也为了黄氏赢得了清名，但黄药师并不接受，深恨朝廷，愤愤不平。
    相比起来，洪七出身更惨，家人都是奴隶，洪七这个名字就是指家中排行第七，属于贱名，可在顾承看来，洪七才知民间疾苦，而不是黄药师这种清高自傲，矫揉做作。
    他的行为，说得好听些叫魏晋遗风，追求特立独行，自我至上，说得难听些就是仗着聪明才智，肆意枉为……
    “拿下！”
    言归正传，金捕头找到目标，大喜过望，觉得顾承真是他的超级大贵人，一声令下，率众扑了过去。
    “诸位告辞，青山不改，绿水长流！”
    然而黄药师身法比起洪七还要高明，长笑声中，如一缕青烟拂过，竟于间不容发中破开合围，深深看了一眼里屋，飞身纵了出去。
    砰！砰！砰！
    兵刃交击声很快响起，甚至还有弓箭劲弩之声，经过了围捕洪七的阵仗后，金捕头又岂会掉以轻心，果不其然这些江湖中人都强得可怕，幸亏准备充分。
    话说数十年后他会不会向后辈捕快吹嘘啊，江湖上最出名的五大绝世高手，我抓了俩！
    当然，如果那时五绝还是五绝的话。
    顾承优哉游哉地看着戏，脑海中一边转动不着边际的想法，一边看着韩侂胄。
    韩侂胄给他看得浑身发毛，最终还是跪了下去：“臣识人不明，请殿下责罚！”
    “诶，叔父跟我还这么见外！”顾承将他扶起，笑道：“你完全可以将功赎罪嘛！”
    韩侂胄一怔，反应过来，遍体生寒。
    顾承是命他出手抓捕黄药师。
    这实在狠毒，无论谁胜谁败，他都是输家，甚至会暴露出更多东西来。
    “殿下，可否听老臣一言？”韩侂胄垂下头去，看不清表情，就在这时，黄裳却突然道。
    顾承心中一动，微笑道：“先生请讲！”
    黄裳一抚长须：“韩大人武将出身，性格豪爽，喜欢结交好友亦是常事，此等狂生不明国理，自以为有几分才气就口出谰言，不足为惧，何须韩大人屈尊纡贵，亲自出手？”
    韩侂胄抬起头来，掩去眼中的异色，感激地道：“是极！是极！”
    “不过……”黄裳欲抑先扬：“殿下千金之躯，日后若再遇这等无法无天的江湖中人，该如何是好？”
    韩侂胄眼珠一转，想说什么，但最终却变成了：“黄大人可有法教我？”
    黄裳笑道：“韩大人何必明知故问，老臣昔日曾学过些歧黄之术，闻得大人袖中有灵丹妙药，交予殿下防身，岂不两全其美？”
    韩侂胄怔住了。
    黄裳眉头一抬：“怎么，韩大人不愿意？”
    “愿意！我愿意！”韩侂胄声音低沉，从怀中取出一个小瓶，跟死了爹娘似的往顾承手上一递：“这是臣早年在一山间游历时所得灵药，能治百伤，名为……”
    “九转熊蛇丸！”
