    黄药师终究是被擒下了。
    低武世界的高手，再强也没办法正面匹敌军队。
    何况此时距离第一次华山论剑还有十多年时间，黄药师洪七这类人物，堪称江湖上的一流高手，却还未到顶尖五绝的层次。
    即便如此，付出的代价也十分惨烈。
    数十名捕快重伤，断胳膊断腿，鲜血流了一地，箭矢则插得密密麻麻，到处都是。
    美妇人见了直接晕过去，顾承也眯起眼睛，拂袖而走。
    这种场面让众人噤若寒蝉，都是后悔不迭。
    若是在这位主心中留下坏印象，将来可怎么办啊？
    唯独韩侂胄低垂着头，掩饰着眼中的恨意。
    他一看到顾承，不知为何，心中就涌出恶感来，但摄于对方的身份硬生生克制住，伏低做小。
    没想到顾承丝毫不给颜面，刚刚结交的黄药师也折了进去，日后说不定还有麻烦，这仇自然算是结下了。
    “嘉王，你好大的威风！不过别忘了，你还不是太子呢！”
    且不提韩侂胄目露杀意，满是怨毒，回到王府中，顾承屏退左右，对黄裳道：“先生，这韩侂胄可是有异？”
    黄裳无比郑重地点头：“此人武功深不可测，实乃平生罕见，老臣没有把握拿下他！”
    “果然如此么？”顾承心头一沉。
    他已经尽可能地高估张角残魂的影响，按理来说，“火”身为大汉龙灵，在进入这个世界都发挥不出多少实力，只能跟黄裳打个平手，张角元神都被轰得支离破碎了，一些残魂或许会给附身者带来力量，总不可能一下子成为天下绝顶吧？
    没想到真是好的不灵坏的灵，看来韩侂胄还有别的奇遇。
    比如这九转熊蛇丸！
    “这是灵鹫宫的神药啊！当年天山童姥指点虚竹，将乌老大打得几乎残废，两粒九转熊蛇丸吃下去居然龙精虎猛，恢复如初，疗伤效果简直冠绝天下！韩侂胄是怎么弄到的？”
    什么山间游历，偶然所得的话，顾承是半个字都不信，他甚至怀疑韩侂胄巴结上了逍遥派，才有了如今的成就。
    当然，无论怎样，只要韩侂胄是足以和黄裳相匹敌的强者，那还真的不能逼迫过甚。
    否则匹夫一怒，血溅五步，同归于尽，得不偿失了。
    “我还是太弱小了啊！”
    顾承心中警醒。
    他这段时间依仗皇子的身份，威风凛凛，比起三国时那畏畏缩缩的刘辩，强了不知多少，心中很是享受。
    但今日之事也算提了醒，权势外力终究是虚幻的，唯有自身的实力才是根本！
    “‘火’，这九转熊蛇丸，你能逆推出配方么？”
    送走黄裳后，顾承屏退左右，望向掌心龙纹。
    “火”立刻飞了出来，围着九转熊蛇丸滴溜溜旋动了一下，然后猛然扑在一枚丹药上，直接将其吞下。
    韩侂胄给出的药瓶中，只有六枚九转熊蛇丸，每一枚都可以让重伤垂死之人捡回一条性命。
    江湖人若是发现不知要怎么抢夺，人脑子打出狗脑子来都不在话下，现在顾承却直接浪费了一颗。
    但这绝对是物有所值的，因为下一刻“火”就开始报丹方了：“熊胆、蛇胆、牛黄……”
    不仅是材料，连炼制的过程与火候都一清二楚，甚至举一反三，将药效由一味的恢复变成了固本培元的灵丹。
    “需要丹炉吗？”顾承想想，有些担心。
    八宝羹属于吃食，尚且不算什么，皇子炼丹可就不是小事了，恐怕不能在嘉王府内进行，而要出去另寻地方，麻烦多多。
    所幸“火”傲然一拱手：“殿下放心，只要材料齐备，我直接便可炼制。”
    “哦？那太好了！”顾承再也压抑不住心中的狂喜，猛然起身。
    天材地宝可遇不可求，不可能当饭吃，丹药却可以，尤其是他的身份，还能源源不断地购入熊胆蛇胆等普通人家享受不起的食材。
    一条速成的堂皇大道，终于在面前展开！
    “张角残魂，奸相权臣，我们走着瞧！”
    ……
    ……
    夏日炎炎，骄阳似火。
    顾承赤裸着上身，于后院中打拳。
    穿越来此已经半年，王府内的下人都被他筛选清理了遍，剩下的绝对忠心，也就不担心练武暴露。
    此时的他与两个月前又有不同，个头拔高，虎体猿臂，彪腹狼腰，整个人的曲线有种说不出的流畅感，一套太祖长拳打下来，肌肉血液奔腾运动，体内居然发出呼啸声。
    “是时候了！”
    如果有擅长外功之人旁观，就能发现顾承体内的气血已经积累到恐怖的程度，修炼硬功保证一蹴而就，几天内就能攀升三四重什么的，但顾承仍然觉得不够。
    远远不够。
    他收拳虎立，取出一个药瓶，仰首就将其中的丹药全部服下。
    整整十二枚九转熊蛇丸！
    这种已被“火”改良成十全大补丸的丹药一口气吃下这么多，别说正常人了，就算是黄裳都撑不住，要硬生生经脉破裂，爆体而亡。
    然而顾承胸有丘壑，绝非妄为，第一枚丹药刚刚入腹，化开药力，他就猛然弓起身，四肢有节奏地摆动起来。
    八部龙典，顾承从小在皇室高手的指点下不知练了多少遍，甚至观想神龙图谱，每一个动作，每一个神态都是千锤百炼。
    以前的他，是丹药元气被龙灵所吸收，巧妇难为无米之炊，所以成了花架子。
    但这一回，终于扬眉吐气，小腹吞吐，肺部雷动，鼻腔内居然喷薄出两条肉眼可见的气流，久久不散，整个人直接借势跃起，飞龙在天。
    一枚接着一枚的九转熊蛇丸药力化开，顾承全力炼化，一一吸收，在庞大到极致的元气推动下，如一条神龙在半空中翱翔，做出种种不可思议的动作。
    今日黄裳不在，而是由“火”悬浮于一侧，为其护法。
    虽然十二枚九转熊蛇丸合在一起，药力也远远比不上七窍玲珑丹，可就算是大汉皇朝，也不可能让每个皇族子弟都靠吃七窍玲珑丹修炼，八部龙典是筑基所用，没有那么奢侈。
    所以在“火”的计算下，这已经足够。
    果不其然，当最后一枚九转熊蛇丸的药力化作滚滚元气，弥漫于体内，顾承于虚空凝滞，昂起头，竟发出龙吟之声。
    识海内的龙神吞吐法力，亦是呼应似的仰天长啸，声音中透出欣喜。
    下一刻，顾承的四肢百骸，全身六百三十九块肌肉串联一体，一条新的神龙随之诞生。
    《八部龙典》练肉篇——成就！
    “喝啊！”
    顾承落地，没有怎么动力，脚下的青砖便开裂蔓延，他一个箭步，一拳轰出，院内两人合抱的大树一震，轰然倒下。
    “终于突破外壮之境，可以锻体了，哈哈哈哈！”
    顾承握拳高举，畅快大笑。
    这个门槛着实卡了他太久太久，沉寂的龙灵，无用的丹药，下人似有似无的异样眼光，都如层层蛛网密布，如今一朝冲破，海阔天空，他的未来再不一样。
    也许在三国强者而言，外壮仅仅是小孩子的把戏，但顾承却知道千里之行始于足下的道理，他花了近十年的时间投入在《八部龙典》上，一朝成就，绝对非比寻常。
    比如方才的出拳，以前顾承虽然强壮，但身上的各个部位，就像是一匹匹独狼，不够团结，现在则在那股贯通全身的气劲下，一呼百应，首尾相连，成为虎狼之师！
    不过这还不够，接下来，顾承进入院内，凝心打坐。
    他周身浩大的气息缓缓收缩回体内，正是——
    由外至内，壮大真气。
