    仙武三国的炼精一系中，是没有所谓真气的。
    因为不需要。
    在排山倒海般的伟力下，经脉内的真气在那些无双武将看来，就是牙签玩具，根本不值一提。
    但顾承却觉得，武学真气，哪怕是金系低武世界，在细致入微的研究方面，都比大开大合的仙武三国来得强。
    这便是术业有专攻，当天地伟力无法为人所用，人想要变得强大，也只能挖掘自身的潜能，以巧破力。
    所以顾承并没有任何瞧不起此世武学的意思，更不会练成了八部龙典上的一篇，就把九阴真经给拉下。
    恰恰相反，他此刻正籍由肉体的外力，反馈回体内。
    真气由丹田内涌出，这次在一股势如破竹的力量退下，如龙似虎，直接开始贯通以前滞涩的经脉穴道。
    顾承感到体内一酸一麻，一个阻碍就被踏平，再一酸一麻，一条经脉就已贯通，轻松得好像喝水。
    没办法，这就是外壮大成后的得天独厚。
    寻常武者打通经脉时必须小心翼翼，有诸多注意与禁忌，师门传授，各种秘诀，否则一不小心便有走火入魔，弄伤经脉之虞。
    但顾承现在的身体是真正意义上的龙精虎猛，区区贯通经脉所受的伤害简直小菜一碟。
    再加上他修炼的乃是黄裳传授的九阴真经，各种诀窍都已了然于胸，这修炼简直就跟作弊似的节节贯通。
    不多时，十二正经，畅通无阻！
    内功修行至此，便已是登堂入室，正是黄裳预计的一年小成，此后便可搬运周天，去攻克更难的奇经八脉了。
    “如今的我，算是江湖上的几流高手呢？一流估计还差些，但是闯出个名头，为一方所知肯定不难了！”
    顾承睁开双眼，精光闪烁，露出笑容。
    半年时间，从无到有，武功进展如此，可谓前无古人，后无来者，那一个个土生土长的主角也比不上他。
    所以顾承没有妄自菲薄。
    当然，他目前仍是理论派，尚未跟人正式切磋较量过。
    这战斗经验在江湖争斗中是很重要的。
    作为养尊处优的皇子，哪怕实力高强，也可能会被轻而易举地放倒。
    “我现在对上金捕头，恐怕都不能百分百获胜，还要再接再厉，进行锻体。”
    顾承勇猛精进，已经在构思下一阶段的锻体修炼。
    锻体在仙武三国是炼精一系中最为重要的阶段之一，因为千军万马冲杀，任你武力再高，也难免中招。
    所以无双猛将换到此世，个个都是硬功高手，这不是莽，而是环境所逼。
    顾承不能肯定自己日后会不会上战场，正常情况下他身为帝皇，即便是御驾亲征，也是在后方指挥的。
    但大汉都要亡了，哪还有什么正常可言？
    所以顾承肯定要在锻体上下一番苦功夫，日后以此自保的。
    而且就算是单单考虑现在，这个世界锻体一旦大成，那真是一流高手来了也怡然不惧，站着给他们打。
    “锻体在《八部龙典》中对应练筋篇和练骨篇，这就不是九转熊蛇丸能够修炼的了，想要速成，必须要高质量的天材地宝，一时半会恐怕难以得手，难不成要用笨办法？”
    什么笨办法？
    挨揍呗！
    就比如金钟罩铁布衫，用布木铁锤不断敲打全身肌肉，将人的潜力硬生生逼出，过程十分痛苦残忍，还要配合上药浴冲刷。
    实际上外功修炼大部分都是如此残酷，所以武学世家，大派传承是看不上的。
    “这确实有些难办，王府侍卫肯定是不敢助我修炼的，黄裳更不会同意我练这‘粗俗’的功夫，找谁呢？”
    顾承琢磨，一个人突然跃入脑海。
    “对啊，这种事还是江湖人最好，干嘛不找洪七呢~~”
    反正本来就有收服丐帮，为其所用的计划，顾承唤来下人：“去将金捕头找来！”
    噗通！
    金捕头进了屋内，不待顾承问话，就跪了下来：“我办事不利，望殿下恕罪！”
    顾承莫名其妙，刚要问这家伙做了什么事，话到嘴边硬生生咽下，意味深长地嗯了声。
    金捕头冷汗涔涔。
    自从经过抓捕洪七和黄药师两事，他俨然将自己当成顾承的心腹，飞黄腾达，指日可待，可偏偏在这关键时刻，出了一个大问题，岂能不让他诚惶诚恐，患得患失？
    左思右想，金捕头终究不敢有丝毫隐瞒：“禀殿下，我们与丐帮合作，已剿灭大明山四处盗匪，缉捕在逃要犯三人，可那自号六欲公子的淫贼……”
    顾承直接打断：“谁的责任？”
    “那贼人轻功出神入化……”金捕头下意识想找借口，迎着顾承似笑非笑的眼神，猛地磕头：“是我办事不利，请殿下责罚！”
    “朝廷和江湖，终究是两极相斥啊！”顾承只听到一半，就知道肯定是朝廷这些捕快瞧不起丐帮的叫花子，惹出了乱子，最终放跑了贼人。
    不过单就此事，他可不会责罚金捕头，毕竟他的根在朝廷，不可能因为江湖人士寒了手下的心。
    所以顾承仅仅是摆了摆手：“谨记教训，下不为例！”
    “谢殿下！谢殿下！”金捕头连连叩首，退了出去，长长舒了口气，心中又是庆幸又是惊惧，只觉得那位坐在椅上，就好像端坐金銮殿般，气度威严，简直有股深不可测的雄浑。
    生出类似的感觉还有洪七。
    当顾承命手下在丐帮分舵留下印记，洪七有感于上次的恩情被召而来时，第一眼就是身躯一震，第二眼更觉得不可置信，张大嘴巴：“你这是怎么练的？”
    初见顾承时，洪七知道对方是身怀武功的，但内功薄弱，想必志不在此，仅仅是强身健体之用。
    可也就过了几个月，顾承已神完气足，双目神光湛然，显然内功已是登堂入室。
    这种人物就算是丐帮中也只有寥寥十数人，基本都是上了年纪，修炼了几十年的长老，靠着水磨工夫一步步积累啊！
    顾承很乐意见到未来的五绝高手露出这种表情，笑道：“洪帮主不用惊讶，我只是拜了个好师父，再略有机缘罢了！”
    洪七现在是丐帮副帮主，故而顾承有此称呼，这就是以江湖中人的身份来对话了。
    洪七也是非凡人物，深吸几口气，压下惊讶，拱了拱手道：“不知贵人召见，所为何事？”
    顾承道：“六欲公子还没抓到吗？”
    洪七脸上涌起怒意：“这就要问问临安府的那些好捕快了，我帮中弟子根本不屑跟他们抢夺功劳，他们却还诸多干涉阻扰，最后让贼人走脱了去！”
    顾承面色一沉：“此事我已知晓，这等恶徒，多让他逍遥一日，就难保不会多一位良家女子受害，必须要尽快除去！”
    洪七点头：“他还在临安城中躲藏，我已命帮中弟子留意，只要露出蛛丝马迹，定将其毙于掌下！”
    顾承突然压低声音：“围剿贼子时，带上我！”
    洪七一怔，险些认为自己出现了幻听：“你说什么？”
    顾承笑道：“我武功初成，急需实战，这采花贼仗着轻功高明，正适合练练手！”
    洪七明白了，连连摇头：“贵人千金之躯，哪有亲自动手的道理？不行，万万不行！”
    “如何不行？现在可不是太平年代，金国虎视眈眈，每年都要向我大宋索要供奉岁币，父皇的国书中都要自居子侄，称呼金国蛮夷为叔！”
    顾承笑容一收，缓缓起身，踱起步来，他的步履稳健，明明是在地上行走，洪七却恍惚间好像看到一条在天空中腾云飞翔的神龙。
    这番掷地有声的话语，若是传出去，更是会激发轩然大波，若不是偷偷放出了“火”巡视，确保隔墙无耳，顾承也不会剖明心意。
    他盯着洪七，一字一句地道：“这等耻辱，我终有一日要洗刷，天子守国门，君王死社稷，若不能复我旧山河，以血肉之躯杀得一个蛮夷是一个，也绝不落入敌酋之手！”
    “好一个天子守国门，君王死社稷！”
    洪七动容，猛地站起，肃然起敬：“殿下有此心，实乃大宋之幸！叫花子敢不从命！”
