    “唔！”
    顾承闷哼一声，肋下中招，跌飞开去，尚未站定，背后又结结实实挨了洪七一掌。
    嘭的一声，他砸在地上，灰头土脸。
    “殿下，没事吧？”
    即便这样的事情发生过不少次了，洪七仍感到心头一紧，赶忙扑过去。
    但不等他搀扶，顾承就跃起，拍了拍身上的尘土，毫不在意地道：“无妨！”
    六欲公子不是随便就能揪出来的，而洪七既然答应了到时带顾承同去，现在陪他喂招，就是理所当然的事情。
    于是乎，顾承结结实实体会到沙包的感觉。
    平心而论，未满三十的洪七，内功修为并不比他高明多少，估计也就多通了一两条奇经八脉，深厚上两三成的样子。
    单纯的对掌，两人或许要百招开外才能分出胜负。
    可真正交手，顾承却连二十招都走不过。
    没办法，战斗经验差距太大。
    丐帮降龙十八掌的精妙还在其次，洪七出掌不是一味图狠图快，而是有种化腐朽为神奇的巧妙，在最适当的时机，出最合适的招式。
    反观顾承则是一板一眼，使出九阴真经上面的招数，就跟回合制似的，速度虽然快，力道虽然猛，但招式与招式之间的衔接呆板，临时的应变太差。
    这还亏得黄裳在发现顾承居然在半年内将内功修炼到小成，大喜之后将下卷也倾囊相授，顾承才能拼到十几招，否则几个照面就倒下了。
    当然，在这样的喂招下，顾承的实战经验也飞速提升，九阴真经不是白给的，仅仅是半个月，他就能以大伏魔拳跟洪七的降龙十八掌有来有往地走上三十多招。
    “从今日起，上兵刃！”
    不过这还不够。
    当顾承将一柄利剑抛过去，洪七几经迟疑，终于还是握住了剑柄。
    对于洪七这种一流高手，已经窥见了一丝武学精妙，用起剑来虽然达不到降龙掌和打狗棒法的层次，但也绝不是毫无威胁。
    这一刻，当洪七手持细剑，剑身一转，夺目的阳光折射，刺得顾承眼睛一躲，剑就闪电般刺了过来。
    唰唰唰唰，剑光四射，攻击的是顾承眉心、眼睛、咽喉、心口。
    处处都是要害！
    招招都是杀意！
    顾承失了先机，根本来不及招架，只能施展蛇行狸翻，一个纵身躲过攻击。
    于是乎，他就再也没能反击过，左支右绌，被阴雨绵绵般的剑势彻底笼罩。
    丐帮是和三教九流接触最多的帮派，洪七作为铁板钉钉的下一任帮主，自然跟江湖中那些厉害的刺客接触过，甚至有过冲突。
    此时他模仿的就是其中一位大敌，一套杀生剑神出鬼没，防不慎防。
    扑哧！
    说时迟那时快，顾承躲闪稍不及时，背上已经被划出一条长长的血痕，痛得一声大叫。
    洪七动作不由地一缓，就听顾承狂吼道：“不准留手，我今日害怕受伤，将来只会流更多的血！”
    “好，殿下小心！”洪七杀上，顾承知道久守必失，也展开身法，猛烈反击。
    半柱香！
    短短半柱香的时间内，顾承全身上下已是鲜血淋淋，十几道伤口横七竖八地密布，即便洪七有意避过了要害，也看得人触目惊心。
    “停手！”
    顾承晃了晃，终于支撑不住，一屁股坐在地上，取出一枚九转熊蛇丸，赶紧服下。
    也就是洪七这武林中人敢下手了，换成黄裳那是绝对不可能的。
    但也正是那种喘不过气来的感觉，让顾承再度感受到了死亡的恐怖。
    这与被张角活捉时还不同，那时是真的无能为力，实力差距天地之别，方才则是几经挣扎，却终究无法逃脱死亡的命运，更加考验人心。
    于是乎，顾承略加调息，直接入定，开始炼神。
    八部龙典，前七篇都是炼精，唯有最后的练意篇是炼神。
    但也就是这最后一篇，卡住了不知多少生活糜烂，只知享乐的皇族子弟，而即便入门了，想要晋升到更高层次，也是千难万难。
    就比如顾承，他的五感继形、声、闻后，味、触也已修炼完毕，就算不催动真气，各种感官也比常人灵敏数倍，这也是他能于实战中进步得这么快的原因。
    可从五感到六识就是毫无头绪了。
    直到方才在紧张至极的交锋中，生死间的大恐怖，突然让顾承对所谓的六识有了一丝感悟。
    只是那种感觉稍纵即逝，现在让他说，又讲不清了。
    “我在道观时，听说不少世家子弟游历四方，一朝顿悟，连开五感六识，恐怕也是经历了生死磨砺。读万卷书，行万里路，果然对于炼神一脉而言，这两者缺一不可啊！”
    顾承琢磨了一番，将之放下，转回炼精修炼，周身一条条大筋崩起，如龙起伏。
    欲速则不达，他如今主修武道炼精，炼神上若有机缘自然最好，若无那也没什么，不用太过执着。
    “再来！”
    有九转熊蛇丸，伤口很快一一结痂，顾承跃起，活动了一下拳脚，大喝道。
    洪七眼中露出感慨，如此毅力狠劲，怪不得短短数月就有如此翻天覆地的变化。
    又斗了数场，顾承也没有揠苗助长，停下手来，开始向洪七请教有关暗器毒药，门规暗语的用法。
    这些都是黄裳不精通的，唯有洪七这种老江湖，才能将江湖上各大势力和有名有姓的人物，如数家珍。
    就这般，再一个月过，已是秋高气爽，沉寂了许久的六欲公子终于动了。
    “他居然躲在嘉国公府内？”
    当消息通过丐帮传到手中，顾承一看，不由扬起眉头。
    嘉国公是谁？此人叫做赵抦，生性聪颖，深受孝宗，也就是当今太上皇的喜爱，甚至曾经有将皇位禅让给他的意思。
    南宋皇帝的传位是很有趣的，三代全部是禅让，高宗让给孝宗，孝宗让给光宗，光宗让给宁宗赵扩，哦，最后这个是被大臣逼的，领头之人就有韩侂胄。
    而顾承的便宜祖父曾经就有意思将皇位给这个赵抦，皇太孙朱允文有木有。
    当然，最后没有实现，否则现在也没有顾承的便宜父亲光宗执政了。
    不过这个赵抦依旧是威胁，去年光宗有意立赵扩为太子时，就是孝宗认为赵扩太白痴了，还不如立赵抦，给阻拦了下来。
    由此可见，太上皇还有话语权，这个赵抦对于顾承，也不是毫无威胁可言。
    “嘉国公府周围我不方便出手，你们布置吧！”
    顾承想了想，准备谨慎些，毕竟涉及皇位的争夺，双方的身份都太敏感。
    当夜，略作易容的顾承来到距离嘉国公府外一条街外的酒楼处等待，远远就见那里火光冲天，居然走水了。
    虽然烧得只是国公府的一角，但也成功打草惊蛇，里面锣鼓狂敲，不知多少下人进进出出救火，一片慌乱。
    就在其中，一道白色身影自府内而出，如白驹过隙，一闪即过。
    丐帮弟子包围上去，一阵激烈的兵刃交击声顿时响起。
    昏暗的夜色，升腾的火光中，顾承目光如炬，一眼就看到了那道身影。
    剑眉星目，身姿挺拔，素白长衫，腰配古剑，本是风流潇洒的文士，嘴角噙着的一缕笑意却将气质破坏，变得邪气凛然。
    “此人就是六欲公子？”顾承眉头轻轻一扬。
    采花贼就是采花贼，无论武功多高，皮相多好，眉宇间都有淫邪之气，这男子亦是如此，唇角挂着邪笑，眼神中还有股扭曲病态。
    但不知为何，顾承总有种熟悉感，好像这个人身上有什么是他极为熟悉的。
    “有意思了！”
    顾承眼中精光一现，纵身一跃，也融入到了夜色之中。
    他有种直觉，丐帮很可能拦不住这个六欲公子！
