    “贼子休走！”
    但凡这四个字喊出，基本上都要带着一股气急败坏。
    洪七也没逃过这个铁律。
    他万万没想到自己召集临安附近分舵，近百丐帮精锐弟子赶来，准备如此充分，居然会让这六欲公子反杀数人，轻松走脱。
    实在是对方隐藏得太深，原以为只是个轻功高明的采花贼，但当六欲公子腰间的长剑出鞘，竟是惊雷闪电。
    上一刻还看到那长剑刚刚握于手中，下一息便已穿透了三名丐帮弟子的咽喉，扬起漫天血花。
    洪七见了目眦欲裂，右臂微圈，一招亢龙有悔拍出，真力宛若大坝崩塌后的洪水，呼啸而出，看似直来直往，实则已将六欲公子锁定。
    谁料六欲公子早有准备，剑光一闪，就穿入左右丐帮弟子的后背，将他们整个挑起，向洪七迎去。
    “卑鄙！”洪七无可奈何，只有收掌，再要发难，就见六欲公子已经杀出十丈开外，每一步走过，都有一名丐帮弟子软软倒下。
    “结阵！”
    洪七长啸，原本分散的丐帮弟子顿时聚拢，结出坚壁阵。
    这里毕竟离国公府太近，江湖中人不好施展，但现在再不结阵，唯有被各个击破的下场。
    可惜已是迟了，六欲公子长剑在地上甩出一道凄厉的血痕，好整以暇地飞身落在屋檐上，大笑着离去。
    且不说洪七死命追赶，顾承隐于暗中，目睹着这场短暂血战的发生，也是极为震撼。
    天下武功，唯快不破。
    这句话他耳朵都听出茧子了，但今时今日才算是真正见识到。
    不过也正因为如此，顾承才决定追上去。
    如果六欲公子真是正面将丐帮打得落花流水，连洪七都无法匹敌，他还是回去乖乖练功吧。
    现在则一路远远缀着，脑海中回忆起有关六欲公子的案卷来：
    “掳掠的女子，四位是官家女子，两位是富商之女，都是云英未嫁的黄花闺女……”
    “此人真的是随意选择目标吗？还是别有所图？”
    “咦！”
    正在思索着，顾承目光一凝，发现六欲公子居然来到了一个熟悉的地方。
    黛青院！
    “莫非……”
    果不其然，六欲公子进入没多久，就提着一个昏迷不醒的女子出来，脸带纱巾，正是那令黄药师痴迷不已的花魁念桥姑娘。
    “磨刀不误砍柴工，既然现身了，就一定要有所收获？”
    顾承双目一寒。
    他对于苏念桥的印象只停留在那极美的长相，以色娱人的青楼女子罢了。
    但无论如何，这种事被碰上了，岂能坐视其发生？
    “这家伙好像要去老巢？”
    不过顾承没有轻举妄动，默默跟随，发现六欲公子得手后绕了一圈，居然又返回了东城，进入距离国公府不足半条街的一座豪门大院内，消失不见。
    他再不耽搁，飞身而入，目光如炬，就见后院白衫一闪，再侧耳倾听，锁定一座假山。
    顾承等待片刻，纵身跃出，手掌闪电般在假山六个凸起连续暗下，只见假山发出轻微的震动，地面开裂，露出一条幽深的暗道来。
    这应该是六欲公子的真正藏身地了！
    顾承艺高人胆大，直接迈入，顺着密道一路前行，不多时眼前开阔起来，居然是一间面积不小的石室。
    顾承目光一扫，就看到石室的一角，刚刚被抓来的苏念桥昏迷在地，另有六名女子，衣衫褪尽，浑身赤裸。
    但却不是为了泄欲，因为她们的身上赫然插满了密密麻麻的银针，五心向天，摆出了一种道家修炼的方式，看得人心头发寒，诡异至极。
    “这！”
    顾承面色变了。
    早在入地道前，他就做好准备，可能会看到许多女子衣不蔽体，双目痴呆的惨状，事情已然发生，也是没有办法，但万万没想到会有这么一幕。
    这六欲公子掳人来到底是为了什么，古代邪教仪式么？
    唰！
    正震惊关头，身后寒气袭来，顾承条件反射似的展开螺旋九影，于千钧一发之际避了过去。
    “身法不错么！”
    顾承旋风般转身，果然见到六欲公子现身，一剑未能得手，倒没有追击，而是用一块手绢，慢条斯理地擦拭着剑身上的血迹，眼中露出嫌恶之色：
    “居然不是丐帮的臭叫花子和临安府的无能捕快，又是个行侠仗义的江湖侠士么？呵呵，多管闲事的下场，往往是死无葬身之地啊！”
    顾承心中一奇，这话说得怎么好像自己不是江湖中人似的？
    这采花贼越看越古怪，他干脆指着那些女子道：“你掳她们来此，到底是为了什么？”
    六欲公子脸上浮现出怒意：“你这颐指气使的语气真是让人讨厌，以为自己是陛下么，问我就要答？”
    “不愿说，那我就打到你说！”顾承冷笑，五指相握，一拳轰出。
    大伏魔拳！
    这套拳法本就是九阴真经中最阳刚威猛的拳法，顾承与洪七切磋时，就以此来对敌降龙十八掌。
    此刻他全身擂响，百骸震动，每块肌肉齐齐震动，力量瞬间聚集到拳头上，一拳破空击出的瞬间，四周居然刮起了一层旋风。
    “不好！”
    六欲公子面色大变，感觉到一股炙热阳刚的气息扑面而来，整个人就好像冲进了一座熊熊燃烧的火炉里，浑身难受得差点魂儿都散了。
    他所练的武功在未至大成前，是最怕这种刚阳气劲的，因此之前才避开洪七锋芒，没想到那叫花子被甩掉，来了另一个人，掌力居然不在洪七之下。
    不敢直撄其锋，六欲公子飘然后退，电光火石之间，就鬼魅般退到了石室的另一边。
    顾承身法比他慢得太多，所以干脆不在速度上比拼，狂喝一声，体内真气激荡，内劲猛推，与之前的掌力相叠。
    此世的其他武者只有内功真气一重加持，顾承却有炼精一系的外力加成，此刻内外相合，大伏魔拳的威力再增，竟发出了宛若龙吟的呼啸之声，犹如一堵气墙，直直平推过去！
    六欲公子慌而不乱，整个人继续后退，双脚踩住墙边，顺着墙面直接向上攀升。
    同时那墙砖翻起，居然唰唰唰射出弩箭来。
    面对这种强弓劲弩发射的暗器，顾承也不得不转变攻击目标，右手拳劲一凝，左手弹指而出，叮叮叮叮接连不断的响动后，将箭弩间不容发地拨开。
    “死来！”
    然而借助地利之势，六欲公子业已仗剑杀来，面色狰狞地开始反攻。
    之前顾承是旁观，此时方才切身体会到丐帮弟子的感觉。
    对方的剑法委实太快太绝，每一剑都从无可挑剔的角度刺来，一击不中，立刻再刺，攻势行云流水，源源不绝，完全没有停歇。
    再配合那鬼魅般的轻功身法，不多时，六欲公子连身躯都似乎消失不见，只如一片白云笼罩，将顾承卷入剑幕之中。
    倘若是一个多月前，未与洪七切磋过的顾承，此时肯定沦为任人宰杀的羔羊，完全不知道该如何应对，如今却是不慌不忙，依旧以大伏魔拳对敌。
    一拳一拳，大马金刀，顾承气血剧烈运转，阳刚之力逼人，越来越像一个大火炉，熊熊燃烧。
    “可恶！”拳剑交击，明明是六欲公子占便宜，却呼吸急促，汗流浃背，哪还有半点风流倜傥的模样。
    但那无孔不入的剑势实在太过凌厉，终于抓住拳法换招的漏洞，杀气暴涨，一剑刺向肋下。
    唰！
    顾承疼得脸颊一抽搐，脑海中灵光一闪，却没使用外功，任由鲜血溅开。
    “哈哈！”
    六欲公子一剑得手，发出尖利的笑声，剑光更加凶狠。
    一时间，顾承唯有步步后退，大伏魔拳由攻转守，勉力支持。
    终于，两人一进一退，到了墙边，
    “死吧！”六欲公子气势积蓄到极致，剑发动如雷霆，一道耀眼无比的剑光，带着凌冽入骨的必杀寒意，在顾承眼前绽放。
    可这一次，顾承猛然收拳，身形主动迎上，放任那歹毒的剑光刺入胸膛，两边的肌肉猛然挤压，将那利剑死死夹住。
    六欲公子下意识拔剑，却根本抽不动，猝不及防下面色一怔，尖叫起来：“硬气横练？”
    “还有功夫废话？”
    顾承蓦然放声怒吼。
    佛门怒目金刚，做狮子吼，之前弥漫的气血阳刚瞬间炸开，近在咫尺的六欲公子浑身一颤，耳膜嗡鸣作痛，流下两道凄厉的血痕来，再也施展不开鬼魅的身法，整个人僵在原地。
    “不好！”
    六欲公子的脑袋一蒙，下一刻就反应了过来，松开手中之剑，怪叫着暴退。
    可已经迟了，顾承积蓄到极致的拳锋，以迅雷不及掩耳之势轰出，嘭的一下，结结实实地打在六欲公子的胸上。
