    啪嗒！
    六欲公子如破麻袋般直接飞起，砸在十丈开外的石墙上，再砸在地上。
    “成了！”
    直到这一刻，顾承才舒了一口气，身躯晃了晃，将剑缓缓拔出，运指如飞，止住血流如注的伤口。
    这是顾承人生中第一场大战，半盏茶未到的时间内，着实惊心动魄，凶险万分！
    这可不比与洪七的切磋，对方看似不留情，实际上不会下杀手，六欲公子的快剑展开，被一剑枭去脑袋都不是玩笑。
    “此战能赢下，正是以己之长，攻敌之短的战果！”
    顾承做着战后总结。
    他心知久守必失，从一开始对上六欲公子的时候，就定下了防守反杀的思路。
    身法跟不上此人鬼魅般的速度，招式也不及，但六欲公子的内力也远不如他，再加上八部龙典的成就，自己挨上对方几剑不会有生命危险，而六欲公子却当不得哪怕一击。
    有了这个核心思路，顾承才舍了九阴真经繁复的招式，单用一套大伏魔拳，以不变应万变，最终功成。
    此时他很快稳住伤势，步履稳健地向着六欲公子走去，隔了丈许距离停下。
    六欲公子的胸膛已经塌陷下去，胸骨尽裂，鲜血不断从口中喷出，眼见是活不成了。
    但顾承没有掉以轻心，随时防备着暗器，同时也要制止其同归于尽之举。
    不过六欲公子却已经办不到了，勉强抬起头，无比怨毒地道：“你……会死……我的……师父……报仇！”
    听着那断断续续的败犬哀嚎，顾承不屑地一笑。
    打了小的，惹出老的，是江湖中的常态了，但真要事事顾忌对方的师门背景，那也不要混了！
    但就在这时，顾承突然从此人身上闻到一股臊味。
    那是垂死之际，功力散去，不自觉弥漫出的恶臭。
    “你、你是阉人？”
    顾承先是一怔，然后瞳孔猛然收缩，终于明白先前那股莫名的熟悉感是什么了！
    这六欲公子居然与王府内的宦官一样，是个被阉割的男人！
    可你都不是男人了，还去当采花贼？
    看着那些被银针扎**道，昏迷不醒的女子，顾承大叫出声：“葵花宝典？”
    六欲公子验证了这点，不可置信地道：“你怎么……知道……师父……创出的……”
    顾承一开始根本没有往那方面想，主要是现在乃天龙之后，射雕之前，距离葵花宝典出世的笑傲江湖，相差好几百年。
    但笑傲中也提过一句，葵花宝典乃前朝太监所创，传入江湖三百载无人练成，这前朝显然不是指被蒙古人统治的元朝，而明中后期距离如今又正好是三百多年，这尼玛……
    想到这里，顾承二话不说，一脚踢在六欲公子喉头上。
    嚓咔一声，这阉人双目圆瞪，死不瞑目。
    “此地不宜久留！”
    顾承目光扫视，在昏迷不醒的苏念桥身上落了落，稍作迟疑后，还是将她扶起，左右比划了一下姿势，干脆往肩上一扔，跟扛麻袋似的，往外面奔去。
    身上插满银针的女子他没有乱动，否则救人不成，说不定直接弄死了。
    何况那些女子极可能是葵花宝典创始人用来验证武功的试验品，不会随意杀害，苏念桥就很难保不会被泄愤，毕竟那些太监可都是心灵扭曲的货。
    “宫内的太监居然有一位是葵花宝典的创始者，特么的大宋藏龙卧虎啊，是我运气太好，还是龙灵入世的影响？”
    顾承想到黄裳和韩侂胄，真是百感交集。
    我容易吗，抓个采花贼，都能惹上当世最顶尖的高手？
    然而下一刻，顾承就知道什么叫不容易。
    惹到还好，最悲剧的是碰到。
    “乖徒儿！乖徒儿！”
    扛着苏念桥刚刚出了地道，到了院子里，一道略显尖细的老者声音就传了来来。
    第一声乖徒儿时还在很远的地方，遥遥飘来，第二声就已字字清晰，几乎是在耳边炸响。
    顾承勃然变色，将苏念桥往后院的池塘里一丢，哗啦一声，水花四溅中，他人已施展蛇行狸翻，向着墙边摸去。
    “咦？”
    惊咦响起，轻风吹动，鬼魅般的身影往密道内投去，霎那间返回，顾承只觉得眼前一花，就看到一根玉石般的指头朝自己点来。
    明明不比六欲公子剑刃锋利，可尚未及体，一股阴寒至极的真气就狂飙过来，整个人好似冻成冰块，连血液都要凝固。
    “这就是真正的葵花宝典？”
    笑傲江湖中，无论是东方不败手中的葵花宝典，还是林平之岳不群的辟邪剑谱，其实都是残篇。
    可现在顾承面对的，却是其开创者！
    连庐山真面目都没有见到，弥漫于心中的唯有两个字——恐怖！
    “‘火’——出来助我！”
    连丝毫的迟疑都不敢有，掌心的龙纹耀起，胡来的右手再出，闪电般击出。
    砰！砰！砰！砰！
    一时间赤手空拳的两人居然打出了金铁交击之声，兔起鹘落之间不知对拼了多少招，旗鼓相当，不落下风。
    “咦？”
    老者诧异的声音再度响起，飞速远去，落在百丈开外，终于现出身来。
    却是位身量极高的男子，宽袍大袖，脸上戴了一个奇特的面具，将相貌遮挡住。
    “你小小年纪，居然有此惊世骇俗的功力，师出何门？”
    老者藏于面具的双眼打量过来，顾承只觉得一股极阴寒的气息蔓延，仿佛光着身子暴露在寒冬腊月的大雪之下。
    顾承定了定神，却怡然不惧，冷笑道：“我的来历不久后你自会知道，公公！”
    老者声音猛地沉下，犹如冰河倒灌，奇寒刺骨：“你说什么？”
    顾承意味深长地道：“别奇怪，等公公查明了我的身份，就会知道原因了！”
    说出这句话的之前，顾承是有过考虑的，但最终还是选择不主动说出自己是嘉王。
    不是每个人都如黄裳对大宋有一颗尽忠之心的，这太监戴着面具，藏形匿迹，显然不想暴露，自己这时若是动用皇权压制，恐怕不但震慑不了对方，还会令其杀心猛炽，使出浑身解数，也要杀人灭口！
    但现在让这太监去查明自己的身份，等到他发现顾承是外界认为的弱智皇子时，自然会生出深不可测之感，忌惮之余，恐怕也不会轻举妄动了。
    到时候只要先一步揪出对方身份，就能化被动为主动，任你武功盖世，也得玩完！
    这种心理上的博弈，实在不为外人道也，老者眼中果然闪烁出惊疑不定之色，顾承见了爽朗地大笑起来：“公公，此乃误会，我们不如就此罢手，井水不犯河水如何？”
    杀了对方的弟子，无疑是深仇大恨，顾承却说得理所当然，老者听了更肯定了对方乃是大人物，视人命如草莽，长袖一卷，直接退入黑暗中。
    居然连个场面话都不留，就这么走了！
    “幸亏这是宦官势力积弱的大宋，如果换成大汉和大明，哼哼……”
    顾承想起了十常侍和魏宗贤那些人，心中冷笑。
    也只有这些没有实权的太监，会花大量的时间去研究武学，最终弄出《葵花宝典》这种神功来，某种程度上也算失之东隅收之桑榆？
    无论如何，这一关总算过了，“火”是他在这个世界最后的保命底牌，没必要耗损在这个阉人身上。
    顾承转身向外走去，思索总结着今夜的收获，突然停下脚步。
    远处传来哗啦啦的水声。
