    “啊嚏！”
    苏念桥披着顾承的外袍，轻轻打了个喷嚏，身体一抖，坐在池塘边发呆。
    任谁半夜三更被抓到陌生的地方，然后又在昏迷中被丢到水中，扑腾扑腾着险些淹死，都要怀疑人生一阵。
    何况是这位名满京师的绝代佳人？
    不过入了水后，福利也是满满。
    本就是初秋，穿得单薄，再被水一湿，啧啧，那丰满的霸道身材简直让人移不开眼睛。
    配合上挺翘的鼻子，扁着的小嘴，楚楚可怜的模样，就似刚刚谪落人间的仙女，足以激起任何男人的保护欲。
    顾承也是正常男人，同样有种将此女拥入怀中好好疼爱的冲动，但他毕竟有先知先觉，总觉得对方有些不对劲。
    “念桥边红药，年年知为谁生……念桥姑娘的名字，是由此而来吗？”顾承目光一动，走上去握住她的手，送出一股温和精纯的内力，助她驱寒。
    苏念桥一惊，下意识想要挣脱，却拗不过顾承的力量，唯有昂起头道：“殿下请自重！”
    “你还没有回答我的问题！”顾承淡淡地道，满是不容拒绝。
    “小女子出身卑贱，念桥是柳姨替我取我的名字……”苏念桥眼眶一红道。
    讲白了，就是艺名，顾承哦了一声：“那姑娘的本名是？”
    苏念桥先是沉默，似乎有些不愿说，见顾承目光炯炯地瞪过来，才心不甘情不愿地道：“小女子姓冯，单名一个蘅字！”
    顾承笑了：“很好听的名字，真是出水芙蓉，你将来若生个女儿，绝对也像你一样美若天仙的！”
    “请殿下自重！”冯蘅不知道顾承话中的深意，还以为这是更露骨的调笑，又开始抽手掌，气鼓鼓的模样甚是可爱。
    “好！那我走还不成吗？”顾承无奈起身，作势要离去。
    “诶！诶！你怎么能把我一人留在这里？”冯蘅急了，反握住顾承的手，不让他离去。
    感到冯蘅手掌的细腻与滑嫩，顾承心头一荡，伸出手指在那小手中轻轻一滑。
    冯蘅脸一红，把头垂下，却更凸显出修长的脖子以及上面的淡淡红霞。
    气氛顿时暧昧起来，顾承笑道：“那我救了你，你是不是该以身相许啊？”
    冯蘅偷偷翻了个白眼，面色却苍白下去，泫然欲泣地道：“殿下乃真龙血脉，日后博纳四海，统御天下，小女子蒲柳之姿，能够侍奉殿下，自然是三生修来的福分，但是小女子出身太过卑贱，恐怕连王府都进不了呢！”
    聪明人都知道，“但是”这个词前面的话，说得越好听，越是废话，不过由冯蘅这种绝世佳人口中道出，又有几人能够抵挡？
    顾承眼中现出莫名的笑意，语气变得温柔起来：“没有恐怕，我要带你进王府，谁敢说个不是？蘅儿，你难道想一辈子留在黛青院那样的地方，以色娱人？”
    “自然不想！”冯蘅脱口而出，眼珠滴溜溜转动，顺其自然地依偎进顾承怀里，怯生生地道：“殿下真的会疼我宠我，对我不离不弃么？”
    面对绝代佳人的投怀送抱，恐怕没有人会说个不字，顾承当然柔情蜜意，并起手指，正色道：“我赵扩愿指天发誓，一生一世疼爱冯蘅，如违此誓，沦为痴傻，再也无法登上皇位！”
    关系突飞猛进，誓言更是古怪，但一个皇子拿皇位发誓，那简直是真诚得没有再真诚了，冯蘅感动地抱住顾承：“殿下！”
    顾承伸手将她修长丰润的大腿托住，来了个公主抱，豪气干云地道：“走，随我回府！”
    “等等！”冯蘅眉目盈盈流转，指尖在顾鹏的胸膛上抚摸着，一阵清凉凉的，柔声道：“殿下能带妾身回下黛青院么？我想尽快拿回卖身契！”
    顾承颔首：“还是蘅儿心细，我们走！”
    一刻钟不到的时间，黛青院已经出现在两人的视线中，却不复往日的灯火通明。
    没办法，自从那日被黄药师一通大闹，黛青院生意颇有一落千丈之势，若不是还有念桥姑娘撑着，恐怕早就被其他虎视眈眈的青楼给挤垮了。
    现在，连苏念桥也要离去，它算是走上末路了。
    “别走正门！”但当顾承大模大样地走过去时，冯蘅却苍白着脸道：“妾身不想让别人知道我被带走过……”
    她是清倌人，卖艺不卖身不说，先前连真容都没有被人看到过，却被六欲公子掳走，外人可不知那是修炼葵花宝典的太监，这种打击确实巨大。
    顾承顿时露出心疼之色：“好，一切听你的！”
    在冯蘅的指点下，顾承施展轻功，绕了一圈从后门入院，在进入镜月轩时更是走了密道。
    谁知暗门启动，刚刚抵达冯蘅的闺房，迎面一抹白色粉末就铺天盖地地洒下，瞬间闭气都无用，内力也提不上来，顾承身体一软，倒了下去。
    冯蘅似乎早有准备，向后退了步，看着顾承倒在地上，伸手在他的脖子上按了按。
    下一刻，她长松一口气，然后眼神表情就全变了，双手叉腰，化身成一头张牙舞爪的母老虎，提脚就踹：“再看赏啊！再扛着啊！再摔湖里啊！龙子龙孙了不起吗？最后还不是落到姑娘我手里！”
    “这不是嘉王吗？小姐，你怎么把他给迷晕了？”丫鬟模样的俏丽女孩从里屋跑出，见了大惊失色。
    冯蘅一甩湿漉漉的披肩长发：“不迷晕怎么下手，人家可是一人之下万人之上的皇子，我们此行临安的最大收获呢！”
    丫鬟却是吓得头皮发麻：“祸事了！祸事了！等他醒来后，我们可怎么办啊？”
    “怕什么！”冯蘅嫣然一笑，蹲下身来，纤手在顾承菱角分明的脸上戳了戳，笑道：“忘了天忍教的那些东西吗？只要控制了他，就是控制了未来的九五之尊，这意外得来的惊喜，可是太大了！”
    “小姐就是聪明，我去取迷魂烛来！”丫鬟恍然大悟，又是恐惧，又是兴奋，屁颠颠冲入里屋。
    不多时，房内点燃了一圈红烛，将顾承团团围住，冯蘅脱去鞋子，褪下袜子，雪白的脚掌踩在地上，淡淡的烛光映着如玉的面庞，更添一层妩媚。
    她开始跳一种奇特而优美的舞蹈，粉红的桃腮，闪烁着诱人的荧光，屋内也渐渐萦绕起让人激荡的香气来。
    当气氛酝酿到极致，丫鬟扶起顾承，将一枚丹药塞入其口中。
    不久后，顾承缓缓睁开双眼，迎面就看到人比百花娇的冯蘅贴过来，浅笑轻吟：“赵扩爱冯蘅胜过一切，对冯蘅言听计从，无论什么要求都会满足！”
    顾承开始重复：“赵扩爱冯蘅胜过一切，对冯蘅言听计从，无论什么要求都会满足！”
    “成功了！”冯蘅开心得一跃而起，在丫鬟崇拜的目光中笑道：“从今往后，本姑娘再也不怕天忍教了，想游玩就游玩，想去皇宫还能当娘娘！”
    就在翻身农奴把歌唱时，顾承突然道：“天忍教，是什么？”
    冯蘅猛然怔住，仔细一看，发现顾承的眼神还是迷茫的。
    丫鬟脸色惨白：“小姐，怎么办啊？他好像要醒了！”
    “别慌！”冯蘅心中琢磨着：“或许是他心智太坚定，迷魂烛难以完全控制！或许……”
    顾承一直在耍她？
    念头一起，就不可遏止，种种细节表明，这才更有可能。
    换成旁人，早就吓得魂飞魄散了，冯蘅眼珠滴溜溜一转，泪水却如断了线的珠子般滴滴滑落，又扑入顾承怀中：“殿下明鉴，这天忍教乃是金国皇族成立的秘密帮派，收罗了无数奇人异士，只为侵占中原，一统天下，他们以妾身父亲的安危逼迫，让妾身潜入临安，为他们收集王公贵族的消息，你可要为妾身作主啊！”
    真个是梨花带雨，我见犹怜。
