    “好个七窍玲珑的妖女，这是给了台阶下，要我大人大量，不要跟她计较么？”
    “不过她透露出的消息很重要，天忍教，看来除了完颜洪烈知道收买江湖人士，金国也有才智之辈啊！”
    顾承欣赏冯蘅的表演，确实有玩弄之意，没想到揪出了大敌来。
    实际上，早在看天龙的时候顾承就很想吐槽，各国的武林高手势力也太不平衡了吧：
    大宋有丐帮少林，大理有段氏皇族，西夏有一品堂，吐蕃有鸠摩智，甚至连灭国的燕都有慕容氏这个后人，请问最强大的辽有什么？
    什么都没有！
    萧远山虽然武功高强，但传授其武功的十之八九也是宋人，才会让他立誓不杀汉人。
    所以辽帝活那么久，真的是要谢谢各国的高手们，否则难保雁门关折箭立誓的事情不会反复发生。
    现在金国终于知道厉害，建立起武林方面的教派了？
    最为可怕的，还是其秘而不宣，至少洪七之前向顾承介绍江湖势力时，没有天忍教。
    这就说明此教十之八九是完全为皇族有志之士服务的，令行禁止，其执行力绝不是散漫的南宋武林势力所能比拟！
    有鉴于此，顾承再看向冯蘅，眼神深处就多了几分重视。
    从此女出发，或许能一窥天忍教的强弱深浅。
    “我只会疼你爱你，绝不怪你！”
    当顾承眼中露出怜惜之色，冯蘅稍稍松了口气，却已是骑虎难下，唤来主事者，要求拿回卖身契。
    “殿下使不得啊！使不得啊！”
    赶来的美妇人听了几句就如遭雷噬，开始一哭二闹三上吊
    然而不用顾承施压，冯蘅的丫鬟拉过她，低声说了几句，那美妇人就惊得脸色惨白，哆哆嗦嗦地回房将卖身契取了出来。
    顾承知道，黛青院肯定是有把柄落在冯蘅手中，最终象征性给了一千两银子，就将这名满京都的花魁给带回了家。
    只是除了那丫鬟欢欣雀跃，喜不自禁外，顾承和冯蘅的表情都有一丝难以察觉的古怪。
    等到简单收拾了东西，王府的马车已在外等候，顾承抱着娇滴滴的花魁姑娘上了车，看似随意地望了对面的酒楼一眼。
    唰！
    就这一下，刺激得某个青衫文士彻底暴走，若不是肩膀上及时按住一只手掌，绝对会不管不顾冲出。
    “韩兄，你没看到念桥姑娘那哀恸的目光吗？为何要拦我！为何要拦我！！！”
    此时如野兽般嘶吼的，居然是本已入狱的黄药师，而阻拦他的正是被张角残魂附身的未来奸相——韩侂胄！
    韩侂胄见黄药师真的陷进去了，恨铁不成钢地道：“药师，既然你连名字都能舍去，还放不下一个女人么？”
    “你不懂那种琴箫合奏，伯牙子期的感觉！”黄药师失神落魄地看着车轮滚滚，向着嘉王府而去，语气无比笃定：“她一定是被逼的！”
    “嘉王的霸道你上次也是看到的，跟他抢女人？”韩侂胄摇摇头，叹道：“你本该连夜出城，偏偏要来这，结果却是……唉！”
    “我本能救她出苦海，一起浪迹江湖，四海为家，可恶！可恨！可杀！”
    黄药师一声怒吼，声震云霄，看向远去的马车，眼中浮现出杀意来。
    曾经他也有杀了皇帝大臣的说法，但那是狂生意气，不可能付之于行动，但此时此刻，他真的对这大宋的真龙血脉，未来天子起了浓郁的杀意。
    韩侂胄在一旁看着，嘴角默默扬起：“放心吧，这位主放浪形骸的日子不久了，单单是回府后，就有他好受的！”
    另一边，马车快到了王府前，顾承突然听到前面一阵喧闹，不由地奇道：“怎么回事？”
    车夫很快回道：“禀殿下，是王妃回来了！”
    那声音满是敬畏。
    “王妃？呵呵，回来得倒是时候！”
    顾承笑笑。
    赵扩毕竟是二十几岁的人了，这个年代怎可能还单身，甚至有了两个孩子，可惜都早夭。
    大宋的皇室子嗣向来这样，早夭的几率高到可怕，原历史上赵扩也有七八个儿子吧，居然全部早夭，跟特么被诅咒过似的。
    也正是孩子没了，王妃为了求上天垂怜，才去寺庙拜佛祷告，这一去就是半年。
    因此穿越来此，两人还是第一次相见。
    对于顾承来说，这位王妃绝对是个不小的麻烦，毕竟是肌肤相亲的枕边人，性格再大变，某些细节总归不变，恐怕稍一接触，王妃就能发现不对劲。
    而他才没那精力去模仿原本那个弱智皇子的一举一动，所以冯蘅在作妖时，顾承就有个想法，还有什么比后宅宫斗更吸引女人注意力的？
    让冯蘅入府，去和王妃撕逼，看王妃还顾得上辨别真伪不！
    车厢内，冯蘅的脸色难看起来，隐隐觉得，自己落入了某个陷阱。
    “安心！有我！”
    顾承瞧着她的模样，暗暗好笑，环住了冯蘅的小蛮腰，入手滑腻细嫩，就如新出炉的绫罗绸缎。
    “啊！”冯蘅往顾承怀中一倒，心噗通噗通狂跳起来。
    就这般，当此女款款走下车来，明亮的美目浮起薄雾蒙蒙，带着点点湿气，两边粉腮泛着粉红，樱桃小口吐气如兰，丰满的酥胸波澜起伏，简直诠释了什么叫绝代佳人，红颜祸水。
    巧合的是，对面车队也有一位年过二十的女子，踩着仆妇的背走了下来。
    如云的发丝挽成高耸的宫髻，端庄威严，相貌自然无可挑剔，但那不苟言笑的面容让人有种敬而远之的威严，难以亲近。
    “嗯？”
    那自然就是王妃韩氏，她与韩侂胄同姓不是巧合，就是一族之人，历史上成为赵扩的皇后，也是韩侂胄滔天权势的保证之一。
    而王妃看着冯蘅依偎着顾承，袅袅婷婷走向王府，眉头一扬，二话不说，上前几步，伸出巴掌就向冯蘅的脸上抽去。
    冯蘅一惊，想要躲闪，可她并不会武功，眼见五指印就要在娇颜上浮现，王妃的手突然在空中停住。
    并非自愿，而是顾承将她的手拿住。
    “你！”王妃诧异地看向顾承，这位威风凛凛的男子真是自己的官人？
    那些每日看到顾承的下人还不觉得，如这般半年再见，顾承的变化简直就是脱胎换骨。
    而顾承更没有半分客气，淡淡地道：“礼佛半载，就是教会你如何放肆的吗？”
    唰！
    这话说得慢条斯理，但字字都有震撼人心的魔力，那些跟着王妃回来的下人骇得齐齐跪下，冷汗涔涔。
    王妃也怔住了，瞳孔微微一缩，却梗起脖子：“殿下之意我不懂，内宅由我管理，此女烟视媚行，不尊礼数，理应给她个教训！”
    从这一句话，顾承就知道以前赵扩肯定是畏妻如虎，就像是宫中的光宗对李后那样，才会养成韩氏如此跋扈的性格。
    顾承哪会纵容，一拂袖：“好重的戾气，你管理偌大的王府，就靠抽人耳光吗？佛家有言，心有般若，手持慧剑，你还是回去好好学学吧！”
    王妃闻言脸色立变。
    赵扩一直性格懦弱，毫无主见，何时有过这么犀利的言辞？
    而且这话中之意，莫不是让她回到寺院，青灯古佛，了此残生？
    王妃又惊又怒，再看向顾承握着冯蘅的手，马上就生出怀疑——
    官人性情大变，肯定是这狐狸精在背后指使！
    冯蘅莫名其妙，背了一口黑锅，感觉浑身一冷，顾承却将她的腰肢搂得更紧，正要往府内走去，一道苍老的声音突然自后方传来：“心有般若，手持慧剑，阿弥陀佛，没想到殿下对于佛法有此感悟！”
    顾承转身，就见车队最后，一位老僧大袖飘飘，似缓实急地走来，两道白眉飘在空中，有股出尘之意。
    顾承眯起眼睛：“大师宝刹何处？如何称呼？”
    老僧双手合十：“少林寺，苦慧禅师！”
    （新书期间非常需要推荐和收藏，拜求！
    感谢书友“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”“结当”“星火之重生”“Bloodfiend”的打赏。）
