    少林！
    顾承没想到王妃去的不是寻常寺院，居然是这武林中赫赫有名的泰山北斗。
    怪不得一去半年，临安距离嵩山，路途可是很遥远的。
    “不对！以南宋的版图，嵩山不在境内，她怎么去少林……等等，苦慧禅师，是那个分裂少林的罗汉堂首座！”
    顾承炼神一系已修炼到五感大成，思维敏捷，记忆惊人，转瞬间就从这个不起眼的名字中回忆起原著的一段重要剧情。
    这其实涉及到一个问题，天龙中少林赫赫威名，最强的四绝几乎都修炼了少林绝学，但到了射雕和神雕中，少林却是几乎没有戏份，两次华山论剑也根本没有参与。
    这是为什么？
    顾承认为，有两大原因。
    第一是嵩山不在南宋版图内，不敢与金国明面对抗，地位颇为尴尬，出场不如不出。
    第二嘛，则是在这期间发生了火工头陀之事，导致少林寺分裂，实力大损。
    倚天屠龙记中提到，少林曾经有一名厨房中烧火的头陀，因为不服管教，偷学武功，杀伤一众僧人，最终逃之夭夭，赵敏的仆从阿二和阿三，就是此人的传人。
    这本来也不是什么大事，哪个门派传承多年，都要出些意外。
    但偏偏就是这么个小人物，引得寺中高僧大起争执，互责互咎，最后罗汉堂首座苦慧对众僧推诿之态大感悲愤，一怒之下远赴西域，开创了西域少林一派。
    如此一来，少林寺真的元气大伤了，一直到倚天时期才缓过来，重回昔日的实力和地位。
    “那么火工头陀的事情发生了没有？”
    “应该发生了！否则这老和尚不至于出现在这，莫非是想要化缘？”
    顾承脑海中闪过这些信息，再看向苦慧禅师时，目光就多了一丝不易察觉的揶揄，微笑道：“原来是罗汉堂首座，久仰久仰！”
    苦慧禅师猛然怔住。
    少林自从玄慈方丈逝世，武林声望大跌，北宋被灭，更是牵连颇重，这几代弟子都十分低调，等闲不下山，他的身份连江湖中人都没办法一口道出，这位嘉王殿下怎么……
    “莫非宋廷有向武林开刀之意？”极度的震惊后，就是警惕。
    苦慧不是一味苦修的和尚，否则也没有大魄力破出门墙，从一个称呼中，开始浮想联翩。
    而王妃巴巴地看着，等着这位高僧为她出头，没想到苦慧长眉飘飘，口中阿弥陀佛不知念叨着什么经文，竟然秒怂。
    “倒是够威风，不过一点都不知道怜香惜玉啊，臭男人！”
    冯蘅此时已经敏锐地察觉出顾承对于王妃拒而远之的心思，自己无意中卷入漩涡，成为了挡箭牌，心里大恨，但侧头看着他三言两语间，将一切不服镇压，又有些佩服。
    于是，她漆黑的眸子一转，身子软软，依着顾承，挑衅地望了王妃一眼。
    聪明人都知道，骑墙派是最没好下场的，反正与王妃之间是不会有缓和可能的，既然顾承需要，她就与这高高在上的女人斗一斗又如何？
    王妃何时受过这种明目张胆的挑战，凤目含煞，恨不得下令将冯蘅乱棍打死。
    可她真的不敢。
    平生第一次，生出一种叫做惧的情绪。
    那与她肌肤相亲，生儿育女的官人，陌生得就像是个……真正的皇子龙孙！
    入府后，王妃回到东院，颇有些失魂落魄，然后就发现王府内的下人也被清换掉了不少，基本上她安排的心腹都不见了。
    不过终究有漏网之鱼，一名老妇双手承上书信：“韩大人托老身将此信交给娘娘！”
    “叔叔的信？”王妃扬了扬眉，接过信来细细一读，不由地勃然大怒：“居然与江湖人士往来，还在练武？岂有此理！岂有此理！”
    老妇吓得连连发抖：“娘娘怜惜，娘娘怜惜，千万不能让殿下知道，否则老身一定会被赶出府的啊！”
    “我回来了，看他还……”王妃刚要发威，就想到了王府门前的憋屈，将敢字硬生生咽下去，“明日我就去宫中，请皇后娘娘作主！”
    另一边，顾承将冯蘅安置在他的院中，坐在堂内，挥了挥手：“请他们进来！”
    下人很快领着两人走进，看到艳光四射的冯蘅倒是面无表情，显然都不是为女人所动之辈，可看到彼此后，却是面色微变。
    因为他们正是洪七和苦慧。
    一个丐帮副帮主，一个少林罗汉堂首座，脑海中的第一反应出奇地相似：
    “少林居然也投靠了嘉王？”
    “丐帮居然投靠了朝廷？”
    顾承欣赏着他们的表情，做了个请的手势，率先开口道：“六欲公子已经伏诛！”
    洪七闻言一震，大喜道：“好！”
    他没有怀疑，一来是顾承的身份，金口玉言，绝不会在此事上作伪，二者数个时辰不见，顾承的身上也多了一股气势，那是真正与敌厮杀，生死之战的磨砺。
    这一刻，洪七真的心悦诚服：“殿下除此大害，更为我丐帮弟子报仇，大恩不言谢！”
    除了黄裳外，他也是一步步看着顾承成长起来的，短短半年不到，从一个初通内力，毫无战斗经验的皇家子弟，变成了能搏杀六欲公子的强者。
    这种崛起，比起单纯的皇子身份，更能得到武林中人的认可。
    苦慧见了更是肯定丐帮这天下第一帮成为了朝廷的爪牙，想来自己的身份就是这样暴露的，心中一冷，却也不慌乱，平静地等待着顾承的招揽。
    然而顾承怎会按套路出牌，开门见山：“火工头陀抓住了么？”
    苦慧惊得险些跳起来。
    家丑不可外扬，丐帮也不可能知道刚刚发生的火工头陀一事，更何况远在临安的顾承！
    莫非少林内早就埋下了朝廷的眼线？
    顾承摆了摆手道：“大师不必惊疑，火工头陀一事，是我截获天忍教情报所得，蘅儿！”
    冯蘅原本一直不知顾承为什么要她作陪，现在才明白，落落大方地开口：“天忍教乃是金国皇族成立，专为金国征伐侵略，一统天下而用，以重金吸纳各方高手，训练暗杀秘谍，派遣细作潜入我大宋，明里和中原武林结交，暗地里伺机分化……”
    寥寥数语间，就将天忍教的神秘强大，野心勃勃勾勒了出来，洪七和苦慧顿时勃然变色。
    前者则想起了丐帮近年来不少分舵莫名被灭，事后无论怎么追查都抓不到真凶，扑朔迷离；
    后者更是直接怀疑火工头陀是暗中投了天忍，才会犯下那罪大恶极之事，反出后更是无影无踪，让少林派出的弟子铩羽而归。
    天忍教这个黑锅，背得结结实实。
    苦慧起身一礼，就要朝外走，顾承见了淡淡地道：“如果我是大师，此时绝不会回少林！”
    苦慧身形立止，恭声道：“请殿下指点迷津！”
    顾承道：“我知你怕少林元气大伤，被天忍所趁，可大师有没有想过，嵩山位于金国境内，能否与金庭大军抵挡？”
    苦慧眉毛颤了颤，终究是苦涩地道：“不能！”
    顾承道：“所以大师既然来我南宋，正是天佑少林，你当可另立一脉，将少林武学与佛法精神传承下去！”
    另立门墙，以传薪火！
    这如一道闪电，劈开苦慧心中的迷雾，他这些日子不正是有这个想法？
    但让他立刻下决定，还是有些迟疑，尤其是这个建议从嘉王口中提出。
    苦慧可不希望完全成为朝廷的附庸，神色变化莫测，冯蘅在旁看着，突然道：“小女子有个想法，不知可否讲出？”
    顾承看着她，有些惊讶，苦慧也不敢小觑这毫无武功在身的弱女子：“女施主请讲！”
    冯蘅感受到了顾承的目光，抿着嘴嫣然道：“大师可还记得莆田少林？”
    此言一出，堂中众人顿时恍然，苦慧更是首度露出一丝笑容：“女施主秀外慧中，点拨之恩，老僧铭记，确当振兴南少林！”
    南少林乃是隋末唐初十三棍僧救李世民有功，唐太宗特敕北少林昙宗方丈，在南方建少林寺，称为南少林寺，不过在后来安史之乱中被毁，直到明朝方才重建，在书剑恩仇录中还有过出场。
    由于年代距今算是久远，方才谁都没有想到，直到冯蘅一语点醒梦中人。
    苦慧重振南少林，一来不算判出门墙，可保全名节，二者也是为少林开枝散叶，留下了退路，第三那是前朝所认，不会完全成为朝廷的附庸，简直再完美不过。
    当然，借助朝廷的势力还是不可避免的，毕竟重建寺庙，修葺佛像，招揽弟子乃至后面的习武修炼，都是需要大量钱财。
    只是既然丐帮都已与朝廷走得这么近，顾承又隐有一代雄主之势，他南少林又岂会不知好歹？
    这事关重大，再商量了初步细节后，洪七和苦慧才退下。
    顾承带着冯蘅回了房，笑道：“没想到你倒是我的‘贤内助’，一句话省了我许多功夫！”
    自今晚起，丐帮少林的部分力量当为他所用，江湖势力的雏形终于搭建起来。
    这个速度远远比顾承预料中来得要快！
    冯蘅眼波流转，眼中涌出一股似醉非醉的奇妙：“殿下，我帮你做三件事，完成后你就让我离开，如何？”
    顾承伸出手，细细抚摸她光滑细嫩的脸蛋，轻笑道：“你见过入了虎口，还能安然离开的小兔子吗？”
    冯蘅俏脸生霞，羞急着刚要起身，就被顾承拦腰抱起，惊叫一声，往床上摔去。
    冯蘅大惊失色：“你堂堂皇子，未来的九五之尊，难道要用强？”
    “那可不……会！”顾承大喘气，欣赏着冯蘅难得一见的小兔子模样，笑道：“做戏做全套，今夜我们自然要睡在一张床上的，放心吧，只是睡在一张床上！”
    话音落下，拍了拍手，不多时，侍女入内，服侍两人洗漱，有一位老仆妇还拿了一方白绫，垫在床上。
    冯蘅看得魂飞魄散，这个准备是怎么回事？下人这么熟练又是怎么回事啊！
    顾承其实也怔了怔，他可没吩咐这个，想来是投其所好，强忍住笑，往床上一趟：“睡吧！”
    一夜无话。
    一夜没睡。
