    日上三竿。
    “小姐！小姐！”
    在丫鬟的呼唤声中，冯蘅迷迷糊糊地爬起身来，摸着身上的被褥，啐了一口。
    丫鬟端着洗簌的盆子，入了里屋，见冯蘅坐在床上，粉脸桃腮的模样，吃惊地张开口：“小姐，现在才起来，嘉王第一晚到底要了你多少次啊……”
    “别胡说，他可占不到我的便宜！”冯蘅大羞，恨不得撕了丫鬟的嘴，压低声音道：“我让他向东，他不敢向西，我们只是在一张床上，他连碰都没碰我一下，我只是没敢……没想睡，细细观察他罢了！”
    丫鬟看着白绫，信了，露出钦佩。
    小姐的诱人连同为女儿身的她都抵挡不了，都同床共枕了，嘉王居然把持得住，肯定是被迷惑了，小姐好棒棒！
    “入府第一夜，宣誓主权，那王妃肯定要来发难，接下来得站稳脚跟，看来少不得用些手段了！”
    冯蘅对镜梳妆，打扮得漂漂亮亮，振作精神，开始在后院散步。
    摆明了，就是要刺激王妃。
    然而王妃真正受到的刺激不在此，当她带着仆妇，要入宫向皇后告状时，居然被一队侍卫拦住。
    “你们吃了熊心豹子胆，敢拦我？”王妃震怒，但那些侍卫却淡定地出示令牌：“殿下有令，王妃娘娘受奸佞荧惑，需在府内安养！”
    “我被奸佞荧惑？”王妃万万没想到顾承倒打一耙，几经呵斥后，那些侍卫理都不理，回到房内，终于如同泄了气的皮球坐了下去。
    出嫁从夫，她以往在王府中说一不二，颐指气使，那是真正的赵扩太过懦弱。
    现在换成顾承，再敢放肆，就是自讨没趣。
    当然，这种手段可一不可再，以韩家在京城和朝野的影响力，不可能真将王妃一直囚禁在府内。
    所以此时顾承已经进了宫。
    王妃韩氏的回归，给他提了醒，江湖那边的事情虽然重要，但朝廷也不容忽视。
    毕竟他的根在这里，若无皇子的身份与权势，单凭武力压服，想建成强大的势力，不知要走多少弯路，耗费多少心血。
    而如今是绍熙四年，按照历史，一年后的七月，就是他登上皇位之时。
    但那种登基方式，却是顾承接受不了的。
    受大臣裹挟，龙袍加身，逼父禅让！
    这个父嘛，就是面前年过四十，却已满头花白，精神萎靡，说话有气无力的宋光宗了。
    顾承看着便宜老爹，实在有些同情。
    光宗的人生第一阶段，是十八年的东宫太子生涯。
    注意，光宗在立为太子时排行老三，上面大哥夭折，二哥却健在，并且精心吏治，改革弊政，做出了许多功绩，所以这位太子，心中很是忐忑，生怕自己被废。
    在这种情况下，可想而知这十八年等待有多么难熬，而好不容易当了皇帝，还搭上了一个掌握欲望强到极致的皇后。
    此时李后就坐在光宗身边，看着顾承的目光充满着温柔和慈爱：“孩子，你真是一日比一日英武了，快来给母后看看！”
    顾承依言上前，李后左右端详，露出灿烂的笑容。
    别看这位李后现在在儿子面前如此慈和，真正的她善妒嚣张，跋扈至极。
    最典型的一件事，就是光宗有次洗手时，看到侍候的宫女双手纤纤如玉，很是喜爱，赞了几句，第二天李后派人送了个食盒，打开一看竟是那宫女的双手，吓得光宗当场就发病了。
    就这般，光宗人生的第二阶段笼罩在李后的阴影下，硬生生得了精神病，被害妄想严重。
    他后来被大臣逼迫，禅让给赵扩，也是这个原因。
    老子疯子，儿子弱智，南宋的皇帝都是这种货色，难怪要灭。
    “父皇、母后，请饮宝羹！”
    当然，顾承是不容许这种事情发生的。
    他命内侍端上两碗浓汤，由宦官试毒后，光宗和李后纷纷服下，走上前去，为他们推血过宫。
    看似还是八宝羹，实际上已经变成稀释后的九转熊蛇丸，若不是顾承九阴内力精纯无比，能为帝后将精华很快化开，以两人的身体，甚至会有害无益。
    现在则是李后浑身舒泰，光宗精神一振，浑浊的眼神也变得清明了些，看着顾承，露出了欣慰喜爱之色。
    但当他看向李后，眼神又一瑟缩，就像是耗子看到猫，胆怯至极。
    顾承暗叹口气，知道光宗算是废了，几十年的影响不是短时间就能扭曲的，何况他也不准备扶阿斗上位，皇帝终究是要自己来当，仅仅是换个方式而已。
    所以将帝后哄得开开心心，顾承突然提出了一个令两人脸色剧变的事情：“儿臣想去重华宫请安！”
    “胡闹！”帝后异口同声地道。
    重华宫内住的正是宋孝宗，如今的太上皇，为什么他们会有这么大的反应呢？
    因为立太子。
    前面说过，赵扩要被立为太子时，孝宗认为这孙子太白痴，不同意，想要立另一个孙子。
    光宗当年就是抢了二哥的太子位置，对这种事情再敏感不过，觉得父亲当了太上皇还要干涉朝政，甚至有废帝之意，岂能不慌不惧？
    而李后的作为实在称不上母仪天下，孝宗倒是真有意废了这个儿媳，双方结下深仇大恨，李后就不断在光宗耳边挑唆，使得他越来越不愿意面对自己的父亲。
    因此顾承这话无异于捅了马蜂窝，迎着两张震惊到扭曲的面容，他却不慌不忙地道：“儿臣代父向皇祖父请安，此乃尽孝，相信朝野众臣也会理解的。”
    此言一出，恢复些理智的光宗沉默下来，李后也若有所思。
    如今孝宗光宗两父子针锋相对，光宗连例行的问安都不去了，这便是天子孝行有亏，作为臣子的，劝谏责无旁贷。
    那些文官上串下跳，弄得光宗和李后都有些烦不胜烦，如果顾承真能代替他们尽孝道，倒是个不错的办法。
    可这孩子以前不是最怕见威严的祖父母，每次吓得话都说不出来，怎么现在……？
    直到这一刻，他们才发现自己的儿子是真正长大了，欣慰不已，齐齐点头。
    半个时辰后，顾承踏入重华宫中。
    一道光芒闪过，没入右手掌心，却是入宫时，“火”就在命令下离体探查，去寻找昨夜短暂交手的大敌！
    而那位大敌的气息，直指此处——
    相比起奢侈的中宫，重华宫就朴实了许多，甚至透出一股清贫之气。
    显然对于这位太上皇，光宗是连表面功夫都懒得做了，恨不得老父亲马上去死。
    入了殿上，顾承抬头看着端坐的孝宗。
    毕竟是六十七岁高龄的老者，苍老难免，但孝宗两眼炯炯有神，腰杆挺起，精神风貌比起儿子光宗还要强些。
    对于这位南宋名副其实的中兴之主，顾承还是很钦佩的。
    毕竟南宋这么多皇帝，孝宗是最励精图治的，也给岌岌可危的南宋王朝带来了一丝蓬勃希望。
    “放心吧，这次没有不肖子孙去败坏你留下的基业了！”顾承心中默默地道，行礼道：“孙儿见过皇祖父！”
    “居然是扩儿！不用多礼！”孝宗诧异地道。
    顾承直起腰，看向站在孝宗身后服侍的一位太监，同时那太监也死死盯着他。
    两人目光这么一对，太监眼中满是不可置信，顾承则浮现出一抹笑意。
    确认过眼神，是练葵花的人！
