    “就知道不成！”
    在小黄门小心翼翼的监视下，被何后训斥的顾承耷拉着脑袋，坐在皇辇上，向着起居院而去。
    尚未成年的皇子是没有自己的府邸的，他同何后一起住在东宫内。
    而此世的东宫占地数千亩，简直比地球上整座皇城都要大，幸亏有这以空金飘月羽制成的大辇，否则以顾承这种体质瘦弱的少年，光是赶路就会累得半死。
    一路上风驰电掣，不多时一座霞光隐隐的庭院就出现在视线中，足足有方圆数亩，亭台楼阁，修竹摇曳，院内到处是涓涓细流，金鱼嬉戏，翠鸟往来，仙气氤氲。
    他年幼时体弱多病，为了避免如前几个皇子一样早夭，何后将他托付给了道家真人史子眇，一直居于道观中，直到年前才接回来。
    而为了让儿子习惯，何后命神魔力士于一个时辰内建造起这座庭院，当时的场面对于顾承来说，是个巨大的震撼。
    “可惜这么强的皇室，天下第一势力，在五年后也将分崩离析，中原大地陷入最为混乱的时期！”
    小黄门伏在地上，顾承踩着他们的背走了下来，感受着皇权的浩大，眼中露出感慨。
    “殿下回来了！”迎面一名老迈的中黄门率领两队宫女迎来，垂手道。
    “张宇，取我的丹药来！”顾承说着，向内走去。
    一缕烟霞刮来，绕着他的身躯一旋，先前去觐见何后的冕服已经不见，取而代之是一袭暗红长袍，其上龙纹衬托得他并不强壮的身躯都挺拔威武起来。
    “请殿下服丹！”老宦官拍了拍手，立刻有两名宫女呈上锦盒，其内放着一枚晶莹剔透的丹药。
    这丹药十分奇特，上面错落有致地分布着七个孔洞，一股明皇色的气流钻来钻去，散发出浓郁的药香，仅仅是闻一口，就使人感到神清气爽，精力无穷。
    宫女看了，都禁不住直吞口水，实在是这种灵丹对于普通人的诱惑太大，而顾承却跟吃糖豆般随意往嘴里一丢，咯嘣咯嘣嚼了下去。
    一股宏大的气流霎那间从腹部向着四肢百骸蔓延，然而一道赤光闪过，药力就消失不见，就好像什么都没吃过。
    “七窍玲珑丹，由大汉皇室第一玄器造化龙鼎炼制出来的灵丹，嫡系皇族子弟每月只不过能服用一颗，我自从回宫内，每日服用，换成其他人早就一飞冲天了吧，却依旧觉醒不了龙灵，这资质，难不成还是传说中的废材流？”
    顾承皱起了眉头。
    东汉的开国皇帝光武帝刘秀乃是马上得来的天下，由于王莽篡汉的前车之鉴犹在，为保后代子孙，仿秦始皇收天下兵器，铸十二金人的伟业，采天下九大奇火，聚无上炎龙。
    这炎龙不仅能镇压一国气运，更为历代皇子注入灵力，打下了无与伦比的根基。
    待得登上皇位，举手投足间便有沛然莫之能御的伟力，天下间奇人异士再多，想要行荆轲刺秦皇之举，也是飞蛾扑火，必死无疑。
    刘秀考虑得无疑足够周全，可惜人算不如天算，他恐怕万万想不到，后代子孙居然出现无法承受龙灵之威，早夭的惨状。
    灵帝前几个儿子都没活过五岁，顾承倒是安然活了下来，代价却是至今都未能觉醒龙灵，仅仅得其力庇护。
    相比起来，王美人的儿子刘协，也就是将来被曹操挟持以令诸侯的那位，三岁就已初步觉醒，神力初显，对此何后又气又急，但刘协有董太后护着，更得灵帝宠爱，她也无法下手加害。
    顾承倒不嫉妒那便宜弟弟，毕竟刘协在诸侯手中颠沛，某种程度上比他还惨，但如果觉醒龙灵，就能一跃成为高手，有了自保之力，到时候洛阳生变，至少有个逃亡的机会。
    正在这时，张宇却是建言道：“殿下，您可以活动活动拳脚，籍此吸收药力！”
    顾承看了这老宦官一眼，嗯了声，挥了挥手，众人纷纷退至一边。
    顾承屹立，双手下垂，四肢放松。
    清风拂过，鸟语花香，他猛然弓起身，四肢有节奏地摆动，背脊连夹，腰腿伸缩，小腹吞吐，肺部雷动，鼻腔喷薄出肉眼可见的气流，再游走出拳，整个人的样子，就像一条神龙在舒展身躯，即将横空出世。
    此乃《八部龙典》，练肉练筋练骨练膜练脏练髓练血练意，放出去不知要引得多少人争得头破血流，却只是作为大汉皇族筑基的功法。
    但很可惜，顾承连入门也未达到，因为他行走之间，脚下的砖石平滑如镜，连一个脚印都没有留下。
    这虽是临时修建的院子，脚下铺就的依旧是御制的青玉石，人踩在上面温润舒心，练武时还能留下深浅不一的脚印，以印证所学。
    呼！呼！呼！呼！
    顾承一套龙拳打下来，整个人的脸色变得苍白，气喘吁吁，看着地面，微微叹了口气。
    他自然不是那种返璞归真的高手，连一个脚印都留不下，就说明打得再好看，也只是花架子罢了。
    这个世界强者如云，天才如雨，但终归来说，还是主要走两条道路——炼精与炼神！
    炼精偏武，初期境界有九重：养气、内壮、锻体、炼窍、神勇、入微、外罡、蕴灵、通天。
    若能突破，便是晋入无双之境，是为真正的超凡脱俗。
    吕布关羽张飞赵云等人自不必说，顾承估计，三国那些一流名将或许都是无双境的强者。
    而炼神偏文，在初期只有五重境界：入定、五感、六识、如意、通天。
    有趣的是，文武的最后一重境界都叫通天，而在此之上的大境界也都是无双，只不过具体划分不同，想来诸葛亮周瑜郭嘉贾诩之类的谋士，亦是那呼风唤雨的神仙中人了。
    当然，那些距离顾承都太遥远，因为他至今文不成武不就，炼精还在养气徘徊，炼神连入定都没能达到。
    究其根本，还是龙灵未能觉醒的缘故。
    龙灵本是世上第一的天赋，可在未觉醒前，就会自发吞噬宿主的能量，因此顾承服下的灵丹妙药，都被体内的龙灵给吞噬，导致身体就跟吃不饱饭的贫苦百姓家一样，内壮不达，勉强锻体，下场只有早夭。
    至于炼神，顾承知道汉室将亡，自己的下场极惨，就跟定了时间的癌症病人似的，心中满是愁苦，怎能入定得下来？
    顾承长长叹了口气，眺望远方的殿宇，举步向院外走去：“张宇，你留下为我整理世家名册！”
    皇子又要离开，小黄门赶紧跟上，谁料平时照顾他起居，贴身服侍的张宇却留在原地，突然笑了起来：“你是怎么发现的？”
    “有敌入侵，神魔力士，四方封禁！”他话音刚起，顾承突然改漫步为狂奔，朝外冲去的同时还一拍腰间玉饰，大吼道。
    霎那间，威严的金色虚影升起，仿佛镇守疆域，面对魔头的天将，挥舞着巨灵锤，向着张宇狂砸而下。
    这突如其来的一幕让宫女和太监都惊叫起来，倒是那个护送顾承而来的小黄门猛地抬头，双手成爪，十指居然外放出漆黑如墨的罡气，向着张宇老弱的身躯抓来。
    “殿下何故如此？”张宇视线始终落在顾承身上，信手一挥。
    “啊！”那小黄门原本残忍的脸上顿时露出惊骇欲绝之色，发出惨叫，因为他的身体居然从外放罡气的双手开始寸寸肢解，须臾间就化作齑粉散去。
    同时那些尖叫的侍女也软软向下倒去，心口鲜血流出，顺着地砖流淌，污秽了阵纹，那神魔力士刚刚杀到张宇面前，居然如梦幻泡影直接消失。
    “小小年纪，铁石心肠，杀伐果决，不愧是光武后人！”
    眼见着顾承头也不回，发力狂奔，对于身后的杀戮视若无睹，张宇颔首露出赞扬之色，伸手一招。
    呼！
    天旋地转之间，顾承发现自己又回到了之前练功的地方，他也不跑了，看着那张熟悉又陌生的脸，涩声道：“张角？”
    “哦？你如何猜到？”张宇扬了扬眉，脸上突然如水波般变幻开来，露出一张古朴清奇的老者面容，头扎黄巾，须发皆白。
    “真是你？”顾承目瞪口呆，没想到自己不久前还向何后提出要见见张角，这家伙居然主动现身了。
    可是他怎么敢？
    就算自号天公将军的张角肯定是无双境的超级强者，但闯入大汉皇宫，也是死路一条啊！
    现在的大汉绝非数年后被诸侯欺凌，名存实亡，而是大能无数，君临天下的皇朝！
    “不劳皇子操心安危，这是吾一道元神化身罢了，准备多时，本要看看灵帝气数亡在何处，没想到因缘际会，最后与你相见！”
    “我还不是太子呐，你这个要掀翻大汉皇朝的大人物抓我干什么？”
    顾承懵逼了，他只是小心翼翼地活着，根本没有将自己带入到大汉皇子，未来帝皇的心态中，因此对张角的来袭就份外不能理解。
    张角似乎看出了顾承的疑惑，淡淡地道：“天下大势，分久必合，合久必分，汉自高祖斩白蛇而起，享国祚四百载，人道洪流，无可避免，三仙共商，吾等顺应天命……”
    这番话说得顾承已是遍体生寒，果然仙武世界不好混，大汉国运都有仙人能算出，自己这皇子真是天要亡我？
    但那毕竟是将来的杀劫，更为可怕的是张角后面的话：“然九年前，移星换斗，天机模糊，三仙疑有外魔入界！”
    张角看着顾承，那淡漠的目光仿佛要穿透他的灵魂，窥视一切隐秘：“是故师尊命吾来此一探，看看这天意变数，是不是应在那时出生的皇子……”
    “你的身上！”
