    “扩儿，你变了！”
    孝宗并不知道顾承发现了什么，他看着这个三年未见的孙儿，脸上也是十分惊异。
    他是极不喜欢赵扩的懦弱无能的，认为皇位不能交托到这种人手中，所以当内侍通报嘉王要来请安时，险些以为耳聋听错。
    没想到赵扩真的来了，而且一入殿就是龙行虎步，英气逼人，行至眼前，更有一股渊渟岳峙的非凡气度。
    “莫不是金玉其外？”
    不过恶感一旦形成，想要改变可不是那么容易的，所以孝宗很快开始考校。
    顾承对答如流，对庙堂时局，政事处理，侃侃而谈。
    他在仙武三国时，本就是作为太子培养，得了大儒教导，来到大宋又有黄裳半年毫无保留地传授，再加上来自于后世的先知先觉，若是不能发表一些真知灼见，那才叫奇怪。
    孝宗越听越惊，越听越喜，最后干脆起身，来到顾承身前，盯着他道：“那你对于北伐攻金，复我河山，有什么见解？”
    孝宗一生唯一的污点，或许就是不听大臣劝解，执意北伐，最后虽未战败，却被逼和，还签下了耻辱的条约。
    所以主战派的孝宗问出这个问题，已是最后的考验。
    顾承沉默下来，片刻后反问道：“皇祖父认为我大宋军力，比之唐时如何？”
    孝宗眉头一扬，毫不迟疑答道：“自然强之！”
    别觉得这话好笑。
    在后世看来，唐强宋弱似乎是一个根深蒂固的观念，毕竟宋朝重文轻武，可真正翻开史书，两朝对比，就能发现唐朝对外战争胜的少，败的多，反倒是宋朝胜的多，败的少。
    为什么会这样呢？
    其实很简单，唐朝的战事，三攻高丽，灭之，反击突厥，灭之，过程虽然曲折，但结果都是胜利的，并且为后世子孙剪除了大患。
    反观宋朝，综合的军事力量真的比唐朝强，毕竟发展了几百年，科技领先，并且吸取了唐朝安史之乱的教训，改革了制度，禁军更是时刻保持着战斗力。
    可为什么纵观大宋南北两朝，那么惨呢？
    因为他们缺乏战略决策，导致了平时可以胜，一到历史转折性的关键战争，就败得惨不忍睹。
    唐是败在一时，赢在最后，先发制人，把周边潜在危险一个个解决；宋是赢在一时，败在最后，被动迎战，胜了也得不到多大好处，败了就是签订各种屈辱条约。
    两下一比，高下立判。
    这些道理其实并不深奥，只是当局者迷，难以看清。
    大宋如今的根基，想要天下归统，只有一战大胜，才有可能。
    如果贸贸然发动北伐战争，再惨遭失败的话，那就真的回天乏力，再无进取之能了。
    孝宗经由点拨，顿时恍然，急急地道：“那你当如何？”
    顾承一字一句，振聋发聩：“我当内修政事，外固疆圉（yǔ），上收人材，下裕民力，乃选良将，练精卒，备器械，积资粮，等到实力既备，又有可乘之机，一征无敌，一战而克！”
    这番话听上去没有什么神乎其神的战术，却是定下如今南宋局势最重要的大方针，孝宗终于动容，握住顾承的手：“朕错了，你当为太子！”
    成了！
    顾承虽然早就有把握，当孝宗说出这句话，也不禁心头一喜。
    原本等到明年孝宗病重，他才会被立，现在却将提早近一年。
    别小看这一年，差距很大。
    因为太子和嘉王是两个概念，前者可以正式参与到朝政之中，手握大权。
    何况孝宗在位也近三十年，心腹众多，他退居太上皇，依旧能干涉太子之位，可见一斑。
    现在得到孝宗的支持，那些大臣自当为顾承所用，有了这个班底，如韩侂胄那样的权臣想要架空，就是白日做梦。
    接下来，祖孙融融，顾承在重华宫足足待了三个时辰，用过午膳，直到李后那边不放心，遣人来问，才依依惜别。
    不过临行时，顾承看着那位公公，笑道：“孙儿斗胆，向皇祖父讨要个人！”
    孝宗现在对顾承是一百个顺眼，闻言立刻道：“你说！”
    顾承道：“我身边服侍的人年纪大了，办事不利落，瞧着皇祖父身边的这位精练能干，可否予孙儿一用？”
    孝宗颔首：“进忠，你随嘉王殿下去，一定要尽心服侍，明白了吗？”
    “是！”那位公公领命，恭敬地站到了顾承身后。
    直到出了重华宫范围，跟在后面亦步亦趋的公公才叹了口气：“殿下莫非真要赶尽杀绝？”
    昨夜他戴着面具，施展葵花宝典，不可一世，本以为身份隐秘，没想到十二个时辰不到，就被顾承找了出来。
    内心中的惊涛骇浪，简直无法用言语来形容！
    “公公言重了，以你的盖世武功，天下之大，何处不能去得？”
    顾承脚步不停，淡淡地道：“只可惜一身惊天动地的武功，无人得知，你叫什么名字？”
    公公面皮抽了抽：“回殿下的话，老奴姓魏，名进忠！”
    “魏进忠？好！”顾承突然转身，目光炯炯地看着他：“那你可愿向我尽忠？随我平定天下，流芳百世？”
    魏进忠眼中光芒一动，却很快敛去：“老奴当尽力服侍殿下，多余的不敢想！”
    顾承笑了：“不用怕！宦官之祸，自古有之，究其根本是谁的错？皇帝羸弱罢了！我当为一代雄主，若连身边人都不敢用，还谈什么君临天下？”
    这番话若是换个人来说，魏进忠只会嗤之以鼻，可方才他是听了顾承的唐宋分析，平金之策的，作为跟随孝宗数十年的老人，还是首次见到孝宗那么失态。
    于是乎，当那豪言壮语回荡耳边，魏进忠心中居然也涌起一股久违的热血来。
    流芳百世！
    作为一个太监，可能吗？
    魏进忠嘴动了动，顾承却已提前道：“先别急着回答，我不喜欢听冲动之言，你想好了能为我做什么，事成后又要得到什么，再开口吧！”
    魏进忠瞳孔收缩了下，双手拢于袖中，露出了思索。
    南宋太监的地位是极低的，主要是因为祖宗之法严，宰相之权重，所以魏进忠才有时间去修炼武功，最终创出《葵花宝典》这种惊世绝学。
    这从某个方面，也说明了他的野心勃勃，得不到权势，就要拥有冠绝天下的武功。
    当然，对于见惯了皇族权威的太监来说，武功再强，也是小道，还是权柄更加诱人，同时青史留名，也是无法抵抗的诱惑。
    所以魏进忠飞速思索，到底该要什么，却不知自己已落入顾承的圈套，无形中认可了投靠。
    顾承唇角扬起。
    他五感大成，虽然暂时找不到晋升六识的大门，但对于观相已有心得，一看魏进忠的面相，就知道此人与黄裳不同。
    黄裳肯为自己所用，是对大宋朝廷忠心，魏进忠则要动之以利！
    “老奴能做的，是为一柄利剑，替殿下杀人！”
    果不其然，等到了嘉王府前，魏进忠有了决定，直挺挺地跪下：“老奴不敢有其他所求，只愿此生能亲眼目睹我大宋横扫四方，统一天下！”
