    “哈哈哈哈！好个甘为利剑，横扫八方！”
    顾承大笑，魏进忠什么都不求，其实求的更多。
    但他并不在乎这位葵花公公的野心。
    待得自己统一天下之时，难道还会亏待了身边人么？
    抬了抬手，魏进忠起身，顾承开始发问：“如六欲公子那样的徒弟，你有几人？”
    魏进忠答道：“还有四位，武功不在六欲之下，都在宫内当差。”
    顾承又问：“六欲掳掠处女，是你吩咐的？”
    魏进忠知无不言言无不尽：“是，老奴所练武功乃是自创，越练阴气越重，甚至有走火入魔之危，不得已才掳掠元阴未失的少女，以作尝试……”
    顾承想起后世东方不败、岳不群、林平之那一个个德行，微微打了个寒颤。
    这是管挖不管埋，后续尝试恐怕都失败了吧。
    当然，顾承并不在乎这点，反正他又不练葵花宝典，便道：“将那些女子放了！”
    魏进忠领命：“是！”
    一旦决定效忠，他就不会有半点迟疑，哪怕顾承阻碍的是武道的进步。
    不过顾承也不会真让手下寒心，笑道：“我介绍几位高手给你，闭门造车，有时候是不行的！”
    魏进忠依旧应是，眼中却闪过不以为然之色。
    他自有其骄傲，哪怕葵花宝典还未完美无缺，也自忖天下无人能敌。
    选择臣服顾承，也是因为昨夜顾承展现出强大的实力，否则绝不会心甘情愿。
    入了后院，很快洪七和苦慧受召而来，就见顾承身后站着一个高高瘦瘦的老太监，不知为何，迎着那目光，总觉得遍体发寒。
    魏进忠打量着，微不可查地点点头，虽然不如自己，但也算不错了，比几位徒儿强上不少，就是不知能在手下走多久呢？
    十招？二十招？
    然而当黄裳走进来，魏进忠的目光顿时变得凝重。
    同时黄裳双目如电，也第一时间看向魏进忠。
    绝世强者气机交感，连空气都似乎一震，洪七和苦慧这才切实感受到堂中两人的可怕。
    “好了！”顾承摆了摆手，“今日请诸位来，是为了对付一位疑似天忍的高手，此人潜伏在我宋廷，交游广阔，野心勃勃，若不除去，恐成心腹大患！”
    黄裳和魏进忠凝视了彼此一眼，纷纷往后退步，剑拔弩张的气氛才得以缓和。
    黄裳只是一时诧异，没想到宫内还有如此高手，魏进忠心中的傲气则被磨灭了些。
    事实证明，人家嘉王身边藏龙卧虎，不是只有你一位强者。
    洪七和苦慧甚至有些怀疑人生，尼玛的文官和太监居然如此之强，没道理啊！
    所幸现在众人有了一个共同目标。
    当黄裳将韩侂胄的情况讲出时，就连魏进忠都有些皱眉。
    他是见过韩侂胄的。
    因为韩侂胄的母亲就是孝宗的小姨子，儿时还来过宫中玩，年少就有英姿，得孝宗另眼相看过。
    当然，外戚是外戚，再看重也不会委以重任，所以韩侂胄的官职并不高，没有资格觐见孝宗，最近十年就没见过了。
    没想到此人居然能被黄裳评为大敌，这成长速度，又是个不可思议的人物啊！
    顾承却觉得一点都不为过，有张角残魂的力量在，创造什么奇迹不可能？
    所幸他更为不凡，如今集合黄裳、魏进忠、洪七、苦慧，两位绝世高手，两位一流高手，围攻韩侂胄一人，已是万无一失！
    事不宜迟，顾承决定立刻发动雷霆一击。
    ……
    这一夜，韩府外车水马龙，行人熙攘。
    却是韩侂胄之父韩诚正过六十大寿，各方官员，乃至宗室子弟都来祝贺，当真烈火烹油，鲜花着锦，喧闹非常。
    但内院之中，韩侂胄摆下的筵席上，出列的却都是武林人士。
    他们更加豪放，大口吃肉，大碗喝酒，觥筹交错间，恨不得当场比划一番。
    “这是铁掌帮新任帮主裘千仞！”
    等到韩侂胄应付完朝廷同僚，来到此院，当先向众人介绍一位身材魁梧，神态高傲的男子时，众人顿时肃然起敬，除了角落里一位戴着鬼面具的男子酌酒自饮外，都纷纷站起敬酒。
    “原来是上官老前辈之徒！”
    衡山派掌门更是异常热情：“上官老前辈心存忠义，虽然身在江湖，却是念念不忘为国杀敌，十年前大会群雄，计议北伐，那真是一场盛会啊！”
    铁掌帮上官剑南确实是一个传奇人物，原是韩世忠部下的将领，后岳飞遭害，韩世忠被削兵权，落职闲住，部下的官兵自然解甲归田。
    上官剑南愤恨奸臣当道，领着一批兄弟先是落草为寇，后来入了铁掌帮，不久接任帮主。
    铁掌帮本来只是个小小帮会，经由此人力加整顿，两湖之间的好汉闻风来归，声势大振，渐渐的在江湖上甚至可以与丐帮分庭抗礼。
    不过后来上官剑南俨为江南的武林盟主，振臂一呼，起义北伐，最后被朝廷派兵围剿，身死铁掌峰上，让人感叹，却也争得了更大的侠义之名。
    而听到众人口口声声只提师父的威名，裘千仞觉得与有荣焉的同时，眼中也飞速闪过一丝不甘之色，抱拳道：“阁下过奖了，可惜朝廷只是畏惧金人，对江湖义士非但不加奖助，反而派兵围剿，我师父终究寡不敌众，唉……”
    裘千仞深深一叹，堂中众人也深有感触，跟着大骂朝廷昏庸，皇帝无能。
    韩侂胄也不制止，反而早早调开府中侍卫，任由群情激奋。
    当气氛抵达最高点，他才用双手压了压：“如今中原板荡，夷狄交侵，幸得诸位义士在，我等终有尽驱异族，还我河山一日，来，与我满饮此杯！”
    众人听得热血上涌，都举起杯中酒，一饮而尽。
    当然，这一切都是空谈，正如秀才造反十年不成，靠自由散漫的武林人士恢复河山，无异是白日做梦。
    除非韩侂胄手握军权，一声令下，千万兵马齐出，那再得武林人士辅助，还真有成事的可能。
    所以他和顾承走的其实是同样的道路，区别在于顾承日后注定继承大宝，名正言顺地光复河山，韩侂胄却只有两条路——
    要么得到皇帝的信任，掌控大权，一人之下万人之上。
    要么谋反，自己当皇帝！
    关于这点，韩侂胄已经有了决定，却不会跟这群江湖草莽有半个字的透露。
    他只是默默积蓄着。
    将自己的影响力，由朝堂到江湖，尽量延伸到每个角落，然后……
    嘭！
    正想到关键，一股极致凶险的感觉突然浮上心头，几乎是同时，四道身影从天而降，二话不说，向他杀来。
    （求推荐收藏，感谢书友“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”“结当”“混沌盘古氏”的打赏。）
