    快！快！快！快！
    难以想象的速度，惊雷闪电，直到白玉般的手指点在韩侂胄的后背上，堂内众人，包括借酒消愁的鬼面人和高谈阔论的裘千仞在内，没有一人反应过来。
    照面之间，韩侂胄已经中了一指一拳两掌。
    指是葵花宝典，空阴指法！
    拳是九阴真经，大伏魔拳！
    掌是降龙十八掌和金刚般若掌！
    魏进忠的速度最快，黄裳其次，洪七和苦慧相比就要慢上不少，但当空阴指法至阴至寒的真劲袭入体内，韩侂胄一时间竟是无法动弹，以致于后续重击根本无法避让！
    这换成当世任何一位知名强者，都要重创身死，可韩侂胄眼中陡然浮现出一股琥珀般的光泽，双臂狂撑，口中大喝：“穷北之地有冥海，天池也！”
    轰！
    他内劲勃发，一股凝若实质的真气爆发开来，居然将四大神功绝学的真力照单全收，纳入体内，如泥流入海，消失无踪。
    “北冥神功？！”
    目睹这一幕，于屋顶观战的顾承心头大震。
    在韩侂胄给出九转熊蛇丸时，他就怀疑过，此人是不是与逍遥派有关。
    所以此次虽然四大高手齐出，在战力层面上，世上估计也找不出更豪华的阵容了，可顾承依旧留着心眼，亲自跟随督战。
    果不其然，韩侂胄在生死危机关头，终于暴露出了真正的本事，居然是北冥神功！
    这门逍遥派最顶尖的神功在天龙中可谓出尽风头，段誉自不必说，虚竹以北冥神功护体，居然任由鸠摩智殴打，连防御都破不了。
    而韩侂胄此时展现出来的北冥神功修为，显然已是大成之境，绝非剧情中段誉那种残缺版本和虚竹全靠别人传授可比。
    即便如此，猝不及防下硬接四大高手一击，他也是身躯一晃，脸色变得惨白。
    他终究不是虚竹，拥有逍遥三老近三百年的功力，以北冥真气化解吸纳再加以抵御，仍然受了不轻的伤势！
    黄裳四人更是震撼不已，再度杀上，但韩侂胄的身法已经变得惊鸿如雁，飘渺如仙，在狭窄的堂内躲避起来，居然避过了四人接下来的第二轮合击。
    “凌波微步！”
    顾承心头一沉，就见韩侂胄开始反击，目标正是洪七和苦慧，用的是天山六阳掌，刚柔并济，变幻飘忽，极尽精妙之能事。
    “事不可为，保全自身为上！”顾承咬牙传音。
    凌波微步，罗袜生尘，这等步法的保命能力实在太强，尤其是对付多人围攻场面。
    现在韩侂胄有了喘息之机，以攻代守，堂内还有诸多武林人士，其中也不乏高手，一旦群起而攻之，再加上韩府侍卫，难保不会栽在这里。
    “这贼子没想到身负如此高强的武功，还大宴群雄，野心勃勃，可恨！”
    黄裳何等武学见识，发现韩侂胄施展出曼妙无方的凌波微步，就知道一时半会拿不下对方，本想不辜负顾承所托，死战到底，但现在殿下体恤，自然没有不从的道理。
    而洪七和苦慧也对韩侂胄满怀杀意，此人如此网罗人心，绝对是图谋不轨，可他们终究有各自的责任，不是顾承的死士，所以当退则退。
    唯独魏进忠满怀不甘。
    他本以为加入顾承麾下，就能无往不利，替这位皇子立下赫赫功绩，光耀门楣。
    谁知道出现武功不在他之下的黄裳也就罢了，联手袭杀，居然拿不下一个韩侂胄？
    太监心态本就扭曲，他踌躇满志地归附，怎能接受寸功未立！
    “熄！”
    所以这一刻，魏进忠赫然使出了浑身解数，手指一翻，数十根绣花针出现，向着堂内的灯火射去。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    熄灭的不仅是灯光，还有人的性命。
    惨呼连连，满屋哀嚎，那些武林人士刚刚呼喝着要上来帮忙，就被这快如闪电的暗器打蒙了，就连裘千仞的肩膀都绽出了血花，目露恐惧，抱头鼠窜。
    “死！”
    而这仅仅是前奏，魏进忠真正的目标自然还是韩侂胄。
    武功修炼到他们这个层次，夜能视物不在话下，可即便如此，突如其来的黑暗也让人会有一个短暂的失神。
    就在这稍纵即逝的时机，魏进忠整个人化作一道虚影，瞬移般出现在了韩侂胄身前，双手疯狂拍出，如千手如来，电光火石之间，居然在他周身上下要穴插入九根绣花针。
    “啊！”连凌波微步都没能避过，北冥神功的护体也被无孔不入的真气刺破，韩侂胄终于惨叫出声。
    但遭到重创的同时，一招阳关三叠，也轰在了招式用老的魏进忠身上。
    嘭！
    挨了这天山六阳掌的杀招，魏进忠鲜血狂喷，飞身而出，顾承看得触目惊心，扑下接住此人的身体，一枚九转熊蛇丸马上塞入口中。
    魏进忠这下爆发，是黄裳万万比拟不了的，他的葵花宝典尚有缺陷，武学层次和内功修为比起黄裳都有不如，但战斗力反倒更甚一筹，才能与韩侂胄拼得个两败俱伤。
    而见此机会，本已准备退去的黄裳三人不约而同地再度反攻，与韩侂胄战作一团。
    一时间劲气交击声不绝于耳，强横的真气爆发，连空气都被排开，荡漾出圈圈波纹，堂内更是东倒西歪，不知打碎了多少碗筷，撞毁了多少桌椅。
    “‘火’，准备堵住韩侂胄退路，今夜一定要灭了张角残魂！”
    既然魏进忠以重伤的代价创造了大好局面，顾承目露狠辣，右手龙纹飞出，化作小火苗，巡查四方。
    他要阻断韩侂胄的退路，必杀此獠！
    不多时，“火”回归，给出一个意料之外，情理之中的事情：“殿下，韩府下方有异，小心韩侂胄籍由密道逃窜！”
    “具体位置？”
    “就在这间宴客厅下！”
    果不其然，战至白热化的阶段，身中九针，内息被截的韩侂胄再也挡不住黄裳九阴真经的堂皇伟力，施以凌波微步身形一闪，突然消失不见。
    却是地面无声无息开了一个密道口，他窜入其中，机关巧妙，就要闭合出入口。
    然而得顾承指点，黄裳三人早有准备，毫不迟疑地劲气下引，只听一声巨响，那密道口被轰开，蛛网般的裂痕蔓延，小半地面跟着塌陷下去。
    不单单是三人闪电般追入，惊呼声中，大堂中的不少武林人士也随之掉了下去。
    然后他们就惊骇地发现，下方是间宽大的密室，里面陈列着刀斧兵刃，铠甲金银。
    “这是要谋反呐！”
    众人一片哗然。
    虽说江湖中人对于朝廷本来就没有什么敬畏之心，但散漫自由是一回事，真正让他们举兵造大宋的反，那又是另外一回事。
    韩侂胄乃是皇亲国戚，以武将入仕，家中居然暗藏刀剑矛戟，盔甲盾牌，再想想之前笼络人心的行为，不知多少人惊出一身冷汗，再也不敢停留，拿出吃奶的力气，拼命往外跑。
    “果然能力越大，野心越大！”
    顾承也是吃了一惊，历史上韩侂胄虽然跋扈，也没到谋反的地步，果然是得了张角残魂之力，得天独厚，神功在体，生出了更大的野心么？
    “啊啊啊啊！”
    可惜啊，他的羽翼远未丰满，就被顾承以雷霆之势击破。
    当韩侂胄目睹众人闯入，一颗心已经深深沉入谷底，树倒猢狲散的悲凉，更是令他发出如夜枭般尖利的叫声来。
    “逆贼受死！”
    黄裳、洪七与苦慧岂能放过这个大好时机，拳掌齐施，狂飙迅猛。
    受伤的野兽却是更加凶狠，韩侂胄怒发冲冠，从怀中取出丹药吞服，精神一振，两只铁掌化出重重虚影，乱舞纷飞，风雷狂动，直拍过来。
    数十招后，洪七和苦慧竟是被硬生生逼出战团，各自喷出一口鲜血，运功调息，眼睁睁看着黄裳和韩侂胄战作一团。
    这场好战实在是巅峰对决，时间似乎只是一瞬，又仿佛过去良久，两大绝世强者倏然分开。
    韩侂胄魁梧的身躯晃了晃，终于软软坐倒，鲜血从口中狂涌而出。
    但黄裳也血染衣襟，脸色变得惨白，身形摇摇欲坠。
    两败俱伤！
    以韩侂胄一人之力，拼得魏进忠和黄裳两大绝世强者重伤，如此战绩，简直惊世骇俗。
    不过此时此刻的他，也再无战力，洪七和苦慧对视一眼，飞身扑出，除恶务尽，就要结果此獠的性命。
    谁知就在这时，一道灰影突然从黑暗中闪出，双手一牵一引，洪七明明轰向韩侂胄胸膛的见龙在田，居然向着苦慧打去。
    嘭！
    （求推荐收藏哈，感谢书友“天晶浑天宝鉴”“大沙漠123”“飞鸿的魅影”的打赏。）
