    “乾坤大挪移？是明教余孽！”
    明明是同伴，突然调转枪头，攻击自己，苦慧猝不及防下，匆忙接下这见龙在田，闷哼一声，飘然退开。
    而这仅仅是开始，接下来两人的攻击都莫名其妙地偏移，向着彼此攻去。
    所幸就在这时，黄裳略显虚弱的声音响起，一口揭晓来者的武功和身份。
    “黄裳，你这老贼，居然还没死！哈哈，好啊！方教主的仇，我们定会报的！”
    灰影带起韩侂胄，口中在笑，笑声里满是杀意，身形却是急退，没有半点拖泥带水。
    “明教！果然是造反专业户，韩侂胄有谋逆之心，你们就跳出来了么！”
    此时乱糟糟的武林人士往外狂跑，顾承与恢复行动力的魏进忠跃入石室内，看着韩侂胄消失的方向，目露寒光。
    以黄裳、魏进忠两大绝世高手重伤的代价，韩侂胄本来必死无疑，没想到还有明教相救。
    明教源出波斯，本名摩尼教，于唐朝传入中土，一向与官府作对。
    倚天屠龙记时期，六大派围攻光明顶，看似是武林大事，可实际上真正牛逼的，还是后面朱元璋起义以及北宋的方腊造反。
    七十年前，方腊举事，势如破竹地攻下八州二十五县等江南繁华地区，占据半壁江山，论面积比起如今的南宋王朝都小不到哪边去，对北宋朝廷造成了沉重的打击。
    可以说没有方腊的造反，北宋不见得被金所灭，南宋也不至于偏居江南一地，以求自保。
    站在顾承的角度上，方腊与明教都是极度该死的。
    同样现在对方发现了黄裳的身份，也会复仇，不死不休。
    因为这个世界方腊造反，就是黄裳带兵平定的，明教的那些护法使者，被黄裳杀了许多。
    “先生就地疗伤，你们为他护法！”
    顾承按捺下杀意，同样将九转熊蛇丸喂黄裳服下，目光如电，望向四周。
    外面火光冲天，用不了多久，临安知府就会调兵前来，但局面依旧不容乐观。
    不说别的，裘千仞等一众野心勃勃的武林人士并没有离开，在附近窥视着，不怀好意。
    顾承更有种直觉般的感受，黑暗中有一双刻骨仇恨的眼睛盯着，蠢蠢欲动。
    如此环境下疗伤，若无护法，就是任人鱼肉，顾承便让洪七和苦慧，守护在黄裳和魏进忠身边，自己独自追杀。
    他知道穷寇莫追的道理，但实在不甘心韩侂胄就这么逃之夭夭。
    以此人北冥神功的修为和逍遥派武学的精妙，一旦恢复，化作刺客，回来报仇，那真是如芒在背。
    只有千日做贼的，没有千日防贼的道理！
    石室面积很大，四通八达。
    顾承顺着踪迹，一路追寻，发现方向是往临安城外而去。
    越往里走视野越开阔，最终竟到了一个开阔的地厅中。
    “原来是墓室改造，居然直通临安城内，明教所为么？幸好早早发现了啊！”
    顾承看着里面的陈列，露出恍然，再联想到大唐双龙传里面的杨公宝库，心头懔然。
    似这种连通京城内外的要道，都是战争时期的利器，如果双龙不是傻兮兮讲什么仁义道德，李唐高层早就被杀得干干净净了。
    同理，如果这条密道被利用，足以供数百精兵通行，一旦在临安城内发难，那造成的破坏之大，简直难以想象！
    不过凡事有利皆有弊，这墓穴的出口位于地厅顶端，为了隐秘，显然不是随意开启的。
    也就是说，韩侂胄和那明教高手还未逃掉！
    “韩家世代忠良，英名本该万古流芳，如今却沦为判臣反贼，满门抄斩，你对得其列祖列宗吗？叔父~~！”
    顾承眼珠一转，突然大声道。
    这声音隆隆，扩散出去，在地厅内不断回响，其中更是带着一股奇异的波纹，正是以炼神法力催动的移魂大法！
    “是你！我与你不共戴天啊啊！噗！”
    韩侂胄歇斯底里的吼声很快传出，却是听了顾承讥讽意味十足的称呼，终于明白自己失败在了谁的手中，目眦欲裂。
    然而他伤势太重，狠话放到一半，自己倒是先吐血了。
    “该死！”
    那明教高手大吃一惊，没想到韩侂胄之前的表现也是枭雄之辈，居然如此受不得激，主动暴露出了所在，第一时间飞扑出去，果不其然顾承以迅雷不及掩耳之势杀了过来。
    近了面前，顾承看到此人的庐山真面目，是个深目高鼻，身穿灰袍的年轻男子，带着异域气息，俊朗非凡，目光一闪：“明教真是悲哀啊，下一任教主居然要异族人来担任了么？”
    “嗯？”灰袍男子愣了愣，脸上也闪过惊疑之色。
    他确实是明教少教主，继承人，但关键是此人如何得知？
    其实原因很简单，乾坤大挪移在明教中只有教主才能习得，阳顶天传给杨逍，也是将其当成下一任教主来培养的。
    再加上他异族人的身份，顾承判断，应该是波斯明教与中土明教联合了。
    此刻趁着这少教主分神，顾承一拳轰出，用的却非大伏魔拳。
    嘭！
    拳掌相交，半空中一声炸雷，身影远远飞退的，竟是那少教主。
    “你这是什么武功！”
    这三招两式间，逼退洪七苦慧两大一流高手的少教主，满脸震惊，放声怪叫。
    “能成！”
    也难怪他不可思议，因为顾承的拳头明明重若千钧，却没有丝毫真气，用的乃是仙武三国的炼精战法！
    “都知道你是乾坤大挪移了，我还会傻乎乎地用真气么？”
    顾承一击得手，狂放一笑，一连十几拳暴风骤雨般轰出。
    少教主万万没想到会碰上这种只用肉体力量，就能发挥如此可怕战力的怪胎，失了先机，面对这直来直往，大巧若拙的攻势，只能对拼。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    爆响炸出，剧烈的破空不绝于耳，空气为之颤抖，拳拳到肉，震人心魄的撞击声更是令人血液随之沸腾。
    也就是片刻，两人哇的一下同时吐出鲜血来，齐齐受创。
    少教主蹬蹬蹬后退三步，两眼发黑，双耳轰鸣，全身骨骼都要被打散了架。
    顾承也觉得道道惊雷在自己体内炸响，那是对方的真气入体作祟，兴风作浪。
    不过这时，他便运转九阴真气，予以化解。
    这套战法，当世恐怕也就顾承能够使用，却是完克乾坤大挪移。
    这门明教镇派神功确实惊世骇俗，论及牵引挪移敌劲，借力打力，神妙之处更在姑苏慕容的斗转星移之上，除非武学修为全面胜过，否则在交锋中几乎是无解的。
    可现在，顾承不用真气，只凭肉体力量，乾坤大挪移也得抓瞎。
    当然，少教主也不是白搭的，除了乾坤大挪移外，他还掌握了种种明教绝学，尤其是那大九天手，无孔不入的真气侵袭，令顾承内伤越来越严重。
    好在顾承底气十足，一枚九转熊蛇丸很快抛入口中。
    滚滚精气随之流转四肢八骸，面色恢复，龙精虎猛。
    少教主原本还想拼得顾承油尽灯枯，却发现对方根本不惧，再也打不下去，转身就走。
    “他是嘉王！光宗独子！未来的皇帝！杀了他，大宋必内乱！”
    然而好死不死的，倒在地上的韩侂胄大叫起来。
    少教主浑身一震，猛然转身。
    （拜求推荐收藏啊，感谢书友“天晶浑天宝鉴”“结当”“飞鸿的魅影”的打赏。）
