    电光火石之间，少教主手中就飞出数点寒芒，同时猛提功力，双掌大如磨盘，向着顾承狂轰而来。
    “拼命了！”
    显然，正是顾承的身份引发了对方的滔天杀意，劈头盖脸的暗器和劲风扑面的掌劲，比起方才的威胁，何止翻倍。
    “拨云见日！”
    顾承不得不用上九阴真经的招数，双手若穿花蝴蝶，轻灵曼妙，行云流水般将寒芒一一拨开。
    但面对大九天手的掌劲，却是再也没法收劲。
    少教主顿时露出残忍之色，乾坤大挪移发动，将真气牵引，附着自己的力量，一起反涌。
    不过顾承也是狠角色，干脆不闪不避，迎上这掌，同时大伏魔拳轰在少教主胸口。
    一拳换一掌！
    谁怕谁！
    嘭嘭两声，两人全部跌飞出去，在地上狼狈地翻了个身，才站起来。
    少教主哇的一下吐出一口鲜血，赶忙从怀中取出一枚碧玉色泽的丹药服下，调理伤势。
    表情上颇有几分心疼。
    明教整天造反，虽然教徒众多，但真的不富裕。
    反观顾承，眼皮子都不眨一下，将又一枚九转熊蛇丸抛入口中。
    别说少教主了，就连韩侂胄五官都扭曲起来。
    不对啊，他只给了六枚九转熊蛇丸，对方怎能将这天下难得的神药当成糖豆嗑？
    何况数月前顾承还只是个武功低微的皇子，怎么短短半年不到，就有了此等与明教少教主相争的实力？
    恐惧感蔓延心头，同时又有一股无法遏制的嫉恨！
    你已是皇子，终会为太子，然后当皇帝，这样的身份地位，在武学一道上还有此不可思议的进益……
    凭什么！凭什么天下的好事都被你占尽！
    且不说韩侂胄被深深打击，少教主面色变幻不定，舔了舔嘴唇的鲜血，眼中也露出一股歇斯底里的疯狂来。
    他伏地一滚，又是数点寒芒打出，大九天手随之拍出。
    如法炮制。
    对此没脸没皮的战术，顾承唯有迎上。
    局面顿时变得凶险。
    其实低武世界中，最为可怕的手段就是暗器和毒功了，多少武功盖世的高手，也栽在上面。
    如古龙世界中孔雀翎、暴雨梨花钉、天绝地灭穿心透骨针，得到甚至能镇压门派气运，威慑天下。
    少教主的暗器手法亦是精妙无双，如果单凭仙武三国的外壮去抗，下场唯有一个死字。
    所以必须出九阴真经，偏偏九阴真经上的招式又被乾坤大挪移所克，最终只能进入以伤换伤的循环。
    少教主也是豁出命去了，每每受创都服用丹药，务要置顾承于死地，关键的是，韩侂胄在剧烈的喘息后也闭目，摆出五心向天的道家修炼方法，开始全力疗伤。
    片刻之后，嗖的一声，一根绣花针已从他体内射出，带出一蓬鲜血。
    韩侂胄闷哼一声，眉宇间却舒展开来。
    魏进忠葵花宝典的九针制穴，正在被他破除！
    顾承压力顿时大增，韩侂胄之前展现出来的实力几乎冠绝当世，这种强者只要恢复一成功力，就是巨大的威胁。
    “放虎归山？绝不可能！今天我就让你们输得心服口服！”
    顾承目露决意，舌绽春雷，猛然大吼一声。
    虎啸龙吟之际，他的双臂连连拉伸，整个人就好像是在弯弓射箭，条条青筋暴起，狠狠地扭、绞、拧、震，须臾间进行了上百次。
    八部龙典——练筋篇！
    练肉篇一成，神龙入主，全身上下的肌肉之力都能集中，战力大增。
    但这种力量刚猛有余，灵巧不足，只能放不能收。
    这时就需要又一条神龙在其中串联，就如板块间有了绳索相连，气力节节贯通，彻底拧成一条绳。
    如此修炼，一旦大成，力量绝对又要暴涨翻倍，还拥有可放可收的爆发力！
    顾承在与洪七切磋锤炼时，就有意识地拉筋锻骨，本要长期的磨练，但后来与六欲公子斗，与魏进忠斗，皆是有进无退，生死搏杀。
    现在和这明教少教主又是拳拳到肉，硬桥硬马，毫无花俏，筋肉所受的伤害无形中促进了修炼！
    此时决意一下，两条神龙自识海与肌肉内长吟，浑身上下发出开弓似的崩裂弹抖，一股惊人的爆发力勃然欲出。
    不靠天材地宝，照样能速速成就！
    于是乎，少教主越打越震惊。
    实在是顾承越来越猛，之前两人每次以伤换伤，顾承必服用九转熊蛇丸，渐渐的挨上数招才嗑药，再之后变成十招二十招！
    他就像是一块顽铁，经过锤炼，不断排出杂质，绽放出越来越灿烂的光芒！
    此消彼长之下，少教主身体越来越虚弱，根本连重创顾承都办不到，就要被活生生打死！
    “无用的家伙！”
    韩侂胄猛地睁开眼睛，看着战局的变化，再度叫道：“你作为少教主，不是得传了一枚圣火令吗？事到如今，还在担心反噬么！用啊！”
    换成不了解明教的人，保证对这话莫名其妙，顾承却是变色，双拳一起，地厅内轰隆一声，便似响起了两个霹雳！
    大伏魔拳本就是九阴真经中阳刚勇猛第一，此刻顾承在破关之际拳风炸响，如携风雷而击，声势当真骇然到了极点。
    先下手为强！
    然而他快，少教主也不慢。
    袖口一滑，一枚似透明，非透明的小令握于掌中，其内隐隐有火焰飞腾，颜色变幻。
    “皇子又如何？哈哈哈！给我死！”
    一令在手，少教主神态再也不同，邪异奸诈，狂笑不止，循着一条诡异至极的轨迹，向着顾承眉心刺来。
    圣火令神功！
    这才是山中老人霍山的毕生武学精要，神功大成的张无忌都险些丧命其下。
    而这位少教主虽然识得波斯文字，练得却显然不过关，整个人在出手的同时，体内经脉真气已扭曲错乱，在走火入魔的边缘疯狂试探。
    “‘火’！”
    顾承却是不敢怠慢，第一时间呼唤大汉龙灵，左手大伏魔拳不变，右手龙纹耀起，猛地向上抓出，后发先至，唰的一下将圣火令握在手中。
    “啊啊啊！”志在必得的一击被拦下，少教主狂吼不已，全身劲力毫无保留地涌入圣火令内，就要硬生生突破右手的封锁。
    “区区异石，还敢反抗？给我破！”
    “火”高傲的声音响起。
    嚓咔！
    这连倚天剑和屠龙刀都斩不断的圣火令，在大汉龙灵的伟力下，直接破裂！
