    （第一更）
    “给我死！”
    对于大汉龙灵有绝对信心的顾承，左拳不带丝毫犹豫，朝着明教少教主的胸膛直锤过去。
    这一拳轰实，此人势必要步上六欲公子的后尘，绝无幸免。
    然而下一刻，不可思议的事情发生了，那圣火令的碎块没有四散飞出，而是齐齐向着顾承射来。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    “不好，天意操控，要害殿下性命！”
    “火”颤抖着，疯了似的控制右手，希望能加以挽救。
    天底下没有如此诡异的暗器操控方法，更别提料敌先机，判断出圣火令会被捏碎了。
    但偏偏这少教主为了强行施展圣火令神功，内气混乱，阴差阳错间，促成碎片的转向。
    这是巧合么？
    不，“火”感受到了，这是天意对于外来者的反击！
    哪怕顾承已经取代了赵扩，但上天也对他怀有一股深深的恶意，要想方设法，将之害死！
    所以抓个采花贼会遇上葵花宝典的创始者，围杀个韩侂胄偏偏又被明教少教主破坏。
    运气是不站在顾承一边的，他可以用聪明才智，杀伐果决一一化险为夷，但只要有一次失败，便是万劫不复！
    天意如刀，汝为鱼肉！
    “我会死？！”
    电光火石之间，死亡的感觉直逼而来，从未如此突然，如此凌厉。
    顾承立刻收拳，右手翻飞，强忍着真气的反噬，向着碎片拂去。
    唰唰唰唰，四块碎片擦着头皮脸皮，险之又险地飞过，溅起道道血痕，可那最后一块角度刁钻的碎片，正巧直刺眉心。
    这一刻，招式用老，力量用尽的顾承心中，终于涌出恐惧与后悔。
    千金之子，坐不垂堂，何况是他？
    原以为有大汉龙灵护体，大不了也能全身而退，生命绝无凶险。
    可现在才发现，什么都不是万无一失的！
    这枚小小的碎片，能将一切毁灭！
    什么火德复燃，汉室重光……
    什么北伐灭金，复我河山……
    都是一场虚空大梦！
    然而思维运转到极致，时间似乎都慢了下来。
    顾承双眸中，映出不断放大的碎片，突然涌现出明悟。
    此战之后，洪七会成为九指神丐，浪迹江湖，苦慧出走西域，开创西域少林一脉，黄裳以文官的身份度过一生，生老病死，魏进忠回到宫中，苦练神功，最后默默无闻地留下秘典，冯蘅被黄药师带走，为背九阴真经而死，生下黄蓉……
    一切恢复旧观，就连赵扩也会变成白痴的模样，败尽大宋的基业！
    “所以是天要灭我，只为扭转变化，让世界线重回以往！”
    眉心刺痛的一刹那，生死间的大恐怖不仅可以淹没常人的意识，更能让人回忆起一生。
    这半年来的一件件改变，一幕幕场景，于顾承脑海中浮现，证明着他的来到，他的抱负，他的影响！
    想要就这么轻而易举地统统抹去？
    “不，我才不是项少龙，一个焚书坑儒，就将痕迹统统抹除！”
    “我更不做寇仲，为了遵循什么狗屁的历史，硬生生将江山让出！”
    霎那间，全身的潜力被彻底激发，于不可能的情况下，顾承整个人猛缩，运起收筋缩骨法，千钧一发之际再度躲过。
    然而就在这时，远处的韩侂胄一声怒喝，一枚绣花针又被逼出。
    唰的一下，那飞射过来的绣花针巧之又巧地打在碎片上，令其方向第三次变动，再刺眉心。
    不死不休！
    “低武世界的天意，最多也只能安排一些巧合了！有本事，你降下神雷劈死我啊！”
    “‘火’，入我识海！”
    生死一线，让“火”这大汉龙灵都心惊肉跳，顾承不以为意，反倒哈哈大笑，下达了一道诡异的命令！
    “火”无法违逆，真的化作一道赤色长线，由手腕一路向上，冲入脑海中。
    “以法力将意识实体化，便入六识之境，原来如此！原来如此！”
    顾承福至心灵，勘破阻碍，在“火”的熊熊焚烧下，五感一一断去，达到一种佛门心经中，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法的境界。
    如此一来，意念的力量不仅没有消失，反倒变得愈发清晰饱满，反应到外，便是双目怒张，识海那翻腾不休的神龙突然往上一冲。
    人在下缩，神龙在上冲。
    这一上一下的反差间，就似眉心长出了一根角，要刺破苍天，洞穿一切！
    龙角！
    “这不可能！”
    韩侂胄看得瞠目结舌，下意识地揉了揉自己的眼睛，就见那龙角直接将来势汹汹的碎片顶飞，再射入少教主额头。
    “啊！”少教主顿时发出凄厉的喊叫，声音里满是惊惧，顾承趁此机会五指一抓，闪电般刺入胸口，直接将其心脏捏碎。
    少教主身子晃了晃，双目圆瞪地向后倒去，死不瞑目。
    “真龙天子！为什么是你？为什么不是我！”
    目睹这一幕，韩侂胄整张脸也扭曲了，露出惧怕与无比嫉恨之色，嘶吼道。
    炼神一系就是如此，生死间更易突破，悟了就是悟了，比起按部就班的炼精一系更重机缘。
    当然，顾承是不会跟韩侂胄说的，他甚至来不及感悟炼神六识境界的玄妙，飞身上前，一拳打去。
    反派死于话多，一切等杀死韩侂胄再说。
    然而还是没能得手。
    韩侂胄一拍地面，身后的墙面突然翻转，整个人消失不见。
    “你就是跑到天涯海角，今日我也必杀你！”
    顾承毫不迟疑地举掌拍在相同的地方，追杀而入。
    经过方才的生死经历，他再不把安危寄托在旁人的身上，真正有了种神挡杀神，佛挡杀佛的坚毅与信心。
    韩侂胄确实逃不掉，这回到了墓地最核心的地宫内。
    当顾承踏入这里，第一眼就被地宫中央，立着的一个丈许高大的冰块所吸引。
    因为冰块内赫然沉睡着一名身穿月白珑纱，秀发散开，乌黑如瀑的女孩。
    乍一眼望去，既像是栩栩如生的冰雕，又仿佛是一个梦幻般的仙子，被魔头封印其中。
    “小龙女？”
    顾承下意识一愣，实在是对方全身雪白，面容秀美绝俗，酷似小龙女。
    虽然年纪很小，只有十一二岁，但都是洁若冰雪，美若天仙。
    可现在连射雕都还早，神雕更别提了，何况那冰块的四方，还立着四块石碑，上面密密麻麻刻着字迹，还有行功穴道图。
    顾承目光如电，看到这四块石碑最上面，分别刻着功法名称——
    北冥神功、凌波微步、天山六阳掌、小无相功！
