    （第二更，求推荐票啊，现在排在第十一名，正好被挡在挡在新书榜外，助我冲上去！）
    “原来韩侂胄的诸多绝学，并非逍遥派高人亲自传授，是来自于这里！”
    顾承缓缓点头。
    张角残魂在身，韩侂胄就相当于自带此世最强的天材地宝，再有神功修炼，怪不得能强到如此地步！
    不过逃至地宫，也说明韩侂胄真的穷途末路了。
    因为一旦身死，这些神功绝学都将成为顾承的战利品！
    当然，神功秘籍救不了人，韩侂胄真正的目的，还是小无相功的石碑前，端坐的一人。
    见顾承果不其然追了进来，他对着那人大叫道：“王重阳，事到如今，你还见死不救？”
    石碑前的人叹了口气，起身转过来，露出一张剑眉星目，面如冠玉的年轻脸庞，拱手道：“不知韩兄与你有何仇怨，要追至此地，赶尽杀绝？”
    “这奸相真是得天意庇护！”
    顾承弹指一笑。
    先是东邪黄药师，铁掌裘千仞，又是明教少教主，如今连中神通王重阳都要出来了，细细一数，韩侂胄身边聚集的高手，居然不在自己之下。
    而他是先知先觉，熟知剧情，韩侂胄完全就是福缘深厚了。
    当然，庇护不是好意，极可能是天意让两股外来的力量互相内斗，彼此内耗。
    “那又怎样？来吧，我尽管接着！”
    与天斗，其乐无穷，顾承并没有气馁，心中反倒涌起一股万丈豪情。
    他身负大汉龙灵，肩扛着两大世界汉人的气数命运，面对的如果仅仅是一群熟知性格经历的剧情人，随意玩弄就能解决，那还有什么意思？
    即便战胜了，又有能多少长进？
    唯有天意带来的考验磨难，才能不断突破自我，成为真正的强者！
    此时韩侂胄已然恶人先告状：“王重阳，这人不仅要杀我，更要污蔑我韩氏谋反啊！”
    王重阳听了，眉头皱起：“阁下此举太过狠毒，韩氏世代忠良，岂会谋反？何况这等大罪，抄家灭族，牵连何止百人！你就忍心那无辜者无端丧命？”
    韩侂胄又抢在顾承之前回答，干脆胡说八道：“他哪里在乎我们的性命？你知道他是谁么？当今圣上的独子，未来的皇帝！他的王妃还是我的侄女，论辈分要叫我一声叔父，可一看中了黛青院的花魁，马上与我韩家反目成仇，更是听说了我主张北伐攻金，才一定要杀了我啊！”
    这真是颠倒黑白，偏偏还有事实作证，至少现在让大宋举兵，顾承是万万不愿的。
    王重阳闻言脸色沉下：“真龙皇子，行事为何如此卑劣？这些年来大宋君主庸弱，失地讫和，还要醉生梦死到何时？非要金兵南下，再现靖康之耻吗？”
    他先前是谦谦君子，温润如玉，一提到民族大事，马上变得大义凛然。
    这却不是黄药师那种口上喊喊，结果等到金都被蒙古灭了，也没看到他抗个金，收服半寸河山，王重阳是真的率领过义军攻打过金军的。
    可惜正如前面说的，武林人士不适合战场交锋，王重阳同样失败，过几年后更会心灰意冷，住入活死人墓不出来。
    这虽然也是一种逃避，但时事如此，南宋朝廷不给力，确实怪不得王重阳。
    “殿下连半个字都不愿解释？当真以为，君要臣死，臣不得不死？”
    言归正传，见顾承负手而立，不发一言，王重阳终于怒了。
    顾承看了眼韩侂胄，如看跳梁小丑：“人有亲疏之别，先入为主，此时我说什么，你都不会全信，至少要保他不死，对吗？”
    王重阳眉头一扬，顿时怀疑起韩侂胄的话来。
    眼前这位的气质风度，实乃生平罕见，又岂会是为了一个女子，陷害忠良之人？
    只是确如顾承所言，韩家满门忠良，力主北伐，理应保韩侂胄不死，所以王重阳拱手一礼道：“那殿下的意思是……”
    “与我一战！”顾承吐出四个字，轻描淡写间，又有千钧之重。
    话音刚落，他的外袍鼓起，筋肉之力灌注进奇经八脉，内外循环之际，眉心翻腾的法力化作细如毫针的金针，冲入奇经八脉内。
    这正是顾承晋升六识后的第一大好处——
    金针冲穴！
    既然龙角能成，为什么不能在经脉内具现化金针，用真气去推动金针，冲击那些脆弱阻塞的穴道呢？
    这个想法无疑是天才的，甚至有种用修真法力来修炼武功的意思，高屋建瓴。
    此时此刻，一股热流从丹田窜出，推动着金针势如破竹地进入奇经八脉内。
    短短数十个呼吸，除任督二脉之外，其他六条经脉居然被全数打通，而那内力不断壮大，雄厚了足足五成！
    顾承双拳一握，感到体内充盈的力量，知道自己终于成为了此世的一流高手。
    第一次华山论剑时的五绝，内功修为顶多也就如此了！
    当然，由于时间太短，在功力深厚程度上还有所不足，可九阴真气的精纯玄妙，足以将缺陷弥补！
    “殿下武功精进，可喜可贺！”
    王重阳也发现了顾承似乎在修炼某种神功，气势在不可思议地增强，却未有任何阻拦，反倒是平静地等待，直到顾承冲穴完成，才拱手祝贺。
    “请！”
    “请！”
    两人先是平静对视，猛然间精光爆射。
    王重阳身形一晃，缩地成寸般来到顾承身前，一掌按出，雷霆呼啸，一指点至，风起云涌。
    静如婉约处子，动如九天之神，单就这动静的变化，已是功力收发自如，登峰造极的体现。
    更何况那掌风呼啸，力达千钧，指劲飘渺，相触无声，就像是两个风格截然不同的武者同时出招，刚柔相济，正是自创神功——
    先天一炁！
    “来得好！”
    顾承更是干脆，双臂一横，恐怖的血液流动声哗哗响起。
    气血奔涌激荡，来回响彻，衣衫猎猎作响，身材拔高，霎那间他仿佛变成了一尊巨人，青筋如铁，似大蛇般盘踞在雄壮的身躯上！
    内外合一，大伏魔拳，这一刻的气势令地宫都为之颤动，就仿佛是脚踏玄武，腰缠黑蛇的神祇——
    真武伏魔！
    当这两位惊才绝艳的年轻强者战在一起，就连逼出第三根绣花针的韩侂胄都为之动容。
    只是这三人注意力都放在彼此，谁都没有发现，那地宫中央的冰块，悄无声息的，裂开一条缝隙。
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”“结当”“紫氚飛霜”“帝武经狼”“寂寞￥唯一”“书……久”的打赏。）
