    （第三更）
    轰！轰！轰！
    暗劲横流，风力激荡，地面砖石不断震动，仿佛地龙翻身，发出令人胆颤心惊的声响。
    倏忽间，两道身影分开，相隔十丈，遥遥对立。
    平分秋色，旗鼓相当。
    顾承胸膛起伏，强忍着翻腾的五内，问道：“你没有修炼石碑上的武学？”
    王重阳面色也现苍白，调理着气息，回答：“未得逍遥派高人收入门墙，本不敢偷学，不过我所创的先天功能有所成，也是多亏参悟这几门神功绝学，其实还是偷学了，惭愧惭愧！”
    王重阳说话坦荡，参悟了就是参悟了，并不否认。
    他能抵抗住逍遥派神功的巨大诱惑，另辟蹊径，已是一代宗师所为。
    “佩服！”
    顾承想起了在活死人墓中的重阳一生，不弱于人，当时觉得留九阴真经未免有些不要脸，但现在看来，王重阳确实有资格说这句话。
    可惜王重阳死得太早，如今看来，他的先天功或许和葵花宝典一样，未能完满，怪不得没有传给全真七子，一灯大师练了也跟没练一样。
    “再来！”
    两人交谈几句，彼此的气息都平复下来，隐隐间更上一层楼，身形跃出，浮光掠影，轰然碰撞。
    良师难寻，对手更难寻。
    到了顾承和王重阳这个地步的，年轻一辈已是土鸡瓦狗，年老的又大多暮气沉沉，热血朝气不再，即便多了几十年内功修为，也没有那种棋逢敌手，将遇良才的势均力敌感了。
    所以原剧情的华山论剑，前前后后就那么几张面孔，实在是互相促进，强者更强！
    又斗了数十招，顾承招式用老，被王重阳突入，手腕抖动，连刺十八下剑指，每下又一分为三，一炁化三清，笼罩周身要穴。
    这一招看似云清风淡，若是中实了，瞬间就能瘫痪顾承的战斗力。
    “好！”危急关头，顾承双目圆瞪，陡然放声长啸，肌肉隆起，其上条条大筋弹起，如龙起伏，居然发出啪啪的响动，将王重阳的剑指震开。
    王重阳通体一震，只觉得一股可怕的力量顺着指尖反震回来，不敢冒进，飘然后退。
    而顾承则发出舒爽的呻吟，第三条神龙诞生，于筋内遨游，和肉身的神龙形成双龙盘体之局，力量节节攀升。
    《八部龙典》练筋篇——成就！
    相比起练肉篇纯靠服用丹药所得的雄厚元气推动，练筋篇经过各大高手锤炼，生死实战，所得的感悟更深。
    这一刻顾承周身筋肉齐鸣，发出龙吟虎啸，双手大筋根根凸起，轰然抓出。
    那爆发力聚于五指之上，根根爆弹，锋利得就跟龙爪一样。
    最为可怕的是，当王重阳施以履霜破冰掌法，以守为攻之际，顾承方才还涨大到极致的双手突然不见了。
    “龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形……接我九阴神爪！”
    顾承双手陡然化虚，至刚至阳转为至阴至柔，一发如天崩地裂，一隐如龙藏芥子，简直随心所欲，得了龙者能大能小的真意。
    九阴神爪本就是九阴真经中一等一的杀伐绝学，此刻更是一发不可收拾，王重阳无法阻挡，双肩一痛，硬生生给抓出十个深可见骨的血洞来，鲜血长流。
    不过他的反击也来得凌厉至极，双腿如旋风般踢出，砰砰砰连续踹向顾承胸口，逼得顾承不得不后退。
    “好！没想到我这点微末之技，倒是被你学了去！”
    王重阳出指如飞，肩头止血，可九阴真气却如跗骨之蛆，长驱直入，撕裂体内经脉。
    “阁下过谦了，你这先天功如果还叫微末之技，那世上九成九的武者都要羞愧自尽了！”
    顾承颔首，感受着体内的力量，喜形于色。
    王重阳所言不假，至刚至阳转为至阴至柔，正是先天功阴阳二气的包容，顾承有所领悟，即刻活学活用。
    相比起来，王重阳虽然也借由顾承磨练自身所学，但进步程度可差了不少。
    不过此战的结果并未注定，因为下一刻顾承旋风般转身，九阴神爪再出，与一对玉石般晶莹剔透的手掌相拼。
    砰！砰！砰！
    电光火石之间，两人就交手十数下，而顾承这次闷哼一声，只觉得自己的真气如泥流入海，消失得无影无踪，反倒是对方气劲越发汹涌澎湃，若北冥之水，滔滔无绝。
    顾承面色一变，展开轻功，抽身而走，但那人已经身如鬼魅，紧逼上来，正是刚刚还在疗伤的韩侂胄。
    逼出了三根绣花针，他居然恢复了一战之力！
    北冥神功大成，给他带来的武学根基之深厚，简直惊世骇俗！
    “韩兄，你！”
    王重阳见了满脸不悦，他虽然一招受挫，却未有丝毫气馁之色，反倒是战意昂扬。
    没想到韩侂胄竟是认定他输了似的，马上接上车轮战，不给顾承半点喘息的机会。
    “抱歉了，我全家老小性命，可就在这位暴虐皇子手中，今日有他无我，有我无他！”
    韩侂胄招招抢攻，振振有词，王重阳也不好说什么，负手退开。
    观战片刻，他就皱起眉头。
    实在是两人这番交手有些无聊，看似来回追逐，直如幻影，实际上是顾承一味避让。
    没办法，北冥神功太可怕，一旦抓实了，就是功力尽失的下场。
    不过顾承也不慌，韩侂胄的实力大损，此时纯凭神功精要，拖下去何惧之有？
    然而韩侂胄也有底牌，两人游走不定，招招凶险，不知不觉到了地宫入口，一道漆黑身影陡然闪出，右掌倏出，如落英缤纷，四方八面罩向顾承。
    “落英神剑掌？黄药师，没想到你倒是成刺客了！”
    顾承伸手一抓，空气嗤嗤作响，漫天掌影如冬雪遇阳，瞬间消融。
    连王重阳他都能胜过一招，黄药师又算什么？
    但两者联手，威胁顿时大增，数招之后，韩侂胄窥到破绽，一掌按出。
    顾承硬生生受了，喉头一甜，身形借力飞出，眼中闪烁着凌厉的杀机，向黄药师杀去。
    为了掩饰身份，黄药师连常用的青衫都不穿，套上一件黑袍，戴上了鬼面具。
    改头换面不说，此人还放下高傲，施以偷袭，那就十分可怕了。
    未来的东邪，自然是当世一等一的高手，武学轻灵变化，存乎一心，不过相比起韩侂胄有北冥神功护体，他的护身能力较弱，所以顾承柿子捡软的捏，先杀黄药师！
    黄药师新仇旧恨，满腔勃发，玉箫横于嘴边，奏出碧海潮生曲，同时猱身直上，旋风扫叶，上下齐攻。
    “你不给我活路，也就休怪我弑君了！”韩侂胄更是发出夜枭般的叫声，运起天山六阳掌，向着顾承狂扑过去。
    这场大战端的惊世骇俗，三人都身具最上层的武功，其中的惊心动魄之处，连王重阳的眼中都不禁浮现出惊艳之色。
    正当三人打出真火，战局陷入白热化之际，“火”从顾承体内飘出，火苗上生出的小眼睛落在了冰块之上，疯狂闪烁，似乎计算着什么。
    “果然是祸兮福所倚，福兮祸所伏，天意想要加害殿下，却反倒暴露出了天机一线！殿下，打破那冰块，便能迎来转机！”
    下一刻它突然大叫道。
    顾承闻言毫不迟疑，转至中央，倏然拔起丈许，翻身如神龙飞天，向冰块落去。
    “住手！”
    这一幕看得韩侂胄和王重阳齐齐变色，放声惊呼。
    然而顾承势若千钧的一脚又岂会有半点迟疑，猛地点在冰块顶端，掌心龙纹传递出一股力量，注入其内。
    咔擦咔擦，蛛网般的裂痕蔓延，不仅是由外至内，更从核心处绽开。
    众人这才发现，就算没有外力作用，这巨大的冰块终究也会碎裂，现在顾承则是大大加快了进度。
    而当冰块彻底裂开，沉睡在其中的少女身体，顿时轻若羽毛向下落去。
    顾承下意识地伸出手，将那柔若无骨的身躯接住。
    少女长长的睫毛眨动，缓缓睁开，露出如初生婴儿般纯澈的双瞳，懵懂地看着这个世界。
    下一刻，她秀美绝伦的脸上绽开笑颜，张开双臂，紧紧抱住顾承：
    “爹爹！”
    （冲入第十了，加更奉上，目标第九，求推荐票，凌晨再更！！！）
