    （第一更！）
    “神特么爹爹！”
    顾承听说幼鸟会把出生时第一眼看到的生物视为父母亲人，可这活生生的妹子是怎么回事？
    他双手拖住少女的臂弯，想要把她放下来，可少女趴在他的胸口就是不放，娇躯透出丝丝凉气，如同一块人形的寒石。
    顾承转向场中三人，黄药师脸戴面具，看不出表情，王重阳的眼中透出关切，韩侂胄则是满脸忌惮。
    “她在冰块中，有多久了？”顾承心头一动，发问道。
    韩侂胄眼珠狂转，王重阳则如实道：“九年前我们被一位前辈高人引入此地，就看到这位小姑娘被冰封其中！”
    顾承瞳孔收缩：“九年时间，一直不吃不喝？”
    这个世界可不是高武修真，要将一个人冰封在玉石中九年，出来后立刻能动能说，这简直是不可能发生的事情！
    果然王重阳摇了摇头，指着角落药柜道：“不是，那位前辈留下了一种特殊丹药，以内力化开后，涂抹在冰块外，药性就能缓缓渗透其中！”
    “用药石维持生机么？这也是神乎其神的操作了！”
    顾鹏摸了摸少女身上穿的月白珑纱，简直薄如蝉翼，贴在身上犹如肌肤相亲，原来是为了吸收药力。
    怪不得韩侂胄获得了那么多好处，九转熊蛇丸想来也是从中获得。
    原来，他们只是守护者罢了。
    “如果是逍遥派某人所为，那人的修为必然惊天动地，是真正的当世绝顶！”
    顾承感叹，原以为教导自己的黄裳就是天下第一的人物，如今方知天地茫茫，一山还有一山高。
    确实如斗酒神僧所言，黄裳由于从道藏中自悟武学，九阴真经未免偏向道家老子之道，重以柔克刚，以阴胜阳，在阴阳互济之妙上就有所欠缺。
    实际上斗酒神僧后来创出的九阳神功，也不是完美的阴阳之道，都是旁观者清当局者迷。
    但此刻顾承感觉脚下所站立的地方，透出一股潺潺热流，顺着涌泉穴进入体内，一路向上，再从手心劳宫穴冲出，没入少女体内。
    少女娇躯一颤，舒服得呻吟一声，把螓首搭在顾承肩膀上，伊人如水，体内呼应似的涌出一股至寒之力，重新反涌回顾承体内。
    两股气息在体内循环，之前连番恶战明教少教主、王重阳、韩侂胄和黄药师所留下的内伤，居然在飞速痊愈。
    “这莫非就是阴阳相济的玄妙？”
    顾承大喜过望，知道这是天大的福缘，马上尽力感悟那阴阳轮转。
    “小妹妹，你还记得我吗？是我每日给玉石涂抹丹层，九载寒暑，无一日敢懈怠啊！你应该帮我！”
    隐隐感到顾承散乱的气息在飞速稳定，韩侂胄发现不对劲了，急急地道。
    别说这小女孩一看就知道有特殊之处，即便是寻常女子，辛辛苦苦照顾了九年，被他人抱入怀中，这就跟煮熟的鸭子飞了似的，完全接受不了！
    少女却根本不理韩侂胄，看着顾承，开口发出咿咿呀呀的声音，清脆如黄鹂。
    可除了脱口而出的那声爹爹，她居然其他什么话都说不出来，眼中渐渐现出焦急之色，双手开始比划。
    韩侂胄勃然大怒：“你还不放开她，难道堂堂大宋皇子，要利用一个心智未开的小姑娘吗？”
    顾承同样理都不理，在众人的注视下，将手伸进小姑娘的胸口。
    他并不是行那猥琐之事，而是从脖子上勾出一条红线，只见下面吊着一个锦囊，里面塞着一张纸条。
    展开纸条，上面龙飞凤舞写着一行大字：
    一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫！
    落款：林氏！
    “好个英雄拔剑，苍生大劫！”
    顾承咀嚼着其中的意境，望向少女，柔声道：“你知道自己叫什么名字吗？”
    少女痴痴地望着他，缓缓摇了摇头。
    顾承笑道：“那便以林为姓，叫林朝英吧！”
    “林……朝英……林朝英！”
    少女就似打通了某个关窍，双目一亮，终于开口说话了，断断续续地重复了几遍，重重点头：“嗯！”
    这时王重阳也看不下去了，冷声道：“殿下，这位姑娘是那位前辈托我们照顾的，绝不容许你这般哄骗！”
    “哄骗？也许是冥冥中自有天意呢！”
    顾承摸了摸林朝英的头，缓缓松开她的手，望向三人：“你们一起上吧！”
    有了阴阳相济，顾承已飞速恢复，一旦发挥出锻体外功之力，再加上六识之能，与受伤不轻的韩侂胄三人相比，他已有了信心。
    今日，就要你们败得心服口服！
    “好，这是你骄狂自大，可怪不得我们！”
    韩侂胄双目精芒大盛，狂吼着扑上，王重阳和黄药师却迟疑起来。
    他们虽然处事风格大不相同，实际上都是极为骄傲之人。
    先前黄药师与韩侂胄联手，是一路上见顾承气势越来越强，与明教少主一战更似脱胎换骨，竟生出不可匹敌的恐惧感，才在仇恨的促使下，咬牙偷袭。
    可现在三人并肩子上，就实在突破黄药师底线了。
    至于王重阳，本就对顾承没有敌意，反倒有种惺惺相惜，可林朝英的提前出世，让他隐隐觉得自己才是这个女孩的保护者与教导者，却被抢走，心中空落落的，所以是想把女孩抢回来。
    就是这番迟疑，救了他们的性命，接下来，令所有人都始料未及的事情发生了——
    “朝英……保护……你！”
    少女突然挡在了顾承身前，她才十一二岁，头顶才到顾承腰间，萌萌的身高差十分可爱。
    可她做的事情却让顾承都惊呆了，那素白的纤手一扬，碎裂散在周遭的尖锐冰块，居然齐齐飞起，向着韩侂胄周身刺去。
    这一幕简直就像御剑飞仙，隔空控制百柄秋水似的飞剑，置敌于死地。
    韩侂胄发出惊天动地的吼声，只在电光火石间，北冥真气的护体就被撕裂撕裂突破，整个人淹没在了滚滚寒潮中。
    “我……天命……为什么……”
    当云霞般的烟尘散去，韩侂胄低头，看着自己胸膛上插满了密密麻麻的冰刺，眼中露出万分错愕之色，连一句完整的遗言都说不出，身躯一晃，推金山倒玉柱，向前倒下。
    嘭！
    至始至终，林朝英的小脸都如白玉般透明，袖子一甩，就像做了件微不足道的小事。
    下一刻，她看向王重阳和黄药师。
    未来五绝，同时暴退。
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“天一2016”的打赏。）
    （第二天推荐票求一波啊！冲击第九名！冲冲冲！）
