    （第二更！）
    “卧槽！”
    这突如其来的一幕，不仅王重阳和黄药师暴退，连顾承都怔住了。
    他带着四大高手围杀韩侂胄，揪出此人背后强者，场场好战，诸多波折。
    而林朝英出场，一招之下，居然就将之秒杀了？
    小女侠，有这实力日后还开创什么古墓派啊，直接天下无敌好啦！
    “殿下不必惊讶，此女九极十缺，提前出世，与这些寒玉仍为一体，体内蕴含的真气自可催动，只不过这样一来，她也受寒劲侵袭，寿数……”
    “火”解释道，话到一般，猛然大喝一声：“逆贼哪里走！”
    就见一道琥珀色的光芒，自韩侂胄尸体眉心挤出，嗖的一下就要破空飞出。
    顾承毫不迟疑，劈空掌切下，啪的一声，直直落在那光芒上。
    王重阳和黄药师明明看不到那光芒，这一刻却都感到石室内骤起一股呼啸的狂风，似乎有某个万分不甘的意念在嘶吼，最终消散于无形。
    不，不是消散。
    顾承看得清楚，张角残魂被“火”一口吞了下去，那小火苗凭空飞涨，终于以肉眼可见的速度壮大起来。
    天可怜见，这是它来到这个世界，第一次得到补充。
    不过下一刻，“火”没有欢庆胜利，而是若有感悟地望向北方，凝声道：“殿下，还有两人得了张角残魂，而这两人的气运更在韩侂胄之上！”
    “是么？”
    顾承也感到了那冥冥中的敌意，张角元神被灭，残魂分散，一道落入大宋未来的权相韩侂胄体内，已是位极人臣，另外两道身份地位若不低于，又是何等人物？
    “不过那又如何呢？能灭你一道残魂，就能将你的痕迹完全抹除啊！”
    顾承负手而立，已是平静下来，气势激昂，心灵澄净。
    曾经耿耿于怀的张角残魂，在自身实力的突飞猛进，和麾下强者如云的势力猛增下，不过磨砺考验罢了！
    自己的真正目标，是寻回落入此世的另一股大汉龙灵“德”，再荡平各国，吞噬异族龙气！
    当然，眼前还有些手尾需要解决一下。
    “我不信，我连武功都不如你！”
    韩侂胄的死亡终究没能制止黄药师心中的忿恨，狂啸一声，身如闪电朝着顾承扑来。
    顾承按住林朝英冰凉的肩膀，迎上黄药师。
    他这不是托大，而是地宫入口，黄裳四人已经风驰电掣地扑入。
    最终，黄药师走了百招不到，败在顾承的九阴神爪下，王重阳则被四大高手合力制住。
    “把刚才没讲完的话说完，她提前出世，寿数会如何？”
    顾承不再关注那边，看着林朝英。
    方才他松开了林朝英的手，这女孩就呆在原地，一个人痴痴的看着自己，浑身上下弥漫出一股寒气，犹如笼罩在轻烟薄雾中，似真似幻。
    这种状态，怎么看都不正常。
    “火”有些难以启齿，飞出来垂手认错：“殿下恕罪，她寒意入体，若无洗髓换血，通天手段，恐怕活不过一年！”
    顾承深深吸了口气：“可有解决的办法？”
    “火”道：“殿下八部龙典若能大成，有机会为此女逆转根基，由外至内，成就至阴之体，否则只能以阳气续命，治标不治本！”
    顾承明白了，走上去握住林朝英的手，体内的阳刚气血涌出，她若有病容的苍白脸上终于浮现出一丝若有若无的血色，却又很快褪去。
    顾承有些愧疚，有些心疼，开口道：“你愿意一直跟着我吗？”
    林朝英玉容嫣然，猛点头：“跟着……爹爹……愿意！”
    顾承用另一手摸了摸她的脑袋，将她抱入怀中：“回王府！以后那就是你的家！”
    ……
    “小姐！小姐！有官兵冲入府中，说是要抓王妃啊！”
    此时嘉王府内，已是一片混乱。
    韩氏事发，这次官府的力量真是出乎意料地效率，背后当然有顾承的推动。
    韩侂胄的党羽必须拔除，至于一些被殃及的池鱼，只能对不起了。
    “慌什么？稍安勿躁！”
    冯蘅却不知道这些，当丫鬟风风火火闯入房中，她还依着窗栏，凤钗长裙，眉目如画，脸上带着慵懒的神色，凤目流转间，满是美丽从容。
    她深知后宅相斗，比起武林厮杀也毫不逊色，因此怀疑这是王妃所设的圈套。
    众所周知，妾室地位是极低的，何况自己连妾都算不上，若是王妃真要派出下人使阴损手段，那还真是凶险。
    不过当惊天动地的哭闹声遥遥传来，冯蘅脸色稍变，知道不是作假了，对着探头探脑的丫鬟招招手：“走！去看看！”
    丫鬟这时反倒害怕了：“小姐，算了吧，万一连累到我们呢？”
    冯蘅声音里透出几分担忧：“不行，王妃被抓，肯定是天大的祸事，这是有人要对殿下不利啊……”
    丫鬟看着她，欲言又止。
    “死丫头，看什么看！”冯蘅眯起眼，有些羞恼地道：“一荣俱荣，一损俱损，如果殿下完了，我们能好过么？”
    这段日子，她已经习惯了王府的生活，顾承大部分时间练武，少部分时间处理政事，时不时还询问她的意见。
    冯蘅起初还以为顾承是耍她，渐渐的却感受到了重视。
    在这个女子地位低下的时代，顾承是真的认可她的聪明才智，听取意见，再加上不用在黛青院提心吊胆，简直如同生活在天堂一般。
    这种好日子，可不允许被破坏。
    两女来到王妃所住的西院，就见这里已被精兵团团围住，里面正有哭声传出。
    “还好，没有大碍！”冯蘅见了顿时舒了口气。
    但凡抄家灭族，都是人间惨祸，士兵们不可能规矩，可现在那些精兵围在院外，不敢越雷池一步，显然是对嘉王的敬畏。
    为首的将领更似在默默等待谁的到来，神情中透出几分忐忑，几分期待。
    终于，顾承的身影出现在视线中。
    一看到他那龙行虎步的气场，众人就跟有了主心骨一样，哭声顿时一静。
    冯蘅却一眼看到跟在顾承身后亦步亦趋，两只手还握住顾承大手的林朝英，心中一咯噔，目光中带着几分审视。
    林朝英目光一转，也看了过来，嫣然一笑，真如美玉生晕，明艳无伦。
    她心中开心，见谁都笑。
    冯蘅给那笑容晃得心都跳得慢了半拍，暗暗叫苦：“不好，去了个没威胁的韩王妃，来了真正的大敌，这丫头小小年纪就如此诱人，长大了那还了得！”
    这时顾承已经来到院内，换成以往，看他又带来了女人回来，王妃醋坛子早就翻了，更不知要用什么手段，将这些狐媚子赶出家门。
    可她这时泪如雨下，只是哀声求道：“殿下开恩！我韩氏绝不会有反意啊！求你为韩氏作主啊！”
    顾承看着她，沉默片刻，终究道：“起来吧，我会保韩家无碍的！”
    王妃惊喜交加，她真的没想到顾承会这么说，任何一个皇子碰到这种事情都会选择一脚把她踢开，更何况先前还有矛盾。
    直到这一刻，她看着这气宇轩昂的陌生官人，那朗朗如日月入怀的气质，再也不敢有半点异心，拜倒在地。
    怪异的是，似这种谋反大罪，区区一位皇子绝对无法左右，但那将领得知了顾承的态度，居然直接收兵：“不敢打扰殿下，臣告退！”
    顾承打量了他一眼，颔首道：“你做事稳重，去吧！”
    将领躬身退下，喜形于色。
    第二日，宫中下旨——
    皇子扩，为宗室首嗣，日表英奇，天资粹美，今俯顺舆情，谨告天地，授以册宝，立为太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心。
    ……
    ……
    （拜求大家支持，距离第九不远了！推荐票多来些，今天依旧加更！！！）
    （感谢书友“沧澜=_=天”“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”的打赏。）
