    当张角的声音传入耳中，顾承惊得几乎魂飞魄散。
    穿越的秘密，要被揭破？
    莫非不用等到五年后，今时今日就是我的死期？
    “妖道胆大包天，以为元神化身就能免死么？给本侯镇压！镇压！”
    所幸就在这时，一道伟岸的身影破空而现，翻手间向下一压。
    张角整个身体向下沉去，似乎有千百座大山飞来，又仿佛有一颗星辰，朝他撞击过去。
    但他不慌不忙，一只手继续抓着顾承，另一手遥遥一托。
    霎那间，三道明黄色的敕令升空，化作三位面容奇古，外放玄光的存在，跨越千山万水，居然隔空抵挡住了汉室强者的攻袭。
    “三仙教，你们太放肆了！”
    雷霆震怒自上空炸响，毁灭狂涛爆发，与张角背后的力量对抗，院子瞬间毁灭，山石草木翻飞。
    在中央的顾承连眼睛都睁不开，只听到金铁大作，狂风呼号，就像是被投入末日天灾的中央。
    但很快，这种感觉消失了，耳畔传来呼呼的风声，好似飞速移动着。
    顾承勉强睁开眼，就看到一队队侍卫从四面八方涌来，可张角脚步不停，大袖甩出！
    呼！
    顿时之间，天地一片漆黑，所有光亮消失，伸手不见五指。
    仿佛乾坤在这大袖一挥之间，都被装载了进去。
    而当张角收袖，那些护卫已经统统不见，就好像从来没有出现过。
    顾承的一颗心沉了下去。
    张角真能抓着他跑出去？
    堂堂大汉，皇子被反贼从东宫中掳走，简直是颜面扫地啊！
    这要是传出去，黄巾起义的声势必然要高涨到无以复加的地步！
    “与其落入敌手，遭受侮辱，倒不如死了拉倒！”
    想着那席卷天下的黄巾之祸，顾承第一次感到了切身的痛苦，心中更是萌生出了一了百了的死志。
    “殿下性子倒是刚烈！”
    然而张角是何等修为，顾承念头一动，就有所察觉，轻轻一按。
    顾承浑身僵硬，连半个小拇指都动弹不了了。
    求生不得！求死不能！
    顾承绝望了，就这片刻的时间内，张角缩地成寸，居然已经来到苍龙门，即将脱离东宫范围。
    虽然距离离开皇城依旧遥不可及，但真要被张角挟持皇子出了东宫，那不知有多少侍卫要因为渎职而人头落地。
    “贼子休走！”
    于是乎，一位身高八尺，手持银枪的统领亮相，上应星辰伟力，下统禁卫军阵，城墙上更是闪耀起灿烂阵纹。
    这苍龙门守将赫然是无双境强者。
    无双之意并非天下无双，而是指他们遥引天地星辰之力，每个人都形成独特的战域，在战场上若无相同层次的强者匹敌，那对于普通兵卒简直是虎入羊群，摧枯拉朽，来多少杀多少。
    这等人物再加上了一千禁卫，合皇城九五至尊神阵之力，那是真正意义上的固若金汤。
    但张角大袖飘飘，不见任何攻守之势，仅仅是嘴里吐出四字真言：
    黄！天！当！立！
    苍穹巨变，原本一碧如洗的蓝天竟变成了后土般的黄色，原本厚德载物的大地也震荡起来，裂开一条条的地缝，以苍龙门为中心，方圆数里的地面处处龟裂，处处塌陷。
    张角的力量当然没有到达如此地步，但他赫然是以天时破地利人和！
    顺应天时的借势，高如日月，大如天地，根本不是人力所能抗衡。
    “不！”无懈可击的守势瞬间被破，兵将们发出凄厉的惨嚎，向着地缝滑去，为首的统领更是如遭雷噬，浑身上下迸射出无数血柱。
    一荣俱荣，一损俱损！
    覆巢之下，岂有完卵？
    统领挣扎着想要爬起，脚却陷入坑中，怎么也拔不出来，只有眼睁睁看着张角大摇大摆地离去，突然开始引吭高歌：“大风起兮云飞扬……”
    “大风歌？”张角猛然回头，脸色凝重。
    “这老道敢闯入皇宫，简直是天不怕地不怕，却害怕听歌？”顾承看得清楚，心中奇怪。
    “威加海内兮归故乡……”
    但当下一刻，先前还在惨嚎的士兵们齐齐放声高歌，一股浩荡之气居然直冲而起，皇城之上的炎龙将大如昊日的脑袋向着这里转动来。
    张角闷哼一声，身形立止。
    他顺应天势是不假，但大汉气运终究还在，强大的反噬令其元神都荡漾起来。
    “蛮打蛮干，果然自损气数，吾本应以黄巾席卷天下，蚕食大汉气运，再一举灭之！”
    张角知道自己这具元神化身无法幸免了，正叹息着，手中突然一沉。
    再看顾承时，这个原本任其拿捏的少年已经发生了翻天覆地的变化。
    群雄竞逐而天下乱，威加海内兮归故乡。
    只一个威字，便展现了各路诸侯臣服于天子脚下的画面！
    只一个威字，便直抒了威风凛凛，所向披靡的冲天豪迈！
    顾承被震撼了，脸上浮现出与有荣焉之色。
    在穿越身份险些被揭穿，在落入敌手身不由己，在接二连三的冲击下，他胸口一腔热血涌动，首度觉得自己的身份不是负担，而是一种荣耀。
    无上荣耀！
    他是大汉皇子，未来的天子！
    “安得猛士兮守四方！”
    但大风歌不仅仅是对于自己功绩的歌颂，还表达了对未来的担忧——
    打江山难，守江山更难！
    顾承的眼前似乎出现了三国数十年征战，以致于中原大地满目疮痍，十室九空，最终外族入侵，五胡乱华，血流成河的凄惨景象……
    “啊啊啊啊啊！”顾承悲从中来，双目尽赤，一股无比不甘的情绪充斥着胸膛，突然仰天长啸起来。
    就在这时，皇城上的炎龙正看向这里，张角以为这象征大汉国运的无上存在是针对他，顾承却认为，炎龙看的是自己。
    吼！
    果不其然，炎龙无上威严的竖瞳与顾承平平无奇的两眼对视，一股难以描述的力量隔空没入体内。
    顿时间，以顾承为中心，天地元气飞速旋转，一个巨大的漩涡以迅雷不及掩耳之势诞生，其内蕴含的恐怖力量更是要吞噬一切不敬天威的存在。
    “果不其然！”
    张角见了不惊反喜，再顾不上其他，催动元神之力，要进入顾承的体内搜索秘密。
    他元神化身来此，本就做好了陨落的打算，甚至化身的损失，都由背后传下太平道的仙师赐予宝物恢复。
    而如果能探得那天机异变的原因，那更是好处多多，得到仙道真传都不是不可能，到时候入则人间帝皇，出则逍遥仙家，人生至此，复有何求？
    欲壑难填，就算是张角这样的大能都无法避免，可就在这恍惚之间，一切都变了。
    在顾承的视线中，炎龙不复存在，取而代之的是八个赤色大字——
    火德复燃，汉室重光！
    还没等他弄明白其意，虚空震荡，一条宽阔的通道随之诞生，顾承心念一动，整个人向内投去。
    “哪里走？”
    张角开了天目，也看不到龙灵的变化与世界通道的出现，可顾承要脱离他的掌控却是切切实实发生的，岂能容得，长袖再度卷出。
    然而这一回，不再是天地乾坤被他卷动，反倒是他自己被一股茫茫大力拖住，身不由己地没入其中。
    “不好！”张角脸上浮现至为恐惧之色，只因一道道切割空间的乱流扑面而来，道术完全无法阻挡。
    连天公将军都要十死无生，按理来说，顾承更加无法幸免。
    但那八个赤色大字的首个“火”字一转，投入顾承体内，霎那间炎龙游走，将其包裹为一颗赤色流星。
    另外七个字则向着不同方向而去，最终开辟出七条通道，另一头正是一片片星河，浩瀚无垠的宇宙。
    而顾承似乎看到，每个字在投入星河的霎那，都开始转化，或变成造化玄奇的神兵，或变成天人交感的宝典，或变成晶莹剔透的玉石，或变成霞光罩体的婴儿……
    “我大汉的龙灵，去往其他世界？”
    顾承看得目瞪口呆，身不由己地穿梭着。
    另一边使出浑身解数的张角终究被碾成无数碎散星芒，畏惧恐惧不甘种种念头从中升腾。
    两者一并投入到“德”字所入的世界通道中……
    轰！
