    （第三更！）
    东宫。
    搬来这里也有三月了，除了向帝后请安变得更为方便外，顾承并没有觉得东宫就高档奢华到哪里去。
    恐怕还是自我感觉，毕竟离皇位只有一步之遥，是真正意义上的一人之下万人之上。
    此时殿内按照他的要求，放了一座红彤彤的火炉，屋外是冷冽的寒风，里面却温暖如春。
    地上铺着柔软的毛毡，冯蘅半躺在上面，未曾梳妆，披着长发，脸被火光映得红彤彤的，凤目半开半合，身姿懒懒散散，翻看着一道奏章。
    奏章是顾承丢给她的，只在上面只有一个可字，具体批示就交由她来书写，倒是很像真正赵扩的作风。
    其实大不一样。
    成为太子后，不再是只有虚名并无实职的嘉王，而要参与到朝堂政事中，这显然也是对能力的一种考验。
    顾承一上来也颇有些手忙脚乱，但后来发现，其实也就那么回事。
    且不说他炼神晋升六识后，思维越来越敏捷，看书籍资料都能一目十行，过目不忘。
    哪怕是正常智商，皇帝平时的治国理政其实主要就在八个字——
    用人要当，识人要明。
    毋须解释，就跟上市集团的领导一样，把控的都是大方向，事必躬亲是不现实的，一个真正的好皇帝也不需要去做太多事。
    当然，现在的南宋难度要高很多。
    因为它的状态极不健康。
    偏居一隅，战意低迷，再加上一贯的重文轻武，文武间矛盾不断积聚，可谓内忧外患。
    按照原历史，赵扩上台，韩侂胄大权在握，很快发动了庆元党禁，将文官势力打得落花流水，看似风光了，恶果就在其后的北伐中被暴露了出来。
    打仗文官自然不在行，可拖起后腿来，比谁都在行，他们也不是投敌，只是辞不受命，就足以让统帅傻眼。
    何况千军易得，一将难求，南宋自高宗屈辱媾和于金人，经过几十年的浸染，再也没有了像岳飞和韩世忠那样的统帅之才，将帅乏人，这才是最致命的。
    “好在那个裘千仞送上门来，却是不错！”
    韩侂胄一战中，不仅剪除了大敌，还拿下了未来三位绝顶高手。
    王重阳和黄药师暂不必说，裘千仞关入牢中仅仅数日，就求着投靠。
    学成文武艺，货与帝王家，能投靠当朝太子，确实不辱没身份。
    顾承倒也没有裘千仞的反派身份就拒绝，这家伙还是有点作用的，别忘了，武穆遗书可还在铁掌峰。
    虽说岳飞留下的兵书不可能培养出又一个岳飞来，但对金作战绝对能起到不小的作用。
    顾承命魏进忠带着裘千仞将兵书取来后，现在已经在军方开始培养亲信，都是经过黄裳移魂大法考验，对大宋绝对忠心的将领。
    武力方面按部就班，文最关键的，不是黄裳一派文臣和孝宗一派老臣，而是冯蘅。
    此女对于朝堂时局的把握，敏锐得超乎想象，每每一针见血，道出本质，还能提出最有效的解决办法。
    顾承如获至宝，将工作负担转移，一下轻松起来。
    冯蘅也甘之如饴，每次得到夸奖，就矜持地低下头，然后找个机会，向林朝英丢去得意的眼神。
    但林朝英只是朝她笑，冯蘅就很气闷。
    此时她批改完奏章后，照例去看林朝英，就见她头正枕在顾承的腿上，睡得正香，嘴角边还流下可疑的晶莹，与平日里见到外人冷若冰霜的模样大不相同。
    “狐媚子！”冯蘅想到她现在的笑容，只对着顾承和自己，就气不打一处来。
    前者自不必说，朝自己笑肯定是示威，示威。
    “故意装笨，肯定心里比谁都清楚，我怎么没想到这招，啊啊啊啊啊！”
    大家都是美少女，冯蘅绞尽脑汁地为顾承办公，林朝英却在那边公然睡觉，这种差别待遇让她心态爆炸了，直接向后倒去，在毛毡上滚来滚去。
    “别偷懒，乖啊！”
    唰唰唰将一大堆奏折改得只剩最后一本，顾承转身去，伸出手揉了揉冯蘅的脸。
    这个古灵精怪的女人，有时候懒散得就像是前前世养的一只猫儿，每天最爱做的事就是在太阳底下睡觉，偶尔打个滚，舔舔毛。
    每每这个时候，顾承就狠狠揉她的脸，让她精神一点，努力干活。
    冯蘅一边起身工作，一边大发娇嗔：“别用握她的手揉我的脸，好冰好凉的！”
    她声音大了，林朝英终于醒了过来，滑腻细致的脸蛋在顾承手上蹭了蹭，却是一点都不觉得凉，起身磨起墨来：“哥哥，我帮你！”
    “乖！”顾承摸了摸她的脑袋，经过纠正，林朝英终于知道叫哥哥了。
    他倒也没有厚此薄彼，将另一只手伸了过去，握住冯蘅的手，火热火热的。
    冯蘅笔尖一颤，努力保持正常，唯有两朵红晕从脸颊上蔓延开来，艳丽不可方物。
    顾承呵了口气，切身体会到素手调羹，红袖添香，只羡鸳鸯不羡仙的美意。
    当了太子还是这个福利最好，看谁敢说一句闲话！
    其实闲言碎语肯定是有言官敢说的，如果他们能突破魏进忠和其麾下四大弟子的外围守护，又能抵挡得了移魂大法催眠的话……
    何况此时顾承也算无所顾忌了，因为韩氏被贬为了侧妃，太子妃之位空悬。
    韩侂胄谋反之案，那可是一场官场震动，直到昨日才算尘埃落定。
    皇宫大殿上，顾承提议赦免韩家，仅诛首恶，群臣附议，当时光宗和李后的眼神再无往日的慈爱，变得满是忌惮。
    也别怪他们这么紧张，实在是顾承参与朝政只有短短三月，朝野上下，已有了只知太子，不知皇帝的趋势。
    话说这些大臣也蛮可怜的，原本孝宗多么英明神武，结果光宗一上台，被毒妇皇后吃得死死不说，还患上了精神病，颠三倒四的，他们对于一个正常的皇帝实在太迫切了。
    赵扩原本弱智之名都有流传，突然之间开窍，由黄裳大肆宣扬，再联想到出生的异相，更有种天命所归的震慑。
    顾承有把握，只要他愿意，光宗退位事件现在就会发生，让他能提前登上皇帝的宝座。
    不过那就是图一时爽，后果则是名不正言不顺，还会让臣子大权在握，骄狂得意，有百害而无一例。
    所以现阶段，还要那个便宜老爹坐着皇位，他反倒更进退自如些。
    言归正传，批改完奏章后，顾承带着林朝英出宫，冯蘅站在东宫外，目送两人，凭栏远眺，俯瞰皇城，很有种天下在握的豪迈。
    再看着顾承的背影，眼中不自觉地浮现出脉脉柔情。
    然而就在这时，一位内侍走过，屈指一弹，将一物准确地射入冯蘅袖中。
    她转身入了房中，展开一看，面色大变。
    ……
    ……
    （又一天加更，我每章不限字数的，不是一定要两千出头，所以三章字数有时候相当于别人四章，诚意满满，也希望大家多多支持，真的很需要推荐票，拜谢啦！）
    （感谢书友“飞鸿的魅影”“紫氚飛霜”“自称睡神”“墨玉麟”的打赏。）
