    夜。
    冯蘅环鬓未梳，青丝披泻，躺在顾承右侧，左侧的林朝英将冰冰凉的身子往顾承怀中一缩，闭上眼很快睡去：“哥哥，晚安！”
    她说话早已不再断断续续，接受各种知识也出乎意料地快，唯独越来越嗜睡，让人担忧。
    以往冯蘅总要咬牙切齿一阵，今夜却沉浸在自己的心事中，等到外面服侍的宫女全部退出后，突然开口道：“睡了吗？”
    顾承：“睡了。”
    冯蘅气鼓鼓地在他手臂上捏了一把：“就知道欺负我！”
    “哎呦！”顾承心想这小妖精越来越放肆了，三天不打，上房揭瓦，看来得管教管教。
    伸手一探，将冯蘅拥入怀中，就见到在清冷的月光下，她漆黑的双眸中泛出淡淡的忧郁，心中一动：“怎么啦？”
    冯蘅感到顾承那微微有些粗糙的大手，在背脊上抚摸着，奇异的滋味蔓延，不禁白了他一眼，直起上半身，用手托住下巴：“你终于知道关心我了吗？”
    顾承知道跟发脾气的女人讲道理，那是最愚蠢的，也不辩解，亲了亲她的额头。
    冯蘅身子一软，自从那日入府，两人的关系就十分奇特，明明同床共枕，肌肤相亲，却又没有发生更进一步的关系。
    有时候想想，是不是顾承真的被自己所控制呢？
    但她那么聪明，终究知道不现实的，所以必须要有所抉择。
    这一刻，冯蘅眼中露出坚定之色，仰起头，反过来堵住顾承的嘴。
    两人心中本就有情意，这一下天雷勾动地火，顾承深深吻住那娇艳欲滴的红唇，舌尖撬开贝齿，品味她口中的丝丝香甜。
    拥吻好久，冯蘅松口，深深喘息后，道出一句石破天惊的话来：“我爹冯笙，是天忍教左护法，地位只在教主之下！”
    顾承也震惊了，他知道冯蘅说话不尽不实，肯定有所隐瞒，但没想到她的父亲居然在天忍教内拥有如此高的地位：“他是金人？”
    “不，他是汉人！”冯蘅摇了摇头，哀声道：“隆兴之战，中原战乱，我的祖父母被大宋士兵残忍杀害，爹侥幸逃过一劫，后被金人掳走，金人赏识其才华，得到了重用……”
    顾承紧紧搂住她，轻轻叹了口气。
    他的立场无疑是站在大宋一边的，但也不会天真地认为，战争中大宋士兵都是正义的。
    冯蘅短短一句话，但其中的血与泪想必无法用言语描述，大宋的子民被宋兵残杀，这对于冯蘅父亲的打击显然是毁灭性的，以致于他干脆投敌，成了汉奸。
    当然，情有可原，罪无可赦，无论怎样，作为汉人去为金人卖命，还将女儿送入临安风尘之地，这样的人顾承没有半点好感：“现在他联络你了？”
    冯蘅将本该焚去的纸条取出，默默递给顾承。
    顾承展开一看，只见上面居然是用宋徽宗的瘦金体，写着一行小字：“屈膝奴颜，百媚独宠，九天之上，浴火重生！”
    顾承冷笑：“好大的野心！”
    这屈膝奴颜，百媚独宠八个字，可谓道尽了后宫争斗的不择手段，而九天之上，浴火重生，则代表着想让冯蘅成为母仪天下，后宫之主的野心。
    怪不得，这么长时间都没联系，想必知道冯蘅进了嘉王府后，大宋后宫内的天忍教探子，便全力调动起来，为了替冯蘅剪除竞争对手，不知准备了多少手段。
    这也是因为冯蘅的出身太低，正常情况下根本不可能上位，虽然南宋不少皇后都是宫女下人出身……
    这些信息在顾承脑袋里转了转，再看向冯蘅时，目光变得更加温柔：“你不想成为九天之上的凤凰么？”
    冯蘅轻轻摇头，坦白一切后，脸上露出如释重负的神情：“明日我会离开！”
    顾承捧着她的脸，对着那唇吻了下去：“不要自说自话，我不许你走！”
    “我如果暴露身份，你的太子之位也会受到影响，放心，爹爹顶多骂我一顿，不会对我怎样的。教中没有人知道我是他的女儿，苏念桥这个名字也是他取的，连姓都改了……”
    冯蘅显然去意已决，火热回应：“要了我吧，今夜我是你的了！”
    这对于任何男人都是一个无法抗拒的诱惑，可顾承知道，一旦应了，就代表着诀别。
    所以他贪心地拥住冯蘅，一字一句地道：“你永远都是我的！”
    冯蘅脸上有几分迷乱与软弱，情绪起伏，突然泣声道：“你明明没有被我控制，为什么一直不要我？难道，难道，你一点都不喜欢我吗？”
    顾承看着这热情大胆，敢爱敢恨的女子眼中泪光莹莹，心头一颤，由衷生出股爱意，笑道：“我们正在恋爱呢，你就那么急？”
    宋朝哪有恋爱这个说法，但冯蘅多么聪慧，马上明白其意，涌起一股前所未有怦然心动的感觉。
    但她面色很快惨白起来：“你不要以为这是以退为进！我没骗你！”
    顾承正色道：“不要疑神疑鬼，我信你，你难道不信我？心爱的枕边人如果还要极尽心机，那人活在世上，还有什么意思？”
    哪怕是君临天下的帝王，也有七情六欲，顾承肩头的担子已经够重，他需要的是心灵的放松与慰藉，而不是尔虞我诈的算计。
    冯蘅患得患失地道：“可我父亲……”
    顾承断然道：“他是他，你是你！我喜欢你，与他人何干？”
    冯蘅看着他，大滴大滴的泪珠顺着脸颊滑落下来，顾承伸出手帮她擦拭脸上的泪珠，却越擦越多。
    冯蘅扑进他怀里，放声大哭，顾承轻拍着她的脊背，柔声道：“哭吧，哭出来就好了！”
    国恨家仇，夹在中间的感觉，是最不好受的，冯蘅心中的痛苦又岂是外人能够体会？
    不过她动作一大，顾承就感到两团极富弹性的东西紧压在胸膛，还能感觉到顶端微微的凸起。
    不知何时，烛已燃尽，屋中一片黑暗。
    冯蘅哭声平息，发泄出来心中确实松快了很多，而且被他抱在怀里总有一种安心的感觉，却也发现了那灼热的变化，羞意上涌：“你干什么？”
    “干字用的好！”顾承邪邪一笑，手抚摸着她的脊背，越来越向下延伸。
    比之林朝英的冰肌玉骨，冯蘅更温软些，每次抚摸时都会发出如猫儿般的呻吟，别提有多诱人了。
    这回冯蘅身体也是一阵颤抖，却猛地抓住顾承作怪的大手：“别，我可以装作控制你，对金国说你脱胎换骨，成为太子都是我在背后指使的功劳，又急功近利，要早早上位太子妃，天忍教肯定会提前行动，到时候就能请君入瓮……”
    顾承倒吸一口凉气。
    果然女大不中留，胳膊肘往外拐，这计好毒。
    冯蘅的父亲冯笙，是准备利用顾承对女儿的宠爱，一步步把她抬到皇后之位，掌控后宫。
    此乃长远之计，一旦成功，对于日后金国南下，绝对有天大的好处。
    但冯蘅现在却提出了计中计，是她在背后指点，才有了嘉王翻天覆地的变化，成为太子，又要继续争太子妃之位。
    这就是急功近利，冯笙绝对不愿，谁也不敢保证迷心之术一直奏效，何况太子也不是一手遮天。
    所以这个消息一旦传回金国，天忍教肯定要加快行动，不趁着太子被迷惑时赶紧下手，万一清醒过来，岂不是竹篮打水一场空？
    冯蘅是下定决心，要把老父亲卖个干净了。
    顾承拥住冯蘅，情话缠绵，林朝英吐了个泡泡，翻了个身子，眼睛亮晶晶地看过来：“哥哥，抱抱！”
    两人的亲热顿时停下，冯蘅不满地撇嘴，低低道：“就喜欢小的……”
    “居然敢说我是萝莉控？”顾承恼羞成怒，眼珠一转，先把林朝英哄睡着了，帮她掖了掖被子，然后在冯蘅耳边低低说了起来。
    “怎么可以那样？怎么可以那样！”冯蘅听得眼睛越睁越大，秀美的耳廓红得仿佛要滴下血来。
    她从小也是博览群书，但那种东西还是没有接触过，不过此时听了顾承一说，聪明的小脑袋马上浮现出画面来。
    原来那种事还有那么多花样，而且也不是非得那样不可。
    新世界的大门，徐徐打开。
    ……
    ……
    （求推荐收藏支持啊！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”“紫氚飛霜”“冰天使长”的打赏。）
