    长夜漫漫，春宵苦短。
    待到天光微明，冯蘅从睡梦中醒来，拿开顾承环绕的手臂，悄悄下床。
    想起昨夜的荒唐事，她面红耳赤，但等到走出里屋，唤来宫女服侍时，又换了一副表情，高高在上，不可一世。
    那些宫女表面恭敬，心中不知多么嫉恨，却也知道殿下就宠爱这两个野女人，连皇后娘娘的话都不听，亦是无可奈何。
    而冯蘅对她们诸多挑剔，不多时就一一赶了出去，找来贴身丫鬟，为其梳妆。
    等到四周再无外人，丫鬟服侍着冯蘅，对着铜镜照了又照：“小姐，你变得愈发美了！”
    冯蘅目中光芒一闪，眉宇间浮现出得意之色，颐指气使地道：“当然，等你入主东宫，手持御笔，批阅奏章时，也会变美的！”
    “殿下让你批改奏章？”丫鬟闻言一震。
    冯蘅努了努嘴，丫鬟蹑手蹑脚地进了里屋，翻开一本，看着上面的蝇头小楷，虽说是模仿顾承的笔迹，但她对于冯蘅多么熟悉，马上就认出了这是自家小姐的手笔。
    “竟然真的……”
    直到这一刻，她才震撼地发现，冯蘅对于大宋太子的控制度，还要远在想象之上。
    正如那时的“誓言”，爱冯蘅胜过一切。
    包括主宰天下的权力！
    有鉴于此，一刻钟后，丫鬟就找了个借口出宫，在临安城内左拐右绕，不多时进了一处赌坊的后院，面见之人不是别人，正是黛青院的老鸨。
    此时美妇人的眉宇间，哪有平日里烟视媚行的风韵，满是生杀予夺的威严，丫鬟给她看得遍体生寒，瑟瑟发抖地问好：“芸娘！”
    芸娘先是淡定，直到丫鬟将刚刚的所见所闻道出，才唰地起身，双目精光四射：“此话当真？太子的奏章都是由念桥批阅的？”
    丫鬟猛点头，芸娘又反复盘问细节，甚至还问了冯蘅是否处子之身，待得丫鬟确定冯蘅眉骨紧凑，面色不喜反惊：“这么说，念桥想争太子妃之位？”
    丫鬟想到冯蘅威风八面的模样，也与有荣焉，猛点头：“小姐一定会成为太子妃的！”
    “太急了！太急了！”芸娘连连摇头，“不行，我要向左护法请示！”
    数日后，收到天忍教总坛回信的芸娘目露寒芒：“左护法果然深谋远虑，念桥所为不是长远之计，一旦被发现，我们的人都要暴露，被宋廷全部拔除！”
    她起身踱步：“确实要一不做二不休，与其无谓牺牲，干脆趁此机会，给皇室造成重创，宋国群龙无首，国家大乱，正是我大金挥军南下，一统天下之时！”
    下定决心，芸娘眼中满是阴谋与歹毒，天忍教能将临安内安插的细作交由她来统领，能力自不必说。
    别看她现在沦落风尘，十年前提起凤池三侠，谁不竖起大拇指赞个好字，可惜却被一个女人毁去，那个女人就是如今隐姓埋名，成为青楼老鸨的芸娘，天忍癸水堂主！
    然而这一次，不等实施计划，一个石破天惊的消息将芸娘打蒙了：“大明山内，存有当年逍遥派留下的神功秘籍？”
    逍遥派原本不为人所知，但百年前少室山一战，少林一位默默无闻的后辈弟子，居然生擒下了当时凶威盖世的星宿老怪。
    星宿派分崩离析，逍遥派也名动天下，那位少林弟子后来成了西夏驸马，归隐山林，如此励志的故事不知道为多少后辈弟子，尤其是长相丑陋，天资平平的人所传颂。
    但逍遥派神龙见首不见尾，无数弟子想要拜入其门墙而不得，渐渐的也就成为了传说，没想到现在居然爆出了如此具体的传承。
    芸娘不敢怠慢，第一时间将此事传回天忍教，引起高度的重视。
    这回教主的批示只有八个大字：“养兵千日，用兵一时！”
    宋，绍熙四年末。
    逍遥密藏出，天下震动。
    南宋、大金、西夏、大理、北辽、西域，各方武林势力闻风而动。
    蛰伏了十年之久的天忍教，也将首露锋芒！
    ……
    ……
    外界各种消息满天飞，沸沸扬扬，一时间临安城内，多了无数鲜衣怒马的江湖人士，而城外的古墓，真正的逍遥密藏内，也正在进行着一场至关重要的蜕变。
    灭杀韩侂胄后，这里的四块石碑，四门神功，顾承自然毫不客气地笑纳。
    他没有独吞，选择了分享。
    北冥神功和凌波微步给黄裳参悟，小无相功给魏进忠参悟，洪七和苦慧则有天山六阳掌。
    而这四位或心高气傲，或有源远流长的武学传承，都没有选择直接修炼，走他山之石，可以攻玉的路子，借由逍遥派的神功，来完善提升自己的武学。
    其中感悟最深的，自然是属黄裳和魏进忠了。
    他们的武功本是自创，难免有所缺漏，而与逍遥派又都是走道家一脉，不像苦慧还有佛道间的差异。
    何况两人之前都是独自修炼，没有对手互相印证，这段时间可真是弥足珍贵，顺理成章的，百尺竿头，更进一步。
    他们现在对上韩侂胄，一人就足以将其击败，两人齐上，那北冥真气护体再强，也要被瞬间打爆。
    在顾承看来，黄裳和魏进忠，已经触摸到了武学障，一旦打破，那就是低武世界的神而明之，即是扫地僧和阿青的层次。
    这个世界的高手层次，也被顾承分为一流高手、绝顶强者、武学障、神而明之。
    若有了两尊神而明之的强者联手，那万军之中，取敌首级，都不在话下！
    当然，武学障想要打破，比前面所有层次的难度加起来可能都要高，那已非实力的积累，更是一种对于武道的探索。
    靠人不如靠己，顾承希望有遭一日，自己能会尽各族强者，再一声令下，麾下高手齐出，千军万马，将异族杀得落花流水，统统赶出中原大地。
    这不是一朝得势后的心态膨胀，随着修为的进境，顾承已有了全盘的计划，正在一步步予以实现。
    此时林朝英便坐在他的面前，两人四掌相抵，至阴至寒之气在体内互相流转，等积蓄到了极致，黄裳大袖飘飘，凌空而起，猛然一掌按在顾承天灵之上。
    （求推荐收藏支持！）
