    三个月来，顾承和林朝英朝夕相处，从未有一刻分离，对于彼此的身体，已经熟悉到不能再熟悉。
    此时两人更是真气互通，隐隐有结合为一的趋势。
    为了给林朝英续命，顾承必须时刻将阳气送入，这个过程持之以恒，功力再深厚的武者也撑不下来。
    起初，他的浑身泛出寒意，骨骼都僵硬起来，却是运起八部龙典练骨篇，淬炼周身百骨，加以磨练。
    但身体能够硬抗，真气却无以为继，所幸得黄裳指点，转变思路，不再一味付出，而是将林朝英体内的寒劲缓缓吸收出来。
    这样做的好处是，顾承的内力得以大增，因为那股寒劲精纯无比，能转化成任何阴性真气。
    这就很厉害了。
    要知道顾承练武至今才一年，哪怕十二正经贯通，奇经八脉也只剩任督二脉，质堪比绝顶强者，但量上还是远远不足。
    如今吸收林朝英体内的寒劲，源源不断地转化后，他的真气量堪称一日千里。
    一天的修炼当得起普通武者一月，这三个月修炼下来，就已是别人十年勤修不辍的成果！
    人形寒冰床！
    当然，飞速提升的同时，也有凶险。
    九阴真经本就是偏阴性的武学，斗酒神僧的评价没错，它固然博大精深，包罗万象，无论内外功都是当世顶尖，但于阴阳互济上还是有所缺陷。
    黄裳和顾承都是男人，以男子阳刚之力驾驭九阴真气，无形中弥补了缺陷，换成女子来，就有些尴尬了。
    原剧情黄蓉练了二十几年九阴真经，结果功力比起李莫愁也深厚不到哪里去，恐怕正是这个原因。
    所以顾承以林朝英体内的寒气快速壮大内力，很可能会阴阳失衡！
    不过黄裳既让顾承如此为之，自然有其考虑。
    通过北冥神功的海纳百川，他已看出了九阴真经的缺陷所在，尽力改善。
    在几经尝试后，黄裳发现自己根基已成，年岁已高，想要弥补根基太难了，便将未来寄托在顾承身上。
    这一刻，顾承和林朝英浑身上下寒气涌动，飞速循环，到达极致，眼见着阴阳就要失衡，陷入走火入魔的危局中，黄裳一掌拍在顾承头顶，居然生出一股庞大的吸力，将那刚要暴走的阴寒真气吸走。
    这正是北冥神功吸收真气之效，黄裳学究天人，竟能模仿出几分精髓，将顾承体内暴涨的寒劲吸入。
    他这不是要占顾承的便宜，恰恰相反，那真气于奇经八脉作周天大循环，又送入顾承体内。
    只是这一来一回，真气的质何止精纯了一倍？
    顾承福至心灵，以这股寒冰真气涌入任督二脉内，连连冲穴。
    作为人体经脉中最难以打通的两条经脉，即便是金针过穴，都穿不破那坚如磐石的堤坝，毕竟性质不相容，现在则是攻克了一道又一道难关，最终将任脉彻底打通。
    任督二脉分居阴阳，前者被称为阴脉之海，后者则是阳脉之海，任脉一通，阴气更盛。
    “阴极阳生！”
    黄裳一声大喝，振聋发聩，顾承猛一咬牙，依言将由任脉诞生的纯阴真气统统纳入丹田，猛然压缩。
    轰隆！
    霎那间，就好似有一个气旋爆开，原本纯阴的真气中，居然诞生了一股至刚至阳的气息，于体内游走，一时间顾承只觉得暖融融，热烘烘，通体舒泰。
    不仅是他，就连双掌与其对接的林朝英脸上都浮现出一缕健康的血色，前所未有，看得顾承精神大振。
    有了动力，他更加卖劲地催动这股真气向着督脉而去，只要打通这道经脉，于体内形成阴阳协调，水火相济，那林朝英的体质绝对能得到不小的改善。
    可惜任脉一通，督脉的堤坝似乎更加坚固，无论真气潮海多么汹涌地扑去，都岿然不动。
    最终无以为继的还是顾承，他只能将那缕真气收回丹田，默默温养壮大。
    “这股真气，我便命名为九阳真气。”
    顾承默默体悟，眼中不见失望，反倒满是期待，若是以九阴大成，转为九阳之功，阴阳相合，武学又会趋至何等境界？
    “哥哥，这次能去街上看看了吗？”
    正畅想未来，林朝英凑到他耳边，手中摆弄着一根细细的冰锥，颇为期待地道。
    顾承闻言有些迟疑，现在临安街头鱼龙混杂，各路江湖人士，甚至各国人士都向着大宋的京师涌来，可不是逛街的好时机。
    林朝英有些丧气，嘟了嘟嘴，唇瓣一有血色，就若初春时节最艳丽的花瓣：“不行吗？”
    “行！偷得浮生半日闲吧！”顾承哪里忍心，揉了揉她的头，笑道。
    就跟养了个妹妹似的，每次一撒娇，都不忍心拒绝，天上的月亮星星都想摘下来给她。
    只是这妹妹未免太过诱人，顾承不得不约法三章：“到了街上，要戴面纱，要时刻抓紧我，我说回宫就回宫，好不好？”
    “好！好！好！”林朝英欢呼雀跃，顾承也没有厚此薄彼，去东宫接了苦兮兮批改奏章的冯蘅，两女一左一右，都以纱巾遮面，走上临安街头。
    别说她们两人经历特殊，就连顾承自己，两世穿越为皇子，都没有好好逛一逛所在皇朝的京城，此时也颇有些兴致勃勃。
    古人有云，临安风俗，四时奢侈，赏玩殆无虚日，西有湖光可爱，东有江潮堪观，皆绝景也。
    赞得很好，只是当顾承转过几条街后，发现也就那么回事，古代的风土人情虽然不同，但哪有现代的华丽多变，就是图个新鲜。
    冯蘅见识不少，也是平常心，唯有林朝英蹦蹦跳跳，兴奋得不知所以。
    由于九阳真气温养，让寒症得以缓解，冯蘅也拉上她一只手，两人一左一右搀着，就像是一家三口。
    “走吧，我们去游西湖！”
    吃了顿酒楼的招牌菜，又点了一坛号称三十年的女儿红，顾承大手一挥，直指著名的人间天堂。
    南宋的西湖，是要出城的，这里没有让他失望，放眼望去，楼台沿湖林立，园林斗艳争奇，寺观众多，湖中则有不下数百舫的大小船只，皆创造精巧，雕栏画栋，行如平地。
    “一色楼台三十里，不知何处觅孤山！不错！”
    毋须顾承眼神示意，魏进忠就去安排游船，不过临行之际，眼皮突然一跳，转头望向四周。
    刚才他似乎察觉到了一道特殊的目光，可稍纵即逝，想要搜寻，却已经找不到了。
    这令魏进忠心中大生警惕，不敢离开顾承太远，阴鹜的双目不断扫视。
    然而他终究没有发现，就在十丈开外，一位须发皆白的老者，收回了看向林朝英的目光，痴痴地道：
    “还能见到神仙姐姐，上苍待我不薄……”
    ……
    （拜求推荐票啊！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”“小角山”的打赏。）
