    “请！”
    在艄公的邀请下，顾承带着两女上了一条小船，泛舟湖上。
    之所以没有选那些设施齐全的画舫，一是纯粹的游玩之心，二是天上淅淅沥沥下起小雨，让顾承想到了一段传颂千古的佳话。
    西湖，艄公，细雨绵绵，这简直是白蛇传的再版啊，可惜没有那圣洁温柔的白娘子，在西湖边等待报恩了。
    “有缘千里来相会，无缘对面手难牵，十年修得同船渡，百年修得共枕眠……”
    想到这里，顾承兴头一起，放声高歌。
    艄公目露惊愕，船摇晃起来，冯蘅脸色一怔，也万万没想到太子殿下，居然有这么一言难尽的嗓子。
    关键是自己还很陶醉。
    最后，就连林朝英都缓缓松开了手，往边上挪了挪。
    这还是她第一次松开顾承的手，顾承大受打击：“我唱得真那么难听吗？”
    冯蘅强忍住笑，点了点头，林朝英小脸皱了皱，也点了点头，立在船外守护的魏进忠更是眼观鼻鼻观心。
    咱家没听见，咱家什么都没听见。
    “好啊！”顾承大火，双手向两女腋下腰间抓去，没几下冯蘅就笑得浑身发软，拼命讨饶，林朝英却似乎一无所觉，见姐姐笑得厉害了，才模仿似的扬了扬嘴角。
    顾承见奈何不了这小丫头，脑中灵光一闪，笑道：“你们知道这首歌背后的故事吗？”
    两女当然点头，顾承就开始说。
    从许仙和白娘子的前世纠葛，到今生西湖边的美妙姻缘，白蛇青蛇运用法力助许仙，开药铺悬壶济世，斗法蛤蟆精蜈蚣精，最终被金山寺法海禅师找上门。
    “那个许仙，真真可恶，白娘子为他付出了那么多，他居然怀疑自己的妻子？”
    如果说前面是屌丝逆袭，甜到发腻的秀恩爱，那么法海出场后就开始虐了。
    冯蘅更是大怒，为了许仙不信任白素贞而愤愤不平。
    不过一想到顾承语气里对许仙几多批评之意，肯定是在暗示他会全心全意信任自己的妻子，一时间又柔情百转，爱意勃发，恨不得扑到顾承怀里，永远不分开。
    顾承没想到自己随意讲个白蛇传，倒把冯蘅给感动坏了，说到白娘子因为舍不下自己的孩子回头，终被法海的金钵擒下，困于雷峰塔中，突然一停。
    “后面怎么样了？许仙肯定醒悟，去寻观世音菩萨帮忙，还是上白娘子的师门黎山老母学法？”
    冯蘅急急地问道，就见顾承抿了一口茶水，摊手道：“下面没有了！”
    冯蘅怔住，然后就如炸毛的猫儿，咬牙切齿地扑上去，林朝英也用小脑袋，在顾承胸口狂顶。
    “怎么如此过分，有头无尾的，岂不是折磨人？”
    顾承哈哈大笑，刚要再问一遍他唱歌好不好听，一道老者声突然响起。
    就见帘布一揭，那艄公走了进来，顾承一看，脸色瞬间凝重起来。
    明明是平平无奇的一个艄公，魏进忠之前检查，都没有发现半点问题，可此时这老者佝偻的背一挺，揭下斗笠与蓑衣，整个人竟是发生了翻天覆地的变化。
    虽然须发皆白，但脸上没有半丝皱纹，皮肤紧绷，五官俊朗，真正诠释了什么叫鹤发童颜，举手投足间，还带有一股贵气。
    那是常人感觉不到的，非要如顾承这样同样养尊处优，颐指气使的王孙公子才能发现。
    嗖！
    与此同时，魏进忠已经鬼魅般地闪入，长剑出鞘，直指老者，眉宇间泛出一丝气急败坏。
    顾承出行只带他一人，是对他的信任和实力的肯定，现在却让这样一尊高手无声无息地接近太子身边，无疑是极大的失职。
    “慢来！慢来！我没有敌意，只是这位小姑娘与我故去的妻子模样十分相似，所以才来看看！”
    老者的脾气却是很好，对着林朝英温文尔雅地笑笑，长袖拱起，将魏进忠葵花宝典至阴至寒的真气消融于无形。
    “主人，你带主母离开！”
    单就这云淡风轻的一手，已是令魏进忠的脸色凝重到极致。
    此人的武功绝对在韩侂胄之上，连黄裳都无法比拟，乃是生平未见的大敌。
    魏进忠触摸到武学障，甚至隐隐有种感觉，眼前的老者比自己走得更远，虽然还没勘破障碍，到达神而明之境界，但也仅仅是一步之遥了。
    换成平常，魏进忠势必战意昂扬，与之一战，印证生平所学，可顾承在此，还带着两个女眷，就令他投鼠忌器。
    老者有些无奈：“这位公公，我真的没有恶意，何必如此剑拔弩张？”
    这种看到女人移不开眼的特点，更能认出魏进忠阉人之身，让顾承目光一闪，试探地道：“舍妹与尊夫人容貌相似，可是有亲？”
    “那不可能，只是相貌……”老者笑着摇摇头，突然惊咦一声，面色变化：“她的体质！”
    却是顾承之前注入林朝英体内的九阳真气压不住寒劲，寒气再生，她小脸一冰，周身再度升起一股烟霞般的薄气来。
    这一幕落入冯蘅和魏进忠眼中却是习以为常，顾承也握住她的手，再运九阳真气。
    但落入老者眼中却如一个晴天霹雳，急急扑出，抓向林朝英皓腕。
    “放肆！”
    魏进忠大怒，手中的剑直刺而出，其速度比起顾承初见他那晚还要再快。
    然而嘶啦一声，魏进忠旋身一让，衣袍已被撕裂出一道口子，断面平滑如境，就像是用利刃割出。
    魏进忠进得快，退得更快，护在顾承身前，眼中露出心有余悸之色，看着老者的手指。
    不仅是他，就连顾承都看到了。
    面对魏进忠快绝天下的鬼魅剑法，老者只是好整以暇地抬了抬右手小指，一道无形剑气就破空而出，以说不出的轻灵飘逸，后发先至，险些令魏进忠血溅当场！
    但面对快绝天下的葵花宝典，他也难越雷池一步，只能对林朝英急急地传音：“你父亲是谁？你爷爷是不是……嗯？不对啊，真是的话，你不该出来！可这股寒玉劲……”
    面对这自问自答的老者，林朝英缩在顾承背后，害怕。
    “六脉神剑！真是段誉啊？”
    顾承听不到传音，惊奇地看着这位天龙八部的主角。
    早就在黄裳活到一百二十多岁依旧活蹦乱跳时，他就想过，百年前天龙的那群人，会不会还有活到如今的。
    别的不说，段誉和虚竹作为两位主角，都是传承了逍遥派绝学，而逍遥派武功显然在延寿方面颇有奇效，他们依旧在世的几率，比起中年练武的黄裳更高。
    不过就算在世，应该也见不到了，毕竟早就归隐山林，不问世事，段誉退位都有六十年了，现在是他的孙子段智兴，也就是未来五绝的南帝执政大理。
    没想到就这么对上了，是被逍遥密藏吸引？这真是……
    顾承思绪如电，魏进忠却不甘心，惊雷闪电，再扑而出，葵花宝典上各种杀招接连不断地攻出，一时间好似化身万千，小小的船舱内都是他鬼魅的身影。
    段誉立于原地，岿然不动，仅仅是手指连连点出，以气走剑，剑如飞星，穿梭来去，竟是交织成一片剑网，凌空罩落。
    这已不是六脉神剑……
    而是六脉神剑阵！
