    “百年时光的积蓄，当真可怕！”
    顾承带着冯蘅和林朝英退到边上，观看着这场惊心动魄的对决，发出由衷的赞叹。
    试想天龙八部中，段誉吸了一群龙套的功力，北冥神功练得一知半解，真气不能随意收发，以致于六脉神剑时灵时不灵，跟闹着玩似的。
    而现在，他的六脉神剑不仅随意挥洒，布置成阵，威力比起单独一脉强了不知凡几，更皆收发自如，交锋至此，小船居然安然无恙，依旧安稳地行在西湖之上。
    “进忠回来，这位前辈并无恶意！”
    顾承观战片刻，开口道。
    “是！”魏进忠领命，倏然后退，心中却知道再战下去，自己必败。
    六脉神剑的剑气不断压缩他的腾挪空间，剑气所布置下的剑阵更是稳步扩大，等到充塞船舱，他身法再快，也是避无可避了。
    当然，若不是这里空间狭窄，他抽身而走，段誉绝对奈何不得。
    毫不夸张地讲，创出葵花宝典的魏进忠是最可怕的刺客，一击不中远遁千里，此世就算武功再高强的人，也无法将一心要走的他拿下。
    顾承知道这点，接下来自然有其发威的时候，现在则先搞定段誉：“前辈可是出自大理段氏？我大宋与大理世代交好，不知你为何要对舍妹下手？”
    段誉的性格温良，面露歉意，拱手一礼：“实在是情急所致，这位小姑娘与我故人有旧，能否让我看看她的情况？”
    顾承对着林朝英道：“给这位老爷爷把把脉吧！”
    林朝英用看变态一样的眼神瞅了瞅段誉，伸出雪白的皓腕。
    段誉两指刚刚触到脉搏，就变了色：“寒劲入髓，渗透脏腑！”
    他目光无比凝重，一股海纳百川的气息升起，林朝英身上的寒劲顿时涌出。
    英雄所见略同，段誉和黄裳的想法无疑是一样的，都用北冥神功将多余的寒劲吸纳出来。
    可这也同样是治标不治本，甚至还不如顾承之前以阴极而生的九阳真气，滋养林朝英的体质，来得有效。
    段誉很快也发现了这点，望向顾承的目光露出感激：“多谢！”
    这态度，俨然是以林朝英的长辈自居。
    “林朝英如果长得像王语嫣，那可能是李秋水的后代了，不会是银川公主一脉吧？”
    顾承心中是惭愧的，毕竟林朝英提前出世，是他所致。
    不过他做事从不后悔，发生了就是发生了，与其做无谓的姿态，不如想方设法解决。
    此时念头一转，已是不准备放段誉离开了：“前辈可有办法治好她？”
    段誉抓抓胡子，表情痛苦，答案不言而喻。
    “那就让我来！我一定会让她成为正常人！快乐地过一辈子！”
    顾承看着林朝英，许下誓言，这女孩顿时对他嫣然而笑。
    段誉叹了口气，传音道：“她这是娘胎里带出来的病症，不是后天可医啊！”
    “别人办不到，我能！”顾承突然伸出右掌，龙纹耀起，高远浩瀚的气势惊鸿一现。
    段誉一震，感到一股不可思议的力量压在心头。
    皇权！龙威！
    “我是大宋太子，出生时昊日坠庭，天命所钟！”
    顾承此言一出，段誉竟有种无法喘息的紧迫感，那是先天性的威压。
    段誉固然曾为大理国主，但那是边陲小国，又岂能和大宋相比，更别提仙武皇朝的大汉了！
    当然，顾承此举不是为了逞威，他看着段誉：“助我一臂之力如何？天下太平之日，我便可解放这股力量，为她脱胎换骨！”
    魏进忠目光中泛出一股狂热来，何为天下太平，当然是扫清六合，将异族统统赶出中原。
    不过如大理那样的边陲小国，大宋是看不上的，所以双方确实有合作的可能。
    然而段誉叹了口气：“如今不已是天下太平，何必再起兵戈，让百姓受苦呢？”
    顾承没想到段誉一百多岁的人，居然说出这么天真的话来，凝声道：“如果金国要发动战争，灭我大宋，乃至吞并天下呢？前辈可听说过天忍教，他们就是由金国皇族所建，一直在暗中暗中挑拨武林各派关系，安插秘谍细作，此次逍遥密藏出世，天忍教也势在必得！”
    “金国高手要来临安？”段誉脸色一变：“你既然是太子，为何不让宋主派出使臣，递交国书，命金主约束这些狂徒？”
    “这怎么可能？”顾承先是啼笑皆非，然后突然一怔，若有所思起来。
    段誉的想法，乍一听上去奇怪，但不是没有道理。
    实际上，这才是皇帝正常的思路，江湖中的武林人士折腾，不是让武林势力反怼回去，而是一封国书，令对方的国主去管束去打压。
    顾承没有这种想法，主要是入世第一天就有了北上伐金之念，后续一切准备都是围绕这展开。
    不过现在得段誉提醒，他隐隐起了一个念头。
    让天忍教作茧自缚的布局！
    如今金国在位的皇帝叫做完颜璟，史称金章宗，这个人十分崇拜汉族文化，喜好文学，崇尚儒雅，喜欢与文人饮酒作诗。
    下面投其所好，一时间名士层出不穷，执政的大臣都有学问可取，相对的，军事能力日益低下，属国纷纷离异……
    明眼人一看，这不是走大宋重文轻武的老路么？
    不见得这么简单，女真人建国后，已经不是以前的游牧生活了，无论金章宗是什么执政理念，至少他是不想对宋开战的。
    那么天忍若是暴露，大宋派使臣痛斥，会发生什么？
    是扭转其重文轻武的执政方针，接受麾下教派去挑衅大宋，重新爆发战争？
    还是勃然大怒，反过来对天忍教予以限制，甚至直接令其解散？
    有意思！
    当然，这些不为外人道也，顾承握住林朝英的小手，深深叹了口气：“小妹，我们相依为命，一路走下去吧！”
    林朝英还准备笑，背后的冯蘅偷偷掐了她一下，她反应过来，伏在顾承怀里，可怜巴巴。
    段誉看得嘴角一抽，无奈地道：“殿下贵为一国太子，何必如此？你真能救这孩子，有用得我的地方，自然义不容辞！可兵者乃是国之大事，不可轻动啊！”
    顾承道：“我没有逼迫前辈的意思，只不过大理段氏也属江湖，在面对天忍教的魔头前，若能得一二绝技防身，那是极好的！”
    段誉心中一咯噔，莫名升起一股不好的预感：“你要……？”
    顾承笑容很诚恳：“我要六脉神剑！”
    ……
    ……
    （求推荐收藏支持！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”“小角山”的打赏。）
