    在看到六脉神剑发威的一刹那，顾承就决定，要学。
    因为六脉神剑，对于现阶段的他，再合适不过。
    顾承习武，一向贵精不贵多。
    以他的地位权势，想要修炼武功，选择面其实很广。
    别的不说，向洪七要求降龙十八掌，向苦慧要求少林七十二绝技，并约定不外传，只防身，两位是会传授的。
    但顾承却不像其他穿越者有的没的学一大堆，他专精九阴真经。
    直到发现地宫内四块记录了逍遥派绝学的石碑，才动了心思。
    不过仔细分析后，也排除了三门——
    北冥神功需要化去本身功力，不取。
    小无相功无法练到登峰造极，也就是花俏的模拟招式，似是而非，不取。
    天山六阳掌乃是逍遥派最为高深的掌法之一，可惜需要逍遥内功在身，否则学了也发挥不出真正威力，不取。
    唯有凌波微步，顾承已经上手，因为这门轻功在应付群战时独一无二。
    至此，顾承最缺乏的反倒变成了攻击招式，毕竟大伏魔拳，九阴神爪虽强，终究达不到绝顶，九阴真经厉害的是全面，不是某一类招式。
    而若论杀伐无双，还有什么比得上六脉神剑？
    也许在高武的世界中，如六脉神剑这种外放剑气，隔空杀敌的武学，属于基础操作，不值得骄傲，但在这里，六脉神剑真的是神乎其技。
    它唯一的缺陷就是对内力的要求太高，并且天龙寺一直敝帚自珍，宁愿毁去剑谱，也不给外人得去，除非穿越到段氏一族，外人似乎根本没有得到的办法。
    但此时，顾承却大大方方地向段誉说出。
    段誉也没想到顾承的胃口真这么大，摇了摇头道：“六脉神剑乃是我大理段氏不传之秘，无法传于殿下，倒是一阳指，可以互相探讨。”
    原剧情王重阳就是以先天功交换一灯大师的一阳指，渔樵耕读也会，武三通还能传给大武小武，说明一阳指是可以一定程度外传的。
    然而顾承又怎么可能看得上一阳指：“何为不传之秘？镇派绝学！可现在除了前辈，大理段氏还有人能学得会六脉神剑么？”
    段誉愣了愣道：“六脉神剑确实不易修习，不过我段氏弟子于一阳指上绝无懈怠，六脉神剑将来也能有成就。”
    这话里指的人应该就是段智兴了，南帝会不会六脉神剑，顾承认为是会的。
    毕竟一阳指修至四品，就满足修炼六脉神剑的资格，南帝没道理不练，但南帝的功力与段誉差距太大，恐怕六脉神剑到了他的手中，发挥不出应有的威力。
    不过这也是段誉好脾气了，换成旁人肯定大为不悦，因为顾承无疑是指段氏再无英才。
    但顾承接下来的一番话，却令段誉的脸色彻底变了：“两百年前，贵祖段思平以六脉神剑横扫四方，后立天龙寺，强者如云，一百年前，前辈令六脉神剑大放光彩，却已是段氏唯一练成神功之人，而今，段氏连一位练全六脉之人的后辈都没有，再过百年，又当如何？前辈难道没有发现，世人的根骨在逐渐变差，武学修为也一代不如一代么？”
    如此评价，对于普通人讲绝对没有效果，他们只关注于当代，我死之后管他洪水滔天。
    但对于段誉这位出身武学世家，又活了一百多岁的老祖宗来说，那真是犹如晴天霹雳般。
    金系的低武世界确实如此，实力在不断退步，顾承认为，这不是单纯的武学失传，而是新生婴儿的经脉，越来越闭塞。
    在北宋天龙中，真气外放时常可见，内功圆满只是强者起始，上面还有武学障、神而明之的高人。
    到了南宋，打通十二正经，奇经八脉，已是绝顶。
    到了元末，能办到这一点的恐怕就张无忌、张三丰和黄衫少女寥寥几位。
    等到了明朝笑傲江湖和碧血剑，更悲剧了，令狐冲在毫无内力的情况下纵横武林，金蛇郎君仗着利器横行四方。
    至于清朝的鹿鼎记、雪山飞狐、书剑恩仇录，那是能练出个内力，就算高手。
    可见这练武的根骨体质，是一代不如一代，没了内功支持，单靠花俏的招式，能走多远？
    段誉虽然不能料到几百年后的发展，却感到顾承所言不假，再加上之前的龙灵威慑，就有种天意如此之感，不由慨然长叹，莫名悲凉：“难道祖辈们耗尽心血所创的神功绝学，只有失传一途吗？”
    顾承道：“若是敝帚自珍，那下场唯有消亡在历史洪流中，若是开明豁达，还有一线生机！我欲与大理段氏互通有无，缔结同盟，如何？”
    段誉终于被说动：“好，我传你六脉神剑，希望殿下日后不要忘了对我大理段氏的承诺！”
    ……
    ……
    时光飞逝，不知不觉，已是绍熙五年，正月十三，元宵将至。
    临安城内张灯结彩，热闹非凡，家家户户都在厨房里悬灯，用香烛茶果奉祀灶神和祖先遗像，称为试灯，这些灯直到正月十八夜里，才会拿下，称为落灯。
    这段时间便是灯节，火树银花不夜天，今宵尽兴不归眠，一年中最热闹的，便是这么几天了。
    但仅隔十几里外的大明山，却是截然不同的光景，寒意蔓延，阴气森森。
    这段日子里，前仆后继的江湖人士，在大山里寻找逍遥密藏的下落，不知引发了多少场厮杀。
    在丐帮和官府的暗助下，南宋武林占了极大的便宜，不知灭了多少蛮夷和探子。
    不过有些高手，就不是他们能够奈何的了——
    嘶嘶！嘶嘶！
    群蛇开路，生灵辟易，当一行五官轮廓突出的白袍人过境，众人连连退避，目送着他们上了广袖峰上。
    为首者傲然开口，用的西域语言，声震四野：“白陀山庄赴约，明教何在？”
    唰！
    四道身影闪出，一位面如冠玉，穿大红袍，烈如火焰，一位面容枯瘦，若老树盘根，穿黄色僧袍，一位绿色长衫，手持折扇，风流倜傥，最后一位则一身漆黑，与黑暗几乎融为一体。
    “哈哈，四大法王一起来，是大买卖！”为首之人发出怪异的笑声，转为了中原话，一顿蛇杖，两条怪蛇吐着信子，择人而噬。
    这扑面而来的阴毒气息让四大法王也有些忌惮，身穿火红长袍的男子开口道：“欧阳庄主威震西域，今日一见，果然名不虚传！”
    白陀山庄之主，正是未来的西毒欧阳锋：“不要说客气的话，我与你们明教有过合作，第一次来到中原，也要互相帮助，你们有什么事情，告诉我，我有什么事，也告诉你们！”
    他的中原话说得怪腔怪调，守望相助意思却很清楚，明教四法王面色一缓，拱手道：“一定！一定！”
    欧阳锋脸上浮现出精明之色：“那么，我想知道盛传的逍遥密藏，有多么的厉害？学了那个门派的武功，真的能天下无敌吗？”
    明教四法王互视一眼，傲然道：“那只是以讹传讹，妄自尊大罢了，逍遥派武功再强，又岂能比得上我教的乾坤大挪移，集武学道理于大成！”
    “原来是这样！”欧阳锋弹了弹手指，眼珠乱转，问道：“那么四位找我，又有什么事情？”
    明教四法王脸色一沉：“我们希望得欧阳庄主相助，杀一个人，事成之后，必有厚报！”
    “什么人？”
    “黄裳！”
