    月黑风高，杀人之夜。
    黄府之上，五道身影鬼魅般闪入。
    “没想到明教的目标，居然是宋朝的官员？”
    欧阳锋跟在明教四法王身后，眼中升起疑惑与警惕来。
    未来的五绝中，若论麾下势力扩张最快的，不是洪七公的丐帮，也非王重阳的全真教，而是欧阳锋的白陀山庄。
    在他的治理下，白陀山庄无论是财力、物力还是人力，都稳居西域头把交椅，控制商队，抽取利税，在财源滚滚的同时，免不了与各国官方产生摩擦。
    不过欧阳锋擅于结交武林势力，又舍得花大价钱收买官员，所以一直没有官府与他为难。
    然而现在明教居然带他去杀官府中人，欧阳锋不得不怀疑，其中是否有诈！
    毕竟明教四法王都是一流高手，对上一个朝廷文官，怎么看都是十拿九稳，为什么要拉上他？又不是入大内行刺皇帝……
    “欧阳庄主，此人绝不是普通官员，武功极为高强，若不是我们从丐帮口中探知，都不知他还活着，万万不能小觑！”
    明教四法王看出了欧阳锋的疑虑，低声解释道。
    家丑不可外扬，他们不好明说，但语气里流露出的仇恨，却让欧阳锋信了几分。
    当年与黄裳有仇的武林门派弟子，大多已经老去，甚至由于黄裳身份的特殊，连仇恨都没有延续下来。
    但明教不同。
    方腊起兵造反，是黄裳带兵剿灭的，期间明教左右使者，四大法王，五散人五行旗之类的高手，不知死了多少在黄裳手中，元气大伤，几十年才缓过劲来。
    这等仇恨，岂有不报的道理？
    “这里！”
    不多时，四法王到了地方，腾身飞上屋顶，打了个手势，向着远处的院子指了指。
    欧阳锋顺着方向看去，就见主屋内有一位老者正在打坐，五心向天，双跏趺坐，气息隐隐，深不可测。
    欧阳锋只看了一眼，就猛然收回目光，面色剧变。
    高手！生平未见的高手！
    第一个念头，就是离去，他和对方无冤无仇，傻子才为了明教拼命。
    第二个念头，则是贪婪，对方到底修炼了什么神功，才能有此造诣？
    以目前欧阳锋的武功，早已扬威西域，威名赫赫，但他却不是井底之蛙，知道中原武学博大精深，此来正是为了一窥逍遥派神功的精妙，日后修为再进，成为天下第一。
    现在逍遥密藏缥缈无影，多少武林人士在大明山内搜索，都无所获，但黄裳却令欧阳锋看到了希望。
    不过他城府极深，表面上不动声色，抽身疾走。
    明教四法王脸色微变，齐齐追上，传音道：“欧阳庄主，你这是？”
    欧阳锋头也不回：“抱歉，我不是这位强者的对手，帮不了你们的忙！”
    唰！
    明教四法王身形猛动，呈四方站位，将欧阳锋围住，冷声道：“欧阳庄主为何出尔反尔？”
    欧阳锋眉头一扬，并不慌乱：“你们要强逼我吗？”
    四法王无语，场面一时间僵了下来。
    欧阳锋以退为进，却也不愿意真的闹僵，眼珠一转道：“你们明教高手如云，为什么要我帮忙？”
    红袍男子解释道：“消息仓促，我四人都是昨晚齐聚，已经来不及调派教内其他援手。”
    绿衫文士也道：“欧阳庄主不必妄自菲薄，以你的毒功，黄裳难以防备，如今元宵将至，行人众多，更是足以制造混乱！”
    欧阳锋并不被说动，冷眼看着他们：“不够！”
    红袍男子磨了磨牙，终于说实话：“这黄裳乃是太子老师，太子对他十分尊敬，经常来府问候，只要擒下太子，喂其服了剧毒，就能要挟黄裳，杀死这老贼！”
    欧阳锋冷笑：“擒太子？喂剧毒？这是要闯下天大的祸，白陀山庄，承担不起！”
    明教四法王笑了起来：“朝廷孱弱，欧阳庄主雄踞西域，又岂会惧怕？我教教主已经命人在江西一带准备起事，到时共襄盛举，岂不快哉？”
    欧阳锋闻言沉默下去，似乎在思考，但他很快摇了摇头：“你们的雄心我看到了，但白陀山庄在西域，不想进取中原，但我对中原的神功，很有兴趣……”
    明教四法王一愣：“你是要？”
    欧阳锋笑道：“这个文官，能练成高强的武功，我想要，你们有神功在手，不用跟我抢吧！”
    “原来如此！”明教四法王这才明白欧阳锋的目的，心中痛骂狡猾的西域人，商量一下，点头道：“可以，杀死黄裳后，只要他留下武功秘籍，都交给欧阳庄主。”
    欧阳锋并不轻信，无奈之下，四法王郑重发下誓言，双方才一拍即合。
    造化弄人，欧阳锋原剧情里就对九阴真经念念不忘，最终机关算尽，一代宗师沦为疯子。
    没想到现在九阴真经还未出世，他又鬼使神差地盯上了！
    五人默默潜伏，没多久，有宫中内侍入府传信，太子殿下要来看望黄裳。
    恪尽孝道，在逢年过节时本是应有的礼节，四大法王准备虽然仓促，但也收买了黄府的下人，有了计划。
    然而他们万万想不到，从入临安以来，一举一动，都已暴露无遗。
    “根据丐帮眼线，昨日四大法王齐至，今晚该动手了吧！”
    轿子距离黄府还有百丈之遥，顾承眉头一跳，识海内的龙神低低长吟，透出危机感来。
    “他们对于黄裳的仇恨，果然是不死不休！很好！”
    恶意从黄府传来，顾承不惊反喜，摸了摸林朝英的小脑袋：“通知蘅儿，准备收网！”
    “好哒！”林朝英点点头，身形一滑，出了轿子。
    遥遥监视的欧阳锋目光一凝，隐约发现好像有道小小的身影闪出，有些不明就已。
    不过这时，明教四法王已经出动，飞身纵起，齐齐扑向迎出府邸门口的黄裳。
    “有刺客！”
    黄裳惊怒，九阴神爪全力而出。
    但这四大法王都是江湖中的一流高手，各负奇功绝艺，更是配合默契，一时间也被困住。
    趁此机会，欧阳锋如大鹏展翅，从天而降，袖中一蓬毒粉当头洒下，蛇杖挥舞，顶端两条怪蛇上下盘旋，嘶嘶作响，电光火石之间，就将随行的侍卫打得七零八落，突入轿中。
    ……
    ……
    （求推荐，求收藏！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”“御龙腾空”的打赏。）
