    一进到轿子里，欧阳锋已是大定，脸上露出狞笑的同时，心也砰砰狂跳起来。
    大宋太子啊！
    他现在面对的，接下来要擒拿的可是当朝太子，日后的皇帝！
    这等成就别说整个西域，就算放眼天下也没有几人！
    若是传扬出去，白陀山庄马上就能名动江湖，威震四方！
    这同样也是欧阳锋肯冒险的原因，毕竟江湖中人重的就是利，图的就是名。
    然而事情的进展，与想象似乎有些不同。
    入了这宽大的轿中，没有惊呼，没有喊叫，眼前一个英武不凡的男子细细打量他，脸上含笑，居然还有几分玩味！
    “这家伙不会是西毒欧阳锋吧？”
    丐帮弟子虽然在打探情报上无孔不入，但毕竟不是监视器，顾承也不可能掌握每个细节。
    这个高鼻深目的西域人就是意外，那标志性十足的蛇杖，让顾承第一时间想到了未来射雕中的第一反派。
    欧阳锋居然与明教扯上关系了？
    “大宋太子是跟着黄裳练武了，所以并不怕我？”
    欧阳锋也不是吃素的，转念就想到了答案，眼神如刀似剑，蛇杖打向顾承的肩头。
    狮子搏兔亦用全力，在刀口舔血的西域生存，欧阳锋绝不会小觑任何一人。
    然而顾承身不动，臂不抬，仅仅右手小指向上一戳，一股无形剑气直直射出。
    叮！
    金铁交击声响起，蛇杖直接被弹开，欧阳锋双手一颤，虎口险些开裂。
    他不可置信地瞪大眼睛，却没有丝毫停留，身如灵蛇，蛇杖挥舞，攻势再起。
    他所自创的灵蛇杖法看似普通，实际上包含着棒棍杖的所有路子，招数繁复精妙，配合着杖头那两条银鳞闪闪的毒蛇，上下蜿蜒，吞吐伸缩，令人防不慎防。
    顾承笑笑，右手小指再出。
    轻灵迅速的剑气后发先至，唰地斩过杖头。
    那两条原剧情里将洪七公咬得半死的毒蛇，连嘶叫声都来不及，蛇头直接被切开。
    “啊！”欧阳锋暴退，看着杖头，目眦欲裂。
    这两条毒蛇，是他不知花费了多少心血，喂养成功，具备灵性。
    没想到照面间，就被顾承以根本看不懂的武功给杀了。
    更关键的是，对方举手投足间弥漫出的镇定与威势，说明这远不是其极限。
    这次杀的是毒蛇，下一次杀的又会是什么？
    冷汗从额头流淌而下，欧阳锋发现自己犯了一个致命的错误。
    中原人的武功之高明，可能远在他的想象之上！
    倒也不怪欧阳锋被吓住，六脉神剑在这个世界本就是神乎其神的武学。
    试想百年前那个逍遥三老，天龙四绝各展风采的时代，六脉神剑都是当之无愧的实战最强，更何况现在？
    而顾承在段誉和黄裳的指点下，至今也只练成一路少冲剑，但战斗力相比之前，已是翻倍！
    “武者之路，当勇猛精进，无惧无畏，千万不能被人夺了斗志。欧阳锋，你还是嫩了些！”
    眼见欧阳锋心气一丧，顾承立生反应，五指齐出，九阴神爪直接抓在他的肩上。
    精纯无匹的九阴真经势如破竹地冲入体内，欧阳锋大半边身子瞬间瘫痪，沦为板上鱼肉。
    “你的功力！”
    感受到那汹涌澎湃，更皆精纯无比的内劲，欧阳锋终于绝望了。
    当对方掌握神功绝学的同时，连内功都要比你深厚，那还怎么打？
    不得不说，尚未经过华山论剑，争得西毒名头的欧阳锋，实力上虽也是一流高手，却终究欠缺了那份有我无敌的宗师气度，此刻被顾承三下五除二拿了，已是心丧若死。
    “白陀山庄庄主是吧？”
    顾承看着欧阳锋微笑，问出了一个令他魂飞魄散的问题来：“好吃不过饺子，好玩不过嫂子，你那管理山庄的哥哥，知道你的风流韵事么？”
    “不可能！不可能！你怎么知道？”
    白陀山庄，西域独尊，洪七自然是向顾承介绍过的。
    而其崛起的功劳，大部分自然是落在欧阳锋身上，但其兄长欧阳谷的管理才能，亦是至关重要。
    这是个在原著中只有头顶颜色改变，没有具体提到的人物，却让顾承留了心。
    现在一提起，就在欧阳锋心中生起了滔天巨浪。
    因为这种与嫂子通奸的事情，山庄内外，根本是不会有人知道的，更别提万里之遥，大宋的太子了。
    “没有什么不可能！你如果跟我学得这九阴真经的神功，所有人藏于心底最深处的秘密，都可一览无遗！”
    顾承的声音低沉，字字清晰，飘入耳中，进入心底，充满着难以言喻的诱惑感。
    欧阳锋下意识地看向顾承，就见那漆黑的瞳孔好似化作了两个漩涡，将心神吸入。
    移魂大法！
    这是顾承心血来潮。
    当他发现欧阳锋的心志并没有想象中那么坚定时，立刻抓住时机，加以心灵控制。
    实际上倒不是欧阳锋意志薄弱，能练成一流武学的，都是心志坚定，百折不挠之辈。
    但从原剧情中，也能看出欧阳锋对神功绝学的执着，再加上顾承先知先觉，道出了一个谁也不知道的巨大秘密，一下子攻破了心灵防线。
    此刻不仅是移魂大法，识海内的神龙还喷吐出气息，顾承张口，一道金色烟霞没入欧阳锋眉心。
    这便是六识成就，意识具现！
    金针过穴可贯通经脉，意念化龙，也可入敌意识，加以影响。
    如此行为是极其凶险的，仙武三国中肯定没有谋臣敢这么做，因为稍有不慎，就会被反噬，精神受创，甚至沦为白痴。
    不过对上低武世界的人，又有天时地利的巧合，顾承又岂会瞻前顾后？
    手掌用力，将欧阳锋一点一点向地上压去：“臣服于我，许你盖世神功，富贵荣华！”
    “想我臣服？万万不能！”
    “他是一朝太子，将来的皇帝，中原有一句话，学得文武艺，卖与帝王家，也不算埋没了我！”
    “何况还有绝世神功，我要成为天下第一！我要在武林中留名！我要白陀山庄千秋万代，统治西域！”
    欧阳锋口中发出低低的咆哮声，面色阴晴不定，脑海中天人交战。
    可渐渐的，欲望和贪婪战胜了理智和尊严，最终，噗通一声，欧阳锋直挺挺跪在顾承身前。
    俯首称臣！
    这绝非表面，顾承的法力已经深深烙印，欧阳锋的双眼甚至浮现出一抹淡淡金光。
    虽然达不到魔幻世界中主仆契约，一个念头就能将仆从杀死那么夸张，但顾承只要催动，很快就能把欧阳峰的脑子搅成一团浆糊。
    何况这种意念入体，潜移默化，施加影响，长年累月下，唯有忠心耿耿了。
    “别让明教多等，抓着我出去吧！”
    顾承拍了拍欧阳锋的肩头，微微一笑，欧阳锋心领神会，扣住顾承的肩膀，钻出轿子。
    ……
    ……
    （拜求推荐收藏支持哈！）
    （感谢书友“离开就是你”的打赏。）
