    说来话长，其实欧阳锋进到轿中，也就数十息的时间，便带着顾承，出现在众人面前。
    原本承受着黄裳滔天威势的明教四法王一见，心头顿时大定，由红袍男人出面喊道：“黄裳，你莫非要太子死在你面前，才能停手？”
    “你们！卑鄙！”
    黄裳倏然退出战团，以一敌四，反倒是他牢牢掌控着节奏，任意来去。
    这也是到达武学障层次后才有的实力，而他身形快如闪电，到了之前被欧阳锋蛇杖点倒的侍卫面前，长袖一拂，那些被透骨打穴法点住的穴道，纷纷解开。
    欧阳锋看得面色一变，心中更增加了修炼神功的迫切，明教四法王则眼中闪过恐惧之色。
    这大敌按理来说已是一百多岁的人了，武功再高，体能也该衰退，没想到比想象中还要厉害。
    即便是他们心中绝对崇拜的石教主来，胜负恐怕也只是五五之数！
    所幸他们谋定而动，抓住黄裳的死穴，寒声道：“老贼，你没想到也有今日吧！”
    黄裳震怒：“你们这些明教的余孽贼子，我必定向陛下请命，将你们统统剿灭！”
    “哈哈哈，晚了！”
    明教四法王齐齐大笑，得意万分：“教主得天符牒，已准备起事，在此之前杀个太子祭旗，壮我军威，如何？”
    顾承视线低垂，闪过杀意。
    明教居然又要造反了？
    这在唐朝时由波斯传入中土的教派，就跟天生反骨似的，历朝历代不断造反。
    方腊和朱元璋是其中两位最著名的，剩余的起义大大小小不下十数起，只是都被镇压。
    所以朱元璋在上台后才要灭明教，顾承更是不会放过这个毒瘤。
    当然，用不着他动手，后面自然有好戏，等着这四个嚣张跋扈，不可一世的所谓护教法王。
    顾承嘴唇轻动，欧阳锋立刻带着他向黄府内而去，四法王看出了这西域人的精明，也向着屋内转移。
    毕竟武林人士最害怕的就是箭矢弓弩，在空阔的府邸前，确实不利于挟持人质。
    黄裳对着那些清醒的侍卫挥了挥袖子，也步入府中。
    天可怜见，这位当世大儒做了两朝重臣，武功盖世，于表演方面却是萌新，接下来可别被识破喽……
    所幸骗过明教四法王并不困难。
    因为他们已经沉浸在了巨大的喜悦中。
    开战前，真没想到如此轻易就能得手，而拿住太子，尤其是当今皇帝唯一的儿子，对于明教，实在是太有利了。
    接下来最好的发展，莫过于将太子带离京师，去往江西，到时候每每开战绑着太子攻城，看哪个守城将士不投鼠忌器！
    中策是大闹京师，将朝廷搅得天翻地覆，自顾不暇，为教主那边吸引注意力，起事成功的机会大大增加。
    下策嘛，至不济将太子杀了，对于朝廷也是个重创，毕竟皇帝子嗣稀少，要从宗室内过继个能够继承大宝的，还不知要多少明争暗斗。
    不过人性都是贪婪的，当掌握大局后，明教四法王就希望黄裳自尽，至少也得自废武功。
    黄裳又不是傻子，即便顾承真被抓住了，他也要拼尽一切去营救，不可能自陷绝地。
    双方开始扯皮，对喷。
    明教胜券在握，黄裳表面焦急，心里更是稳如老狗。
    嗖！嗖！嗖！
    果不其然，两盏茶的时间不到，一道道身影风驰电掣地向着这里汇聚而来。
    到了黄府周遭，现出近三十位形貌各异，气势强横，双目精芒电闪的高手来。
    “太子真被抓了？”
    为首之人，正是天忍教在京城主揽大局的芸娘。
    她摇身一变，变成皱纹密布的老妪，任谁也无法与黛青院中烟视媚行的美妇人联系到一起。
    如同陆小凤中的公孙大娘，她能游刃有余地在京城内收集各方情报，正是身怀妙到毫巅的易容术。
    但此时，再精妙的易容也盖不住她面孔的扭曲，急得浑身发抖。
    “怎会如此！怎会如此！”
    没办法，顾承太关键了，围绕着这位太子，天忍教设计了针对大宋的毒计——
    首先是太子携群臣，逼父退位，然后再将成为太上皇，保护力量大降的光宗害死，最后把弑父的罪名栽在太子头上，号召各地举兵勤王。
    到那时，大金就有出兵南下的堂皇借口，毕竟现在南宋的皇帝，可是称金国皇帝为叔叔的！
    这个毒计听起来异想天开，操作难度也是极大，但天忍教有自己的烦恼，谁让他们也搭上了一个不愿意打仗的皇帝呢？
    金国的那位陛下，可是在大赦奴隶，大开科举，除非宋国内真出了这种翻天覆地的事情，否则绝不会同意出兵南下，再开战端的。
    而现在，这一切都被明教破坏了。
    “不行，一定要将太子救回来！明教本就与我大金作对，此次四大法王齐聚，那就杀光他们！”
    芸娘稍作迟疑，眼中已然浮现出狠辣决意。
    明教历朝历代都造反，却不投靠外族。
    早在方腊起义被镇压时，那时刚刚成立的金国就联系了明教，被方腊一口回绝，有言绝不做汉奸。
    南宋建立以来，明教大大小小也造过三次反了，天忍教同样暗中联络，都被拒绝，其派出的使者全部被杀死。
    有鉴于此，本就仇人见面分外眼红，芸娘做个手势，天忍教众立刻各展所能，轻烟流云，浮光掠影，扑入黄府之中。
    照面之间，各种奇门兵器，暗器毒功，朝着明教四法王，劈头盖脸招呼过去。
    “结阵！”
    明教四法王勃然变色，甚至来不及思考宋廷何时出现了这么多高手，就被逼出浑身解数，压箱底的功夫。
    弹指烈焰，残阳如血，推山填海，飞鸿无迹，这四大法王各展其能，脚下行云流水，出招间相辅相成，互补不足，硬生生接下人数超过数倍的围杀！
    明教强在底蕴，四大法王都是一流高手中的翘楚，又有同门之宜，彼此配合默契；
    天忍强在数目，有金国皇族支持，大把金银散出，荣华富贵许诺，三教九流，无一不收，此次能来南宋的更是精锐中的精锐。
    这场好战，可谓针尖对麦芒，真气激荡，刀剑拳脚下，黄府立刻遭了秧，砖石横飞，一片狼藉！
    不多时，地上就趴伏了近十具尸体，全是天忍教好手，放出去都是能名动一方，损失不可谓不重。
    芸娘心中已有些后悔，实在没想到这四大法王精通合击之术，四人联手，竟能发挥出如此战力。
    但如此彪悍的战绩背后，也是极为严重的代价，四法王浑身浴血，气喘吁吁，全靠一股气势撑住。
    眼见局势太过惨烈，再打下去可能两败俱伤，双方稍稍分开，充满杀意的眼神刺在彼此的脸上，却已有交流的打算。
    “你们到底是不是……”
    黄裳早早躲入屋中，就好像一位不会武功的文官，明教四法王也是老江湖了，已然觉得不对。
    然而红袍法王刚刚开了个头，顾承嘴唇轻轻一扬，欧阳锋领命，抓着他的肩膀，突然向后院逃去。
    这一下，顿时点燃了火药桶，双方勃然变色，齐齐吼道：“留下太子！”
