    “殿下！殿下！你终于醒了！吓死老奴了！”
    一股刺鼻的味道冲入鼻中，顾承一个激灵，唰地一下直起腰来。
    映入眼中的，是一位神情慌乱，满是恐惧的老宦官。
    顾承第一反应，还好不是张角。
    第二反应，这宦官好穷酸，气色更是极差，身上还弥漫着一股怪味。
    “我是怎么了？”
    但是很快，他发现不对劲了，自己的穿戴已经不同，周围的环境也显得世俗许多，就连空气都有些沉闷。
    “难道说……”
    顾承眉头一扬，一抹压抑不住的笑容渐渐浮现，一字一句地问道：“今个是哪年啊？”
    老宦官一怔：“殿下，你怎么连这也忘了？是绍熙四年啊！”
    “哈哈哈哈！哥又穿越啦，又当皇子啦，这回再也不用小心翼翼啦！”
    顾承猛然跃起，放声狂笑。
    他压抑得实在太久了，先前更是以为被张角擒拿，下场极惨，没想到峰回路转，一朝脱得牢笼，这等畅快，简直非言语所能形容！
    如此大动静自然引发了周遭关注，好多宫女内侍探头探脑往这边看，老宦官却是退到边上，眼观鼻，鼻观心，神情平静。
    “这个世界的下人看上去心理素质很高啊，我这样失态都能毫不慌乱。等等，似乎有些不对……”
    顾承将一切尽收眼底，先是满意地一笑，然后又觉得蹊跷。
    刘辩他是从婴儿呱呱落地时就取而代之，一言一行不可能暴露，但这次的穿越对象年纪不小，举止习惯养成，似宦官这类照顾起居的身边人，应该一眼就看出不对了吧。
    “不用疑惑，他是目前适合你的唯一人选！”
    正在考虑要不要多问问老宦官关于自己情况，一股浩瀚的声音，突然传到了顾承的心灵深处。
    顾承浑身一激灵，就见一朵小火苗自眉心逸出，悬于眼前，一对眼睛和一张嘴从中浮现出来，开口道：“我乃大汉守护龙灵，九大奇焰，亿万愿力所化，你可称我为‘火’！”
    “终究是没逃过么？”顾承笑容消失。
    不过沉默片刻，他的眉宇间也没有升起以往的郁结，反倒有些释然。
    大风起兮云飞扬，既然乱世将至，一味的逃避是无用的，张角用实际行动证明了一件事——
    强者可以为所欲为！
    野心的种子已经埋下，顾承对着前方行礼：“见过龙灵前辈！”
    “不必如此，你可与我心灵沟通！”
    小火苗左右一晃，居然又变出两条短小的胳膊，摆了摆手道：“原主的灵魂已被摄拿，你翻阅查看后，我再与你分说！”
    顾承在“火”的指导下默默闭上眼睛，只觉得黑暗中突然有一卷书册浮现，翻开之后，就是这具身体的一幕幕回忆。
    “原来这个‘我’叫做赵扩，似乎是宋朝的某任皇帝啊？”顾承眉头一皱，苦思冥想。
    他不是历史学专业，虽然对古代的皇帝和著名大事有所了解，但哪能将每个皇帝的名讳都记得清清楚楚？
    “八部龙典，可是白练？”正在苦恼之际，“火”的声音再度响起。
    顾承一怔，由背脊发力，节节而上，身躯一动，如神龙摆尾，整个人陡然拔高几寸，口中也喷薄出长啸来……
    虎啸龙吟！
    《八部龙典》的练意篇，顾承从三岁起，修炼了成千上万遍，都被脑海中无法挥去的杂念所影响，无法入门。
    但这回他的杂念却如醒目的灰尘般，被轻而易举地拂去，心灵不断放空，神态一片安宁。
    气定神闲。
    短短四个字，就将世上九成九的人拒之门外，炼精九重，炼神五重，后者看似更易修炼到无双之境，实际上对于天赋的看重，比起前者不知要高出多少。
    顾承也是经过大悲大喜，大起大落，勘破心魔，放下执念，才迈出这至关重要的一步。
    这一步成就，他的眉心一胀，一条虚幻的光龙徐徐浮现，镇压杂念。
    “蛟龙浅滩卧，七载苦修行。一朝风云动，化龙步青云。”
    顾承曼声长吟。
    人不可能不产生杂念，即便是仙人，都有七情六欲，关键是如何疏导与镇压。
    《八部龙典》能被煌煌汉室选为奠基功法，就是在于其一证永证，只要迈入这个大门，便可蕴化龙神以镇压心猿意马，凝炼法力，无形中便替修炼者省却了无数宝贵的时间。
    神龙一现，法力吞吐，顾承便发现，自己的心灵深处藏着无数被遗忘的记忆。
    不仅是有关“上一世”刘辩身份的，连上上世地球的记忆都无比清晰，历历在目。
    他大喜过望，从记忆中很快搜出了关于赵扩的部分。
    “原来‘我’是那智障皇帝？”
    中国历史上有五百多位帝王，林子大了什么鸟儿都有，其中赵扩也算奇葩。
    他的执政能力低到发指，被后世评价为智障。
    有多低？
    凡是奏章，一律批可。
    就算是立场完全相反的，他也是一个可字跃然纸上，大臣一开始还以为皇帝是支持自己的，结果执行后才发现死对头那边也有圣旨，两边一核对都懵逼了啊。
    碌碌无为到这种程度的，也算千古罕有，所以大权旁落，就完全可以想象了。
    赵扩继位时南宋的国力虽然不算强盛，但由于金国衰败了，两国大致持平，在位三十年，被两个权臣把控，前一个极力主战，然后手下叛变，大败给金国，后一个极力主和，各种屈辱条约签订……
    等他死后，南宋也基本注定灭亡的结局了。
    “我怎么都穿越到这种货色身上……”顾承苦笑着摇摇头，双手垂拱，对眼前的小火苗行了个空首拜：“多谢龙灵前辈指点！”
    “火”延伸出的双手赶忙拜了拜，还了礼仪：“殿下不可乱了尊卑，你是我的主人，我自当助你登临绝顶，脚踏乾坤！”
    “你要奉我为主？”顾承心头一跳。
    他对于这个龙灵实在有些忌惮。
    对方既然附身在自己身上，一并来到宋朝，那么到底知不知道自己不是真正的刘辩，而是来自于另一个世界的灵魂？
    火苗在空中一颤，透出几分激动：“不错，殿下是逆天改命之人！原我大汉只有四百年国祚，无可更改，是殿下的降临使得天机混乱，未来可期！”
    顾承一下子被抬得这么高，有些不适应：“那我们现在为什么会在这个地方？”
    “火”变得更加亢奋，几乎手舞足蹈：“这便是殿下带来的生机，诸天广阔无边，我大汉龙灵择七处最为合适的世界入内，吸纳本源龙气，等到回归之日，便是火德复燃，汉室重光之时！”
    “吸纳其他世界的龙气以补充自己？真是置之死地而后生啊！”
    顾承倒吸一口凉气，一想到自己现在的身份，又有些歪腻。
    这是要去坑宋朝的节奏？虽然对于赵扩这个身份没什么认同感，但如此行为仍旧让他有种抗拒。
    “火”看出顾承所想，解释道：“殿下不必多虑，我为汉人所祭，自有偏帮，此世各族并立，龙气所取当在外族之中！”
    “吸纳金国蒙古的龙气？那倒不错！”顾承眉头舒展开来，突然想到进入世界前，另外七个字转化的模样，问了出来。
    “火”声音变得凝重：“此乃不得已为之，我等外来之力，受世界意识排斥，唯有转化形态，融入天地，才能徐徐图谋，而我们在这里想要吸纳外族龙气，也必须借由‘德’之力！”
    顾承想到那一分为八的龙灵转化后的形态，神兵秘籍，天材地宝倒罢了，连婴儿都有，微微点头。
    想来龙灵力量的涌入，已经对这个世界造成了许多意想不到的影响，而天地茫茫，凭借自己的力量去搜寻是不现实的，照这么看来，还是要登上皇位，以帝皇权柄大索天下。
    正在构思未来的计划，身侧那几乎化作石像的老宦官突然开口：“殿下，黄大人为您讲学的时间到了。”
    顾承随口发问：“哪位黄大人？”
    老宦官恭敬地回答：“黄裳黄大人！”
    “什么？！”
