    在明教和天忍眼中，欧阳锋就是个小人物。
    白陀山庄再在西域称雄，来到中原，也得夹起尾巴做人。
    所以他扣着太子，双方都还算放心。
    没想到这家伙不识好歹，居然要带走太子！
    这还了得，天忍教马上兵分两路，一路阻截明教四法王，另一路扑向欧阳锋。
    一马当先的，正是芸娘。
    天忍教的绝对高层有八位，教主、左右护法和五行堂主。
    芸娘乃是癸水堂主，一手易容术千变万化，一身水柔轻功润物无声，融于自然，如清风流云，白驹过隙，眨眼间竟追到了欧阳锋身后。
    相比起白陀山庄的轻功，她更能配得上瞬息千里之称！
    “太子已经服了我配置的独门毒药，你敢动手，我就让他毒发，谁也得不到！”
    但就在这时，欧阳锋怪腔怪调的西域腔响起。
    “蛮子！你敢！”
    芸娘勃然大怒，却是投鼠忌器，不敢紧逼。
    “义士不必顾虑我，我堂堂大宋太子，岂能被人要挟？”
    此时顾承却开口大喝，声音里没有惧怕，满是大义凛然：“尽管出手吧！”
    欧阳锋竟没点太子穴道，芸娘眼珠一转，干脆试探道：“殿下，这万万不行，我们是受念桥姑娘相托，前来保护你的啊！”
    “念桥！”顾承听了喜形于色，又露出深深的悲伤：“今世不能与她继续做夫妻了，是我最大的遗憾！”
    “太子果然对念桥迷恋极深，大事可期！”
    芸娘见了心中又喜又急，对着欧阳锋道：“有话好说，只要你放了太子，想要什么，我都能答应你！”
    这在谈判中无疑落了下风，不过对这种西域蛮子，她也不敢玩云里雾里的技巧，反正诱之以利，也是天忍教的一贯手段了。
    “我要绝世神功，修炼了能天下无敌的那种！”然而碰上欧阳锋算她倒霉，这家伙一开口就是天下无敌。
    芸娘眼角抽了抽，挥手做了个手势，左右跟着她一起追来的高手领命，掉头向着明教四法王杀去。
    顾承知道，四大法王完了。
    这摆明了是不计一切代价，也要灭掉明教一方，再攻克欧阳锋这个难题。
    “天忍对于手下的控制力度，似乎极强啊，能够前仆后继，悍不畏死！”
    顾承心中懔然，死士的威胁自不必说，能将武林人士训练成死士，更是可怕。
    而此时芸娘已经跟欧阳锋谈判起来，须臾间她就报出了七八种武学，但都被欧阳锋否决：“我要最强的神功，你们教主练的是什么武功？”
    芸娘脸一黑：“教主修炼的神照功能起死回生，举世无双，可又怎会传给我们？”
    “不行！我就要！否则，杀了他！”
    欧阳锋根本不讲道理，芸娘急得团团转，好说歹说才将他稳住，无形中已经暴露出了不少天忍教的秘密。
    她看不起欧阳锋是西域蛮子，又认为顾承不是武林中人，所以没有多少顾忌。
    却不知就在这十几句话里，就埋下了日后令天忍覆灭的祸根。
    尤其是接下来——
    欧阳锋胡搅蛮缠了一番，终于图穷匕见：“你们不是朝廷的人，要太子一定有大买卖，我也要加入！”
    芸娘闻言冷冷一笑，眼中有着说不出的讥诮，从袖中取出一枚红色的丹药来：“可以，服了此丹，便是我教中人，荣华富贵，任你享用！”
    “这丹药？”
    顾承眼神微微一动，感到莫名的熟悉感。
    欧阳锋也很配合，哈哈大笑道：“毒药么？我白陀山庄别的不敢说，毒功可是最厉害的，给我！给我！”
    芸娘手指一弹，欧阳锋接到丹药，把玩了一下，用指甲将外面一层红色药壳剥下，就见里面是灰色的小圆球，里面隐隐蜷曲着三条小虫。
    芸娘眼中露出恐惧之色，立刻移开目光，仿佛有什么大恐怖，不堪回首。
    “三尸脑神丹！”
    欧阳锋目光凝重，脸色沉了下来，顾承心中更是一惊，终于明白先前围攻明教四法王，天忍教高手为什么悍不畏死了。
    因为他们敢叛逃，下场会比死还要惨！
    这种在笑傲江湖也出现的奇药，近乎于蛊，药内有三种尸虫，服食后起初一无异状，但若不能定期服用解药，尸虫便会脱伏而出，进入大脑，为所欲为。
    到那时别说服药者生不如死，甚至会六亲不认，将身边人统统杀光！
    比起灵鹫宫的生死符还要可怕，至少生死符不祸及家人！
    这简直是最残忍的驭下之术，怀德不如畏威，畏威不如吃药，一旦服用此药，每年以解药相要挟，谁敢不听从驱使？
    “不好，蘅儿不会也服了三尸脑神丹吧？”
    顾承脸色微变。
    虽然冯蘅不会武功，但既身负要责，前来临安打探情报，天忍教没道理不下这层保险！
    这可不是小事，顾承立刻在心中问道：“‘火’，你能将这尸虫烧死吗？”
    “火”飞了出来，围着欧阳锋手中的丹药绕了绕，凝重地道：“区区小虫，自然能烧死，可此物入了人脑，恐会决死反扑，不过殿下炼神有成，可御使我，当有九成的把握！”
    “如此就好，不过还要尽可能的万无一失！”
    顾承微微放心，引动法力烙印：“欧阳锋，服药吧！”
    以这位西毒为试验品，如果能成功，那就是破除了天忍教一大杀手锏，即便失败，也没什么，反正死个欧阳锋不心疼。
    欧阳锋其实是拒绝的，但顾承激发他的高傲与自信，终究是大笑着，将三尸脑神丹抛入口中。
    目睹欧阳锋真的将三尸脑神丹服了下去，芸娘看着他的目光就像是在看一个白痴，却也放松下来。
    太子的命保住了，还平白得一个大高手，何乐不为呢？
    “焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦！”
    与此同时，远处传来厉啸，一阵惊天动地的响动后，一切归于平静。
    黄府后院被毁得七七八八，假山倒塌，大树断折，而明教四法王残破的尸体俨然倒在血泊中，无一生还。
    同时周遭横七竖八躺满了尸体，天忍教此次出动了近三十位高手，生还的居然只有七位。
    死得连四分之一都不剩。
    不过这七人也是真正的高手，其中与芸娘同地位的五行堂主就有三位！
    青木堂主、离火堂主、戊土堂主。
    这毫无疑问是两败俱伤，但他们的神情十分淡然，对于那些所谓同门尸体，更是没有丝毫怜悯，熟练地取出化尸水，淋在上面。
    很快连衣物都腐蚀了，事后再厉害的捕快，也休想找到线索。
    虽然此次天忍教伤了元气，但以大金的富有，再度招揽江湖高手并不困难，反倒是明教四大法王全部死在此处，那真是遭到重创了。
    天忍高手得胜而来，听到芸娘说欧阳锋已经服下三尸脑神丹，更是心头大定，见欧阳锋依旧扣着太子，也不以为意。
    其中离火堂主更是咧嘴一笑，大手一挥：“走吧，回据点！”
    ……
    （过节，管它是啥节，管他单身不单身，反正都要吃吃喝喝快快乐乐啦，零点还有更，实际行动祝福大家，求支持啦！）
