    大隐隐于市，天忍教的据点十分奇特，竟是一间赌坊，名为快意堂。
    顾承曾经听洪七提过，这快意堂是临安一个极其著名的销金窟，其内牌九、马吊、摊盅、番摊，赌具方式众多，赌注毫无上限，有人一夜暴富，自然也有更多的倾家荡产。
    人们却总习惯于将目光聚集在成功者上，再加上快意堂口碑极佳，从不因客人赢了钱就翻脸加害，全凭运气，如此一来，自然吸引越来越多的赌徒，做着一夜暴富的美梦。
    “三教九流，无一不用，真是好手段！”
    顾承一路上将一切尽收眼底。
    小中见大，乍一看上去，快意堂只是个日进斗金的赌坊，实际上这才是最适合控制收买的地方。
    赌徒，尤其是输红了眼的赌徒，那真是什么事情都做得出来！
    包括——卖国！
    快意堂在临安开了整整十年，这段时间必然将触手上下蔓延，各行各业都安插了细作。
    对此顾承却不着急。
    因为这群家伙做的最错的一件事，就是将他带入了老巢！
    入了后堂，其他人纷纷退下，只留下芸娘等四位天忍堂主，簇拥着顾承和欧阳锋，迈入屋内。
    顾承一眼就看到中央，一位高瘦老僧结跏跌坐，身披黄袍，脑门微微陷下。
    欧阳锋脸上顿起凝重之色，上前一步：“可是金刚宗的高僧？白陀山庄欧阳锋，有礼了！”
    他在西域交游广阔，却是知道如今的密教以金刚宗最为兴盛，宗内高手众多，更有种种奇异武功，练到极高的境界时，头顶会微微凹下。
    此人顶心下陷，显然密宗神功已是大成！
    欧阳锋对于高手是尊敬的，不料那老僧颇为高傲，眼皮抬了抬：“不赖！”
    欧阳锋勃然大怒，心想等我学了神功，一定要上密宗杀个干干净净，芸娘四人乐得他吃瘪，对老僧道：“法王，明教作乱，兄弟们苦战，牺牲不少，所幸将太子殿下成功请来了！”
    “大宋太子！”
    法王听了，眼中顿时精光暴现，居然腾身而起，向着顾承抓来。
    “太子是我的！”
    欧阳锋勃然大怒，灵蛇盘腾，一拳打出。
    谁料法王看也不看，信手一拍。
    拳乃五指攥紧，掌乃五指摊开，力度凝聚不免有高下之别。
    然而两人交击，欧阳锋只觉得沛然巨力涌来，浑身如遭雷噬，猛然跌退一步，往后收手，已是虎口迸裂，鲜血长流。
    “这老僧好强的力量！”
    欧阳锋惊怒交集。
    西域多酷严之地，天生神力的勇士他也见得多了，却从未遇到过如此对手，随意一掌足有五百斤之力，简直不是人身所能发出！
    见欧阳锋吃瘪，法王身后一位年轻番僧，脸上露出骄傲的笑容，开口道：“我师尊的龙象波若功，已修至第八层境界，岂是你这等人能够接下的！”
    “法王神威！”
    四位堂主亦是心悦诚服，这位庚金堂主，利空法王，乃是天忍教主亲自降服的高手，连右护法五毒神君都对其颇为忌惮。
    但谁也没想到，下一刻，令人又敬又畏的利空法王，在接近顾承身前的一刹那，浑身汗毛突然倒竖，抓出的干枯手掌猛然一滞，居然改变方向，向顾承攻来。
    “哦？不愧是密宗高僧，性命交修，我用法力收敛了武道气息，他居然能察觉出不对劲！”
    顾承点头表示嘉许，懒得再玩弄，一手拍出。
    那轻描淡写的姿态，与利空法王刚刚对付欧阳锋的动作，竟是一模一样。
    “无论你是谁，没人能这样轻视我！”
    利空法王勃然大怒，五指握拳，轰然而出。
    瞬间，大堂内竟生出一股山呼海啸般的飓风，吹得众人衣衫飞扬。
    “住手！”
    芸娘四人面色剧变，齐齐扑出。
    他们原本作壁上观，是想给新入教的欧阳锋一个下马威。
    谁知利空法王就跟疯了般，竟对太子下此重手。
    这一拳下去，别说太子，就算是横练硬功大成的高手，也要被打爆了。
    “不要啊！”
    可他们离得太远，一时间根本阻拦不及，只能发出凄厉的高呼，再眼睁睁看着顾承那干净的手掌，与利空法王饱含真劲的拳锋，撞击在一起。
    嚓咔！
    预测的惨事没有发生，巨响自两人足下炸起，利空法王原本高大的身影瞬间矮了下去。
    却是拳掌相撞，他所站立的地面塌陷，砖石碎裂，整个人就如一枚钉子，被锤子嘭的砸下，打进地里。
    “不！不可能！”
    所有人都怔住了，简直不敢相信自己的眼睛，利空法王五官扭曲，更是发出怒吼，然后就见顾承五指张开，再度拍了下来。
    龙与象本是佛门护法，龙象般若功号称练成后有龙象之力，虽然夸张，但能让武者每拳有数百上千斤巨力，就已是惊世骇俗，几乎可独步武林。
    然而当顾承的手掌拍下，利空法王恍惚间，真有种面对巨龙翻天，天幕倒卷的感觉，甚至听到了四条神龙在仰天长吟。
    不错，是四条！
    因为八部龙典练骨篇，顾承也已练成！
    这篇功成，又和练意练肉练筋不同。
    练意是十载压抑，一朝顿悟，练肉是大量服药，元气冲击，练筋是连番恶战，生死磨练……
    这练骨，则是在与林朝英真气交修的过程中，以寒劲不断冲刷骨骼，最终练骨如钢，寒火不侵！
    当练骨大成，八部龙典的修炼就走过了一半，顾承的力气也在猛增，肉体力量的强化，进入到突飞猛进的阶段。
    原无用武之地，此次见到修炼龙象波若功的密宗法王，正是见猎心喜！
    “不好！速救法王！”
    而眼见利空法王下半截身子消失，被一股无可比拟的大力，硬生生打入地下，力之澜流如惊涛骇浪般四散席卷，芸娘四位这才醒悟，目眦欲裂地调转枪头，杀向顾承。
    可他们甚至近不了丈许之内。
    顾承试验完内外合一的力量强横，右臂一收，小指点出。
    唰！唰！唰！唰！
    攻势最快最猛长枪与铁拐，分别握在离火与戊土两位堂主手中，斩、啄、割、刺、扫，变化万千，配合默契，直取顾承周身要害。
    然而轻灵精巧的两道无形剑气闪过，后发先至，就将两人的右肩穿出两个血洞。
    惨叫声中，兵器坠地，青木堂主本是医家圣手，刚要施以疗伤，又一道剑气矫若游龙，直接穿过他的双手手筋。
    等到芸娘展开机灵精巧的暗器手法，骇然发现三位同伴都已败了，最后一发剑气还当面直刺。
    她旋身九转，灵动轻盈，最终还是没能完全避过，脸颊被擦过，大半皮肉消失，满脸鲜血地砸在地上，满心恐惧，彻底失态，放声大叫：“有敌入侵！”
    快意堂作为天忍教在临安的真正据点，十年来布置得已如铜墙铁壁一般，一声令下，墙壁顿时翻转，一队队进退有素的刺客杀手出现，呈现天罗地网之势，狂杀过来。
    但就这么短短数息时间，芸娘就后悔了，面如死灰。
    因为顾承微笑迈步，那步伐说不出的闲适潇洒，手指更是翩若惊鸿，在虚空划出。
    这一刻的太子，仿佛变成画师，纵横飞舞的无形剑气，成了独特的丹青妙笔，在挥毫泼墨中，书就一幅江山如画。
    江山如血！
    ……
    ……
    （后有关于篇幅的说明，新的一周求支持）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“我是我潘”的打赏。）
