    在低武世界，向来有双拳难敌四手之说。
    一代宗师，在面对军队战阵，都得退避三舍，一旦陷入滚滚车轮战中，也会力竭而亡。
    所以芸娘本以为唤出数以百计的杀手，足以将顾承拿下。
    可这一幕的屠杀，无论是努力从坑中拔起的利空法王，还是蛇杖横扫暴起发难的欧阳锋，都深深印入心灵，无法磨灭。
    “天下无敌！天下无敌！”
    欧阳锋眼中，更满是狂热的贪婪。
    不多时，喊杀声没有了，顾承停下脚步，看着被打破的外袍，掸了掸袖子。
    事实证明，即便是凌波微步，面对铺天盖地，毫无死角的攻击，也无法完全避开。
    他杀得血流成河，尸横遍地，自己也中了五下暗器，被两件奇门兵器刺入身体，上面都涂抹着剧毒。
    不过没关系，顾承随意一震，见血封喉的利器就叮叮当当掉在地上，像是拂去微不足道的尘埃。
    并非天忍杀手废物，而是这些好不容易伤到他的暗器武器，入肉一寸，就被大筋弹出，毒素都注入不到血管。
    八部龙典的练肉练筋练骨，被称为外炼三关，后两篇一成，炼精一脉的锻体就趋至大成！
    顾承曾经说过，锻体一旦大成，此世的一流高手，站着给他们打。
    这话不仅不是狂妄自大，现在从实战看来，甚至有些妄自菲薄。
    “尊驾真是天朝太子？”
    目睹这一幕，利空法王终于认清了双方的差距，在顾承点头后，双手合十，直接跪下。
    “你想投靠我？”
    顾承扬了扬眉，他也算见识过不少武林人士了，无论是洪七、苦慧，还是裘千仞、欧阳锋，骨气骄傲都是有的。
    没想到这西藏密宗来的老和尚，龙象波若功修为精深，武功足可横扫一流高手，却是前倨后恭，趋炎附势。
    “笑话，他想要投靠你，也得解了教主神丹，否则三月之后，就是个疯子！”
    一道咬牙切齿的声音响起，却是芸娘。
    五行堂主就剩下她和利空法王，其余的三位已死在了六脉神剑之下。
    利空法王恭声道：“我本不想为天忍教卖命，全被三尸脑神丹所逼，殿下若能为我解毒，必忠心效命！”
    “原来如此，你这老和尚心思倒是阴毒的很！”
    顾承弹了弹手指，一眼就窥破了利空法王的歹毒。
    反正落入敌人手中，也是必死无疑，干脆投靠，以退为进。
    如果顾承无法解毒，坐视利空法王死去，心灵或多或少留下影响。
    同样是一死，比起被一掌拍死，敌人念头通达，可好上太多了。
    密宗法王，果然不是好易与的！
    “好啊，我这就替你解毒！”
    可惜利空法王不知道，顾承本就需要试验品，欧阳锋毕竟已经臣服在移魂大法下，日后还是有点用处的，能不弄死就不弄死。
    利空法王嘛……
    顾承右手龙纹耀起，一把抓在这老僧头上，将他硬生生提起。
    “不好，世上哪有这样解毒的？”
    利空法王面色剧变，他本以为顾承收下自己，要派来御医各种研究，说不定中途还有逃跑的机会，没想到顾承直接下手了。
    下一刻，他就惨叫起来，那声音凄厉到简直不是人类能够发出。
    因为一团火焰，赫然渗入头骨，在大脑里燃烧起来。
    “太残忍了！不如死了干净！”
    芸娘看得花容失色，恨不得咬牙自尽，却被封了穴道，连一丝内劲都提不起来。
    于是乎，她眼睁睁目睹顾承施以“酷刑”，片刻后，利空法王就被丢到地上，不断干呕。
    噗！
    三条细小至极的虫子突然被他吐出，在地上还来不及蠕动逃窜，就自燃起来，瞬间化为灰烬，消散在空气中。
    “解了……三尸脑神丹……真的被这个人解了？”
    这一刻，满身大汗的利空法王抬头看着顾承，深深的畏惧从眼中浮现，如视鬼神。
    芸娘则双目圆瞪，好似精气神都被抽空，口中反反复复念叨着：“不可能！不可能！”
    “火”收入掌心，顾承也感到满意。
    相比起去年来到此世时，他完全依靠大汉龙灵保命，现在已能初步运用，做到在此世看来绝对办不到的神迹。
    这直接导致了天忍两大堂主，心智几乎崩溃。
    “对了，还有你！”
    顾承欣赏着两人的表情，突然目光如电，望向角落。
    “得得得！”在遍地尸体中，年轻番僧在瑟瑟发抖，甚至听到了自己牙齿打颤的声音。
    顾承双手遥遥一抓，飞龙探云，年轻番僧就落入他的掌中，五指如天，整张脸都被覆盖。
    “根骨不错，怪不得能成为龙象十重的大宗师，一并控制了吧！”
    这番僧应该就是日后的金轮法王了，不过相比起如今已经声名鹊起的五绝，他还上不了台面，顾承本想捏死拉倒，但捉都捉了，移魂大法一并种下。
    此刻鲜血蔓延，外面快意堂喧嚣不再，喊杀声起，黄裳大袖飘飘，出现在门口。
    他一现身，就代表大局已定。
    不止这处，以丐帮和官府的合作，眼线遍及整个临安，天忍高手这些日子接触过的人，都会被顺藤摸瓜地抓出来。
    狡兔三窟，也是无用！
    十年苦功，毁于一旦！
    “果然如左护法所言，苏念桥那个贱人可能会假戏真做，帮助大宋太子，设下埋伏！幸好我们有暗号联络，多重准备！”
    这一刻，利空法王和他的徒弟金轮法王已经跪在地上，俯首称臣，芸娘咬牙切齿，却是猛然挣脱了移魂大法的控制。
    她对于天忍教竟是忠心耿耿，即便发现顾承能解三尸脑神丹之毒，也没有半点投降的意思。
    此时一番话语，更是让黄裳变了脸色：“五行堂的牺牲是值得的，此时此刻，右护法肯定得手了，哈哈哈哈！”
    歇斯底里的大笑声中，皇宫那边传来了更为激烈的喊杀声，黑烟火光直冲天宇。
    “殿下！”
    黄裳大急，率先扑出，向着皇宫冲去，顾承却好整以暇地看着芸娘，脸上的那种平静，绝非伪装。
    芸娘的笑声戛然而止，瞳孔收缩：“不可能，你难道算到了左护法会以我们为饵，明修栈道，暗渡陈仓？”
    这实在不可思议，有了冯蘅这个关键内应，又引明教与天忍内耗，任谁都会以为万无一失了啊！
    “冯笙不愧是以汉人之身，爬到天忍教最高层的人物，连自己女儿背叛都算计，这是一种绝对的理性，堪称真正的才智高绝！可惜啊，我这个人运气一向不好，所以布局也要再多一手准备啊！”
    顾承感叹着，也不管芸娘能不能听懂，一指点出，芸娘软倒在地，眉心多了一个血洞。
    他走到院中，仰首望向天上的圆月：“天意要除我，无论多么完美的布局，总会出现意料之外的变数。然而一旦有了这份非酋觉悟，不也是一种未卜先知么？”
    ……
    半个时辰前，大宋皇宫。
    光宗和李后正在激烈地争吵。
    他们要废太子！
    ……
    ……
    （求推荐票求会员点击啊，十分十分需要！）
    （感谢书友“军哥制霸全场”“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”的打赏。）
