    “你疯了吗？扩儿是我们的儿子，唯一的儿子，怎能废了他？”
    李后尖叫着，心中无比后悔。
    话题是她挑起来的，实在是顾承的所作所为令她极度不满。
    因为顾承近来开始整顿外戚李氏了。
    话说李后干政，主要做什么呢？她不是武则天，根本没有能力参决朝廷大政，权力对她而言，最大的作用就是为娘家捞好处。
    仅仅一年，李后就封娘家三代为王，两位侄子官拜节度使，一百多人授为使臣，亲戚倒罢了，就连李氏的门客，都有官当。
    如此夸张的外戚恩荫，纵观宋朝就这一份了。
    如此一来，李氏自然心态膨胀，守护家庙的卫兵，居然比皇族的太庙还多。
    顾承能容得下韩氏，却容不下李氏，早就命人收集李氏的罪证，一月前正式拿其开刀。
    此举引得文武百官，朝野上下一片叫好。
    本来大家就对嚣张跋扈的李氏极不顺眼，再加上大义灭亲，一视同仁，所以顾承借此大肆安排亲信，谁也挑不出毛病。
    除了暴跳如雷的李后。
    亲儿子对付娘家人，这不是乱来么？
    她可不管赐下的荣耀有多么地僭越规制，就是要封赏！
    不过李后也没想到，当自己提出要收回顾承的权力时，光宗比她还激动，居然要废太子。
    她再愚蠢，也知道母凭子贵，自己的儿子如果被废了，换成别的宗室子弟，大权肯定有旁落的一日。
    所以只想给顾承一个教训，让他乖乖听命，此时吵得激烈了，干脆指着光宗的鼻子骂道：“你这个疯子，休想废了自己的儿子！”
    光宗猛然起身，胸膛剧烈起伏，怒吼道：“是，朕是疯了！朕是天子，九五之尊，不是你们的傀儡！他还是太子，就能大权在握，假以时日，不是要逼朕退位？朕一定要废了他！”
    光宗这一辈子，做了近二十年太子，战战兢兢，如履薄冰，好不容易当了皇帝，先是被皇后把持朝政，现在又有太子一言九鼎，朝臣无不相从……
    无比渴望权力，最终总是与权力擦肩而过。
    换谁谁都疯。
    光宗压抑到极致，终于爆发了，欲废太子，证明他才是真龙天子，无上权威。
    至于什么朝野动荡，国家大乱，是不在考虑范围内的。
    指望思维正常，就不是精神病患者了。
    “陛下！陛下！有刺客行刺太子殿下！”
    然而就在这时，一道身影却是连滚带爬地冲了进来，惶急不已地禀告道。
    “嗯？他死了没有？”
    “速速派人，保护皇儿！”
    光宗和李后闻言大惊失色，关注的重点却是大不一样，李后更是疯了似的下令，一队队大内侍卫向着东宫冲去。
    别小瞧这些人，如洪七、黄药师那样的一流高手，都经不住数百名捕快侍卫，刀斧弓弩围攻，更别提训练有素，装备精良的大内侍卫了。
    当他们赶到东宫，骇然发现滚滚黑烟从中涌出，东宫居然着火了！
    “速速救火！”
    正当大内统领变色，指挥众人救火之际，光宗和李后还在焦急地等待消息，而那位宦官跪在地上，袖子蠕动，一只毫不起眼的小虫钻出，速度极快地向着光宗爬去。
    片刻后，光宗只感到小腿一麻，大叫一声，仰身倒下。
    李后惊呆了，手足无措地看着那宦官扑至光宗身前，哭天抢地地道：“陛下！你千万要保重龙体啊！”
    “快招太医来！”李后这才如梦初醒。
    传唤太医，但三位居然不至，只有一人以最快速度赶到宫内，开始给光宗看病。
    “禀皇后娘娘，陛下这是急怒攻心，需要静养！”太医很快诊断完毕，低垂着头道。
    光宗一向体弱多病，李后不疑有他，挥手道：“摆驾福宁殿！”
    那里几乎是光宗专用的养病区域了，也正是由于光宗老住在那，权力才被李后把持。
    然而刚刚到了福宁殿，仍旧是那位宦官赶来，满头大汗，衣袍上居然沾着血迹：“皇后娘娘！”
    李后面色唰地一下变得惨白：“太子怎样了？”
    宦官慌慌张张地道：“东宫大火，大内侍卫死伤惨重，恐怕！恐怕！”
    李后身子晃了晃，一时间各种恐怖的想象涌入脑海，歇斯底里地叫道：“还愣在这里干什么？快快去保护太子！本宫也去！”
    福宁殿的侍卫统统被派出，就剩下那一路随行的官宦和一众宫女内侍。
    于是乎，当迷魂烟从宦官袖中溢出，毫无武功在身的宫女内侍，轻而易举软倒在地。
    宦官的腰杆挺直了，旁若无人地来到光宗床前，轻轻拍打着光宗的脸颊：“皇帝老儿，没想到会落在我五毒神君手里吧？”
    这时光宗还没有完全昏迷，全身却已动弹不得，眼珠子疯狂转动间，竟流露出哀求来。
    “宋廷果真如冯先生所言，从上到下都是弱者啊！”
    这更让五毒神君得意万分，发出桀桀的低沉笑声：“放心吧，我不会杀你，受教主之命，将你接到五国城，或许还能觐见你的叔叔，我大金的皇帝呢！”
    光宗闻言浑身一颤，居然硬生生吓晕过去。
    因为那五国城正是徽宗钦宗被囚禁之地，北宋的两位帝皇在里面受尽折磨而死，同样也给大宋，给汉人带来了无尽的羞辱，可谓是被钉在了历史的耻辱柱上。
    光宗再无能，也不想步那两位的后路啊……
    “啪！啪！”
    五毒神君拍了拍手掌，这时就该有两个内侍将一位戴着人皮面具的老者送入殿内，与光宗调换。
    那人当然不可能伪装得了光宗，但只要欺瞒一时，等到将光宗带出临安城，就是大局已定。
    江湖中人确实无法正面与朝廷相抗衡，可蛇有蛇道，鼠有鼠路，以天忍教十年布局，狡兔三窟，哪怕快意堂毁了，想要偷偷送走一个人，也是轻而易举。
    然而五毒神君左手拍拍，右手拍拍，约定好的内侍都没有出现，他面色微变，骤然转身。
    就见大殿中央，不知何时立着一位身量极高的太监，慢条斯理地擦拭着宝剑，一言不发。
    “不好！”仅仅是一个眼神相触，五毒神君浑身就是一僵，知道了这太监必是绝顶强者，闪电般扣住光宗的脖子：“停下，否则我就宰了皇帝老儿！”
    魏进忠笑了，依旧不说话，只是做了个手势。
    请你下手！
    ……
    ……
    （感谢书友“离开就是你”的打赏。）
    （加更奉上，零点再更！求支持！）
