    “走水啦！”“走水啦！”
    小内侍嘴上慌里慌张地叫喊着，眼珠却滴溜溜转动，透出一股狡黠，袖中更是怀揣着一锭金子，美滋滋地把玩着。
    然而迎面走来一个高瘦太监，袖中寒光一闪，内侍整个人猛然一僵，捂着脖子倒下，鲜血很快从身下蔓延。
    类似的一幕幕不断上演，出手的正是魏进忠培养的四大弟子，在宫内大肆杀戮。
    这不是滥杀无辜，每个倒下的太监或者宫女，都有取死之道。
    五毒神君调虎离山，偷梁换柱，整个布局看似并不复杂，实际上宫内宫外，不知动用了多少人力物力。
    这并非说大宋内廷全是金国的奸细，很多内侍宫女其实是不知情的，单纯是贪婪财物或者受到蛊惑，都不知道他们犯的，乃是抄家灭族的大罪。
    但顾承是不可能去分辨知不知情的，为保大内安宁，他下了必杀的命令！
    此时的东宫，火势已然无法控制，熊熊烈焰直冲天宇，三道身影在角落远远看着。
    却是段誉护着林朝英和冯蘅。
    顾承知道没可能让这位曾经的大理皇帝当打手，但请他暂时保护身边人安全，还是没有问题的。
    实际上天忍教确实不会放过叛徒，五毒神君的出手也是杀死冯蘅的信号，但那区区几位刺客，段誉连六脉神剑都没出，就将之打发了。
    一生信佛的他没下杀手，此时见得皇宫内展开大清洗，血流成河的场面，不由地目露悲悯，感叹道：“一代雄主，心狠手辣啊！”
    “殿下怎么样了？”
    冯蘅脸色苍白着，急急问道。
    她终究没有算计过自己的父亲，若不是顾承知道天不眷顾，从布局失败的角度出发，此次栽的跟头就太狠了。
    段誉却清楚顾承必有后手，苦笑道：“与其担心他，不如担心今晚到底要有多少人头落地吧……”
    多少人头落地，五毒神君目前还不知道，天忍教在临安的十年心血已是尽丧，他只知道，今天是必死无疑了。
    因为魏进忠太快了。
    他天下无双的用毒技巧，甚至连魏进忠的衣角都摸不着，还如何克敌制胜？
    若不是周身弥漫毒物，令魏进忠有些投鼠忌器，早就死在剑下！
    最令五毒神君暴跳如雷的是，魏进忠显然不是说说而已，根本不顾忌光宗死活。
    最后反倒是他主动收束毒雾的范围，生怕一个不慎将光宗给毒死了。
    光宗昏庸懦弱，任由李后掌控大权，是金国都知道的，天忍教主，自然希望敌人有这么一个领导者。
    天忍教欲掳走光宗，是乘势而动，逼得大宋在内外压力下仓促北伐，无谋浪战，还能通过谈判进一步加大岁币的进贡。
    到时候利用完了，还要放光宗回来，看看不把大宋给恶心死！
    可现在，却变成了骑虎难下之局，杀了光宗，除了让英明神武的太子提前继位，又有何用？简直是资敌啊！
    “你是太子的人？你绝对是太子的人！”
    “太子弑父！太子弑父啊啊啊！”
    终于，五毒神君意识到了什么，万分不甘地开始悲吼，那声音壮烈得好像他才是大宋的忠臣。
    可别说周围的人都被迷晕了，就算没有，又有谁信敌国的人？
    明明是你对陛下不利好吧！
    敌人的心态已经崩溃，魏进忠脸上满是冷笑与讥诮，一剑快过一剑，一剑绝过一剑。
    最终，惊雷闪电般的一刺，直入五毒神君胸口。
    “我是不会……让你的主子称心如意……登上大宝的……”
    阴毒无比的葵花真气在体内肆虐，于人生的最后关头，五毒神君奋力扑到光宗身前，将一枚药丸喂他服下。
    那是解毒丹！
    光宗唔的一声，面色缓缓恢复正常，五毒神君见了露出一丝欣慰，眼中的光彩终于黯淡下去，噗通一下砸在龙床前。
    世事如此奇妙，这个天忍教右护法，人生的最后一件事居然是救治大宋的皇帝。
    而魏进忠提着剑，逼向光宗，眼中却露出危险的光芒。
    他此刻只要将长剑一递，自己的主子，就能登上皇位，成为九五之尊！
    “右护法五毒神君有勇有谋，对金国忠心耿耿，你不受要挟，他反倒不会伤害父皇，还会竭力保住父皇的性命！”
    “这很关键，你切忌节外生枝！”
    “殿下料事如神，一切竟如其所说的发生，我怎能自作主张？”
    冥冥中，似乎有股力量在影响，让魏进忠出剑杀了光宗。
    可最终，魏进忠脑海中回想起顾承的吩咐，脸上浮现出深深的敬畏，不敢自作主张，提起五毒神君的尸体，身形一闪，消失不见。
    长夜漫漫，发生了如此大事，外朝大庆殿前，很快聚满了大臣。
    南宋的皇宫分为外朝、内廷、东宫、学士院和宫后苑五个部分，大庆殿位于南宫门内，是大朝会场所，东宫位于东南，因此由此处还能看到东宫尚未散去的浓烟。
    大臣们议论纷纷，脸上都露出浓浓的担忧之色。
    天佑大宋啊，刚刚有个英明神武的太子，可别有什么三长两短！
    所幸半个时辰后，顾承的身影终于出现在南门。
    呼啦！
    所有人都向着那边涌去，不管真情还是假意，脸上都涌出担忧和狂喜！
    而对每个上来嘘寒问暖的大臣，顾承都在他们耳边说上一句话。
    听了后，他们就如泥雕木塑，呆在原地。
    因为那是：“金国派刺客入临安，要掳我去五国城。”
    众臣都不知该做什么回应，甚至有许多文官下意识的就是不信。
    然而当顾承带着他们去往内廷，光宗出现时，所有人都惊呆了。
    “不！不！朕不要去五国城！朕不要去五国城！”
    光宗彻底疯了。
    他抱住柱子，涕泪横流，龙袍上还有屎尿的臭味。
    金国所为已是确定无疑，群情激奋，但没有人敢在这种关头乱说话，就连那些摩拳擦掌的武将，都安静下来。
    所有人看着顾承。
    顾承看着疯癫的光宗，想起前几个月的父慈子孝，心中叹了口气。
    “对不起，但你实在不是一个合格的皇帝！接下来，大宋就交给我吧！”
    默默一语，缓缓转过身去，顾承面向众臣。
    这一转身，便是帝王之心。
    将不必要的妇人之仁，统统斩断！
    “殿下！”
    知枢密院事赵汝愚上前一步，想要开口，迎上顾承的眼神，浑身陡然一凉，冷汗涔涔。
    之前酝酿的拥立太子上位，逼光宗禅位的说辞，一个字都不敢讲出。
    而这时，黄裳眼中闪过一缕复杂之色，旋即转为坚定，率先跪了下来：“请太子监国！”
    哗啦！
    众臣如梦初醒，从者如云，山呼海啸：“请太子监国！”
    这完全符合祖制，皇帝因出征、巡游、重病等原因无法理政时，由储君代为执行，现在光宗明显是属于重病，连神智都不清了。
    顾承看着跪了一地的大臣，淡淡地道：“好，遣使于金，废除和议，从此我大宋皇帝不会称呼金国皇帝为叔叔，取消岁币！”
    “殿下，万万不可啊！”
    石破天惊的旨意一出，文官中就扑出数人，开始哭天抢地。
    顾承看着他们，大手一挥，顿时有侍卫如狼似虎，将他们全部拖了下去。
    剩下的文官惊住了，却没有屈服，都用目光盯住顾承。
    顾承平静地看着群臣，一字一句地道：“我原也想太平安乐，可现在，金国用临安的混乱，燃烧的东宫，父皇的病重，告诉我一个道理，苟且偏安，不思进取，最后只能再现靖康之耻，再入五国头城！”
    此朝的文官经由孝宗的选拔，倒是没有无能之辈，他们不同意开战，是因为认为打不赢。
    输多了，输狠了，输惨了，大宋文人已经有了一种深入骨髓的悲观主义。
    可现在，当五国城这个地名在顾承口中再一次提起，先前压抑的情绪一并爆发，所有人双目都赤红起来。
    耻辱！
    难以洗刷的耻辱！
    不对，还是有机会的！
    这一刻，顾承双目直刺北方：“蛮夷的狼子野心，永远得不到满足，神州大地，只会有一个真正的主人！我欲北伐，谁有异议？”
    以辛弃疾为首的主战派，率先站起，大吼道：“臣附议！”
    孝宗留下的一众老臣，颤颤巍巍地起身，也大声道：“臣附议！”
    “臣附议！”“臣附议！”“臣附议！”
    大宋已经跪得太久，但今夜，一道道振聋发聩的声音回荡在殿前，在冲天火光中，群臣终于率先站了起来。
    与金一战！
    复我河山！
