    金国，中都。
    富丽堂皇的大殿上，砰的一声脆响，晶莹的玉器砸在地上，摔了个粉碎。
    这已经是第三只了。
    众臣噤若寒蝉，趴在地上，一动也不动。
    “天忍教主到底是谁！谁给他的万丈豪情，要把宋国的皇帝太子掳来五国城？女真大好男儿，敢做不敢当吗！！！”
    金主完颜璟眉宇狭长，额头高阔，穿着丝质的长袍，他有个儿子叫完颜洪烈，父子两人长相颇为相似。
    在完颜璟的选拔下，朝堂众臣也有不少是相貌端庄，文采风流之辈，可现在他狰狞怒吼的模样，哪有平常的儒雅？
    不过任由哪位统治者，都无法接受这种逼君之举，尤其是现在大宋已经派遣使者来金，细说天忍教在临安兴风作浪，递上国书，废除和议！
    “天忍邪狞，但有发现，格杀勿论，姑息者从罪！”
    发了一通怒火，完颜璟胸膛起伏渐渐平缓，一语决定了天忍教的命运，再环视众臣：“何人能出使宋国，再履和议？”
    主战派纷纷露出失望之色。
    如此大事，国主居然寄希望于外交手段？
    宋国显然已经被激怒，厉兵秣马，准备开战了，这时正该起兵痛击，再逼迫宋人签订更苛刻的求和条约啊！
    “一群蠢货！”眼见众臣表情，完颜璟就心中暗骂。
    在后世人眼中，他是坐视蒙古壮大，金国由盛转衰的罪魁祸首，其实不是这么简单。
    金国看似强大，传到完颜璟手中，已有了外强中干之势。
    括地令使无数汉族农民破产，女真本位政策让民族矛盾激化，奢侈腐化之风积重难返。
    完颜璟是皇帝，他要的是治理国家，不是如武夫一样整天只知道打仗。
    打打打，打赢了又能怎么样呢？
    金国现在吃得下南宋吗？
    提兵百万西湖上，立马吴山第一峰，虽是豪迈万千，但实际情况远没有那么简单。
    完颜璟胸有丘壑，外人以为他重文轻武，却不知他早有计划，先励精图治，大力发展经历文化，消弭各族矛盾，等到兵精粮足，万事俱备，再挥军南下。
    事实上他的治理确实有效，数年之后，金国的人口就达到了历代之最，经济也十分繁重富强，期间三次派兵北上，打得骚扰金国边境的漠北各部不敢动弹。
    但那是未来，如今完颜璟看了一圈过来，最终还是锁定了一位威武老臣，语气缓和下来：“襄公以为如何？”
    老臣名叫完颜襄，乃是金国皇族，为人文武全才，精通汉文化，更是屡立战功，被称作金国第一武将，两朝都为丞相。
    完颜襄出列：“陛下，此时不战，只会助长宋国的嚣张气焰，我大金……”
    完颜璟闻言，脸上顿时露出失望之色，挥手打断他的话：“退朝！”
    完颜襄眼神平静，率领群臣退下，回到府中，屏退左右，开启机关，走入密道中。
    拾级而下，不多时他来到地宫，在两侧火把的照耀下，一个个空空的座椅述说着凄凉。
    完颜襄的眼中终于升起狂怒之色，猛然一掌拍出，整个地宫好似刮起飓风龙卷，呻吟颤抖起来。
    如此威势，简直可怖可畏！
    十年时光，他收罗高手，默默壮大天忍，原将为大金扫平障碍，一统天下。
    可就在一朝之间，精锐高手损失殆尽不说，接下来还将沦为真正的过街老鼠，一旦暴露，必将遭到暴风骤雨般的打击。
    世上最憋屈的事情，莫过于此！
    就在这时，石壁翻转，另一处暗道开启，一道高瘦的身影一瘸一拐地走来。
    那是一个残疾的中年人，少了一臂，瘸了一腿，瞎了一眼，脸上更是横七竖八布满了刀痕，脚步虚浮得厉害，显然毫无武功。
    但完颜襄却起身相迎，痛苦地道：“先生，悔不当初啊，应该听你所言，继续忍耐的！”
    这位中年人正是冯蘅之父冯笙，也正是他整顿教务，天忍教才能蓬勃发展，是为真正的掌控大权，连五毒神君那样骄狂的人，见到都要恭恭敬敬地称呼一声冯先生。
    “教主何必自责，此计由我而出，虽当时明言，若失败恐将万劫不复，但就连我自己心中，也认为是万无一失的！”
    冯笙声带受损，一开口，声音沙哑，可完颜襄却听得无比专注，更是请教道：“那我们现在该怎么办？”
    冯笙沉默片刻，从怀中取出两物，递了过来。
    完颜襄接过展开，那是一张地图和一张图纸。
    他仔细看着，双目逐渐瞪大，震惊地道：“冯先生，此法当真有效？”
    冯笙道：“七成把握！”
    完颜襄激动地站起：“不世之功啊，只要取下这座城，宋国还不任由我大金的铁骑纵横？”
    “可惜陛下不会同意！”冯笙咧了咧嘴，面容变得更加恶行恶相：“教主，认同陛下的执政吗？”
    完颜襄瞳孔一缩：“先生此言……”
    冯笙道：“陛下雄才伟略，先文后武，想法是好的，可惜金终究不是宋，在这里实施儒道，必须有一力贯彻之恒心，与福报绵长之寿数！”
    这番话，若是给顾承听了，都要拍案叫绝。
    因为冯笙一针见血，简直是将未来预判了出来。
    完颜璟后来为什么失败？
    第一，随着年岁渐长，他变得昏庸，没了年轻时的雄心壮志，真的以儒治国了。
    第二，他寿命不长，死得太早，四十岁就挂了，还无子嗣，结果继承者无能，直接败光了金的家底。
    完颜襄闻言沉默下来，他虽然没有冯笙看得那么远，却已经发现朝内文武对立严重，再加上此次对宋的被动，恐怕……
    只是冯笙此言太过大逆不道，完颜襄目光变得凌厉：“先生，你到底要说什么？”
    冯笙笑了：“教主，我这病骨一身，只能未雨绸缪了。师儿，出来！”
    话音落下，香风拂过，一个女子袅袅婷婷地走了进来。
    冯笙道：“此女名叫李师儿，是我从三千女子中挑选出来的，有母仪天下之相！”
    说罢，他再不多言，转身一瘸一拐地向外走去。
    完颜襄怔怔地目送他离去，再看向李师儿。
    李师儿怯生生地立着，面上透着紧张期待。
    冯笙告诉她，要将她献给当今陛下，得到宠爱，成为皇后。
    不过奇怪的是，面前这个威猛的老者久久不发一言，似乎在进行着什么艰难的抉择。
    但最终，完颜襄站起身，一步一步走了过来。
    随着他每步走动，原本花白的头发，居然以肉眼可见的速度变得乌黑，脸上的皱纹一道一道消失，来到李师儿面前时，已是个中年男人模样！
    神照秘功，返老还童！
    在李师儿震撼的注视下，他捏住李师儿的脸蛋：“母仪天下？那你就是我的了！”
    ……
    ……
    临安，内廷。
    顾承处理了一天的政务，揉了揉眉心。
    哪怕决定北伐，也不是立马开战的，调兵遣将，种种准备，多到难以想象。
    实际上顾承早就和辛弃疾讨论过时机，定下备战出兵的全盘计划。
    但在此之前，唯有让大宋这头沉睡的巨龙苏醒过来，激发出汉人骨子里的勇气与斗志，有了目标，再一力贯之，方能于不可能中创造奇迹！
    当然，来而不往非礼也，天忍送了一份大礼过来，顾承也要予以回报。
    不多时，黄药师被两个大内侍卫押了上来，腰杆挺直，怒视顾承：“要杀要剐，悉听尊便，但你休想我屈服！”
    “别自作多情！你就算臣服，我也不会收的！”
    顾承摆了摆手：“似你这种自命不凡的人，虽有几分才华，上不肯护国安邦，下不愿济世救民，我要你干嘛，当打手么？那可不缺人！”
    黄药师勃然大怒，胸膛剧烈起伏，却不说话了。
    他也是聪明至极的人物，知道这话头若是接下去，那最后势必被顾承绕进去。
    然而黄药师猜错了，顾承还真不是激将法，他确实没有收服东邪的打算。
    本想直接下令将黄药师杀了，一了百了，但对天忍大胜，又发现皇宫内应出乎意料的多，让他萌生一个想法。
    凭什么只准金国往大宋掺沙子？
    所以他说道：“你北上吧，去金国为官！”
    此言一出，黄药师几乎不敢相信自己的耳朵：“你让我投金，当汉奸？”
    “你不是视礼法于无物吗？难道不敢承担汉奸之名？”
    顾承直视黄药师的双眼，移魂大法默默运功：“金国的皇帝非常喜欢你这种文采风***通杂学之人，再加上你非圣毁贤，指斥恶政，到了那里很快就能获得信任，相信以你的聪明才智，不用我教怎么做对大宋有利吧！”
    “你！凭什么！”黄药师万万没想到顾承会有这样安排，大脑混乱，咬牙切齿地道。
    顾承笑道：“事成之后，我许诺你一件事，荣华富贵想来你是不要的，非分之想也别提出自讨没趣，其他的可以说！”
    内侍将玉箫取来，黄药师伸手接过，一字一句地道：“我要与你再战一场！”
    “好！”
    顾承点了点头，露出早就知道的表情，挥了挥手：“去吧！”
    黄药师被押出皇宫，宫门在后面关闭，他怔怔地环顾四方，有种恍若隔世之感。
    这一刻，甚至生出一走了之的念头。
    你不是一切都尽在掌握么，就让你尝尝失望的滋味！
    然而移魂一激，骄傲与自尊涌上心头，黄药师目露坚定，入了驿站，骑上骏马，一路向北而去。
    ……
    ……
    （求推荐收藏支持！）
    （感谢书友“好名字都被猫取”“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”“孤独的云小小”“管炎九”“夫子战天”“书友20180216224639442”的打赏。）
