    轰！
    一阵山摇地动般的巨响，顾承飘然后退，黑发猎猎，目中精芒爆射，罩定王重阳。
    而王重阳嘴角溢出鲜血，手中的长剑却激射出一丝剑芒，无坚不摧，锋锐无双，让锻体大成的顾承也不敢直撄其锋。
    两人这一番龙争虎斗，让不远处的黄裳和魏进忠亦是禁不住颔首。
    这里不是东宫，而是临安城郊的一处山庄，顾承忙里偷闲，比较喜欢这里的自在。
    而半年来，顾承已是第六次与王重阳交手，平均每月一次。
    王重阳俨然接替洪七，成为了陪练。
    虽然六战六胜，但他并没有感到骄傲，反倒对王重阳十分钦佩。
    毕竟顾承的条件太过得天独厚了，不仅是此世的九阴真经、凌波微步和六脉神剑，还有仙武三国的八部龙典，这样的内外合一，让顾承连武学障层次的强者都足以一战。
    而王重阳在屡战屡败中，也提前到达了原剧情里中神通的绝顶层次，甚至犹有过之。
    他的先天功在不断完善，顾承很期待大成的一日。
    又百招之后，咔擦一声，王重阳手中长剑断裂，他静立片刻，思索感悟，点了点头：“我败了！”
    说罢，转身向外走去。
    那里有大内侍卫，这位中神通每次都很神情淡然，也不多说什么，来了就打，打完后就再回天牢练武。
    然而这一回，顾承开口阻止：“等等，我希望你北上，去草原一行！”
    相比起黄药师，对于王重阳，顾承是有一份敬意的，两人的关系也有种亦敌亦友的感觉，可谓不打不相识。
    王重阳闻言停下，想了想道：“殿下想要联合鞑靼诸部，共同抗金？”
    不愧是民族义士，开口闭口就是抗金。
    确实有关，不过联合的不是鞑靼诸部。
    每个未来人都知道，南宋真正的大敌是谁，金国已经在走下坡路，可那头草原雄鹰，才刚刚展开双翼，准备翱翔天空。
    如果没有张角残魂，顾承并不在乎蒙古，只要他能速速灭金，蒙古就无法真正发展起来，可以一并铲除。
    现在却不得不未雨绸缪，当顾承嘴唇颤动，密语传音时，王重阳的脸色迅速凝重起来：“漠北诸部，绝不能统一！殿下，我明白自己要做什么，告辞！”
    “保重！”顾承一拱手，眼中透出几分幽深。
    能做的他都做的，接下来就要看国与国的较量，不是一朝一夕之功。
    回到院内，就见打扮得如同华美凤凰的冯蘅，自己提着一个食盒，笑吟吟地走来，取出几碟香气扑鼻的菜肴，做了个请的手势。
    顾承下筷，动作虽然快，举止却十分优雅，冯蘅托着下巴，一双剪水秋瞳荡漾着爱意，在他脸上徘徊。
    顾承享用完美食，搂住冯蘅，朝她那鲜红如花骨蓓蕾般的红唇亲了下去。
    一番热吻后，冯蘅才大发娇嗔，拼命抹嘴唇：“这么油！”
    其实哪有油渍，以顾承的功力，虽无法如仙人辟谷不吃不喝，但凡俗的美食已经可以去其糟泊，取其精华。
    在顾承看来，口腹之欲是不能少的，否则人活在世上，就知道苦修突破，再苦修突破，有什么乐趣？
    当然，除了美食外，还有许多好事。
    此时顾承在冯蘅耳边低低说了几句，冯蘅俏脸一红，却也不再如一开始羞不可抑，反而是大胆地扭了扭腰肢。
    顾承看着她天鹅般修长的脖颈上带着昨夜疯狂的印迹，那蛮腰更是给他带来无上的快乐，不由地调笑道：“爱妃，请自重，不要勾引孤！”
    冯蘅终于受不住，扑入顾承怀里不依：“谁勾引你了，是你每晚都不放过我！”
    反正冯笙连自己女儿会叛的可能性都算计了，顾承也不再掩饰，在立妃之日，顺理成章地与冯蘅成就好事。
    不错，她已是太子侧妃，并且恢复了本名，曾经的花魁苏念桥早已随风消逝，顾承还为她安排了名门身份，有权就是可以为所欲为。
    如果冯蘅能为顾承诞下子嗣，并且不夭折，那日后皇后之位也能坐得。
    不过“火”告诉顾承，他的精气极难令女子受孕，冯蘅又不会武功，以她的体质，恐怕不足以生下龙子。
    顾承有些失望，却也有了想法。
    冯蘅不是练武的料子，但以她那过目不忘，聪慧过人的脑袋，如果修炼仙武三国中的炼神一脉，又能否有所成就呢？
    可惜八部龙典不适合女子修炼，这个想法只能搁置。
    顾承带着冯蘅，漫步在后花园，只见不远处，一老一少两道人影正在玩耍。
    准确的说，是老的段誉在拼命玩，甚至双手张开，几只蝴蝶在其中飞舞，却怎么逃不开那范围，逗弄着林朝英：“你看好看不好看？叫我一声三爷爷好不好？”
    林朝英怀抱着一柄冰疙瘩一样的长剑，小脸冷傲傲的。
    顾承遥遥打了个手势，她咧了咧嘴角，才心不甘情不愿地道：“三爷爷！”
    其实林朝英也认可了这位长辈，段誉的六脉神剑独步天下，一阳指修为后来也跟上，所具备的阳气，与顾承的九阳真气一起，有效遏制住了她体内的寒劲。
    想想原剧情里一灯大师治疗黄蓉，立刻元气大伤，连华山论剑都去不了，而段誉这几个月来几乎每日都配合顾承，这等功力，确实惊世骇俗。
    有趣的是，这家伙被喊了一声爷爷，立刻拍手大笑：“好！好！”
    顾承觉得老年版的段誉倒是真有几分可爱。
    话说要穿越到天龙八部中，他对于那时迂腐懦弱的段誉，可是看不上眼的。
    现在作为过百岁的高人，终究不同了。
    可惜最喜欢的那个顶天立地的汉子，魂断于雁门关，却是再也见不到了……
    “哥哥！”
    林朝英完成了哄人的任务，身形一晃，飞扑过来，抓住顾承的手，小脸露出舒心。
    段誉转过身来，看着三人其乐融融，突然对顾承传音道：“近来江湖上流言四起，说逍遥密藏被明教得了，藏入光明顶中，神功大成后，将要血洗各大门派，一统江湖，是殿下散播出去的？”
    顾承倒没有否认，点了点头。
    段誉叹道：“殿下，凡事可一不可再啊！你剑指明教不要紧，但一再招惹逍遥派，我怕……”
    “那个人会对你不利！”
