    “那个人？虚竹么？这口气似乎不对啊……”
    顾承自从得了逍遥派四门神功后，确实一直在利用它的名声。
    先前逍遥密藏传遍天下，四方齐聚，再派出丐帮收集各路信息，引得明教和天忍狗咬狗，可谓大获成功；
    接下来他又命欧阳锋和利空法王，到处散播逍遥密藏被明教所得，运往光明顶的消息。
    这两位高鼻深目，一眼就是西域人，与光明顶所在的昆仑山脉接近，又都身负高强武功，所说的话自然有可信度。
    如今临安城已经空阔了许多，将大明山几乎翻了遍的武林人士们，乱哄哄地向西涌去。
    这些人容易煽动，战斗力却不强，乃是乌合之众，但有丐帮、南少林、铁掌帮、崆峒、华山、唐门六派的带领，就大不一样了。
    攘外必先安内，大宋在北伐之前，一定要将境内的不安因素彻底拔除，明教首当其冲。
    顾承于背后推动，将六大派围攻光明顶的事件，硬生生提前两百年！
    这回，倒要看看还有没有天命主角，去拯救明教！
    只是按照段誉所言，某人似乎会因为逍遥密藏被反复提及利用，而要来京对当朝太子不利？
    胆大包天，必然也有惊世武功，否则段誉不必担心。
    顾承第一个想到的就是虚竹。
    因为武功更在段誉之上的，也唯有二十多岁就得了逍遥三老两百多年功力，后来又入主灵鹫宫，成为真正逍遥派掌门的虚竹了。
    不过段誉的口气十分奇怪，满是厌恶，甚至带着恨意。
    性格温良的大理皇帝，可是首次出现这样的情绪。
    那就不会是虚竹了，虚竹是更在段誉之上的老好人，兄弟更不会反目，那是为什么？
    然而顾承想要追问时，段誉慨然一叹，拱了拱手，须臾间就出了后花园。
    “逍遥来客么？我很期待！”
    顾承负手而立，思索片刻，笑了笑。
    来此世仅仅一年多，就获得了偌大的成就，更从毫无武功的普通皇子成为可匹敌武学障境界的高手，他却一直保持初心，既没有妄自尊大，马上要平金灭蒙，更无丝毫懈怠。
    所以令段誉如临大敌的可怕对手，对于顾承来说，却是助他更上一层楼的磨练。
    当然，战略藐视，战术重视。
    顾承命魏进忠开始加强皇宫的防护，做到外松内紧，设立暗哨的同时布置机关，专门对付轻功高手。
    任你来无影去无踪，除非能飞入皇城内，否则都要留下痕迹。
    同时，他也下令收罗各种天材地宝——
    从黄药师身上得到的软猬甲图纸，再从西域运来合适的材料，已将这件日后名震江湖的宝甲批量制作。
    梁子翁被抓入天牢，那份以药养蛇、易筋壮体的秘诀被搜出。
    襄阳城外独孤求败的剑冢，将玄铁重剑取了来，山谷内的蛇杀了，蛇胆也不浪费。
    诸如此类，还有许多。
    南宋虽是半壁江山，谈不上坐拥天下，但武道资源，也是予取予求。。
    再加上林朝英的寒气之助，顾承的根基在不断稳固，最后一条督脉的壁障开始松动。
    这一日，顾承手持玄铁巨剑，于殿内练剑。
    大巧不工，返璞归真，以剑入道，独孤求败走的确实是一条通向神而明之的道路。
    但顾承不取，他修炼的，是八部龙典的练膜篇。
    何为膜？
    用专业性的话来讲，就是一层薄皮组织，好比皮膜，肋膜，耳膜。
    而这其实是承上启下的一篇，如果说肉、筋、骨，都是用人手在外就能摸到的，脏、血、髓无疑属内，膜则是连接内外的通道。
    练膜篇一旦大成，便能将练肉、练筋、练骨三条神龙的力量整合，导入体内，为练脏、练血和练髓打下关键的基础。
    “外炼属于蛮力，可力大无穷，却无法精细入微，而内炼的脏血骨髓，无法承担巨力的摧残，所以练膜其实就是个怎么将力量控制自如，举轻若重，举重若轻的过程！”
    练膜篇在仙武三国中是武者的第一个难关，许多刘氏皇族子弟，依靠丹药外物，练肉、练筋、练骨都能速成，可练膜却难以找到诀窍，甚至终生止步。
    但对于低武世界而言，这反倒不是难事了。
    此时顾承挥舞着重八八六十四斤的玄铁剑，就如拿着一根绣花针，不仅毫不费力，周身也无劲风激扬。
    举重若轻。
    不过如此还不够，接下来，狂风骤起，呼啸肆虐，随着剑势大开大合，整个大殿都在颤动，若不是殿内摆饰搬空，早就被毁。
    举轻若重！
    玄铁重剑本是由天外陨石铸就的兵刃，世上九成九的武者拿得动也使不动。
    可现在的顾承，俨然是将玄铁重剑当成了轻巧之物，要在此上附加十倍的力量！
    便如仙武三国的无双武将，拔山超海，拿云追月！
    呼！呼！呼！
    这个难度比起刚刚大了不知多少，以顾承雄浑的根基，不多时也气喘吁吁。
    呲啦！
    等到衣衫彻底爆开，他剑势一收，唰的一下将玄铁重剑插入地中，没入大半。
    伺立在一侧的魏进忠拍了拍手，顿时有十几个宫女鱼贯而入，揭开特制的药膏，纤纤玉手开始在顾承身上涂抹起来。
    顾承双目闭起，周身大筋起伏，如龙如雷，练骨成钢，刀枪不入，一条条神龙的力量向着皮膜渗入。
    皮膜变得越来越坚韧，各种动作都能自如施展，同时也如同一个筛子，将庞大的外炼力量分散，渗透进内腑，由外至内的强化。
    “很好，照此速度，两个月内，练膜就能成就！”
    顾承睁开眼睛，宫女退下，披上龙袍，他深深吸了口气，目露欣然。
    此乃厚积薄发！
    接下来，该是处理政务的时间了，魏进忠一挥手，宦官正要将今日的奏折呈上，却见顾承脸色猛然剧变。
    能令此时的他为之失色的，恐怕普天之下也没有几件，然而这件却是重中之重——
    掌心龙纹耀起，“火”猛然钻出，狂喜地叫道：“殿下，我感受到了‘德’的气息，就在皇城之外！！！”
    ……
    ……
    （求推荐求收藏！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”的打赏。）
