    顾承二话不说，对着魏进忠打了个手势，身如闪电，扑出殿宇。
    魏进忠不知道发生了什么，却也知道事关重大，赶紧跟上。
    “火”从掌心飞出，瞄准一个方向：“殿下，那里！”
    两人以最快速度跃过一座又一座宫殿，目标直指宫后苑，然而这时“火”的惊呼声再度响起：“它正在移动！”
    “速度好快！”
    “可恶！‘德’为什么避着我们？”
    ……
    事情并不顺利，到了皇宫的御花园，反倒距离“德”更远了。
    顾承目光一动：“有人带着‘德’移动，‘德’很聪明，这个是接近我们的好办法！”
    大汉龙灵一分为八，除了“火”入顾承体内，带着他穿梭诸天万界外，其余七道都入了七个大世界，吸纳天地之力，默默蛰伏。
    唯有先契合世界，才能吸收这里的龙气。
    不过从“火”的状态也能看出，这个世界与仙武三国差距太大，大汉龙灵在这里几乎得不到补充，“火”借由顾承才能发挥出一定的战斗力，“德”想必更悲剧。
    现在能主动现身，无论是机缘巧合，还是深谋远虑，都比大海捞针要好得太多。
    这么一想，“火”也冷静下来，回归掌心。
    两人来到宫边，登上皇城北门，远远眺望，一道金色身影才在视线中一闪而逝。
    虽是惊鸿一瞥，但顾承目光如电，已经看到那人腰间悬着一枚小小的印玺。
    “那就是‘德’！”
    “火”大吼起来，充满着久别重逢的兴奋，顾承问道：“你们同为一源，能联络它吗？”
    “火”感应片刻，有些丧气：“它还在沉睡中，无法回应！”
    宝物蒙尘，神物自晦，顾承倒不诧异，他关心的是：“如何唤醒？”
    “火”道：“恐怕只有吸纳异族龙气时，才能将它唤醒！”
    “也就是说，收回它必须靠我们自己，没办法里应外合！”
    顾承长长吐出一口气，转身回宫。
    接下来数日，“火”一直感应到那印玺于皇宫外打转。
    但无论顾承用什么办法，都没法接近。
    似乎那人知道此时的临安皇宫是龙潭虎穴，即便武功盖世，陷入其中也无法全身而退，所以一直在外围徘徊。
    更为可怕的是，那人就像是完全能预知危险，无论是从外部慢慢合围，还是守株待兔，只要魏进忠和黄裳两位武学障在附近，就迅速远离，绝不现身。
    整整十日，双方就在捉迷藏似的，你进我退，相距最近也足足有一里之遥。
    外人看来，这是和空气斗智斗勇，连黄裳和魏进忠都有些不解。
    但顾承却知道，遇上了最为可怕的大敌。
    关键是，大汉龙灵他志在必得。
    毕竟来到这个世界，顾承肩负着两大任务——
    第一是找到大汉龙灵“德”，第二是平定天下，灭掉那些入主中原的异族，吸纳异族龙气，以壮大龙灵。
    两者缺一不可！
    “看来不得不冒一冒风险了，撇开黄裳和魏进忠，独自行动，才能将那人引出来！”
    顾承心中有了决意，却没有贸然行动，找来段誉，向他仔细询问后，拜托了一件事，开始全力修炼练膜篇。
    在压力下，原定的两月时间只过了大半，玄铁重剑在顾承手中就变成了一柄普通长剑，轻若鸿毛，重如山峦，随意挥洒。
    功成之日，他即便全力运劲，青筋不再鼓起，肌肉不再膨胀，反倒恢复了常人的体型。
    “凝窍——成了！”
    顾承舒展着身体，看上去普普通通，人畜无害，但那股内蕴的爆发力，一旦展开，却如同雷霆天降，莫可匹敌。
    这可谓是外功领域的返璞归真，也是八部龙典正式发威的开始。
    仙武三国，炼精初期境界有九重，其中养气、外壮、锻体放到军中就是小兵的层次，至多能当个伍长、什长，管理五个人、十个人。
    而到了凝窍、神勇、入微三重，才算是崭露头角，可以当都伯、百人将，成为基层主官。
    至于最后的外罡、蕴灵、通天，已经有资格成为杂号将军，依个人能力所定。
    如今顾承练膜大成，对应到炼精一系中，就是凝窍境。
    看似不高，但修炼八部龙典的凝窍，和修炼普通功法的凝窍，简直是天上地下的区别。
    因为这窍，不是修炼武功里的穴道，也不是人体的三宫九窍，而是秘窍。
    直白地说，就是要凝聚一个发力点，将身体的力量拧成一股，通过这个窍爆发。
    是不是很熟悉？
    不错，八部龙典从练肉篇开始，其实就已经在凝窍。
    体内的每一条神龙，都是一个秘窍！
    普通人在凝窍境费尽心血，也只能凝炼出一个秘窍，一重爆发，修炼《八部龙典》的刘氏子弟，至少有了四大秘窍！
    顾承练意篇成就，更有了五大秘窍，五重爆发！
    “来吧，我倒要看看，拥有‘德’的，到底是什么人！”
    万事俱备，顾承又准备了一日，将精气神调整到最佳，准备出宫。
    然而就在这时，一向乖巧的林朝英却突然冲过来，紧紧地抱住顾承：“哥哥，我跟你一起去！”
    顾承一怔，摸了摸她的脑袋：“乖啊，跟蘅姐姐一起等我回来！”
    林朝英看着他，只是摇头，泪水蓄满了眼眶。
    顾承六识一动，清晰地感受到了她心中的恐惧，将她抱入怀里：“不怕！不怕！”
    林朝英抹了抹眼泪，袖中滑出一柄冰剑：“我保护你！”
    这根冰柱一样粗糙的兵器，正是冰封她的寒玉碎片所聚，那御剑飞仙，秒杀韩侂胄的惊艳一幕至今仍历历在目，“火”突然道：“殿下，带着她吧，她可能是你的福星，此次只许成功，不许失败！”
    “如果自己真的有个三长两短，以林朝英的体质，照样要英年早逝……”
    顾承是有决断之人，再不迟疑：“好！我们一起！”
    黄裳和魏进忠满是担忧，冯蘅则强忍住心中的惶急与恐惧：“我做了你最喜欢吃的，早点回来！”
    顾承灿烂一笑：“放心！没有什么能难倒我！”
    出了皇宫，顾承一路向着西湖而去。
    再次来到湖畔，依旧是游人如织，上次就是在一条小船上遇到了扮作艄公的段誉，这回顾承目光扫视，却是登上了一艘豪华的画舫。
    三层高的画舫，涂成朱色的船身绘着云雾波浪，显得极是气派。
    顾承登了船，一手牵着林朝英，另一手对着小厮压了压，不发一言，坐了下来。
    那小厮慑于顾承的气度，不敢阻拦，唯有去请示画舫之主，画舫之主观察片刻，热情地出来攀谈，想要结交。
    “下去吧！”顾承递给他一物，船主见了大惊，立刻下船。
    夏日的西湖，水光潋滟，碧波万顷，正是出游的好时机。
    解缆行船，水波圈圈荡漾开来，眼见着画舫向湖中心行去，一道声音突然遥遥传来：“殿下好兴致！”
    话音刚刚落下，刚才还空无一人的船首，突然多了一位中年男人。
    顾承看去，就见此人一身金色华服，外披一件长可及地的银色披风，皮肤晶莹通透，闪烁着光泽，双目神采飞扬，如若电闪，有股近乎妖邪的魅力，使人下意识忽略他丑陋的五官。
    如此相貌气质的反差感，颇似大唐双龙中的奕剑大师傅采林。
    “西夏一品堂主，林玄清，见过太子殿下！”
    丑陋男子一步迈出，就到了桌边，坐下，指了指牵着顾承手的林朝英：“小女承蒙你这段时间的照顾了！”
    ……
    （求推荐收藏！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”的打赏。）
