    “怎么我身边的女孩，都有一个六亲不认的父亲？”
    顾承没有多少诧异，脑海中反倒浮现出这么个念头来。
    冯蘅的老父亲冯笙，已是当世最大的汉奸，现在林朝英的父亲林玄清，还要更夸张！
    而冯蘅对冯笙感情复杂，林朝英干脆就是恐惧了，整个人开始颤抖。
    林玄清叹气：“是我对不起这孩子，她出身时，我正在宫内平叛，三十六洞主，七十二岛主，对我父亲服服帖帖的，我要接任宫主，他们全部叛了，无奈下，杀了一半立威，没想到连九天九部的姑姑姨姨们都不认同我，怀胎十月的妻子柔儿也站在她们一边，我更无奈，唯有杀了柔儿，证明决心，可怜这孩子一出生，就没了娘亲，还受了我半掌，火阳入体……”
    这番话娓娓道来，语气中充满了对女儿的怜惜与歉意，所说的事情，却是灭绝人性。
    恍惚间，更有股滔天血浪，扑面而来。
    林朝英痛苦得捂住脑袋，顾承抱住她，冷冷地看着林玄清。
    “对了，忘了说，我爹是逍遥派第三代掌门人虚竹子，他俗家姓林，却喜欢以这少林法号自称，我嘛，就是第四代啦！”
    林玄清伸出拢在袖中的左手，大拇指上戴着一个扳指，正是逍遥派掌门信物，七宝指环。
    顾承目光一凝：“这是虚竹子传给你的？”
    “不是，我抢的！”林玄清把玩着七宝指环：“那次我失败了，被迫逃下天山，等了足足十年，才有机会，我父亲带着这孩子下山，走遍千山万水，寻找解决火毒的办法，我出面向他认错，他信了我，一起寻到临安外的古墓，以火脉寒玉冰封十年，阴阳调和。”
    林玄清笑了起来，得意地像个孩子：“就是那时，我趁着他精疲力竭，夺了他三百年功力，逍遥派掌门就是我的啦！”
    见顾承不说话，林玄清谈兴极浓：“我从小生活在飘渺峰灵鹫宫上，一直想出去看看，二十岁逃下山，却发现外面的人都很弱小，但他们占据着很大的地盘，前呼后拥，好生威风。我回去问父亲，为什么我灵鹫宫里有那么多江湖中所谓的高手，却要缩在小小的地方？他跟我说了一大通道理，我觉得不对，跟他辩论，他说不过我，我打不过他，再也没法下山了！”
    林玄清看着顾承：“殿下就比我幸运多了，你虽然成长在小小的皇城，却有千里河山等你去继承，我想要得到更多，只能自己去争取了！”
    “虚竹和银川公主，居然真养出这么一个混世魔王般的儿子！”
    即便已经从段誉口中问出，那令其极度厌恶的人是虚竹之子，顾承也想亲眼见识一下。
    这一刻，他彻底否认了自己之前的看法，林玄清与傅采林截然不同。
    奕剑大师生怀一种对生命的热爱与追求，林玄清的骨子里，则有一种践踏规则的桀骜与残忍。
    林玄清说着叛父杀妻，灭绝人性的话，毫无遮掩，毫不羞耻，是因为凡俗的善恶道德观，于他而言都是无物。
    是为真正的百无禁忌！
    然而顾承平静的反应，也让林玄清诧异了：“你与我见过的所有人，都不一样呢！”
    “暗施精神秘法，想用言语激我，让我怒意勃发，露出破绽？六识之境，岂是此世的小手段能够撼动？”
    顾承轻柔地抚摸着林朝英披肩的长发，这女孩眉宇间的痛苦逐渐散去：“你灭绝人性，确实该死，但究其根本，这是你们的家事，将来她若要向你报仇，我会帮她，她若是愿意放下，我也支持！”
    “哈哈哈哈！”
    林玄清闻言微微一愣，突然放声大笑起来：“好个家事！你比起那些满嘴仁义道德，替天行道的所谓正派人士，要强上百倍，如果不是你的一切令我嫉妒，我还真就不想杀你了！”
    顾承也笑了：“你当然要嫉妒，你费尽心机，也只能在日薄西山的西夏，做个可笑的一品堂主，夺了你父亲三百年功力，自以为天下无敌了，结果却连皇宫都不敢进！”
    说到这里，顾承凑近林玄清，似乎要贴着他的耳朵说出最后一句话：“何况你的三叔……”
    话到一半，陡然出拳。
    古墓一战中，王重阳静如婉约处子，动如九天之神，动静间的变化已是近乎登峰造极。
    但相比这不可思议的一拳，也成了小儿科。
    只因前一息还毫无征兆，下一刻顾承全身之力就彻底爆发开来。
    他体内似乎有五个漩涡，齐齐席卷出汹涌澎湃的力量，又如五条神龙长吟，拳风笼罩之下，空气都被压成炮弹，轰然砸落，天地间仿佛响起五道接连不断的晴天霹雳。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    “好个大宋太子！”
    林清玄也没想到顾承就这么动手了，微微动容，五指一并，一掌迎上。
    嘭！
    一拳一掌相碰，时间于这一刻凝滞，万物似乎都静止下来，世间只有彼此。
    顾承身体在上，俯视林玄清，林玄清坐在桌边，仰视顾承。
    两人的眼中都没有丝毫怒意，趋至一种绝对冷静的状态。
    显然先前一番心理交锋，谁都没受影响。
    但顾承还是占了大便宜。
    他几乎是贴着林玄清的身子出招，动用的正是练膜篇成就后的秘窍爆发。
    想想顾承之前力压利空法王的景象，这一拳五连爆，相当于连续打出五记千斤之拳！
    如果这里的人换成韩侂胄，恐怕连北冥真气都来不及调动，就会被硬生生打爆！
    林玄清显然也无法承受这股力量，开始后退，姿势却极其古怪。
    整个人连带着身下的杌凳一起后退，平移着一路向着船头而去。
    与此同时，轰隆轰隆轰隆，以画舫为中心，原本平静的湖面瞬间波涛汹涌，五道巨浪先前翻卷起来，周围的游船一片惊呼，噗通噗通的落水声不绝于耳。
    顾承的脸上终于变色。
    因为他排山倒海的拳势，打向林玄清的手掌，却是撞在一堵无形的气墙上。
    两人看似一进一退，从中央一路推至船头，脚下的甲板被梨出两道深深裂痕。
    但顾承很清楚，他的拳头至始至终都没有真正打到林玄清身上，而是被那股气墙吸收、分化、挪移、卸开。
    就这么一堵无形的气墙，北冥神功、乾坤大挪移、九阴真经，世上一切高深武学的特性好像都展现出来，合力一起化解他的攻击。
    顾承知道，这是错觉。
    除了北冥神功，其他武学林玄清都不会。
    但武学修炼到至境，一切也都俯拾即是，一法通，万法通！
    而这一刻，当林玄清潇洒自若地站起身来，他真的体会到，百年前天龙四绝面对扫地僧时，那种轻描淡写间落败，甚至不敢相信亲眼所见事实的荒谬感。
    神而明之！神而明之！
