    “应该是同名同姓吧……”
    顾承在老宦官的引路下来到屋内落座，腰杆挺直，神游天外。
    初听到黄裳这个名字，他惊了，这不是创出《九阴真经》的大能吗？怎么变成我的老师了？
    但旋即一想不对，那个黄裳是北宋人，现在则是南宋，相差了近一百年，应该只是同名同姓。
    向老宦官一问，果不其然，这位黄裳乃是同知贡举，也就是科考的主考官，同时兼任嘉王府翊善，主要任务为他讲学。
    作为目前在位的光宗与何后唯一的儿子，赵扩是皇位的不二人选，但他目前还不是太子，仅仅是嘉王。
    而黄裳教赵扩，已经有四年了。
    “这位老师肯定能发现我的异常了吧？无所谓，我是君，他是臣，他又能怎样？”
    顾承飒然一笑，镇定自若，《八部龙典》入门，自有一股皇者威仪，侍立在侧的老宦官揉了揉眼睛，莫名地紧张起来。
    怎么今日的殿下，变得有些不同了？
    “咦？”同样发出惊疑声的，还有缓缓走入的黄裳。
    这位大学士面容清瘦，身穿紫袍，腰佩银鱼袋，与印象中宋朝的文官气质十分相符，但此时病弱的双目却绽起精光，落在顾承脸上。
    “好凌厉的目光！”顾承一怔，脑海中的龙神之念翻腾不休，如临大敌。
    “火”的声音突然响起：“殿下果然福缘深厚，一入此世就能遇到受天意所钟之人！”
    “天意所钟？他不就是一个皇子的老师么？不至于吧……”
    顾承奇怪了，还没来得及开口，就见黄裳拢在袖中的手突然伸出，向着自己抓来：“何方狂徒，胆敢冒充皇子！”
    “卧槽！”
    “好胆！”
    顾承大吃一惊，下意识要后仰，就听“火”一声怒喝，倏然间没入自己的右手，然后五指下劈，斩向黄裳。
    “无形刀气，火焰刀？”黄裳须发拂扬，勃然大怒，身上清气隐隐，双手齐出。
    霎那之间，拳掌爪指，奇招跌现，忽同折梅抚兰，清幽淡雅，忽若天塌地陷，刚猛无俦。
    天下武者若是见此一幕绝对要魂飞魄散，因为各门各派的精妙绝学碰上这对枯瘦的手掌，都要落花流水，被破得干干净净。
    然而无论黄裳变幻何种招式，顾承的右手就是横劈斩切，仿佛大海中的礁石，任凭狂风大浪，横打拍击，仍自巍然不动。
    两人这一番交手兔起鹘落，数十招很快过去，连劲气交击声都听不到，屋内的摆饰也是丝毫不动。
    显然双方都是劲力入化，通达入微，不做一丝一毫浪费的绝世人物。
    最为奇怪的，还是屋内那老宦官和宫女，双目迷茫，不惊不叫，好像根本没有看到这以下犯上的行为。
    “这莫不是移魂大法？难道他真是黄裳！”顾承心中狂叫，看着右手发威，又是大喜。
    没想到龙灵具备这么强大的实力，连黄裳都能匹敌，那在这个世界不是横着走了？
    可惜很快，“火”的声音传入心灵深处，变得虚弱：“殿下，这个世界的天地元气遭到禁锢，我无法战胜此人！”
    “那你打个什么劲啊，反正我就是赵扩，黄裳只是怀疑，还敢杀我不成？”顾承无语了。
    当然事情还得解决，他眼珠一转，决定赌一赌，右手一收，平和地望向黄裳。
    黄裳见他主动停手，也旋身退后，没有贸然进击，满是郑重地道：“阁下到底是谁？冒充皇子，有何图谋？”
    黄裳并不知“火”受限天地之力，刚才就是极限，越打会越衰弱。
    在他看来，眼前之人实在深不可测，乃是平生所遇大敌之最，所以满是戒备，甚至生出了玉石俱焚之念。
    “无论如何，不能让妖人潜入皇庭，祸乱朝纲！”
    顾承从黄裳坚定的目光中读出了凶险，赶忙道：“先生，我昨夜梦见大日坠下，入我体内，醒来后明白了许多事理，不再如以前浑浑噩噩了。”
    黄裳闻言怔住，惊疑不定地打量过来。
    顾承这番话是有根据的，据传赵扩出身时，其母梦日坠于庭，以手承之，已而有娠。
    瞧瞧，这白痴还是从天上来的。
    实际上这是古代皇室惯用的手法，天有异象，继承皇位就是顺应天命，尤其是宋朝，每一任好像都要玩这个花样。
    但此时说出，就显得尤为不同，让黄裳一时间也不敢确定。
    顾承还有杀手锏，他起身张开双臂，坦然道：“先生不妨来看看，我可是我？”
    黄裳教了赵扩整整四年，又是学究天人的武道大宗师，对于人体细微之处的辨别自然了然于心，上前摸骨，很快确定了顾承的身份，疑惑道：“可你刚刚的武功？”
    “那是护体龙神，我不会任何武功！”顾承摊开手，右手掌心现出一道龙纹，栩栩如生，仿佛真有一条赤龙在内翱翔。
    黄裳再细细把脉，发现赵扩经脉滞涩，体内毫无真气，刚才的一切好像都是幻境，眼中终于浮现出敬畏来，双腿一曲，跪下磕头：“老臣冲撞天颜，死罪！死罪！”
    顾承上前几步将他扶起：“先生是我大宋忠臣，所忧所虑我岂会不知，哪有怪罪的道理？快快请起！”
    “老臣鲁莽！老臣鲁莽！”黄裳连连磕头，起身看着脱胎换骨的顾承，依旧掩饰不住惊诧，不过目光很快溢满了欣慰，涕泪交加。
    幸好黄裳的根在朝廷，不是那些无法无天的江湖中人，才能用此法化解，顾承心中警惕，对着掌心龙纹道：“以后不可莽撞了！”
    “火”有些委屈，双手贴在身子上：“殿下教训得是！”
    而顾承等黄裳激动完了，低声道：“先生这身好本事，瞒得我好苦，可有教我？”
    黄裳坐下，迟疑片刻，俯首道：“不敢欺瞒殿下，老臣实非隆庆普城人……”
    黄裳开始讲述来历，他的前半身果然如射雕中周伯通说的那般，原是大内文官，却从道藏经书中无师自通，练成一身绝世武功。
    然后被宋徽宗派去攻打明教，由于不知江湖规矩成了公敌，不仅被围攻受伤，家人还被武林人士杀光。
    黄裳遁入山野中苦修，将各门各派武功破解汇总，创出《九阴真经》这门盖世绝学，本要报仇雪恨，谁料再出世时，仇家都老死了。
    接下来就有不同，正当灰心待死之际，黄裳遇到一位进京赶考的举人，与他同名同姓，连身材都有几分相似，但那年纪轻轻的学子在路中突患疾病，不幸死去。
    这一位黄裳本是农家子弟，全村人希望就是他能考取功名，光宗耀祖，谁知遇此惨事，黄裳同情其遭遇，再加上自己举目无亲，便以易容术取代其进京赶考。
    他本就是状元，科考自然是小菜一碟，低调地拿了二甲进士后，开始了另一场官路亨通。
    如此传奇的人生，令顾承满是钦佩，更为夸张的是按照真实年龄算，黄裳已经是一百二十几岁高龄的人了！
    道家养生，佛门高僧或许能达到这个岁数，比如张三丰活得更长，但黄裳中年才开始练功，又历经血战，寿元如此之久，就有些不对劲吧……
    顾承想了想，问了出来。
    对此黄裳也觉得疑惑：“老臣二十年前本已是将死之人，但天不收我，一直到了今日。”
    似他这样的存在，对于生死大限都是有所感知的，却莫名延寿，显然是整个世界产生了某种说不清道不明的变化。
    “看来这就是龙灵带来的影响了！”
    福兮祸所伏，祸兮福所倚，顾承不知道这种改变是好是坏，可既然遇上黄裳，又怎能错过，郑重行师礼拜下：
    “先生，我想学武功！”
