    “可怕的一拳！”
    被一路打到船头，林玄清嘴角带着一抹似笑非笑的弧度，施施然站起身来：“没想到殿下居然擅长外功！”
    咔擦！
    直到这时，他坐的杌凳才四分五裂，直接碎成无数木屑。
    整艘画舫也在开裂，三层从中一分两半，切口十分平滑，就像是被天神以一柄巨刀，将之一斩两半。
    “殿下选择在这艘船上，想来是为了克制我的轻功吧，毕竟你这种修炼外功的，身法上可是缺陷！”
    林玄清脚步一横，来到了右半边，顾承则站在左半边，两人看似遥遥相望，实则只有丈许之遥。
    林玄清希望从顾承脸上看出失望与恐惧，慢条斯理地说着：“可惜殿下犯了一个大错，这里你也跑不了！”
    “错？”顾承左手回抓，握住林朝英的小手，将她轻轻送出去，哈哈笑道：“你见识了我的外功，觉得能够杀死我么？更别提原本活捉的打算了！在临安徘徊了两个月，终将一无所获啊！”
    林玄清瞳孔开始收缩：“了不起！殿下对我知之甚深！”
    不错，在发现林玄清达到神而明之的境界时，顾承就明白了，此人之前徘徊于皇宫之外，绝不是单纯为了刺杀，而是有更大的图谋。
    击杀难于击败，活捉又难于击杀，林玄清明明能力压黄裳和魏进忠，却对两位武学障那么忌惮，无疑是奔着最难的目标去的。
    顾承撕开林玄清一条心灵缝隙，趁胜追击：“数月前，天忍右护法五毒神君潜入皇宫，要抓我父皇去五国城，不知阁下又是受何人所托？要带我去哪里？”
    林玄清道：“殿下于朝堂之上，巧施苦肉，废除议和，备战金国，于江湖中，又以逍遥密藏，引得各方争夺，坐收渔利，我好奇之下，与人起了赌约！确实是闻名不如见面，殿下当为一代雄主，抓住这样的你，才能显出我的本事啊！”
    顾承闻言，皱起眉头。
    他之前布局，令天忍大计作茧自缚，光宗抱病，自己得以监国，虽是大获全胜，但在外界看来，应该是大宋受金国逼迫过甚，不堪受辱，才奋起反击。
    可林玄清得到的版本明显不同，这是谁散播了消息，将他从幕后揪到了台前？
    林玄清又笑道：“殿下放心，我抓了你，也不会去五国城的，西夏国主一向仰慕大宋天威，相信他会很惊喜这份礼物！”
    “一介武夫，被人挑唆，还在做白日梦？”
    顾承冷笑，话音刚落，一队队禁军出现，将西湖环绕，弓弩箭矢齐齐瞄准过来。
    说来话长，其实也就是几句话的时间，大军集结，显然是早有计划。
    同时黄裳、魏进忠朝这里赶来，足尖在水面上轻点，踏波无痕，风驰电掣！
    “大宋真是藏龙卧虎！”
    林玄清赞叹，突然出手，抓了过来。
    两人的动作都是出乎意料，没有半点征兆，已然迸射出数道真劲，如龙席卷，覆盖苍穹。
    咔擦！咔擦！
    顾承脚下的船板赫然开裂，他却没有下落，而是感到周围的空气变得无比浓稠，气流被剧烈卷动，形成了漩涡，向处于中心的自己疯狂挤压过来。
    这一刻，整个人居然有种不能动弹之感，就好似琥珀中的蝇虫，悬在空中，眼睁睁看着林玄清的手掌落下。
    “给我破！”
    然而仅仅是瞬息的失神，顾承双臂狂撑，真气狂涌，内外合一，撕裂开空气障，整个人主动向下坠去。
    哒！哒！哒！
    同时双手如闪电，连续向前轰出了几十拳，每一拳，都是秘窍爆发，含有无穷大力，震荡得林玄清外放的气墙支离破碎。
    林玄清的手掌继续按落，两人第二轮正面交手，顾承如炮弹坠下，砸入画舫的第二层中，木板当即碎裂，无数四散的木块呈天女散花，四下洒落。
    就在这电光火石间，一道无形剑气一闪而至，直刺林玄清的眼睛。
    林玄清掌势一顿，侧头一避，险之又险，扬起眉头：“三叔的六脉神剑！居然传给了不是大理段氏子弟的你？”
    顾承翻身而起，身躯一晃，五脏六腑就跟移位般，鲜血自嘴角流下，却是轻笑道：“没传给你是吧？毕竟你我身份地位不同！”
    林玄清眼角微不可查地一动，再度出手，魏进忠就到了，快绝天下的一剑直刺肋下。
    林玄清头也不回，往后一捞，五指直接抓在剑身上，手腕一扭一震，这大内秘藏的宝剑就被震碎，化作漫天碎片，反涌而去，其角度正好算准了魏进忠的进退范围。
    所幸黄裳也赶到，大袖一卷，将剑器碎片统统拦下，同时与其配合默契的魏进忠根本没有半点迟疑，双手如鬼似魅，若千臂观音，绣花针狂刺。
    “来得好！”
    顾承也迅速压下伤势，直扑而上，林玄清大笑一声，与三位武学障存在战在一起。
    这一战实在是惊世骇俗，岸上禁军已是千挑万选，南宋军队精锐中的精锐，但以他们的目力，只能捕捉到寥寥的残影，就见四道影子在画舫上腾飞纵掠，生死搏杀。
    嘭！
    忽然间，一道惊天动地的巨响下，画舫终于承受不住，彻底四分五裂，顾承三人退到一块巨大的木板上，嘴角溢出鲜血，死死盯着林玄清。
    林玄清岿然不动，面色一如往常。
    他的功力实在太雄厚了，天资再愚笨的人，若能修炼三百年，也必然成天下绝顶，更何况修炼的是逍遥派绝学？
    “放箭！”
    但就在这时，禁军统领一声令下，铺天盖地的箭雨如同乌云天降，朝着林玄清洒落下来。
    同时无数禁军入水向这里游来，即便是能为太子挡了一击，他们也会毫不迟疑。
    “殿下，今日到此为止吧！”
    林玄清深深凝视了顾承一眼，钻入水中，消失不见。
    眼见着无数箭矢嗖嗖嗖紧随其入，荡漾出层层涟漪，顾承冷冷一哼，脸上飞速闪过苍白。
    “殿下！”
    黄裳和魏进忠赶忙一左一右护住，真气探入其体内，却发现他受的伤势并不重。
    八部龙典五篇成就，顾承在武道上的修炼，或许还达不到登峰造极，但体能绝对是此世最强。
    日后修炼到龙象般若功第十重的金轮法王，抗击打力也远远比不过。
    所以三人所受伤势，反倒是他最轻。
    但顾承如今强行在众人面前逞强，在明眼人看来，就是为了不失身份，外强中干。
    于是乎，黄裳和魏进忠护着顾承，向着岸边而去，木板刚刚触到岸边，禁军哗啦一下围上来。
    看似已经是绝对安全，众人明显舒了一口气，紧绷的心情放松，一道身影突然破土而出，以不可思议的姿态出现在顾承身后。
    林玄清！
    他根本没走，杀了个回马枪，一掌就向顾承后心按来！
    此人没有所谓的宗师风度，完全是不达目的，誓不罢休！
    “死吧！”
    “死的是你！”
    千钧一发之际，顾承突然转身，全身再度响起雷霆霹雳的轰鸣爆发声，同时黄裳的九阴神爪，魏进忠的九针刺穴再出。
    蓄势已发，有心算无心！
    林玄清神乎其神的隐匿技巧，连黄裳和魏进忠都发现不了，但却瞒不过顾承。
    因为他通过“火”感应“德”，直接锁定林玄清的位置。
    再加上先前的心灵刺激，他有把握林玄清不会甘心离去，一无所获。
    果不其然，面对反扑，林玄清脸上终于浮现出失算，更让其惊怒交集的是，不止顾承三位，禁军中突然飘出两道身影——
    一位是老者，鹤发童颜，出手即是六脉神剑，剑气成阵！
    一位是高僧，双掌翻出，磅礴浩瀚，少林绝技，易筋经！
    这两人赫然是段誉以及他请来的强援！
    顾承、黄裳、魏进忠、段誉、斗酒神僧！
    五大武学障，围杀神而明之！
    ……
    ……
    （求推荐！求收藏！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“Bg”的打赏。）
