    这是前所未有的一战。
    当年少室山扫地僧出，天龙四绝固然都在场，但却是先后出手。
    试想萧峰、萧远山、慕容博、鸠摩智外加虚竹，这五位围攻扫地僧一人，是怎样的场面？
    恐怕还是不及。
    因为萧远山和慕容博的一举一动都在扫地僧眼皮底下，一出手即是秒杀，鸠摩智也急功近利，练岔了武功，虚竹斗志不够，束手束脚，唯独萧峰龙精虎猛，年纪却不免太轻。
    但现在的阵容，比起那时还要强得多！
    顾承精修九阴真经，又有仙武三国的八部龙典修为，内外合一爆发，比起神雕中龙象般若功十重的金轮法王都要超出一截；
    黄裳和段誉都是过百岁的强者，功力已是登峰造极，魏进忠自创的葵花宝典快绝天下，邪异诡秘，招招剑走偏锋；
    斗酒神僧则是未来九阳神功的创造者，横跨儒道佛三门，对于阴阳相济的理解更在黄裳之上，顾承真没想到让段誉去少林请苦慧带人前来布置金刚伏魔圈，居然将他请了过来。
    这五大强者，联手围攻一人，又是何等惊天动地？
    轰隆隆！轰隆隆！
    霎那间，骤起的狂风将数以百计的禁军掀飞出去，那震天撼地的劲气交击声，就如同雷神在耳边擂鼓。
    林玄清的护身气墙连带着披风，被瞬间撕裂，但他双掌拍出，掌心各自凝聚出一团剑轮似的罡气，旋转飙飞，向着五方切割过去。
    唰！唰！唰！唰！
    六脉剑气阵直接被破，魏进忠的葵花九针爆成漫天碎屑，但顾承的五龙巨力，黄裳的大伏魔拳，斗酒神僧的般若禅掌也全部轰在了林玄清身上。
    林玄清面色唰地一下涨红，手握乾坤，旋转日月，砰砰砰三掌不分先后地打在三人胸前。
    三人各展奇功，却怎么也避不开这看似简单实则妙到毫巅的一掌，狂喷鲜血，却又奋起力量，再度轰击在林玄清身上。
    意料之外，情理之中，到了武道的最高层次，双方反倒不讲招式技巧，而是进入一种硬实力的比拼。
    拳掌真劲，功力如潮，石破天惊，毫无花俏！
    顾承一方人数毕竟占优，剑罡一散，段誉的六脉神剑再度点出，魏进忠的葵花暗器也以瞬移般的速度嗖嗖射来，所攻之处尽是要害。
    林玄清腾身而起，身化轻烟，逍遥御风，于虚空留下八八六十四道残影，间不容发地避开了所有剑气和暗器，同时三百年功力展开，双掌浩浩荡荡，仿佛历史长河，挟时光之威，碾压一切不服！
    众人都杀红了眼，如龙飞九天，如朱雀离巢，如玄武临水，如白虎扑杀，战作一团。
    砰！砰！
    两声巨响，最先被打出战局，委顿在地的，正是黄裳和魏进忠。
    两人之前力抗林玄清，已经受伤，此时再短兵相接，终于承受不住，败下阵来。
    又数十招后，段誉一个不慎，被林玄清一掌打在背上，轰入西湖中，鲜血蔓延。
    场中顾承和斗酒神僧，龙精虎猛，气血昂扬。
    再斗了百招，斗酒神僧全身发出噼里啪啦的炸响，无奈退开，结跏跌坐。
    最终只剩下顾承，已是浑身浴血，五脏六腑之内好似急剧喷发的火山。
    好在林玄清周身也爆出团团血雾，左肩耷下，衣衫破裂，全身不知中了多少重掌剑气。
    他的肉身之力远不如顾承，所受的伤势其实更为严重。
    双方打出真火，拼得已是近乎山穷水尽。
    然而眼见着胜利在望，林玄清突然转向，向着禁军冲去。
    “不好！”
    顾承面色剧变。
    一旦被他闯入禁军中，北冥神功和凌波微步施展，整个临安恐怕都要被搅得翻天覆地。
    别的武者自重身份，不会行此恶举，林玄清百无禁忌，绝对不会在乎什么规矩脸面。
    不仅禁军，还有大宋的官员。
    事情闹得这么大，又事关他这位监国太子，无论是忠心的，还是表忠心的，都闻风赶来。
    再加上游西湖的权贵，这里的人一旦死伤惨重，那后果可不堪设想。
    当然，想要杀死一位神而明之的存在，不可能没有牺牲，顾承不可能为妇人之仁所拖累，他考虑的是另一个原因——
    乱象一起，真能拿下林玄清吗？
    如果他重创逃走，再也不敢踏进临安一步，那么化为印玺的“德”……
    电光火石之间，顾承心念急转，有了决断，挥手大喝：“停手！”
    唰！
    他止步，毫不畏惧迎向林清玄的禁军，也令行禁止地停下。
    “没想到我纵横天下，居然要栽在这里！”
    林玄清声音沙哑，笑了起来：“不过终究是殿下怕了，今日你要我死，宋必将大乱！”
    “怕？”
    顾承不屑地扬了扬嘴角：“流血千里帝王路，一个国家若只有锦绣繁华，而无铁血马蹄，又岂能经得住冲击？这个人是西夏最英勇的战士，能以一敌千，你们怕不怕？”
    最后一句是对禁军喊出的。
    “不怕！”
    顿时间，整齐划一，轰然应诺。
    铁血峥嵘，长枪高举，每个禁军的脸上，涌起的都是勇气与豪情，那直冲天宇的气势，让林玄清也不禁变了变色。
    神而明之，也是血肉凡人，或可千军万马取敌将首级，但那是单刀直入，而不是真正面对千军万马。
    林玄清本来有十足的信心，能于禁军中杀得个七进七出，搅得翻天覆地，现在也动摇了。
    此时黄裳和魏进忠去西湖里捞出了段誉，人数众多的优势发挥出来。
    顾承双手虚握：“只要我想，你今日必死无疑，现在我给你一个机会，说服我！”
    这无疑是极大的羞辱，换成另一位，别说神而明之了，即便是武学障都忍受不了。
    林玄清却真的思考起来：“与我赌约的是天忍教左护法，‘天人尽算’冯笙，他一定是你的仇人，我去杀了他，够么？”
    “原来是老熟人！”
    这一刻，顾承真的体会到三国中，谋士一计，可抵千军万马了。
    之前胜了冯笙一局，结果冯笙反手一记捧杀，就引来了位神而明之的混世魔王，险些将临安搅得天翻地覆。
    相比起来，所付出的代价和心血，可小多了！
    如此一来，顾承更不可能同意：“似你这种人，从不知道诺言为何物，今日离开临安，明日就会北上，跟冯笙联手对付我！”
    “不信就算！”
    林玄清耸了耸肩，目光转向林朝英：“我治好她，你放我走，如何？”
    段誉刚要开口，顾承挥手阻止，面露不信：“我遍寻名医，都没有作用！你休要信口开河！”
    林玄清胸有成竹，语带威胁：“她在娘胎里被我的天山六阳掌打了，体内残存着我的真气，又岂是寻常医术所能治疗？普天之下，只有我能救她了，你杀了我，就等着她英年早逝吧！”
    顾承迟疑片刻：“好，你解除她体内的寒火毒劲，我就放你离开！”
    林朝英从人群中走出，面如表情看着林玄清。
    “孩子，过来，让爹帮你！”林玄清拍了拍手，张开双臂，目光温柔。
    然而林朝英刚刚走到身前，林玄清伸手一探，将她娇小的身子扣住，眼神陡然一变，得意万分，哈哈大笑起来：“统统让开，否则我杀了她！殿下，关心则乱，英雄终究是过不了美人关啊！”
    “畜生！虎毒尚不食子！”
    众人看得目眦欲裂，万万没想到林玄清下作到这等地步。
    “自作孽，不可活！”
    唯独顾承嘴角一扬，陡然暴起，向着林玄清扑去。
    林玄清一怔，刚要说话，突然感到手中的孩子周身寒气大盛，一柄冰剑自袖中滑出，猛然间分散成无数冰刺。
    嗖嗖嗖嗖！
    韩侂胄被万剑穿心，至少离林朝英还有丈许距离，有缓冲余地，这次则是紧贴。
    真的是瞬间，七八根冰刺就穿透了本就重伤的林玄清胸腹，将他整个人打得硬生生飞了起来。
    电光火石，顾承赶到，一手擎天，抓在林玄清头上，倒拔杨柳，将他高高举在手中，然后往膝盖撞去。
    咔嚓！
    重达千斤的巨力，直接将林玄清的脊椎打得粉碎。
    等到他千疮百孔，如一滩烂泥倒下，顾承探囊取物，唰的一下将其腰间的印玺夺下。
