    “这是什么武功？”
    林玄清瘫在地上，身上密密麻麻，全是被冰刺洞穿的窟窿，但他居然还没死，看着冰刺离体，重新回归林朝英手中，化作一柄寒气四溢的冰剑。
    这一幕惊呆了所有人。
    “不愧是我的女儿！一代更比一代强！”
    林玄清咧着嘴，凝视林朝英，眼中反倒露出认可来。
    仿佛这一刻，他才认为这是自己的女儿，而不是一个对付虚竹，对付顾承的棋子。
    “去死！”
    林朝英双目含煞，密密麻麻的冰刺向着林玄清的咽喉眉心刺去。
    “来吧！”
    林玄清笑着闭上眼，顾承却伸手一抓，再把他提起，五指一捏，令这疯子陷入昏迷。
    林朝英不想伤到顾承，无奈收剑，乌溜溜的眼睛里，大滴大滴的泪水滑落：“为什么救他？我要为娘报仇！”
    顾承运起丹田内的九阳真气，为林朝英平复寒气，柔声道：“别因为一时冲动，做下终生后悔的事情！等以后你冷静了，再做决定，好不好？”
    林朝英将脑袋埋在他怀中，沉默许久，小脸平静下来：“我听哥哥的！”
    弑父这种事情，对谁都是个巨大的负担。
    现在林朝英做了，虽然快意恩仇，但她年纪太小，将来若是后悔，连回转的余地都没有。
    再者顾承对于神而明之的存在，真的很好奇，能有生擒的机会，加以研究，简直是一笔无与伦比的财富。
    当然，这一切的一切，在某件事面前都要靠后。
    一回到宫内，顾承就屏退所有人，迫不及待地取出印玺，强忍住心中的狂喜，放在桌上。
    “火”从龙纹中飞出，绕着玉玺旋转，也激动得上下漂浮：“太好了！太好了！”
    顾承深深吸了一口气：“这是传国玉玺吗？”
    若论皇权，皇帝的玉玺显然是其标志，而和氏璧正是最有名的玉玺。
    和氏璧来历不必详述，至于它的下落，有一说是被秦始皇陪葬了，有一说是作为传国玉玺流传，三国中还被孙坚得到，一直辗转各代皇朝，最终在后唐李从珂手中人玉共焚。
    现在已是南宋，按理来说，无论是哪一种，和氏璧都得不到了，但顾承脑海中却下意识闪过这个念头。
    “火”的火苗眼睛露出骄傲：“殿下一看便知！”
    顾承拿起印玺，发现上面刻着八个小字。
    却不是受命于天，既受永昌。
    而是山河社稷，国土无疆。
    “火”道：“这正是我大汉帝玺，山河社稷印，殿下得之，便是真正的帝皇！”
    顾承却摇了摇头：“帝皇之位不在外物，历代多少人争夺所谓的传国玉玺，最终得到了又能如何？真的坐得稳皇位吗？”
    “火”笑道：“殿下，这可不单单是象征，而是真正的玄器，收纳万万里河山，容纳世界！”
    “玄器！”
    顾承震惊了。
    仙武三国中，所有上得了台面的器物，都分为五个等阶：战、灵、宝、玄、神。
    战器是无双武将必备，灵器就要赫赫有名的存在才能执掌，否则怀璧其罪，宝器则可成为传家之宝，振兴一个世族。
    至于玄器，唯有天下顶尖的势力才有资格拥有，作为神器之下的最高阶，个个玄妙无方，拥有难以揣度的能力。
    比如大汉明面上第一至宝，就是一尊玄器，叫做造化龙鼎。
    七窍玲珑丹便是由此鼎炼制，且是批量炼制，每年不知供应给皇室上下多少子弟。
    现在顾承手中的这枚玉玺，居然也是一尊玄器，他感到自己就像是叫花子一下子中了十亿巨额彩票一样，幸福来得如此突然。
    不过他很快反应过来，咧了咧嘴角：“龙灵都无法唤醒，这玄器也用不了吧！”
    “火”尴尬地晃了圈：“‘德’必然是存身于其中，作为器灵存在，一旦唤醒它，殿下也就自行掌控这件玄器了，不过它穿梭世界壁障，神力大损，恐怕一时间难以恢复旧观。”
    顾承点了点头，倒也没有失望，而是目露思索：“照这么说，这山河社稷印可以容纳世界，能将这方天地带回仙武三国吗？”
    “火”怔住：“此地如此弱小，为何要带回？”
    顾承道：“现在弱小不代表将来弱小，我们的进入，已经带动了整个世界的实力提升，或许目前的强者在无双武将面前，只有被横扫的命运，但他们惊才绝艳的天赋不容否定，只是欠缺一个更大的舞台罢了！这是我现成的班底，不用实在可惜！”
    小火苗向下点了点，傲然道：“殿下慧眼如炬，那我们就给这小世界一个机会，以山河社稷印之力，哪怕恢复百分之一的力量，都足以将其收入！”
    “这是开始，我将来要去七处世界，寻回大汉龙灵，倘若七处世界的力量都能为我所用，就有七大兵源，对付反贼叛逆！”
    顾承心中缓缓地道，眼中浮现出熠熠光辉。
    龙灵的想法是，吸纳各大世界的异族龙气，重振大汉国运。
    顾承却觉得，龙气固然重要，真正的战斗还要人来打。
    他回到仙武三国后，即便成为太子，手中也是不会有直系军队的，否则就是造反。
    反倒是天下各州州牧，拥有统兵之权，各大世家私兵训练多时，精锐非常，更有豪强招募乡勇，组建军队。
    顾承原本也没有什么太好的办法，只能拉拢未来三国的那些著名人物，寄希望得到他们的效忠，间接掌控兵权。
    但现在他看到了一条更好的道路——
    如果诸天世界的军队能为他所用，哪怕仙武三国等阶太高，各世界初始尚算弱小，去往主世界就是送菜，可只要默默积蓄，不断壮大，终有一日，这些奇兵必能派上用场！
    “有了山河社稷印，这个世界，我要好好经营。”
    “当然，能否实现，尚且未知，不能因此好高骛远。”
    “先以灭金灭蒙为前提，收割了异族龙气，唤醒‘德’，才有后续的一切！”
    顾承深深吸了口气，感觉精神饱满，斗志昂扬，与林玄清交战的伤势急速恢复着。
    人逢喜事精神爽，接下来他将冯蘅精心烹饪的美食风卷残云，一扫而空。
    此时外面群臣早已齐聚，闹出这么大的事情，那些文官免不了要参上几本。
    不过由于顾承的威严与手腕并重，又有越来越多的大臣对他忠心耿耿的拥戴，任谁也不敢像对待光宗那样日常三连，只能拐弯抹角地劝告。
    顾承也知道哪怕当了皇帝，也不是如电视里演的那样为所欲为，他很多行为太过出格，听一些劝告亦无不可。
    反正你尽管劝，听了算我输。
    然而好事成双，两份捷报几乎是不分先后地从前线和江湖传来，让顾承改变主意，直接再开朝会——
    江西大捷！
    明教覆灭！
    ……
    （求推荐收藏！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“大沙漠123”“孤独的云小小”的打赏。）
