    “飞虎军増募一万，何人有异议？”
    大庆殿内，顾承俯视群臣。
    群臣目光交汇。
    武将兴奋不已，文臣隐隐担忧。
    一切只因立于中间的老臣——辛弃疾！
    辛弃疾这个名字对于现代人来说，耳熟能详，学生时代都背过他沉雄豪迈的词。
    能写出那种气吞山河的篇章，他本人的气概可想而知。
    实际上，辛弃疾生于北方，也就是金国统治区，其祖父为金国官员，心向大宋。
    由于成长环境，他对于金国的风土人情十分了解，不甘于汉人被奴役的命运，在二十几岁时就举兵起义。
    辛弃疾一度力挽狂澜，更是真知灼见，劝说更大的起义军首领南下，配合南宋正规军，共同抗击金兵。
    壮岁旌旗拥万夫，如这样的少年英雄，本该有个辉煌的人生，可惜辛弃疾不了解政坛的阴暗，再加上北归的身份尴尬，仕途黯淡，一生三起三落。
    现在是顾承掌权，早早将辛弃疾启用，这位老将军虽已五十多岁了，却依旧满腔激情，欣然领命。
    不过顾承早就向孝宗分析过天下大局，南宋如今的国力和士气，经不起哪怕一次失败。
    所以顾承对于辛弃疾是有考验之意的。
    平叛江西，也就是明教又一次造反，就是看看辛弃疾闲居十年后，带兵打仗的本事有没有荒废。
    结果辛弃疾交上了一份完美的答卷，统筹全局，剿抚兼用，仅用两月时间，就将叛乱彻底平复，其中还包括了来回行军！
    有了这份功绩，顾承接下来的嘉奖，就顺理成章了。
    当然，辛弃疾也不是贪图官职之辈，他真正需要的还是重视和信任。
    比如现在的飞虎扩军！
    飞虎军乃是十多年前，辛弃疾平匪时的设想，正如同后世鼎鼎大名的飞虎队，这就是一支精锐的特种部队。
    飞虎军初立时，名额仅有一千，偷偷扩充，也只有两千多，但人员都是从各地厢军中，不拘一格，选拔人才，再加上辛弃疾的训练，雄镇一方，成为江上诸军之冠。
    原历史上，飞虎军被金人称为虎儿军，闻风丧胆，十分畏惧，可惜后来也免不了受武备废弛拖累，军力渐致糜烂。
    现在顾承看上这支军队，准备扩军，一下子就引发了各方利益冲突。
    “殿下，飞虎军乃是厢军，若是不听湖南安抚使节制调度，恐怕不妥！”
    “殿下，飞虎军初立时皆乌合无赖，在帅府成军时，服帖无事，若使出戍，无异于虎兕（sì）出柙，后患无穷啊！”
    “殿下，请三思啊！”
    ……
    顾承看着酝酿完毕，开始纷纷劝谏的文官们，表情淡然。
    大宋的文武之争，不是喊一次热血口号就能改变的，他早有心理准备。
    不过此时他记下每个反对的大臣，如果处于公心，哪怕是畏战，顾承也不与他计较，但如果处于私心，哼哼！
    外戚李氏已被削去荣宠，未来的奸臣叛徒，如史弥远、吴曦、安丙等人，以各种办法贬官，一一灭去。
    顾承才没有好脾气，去给这些人机会，看他们会不会在英明神武的自己领导下幡然醒悟。
    都已经知道这些家伙心怀不轨了，还玩这种游戏，不是自讨没趣吗？
    当然，想把所有大臣换成一心为国的忠肝义胆之辈，也不现实。
    而且忠心不代表能力，有些人确实忠心耿耿，但他们没有能力担任要务，好心办坏事，还不如不用。
    所以这种换班底的活儿可不轻松，有冯蘅劳心劳力，智囊团扩充，顾承估计，从太子身份监国，掌控大权开始，至少需要三年，他才能有一批自己用得顺手的班底。
    这已经相当不错，大宋目前已进入积极备战，边境兵力调动，时刻表现出进逼状。
    如果金国打过来，那再好不过，守城可比攻城要占太多便宜，单单一座襄阳，就足以让金国欲仙欲死。
    如果金国按捺不动，顾承就派出使者，联络鼓动四方，合纵连横，比如如今跳得很欢的漠北诸部和一向见风使舵的西夏。
    “飞虎増募再议，将奏章送入东宫，我自会批示，散吧！”
    顾承开口，这种循序渐进，平衡文武的态度，无疑让众臣吃了定心丸。
    他们就害怕太子年纪轻轻，急功近利，现在太子在规则内行使权力，哪怕偏袒一方，只要有礼有节，自没有不接招的道理。
    顾承回到东宫，下了命令，很快风尘仆仆的欧阳锋和利空法王走了进来。
    “你们做得不错！说说吧，怎么攻入光明顶的？”
    辛弃疾平的是明教在江西发动的叛乱，洪七、苦慧、欧阳锋、利空法王灭的是明教在江湖上的势力，也是它真正的道统根基，光明顶！
    平心而论，顾承原本认为，成功率不足五成。
    毕竟明教经营光明顶已有数百年，凭借危崖天险，有七颠十三崖，金城汤池之固，更有密道蜿蜒曲折，上下相继，外人极难攻入。
    倚天屠龙记中，六大派之所以将明教打得落花流水，那是因为阳顶天暴毙，明教群龙无首，为争教主之位还内讧，有机可趁。
    此次四大法王虽然死了，五行旗在江西也损失惨重，但还有光明左右使和五散人，一味防守，还真不易攻上。
    “这还多亏了欧阳庄主，找到水源，下了剧毒……”
    “法王客气了，若不是你以密宗身份，取得了明教上下信任，里应外合，难以成功！”
    在欧阳锋和利空法王的商业互吹中，顾承明白了大致的过程。
    不得不说，有时候反派就是比正义人士用起来顺手，至少让丐帮和少林就水源下毒，是万万做不出来的。
    此次两位反派看对了眼，一拍即合，同时半跪，托举一份密卷，朗声道：“属下幸不辱命，此乃乾坤大挪移，请殿下过目！”
    “好！”
    顾承伸手一抓，那密卷从两人手中自行飞起，落了过去。
    如此神乎其神的真气控制，已然堪比百年前乔峰的擒龙功。
    欧阳锋和利空法王浑身一震，半年不见，这位主子的武功修为居然更上一层楼，令他们心中慑服。
    顾承翻看着乾坤大挪移，虽然没有修炼的打算，也不由赞叹创功者的奇思妙想。
    其实武功修炼到最高深的境界，借力打力，挪移劲力都是自行领悟，正如绝代双骄的移花接玉，完全是邀月怜星冠绝天下的实力所成就。
    只是乾坤大挪移和斗转星移提前做到了这点，方才使人感到不可思议。
    “明教教主石元亮，死了吗？”
