    “请殿下恕罪，石元亮逃了。”
    顾承验证着乾坤大挪移的真伪，随口问着生死。
    欧阳锋和利空法王脸色难看，刚刚起身，又半跪下去。
    “逃了？”
    顾承抬起头来：“是见事不可为，抽身而走，还是在最终关头，才通过密道逃离？”
    石元亮作为明教教主，至少也是绝顶强者，一定概率触摸到了武学障。
    这样的人物以六大派的阵容，击败可能，但他若真要一心逃跑，确实难以拦住。
    不过按照倚天屠龙记里明教的烈性，教主不该与光明顶共存亡的么？
    所以顾承要知道石元亮逃跑的时机。
    利空法王答道：“是明教左右光明使者和五散人拼死拦截，石元亮才由密道逃跑。”
    “不足为惧！”
    顾承重新低下头去。
    如果石元亮当断则断，带着教内精锐由密道撤退，说明此人是枭雄之辈，日后还有东山再起的机会；
    可偏偏要玩那种江湖义气，同生共死的戏码，一定要手下声嘶力竭地喊着教主快走，才洒下一把伤心泪，独自逃入密道，这种就只是江湖草莽，武功再高，也不足为惧。
    “你们办得不错！随我来吧！”
    顾承看了一遍乾坤大挪移，已经将它的内容牢牢记住，起身道。
    欧阳锋和利空法王有些疑惑，赏赐不该在东宫中给予嘛，这是去哪里？
    天牢！
    最深处，一间方圆十丈的空阔牢房内，整整十二条粗大的锁链纵横交错，锁住中央的人。
    九九八十一根绣花针，刺入其周身上下各大要穴，再加上各种点穴封气手段，万无一失。
    此人当然就是林玄清，神而明之，疑为天下第一的存在。
    但现在，也只是个废人兼阶下囚。
    而顾承一进入牢房，林玄清就猛地抬起头来，披头散发之下，居然还有笑容：“殿下，你来啦！”
    顾承理都不理，看向黄裳和魏进忠：“怎么样了？”
    黄裳和魏进忠摇了摇头，林玄清则大笑起来：“想从我身上探知武学至高之境的玄妙？好啊，我告诉你们！”
    见众人都看向自己，林玄清语气低沉，字字诱惑：“要有大自在，大破灭之心，冥冥念想，悟得神元，才能勘破！如你们这样的……唔！”
    话音戛然而至，却是顾承弹指，直接点了他的哑穴。
    黄裳和魏进忠原本听得聚精会神，这才神色一清，露出骇然。
    没想到林玄清都到了这种地步了，居然还能施展类似移魂大法的手段，要迷惑他们的心神。
    如果让林玄清说下去，接下来或许就是：“头上还有主子，怎可能抵达武学至高，必须要无法无天，让身心得到解放，才能踏出那一步！”
    黄裳和魏进忠若是听了这种挑唆，哪怕心中留下一点种子，都足以埋下祸根了。
    可惜林玄清不知道顾承六识有成，这点小手段简直是班门弄斧。
    不仅被化解，还暴露出了重要的信息——
    “冥冥念想，悟得神元吗？原来如此！”
    顾承本就来自仙武三国，见识远超此世武者，此时得了提醒，高屋建瓴下，若有所悟。
    单纯以武学修炼，内力积蓄，武学技巧，武学障境界，其实已经是这个低武世界的极限。
    神而明之，则打破了极限，到达一个全新的层次，涉及到冥冥中的精神修炼。
    化腐朽为神奇，使一分力，可达十分效果，举手投足间的运用，自然有不可思议的神妙。
    “有了方向，就是巨大的收获！”
    至少神元如何悟出，只可意会不可言传，恐怕让林玄清自己去说，也描述不明白。
    顾承弹指点开哑穴，让四人留下，听林玄清那真真假假，虚虚实实的讲述，磨练心境。
    有了心理准备，林玄清就是块磨刀石，如果连这点考验都通不过，那也没有资格去攀登武学的至高之境了。
    出了天牢，迎面段誉和斗酒神僧走来，前者抱拳一礼：“殿下，我将往天山，今日特来辞行！”
    段誉之前提出过，想带林玄清去天山灵鹫宫，被顾承断然拒绝。
    不过段誉毕竟对他有半师之谊，此次又多亏其请来强援，出手相帮，顾承还是很感激的：“前辈一路顺风，若是见到你的义兄虚竹子，代我问好！”
    说实话，在听到林玄清述说将他老爹三百年功力被吸走时，顾承就认为虚竹挂了。
    毕竟此世的武者想要长寿，唯有修炼正道内功，而一旦内力全被吸走，那自然再无生机。
    然而虚竹不愧得天独厚，被吸的只是逍遥三老的功力，自身的百年内力竟是岿然不动，连北冥神功都奈何不得。
    但他那时也打不过林玄清，被抢走七宝指环后，更是心灰意冷，回天山飘渺峰闭关，再不入尘世。
    此次段誉去看望虚竹，也是说明林玄清和林朝英的情况。
    一旦虚竹知道自己的孙女提前出世，绝不会无动于衷。
    若是再得灵鹫宫相助，顾承麾下的武林势力就彻底成型，足以成为影响宋金胜负的一张关键底牌。
    送走段誉，顾承看向斗酒神僧：“大师可想好了？”
    斗酒神僧双手合十：“殿下慷慨，九阴真经确是旷世绝学，你欲创出九阳神功，阴阳相济，归于一身，更是武林中前所未有的壮举，此等盛事，贫僧岂有拒绝的道理？”
    斗酒神僧一身所学横跨儒道释三门，最后投身少林，顾承觉得他很可能得到了扫地僧的教导，已是武学障巅峰，才能创出九阳神功那等旷古烁今的绝学。
    这是有依据的，南少林如今已经搭建起来，如此快的速度，弟子自然是由北少林偷渡。
    一路上有丐帮安排小道，官府接应，少林僧人如今已经转移三成，更将藏经阁内的众多佛经运来，防止战乱损毁。
    这些佛经，由斗酒神僧一路护送，想想扫地僧是怎么出场的，还不是天龙四绝大闹藏经阁，将他逼了出来。
    段誉能将他请来临安，也是顾承先前结了善因，如今得到善果。
    既然九阴九阳的创始人齐聚，顾承自然不会放过这个机会，一起钻研神功，先创九阳，再阴阳相合，成就此世完美的无上武道。
