    “龙象般若，龙象乃力，般若为智，修炼到十重境时，表现出来的还是茫茫大力，没有二者兼修，要到十三重巅峰，才能探得神元？”
    “蛤蟆功要领在于积劲蓄力，与降龙十八掌有余不尽的武学原理，有相似之处，同时它也与道家钓蟾劲有密不可分的关系，创始者恐怕就是从钓蟾劲中悟出。可它为什么会被一阳指克制？”
    “易筋经不愧是达摩老祖所创，集少林武学于大成，可谓是总纲，当年天龙四绝如果先学易筋经，再去学七十二绝技，恐怕就算不参悟佛法，也不会有走火入魔的危险了。”
    “乾坤大挪移……”
    “先天功……”
    ……
    地宫内，顾承双目神光湛然。
    此世九成的神功秘典，于脑海中缓缓流淌，化作无数的武道灵光，不断闪烁。
    这一日，丹田内那积蓄已久的九阳真气蓦然涌出，滞涩的督脉被节节贯通，好似水到渠成。
    阳脉之海成就，任督二脉，终于彻底打通！
    这自古以来便是天堑的难关，不知道挡住了多少武林豪侠，而一旦成就，也代表着百脉畅通，内力趋至绝顶。
    但对于顾承而言，这仅仅是开始。
    他借助这重要关头，不断壮大九阳真气，循着与九阴真经对立，却又浑然天成的路线，行功大周天。
    霎那间，顾承的气势再度攀升，并无氤氲紫气，而是恍若一个散发出无穷热量的大火球，室内温度骤然飙升，热浪滚滚，浩然无尽。
    这便是他集合众多强者武道智慧，所创出最适合自己修炼的九阳神功！
    继承了原本九阳神功的部分特点，却又有着新的特长，尤其是当九阳真气在体内汹涌澎湃的流动，最终汇聚于丹田，不断压缩之际，一缕至阴至纯的九阴真气又诞生出来。
    阳极生阴！
    “九阴九阳，聚于我身，六脉神剑，剑气成阵！”
    顾承腾身而起，右手五指外加左手小指先后点出，道道剑气或大开大阖，气势雄迈，或忽来忽去，变化精微，于虚空中交织，一时间恍若风雨大至，石破天惊。
    六脉神剑——成了！
    这门神功的修炼要求确实太高，不仅需要深厚无匹的内力，其剑气的运行路线更是与九阴真经极不相符，所以那时顾承得段誉和黄裳指点，三个月也才堪堪练成一路少冲剑。
    好在有了一路入门，接下来的中冲剑和关冲剑就要容易不少，而当任督二脉贯通，九阴九阳包罗全身经脉，阴阳正逆，真气随意行进，接下里的三路剑法居然一蹴而就！
    当剑气于周身环绕，顾承享受般地闭上眼睛。
    入此世两年多，终于武道大成。
    看似已经快到不可思议，实际上有了太多得天独厚的条件。
    比如此刻，以他为中心，黄裳等人都在探讨，不时动手比划几招，地砖墙壁早就留下横七竖八的痕迹，一道比一道清晰。
    众人并非每日都在此处演武，而是每半月齐聚一次。
    这每一场，都堪比一次华山论剑，甚至由于不分排名，没有过重的名利之心，效果更甚之。
    而华山论剑为了凸显格调，每二十年才召开一次，地宫盛会已经开了近二十场！
    在这样的讨论切磋，互相印证下，任谁的武学进境，都要一日千里。
    如果说此前的顾承，是靠八部龙典的外功之力，才能与此方世界的绝顶人物一较高下。
    那么现在，他单凭武功，已是货真价实的武学障强者。
    再用八部龙典，甚至能与神而明之一较高下！
    当然，胜算依旧不大，不过顾承相信自己还未到极限。
    因为八部龙典他并未练完，还有三篇——练脏、练血与练髓。
    其中练脏篇，是由外转内的第一篇，这部分是绝对无法速成的。
    顾承那便宜弟弟刘协，觉醒了龙灵，前五篇一月之内全部练成，练脏篇也花费了整整三月。
    所以顾承在没有七窍玲珑丹那种强大外力的辅助下，给自己定的计划是三年。
    三年看似很长，但他等得起。
    因为一旦练脏篇大成，炼精一脉就是神勇境。
    这个境界的武将冲锋陷阵，即便是内脏被捅破了，也能自愈，千人难挡，方为神勇！
    到了神勇，那么神而明之也无法应付的千军万马，在顾承面前也只是土鸡瓦狗！
    所以为什么不等等呢？
    然而顾承午夜梦回时也会想到，按照天意仇视的尿性，多半不会如他所意吧……
    果不其然，九阴九阳成就了刚刚一月，当大宋蒸蒸日上，一切按部就班时，又一次地宫演武，刚刚进行到一半，林朝英亭亭玉立的身子突然闪了进来，在顾承耳边道：“蘅姐姐喊你马上回东宫！”
    顾承的面色沉凝：“蘅儿说什么事情了吗？”
    冯蘅知道他练功时不欲为外人打扰，即便有紧急政务，一般也能得心应手地处理，这一年来做得都很好，连大臣都指摘不出什么。
    此时让林朝英来喊，显然是她处理不了的大事。
    林朝英拍了拍手，开心地道：“是大好事，金国发生叛乱，皇帝被拉下马了！”
    “什么？”
    ……
    ……
    半个月前。
    金国，中都。
    完颜璟怔怔地看着陷入熊熊火海中的宫殿，对于外面的喊杀声充耳不闻，整个人仿佛痴了。
    “皇儿！”
    下一刻，他如梦初醒，凄厉地大叫，那声音简直如杜鹃泣血。
    天可怜见，完颜洪烈正在里面，年纪轻轻不仅英武逼人，更是博览群书，智慧超群，最得完颜璟喜爱。
    没想到今夜居然被活生生烧死。
    “完颜襄，你是两朝重臣，枉我对你无比信任啊啊啊啊！”
    完颜璟急怒攻心，险些晕倒过去。
    这不仅仅是悲伤于完颜洪烈的死亡，还有心中的恐惧。
    那位金国的护国战神，一夜之间竟成了皇室的刽子手。
    派出的杀手刺客在宫内大肆杀人放火，显然是赤裸裸的撕破脸皮，不留半点余地了。
    最为可怕的，还是群臣的态度。
    除了那些被他提拔上来的文臣，其他的老臣都隐隐有袖手旁观之势，竟是坐视完颜襄谋反！
    完颜璟想学习汉人，用儒家文化统治，但显然这些大臣的骨子里，还是在穷山恶水中狩猎的猎人思想，永远也做不到君要臣死，臣不得不死。
    如此一来，兵权本就在完颜襄手中，当群臣一面倒，顿时是大势已去。
    “陛下！”
    不过好似天无绝人之路，正当完颜璟几乎要闭目等死之际，殿门突然被撞开，一行侍卫冲了进来。
    当先一人手持玉箫，以一敌众，浑身浴血，大喊道：“陛下，快随我走！”
    “去哪？”
    “南下！”
