    “天忍教主已经确定为完颜襄，现在他发动叛乱，金主完颜璟居然在眼皮子底下跑了，你觉得是百密一疏，还是故意为之？”
    “如果完颜襄反叛背后，有我父亲的一份功劳，那绝对是陷阱！”
    “是啊，明眼人都能看出其中有诈，可这个诱饵实在太大了！”
    大殿之上，看着吵成一片的群臣，顾承脑海中，反倒回想起昨晚与冯蘅的分析来。
    他真是没想到自己蝴蝶翅膀扇啊扇，大宋还没发生什么巨大的变化，金国他娘的居然改天换地了。
    宰相完颜襄叛变，一夜屠尽完颜璟一脉皇族，大肆杀戮文臣，并在众臣拥戴下登基称帝。
    金国大乱，政务瘫痪一半，如此大事，自然令各方震动。
    别说大宋，即便是西夏、西辽和漠北诸部，都可能趁机出兵，割下金国一块肉来。
    至于目前的大庆殿，已是群情激奋，争论的话题不是战与不战，而是怎么战。
    得益于冯蘅这一年多，润物细无声的官员调动，如今大宋朝堂上焕然一新，斗志昂扬。
    别说辛弃疾一众原本的主战派，就连许多力主求和，不愿意出兵北伐的老臣，这次都改变阵营。
    偏偏现在最不想开战的，变成了一心要灭金的顾承。
    “搬起石头砸自己的脚，这滋味真不好受！”
    顾承微微苦笑。
    一个国家的强弱，短时间内，绝不以个人意志转移。
    哪怕他监国后，治理得再好，短短一年多时间，也看不出什么显著的变化。
    所以他本来的全盘计划是，三年朝堂发展，五年练兵演武，待得力量积蓄，士气可用，再一举伐金。
    到那时朝廷江湖，双管其下，高手斩将夺旗，军队气势如虹，何愁大事不成？
    然而现在刚刚进行到三分之一，就被彻底打乱。
    顾承知道，这一战不得不打。
    如果他反对此次北伐，且不说会尽丧人心，大宋的战意和血气，就真的要散了。
    连金国发生谋逆反叛这样的大事，都不敢北伐，收服河山，日后等个三年五年，又有哪个士兵相信能赢？
    何况宋金两国原本国力相平，都不强大，也都不弱小，现在完颜襄篡位，对于文臣又压制到了极致，之前的社会隐患，阶级矛盾，必然提前爆发出来。
    金国，将陷入前所未有的虚弱！
    这个时机，实在没有错过的理由！
    “静！”
    决定一下，顾承就将一切杂念抛之脑后，双手微微一压。
    唰！
    大殿顿时安静下来，众臣用火热的目光看着这位太子。
    顾承没有令他们失望，却让他们大惊失色：“我要亲征！”
    “殿下龙体，万万不能置于险境啊！”
    哗啦，群臣跪下，纷纷劝谏。
    但顾承只用一句曾经跟洪七说过的话，就堵住了他们的嘴巴：“君王死社稷，天子守国门，我意已决！”
    这句本来是用来形容明王朝的话，对应到宋上倒也合适。
    如此决心与自信，感染了所有人：“殿下必胜！大宋必胜！”
    回到东宫，由于亲征的消息，内侍宫女们已经纷纷忙活起来，人人脸上带着亢奋，而非惧怕，这就是士气可用。
    当冯蘅走出来时，也再无往昔的凤钗长裙，眉目如画，而是面如冠玉，唇红齿白。
    看着这女扮男装的翩翩少年郎，顾承没有太多惊讶，问道：“你可知道，若随我去，太子妃之位，皇后之位就难了？”
    冯蘅极富计谋，擅于政事，又知道分寸，从来都是以顾承为主，没有半点牝鸡司晨之势，渐渐得到朝中上下的肯定，称为贤妃，将来自然也能成为贤后。
    可她若是女扮男装，敢跟在顾承身边去战场，无论结果再好，一个不尊妇德的帽子扣下来，就难以翻身了。
    冯蘅抿嘴红唇，面露坚毅：“我知，但我更知此战对你，对大宋的重要！为求胜，我一定要随你亲征，我熟知父亲的一切，他的所思所想瞒不过我！”
    顾承大笑：“哈哈，好，不愧是我的好妻子！”
    冯蘅靠在顾承怀里，两人温存片刻，突然奇道：“朝英呢？”
    除了顾承朝会觐见大臣和修炼武功时，其他时候林朝英都腻在身边，现在突然不见，让冯蘅反倒不适应起来。
    顾承微微一笑：“来得早不如来得巧！”
    话音落下，外面已然传来熟悉的老者声音：“殿下武功进境如斯，可喜可贺！”
    段誉！
    顾承对着他颔首，目光落在后面一人身上。
    那也是一位老者，身材高大，五官丑陋，头发稀疏，皱纹如刀刻，乍一看上去，远不如段誉鹤发童颜，精神奕奕。
    但顾承的脸色却郑重起来：“虚竹子前辈？”
    此人便是天龙的又一主角，福缘最深厚，命运也最坎坷的虚竹了。
    顾承敬的倒非逍遥派掌门，灵鹫宫主的身份，而是虚竹的气息与天地相通，赫然又是一尊神而明之神的存在！
    这对父子实在了不得，儿子是混世魔王，无法无天，世间一切教条都无法约束，乃是真正的魔，虚竹则是气度雍容，和光同尘，包容一切，似真正的北冥之海，无量无边，以佛入道。
    “恐怕林玄清将虚竹身上逍遥三老的功力吸走，反倒是成全了他！”
    虚竹心地善良，再加上接受逍遥三老功力时又武功低微，对于那份天大的福缘并不渴求，反倒很是抗拒，隐隐形成了障碍。
    而林玄清恰恰相反，渴望占据一切，所以他一直想要震古烁今的三百年功力，费尽心机得到后，涌起大喜悦大满足，籍此勘破了难关。
    这一刻，顾承通过比较，对神而明之的境界，隐隐有了更深层次的体悟。
    想要在此世寻到那玄之又玄的神元，最关键的是寻找自己的“道”，且一力贯之！
    比如此时的虚竹双手合十，恍惚间好似回到百年前那个性格木讷的小和尚：“见过殿下！”
    顾承颔首，林朝英同时出现：“爷爷！”
    虚竹看着出落得亭亭玉立，更似天仙下凡的女孩，露出宽慰：“孩子，这些年苦了你！”
    林朝英摇了摇头，站到顾承身边：“有哥哥在，我很开心！”
    顾承心中一暖，林朝英笑颜如花，偷偷传音道：“谁来了都没用，你永远赶不走我的！”
    这是两人不变的承诺。
    顾承也不避讳，握住她的小手：“去天牢吧！”
    虚竹的来意很明显，不如开门见山。
    “哈哈，没想到你不仅没死，还比我更强了，不愧是我的老父呀！”
    刚进天牢，林玄清的笑声就响了起来，声音虽然虚弱，但语气里的张狂没有半点改变。
    虚竹看着林玄清，眼中露出悲凉，突然一掌拍出，按在他的丹田之上。
    嘭！
    霎那间，空气中似乎刮过一阵飓风，吹拂得众人衣衫猎猎作响，林玄清狂吼一声，如泄了气的皮球，整个人委顿下去，直接被重重锁链挂在半空。
    一身旷古烁今的神功，轻描淡写间被废。
    逍遥三老三百年功力，福泽祸及三代，终于消散于天地之间。
    ……
    ……
    （周一拜求推荐票冲榜！很重要，拜求大家支持！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“铁长空”的打赏。）
