    “可惜，你这个被佛门洗脑的蠢货，还是没有任何改变。我们父子俩本该天下无敌，称皇为帝的啊！”
    林玄清原本背脊断裂，就是下肢瘫痪的废人，现在功力被废，更是被打落尘埃。
    但他没有歇斯底里的怒骂哀嚎，而是看着虚竹冷笑，然后闭上了眼睛，再也不发一言。
    顾承知道，从这家伙口中，再也套不出任何信息了。
    何况虚竹也求情：“殿下可否让我带这孽子回宫？”
    顾承颔首：“可以！不过前辈麾下的三十六洞，七十二岛，也请助我大宋！”
    虚竹为难地道：“我灵鹫宫避世已久，殿下何必将他们卷入战乱之中？”
    顾承早知虚竹的个性，笑着摇摇头，段誉倒是想通了，劝说道：“二哥，宋金交战，在所难免，覆巢之下，岂有完卵？”
    毕竟是当过三十年皇帝的，终究还是明白道理的，知道战火一起，绝无世外桃源。
    虚竹仍旧迟疑：“三十六洞，七十二岛乃旁门左道，恐不服朝廷管束！”
    “正是旁门左道，往往才有大用！”
    顾承道：“至于不服管束嘛，不是有你么？虚竹子，你可愿成为武林盟主，统领群豪，助我北上平金，光复河山？”
    虚竹怔住：“殿下，这如何使得！”
    “以你的武功威望辈分，当世何人能及，就这么定了吧！”
    顾承大手一挥，早有提拔一个武林盟主的想法了。
    正如神雕中群雄在襄阳召开武林大会，选举盟主，抗击蒙古，绝对是有效果的。
    武林人士太过自由散漫，若是没有领导者，绝对是一盘散沙，成不了事。
    而顾承自己是不可能屈尊纡贵的，黄裳、魏进忠、斗酒僧在武林中均是默默无闻，段誉是大理人，欧阳锋和利空法王更是西域外族，本来准备在洪七和苦慧中择其一，现在虚竹出现，正是更好的人选。
    虚竹出身少林，后来执掌逍遥派，灭星宿，北上雁门关，阻止辽帝南下，这种传说人物，又有着神而明之的盖世绝学，还有谁比他合适？
    当然，威望武功都有了，智商不够没关系，顾承已有安排：“此次北伐，若能摧枯拉朽，击败金国，自然最好，若战事胶着，粮草供应，全军命脉，或许就要系于武林群雄之手了！”
    顾承给武林人士的定位，不是傻乎乎地去冲击正规军队，无谓牺牲，而是斥候、暗杀与夺粮！
    前两个自不必说，轻功与暗器本就是武林人士的优势所在，至于最后的夺粮，也是受到杨过率领近千武林好手，烧毁蒙古大军的粮草启发。
    虽说夺粮和烧粮的难度是截然不同的，但有些事情，实属无奈。
    纵观历史，南宋难以北定中原，其中最重要的原因就是粮草。
    不是南宋缺粮，它每年还向金国进口稻米呢，而是缺少马匹，没有足够的马车运粮。
    后勤问题难以解决，就意味着不能打持久战，而想要靠短暂的连续战术胜利，彻底灭亡金国，军队和将领素质必须远远强于对手，就好比五十年前的岳家军。
    可惜现在的南宋，再无撼山易，撼岳家军难的神勇之军了。
    这就形成了一个悖论，速战不得，久战无力。
    所以顾承才以武林人士，来补足粮草的问题。
    既然运送没有办法，那就抢夺！
    抢夺的不是老百姓的粮食，而是金国各城粮仓。
    早在一年前，顾承就让丐帮渗入到金国区域，将各地粮仓标注，探查情报。
    恰好金主完颜璟认为金国逐年来粮食产量越来越少，下令用灌溉增加可耕土地，金国的地方官，凡所治地区使可浇地亩扩大，粮食储备增加的，都能升官。
    如此一来，金国各城的粮仓自然大大富足，官员为了升官，去百姓家掠夺粮食的事情，也屡见不鲜，本是一件好事，反倒激发了民怨。
    知己知彼百战不殆，对于金国内部的情况，顾承了解得甚至比完颜璟还清楚。
    此时完颜璟下台，文官大批大批被杀，各自的政务堆积如山，一片混乱，更是夺粮的最佳时机。
    若是武林人士能在统一号令下夺粮，神出鬼没，来去如风，绝对会令金国防不慎防，大为头疼。
    当顾承展开一卷山川地形图，看着上面那标注的红点，虚竹知道再也拒绝不得，伸手接过：“定不负使命！”
    这时黄裳倒是请命道：“殿下，臣愿去寻金主完颜璟，一旦将他控制在手，北伐必胜！”
    魏进忠、段誉、斗酒僧也纷纷附议，顾承却摇了摇头，毫不迟疑地道：“诸位不必涉险，我自有安排。”
    黄裳有些不解，即便完颜璟是天忍布置下的陷阱，想引大宋高手入伏，四位武学障联手，也有冲破一切阻碍的实力。
    何况与林玄清一战，再加上一年论武，四人早已今非昔比，碰上神而明之，都能正面抗衡，甚至战而胜之。
    天忍教在临安一战，高手精锐早已死伤惨重，实力大损，教主完颜襄如今又是金国之主，还能安排怎样的必死杀局？
    顾承目光湛然，望向北方。
    完颜璟这个诱饵，他最终决定放弃。
    不是畏手畏脚，而是对冯笙的看重。
    这个毫无武功，却堪比千军万马的毒士，所布之局，或许超乎所有人的想象。
    ……
    ……
    “呼哧呼哧！”
    黄药师伏在草堆上，剧烈喘息着，再无曾经的风度翩翩。
    他的右臂软软垂下，玉箫交到了左手，上面血迹斑斑。
    一切都为了保护身侧的完颜璟，这位曾经也算英明神武的大金皇帝，现在骨瘦如柴，整个人正发着高烧，说起胡话。
    黄药师透过屋顶的缝隙，看着天空的圆月，深深吸了口气。
    如同顾承预期，他来到金国后，很快平步青云，得到了完颜璟的赏识。
    而黄药师也开始暗暗挑拨文武两派的关系，还在丐帮的帮助下，暗中联络各地反金义士。
    可以说，如果不是他推动，完颜襄想将完颜璟拉下皇帝的宝座，还没有那么顺利。
    无形中，黄药师打了个助攻，并且找准机会，带走金主。
    只要将这位主带回大宋，就是名留青史，不世之功。
    黄药师原本以为自己根本不在乎虚名，但当这一刻真正来临时，才发现自己还是无法无动于衷。
    因为大宋再起，复我河山，是每个汉人，朝思梦想的事业！
    “不过你们千万不要来啊，这是一个陷阱！一个不断绞杀我们大宋仁人志士的陷阱！”
    然而这一刻，对着明月，黄药师的五指在玉箫上虚按，演奏出一曲碧海潮生。
    他的脸上，浮现出决绝之色。
    仍记得，为了逃出中都，多少人前仆后继冲出，只为挡住哪怕一根箭矢！
    南边重重把守，根本无法突破，黄药师被逼得四处逃窜，最终甚至要被逼往西夏。
    这一路百里，已经有无数义士一个接一个倒在血泊中！
    一张巨网正笼罩在头顶，每每张开一道缝隙，给出希望，让人感觉好像有逃出生天的机会。
    实际上，它只是等待着更多的猎物入伏，然后将之吞食咀嚼，待得网中空空，再度展开贪婪的裂口。
    黄药师经过多次试探，已经确信无疑，此次下定决心，以奇门遁甲，最后一搏，再令丐帮弟子将情报送出。
    此去有败无胜，有死无生！
    但是值得！
    一曲无声的碧海潮生吹奏完毕，黄药师点了完颜璟的睡穴，起身向外走出，刚刚推门，突然暴退。
    “药师兄，是我！”
    然而就在这时，熟悉的声音传来，一道身影出现在屋外，渊渟岳峙，年纪轻轻已是宗师气度。
    “王重阳！”
    黄药师诧异了，戒备不减，因为王重阳并非独自一人而来。
    他的身后，有一队黑压压的骑兵，一眼望不到边，数目绝对过千。
    关键在于，这不是金国骑兵。
    为首之人最是古怪，端坐的不是高头大马，而是一匹狼。
    一匹巨狼。
    那人的一只手掌按在狼头上，洁白如玉，一尘不染，给人一种掌握了无穷力量的感觉，眼神更是睥睨天下。
    黄药师呼吸情不自禁地一滞，作为中原人，他原本根本看不起外族武功，但此时却有种直觉，此人的可怕远超他的想象：“你们？”
    “容我介绍，这是草原的雄鹰，蒙古可汗，孛儿只斤?铁木真！”
    王重阳大声介绍，双眸透出说不清道不明的意味：“受金帝所托，南下勤王，助金灭宋！”
