    顾承立于襄阳城头，城墙上断箭林立，空气中血腥气味还未消散。
    任谁也没有想到，南宋伐金的大部队尚未开至边境，金国居然已经南下，二十万大军，浩浩荡荡，直逼襄阳。
    朝野震动，主和派又隐隐起头，但顾承乾坤独断，命令立刻疾行军，提早了足足十天，到达襄阳。
    襄阳是非常标准的四战之地，别说南宋，中国历朝历代发生大事的地区，总能和襄阳扯上点关系。
    只是这一次，再非神雕中那看不到未来的苦守，而是雄师赳赳，复我河山！
    此次北伐，除去拱卫临安，防卫两淮前线的军队，大宋共动用兵力十三万，丁夫七万，号称二十万大军。
    而顾承没有将之全部押在襄阳之战上，恰恰相反，他只带了三万士兵入驻襄阳，剩余的全部交由辛弃疾调派。
    辛弃疾没有辜负他的期望，兵分三路，西线由陕西甘肃高歌猛进，目标汉唐古都长安。
    另两路一走中线京湖，一走东线两淮，兵锋直指河南，宋朝诸帝陵墓近在咫尺。
    凡战者，以正合，以奇胜。
    这兵分三路，皆可能是虚张声势，也可避实击虚。
    然而完颜襄仗着兵力优势，近分兵五万各路防守，举十五万大军狂攻襄阳。
    顾承守住襄阳，承受金军狂风骤雨般的压力，命辛弃疾稳步收服失地，合围开封。
    御驾亲征的完颜襄，正位于北宋的都城内。
    于是乎，宋金交锋三月，战局诡异地变成了王对王。
    顾承居襄阳，完颜襄居开封，两国大军谁要是能攻陷对方的城池，杀死甚至俘虏敌国的皇帝，那么胜负自然定下。
    “襄阳易守难攻，开封易攻难守，即便是再愚蠢的将领，也不会这样兑子，更何况完颜襄南征北战，乃是金国战神……”
    身后香风飘来，冯蘅将一件披风披在了肩上，顾承缓缓地道。
    冯蘅凝声道：“完颜襄大肆屠戮文臣，穷兵黩武，若是打持久战，金国必败无疑，所以他要置之死地而后生，若能拿下襄阳，大宋岌岌可危，金国内部的反抗就能瞬间平息，矛盾由内转外！”
    “可如果不能呢？”
    顾承眉头一扬：“凡战者，未虑胜先虑败，难道完颜襄篡位时，就准备孤注一掷了？”
    冯蘅默然，美目露出思索。
    如今三路高歌猛进，不单单有辛弃疾等将领的功劳，还有这位女诸葛的出谋划策以及武林高手的刺杀。
    可惜任由大宋的才智之士怎么分析，都不明白完颜襄为什么要把自己陷入绝地。
    又或者说，完颜襄有什么把握在宋军三路合围，攻下无山川之险的开封之前，拿下襄阳？
    要知道襄阳可不是别的城池，易守难攻到了极点，几十年后蒙古铁骑横扫天下，在襄阳面前也碰壁了许久，伤亡对比守军高达十数倍！
    冯蘅指着西南两方：“要取襄阳，先在万山、岘山、鹿门山三地修建城寨，断绝陆路交通，再以水师击败水路供给，三方围攻，才有机会！这还要在守将怯弱，国力衰败的情况下，此时我大宋众志成城，战意高昂，殿下的三万守军足以抵挡金国三十万，正常情况下，完颜襄必败无疑，事出反常必有妖！”
    顾承仔细聆听，就见冯蘅竖起三根手指：“殿下，我有三策！”
    “讲！”
    冯蘅双目闪烁着智慧与狠绝：“下策，命魏进忠四人入开封，刺杀完颜襄，无论得手与否，都在各地散播金主遭到刺杀，重伤不治的消息，尤其是给完颜襄手下的将领知道，动摇军心！再命虚竹带领武林群雄四处焚毁粮草，断其补给，再号召各地起义，令金国处处烽烟。”
    这已是良计，但在冯蘅的比较中只是下策，顾承问道：“中策呢？”
    “放弃襄阳！直攻开封！一路杀入中都，覆灭金国！”
    冯蘅看着顾承，眸子火热，一字一句地道：“只要殿下安然无恙，统领全局，完颜襄就算拿下襄阳，又能怎样？金军南下，长驱直入，我们北上，也是长驱直入，但金的国土本是属于我们大宋的，各地生活着许多遭受女真族压迫的汉人，必然揭竿而起，响应王师！殿下早就派武林人士夺粮，粮草也不成问题！反观金军，他们只会遇到当地百姓的抵抗，成为孤军，粮草无以为继，完颜襄本就名不正言不顺，一旦遭受挫折，无疑会再现采石矶惨败，金军哗变弑主！”
    顾承倒吸一口凉气。
    冯蘅本就是智计百出，上次输给冯笙后，更是痛定思痛，布局时将一切情绪全部剥离，站在绝对的理性上。
    此计就是绝对理性，以残破的河山，换取北伐的胜利。
    值得吗？
    如果成功，当然是值得的。
    毕竟战争本就劳民伤财，长痛不如短痛，如果真能以这些代价换取大胜，相信每个英明神武的帝王，都会认同。
    更关键的是，完颜襄是篡位谋逆，现在又倒行逆施，简直是千载难逢的机会！
    “上策呢？”
    冯蘅这次简单了：“拖！调辛弃疾回援，稳守襄阳，无论完颜襄有何妙计，都兵来将挡，水来土掩，只需拖过一年，金国必大乱！”
    这就是王道，以不变应万变。
    但顾承从冯蘅的语气中听出了，她其实倾向于中策。
    因为冯蘅也想不明白完颜襄破城的办法，所以王道保守，就不见得能万无一失。
    冯蘅退下，留顾承一人决定。
    “‘火’——出来！”
    顾承也非一人独自思考，有些事情暂时还无法跟冯蘅商量，与大汉龙灵却能沟通无碍。
    “张角元神剩下的两个残魂，有联合的可能吗？”
    “火”飘出：“张角元神化身已灭，三魂无法重归一体，何况韩侂胄已死，但他们彼此间也会下意识地亲近，真的可能联合。”
    “双魂联手啊，也就是有第三方入局了？我们的敌人，或许不止是金国！”
    顾承望向北方，沉吟良久，嘴角微微扬起：“蘅儿的三策给了我极大的启发，此战我当三管齐下！”
    ……
    ……
    （拜求推荐票啊！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”的打赏。）
