    宋金大战，风起云涌。
    其中以两件大事震动两国。
    第一是古都长安，被宋军拿下。
    在唐朝鼎盛时期，长安是世上最大的城市，大明宫的面积是日后北京紫禁城的四倍，可见其规模。
    但可惜，在王朝覆灭时，越是繁华的城市越遭殃，正如大汉的洛阳，长安也一再遭到破坏，百业凋敝，几乎被毁，现在已经变成了军事重镇，达不到都城的级别了。
    即便如此，这也足够令宋军士气大振，有了进攻开封的资本。
    何况还有紧接发生的第二件事——
    金主完颜襄遭到刺杀，重伤不起，有说是宋国刺客，有说是旧皇党羽。
    消息虽然虚虚实实，真真假假，足以令士气动荡。
    与大宋的高歌猛进形成鲜明对比，十五万金军猛攻襄阳两月，死伤过万，士气低迷，却是毫无所获。
    试想蒙古举全国之力，打襄阳最后一次围城围了足足六年才逼降，那还是南宋支持力度不够的情况下，如今顾承亲守，金国若真想在短短几个月内就攻下，除非奇迹发生。
    顾承估计，“奇迹”，快来了。
    这一日，当号角再度吹响，远方乌泱泱的军队开至时，守城军赫然发现，金军中央多了数十架体型巨大，构造奇特的投石机。
    “终于开始了么？不过这可不够看啊，除非是襄阳炮，才有些威胁！”
    顾承第一时间出现在墙头，看着这些巨大投石机，被数百金军推动，朝着襄阳而来，神情淡定。
    未来蒙古大军久攻不下襄阳，就从阿拉伯地区带了一种回回炮，利用重物的势能，通过杠杆原理将石弹投射出去，比起原本人力的拉动，要强了太多。
    根据历史记载，回回炮发处声震天地，所击无不摧陷，入地七尺，城中诸将面无人色，再加上援兵粮草全都断绝，这才献城投降。
    因为那一战，后世将之命名为襄阳炮，可谓是踩着襄阳传扬于世的。
    顾承作为穿越者，虽然不像其他同僚去研究什么玻璃马鞍，精通数理化，个个都是发明小专家，但军队器械，还是会提出见解的。
    “西南四十向，预备！”
    所以这一刻，顾承挥手一扬，襄阳城内，一座座投石机早已备好。
    命令一至，百名士兵吆喝着旋动底座的轮子，用滚木将重达百斤，却磨得十分圆润的石块滚到皮套上。
    “发！”
    挥手间，数十发石弹呼啸而起，在空中划过弧度，向下砸去。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    惊天动地的声响中，巨石的准确度高到可怕，直接将最前排的金军投石机砸得粉碎。
    周围的金兵连一声未发，便尽成肉糜。
    “必胜！必胜！”
    顾承连城墙都未下，展现出绝对的自信，守军更是欢呼雷动，士气大振。
    没法不自信，顾承命能工巧匠改造，投石机的射程已经到了两百五十步，也就是四百米。
    襄阳城外的道路本就狭窄，不利于行走，在绝对的射程优势下，又有制式圆石，顾承目力如炬，通过简单的几何学，这种准心哪怕不能指哪打哪，也足以让金军鬼哭神嚎。
    但金军此次的决心也非比寻常，一架架投石机被毁，又有一架架推出，同时大军冲锋，狂涌而来。
    霎那间，天空石落如雨，有向城外投出，也有不少向着城墙内外砸来。
    顾承艺高人胆大，仍旧停留在城楼上，看着巨石砸在墙上，声势虽响，伤害却不大。
    因为他在城墙上布置了累答，一种由粗麻绳紧密编成细密的软帘，表面涂泥浆层防火，飞石砸在上面经过缓冲，能够有效地保护墙垛。
    至于砸到城中的，那就无能为力了，所以才要以攻对攻，利用射程的优势，大幅度压制敌人的投石。
    “来吧，让我看看你们真正的杀手锏！”
    等到大军逼近，顾承信手拨开箭雨，在意的不是这些小打小闹，而是完颜襄真正的杀手锏。
    果不其然，眼见又一次久攻无果，金军内再度堆出全新的攻城器械。
    这回，顾承脸色变了。
    因为那赫然是一根根黝黑的铁管，带着狰狞的气息，让人一眼就想到后世的火炮！
    当然，细细一看，无论是炮身的长短线条，还是铸造的铁料，都是粗糙简陋至极。
    “这火石炮是由魏胜发明的改良吗？师宋之长技以制宋，这必定是冯笙的主意！”
    很多人以为明清时期，火药才正式运用于战争中，其实不然。
    宋朝对于火器的利用，已经堪称发达，甚至于五十年后，中国第一只炮兵部队就在蒙古西征时大发光彩，打得洋鬼子叫苦不迭。
    那部队的火炮怎么来的？当然是汉人造的！
    一切就看统治者重不重视，肯不肯花费大代价投入研究，生产制造。
    平心而论，蒙古和金国在这点上都是十分开明的，所以现在居然出现了这种连大宋都没有的火炮！
    说时迟那时快，火石炮的块头要比投石机小很多，再加上金军特意避开范围，襄阳一方想要提前清除已是不能，霎那间，引信点燃，顾承闪身而走。
    轰隆！轰隆！轰隆！
    恐怖的巨响中，襄阳的墙面赫然发生爆炸，气流狂涌，乱石飞崩，大宋城头的守军立足不稳，纷纷向下落去。
    待得烟尘四散，本来固若金汤的城墙已是变得坑坑洼洼，照此看来，只需数轮连发，就能将城墙硬生生炸开缺口，长驱直入！
    “神罚！神罚！”
    金军高声狂呼，不可一世，在巨石箭雨的肆虐下悍不畏死，疯狂架设云梯，向着墙上攻来。
    宋军则战战兢兢，几乎认为真是苍天之罚，天命要宋灭亡。
    别小看这种心理影响，在冷兵器为主的交锋中，士气一旦溃散，下场必然是兵败如山倒！
    然而就在下一刻，襄阳内的欢呼声响起，却是顾承再度于城墙上出现。
    他弹指点出，六脉神剑隔空杀戮，那一张张狰狞的脸庞只在墙头露了一露，就转为惊骇扭曲，消失不见。
    “太子！太子！”
    古往今来，恐怕也没有这么猛的领导者了，顾承周身升起气吞山河之势，简直就如一杆永不倒下的旗帜。
    但凡皇帝御驾亲征，能不逃跑，就是士气军魂所在，现在太子殿下亲自上阵杀敌，他们哪还有胆怯的道理？
    “杀手锏是火器？不对，还是不够！”
    九阳九阴，真气护体，顾承镇守一方，游刃有余。
    他看着远处的金兵，拼命地往火石炮里装填炮弹，可还是有不断炸膛的，第二轮开炮遥遥无期。
    显然这火石炮实用性还是不够，想拿下襄阳，除非顾承一炮给轰死了，否则绝无可能！
    “不过投石火炮，先行开路，这回必定动了真格！”
    “‘火’，替我侦查，不必！”
    顾承一声令下，掌心龙纹耀起，“火”出现，向外飞去。
    虽然小火苗离体后，没了攻击能力，可在战场上依旧来无影去无踪，是最佳的斥候。
    果不其然，片刻后“火”飘了回来，给出了一个意料之外，情理之中的答案——
    “殿下，地脉有变，张角残魂欲施展太平异术，令地龙起伏，襄阳地震！”
    ……
    ……
    （拜求推荐票！）
    （感谢书友“夫子战天”的打赏。）
