    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……”
    堂中，顾承跟着黄裳练功。
    他们的练功方式颇为古怪，既不是站桩马步，也没有招式锤炼，就是师徒两人对坐着读书讲解。
    实际上黄裳并不想教顾承武功，他骨子里深受儒家影响，认为武学是下道，作为帝皇，该掌握的是治国安民之术，而非江湖人士的逞凶斗狠，以武犯禁。
    但顾承抬出刚刚的例子，若真有绝世高手行刺，不会武功的皇帝该如何抵挡？
    黄裳无奈，只有传授，但他不同于江湖中师徒喂招，而是让顾承读书修行。
    黄裳自己便是通读道藏五千四百八十一卷，从道学中悟出了高深的武学奥妙，无师自通。
    这要是传出去，天下第一高手这么教徒弟，保证要让武林人士笑死，恐怕连黄裳自己都没认为顾承真能学会，希望其知难而退。
    可顾承毫无怨言，真的就认认真真学了起来。
    也正是因为方式特殊，才更加稳妥，毕竟宋朝重文轻武，要是顾承这唯一的嫡皇子去练武，被下人嘴快说了出去，那消息泄露，朝野上下不还翻了天？
    反倒是顾承近来的勤奋好学，让帝后听了十分高兴，不仅宣入宫中嘉奖，还给了黄裳不少赏赐。
    对于宫中的那对便宜父母，极品奇葩，顾承毫无感情，却也没有故作惊人之举，依旧如同以前的赵扩般，唯唯诺诺，糊弄过去。
    时光飞逝，一月转瞬即过。
    到了早春，草长莺飞，花香阵阵，顾承于亭中打坐养气，看着这亭台楼阁，眼神温润。
    此世的王府环境与仙武三国内的东宫相比，简直就像是乡下所居，但顾承反倒觉得亲切。
    仙家手段初见震撼，置身于其中未免觉得遥远，尤其是自身实力过于弱小时，更有种卑微感。
    倒是这世俗美景，在自然中包含世间真理，让近来研究道家经典的顾承感到心境祥和，体内一震，一股微弱但精纯至极的气流从丹田诞生，开始在四肢百骸内缓缓流动。
    “殿下真乃天纵奇才！”黄裳的声音从后方传来，顾承起身相迎：“先生，你看我这武学进度如何？”
    黄裳抚着长须道：“殿下能于一月内自悟气感，真气自生，天赋之高，当世罕见，然这内家修行需水滴石穿，毅力恒心，速成不得啊！”
    “段誉虚竹，了解一下！”顾承心中吐槽，却也知道黄裳所言不假。
    金书的世界体系中，内功乃是最重要的环节，而内力的修炼也基本取不得巧。
    看看一众剧情主角吧，虽然大多年少有成，但也花费了不少的时间。
    张无忌在谷中心无旁骛地修炼九阳神功，又服用朱果，整整五年才大成。
    郭靖从小修炼，后来还喝了梁子翁的蛇血，杨过则有寒冰床、蛇胆，小龙女指点练功。
    由此可见，有了神功秘籍不够，还要至少数年的时间，外加天材地宝加速修炼，才能成为高手。
    而后两者顾承目前都比较欠缺。
    时间方面，顾承有种紧迫感，从黄裳的长寿看出了世界的变化，那么是不是可以认为，龙灵在进入这个世界，想要吸收龙气的同时，世界也在吸取它的力量，籍此变得强大？
    影响都是双向的，如果自己拖的时间太久，龙灵与这个世界的结合太过紧密，到时候万一脱离不得，乃至被吞噬，那可就完了！
    这份猜想得到了“火”的认同与警惕，未免赔了夫人又折兵，还是加快行动为妙。
    至于天材地宝，顾承的身份虽然比起郭杨张高贵太多，但赵氏皇族由于苦难不少，皇帝都被金人掳了去，皇族子弟讲究个励精图治，勤俭作则，所以嘉王府没有想象中富裕，天材地宝，予取予求。
    而顾承本身，实际上是服用过的，但“火”的回答让他十分无奈：“那些七窍玲珑丹都被我吸收了，正是有它们的药力，我才勉强能显化……”
    瞧瞧这勉强两字，那么多七窍玲珑丹，恐怕一头猪都堆成无双境的强者了，“火”却连大汉龙灵万分之一的实力都没有，真叫人无奈。
    但正是如此，“火”也是一尊炼丹宗师，包括七窍玲珑丹在内，无数丹方和炼制手法都了然于心，任何一个势力得它辅助，都将发生翻天覆地的变化。
    可惜在这个世界无用，因为“火”掌握的丹方都太高级，绝大部分材料根本没有。
    既如此，只有走普通的路子，炼精化气，通过外界食物来补充自身的能量。
    对此顾承有了一个想法，并且已经付诸于行动，不久后也许就能看看成效如何。
    此刻黄裳开课，洋洋洒洒数篇道文讲完后，顾承开始发问了：“先生，五藏六府之精气，皆上注于目而为之精，这句是何意？”
    黄裳道：“精之窠为眼，气之精为白眼，筋之精为黑眼，骨之精为瞳子，血之精为络眦，肉之精为约束，此乃《黄帝内经》所言，具体修炼方法是……”
    “先生，我有一个想法，现在要尝试一二，请你替我护法！”顾承思索片刻，胸膛起伏，一呼一吸间，真气开始将五脏六腑内的精气调动，送入双目。
    他这是在修炼仙武三国中的炼神一系。
    成功入定后，炼神一系便进入下一重五感。
    何为五感？
    形、声、闻、味、触，也就是人的五种感觉器官：视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉！
    《八部龙典》练意篇入门，天灵识海中的神龙成就，便时刻吞吐出一股神奇的能量。
    这股能量便是法力，与真气相比，更加变化多端，不可思议，但也更不容易壮大。
    正常途径，以法力来提升五感，在没有外物辅助的情况下，那真是水滴石穿，比内力打通经脉都要漫长。
    但现在顾承经过巩固与摸索后，以九阴真经修炼出来的纯正道家真气为辅，搬运五脏精气，再以法力修炼双目，便是双管齐下，事半功倍。
    果不其然，五脏之气搬运，龙神法力精粹，顾承通体一震，闭上眼睛再睁开，居然有两道凝如实质的光芒透体而出。
    虽然只是一闪而逝，但双眼内清凉之意缭绕，飞鸟虫蚁，桌椅纹路，都前所未有地清晰起来，连百米开外的宫女衣饰都如放大镜般，历历在目。
    “五感之形，这就成了？”
    顾承不可思议地眨巴了几下眼睛，狂喜着起身。
    然而不等他笑容浮现，脸色一白，整个人就像是虚脱般，向后倒去。
    所幸有黄裳护法，瞬间出现在顾承身后，一掌贴在后心，宏大幽远，仿佛滔滔江河般的真气送入体内，以弥补精力的严重耗损，同时无比郑重地开口：“殿下，练功需存敬畏之心，步步为营，切不可如此急功近利啊！”
    顾承片刻后才缓过气来，点点头道：“多谢先生提醒，是我操之过急了！”
    果然无法沟通天地之力前，能量的转化都是守恒的。
    他用法力取巧，速成修炼，代价就是五脏精气大损，若无黄裳的及时补充，轻则大病一场，重则埋下祸根隐患。
    顾承本来还想再接再厉，修炼《八部龙典》的另外七篇，但现在看来还是要缓缓，否则元气耗尽，连黄裳都救不回来。
    武学等阶有时候太高了也不是好事啊！
    “天材地宝，我必须找到有效的替代办法！”顾承心中升起一股迫切，盯着黄裳，露出恳切：“先生，现在能传我些内力外的武功了吗？”
    黄裳苦笑：“既然殿下如此好学，我就传你易筋锻骨篇与移魂大法吧，切记循序渐进啊！”
    ……
    ……
    数个时辰后，顾承精神奕奕地拜别黄裳，向着后院膳房而来。
    迎面一位内侍迎上：“殿下何须屈尊纡贵，你吩咐的药膳已经备好了！”
    “我要亲自看看！”顾承健步如飞，推开膳房大门，在一群侍女诚惶诚恐的跪拜下，一眼就看到了桌上一盆弥漫着清香的浓汤，深深吸了口气，露出享受之色。
    “成了！”
    这正是他向“火”请教，以调配丹药的手法，熬制出的药膳。
    想要炼制仙武三国中的丹药不现实，但思路可以运用，同样的道理，王府再不富有，他也是当今皇帝唯一的儿子，如鹿茸、人参、雪莲这类食材总不会少。
    顾承就挑选了八样，以一定比例调配，特殊的火候熬制，做出这份八宝羹。
    效果肯定比不上天材地宝，却能胜在稳定，每日服用，对炼精化气的过程绝对有不小的裨益。
    顾承也不顾礼仪了，拿起碗呼哧呼哧就喝了下去，只觉得满口留香，一股热流更是顺着食道进入腹中。
    他闭上眼睛，催动刚刚学到的易筋锻骨篇，筋骨开始缓缓蠕动。
    片刻之后，顾承缓缓吁出一口气，其内居然透出一股酸臭，正是体内污浊被排出。
    他赞许地点点头，大手一挥：“你们做得很好，有赏，以后每日三餐，都要加上这份八宝羹！”
    这本是喜事，谁知那掌管膳房的内侍居然噗通一声跪了下来，四肢颤抖，不住磕头：“殿下饶命，殿下饶命，膳房遭贼，这些食材都被偷得差不多啦……”
