    或许冯蘅怎么也想不通，完颜襄凭什么有信心，快速拿下襄阳这座易守难攻到了极致的重城。
    顾承却反向思维，既然常理不成，就使非常规办法——
    动用不属于此世的力量！
    别忘了，除了他这个外来者，这个世界还有张角元神陨灭后的三道残魂！
    韩侂胄死了，一魂已被“火”吞噬，籍此感应到另外两魂在北方，顾承当时就认定，金国必然有张角残魂的附身者！
    是历史上忠心耿耿，现在却谋逆篡位的完颜襄？
    还是……
    “张角残魂在哪？”
    “西北十里之处！”
    “正好在金军后方？他施展太平异术，还要多久的准备？”
    “这个世界的天地元气太过稀薄，若不是落石火药，强行扰乱了地势，根本勾动不了地气，至少需要两刻钟的功夫！”
    “那好，我们走！”
    毋须猜测了，顾承身形一晃，直接下了城墙，这里正有一匹赤红的骏马和一支军队静悄悄等待。
    马是汗血宝马，乃是欧阳锋的白陀山庄以千金买入，军是飞虎精兵。
    巨石横空，他们没有出声，火炮轰天，他们没有喧哗，直到顾承出现，才齐唰唰地高举武器，向之行礼。
    这是一万飞虎军中，历经战事，铁血沙场，最精锐的千人！
    养兵千日，用兵一时！
    “随我出城！”
    “诺！”
    放弃襄阳大好地利不管，出城寻死，这种不可思议的命令，换成其他部曲根本不会听从。
    但辛弃疾在练兵时就是绝对的服从，一千飞虎军轰然应诺，在顾承的率领下，如猛虎出闸，直接扑出。
    当襄阳的城门打开，此次统领全军的都元帅完颜宗浩都惊呆了，旋即就是大喜过望，令手下猛挥令旗。
    金军得令，顾不上云梯叠桥，前仆后继地向着城门冲去。
    然而他们面对的，是一头神龙。
    顾承一马当先，手持玄铁重剑，在千斤巨力的狂舞下那是挨着就伤，碰上就死，后面的飞虎军亦是勇不可当，杀敌人不用两个照面。
    呈绝对的箭头，顾承率军一路杀出，向着完颜宗浩笔直冲去。
    “杀！！！”
    与此同时，西南两方各自冲出一军，齐齐向着金军杀了过来，为首的赫然是应该远在长安的辛弃疾和大宋另一员猛将，历史上和岳飞一起被誉为南宋标志性名将的毕再遇。
    “不好，宋军早有预谋！”
    完颜宗浩大惊失色，不过他能被完颜襄委以重任，也是身经百战之辈，令旗连连挥舞，仗着兵多将广，三面开战。
    如此随机应变，无疑极为果断老辣，可惜完颜宗浩远远低估了顾承。
    顾承身为一国太子，屈尊纡贵，亲自下场，就是要毕其功于一役。
    九阴九阳，八部龙典，内外合一，近乎神而明之的战力，与精锐飞虎军配合，是为真正的金戈铁马，气吞万里如虎！
    霎那间，顾承就突入到攻城器械，手中的玄铁重剑甩出，旋转切割，直接将刚刚填弹完毕的火炮切开，一时间火光冲天，炮管纷纷炸开，碎片飞溅得到处都是。
    顾承策马奔腾，停都未停，投石机也纷纷遭了秧。
    平心而论，不上战场不知道，这玄铁重剑简直是无双利器，怪不得仙武三国中无双境的武将，都要千方百计求一把战器，实在是战场之上，有没有一把称手的兵刃，天差地别。
    顾承一剑在手，万兵莫敌，长驱直入，那刚刚合围的口袋被直接撕裂，眨眼间，就到了完颜宗浩五百步开外。
    “挡住他！挡住他！”
    完颜宗浩看得目眦欲裂，一声令下，亲卫迎上，矛斧刀戟，声势汹汹地盖头杀来。
    顾承冷冷一笑，剑交左手，右手五指连点。
    霎那间，五名亲卫就直接栽下马来，眉心一点血洞。
    “妖法！妖法！”
    如法炮制，六脉神剑这倏忽来去的无形剑气，简直如同死神的镰刀，随意收割生命。
    短短百步，亲卫已经死了上百人，剩下的魂飞魄散，几乎丧失了思考能力。
    然而这时，完颜宗浩也消失不见，却是被其他亲卫层层保护起来，即便六脉神剑能够远程杀敌，锁定不了敌人也是无用。
    顾承略一皱眉。
    三军之中，斩将夺帅，果然不是一件易事，哪怕是他，若真的跟完颜宗浩死磕，最终下场很可能也是两败俱亡！
    幸亏他本来的目标也不是此人，少冲剑点出，直接将帅旗斩断，大喝道：“完颜宗浩已经授首！”
    这是老套路了，能为两路伏兵减轻不少压力。
    顾承策马，飞驰而过，再也不看中军一眼。
    半刻钟的时间，他居然就率领一千飞虎军，借着襄阳城外山道狭窄的地利，硬生生将金国十万大军的阵形给凿穿。
    不过接下来，才是真正的考验——
    因为金军大后方，除了火药炮弹外，还有一座祭坛。
    上面正有数人彩服画冠，振铃击鼓，念语祈祷，正是女真族信仰的萨满教派，巫者祭祀。
    顾承目光如电，马上知道这全是幌子。
    真正可怕的，是位于正中，那个断臂瘸腿，瞎眼毁容的男子。
    “冯笙，没想到张角残魂的附身者，居然是你！能将天忍教主，作为提线木偶玩弄，不愧是一手缔造黄巾之乱的天公将军！”
    虽然两人素未谋面，但顾承一眼就能断定此人的身份，心中的警惕升到极致，二话不说，少商剑出，石破天惊！
    “殿下千金之躯，竟然来此？”
    冯笙手持一柄木剑，看了过来，眼中透出诧异，显然没想到顾承居然冲过千军万马，直接杀了过来。
    “原本想你与襄阳合葬，也算符合身份，现在看来，殿下只能暴尸荒野了！”
    冯笙眸中浮现出琥珀色的光泽，木剑陡然向下插去，就听咔擦一声，伴随着剑身的断折，一道深不见底的缝隙由祭坛中央向襄阳城延伸过去，所过之处，人仰马翻，大地缓缓开裂，犹如地龙翻身，无可阻挡！
    黄巾异术！
    这一幕类似来到这个世界前，张角元神化身从东宫中抓走顾承，黄天当立一出，厚德载物的大地裂开条条缝隙，将无双境界的苍龙门守将与一千禁军吞没的场面。
    虽然那时与现在，威力上天差地别，但造成的效果却是同样的石破天惊！
    各路大军惊骇欲绝，无数士兵鬼哭神嚎。
    事实上这才是仙武三国中，炼神一脉的威风，动天象，改地势，御使自然之力，反手间天翻地覆。
    所以大汉的每座城池都布置有大阵，稳固地脉，同时这等异术摧城灭国，也是有伤天和，无双境谋士若不想英年早逝，还是要有所收敛的。
    但张角显然不在此列，他甚至是炼精炼神，法武同修！
    “张角的元神三魂，天魂，地魂，命魂，继承了不同的力量！”
    “韩侂胄是天魂，为武将，冯笙是地魂，为谋士！”
    “换而言之，这位天忍教左护法，是真的不会武功！”
    襄阳危在旦夕，顾承却似心无旁顾，凝视冯笙，目光将他全身上下看得通透，突然喝道：
    “天忍教主完颜襄，来都来了，还做缩头乌龟吗？”
