    “哈哈哈！不愧是日坠于庭的宋国太子，一骑当千，勇冠三军！这等对手，朕若不能光明正大的会一会你，岂不抱憾终生！”
    震天动地的大笑声中，一位萨满祭司陡然揭下画冠彩服，化作一个魁梧雄伟的昂藏大汉。
    他的五官轮廓带着明显的女真族特征，颧骨虽高，但鼻子丰隆有势，双眸精光电闪，射出凝如实质的光芒，遥遥罩定顾承，黑发猎猎拂扬，如神似魔。
    “略施激将，居然还真诈出来了！”
    顾承冷冷一笑。
    冯笙继承的是张角地魂，只有法力，没有武功。
    那么在施展太平异术的过程中，除了金国大军外，必须要有高手贴身保护。
    顾承认为，对其信任有加的完颜襄，或许不在开封，而是偷偷来到前线军中，作为伏兵。
    正常的帝皇当然不会那么做，但完颜襄肯采用冯笙这异想天开的破城之法，又是天忍教主，岂能以常理踱之？
    此时完颜襄的现身，也证明了其自信与高傲，既然敌人喝破了踪迹，绝不会藏形匿迹。
    “皇对皇，我亲手杀死你，也是对勇士的尊敬！”
    完颜襄极度强势，煞气四溢的声音刚起，人已直上天穹，十指聚拢为拳，轰然砸下，如神灵挥下巨斧，开天辟地。
    “神照功么？确实厉害！”
    顾承双目一亮。
    完颜襄的威压，极为接近林玄清。
    但接近，终究不是比肩。
    他的真气外放，雄浑霸道，滔滔不绝，看似无可阻挡，却正因为其势过强，未免流之于刻意，没有林玄清那种浑然天成的感觉。
    “神而明之，果然没有那么容易！很巧啊，你我都没能跨过那道天堑！”
    顾承一念之下，翻下马来，玄铁剑往身边一插，双手如封似闭，夷然不惧，迎向那开天巨斧。
    轰隆隆！
    霎那间，烟尘四起，土石纷飞，宛若利箭强弩，嗖嗖嗖飞溅开来。
    那些萨满祭司纷纷惨呼，直接被射成了马蜂窝。
    同时抵挡金军冲击的飞虎军内，闪出数尊高手，洪七、欧阳锋、苦慧、利空法王，皆是当世绝顶，向着冯笙狂杀过去。
    但天忍教也倾巢出动，万山之上一声尖啸，一批批高手虎扑而下，拼尽一切保护冯笙，支持他施展异术。
    大宋与金国武林的最终决战，由此拉开。
    说时迟那时快，当那道道蛛网般的裂痕向着襄阳不断逼去之际，烟尘散去，顾承傲然挺立，仿佛清风拂山岗，毫不在意，完颜襄脸上终于浮现出惊色。
    自己由上而下，借势之力，竟不能逼得对方后退半步？
    原本无敌的信念受挫，顾承已然猱身扑上。
    双方都是赤手空拳，拳掌相碰下，却是惊天动地，仿佛两尊巨灵神赤膊相拼。
    完颜襄越打越是震惊，因为顾承的力度或刚猛无俦，或阴柔诡秘，阴阳二气轮转，刚柔融为一体，随心所欲间，力道竟能连续变化九次，简直令人防不慎防。
    连十个照面都不到，完颜襄就开始后退。
    每一步退出，踩在地上的脚印深浅都不尽相同。
    若不是他神照功已然练到登峰造极，在此神乎其神的攻势下，恐怕早已落败。
    当然，完颜襄性格坚毅，绝不服输，叱咤雷霆，狂猛反击。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    然而下一刻，完颜襄的脸色就剧变，因为四道身影陡然从飞虎军中闪出，围杀过来。
    黄裳、魏进忠、段誉、斗酒僧！
    一如当年围攻林玄清的阵容！
    林玄清是神而明之，以一敌五都不支，更别提现在的五人比起那时更强！
    “冯……”
    当那汹涌澎湃的劲气涌来，任谁都要绝望，完颜襄亦不例外，面容扭曲，望向的却是冯笙。
    战场之上，千军万马，哪有半句多余的废话？
    轰隆！轰隆！轰隆！
    接连不断的震天撞击当中，五道身影化成一圈圈残影，迅捷无比地围绕着完颜襄猛锤怒击，每一下都是千钧沛然，莽莽大力。
    “陛下？”
    这里的交锋彻底成为了中心，那一边，本来接受密令，一旦发现地面崩裂，立刻率领大军暂退的完颜宗浩，听到熟悉的笑声，惊得是瞠目结舌。
    开什么玩笑！
    顾承再怎么说，还是大宋的太子，完颜襄可是如今大金的皇帝！
    如果他战死沙场，那本就动荡的金国就完了，必然四分五裂！
    “护驾！护驾！”
    第一时间，完颜宗浩就疯了似的派兵前来。
    然而襄阳城前地震，影响的不止一方，双方死伤都是极为惨重，那些亲卫好不容易赶至，只觉得一道道雷霆炸响在耳边，全身筋骨欲酥，耳膜刺痛，直接栽倒在地，惨呼起来。
    嘭！
    终于，一道黄钟大吕般的巨响后，黄裳四人飘然后退。
    独留中央的顾承和完颜襄。
    “为什么……没有出现……”
    完颜襄的双目怒瞪如铜铃，那目光依旧盯着冯笙，震怒之中，满是不敢置信。
    “奇怪！奇怪！同为外来之力，哪怕天意要殿下和张角内斗，也太过了！”
    与此同时，还有一道小火苗，绕着冯笙缓缓旋转。
    “火”百思不得其解。
    炼精化气，几乎是所有世界通有的规则，但炼神入法就不同了。
    尤其是仙武三国的异术，动辄推山填海，用在低武世界，简直是超级作弊器。
    天意岂会容许？
    完颜襄的仇恨，“火”的疑虑，传入心中，电光火石之间，顾承一掌重重轰在完颜襄胸口。
    嚓咔！
    恐怖的骨裂声直接响起，一道血箭自完颜襄口中飙射。
    他胸膛塌陷，气息再无，整个人被顾承一把抓住，雄伟的身躯高高举起。
    “金帝完颜襄伏诛，尸体在此，谁来再战！”
    “陛下！！！”
    当声音隆隆，传遍整个战场，完颜宗浩凄厉嘶吼，一颗心沉入谷底。
    完了！全完了！
    金军本就被顾承率领飞虎军杀了个一进一出，士气大降，此时完颜襄当众被杀，群龙无首，简直是致命的打击！
    靠什么力挽狂澜？靠那装神弄鬼的萨满祭司吗？
    作为沙场铁血的将军，可不相信那一套！
    “谁说完颜襄，是大金的皇帝？逆贼伏诛，正是天佑我大金，女真的儿郎们，随朕破襄阳城，马踏中原！”
    然而就在这时，一道熟悉而又陌生的声音，突然从山上传来。
    熟悉是因为数个月前，这个声音还属于金国的最高统治者，口衔天宪，独掌乾坤，场中的将领们，能够得到其召见，都是无上的光荣。
    陌生是因为那声音已经很久听不到了，自从那一晚中都熊熊大火，皇族死伤惨重，那个人被赶下位，如同丧家之犬逃走，帝位已然旁落！
    完颜璟！
    完颜襄一死，完颜璟居然王者归来！
    完颜宗浩等将领只能听到他的声音，顾承等一众高手却是看得清清楚楚——
    万山之上，骨瘦如柴的完颜襄，正被一个骑在巨狼上的草原男人，提在手中。
    明明不会武功的他，却仿佛具备了深厚的内力，声音隆隆，传遍全场。
    “陛下万岁！大金万年！”
    完颜宗浩如梦初醒，立刻带头高呼起来。
    大金必须要有一个皇帝，才能重振士气，更别提完颜璟本就是名正言顺的金帝了。
    身处局中的他看不到，在完颜璟身后，正有一队又一队的骑兵聚集而来，默默蓄势。
    那来去如风，掠劫四方的勇猛与彪悍，是曾经的女真族也具备的。
    然而随着时间的流逝，女真不满万，满万不可敌，早变成了笑话，草原游牧正在崛起，并且将要展现前所未有的辉煌。
    “螳螂捕蝉，在后的黄雀，真的是蒙古！”
    “原来如此，从一开始，冯笙的目的就不是让金灭宋，而是要大宋与金国统统覆灭！天忍天忍，这个忍字，正是落在他的头上！”
    “而我的出现，令蒙古再无顺利崛起的机会，反倒是张角残魂的所作所为，是顺应天意，得天所钟！
    顾承笑了，心中升起一股棋逢敌手的兴奋感来，赫然一掌拍在完颜襄的后心上，注入一道精纯至极的道家真气。
    “王者归来么？别高兴得太早啊！你们两位金帝，自己决个胜负高下吧！”
    话音落下，完颜襄尸体一震，猛然睁开眼睛，长啸出声。
    这一刻，反手间山崩地裂，葬送数千宋金士兵的冯笙，眼中终于透出错愕，脸色变了。
    剧变。
    ……
    ……
    （求推荐票求收藏！）
    （感谢书友“骨像应图”“夜神月001”的打赏。）
