    吼！
    当虎啸龙吟从完颜襄口中喷薄而出，这位明明断气的金国皇帝突然睁开眼睛，翻身一旋，稳稳地落在地上时，所有人都惊呆了。
    神照秘功，起死回生！
    这门神功在剧情里就有假死还生之效。
    注意是假死，如果顾承刚刚真正震断完颜襄全身骨骼，亦或将他的脑袋割下来，那别说神照功，什么功法都救不了。
    但顾承隐隐发现不妙，就留了一手，只是假装拍碎了他的胸骨，令完颜襄气息断绝，并未破坏“尸体”。
    能在万军之中取敌首级，已是万中无一，还能悬崖勒马，游刃有余，这种胆魄与智慧，让冯笙彻底变色，也让完颜襄心中首度生出甘拜下风的感觉。
    下一刻，完颜襄看向冯笙，仍旧不敢相信：“枉我信你用你，十载时光，为何叛我？”
    冯笙咧嘴，恶行恶相的脸上浮现出的是不屑与仇恨：“教主，至始至终，我是痛恨大宋，可我从来没说过，我就不痛恨大金了啊！”
    完颜襄是何等人物，对于一位汉人如此信任，肯定是经过了无穷考验，确定了冯笙的忠心。
    冯笙确实不是苦肉计，对宋已是刻骨仇恨。
    因为冯笙的家人是被大宋士兵残忍杀害，他自己更是从风度翩翩，满腹经纶的书生，变成了狰狞可怕，满身残疾的怪物。
    但别忘了，隆兴北伐，本是大宋要光复河山，罪魁祸首还是当年入侵的大金。
    所以完颜襄以为冯笙想要报仇，只有依附大金，就大错特错了。
    冯笙才智高绝，又得了张角地魂附身，研究山川地脉之力，方有这一网打尽的布局。
    他知道自己一旦催动异术，令襄阳地震，大宋的高手必然倾巢而出，前来阻止。
    林玄清是受冯笙挑唆，前往临安的，连这位神而明之的高手都栽了，大宋太子麾下，绝对高手如云。
    冯笙此次布局的一环，正是建立在顾承的强大之上。
    到时完颜襄被杀或者重创，金军必然大乱，控制了完颜璟的铁木真，与其麾下的蒙古铁骑登场，将在襄阳地震的大好局面下，横扫宋金，成为最后的赢家！
    天下三国，皆是他掌上棋子。
    如此之局！
    可惜现在——
    “陛下？”“陛下？”
    完颜宗浩懵逼了，看看山上的完颜璟，再看看完颜襄，捂住胸口，几乎要晕死。
    一个逃了又现身，一个死了又活过来，两个皇帝玩他呢？
    别说这位都元帅的心脏受不了，其他的将领也迷糊了，只觉得一片混乱，根本不知道该听谁的命令。
    这时宋军已经三方会和，本想趁着大好时机杀来，但顾承一挥手，他立刻停下。
    场面一时间诡异地安静下来。
    襄阳城外，两方乌泱泱共计十数万大军，泾渭分明地退到两旁。
    他们干什么？
    看两位皇帝怒喷。
    “朕是大金之主，你这谋逆篡位的伪帝，还不速速领死！”
    “住口！投靠蒙古，女真的先祖，为你的所作所为蒙羞！”
    瞧，入主中原的就是不一样，完颜襄现在是真瞧不起一盘散沙的蒙古。
    历史上他确实率军北伐，将漠北蒙古诸部打得落花流水。
    那时的漠北就是各大草头王，无论王罕、札木合还是铁木真，都老老实实向金称臣纳贡，谁不听话，金立马灭了谁。
    其中铁木真在十三翼之战大败后，几乎成了光杆司令，是得到金国的庇护和扶植，才能东山再起，一发不可收拾，逐步统一草原。
    所以完颜襄看到完颜璟居然落到了铁木真手中，成为提线木偶，简直感到了前所未有的耻辱，勃然大怒之下，更是长啸：“我大金的儿郎们，随我冲杀！”
    “杀！”
    完颜宗浩终于在两个陛下面前做出了选择，他是完颜襄的心腹干将，哪怕先前立场有过动摇，相信以完颜襄的雄才大略，是不会多计较的。
    完颜襄确实是枭雄之辈，虽然在冯笙手中吃了大亏，并且被顾承一众武学障高手围在中央，竟是一边怒骂，一边与顾承传音谈判：“你我结为异姓兄弟，一起灭了蒙古，再划江而治，平分江山，如何？”
    顾承笑笑：“我再给你一次机会，好好想清楚求和条件！否则我现在就打死你，割下你的头颅，让金国只剩下那个傀儡皇帝！”
    大宋延续两百年的求和生涯，今时今日，终于换成了异族向宋议和。
    “好，这次是我败了，愿与蒙古死斗！”
    而完颜襄当真是能屈能伸，他知道现在自己绝对不能死，一旦死了，那金国真的完了，要么被大宋灭，要么被蒙古灭，不会再有第三种结果。
    所以他下达了全军出击的命令！
    顾承等到金国全军猛动，再也无法回头，一摆手，黄裳四人让开了一条缝隙。
    很显然，完颜襄这命令一下，此战就注定了金与蒙古相耗，后方的大宋则可以坐收渔翁之利。
    这对于宋金之战，可谓是至关重要的转折点。
    此战之后，金国将转为守势，岌岌可危地抵挡大宋的攻势。
    但完颜襄不得不为之，这么做，至少未来还有希望！
    “死来！”
    完颜襄跃上战马，狂啸怒吼，满腔的怒火与屈辱，化作恐怖的杀意，从身上每个毛孔散出。
    神照功修炼到大成，四肢百骸，每一处都有神力勃然而兴，沛然而至，甚至连头发根上，都有劲力充盈。
    此时完颜襄“死”而复生，对于神照功的领悟更上一层，杀意勃发，仿佛已经不是个人，而是一把刀，屠尽苍生的战刀！
    顾承眼中精芒大盛，炯炯地看着这位大金皇帝充当自己之前的尖头位置，向着祭坛冲去。
    先杀冯笙，再杀完颜璟，最后灭尽蒙古铁骑！
    “失败了么？”
    看到完颜襄杀了过来，冯笙闭上眼睛，深深地吸了一口气。
    他的腰肢佝偻下去，本就不多的头发开始脱落，脸色更是毫无血色。
    张角地魂赋予他的是精神法力，虽然能在天意默许下，勉强施展太平异术，可付出的代价，正是他本就残破的身体。
    这一战无论结果如何，都活不下去了。
    但正因为此，冯笙异常地不甘，在人生的最后时刻，他至少要完成一个目标。
    大宋的军队缩得太远了，洪七等高手的猛攻又极大延长了异术的发动，想要毁去襄阳已是不能，所以……
    唯有灭金！
    唰！本已残破的木剑突然散开，伴随着血肉骨指，往下一插，霎那间，山摇地动！
    这不仅是法力，冯笙还早早地在万山山腹埋了火药，此刻齐齐爆发，洪七等高手勃然变色，疯狂后退，天忍教杀手则哀鸿遍野，尽成弃子。
    江湖高手不是重点，须臾之间，以冯笙为中心，方圆数里朝下塌陷三尺，金军铁骑瞬间人仰马翻，死伤惨重。
    画地为牢！
    有了这个至关重要的阻碍，万山上的蒙古铁骑，已经在铁木真的率领下化作一道黑线，如浪潮般涌来。
    两军交锋的霎那，顾承十指一弹，一枚小小印玺向着天穹射出。
    山河社稷印，在小火苗的推动下直上天穹。
    那里正有一头孽龙，一头龙狼，张牙舞爪，撕咬不休。
