    为了让金国彻底放开，与蒙一战，宋军开始分批进入襄阳城内。
    这是放弃了毕其功于一役的野望。
    但如此一来，即便金蒙突然罢战联手，反攻襄阳，也是休想得逞了。
    带兵打仗，行军列阵，顾承还是不如辛弃疾、毕再遇这类老将军。
    但在瞬息万变的战场上，洞察时机，拿捏分寸，他却是远远超出。
    而对于统筹全局的帝皇来说，这才是更重要的。
    此时，他留了一千飞虎精锐，立于身后，蓄势待发。
    这无形中给予了金军更大的压力，就如同一根长鞭，逼着他们以最快速度，冲破画地为牢的阻碍。
    但真正关键的，还是身先士卒，充当箭头的完颜襄与铁木真。
    铁木真一夹狼腹，胯下那足有一人高的巨狼直接跃起，向着完颜襄扑去。
    冯笙的太平异术能够阻挡金军的冲锋，却又哪里奈何得了武学障境界的高手，完颜襄飞身而起，闪电般扑至冯笙面前，就要将这叛徒杀死。
    就在这一刻，铁木真人在空中，白玉般的手掌一并，遥遥向下一劈。
    完颜襄原本不想理会，塞外漠北，又哪有什么像样的武学传承？
    谁料这一刻，一股堪比方才五强围杀的生死危机涌上心头，完颜襄下意识侧身一闪。
    就见空气中似乎有道风吹过，紧随完颜襄其后的一名骑兵刚刚冒了个头，一道血线，就自马头中间浮现，随后又蔓延到了马身，乃至骑士的全身。
    哗啦！
    裂痕浮现，骏马从中间笔直分开，金兵整个身体也随之分裂，自眉心起，无比整齐地一分两半，向着左右歪倒。
    一劈之威，竟至于斯！
    完颜襄勃然变色，二话不说调转目标，杀向铁木真。
    这说明完颜襄没有被仇恨冲昏了头脑，同样也证明了，铁木真的可怕。
    别说首当其冲的金国皇帝，就连顾承都微微皱起眉头，黄裳四人更是目光无比凝重。
    因为他们竟然看不出铁木真的武学层次。
    这位塞外雄主那白玉般的手掌劈、切、削、刺、压，简简单单的五个动作，清晰简明，完全没有什么精妙绝伦的招式，却带着一种浑然天成的味道。
    如果不是铁木真对于真气的运用，出手的节奏，很明显逊色林玄清不少，顾承都要认为这比自己大不了多少的家伙，已是神而明之的存在了！
    “关键在于，这铁木真练的是什么武功？”
    铁木真显然不是靠天生神力，肉体力量，跟完颜襄打得有来有往，两人真气外放，切割得空气都发出嘶嘶响动，必然是身负最绝顶的神功。
    完颜襄是神照功，那么铁木真是……
    顾承细数这个世界出现过的神功，自己没有收集见识到的，心中突然跃出一个名字来。
    可那是在海外岛屿啊，与铁木真生活的草原根本南辕北辙！
    不过当顾承带着这个设想，仔细观察铁木真的攻势，渐渐的已经有了答案。
    他的出手似刀似剑，似枪似锤，每一下攻势，都包含了十八般武器的精髓，天马行空，堪称真正到达了无招胜有招之境。
    “纵观金系武学，能包罗万象，又可大道至简，我还一眼看不透的，也唯有白首太玄经了！”
    顾承感叹，自己的降世扇动了蝴蝶翅膀，导致此世的神功绝学纷纷出世，落在对头手上。
    天意拼命地要将他们加强，与自己所抗衡，那又如何？
    唯我无敌！
    “不能下场，与这两人一战，却是可惜！”
    看着铁木真与完颜襄的强强对决，顾承有些遗憾，心中隐隐萌生了个念头。
    华山论剑，天下五绝，原剧情里的盛会，如果依旧召开，那天下绝顶，又会有哪些人呢？
    当然，也就是他这种悠闲自在的旁观心情了，铁木真和完颜襄可是拼尽一切。
    金蒙铁骑也赫然碰撞，霎那间冯笙开辟出的界限就化作一个巨大的绞肉场，无时无刻不在收割着生命。
    惨烈的气息直冲天宇，刺激得分别代表国运的神兽纠缠在一起，张开血盆大口，拼命撕咬。
    这尚未完全入主中原的两大异族，气运神兽满是残忍暴虐的气息，完全没有当年大唐博纳四海，称雄宇内的气魄。
    当然，南宋气运原本更加不堪，偏居一隅，日暮西山，终究是被异族所吞噬的下场。
    到那时，孽龙蜕变，化作真龙王朝，就是元的建立了。
    但现在，天命即将更改。
    天空中另一处战场，“火”的熊熊烈焰包裹着帝玺，好似流星划过相反的弧度，一飞冲天，直接扑去。
    两大气运神兽齐齐嘶吼，声音里透出恐惧，却根本奈何不了大汉龙灵，唯有眼睁睁看着“火德”烈日当空，随着下方两军厮杀，将一股股龙气吸入帝玺之中。
    天空一记雷霆，风起云涌，乌云汇聚，黑压压得仿佛要沉下。
    苍天震怒，大雨瓢泼。
    可这依旧阻止不了已经犬牙交错，杀得天昏地暗的金国蒙古。
    “冲！”
    不仅如此，顾承当机立断，一声令下，飞虎军对着金军衔尾追杀。
    以五名武学障、数位顶尖强者为箭头，金军又战意大丧，简直就是一面倒的屠杀。
    顾承本人则找准了冯笙，一指又一指，飞速点出。
    双方相隔足有千米，即便是再强的无形剑气，原本也不能跨越这么长的距离。
    但顾承以中指为始，气势雄迈的中冲剑跨越百米，刚刚有衰减趋势，轻灵迅速的少冲剑紧接其上，再有关冲、少泽、少商、商阳……
    一剑追着一剑！一剑叠加一剑！一剑推动一剑！
    段誉的六脉神剑，是剑气成阵，以防守困敌为主，符合他宅心仁厚的特点；
    顾承的六脉神剑，则是杀伐果决，叠加是强威，追剑是提速，推动是转向！
    倏忽之间，剑气就到了冯笙身前。
    噗！
    鲜血四溅！
    本该必死无疑的冯笙前，伫立着一道巨大的身躯，竟是铁木真胯下的巨狼。
    顾承等的就是出手相救之人，却没想到来的是一头兽，仔细感应着那股气息，嘴角扬了起来：
    “张角啊张角，你堂堂天公将军，元神高人，最后的命魂，居然附身在畜生身上！”
