    铁木真胯下的这头巨狼，由于体型过于巨大，一看就知是异兽。
    但顾承原本也没多想，直到此刻才惊异地确定，张角最后一魂命魂，竟在狼的体内。
    即便要影响铁木真这草原雄主，也不至于如此吧？
    “等等，铁木真能习得太玄经，莫不是这巨狼引导？正因为命魂所作所为顺应天意，韩侂胄和冯笙才没有被天意为难！”
    电光火石之间，顾承脑海中灵光一闪。
    曾经他一直认为同为外来者，自己被天意百般刁难，张角残魂却是如鱼得水，是天意让他们自相残杀，坐收渔利。
    但如果天意并没有那么“聪明”呢？
    正如白猿之于阿青，神雕之于杨过，张角命魂所附身的巨狼引导天命主角，顺应天时，天意的态度就为之改变。
    “有意思！”
    顾承心中一动，隐隐有了想法。
    六脉神剑，再度点出。
    巨狼身躯庞大，又要护住冯笙，哪里经得住这杀伐无双的无形剑气，很快就遍体鳞伤，发出凄惨的狼嚎。
    “苍狼！”
    与完颜襄战得难分难解的铁木真回头勃然变色，居然不假思索地飞身来救，太玄真气隔空劈下，阻挡无形剑气。
    巨狼趁机将冯笙叼入嘴中，疯狂逃窜。
    “蒙古可汗已被我击败，儿郎们，随我冲杀！”
    同时，腾出手来的完颜襄真气外放，衣甲未湿，放声怒啸。
    于是乎，宋军追金军，金军追蒙军，在襄阳城外这本就狭窄的山路上一路厮杀，等到了万山，已是断臂残肢，血流漂杵。
    丧命在这襄阳城外的金蒙士兵，赫然过万！
    这些可都是精锐中的精锐，尤其是女真本族人数稀少，如此损失绝对是元气大伤。
    但完颜襄内心是兴奋的，甚至回头看了顾承一眼，满脸狰狞，满目杀意。
    如此仇恨与屈辱，他绝对会加倍奉还！
    “‘火’与‘德’，回来吧！”
    不幸的是，他看到的是顾承眉头一扬，伸手一招，天穹两点光芒嗖然飞下，落入双掌中。
    继右掌的龙纹后，左掌终于也现出了一枚四四方方的帝玺，里面传出一道醇厚的声音：“‘德’见过殿下！”
    进入此方世界的大汉龙灵，在吞噬两国气运后，终于初步苏醒！
    顾承大喜，感受掌心多出的独特空间，里面充盈着厚土山川之力：“山河社稷印，可以动用了？”
    “德”回答：“当为器灵，助殿下横扫八荒，荡平宇内！”
    “很好！厚德载物，大地神力，既然冯笙用了太平异术，那我们也让这些蛮夷们，见识一下你的力量！”
    顾承五指一握，光芒闪过，印玺现出，他抓住向下一覆，就如同帝王盖上印玺。
    只听轰隆一声，万山大震，山石滚滚而落，朝着金蒙骑兵当头砸下。
    “神力！神力！”
    一时间人仰马翻，惨叫连连，虽然伤亡谈不上特别惨重，但这突如其来的大祸，让完颜襄眼中，流露出一抹恐惧之色。
    原以为冯笙地龙翻身，已是不可复制，谁料顾承反掌之间，山崩地裂……
    有这样恐怖的伟力加身，攻城掠地，又有何人可挡？
    确实无人阻挡，冯笙毕竟要落石火炮前驱，施法酝酿，顾承直接借助玄器之力，那简直是无双作弊器。
    可这也彻底激怒了苍天，怒雷隆隆，闪电划过天宇。
    就在天意要彻底发威之际，顾承却突然收起山河社稷印，六识散出，与天地隐隐沟通。
    “我不再使用玄器之力，你也不再针对于我，如何？”
    他居然在跟上天谈判！
    此时的顾承，确实有了这个资格。
    哪怕是万分之一的玄器威能，对于这个低武世界来说，也是凌驾于规则上的神仙之力。
    而相比起冯笙体质低弱，借助张角地魂也只有一击之力，顾承甚至能不断催动，山崩地裂，一路肆虐，就这么硬生生将蒙古和金国平推了。
    当然，这样做的后果是，地脉大乱，元气暴走，整个世界天灾地火，玉石俱焚。
    所以山河社稷印的催动，是顾承以牙还牙，证明了己方也有超自然的力量，令宋军士气大振，更为了拿来谈判，威逼天意。
    任何一位有理智的人，都知道顾承也有顾忌，可这时，天上雷霆一收，漫天乌云徐徐散开。
    天意——妥协了！
    顾承周身一清，涌动出一种说不清道不明的气息来。
    自从来到此世，诸事不顺，但凡有意外变数，必然是朝着最差的方向发展。
    这固然能够加以利用，未卜先知，但放到两国战争中，就真的致命了。
    现在，天意给予了一视同仁的待遇，顾承周身顿时透出肃穆威严，浩浩荡荡的人道龙气，众将看向那道伟岸的身躯，眼中现出由衷的敬服。
    那是一种全身心的服从，即便让他们赴死，都不会皱半下眉头。
    完颜襄则猛然回头。
    他怕再看下去，自己的心中会被恐惧充斥，日后再也生不出与顾承敌对的勇气。
    反倒是远处的铁木真双目灼灼，转过头来，与顾承对视。
    这一刻，千军万马都不见，两人眼中唯有彼此，都知道对方才是江山社稷的真正大敌！
    不过真正的领袖，都知道能屈能伸的道理，铁木真斗志昂扬，却没有现在与顾承决胜负的愚蠢想法，反倒跑得更快了。
    “原来如此，这个世界的天意，没有憎恶喜好，只是一种规则式的化身！”
    “我是外来者，要改变天下大势，令已经日暮西山的大宋崛起，天意就针对压制。”
    “张角残魂也是外来者，可他顺应大势，帮助蒙古崛起，天意就纵容它。”
    弄清楚这种异常简单的处理方式，顾承心中一动，嘴角扬起，已经有了一个胆大包天的打算。
    当然那是后话，顾承好整以暇，令旗一挥。
    霎那间，山石滚落，箭雨如蝗，同时汉江上一艘艘快船出现。
    这就不是玄器作弊，而是宋军埋伏的大军除了辛弃疾和毕再遇外，还有两路！
    在这个至关重要的时刻，这两路现身阻截，图穷匕见。
    眼见着后有追兵，前有阻截，铁木真目露狠辣，一夹狼腹。
    苍狼呜咽一声，牙齿用力，将冯笙猛地咬成两截，尸体甩出，速度顿时大增，跃上巨石，冲上山壁。
    冯笙的下半身瞬间被骑兵践踏成肉泥，脸上则露出回光返照的光彩，看着疾驰而来的顾承，用独臂指了指胸口。
    顾承伸手一摄，从他怀中取出一本名册，左手一牵，将他上半截身躯往一边送去。
    “我这一生，有太多遗憾啊！”
    马蹄如龙，隆隆而过，冯笙独目望着，依稀间回到了年少时的意气风发，书生激昂，脸上露出一丝说不出是欣慰还是苦涩的复杂之色，眼中的光彩，终于缓缓消逝。
    ……
    ……
    （拜求推荐票收藏！）
    （感谢书友“星海诸天”“不懂她棏薆”“大沙漠123”“天晶浑天宝鉴”“三岁的狂欢”“虚空掠夺炮”的打赏。）
