    “殿下！开封光复！开封光复！开封光复！”
    “好！”
    看着狂奔入内，喜极而泣的众将，顾承露出笑容，心情反倒很平静。
    在襄阳大战爆发时，顾承就命宋军剩下的五万大军，在冯蘅的幕后指挥下，猛攻开封。
    三日不到，这曾经的北宋东京，如今的金国南京，就被拿下！
    遥想岳飞“十年之功，毁于一旦”的郁愤呐喊，宋将再无生不逢时之感，这一刻辛弃疾满腔热血，恨不得仰天长啸。
    我最怜君中宵舞，道男儿，到死心如铁。看试手，补天裂！
    然而这番雄心壮志，在顾承下句话响起时，险些要吓没了：“准备移驾开封！”
    众臣大惊失色：“殿下三思，开封无险可守啊！”
    北宋为什么灭亡得那么地干脆？
    宋都开封易攻难守，就是一个重要原因。
    实际上连赵匡胤，都曾产生过迁都之念。
    可惜在北宋开国之初，定都开封实在是无奈的选择，因为开封是那时的天下之要，总舟车之繁，控河朔之咽喉，通荆湖之运漕，交通四通八达，十分便利，商业繁华至极。
    同一时期的长安和洛阳，由于连年战乱，受到极大破坏，经济则凋弊不堪。
    对于实行强干弱枝政策，在京城驻守着庞大军队的宋王朝来说，要解决官府和军队的给养问题，开封无疑是建都的唯一选择。
    等到北宋被灭，开封则被金国定位为四大陪都中的南京，作为南方的统治中心。
    历史上再过二十多年，蒙古正式崛起，连连败金后，金国甚至迁都到了开封。
    当然，那和南宋一样，就是苟延残喘了。
    可现在，如果顾承入开封，面对的则是当年北宋、日后金国同样的问题。
    襄阳一战，宋灭金军三万，蒙古骑兵五千，获得酣畅淋漓的大胜。
    但完颜襄和铁木真最终也逃离，导致了金国和蒙古有卷土再来的可能。
    此时守开封，风险之大，可想而知！
    顾承看着跪倒请命的辛弃疾、毕再遇和一众将领，缓缓地站起身，来到地图前，重重一指：“开封无山川之险，不利于守，却利于攻！以四战之地取攻防要枢，纵横捭阖，南下北上，进退自由！太祖皇帝为实现统一，战略上是攻势而非守势，你们守得太久，都忘了吗？”
    振聋发聩的声音下，众臣纷纷露出惭愧之色，顾承一字一句地道：“我可以天子守国门，剩下的，就看诸位将军了！”
    “愿为殿下，横扫八荒，一统天下！”
    自此，北伐目标，再也不只是复我河山，而是统一天下，做到当年太祖赵匡胤都未能完成的雄图霸业！
    半月之后，太子亲驾，入主开封。
    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。”
    “死去元知万事空，但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。”
    顾承骑在汗血宝马上，遥看开封府，心中突然默念出两首传颂千古的诗。
    前者已经涌颂，后篇则未诞生，陆游还活着，毋须示儿了。
    这段耻辱的历史，由他亲手改写，南宋再非不思进取，醉生梦死，而是将要君临天下。
    如此成就感，非言语所能形容，唯有亲自看看那遍布战争痕迹的十里城墙，才能实际体会。
    隐隐间，顾承对于“道”，有了更深层次的把握。
    不单单是为了神而明之，也不是完成大汉龙灵所托付的责任，而是为了自己。
    一个现代人曾经那不可实现的梦想！
    “大宋天威！大宋天威！”
    百姓夹道相迎，欢呼雀跃，无数人看着犹如天神下凡的太子殿下，热泪盈眶，随军将士都有无与伦比的荣耀。
    但也有不少人，面容茫然冷漠，甚至还有一部分，隐隐透出仇恨来。
    那些同样是汉人，却是金朝统治下的既得利益者。
    七十年的统治，足以泯灭掉民族印记，归属感由宋变金。
    因此这些人的眼中，没有光复失地的王师，只有入侵者！
    这些人都是不稳定因素，一时间却不能清洗。
    完颜襄在襄阳之战大败后，知道开封守不住，干脆将城内的粮草辎重统统毁去。
    开封作为有十多万人口的大城，粮草是重中之重，端平入洛就是典型的反面例子，百姓本就担心宋军入城后大肆抢粮，如果再迫不及待地实施清洗，只会引发哗变，一发不可收拾。
    内忧外患，这是完颜襄给顾承出的难题。
    你不是要收复旧都么？我就给你旧都，看你能不能守住！
    “区区民心，岂能难我？”
    顾承微微一笑，侍立于一侧的魏进忠立刻招招手。
    唰！
    近百僧人突然从人群中走出，为首的苦慧双手合十，外放真气开道，后方的众僧则是双肩各自扛着粮袋，来到中央，齐声高喝：“少林寺献粮一万石！”
    此言一出，众人轰然。
    这只是开始，接下来，身穿补丁衣服，却浆洗得十分干净的静衣派弟子，在洪七的带领下，浩浩荡荡地出列。
    “丐帮献粮一万石！”
    “铁掌帮献粮一万石！”
    ……
    当原本桀骜不驯的武林门派，一位位风尘仆仆的江湖人士，肩扛着米粮，向大宋太子献上，一股众志成城，上下一心的精神力量，顿时感染了所有人。
    再冷漠的人，也现出动容，心怀鬼胎的则面如土色，惴惴不安。
    重头戏还在后面——
    “天忍教弃暗投明，献粮两万石，火石炮百架，投石机三百！”
    当利空法王带着一众天忍弟子现身时，如果完颜襄在此，恐怕气得一口老血要喷出。
    一切只因冯笙最后交出的名册，再加上三尸脑神丹的解毒之法，剩余的天忍弟子都选择了臣服。
    临安一战中，天忍教的杀手和刺客虽然死伤惨重，五堂堂主也全员覆没，但它仍有大量安插在大宋和金廷中的官员细作。
    完颜襄本是未雨绸缪，冯笙则早就有了让宋金两国大乱的念头，现在顾承顺理成章，将宋的钉子全部拔除，金的官员把柄抓住。
    这些粮草能够被安然送入开封，正是得益于此。
    而一场献粮作秀下来，一传十，十传百，开封的民心迅速稳定。
    军队与江湖人士一同抓捕叛逆者，百姓更是极力配合，军民一心。
    开封一定，顾承留五万兵马固守，于城墙架设石火炮，城内投石机，完颜襄数度来攻，均无功而返。
    辛弃疾夺潼关，毕再遇巡黄河，两位老将开启了关河防线，对外防备蒙古铁骑入侵，对内与金连连交锋，十数场战役，有胜有负。
    冯蘅在得知冯笙死讯后，悲痛之余，运筹帷幄，遣使入西夏，国主李纯祐不愿依附大宋，使者依计唆使李安全叛乱，废李纯祐自立，拥护大宋。
    冯蘅再以白陀山庄，挑选八百死士，作蒙古勇士打扮，于欧阳锋的带领下入西辽。
    此时西辽国力强盛，附庸国众多，但辽帝昏庸，对外连年用兵，对内加重剥削，沉溺于游猎，八百蒙古死士趁机刺杀之，理所当然的失败，却让辽帝受惊大怒。
    欧阳锋再收买西辽权贵，痛数蒙古危害，辽帝立刻对蒙宣战。
    铁木真无奈撤兵，战乱之际，黄药师得王重阳相助，带完颜璟逃脱，去往上京。
    上京乃是完颜阿骨打逝世的地方，位于会宁府，现在已经成为一个象征性的都城，与祭祀有关，由于每年金帝北狩时都要来此，处理相应的政务，还是有兵力驻扎。
    完颜襄战事不利，连连丢失国土，再加上完颜璟乃是正统，立刻得到拥护，完颜璟重新登基，号召各地勤王。
    自此，金国南北分裂，大宋势如破竹，连连攻城掠地。
    绍熙八年，春。
    宋军兵围中都。
