    中都。
    后世北京。
    雄峻的城墙外，早已被密密麻麻，披坚执锐的兵卒所充满。
    “呜呜呜！”
    随着苍莽的号角声吹响，推车、叠桥、云梯、拾遗、尖头木驴齐齐而动，投石机疯狂甩出巨石，向着城内抛射。
    城头布满金兵，在守将的呼喝声中将檑木、巨石推下，不时有狼牙拍和铁鸮抛下，更为可怕的是煮沸的热油和金汁。
    汉军被巨石檑木砸中，惨呼着砸落，已是死状极惨，若被热油泼到，那简直是生不如死。
    然而这等残酷的手段却丝毫阻拦不了大汉男儿，人人眼中充斥着火一样的战意，悍不畏死的决心，前仆后继地朝着城墙上涌去。
    因为此战攻击的，正是金的都城啊！
    拿下此城，金国，这个曾经带给大宋无尽耻辱的异族，就要亡了！
    此时距离襄阳一战，已然过了整整一年。
    这一年中，顾承光复开封，守城十月，大大小小击败十几次金军来袭；
    各国风起云涌，或援宋，或攻蒙，或分裂，金国陷入内忧外患之境；
    完颜璟重新继位后，又有退位禅让的念头，这位皇帝还是英明的，知道再内耗下去，大金就要完了。
    可惜彼之英雄我之仇寇，他当夜就被黄药师杀死，栽赃到完颜襄头上，并推举另一皇族上位。
    金国继续分裂，烽烟四起，完颜襄听信冯笙谗言的后果全面爆发。
    当开封在顾承的治理下越来越稳如泰山，将粮草辎重源源不断地供给各路大军，宋军从有胜有败到每战必克，完颜襄终于知道，大势已去了，收拢军队。
    这一收军，金国其实就是败了，大宋一路势如破竹。
    行百里者半九十，顾承越发求稳，待得诸将将周遭金军扫荡剿灭，确保无碍，才率军出开封，直逼中都。
    “上箭楼，神射手压制！”
    此时他纵观全场，下达命令。
    二十座高十米的箭楼车被推上前来。
    在箭楼当中，各有十名箭手。
    这些人不单单是各军挑选中的神射手，还有各大武林门派中的箭手，以内力为辅，百步穿杨，只若等闲，填补到了飞虎军中。
    嗖嗖嗖嗖！
    此时在掩护下，箭楼车缓缓推进，弓箭手控弦之声不断，飞箭如蝗。
    这些箭矢还是有的放矢，专门瞄准金国将领发射，哪怕不能尽中，也令城头一时混乱，士兵抓住机会，沿着云梯不断攀沿而上，又被打下。
    如此往复，攻城战一直持续，直到天黑，顾承下令，鸣金而退。
    中都也没有什么山川之险，远远及不上襄阳，但作为金国的都城，最后的命脉所在，想要打下，绝不是短期之功。
    如此接连十日，宋军每日攻城，金军损失惨重，疲惫不堪，士气愈见低落。
    然而第十一日，宋军的攻势居然停了。
    金军绷紧的一根弦顿时松下，不知多少人倒地就睡，其中一部分就再也醒不过来了。
    但这些人才是幸福的，因为眼见着即将日落西山，外面忽然传来山呼海啸的声音。
    “怎么可能？哪有这个时候攻城的道理！”
    完颜襄也听到了声响，极目远眺。
    隐约间，好像从宋军中走出了一个人，伴随着上下万众一心的呼喊：
    “万胜！万胜！万胜！”
    “那是……？”
    完颜襄瞳孔收缩，猛然大喜过望，狂吼道：“取我的长矛来！”
    难怪完颜襄激动，在他几乎看不到希望的时刻，顾承身披战甲，手持一柄乌黑巨剑，居然亲自出阵。
    他要攻城？
    古往今来，身先士卒，一马当先的帝王有很多，开国皇帝大多是马上得来的天下。
    但攻城战，尤其是攻击敌国都城，还没有帝王敢参与。
    完颜襄神照功大成，自负武功已是练到了巅峰，都万万不敢如此。
    顾承必然是彻底膨胀了，这是天佑大金，要给他反败为胜的机会啊！
    “杀了宋国太子，赏万金，封爵位！”
    城上，完颜襄狂啸出声。
    城下，顾承率众出击。
    双方都迸发出了最强的力量，如同天神射出的两根箭矢，轰然碰撞到了一起。
    “不可能！”
    但也就在这一刻，完颜襄骇然发现，作为守城一方，居然与下方打出了势均力敌的感觉。
    一切只因为那道如同神魔般前进的身影，对于漫天箭矢不闪不避，信手拨开檑木落石，脚踏城墙，如履平地，须臾之间，居然上了城头。
    “有我无敌！”
    顾承俯视金军，平淡地吐出四个字来，仿佛这是天地至理，不容置疑。
    而话音刚落，一架架云梯上，龙精虎猛的飞虎军已然扑出，那股气势简直惊天动地。
    因为顾承已经不仅仅是大宋太子，而是大宋的军魂军神！
    无论守城还是攻城，都在最关键的时刻，如同一杆屹立在神州大地上，永不倒下的旗帜，猎猎作响！
    但凡他至，战事必胜。
    久而久之，这种无敌的信念，就根植在每个人心中。
    现在，顾承又亲自出手了！
    所以城破，金灭，已成必然！
    “狂妄！”
    完颜襄惊怒交集，手持长矛，扑杀出去。
    一年未见，顾承外貌不变，甚至隐隐年轻了几岁。
    完颜襄的脸上却多了皱纹，这对于神照功大成，外貌回归中年的他，自是各方压力与伤势积累所致。
    在这种情况下，他刚刚看到顾承的一刹那，竟有种呼吸窒息的威压感。
    直觉告诉他，自己与这位大宋太子的差距，远比想象中大。
    然而此战也非武林人士的较量，金兵合力扑上，双拳难敌四手，即便顾承的玄铁重剑再再势不可挡，也为完颜襄创造了大好的机会。
    噗！
    说时迟那时快，完颜襄长矛若天马行空般，只是一闪，就刺入了顾承肋下。
    这一击实在有鬼神莫测之威，乃是完颜襄毕生精气神所聚。
    在刺入顾承体内，真气爆发的霎那，他有种酣畅淋漓之感，知道再也刺不出如此完美的一击了。
    此时此刻，顾承深入敌军，受此重击，神照真气损五脏，破六腑，简直注定了死亡。
    完颜襄不禁老泪纵横。
    大金的基业，总算没有败在他的手中。
    然而顾承歪了歪头，在完颜襄无比震惊的注视下，通体一震，长矛弹出，气息平和，伤口自愈，就像是刚刚的一幕，根本没有发生过。
    “你！你！”完颜襄倒退两步，似哭非哭，似笑非笑，整个人几乎痴了。
    作为皇对皇的尊重，顾承给予完颜襄最后的施展空间。
    同样作为尊重，顾承也不会有丝毫留手。
    他剑交左手，右拳五指一握，轰出一拳。
    霎那间，整个墙头回荡起清晰的龙吟虎啸之声，扑面而去的飓风化作了六条神龙，撼天动地。
    六龙之力！六重爆发！
    八部龙典，练脏篇大成！
    五脏受损，飞速自愈，这在仙武三国中便是神勇境，战场冲杀，亦能保命！
    顾承原本要花三年时间，才能成就，但“德”的苏醒，山河社稷印的运用，使得大汉龙灵的力量反哺入体，无形中大大缩减了修炼的时间。
    正因为刚刚迈出了这一步，顾承才会亲自出手。
    一拳，仅仅是一拳，完颜襄在双方军队震撼的注目下被打得直接飞起。
    顾承闪电般夺矛，向上一刺。
    噗！
    长矛从完颜襄的身下直直破入，从天灵穿出！
    “靖康之耻，终于洗雪！”
    当年金人将徽宗钦宗两帝、皇族、妃嫔与朝臣，共三千余人抓回金国，男子为奴，女子为娼，极尽凌辱。
    今日顾承将金帝尸体，曝晒于中都城头三日，以祭那三千亡魂以及大宋这些年被杀害的无数百姓。
    “逃啊！”
    完颜襄的当场身死，犹如压倒了骆驼的最后一根稻草，金军兵败如山倒，在夕阳落下之前，中都城破。
    金国的皇宫上，那头已然虚弱到极致的孽龙，仰首发出最后的哀鸣。
    山河社稷印轰然落下，孽龙被打散，帝玺底部绽放出漩涡，人道龙气，全部吸入。
    绍熙八年，春。
    太子亲征，杀金帝，破中都，金朝覆亡。
    自此，再无北宋南宋之分，史称——
    宋！
    ……
    ……
    （拜求推荐收藏支持！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“小角山”“三岁的狂欢”“红剑”“凤羽舞菲”的打赏。）
