    “蒙古灭了西辽？真快！”
    中都皇宫，众将觐见，同时送上一个关键的消息。
    这一年，宋与金分出了胜负，已是快到极致的速度。
    若无完颜襄篡位谋逆，天忍教暗怀不轨，种种内忧，绝不至于如此迅疾。
    然而更厉害的还是蒙古。
    面对此时国力达到巅峰的西辽，铁木真居然奇迹般地战而胜之。
    根据战报所言，是西辽的附属国纷纷背叛，里应外合，再加上辽帝的无能昏庸，朝令夕改，才导致一场场大败，最终国内还有叛乱爆发，给铁木真以千载难逢的机会。
    如今宋灭金，蒙古灭西辽，襄阳一战最后的对视，成为现实。
    顾承感叹之际，群臣商议，给出结论：“殿下，蒙古短期不会来袭，我们当休养生息，轻徭薄赋，以安万民！”
    蒙古要吸收西辽的战果，数年内恐怕都不会进犯中原，正是大力发展国力之际，到时候国富民强，又有顾承这英明圣武的天子，何愁区区异族？
    然而回到殿内，冯蘅却给出了相反的推论：“若是铁木真值得当你的对手，今秋他必然率军来犯，先灭西夏，再攻中原！”
    顾晨陷入思索。
    这两种都能说通。
    西辽不比中原，地广人稀，各附属国利益错综复杂，蒙古就算赢了，想要消化战果，也要漫长的时间，所以众臣都不认为蒙古会自寻死路，步完颜襄的后尘。
    可冯蘅提出，如果铁木真想要入主中原，必须要趁宋金之战刚刚结束，兵力大损，士气斗志盛极而衰之时进军！
    否则蒙古在消化西辽，宋也在消化金国，而后者显然要比前者优势大得太多。
    等到数年之后，双方再战，蒙古面对全盛的大宋，就像曾经的突厥面对大唐，能讨得了好么？
    “铁木真会来的！”
    回忆起襄阳城外，两人的隔空对峙，同为雄才伟略，心怀天下之人，顾承做出判断。
    大宋不能休息。
    不仅练兵不能松弛，还必须加倍努力，独面蒙古的压力！
    其实不能算独面，因为金和西辽虽灭，还有西夏作为屏障。
    西夏不除，蒙古就如鲠在喉，怎么出兵都不会顺心。
    曾经的墙头草，此时反倒成了关键。
    顾承想起了冯蘅扶持上去的新政权：“西夏新帝能抵挡铁木真多久？”
    冯蘅嘴角溢出一丝不屑：“此人志大才疏，若只靠他，不出一年，西夏必败！”
    顾承皱眉：“那可难办了！”
    不是谁都有真知灼见的，连辛弃疾、毕再遇等大将都同意休养生息，可见宋在收复故土，覆灭大敌后，紧绷的弦已经松下。
    这个时候如果预言蒙古会进攻西夏，挥军支援，恐怕群臣会认为顾承被胜利冲晕了头脑，要穷兵黩武，迫不及待地荡平四方了。
    当然，以顾承如今的威望，一声令下，再荒谬的命令，也是从者如云，无数人前仆后继愿为他赴死，不用担心朝野上下不尊。
    但是顾承自己也有些心疼，大宋军队，尤其是他倾注心血的飞虎军，是日后回归三国也能用上的资本，跟蒙古拼得一干二净，实在太过可惜。
    何况志大才疏之人，往往刚愎自用，大宋要援手，那西夏新主愿不愿意接受，还在两说呢！
    此时林朝英伸出小手，往顾承的眉头上抚了抚，好像要拭去他的烦恼，冯蘅则嫣然道：“殿下忘了武林么？”
    顾承眉头一扬，摇头道：“对于有功之臣，我不会卸磨杀驴。”
    冯蘅的意思很明白，既然大宋军队久战疲惫，就利用江湖人士去西夏。
    相比起地大物博的中原，西夏这小小的地方北有贺兰山横亘，南有黄河天险阻隔，反倒更适合江湖人士发挥。
    但那样一来，武林势必遭到重创，等到天下太平时，也不用担心他们侠以武犯禁，由助力转为祸患了。
    冯蘅无疑是深谋远虑，但顾承却有不同的看法。
    江湖就像朝廷投射下的阴影，暴露出了黑暗，却永远不可能消失。
    用之正则正，若视之为顽瘴痼疾，一味打压，倒会起反效果。
    既然此次武林群雄听其指挥，积极配合军队，顾承就不会派他们去送死。
    何况凡是有威胁的，统统剪除，那是自卑无能之人所为。
    连一点胸襟气度都没有，如何包容天下？
    冯蘅没有诧异顾承的拒绝，双目满是爱意，投入他的怀中。
    只是某些计划也没有彻底放弃，对着同样靠在顾承怀里把玩衣角的林朝英，冯蘅挤了挤眼睛。
    数日后，虚竹入殿，开门见山：“殿下，蒙古欲对西夏不利？”
    顾承马上知道是林朝英通风报信，卖的却不是自己，而是爷爷虚竹，颔首：“是！”
    虚竹问道：“那殿下为何不出兵？”
    顾承道：“我已于国书中痛陈厉害，然西夏国主骄狂自傲，不愿意接受我大宋援兵，我若贸然派兵，他反倒以为我要图谋西夏。你能说服他么？”
    虚竹摇了摇头，他毕竟也是过百岁的人，不会再如年轻时那般天真，但某些执拗，还是不变：“殿下，我妻子乃西夏公主，她去世时，曾嘱托我尽量相帮西夏，不让百姓受苦。今我大宋与西夏唇寒齿亡，蒙古若来，我愿伏击铁木真，为大宋为西夏消弭一场兵祸！”
    “蒙古不是那时已经日落西山的辽国，铁木真也不是毫无武功的耶律洪基，你想重现雁门关萧峰之举，不仅会败，连全身而退都很难！”
    顾承相劝，见虚竹面色淡然，就知道他没有听进去。
    神而明之境界的人，都有了自己的道，一旦决定，九死不悔，根本不是任何外力所能动摇。
    虚竹既然有了伏击铁木真，为两国消弭战事的意念，那就无法劝阻。
    “此次虚竹一去，或许对于铁木真，反倒是个踏入神而明之境界的磨练机会！”
    目送虚竹的背影，顾承脑海中浮现出这个念头来。
    冥冥中，一丝天机脉络被他把握。
    虚竹已是过气主角，虽然实力高强，却不识天数，只能成为踏脚石。
    铁木真本就在苍狼的引导下习得太玄经，一跃成为当世最顶尖的高手，若再被虚竹刺杀不死，恐怕立刻能踏出至关重要的一步，成为突破此世武道极限，神而明之的存在！
    这就是天意所钟。
    “有意思！”
    顾承没有惊怒，也没有强行阻止，反倒是饶有兴致，呵呵一笑。
    这些日子中，他得大汉龙灵之力反哺，开始接触仙武主世界的军阵战法，对于决战蒙古，有了新的思路。
    还要得益于张角地魂的提醒，明明来自仙武层次，为什么还要老老实实地用这个世界的手段，去解决敌人？
    “铁木真，你不入神而明之还好，若晋升了，中计的可能性，却是更大啊！天意这到底是在帮你呢，还是害你呢~~”
