    绍熙八年，秋。
    铁木真出兵南下。
    仅用两月，蒙古大军就攻陷西域各地，破密宗，毁白陀山庄，灭吐蕃诸部。
    随即铁木真向东进军，闪电围住西夏重镇灵州城，切断西夏东西部联系的同时，也扼住了西夏首都兴庆府向南的撤退通道，使西夏无路可退。
    西夏震动，国主听从众臣谏言，把全国精锐全部集中在首都兴庆府和灵州两地，依靠黄河和贺兰山天险，与蒙古一战。
    于是乎——
    铁木真兵力十万，西征不久，覆灭西辽，士气不免疲惫。
    西夏举国三十万大军，居山川之险，众志成城，士气无比高昂。
    两边对比，在灵州城展开大战。
    顺嘴一提，百年前，北宋发三十万大军，也是在灵州城与西夏激战。
    那一战西夏坚壁清野，诱敌深入，先疲后击，竟是以少胜多，几乎全歼宋朝主力。
    所以此次西夏国主信心满满，欲重现当年的辉煌。
    然而谁也没想到，铁木真只用一招围点打援，就将西夏玩弄于鼓掌。
    灵州城外便是黄河，此时已入冬季，正值黄河结冰，可以行走，却无法承受骑兵重量，速度也极慢。
    所以主动发动进攻的一方，必然讨不得好，蒙古和西夏就隔黄河对峙，谁都不愿意动。
    这样僵持下去，无疑是深入敌腹的蒙古大军吃亏。
    谁料铁木真不先解决城外的军队，反倒掉头去对付高城深池的灵州，命令士兵合围，堆积柴草，假意放火烧城。
    黑烟直起，远处的西夏将领看得大惊失色，马上挥军来援。
    铁木真布置大量弓箭手，射杀在冰面上缓缓前进的步兵，同时有意让部分残兵入城。
    灵州城守将派出斥候，示意不要援军，都被蒙军射杀，对岸的大将也发现中计，不再理会，欲耗光蒙古粮草。
    然而铁木真派人入兴庆府散布谣言，说灵州城内早有蒙古细作，欲里应外合，城外援军则心怀不轨，见死不救。
    西夏国主下令，无论如何要保住城池安全，大将不从，居然临时换将。
    于是乎，城内守军不敢贸然出城，其援军也被分化消耗。
    更歹毒的是，故意放入城内的士兵基本已是溃败状态，不仅没有重武器，也无补给和医药，城内压力越变越大。
    等到灵州城内攒了十几万部队的时候，根本供不起粮草消耗，铁木真围而不攻，静候对方吃光粮食，自取灭亡。
    守将无奈，开城突围，奋死一搏，可惜铁木真早就于城外弯弓搭箭，等着那些疲惫不堪的西夏军自投罗网。
    仅仅半月，蒙古攻下灵州城，将西夏国都兴庆府变成一座孤城。
    这一役，西夏三十万主力阵亡近半，蒙古人伤亡则不足五千之数。
    这场辉煌的大胜震惊天下，然而铁木真也经历了一次生死考验——
    虚竹刺杀！
    那一战极为惨烈，数以千计的蒙古勇士前仆后继，才将虚竹重创击退。
    事后铁木真消失三日，方才重新回归。
    而此时西夏国主已向宋求援，卑躬屈膝，愿为附属，只为击退蒙古。
    绍熙九年，春。
    大宋出兵。
    顾承御驾亲征，起十万大军，八日内急行军，入西夏境内，于贺兰山驻扎。
    “长生天在上，愿你保佑我蒙古的勇士，草原的男儿，继续战无不胜，攻无不克！”
    灵州城中，铁木真献上牛羊，以草原的礼仪，向上苍祭祀。
    他的脸庞白如美玉，却不掩粗犷豪迈，霸绝苍生的气势，语气却极为谦卑，将自己的战绩归功于天。
    铁木真知道，自己将面临最为严峻的挑战。
    西夏的韧性出乎意料的强，灵州城的陷落，三十万大军的溃败，并不代表着灭亡。
    当蒙古兵围首都兴庆府，迎接他们的，是党项人最后的怒吼。
    宁死不屈！
    实际上这也是自作孽，蒙古灭西辽为什么那么快？
    两个字——屠城！
    只要不降，一律屠城，所过之处，尸骨如山。
    因此有了前车之鉴，面临亡国灭种的危险，西夏还不拼出老命？
    铁木真扫荡西域，打下西夏半壁江山，更兵围都城，用了也不过数月，简直是快如闪电，但接下来的数月，就耗在攻城上，硬桥硬马，毫无花俏。
    如同未来面对襄阳，擅长平原作战的蒙古骑兵死伤惨重，也没能攻下兴庆府，只能团团围住，希望城内弹尽粮绝，不战自败。
    在这关键的时刻，顾承整军出发。
    大宋的援军一至，别说阻截敌方粮道和援军变得困难，连蒙古已经占据的六盘山地区都变得岌岌可危。
    所以铁木真必须要击溃宋军，摧毁西夏最后的希望。
    否则他将前功尽弃，只能灰溜溜滚回草原，西夏还被大宋不费吹灰之力征服，简直是给敌人作嫁衣裳。
    数日后，蒙古自灵州城内倾巢而出，兵指宋军所在的贺兰山！
    在中国的各座大山里，没有一座像贺兰山这样，在历朝历代，几乎一直处于各种各样的战争中。
    秦人与匈奴的战争，打了上百年，统一六国的始皇，最终还是未能等到攻占贺兰山的那一日。
    到了汉，名将卫青率军北上抗击匈奴，才第一次将中原政权的军事力量，延伸到贺兰山地区。
    不过战争没有停止，游牧民族与中原政权之间的抢劫冲突、小规模伏击、山地遭遇战，又打了七百年。
    三国魏晋自不必说，到了隋唐，统治贺兰山一带的少数民族，先后是突厥、吐蕃和回纥，其中最骁勇的是突厥人。
    贞观元年，颉利可汗带领十万突厥骑兵攻入渭水，他们屯军的泾阳，离大唐首都长安只有七十里。
    再过一个朝代，这里终于由虬化龙，一个帝国依托山脉诞生。
    一百五十年前，李元昊称帝，契丹骑兵远征而来，于贺兰山遭遇惨败，西夏正式崛起，方才形成北宋、辽国、西夏三足鼎立之势。
    如今，大宋与蒙古，终于宿命般地在此展开最后的对决，完成各自那千古未尽的事业！
    ……
    ……
    （拜求推荐收藏支持！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“凤羽舞菲”的打赏。）
