    山风呼啸，猎猎作响。
    两军对峙。
    蒙古大军已经开至十日，双方小股试探，攻守交替，将兵法韬略发挥到了极致。
    热身完毕，最终的对决，仍旧要在正面交锋中，分出高下。
    此时宋军依山扎营，早已摆下阵势，顾承坐在汗血宝马上，目力所及，便是黑压压的一片，以一种极为规整的阵形徐徐逼来。
    “喝！喝！喝！喝！”
    排列整齐的蒙古骑兵，呼啸着呐喊着，似有无穷精力。
    威风煞气，莫可匹敌。
    更令顾承瞩目的，还是一股无形气柱连天接地，化为一匹似龙似狼的怪兽，张牙舞爪，曲伸身体。
    “狼是军势，龙是国运，军势与国运的相连！”
    “这就是塞外民族入主中原后，为什么气运败得那么快的原因。军势衰退，军气消散，仅靠一条虬龙，如何承担起中原大地的运数？”
    “以军立国，利弊奈何啊！”
    襄阳城下，初窥蒙古的气运，顾承尚且看不出什么，此时参悟仙武之力，如同天子望气，可以清晰地进行两军对比，发出明悟与感慨。
    说时迟那时快，龙狼凶猛，已然向大宋军队遥遥扑来。
    顾承则通体一震，仿佛受到了某种刺激，一条气柱冉冉升起，上有金色巨龙盘旋雄踞。
    相比起那时的外强中干，此时的五爪金龙终于有了博纳四海，统御八方的威严。
    “战！战！战！战！”
    而当顾承高举手中的长剑，斜指天穹，大宋军队，十里连营也齐齐呼喝，聚纳出一道通天彻地的狼烟血气。
    其战意斗志，丝毫不逊于蒙古大军，更是与五爪金龙结合，风云雷动，形成一道长虹贯日的龙息，向着蒙古龙狼毫不客气地喷吐过去。
    吼！
    龙狼遭到痛击，怒不可遏，位于最前的铁木真也一震，隐隐感到未战受制，粗黑的眉毛扬起。
    实在是古往今来，从来没有一支中原军队，能与帝王龙气如此紧密地结合到一起。
    顾承用一场场大战，在宋军中竖立起了有我无敌的信念。
    此时仅仅一个动作，就令全军士气大振，兵士舍生忘死，绝无二念。
    这一幕，令铁木真都感到不可思议，偏偏就在这时，他看到顾承从宋军中拍马而出，朗声道：“铁木真，可敢与孤一战？”
    哗啦！
    当那如天神般威严的声音清晰地传入每个士兵耳中时，两军都骚动起来。
    实在是顾承此举大大出乎意料。
    斗将之举，自古有之。
    最有名的莫过于三国，而两宋元明印象中这种行为很少，实际上五十年前，岳飞大战太行山时，还单骑持丈八铁枪，刺杀黑风大王，赫赫神威。
    不过如顾承和铁木真这样的身份，再阵前单挑，实在前无古人。
    “好！”
    没有太多废话，铁木真高声答了一个字。
    他绝非鲁莽之辈，但此战关系到蒙古入主中原的野望，必须争取一切有利条件。
    对于宋军，铁木真本就没有必胜的把握，将为军之胆，蒙古骑兵最重的就是无可匹敌的气势，若是一向勇冠三军的自己连斗将都不敢，士气必然大降。
    何况在襄阳一战，铁木真见识过这位太子，以及其麾下强者的实力。
    中原武学虽然博大精深，但此时的他，自忖已经无敌于天下！
    “来！”
    顾承面容一肃，这一刻的威严，恍若高居九天之上，俯视众生的神祇。
    那浩大的气势如山如海，如渊如天，甚至让双方的呼喝声都静了下来。
    嘶嘶！
    他胯下骑的是真正的汗血宝马，高大威武，雄姿英发，更是极通人性，毋须驱策，就主动马蹄如龙，飞奔而出，在两军中央骤然停下。
    铁木真面色变得无比郑重起来，终于发现，自己在进步之余，这位大宋太子和襄阳时比较，也再非同日可语。
    但这反倒激发他的滔天斗志，原本骑的是张角命魂附身的苍狼，此刻目光一扫，居然伸手招了招，让手下也带来一匹汗血宝马。
    在苍狼不甘焦急的连声嘶吼下，铁木真伟岸的身躯一起，落在那宝马上，一夹马腹，速度不快不慢地向着中央行进。
    “好！”
    顾承赞叹。
    普通人只看表面，对铁木真的行为感到不解，唯有巅峰强者，才能体会到那种不占坐骑之利，无敌心态的可怕。
    尤其是铁木真如今闲庭信步的姿态，更是一种融于自然的随心所欲。
    继虚竹、林玄清之后，此世第三尊超越武学障，达到神而明之的存在出现了。
    这一刻，铁木真双目空明，天地在头顶和脚下延伸开去，直抵无限远处。
    贺兰山消失了，大宋蒙古两军不见了，唯独顾承在不断放大。
    呼！
    不知是刻意，还是偶然，当他的气势积蓄到极限，顾承的玄铁剑斩出。
    这柄原本重达八八六十四斤的重剑，在能工巧匠回炉重造后，已然达到了一百三十斤的可怕程度，直接翻倍。
    若不是顾承从不穿重型盔甲，胯下汗血宝马又受过训练，只有被压垮的份。
    此刻，这宇内第一重剑呼啸而来，不含任何花俏，却是刮起了滔天飓风，荡人心魄，寒敌肝胆。
    那股力量何止千斤，恐怕将龙象般若功修炼到十三重巅峰的武者来此，都万万不敢直撄其锋！
    可铁木真的长矛一旋，就这样点出。
    平淡无奇的一刺，没有带起任何风声，将一切真气内劲全蓄藏于兵器内，包括他全心全灵的精气神。
    嘭！
    剑矛交击，发出闷雷爆破的激响，顾承和铁木真齐齐一晃，正面交击，居然平分秋色。
    但玄铁剑的材质显然比起铁木真的长矛强，那长矛已然出现了裂痕。
    然而铁木真换气的速度更快，长矛轻轻一挑，与顾承就从各自的马背上弹起，在空中错身而过，剑矛掌拳刹那间交换了十多记。
    一个是九阴九阳，至精至纯，再化简为繁。
    一个是白首太玄，包罗万象，再化繁为简。
    两人就这么兔起鹘落之间的交手，就已然囊括了世间一切武学的玄妙，看得宋军阵中的各大高手如痴如醉。
    然而下一刻，顾承和铁木真落下，居然互换了战马时，他们的心中就是一咯噔。
    这显然是对铁木真有利的事情。
    因为蒙古的那匹汗血宝马根本适应不了玄铁剑的重量，前腿一曲，就要向下栽倒。
    所幸顾承举剑往前一刺，身体轻若鸿毛，似乎全由巨剑带动，划出一道优美至无懈可击的弧度，人剑合一，撩向铁木真。
    呼！
    山风吹拂，铁木真眼中流露出惊叹，因为这一剑，已然有了神而明之的风格。
    顾承在进步，距离神而明之境界还有一步之遥的他，以敌为师，也开始触摸神元，利用天地，化腐朽为神奇。
