    “你是说，我嘉王府一年的储备，都被偷光了？”
    顾承俯视着那瑟瑟发抖的内侍，语气冰寒，雷霆震怒。
    宋人对于饮食是很讲究的，富贵人家，凡饮食珍味，时新下饭，奇细蔬菜，品件不缺，王府更不例外。
    但前面也说过，皇族当作表率，不可能每日山珍海味，因此如人参雪莲这样的珍贵药材，每月都是有定额配备的。
    翻看赵扩的记忆，顾承知道这家伙是个不会享受的，宝贵的食材得以积存，本来正要大快朵颐，没想到居然遭了贼？
    要知道这里是天子脚下，王府重地，守卫极其森严，是什么小贼吃了熊心豹子胆敢来这里偷窃，又有能耐神不知鬼不觉地得了手？
    顾承本来想找临安知府，依律抓捕，但念头一转，多一事不如少一事，唤来老宦官：“你持我的手谕入东宫，向母后要下这个月食材。”
    “是！”老宦官领命退下，顾承目光如电，冷冷扫视跪了一地的下人：“既往不咎，如有再犯，小心你们的脑袋！”
    众人如蒙大赦，放声高呼：“殿下仁德！殿下仁德！”
    ……
    然而十天后，他们又跪在同样的地方。
    这下子真的是面如死灰，完全绝望了。
    “好啊，我当作无事发生，你这贼却以为我嘉王府好欺负是么？”
    顾承却没有理会这些下人，他之前的厉声厉色是防止有人中饱私囊，却不知这段时间王府内早就传遍这位主子突然变得聪慧过人，赏罚有度，简直是脱胎换骨般，哪里还敢欺瞒？
    顾承愤怒的是，不仅食材又丢了，甚至连熬好的八宝羹都被偷喝掉一碗，简直无法无天！
    更夸张的还在后面，知府报备，经验丰富的捕快很快调来，各种追查，谁知七日后，八宝羹又被偷喝了。
    这简直是在打朝廷的脸，临安知府震怒，加派人手护卫王府，可失窃仍在进行着。
    终于，再过数日，顾承在层层保护下来到膳房，看着战战兢兢的一众厨娘，挥了挥手：“你们退下吧！”
    众人蹑手蹑脚地退出，顾承看着膳房，开始仔细查看起来。
    八宝羹事关他武道的修炼，是万万不容许停下的，而这失窃一事越闹越大，如果有官员参他一本贪图美食享乐，可就不妙了。
    所以既然捕快不顶事，顾承也只有亲自出马，做一回柯南。
    可惜事实证明，外行是创造不了奇迹的，膳房内完全找不到蛛丝马迹，一切干干净净，根本没有任何线索留下。
    “不会真是什么轻功高手，进来喝了羹就跑吧，哪个武林高手这么无聊啊？”
    顾承感到十分糟心，在膳房内转了转，突然鼻子抽动，闻到了一股淡淡的臭味。
    由于王府内的食材都太好，卫生方面更不必说，这臭味被香气掩盖，就显得十分不明显。
    要不是顾承这个月以来服用八宝羹，炼化精气，再辅以法力修炼五感中的声与闻，听觉和嗅觉大涨，绝对察觉不到。
    “从这里进来的？这股味道，难道是……”
    他顺着味道找到墙边，抬头看着天窗，嘴角渐渐弯了起来。
    先前一叶障目，得此提醒，一个人顿时跃入脑中。
    既然有黄裳和九阴真经，又怎么不会有他呢？
    心中有了计较，顾承出了膳房，指着那落于最后的内侍道：“吊起来，曝晒三日！”
    内侍这些天惶惶不可终日，已经瘦了一大圈，此时听了顾承所言，反倒松了口气，站出来坦然受缚：“老奴办事不力，应受惩罚！”
    “贼人高明，本不怨你，但你既身负王府之职，便责无旁贷，去领家法吧！”
    顾承语速平缓，明明说是惩戒，周围的下人和护卫却无一不满。
    这个世界本就如此，顾承先前一直没有处罚，那些奴婢仆妇反倒内心惊惧，生怕主子秋后算账，累及家人，现在总算解脱。
    但怪异的是，顾承对着护卫耳语数句，就在膳房外立起一杆，将内侍高高吊起，形销骨立，看起来十分凄惨。
    他环视四周，转身离去。
    当晚，顾承正在房内看书，外面有人禀告：“殿下，贼子真的入网了！”
    “好！”顾承不紧不慢地往后院走去，距离尚有数百米，就听到激烈的交击声和箭矢嗖嗖声遥遥传来。
    近了后只见火把根根竖起，如火龙冲天，正中近百名侍卫捕快把一人团团围住。
    砰！砰！砰！
    如此包围下，那人依旧左冲右突，手臂中还抱着从柱子上救下的内侍，一张方正的脸上满是刚毅。
    “老叫花子，哦不，应该叫小叫花子！”
    顾承看着贼人身上东一块西一块的补丁，标准的乞丐服，不由露出了笑容。
    洪七公啊洪七公，你老了在皇宫里偷吃鸳鸯五珍烩，现在年轻了居然在我的王府里偷吃八宝羹，别人是活到老学到老，你是活到老偷吃到老啊！
    当然，现在这人可称不上一个公字，他眉毛粗黑，手脚宽大，正在侍卫中虎跃龙腾。
    “好个降龙十八掌！”
    眼见乞丐一对肉掌展开，每招每式均是势大力沉，堂皇大气，看似简简单单，并不繁复，却若星河倒悬，沛然莫之能御，如今初窥上层武学精要的顾承亦是心中赞叹。
    当然，顾承表面上是没有半点表示的，反倒是面沉似水。
    众侍卫见主子出现了，顿时精神大振。
    他们虽是临安府的精英，论个人实力，连丐帮里的五袋弟子都比不上，可一旦成阵，又占据宽阔的地形，外有弓箭压制，那形成的车轮优势也是十分可怕的。
    一人无法挡降龙十八掌之威没关系，哪怕吐血后退，很快就能补充上去，外面还有源源不断的精兵赶来，又有箭矢如雨，威胁巨大。
    洪七几度突围，都无法成功，再加上手中拖累，居然变得岌岌可危起来。
    顾承再看片刻，目光落在洪七脸上，突然出声：“住手！”
    唰！
    精兵令行禁止，一下散开，张弓搭箭，围住洪七，虎视眈眈。
    洪七傲立当场，也是怡然不惧：“要杀就杀，要刮就刮，休要多言！”
    顾承淡淡地道：“你受过内伤？”
    此言一出，场中起了骚动。
    这乞丐受伤了都如此厉害，真要全盛时期那还了得？
    洪七胸膛剧烈起伏了下，深深凝视了顾承一眼：“阁下好眼光，不知是哪家弟子，做了朝廷鹰犬？”
    “哈哈！”顾承放声大笑，侍卫听不出来，洪七却变了色，只觉得一圈无形的波纹向着自己袭来，恍惚间竟是昏昏欲睡。
    不过他的意志力何等坚毅，很快抵挡住移魂大法的效果，但那股昂然的气势不禁弱了弱。
    这时顾承方才开口：“我就是这座嘉王府的主人，你偷吃的八宝羹，也是我调配，准备日后孝敬父皇母后，调养身体的！”
    此言一出，以洪七的脸皮，都有些挂不住了。
    遇上苦主不说，还能一眼看出他内伤未愈，又目蕴神光的，居然是嘉王赵扩，当今圣上的独子，日后的大宋皇帝？
    顾承负手而立，尽在掌握的气势油然而生：“三日后，我本拟犁庭扫穴，将城内大大小小的贼子窝点都给扫荡一遍，但你今夜来此救人，可见还是知道一人做事一人当的道理！”
    洪七面色一缓，将内侍放在地上，傲视当场：“叫花子冒犯贵人，当然要有个了结，来吧，再战过一场！”
    不料顾承眉头一皱：“谁告诉你，他就不用受罚了？”
