    “大宋的太子，你是令人敬重的勇士！”
    铁木真狂喝暴起，真气外放，隐隐形成一个小范围的气场。
    这一刻，他全身衣服和长发居然朝前狂舞乱拂，一时间犹如神魔降世。
    最为可怕的是，那原本由南向北的山风，也随之逆转，由北向南吹拂。
    玄铁剑顿时由顺风而攻，变成了逆风之势。
    毫厘之差，天差地别。
    铁木真长矛一转，后发先至地点在了剑身上，切入点正是旧力已尽，新力未生之时。
    顾承虎口巨震，以练脏大成的六龙之力，都有拿不起玄铁剑之感。
    实在是铁木真体内那汹涌澎湃，无有穷尽的太玄真气狂压在剑上，使之附上万钧之重。
    然而顾承轻喝一声，右手一松，五指突然齐齐迸射出五道剑气来。
    六脉神剑贴着剑身，只一刹那，就打在铁木真的长矛上。
    啪！
    本就受损的长矛直接爆开，与此同时顾承左手一抬，托在剑柄上，整柄玄铁剑打了一个旋，在最后一脉少泽剑气的推动下，向着铁木真当头劈去。
    战局瞬间就似逆转，但铁木真面色古井无波，伸手一招。
    漫天的长矛碎片化作一道龙卷，掌控在他那洁白如玉，仿佛拥有无穷力量的手掌中。
    轰！
    正面交击，势不可挡的玄铁剑，居然被这股洪流轰得破破烂烂，旋转着飞了出去。
    与此同时，铁木真的拳与顾承的掌交击在了一起。
    嘭！
    两人往后飘退，脸色一白，不分先后落在马上，又闪电般拼杀在一起。
    “你很强，我无法击败你，两军交锋，再分高下吧！”
    兔起鹘落之间，双方拼杀近百招，铁木真再一次被逼退后，调转马头就走。
    显然，铁木真是货真价实的神而明之，绝不逊于虚竹父子；
    顾承境界上略逊一筹，却有着更在太玄经之上的八部龙典，外力加强下，战力丝毫不逊。
    所以两人谁都奈何不了谁。
    但铁木真心头隐隐升起股不安感，且越来越浓重，哪肯再打下去？
    “察觉到不对了么？晚了啊！”
    然而这时，顾承已经准备完毕。
    他面容一肃，那股浩大的威仪再度升起，如山如海，伸手成爪，缓缓向前一探。
    大宋十万大军上空，军势与气运凝聚的五爪金龙一震，居然做出相同的动作。
    风云呼啸之中，蒙古龙狼猛然嘶吼，看着上空白云旋动，化作巨大的漩涡，一只通天彻地的龙爪出现，向它当头抓来！
    神龙探爪！
    说时迟那时快，龙狼虽然凶性如狂，却无人控制，只有本能地迎上，被龙爪直接捏爆。
    虽然下一刻，它再度恢复形体，却有了明显的虚弱，整个蒙古大军一片骚动。
    在这些士兵眼中，看到的是铁木真与大宋太子交手，居然主动拍马逃离，无敌的信念正在崩塌。
    好死不死的，顾承反掌一按，那日行千里的汗血宝马四蹄一软，竟向下栽倒。
    铁木真腾身而起，落在地上，四顾茫然。
    到底发生了什么？
    他哪知道，在仙武三国中，两军阵前斗将，如果军气比拼不分个胜负，是绝对不能中途罢手的。
    因为武将相斗，争的不仅是实力的高下，还有各自军队所凝聚出的军气。
    如果武将战而胜之，军气压制，接下来全军突击，必然势不可挡；
    若是败阵，甚至几回合内被斩杀，那军阵甚至会被直接撕裂，丢盔弃甲，一败涂地。
    此战中大宋与蒙古，两国交锋，更是国运军气合一，事关两国兴衰。
    实际上，两国龙气相当，大宋是浴火重生，蒙古是新生霸主，军气经过战争洗礼，也不相上下，蒙古有铁骑，大宋占地利，按照正常发展，两军血战，结果无疑是两败俱伤。
    可顾承望气，准确地把握住气运，主动而发，铁木真根本不懂这些，只能被动而迎，此消彼长，差距就大了。
    这已经不是武道实力的差距，而是世界层次的压制！
    天穹风起云涌，如此作弊，引用高阶手段，规则化身的天意再现。
    然而顾承早有准备，弹指一点，一道灵光突然没入铁木真脑海中。
    铁木真眼中顿时爆出惊人神采。
    因为顾承赫然将操控军气之法，传给了他。
    铁木真如果不是神而明之的存在，即便顾承愿意传授，也根本理解不了那天地间的茫茫大势。
    但此刻，他举手间，龙狼一动，居然开始笨拙得反抗起来。
    不愧是天之骄子，领悟能力之强，简直骇人听闻。
    可如此一来，难题就抛给天意了。
    顾承这天外之人倒罢了，它选定的天命之子，居然也开始使用不属于此世的力量。
    难道一并将两人劈死？
    显然不现实！
    最终，天意在短暂的判断后，慢慢隐去。
    “君子欺之以方，规则化身，果然呆板！”
    感到天穹之上威压散开，顾承嘴角微扬，一剑朝着铁木真斩去。
    铁木真痛失坐骑，又发现军气之妙，哪敢再跑，顿时出拳迎击。
    两人地上一通好战，天穹之上，五爪金龙对着龙狼连连施以痛击。
    在顾承的控制下，金龙所下手的位置专注于龙狼四足，抓得它东倒西歪，摇摇欲坠。
    “不好！此法我初学，如何斗得过他？”
    斗了几招，铁木真意识到不妙，掉头再跑。
    可惜这时，龙狼受到全面压制的危害，已经爆发了。
    气运之说，向来玄幻。
    确实，即便五爪金龙将龙狼给灭了，也不可能出现蒙古十万大军不战自降的情况。
    这只是一个引子，将某些本就潜藏的不安因素，于关键时刻彻底爆发出来。
    时来天地皆同力，运去英雄不自由！
    “奉可汗之命，诛杀各部头领！”
    就听蒙古军阵内，蓦然传来连声大吼，各部首领身边的亲卫，突然拔出一柄柄尖刀利刃，疯狂地向周围的同胞身上刺去。
    “为了三尸脑神丹解药！”
    “杀啊！”
    ……
    “王重阳！你敢叛我？”
    铁木真猛然回头，目眦欲裂。
    那下令之人，正是如今的蒙古国师，给铁木真巨大帮助的王重阳。
    数年前，漠北蒙古诸部，还是一盘散沙，铁木真崛起，以最快速度统一草原。
    这固然是雄图霸业的起始，却也埋下了隐患。
    因为王重阳北上草原，发现铁木真雄才伟略，不可阻挡后，反倒合纵连横，四处劝降。
    统一的过程是加速了，各部最终全归于铁木真麾下，可那些首领也全部健在。
    铁木真就相当于盟主，下方各族长都掌控着大权，当铁木真东征西讨，战无不胜时，这些人自然唯其马首是瞻，可一旦铁木真遭受挫折，他们难免生出异心。
    正是有了这个计划，王重阳默默蛰伏。
    一年，两年，三年！
    如今已是近四年时光，王重阳终于在蒙古军气动摇，众人对于铁木真无敌形象动摇之际，捅出了最致命的一刀。
    那些反叛者并不能真的威胁到各部首领，可当首领惊怒交集地呼唤勇士护主时，蒙古军阵不可避免地大乱。
    宋军立刻出击，一座座火红大炮被推出。
    “预备——放！”
    ……
    ……
    （周一拜求推荐票收藏！）
    （感谢书友“天晶浑天宝鉴”“骨像应图”的打赏。）
