    “卑鄙！卑鄙！”
    直到这一刻，铁木真才恍然，顾承阵前斗将的真正目的，是让他与军队相离。
    以铁木真的威望，如果他在蒙古军前，王重阳的反叛，瞬间就能镇压。
    “兵者，诡道也，利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之！”
    可现在，顾承一边好整以暇地讲述兵法，一边展开狂风骤雨的剑势，将铁木真硬生生拖在原地，局势就完全不同了。
    天穹上的龙狼连连受创，恶性循环，气势愈发衰弱，就在这一刻，铁木真五蕴一迷，振臂怒吼，下达了一个愚蠢的命令。
    “冲锋！”
    呜呜！呜呜！
    随着号角吹起，蒙古军阵变了。
    这十万大军中，有七万骑兵，此时全部被调动起来，马蹄如龙，开始向前飞奔。
    那声势当真是惊天动地，仿佛乌云直压过去。
    甚至远隔千米，地面都开始有规律地颤抖，石子啪啪弹跳。
    轰！轰！轰！轰！
    然而火石炮先一步开火了。
    经过两年时间的改造，其实用性显然又上了一个台阶，此时二十架火石炮一起发出怒吼，若雷神咆哮，一颗颗炮弹划过天空，在靠前的骑兵方阵中炸开。
    嘭！嘭！嘭！
    被直接砸中的骑兵当即粉身碎骨，周围被波及到的也是筋断骨折，炸飞出去。
    而人与马一倒下，立刻就被后面的骑兵踩成肉泥。
    “散开！”“散开！”
    各大统领立刻下令。
    在襄阳一战，见识到了宋金两方利器的蒙古早有准备。
    骑兵方阵看似严密，其实是松散的，如果散开，间距拉长，那么火石炮即便连连轰击，打击也很难波及全面，损失能大大降低。
    只要前几排骑兵冲入宋军中，那就是摧枯拉朽，再也不用担心炮火威胁。
    然而这时，两个意外发生了——
    蒙古的骑兵军阵，未能及时散开。
    宋军中，再度推出了第二轮火炮。
    前者的原因是方才的叛乱，那些叛徒慑于三尸脑神丹的恐怖，是有目标的下手。
    就在那短短的半刻钟不到，蒙古军中低层将领死伤惨重。
    后者则是顾承模仿后世的火枪三段击，用数量和阵形来弥补火石炮无法连发的缺陷。
    于是乎，在一轮又一轮的轰轰巨响中，纵横天下的蒙古铁骑，沦为了活靶子。
    短短数千步的距离，咫尺化作天涯，在无数尸体堆积下，龙狼哀鸣，彻底被五爪金龙压下，骑兵士气终于崩溃，开始溃散，向着两侧逃去。
    这才是最致命的，当整齐划一的骑兵方阵变得混乱，那么即便冲入宋军中，也是毫无威胁了。
    “啊啊啊啊！”
    铁木真双目赤红，发出惊天动地的的悲吼。
    他意识到自己犯了大错。
    既然顾承早有准备，自己命骑兵冲锋，不就是送羊入虎口么！
    “杀了他！”
    然而此人不愧是草原雄鹰，一代霸主，转瞬就有了应对，不再归阵，而是向着顾承杀来。
    同时不远处铁木真的亲卫队，听了可汗的命令，也纷纷骑马包抄过来。
    两人交锋的位置，是在正面战场之外，距离蒙古大军较近。
    铁木真的武道境界本就在顾承之上，如果再加上这些勇武非常的亲卫，顾承必败无疑。
    走到这一步，铁木真知道，唯有拿下顾承这位大宋太子，无敌军魂，才能有反败为胜的可能。
    “我终于做到了！”
    但顾承看着纵横四方，未来更是横扫欧亚，莫可匹敌的蒙古铁骑，在宋军的火炮与洪流当中如割草般倒下，微微闭起眼睛，脸上涌出一股大自在，大满足。
    “不好！”
    铁木真勃然变色，因为他仿佛看到了那时在虚竹神乎其神的攻势下不甘怒啸，最终突破壁障，达到全新境界的自己。
    武学障本是此世武道的极限，升无可升，唯有凭借绝世天资，悟得神元，百尺竿头，更进一步。
    这样的存在，才能称得上神而明之。
    神而明之，存乎其人，每个人悟出神元的道路，都是不同的。
    唯有先明白自己的道，再一力贯之，最终成功突破，才能抵达。
    用佛家的话，就是超脱苦海，到达彼岸。
    所以——
    虚竹走的是慈悲道，和光同尘，包容万物；
    林玄清走的是唯我道，百无禁忌，如神如魔；
    铁木真走的是霸王道，横扫四方，碾压一切；
    “我走的是超越道，逆转未来，创造奇迹！”
    这一刻，顾承想到了曾经的自己，看着中华五千年历史诸多悲剧，被异族被外国入侵蹂躏的血与泪，慨然叹息，如今身回千古，为皇为帝，终于有一展抱负，逆转未来悲剧的可能。
    即便困难重重，哪怕天意所阻，他也无所畏惧，誓要超越一切！
    “这就是我的道！”
    顾承眉心一跳，炼神的法力神龙蓦然长吟，化作一道流光，注入到手中的玄铁剑中。
    手腕一转，九阴九阳的劲力毫无保留地涌入，再将玄铁剑脱手，席卷出一股漆黑旋风，向着铁木真的亲卫队卷去。
    同样是凝聚神元，踏入神而明之的境界，此世的武者只知其然不知其所以然，顾承却将之清晰剖析，同时感到自己炼神中的六识跃动，晋入到一个崭新的境界中。
    如意！
    炼神不比炼精，初始总共只有五大境界，入定、五感、六识、如意、通天。
    前三境给修炼者带来的战力提升是不多的，要辅以君子六艺，文房四宝等等外物手段，才能御敌。
    唯独到了如意境，体内的法力不仅可以外放凝实，还能隔空御物！
    此刻便是如此，在铁木真骇然的注视下，重达百多斤的玄铁剑呼啸旋转，时时刻刻调整着方向角度，闪电一掠，就将那些个个能以一当百的蒙古勇士全部腰斩。
    一时间血肉横飞，断肢残臂，如同刮起一场地狱之风。
    “哈哈，御剑而出，这才是法武合一的威风！”
    顾承大笑，脑海中隐隐闪过一个念头，却很快转向铁木真。
    只因这位草原霸主双腿一蹬，整个人直接飞起，落在赶至的苍狼背上，然后向着蒙古大军疯狂冲去。
    枭雄人物，能屈能伸，毫不拖泥带水，这是要彻底逃亡了！
    开玩笑，顾承没有晋入神而明之境界时，两人就是平手之局，现在顾承破障，更是施展出神乎其神的手段，若是不跑，唯有死路一条。
    “跑得了和尚，跑得了庙么！”
    顾承一路追杀，右手遥引，催动玄铁剑一路屠戮，左手一翻，山河社稷印直上天穹。
    话音刚落，龙狼呜咽一声，被五爪金龙再一次抓爆。
    这一次，它再也没有恢复的机会了。
    帝玺当头压下。
    轰隆！
