    “国家国法，家有家规！”
    迎着洪七愤怒的注视，顾承慢条斯理地道。
    他养尊处优，又通读道藏，气势初步养成，此刻语气中就有种不容置疑的味道：“我若不执行家规，以后王府上下几百人怎么治理？”
    “东西是我偷的……”洪七还要开口，顾承却又道：“而且你不妨问问他，愿意你救么？”
    此时内侍正好苏醒过来，立刻跪在地上，嘶声道：“殿下恩德，命人给老奴松绑，每晚喂饭如厕，老奴感激涕零，甘受家法！”
    如今不是艳阳天，又非吊在城门，三天固然是场折磨，但绝不致命，洪七听了尴尬非常，昂起脖子，刚要说什么，顾承提前一步问道：“你是丐帮中人？第几代帮主？”
    洪七脸色微变：“贵人认错了，在下无门无派，就是一个叫花子！”
    顾承身份太尊贵，洪七担心此事牵扯到丐帮上下，自然要矢口否认，心中也暗暗后悔。
    顾承笑道：“我对江湖中的帮派并不了解，但对你们丐帮还是有所耳闻的，贵帮百年前出过一位大英雄大豪杰，时称南慕容北乔峰的乔帮主，逼迫辽帝耶律洪基退兵，换得宋辽两国数十年平安，豪情侠骨，为国为民，令人敬重！”
    “你怎知道？”洪七面色变了。
    实在是乔峰在帮内已成禁忌，前几代帮主都在悄悄淡化其影响，至今后人已经不知曾经有这么一位威震天下的帮主。
    洪七精修降龙十八掌，知道这套掌法本有二十八招，是某任帮主去繁就简，威力非但不弱，反而更有胜出，多方求证，才知道了乔峰的存在，心中敬佩，却也不好对外人言。
    现在由顾承口中道出乔峰的事迹，他自然震惊不已。
    顾承却没看洪七，反倒观察一众精兵。
    就见他们彼此眼神交汇，看向洪七的目光不由变了，从鄙夷愤怒转为诧异敬佩。
    顾承对此并不高兴。
    这些年太平惯了，畏惧战争的心理十分普遍，一听到江湖人士免除两国兵祸，不感到羞耻，反倒暗喜，士气不可用啊！
    “我可以放过你……”
    顾承脑中一动，故意说了前半句，果然手下听了又面露不忿。
    即便丐帮先人有英雄壮举，但也不该一句话就轻飘飘揭过，他们兄弟流血受伤，难道还不如个叫花子金贵？
    “但是有个条件！”
    所幸顾承大喘气后，提出一个让双方都十分惊诧的条件：“临安府近来出了个采花贼，祸害了不少官家小姐，大明山匪也连连掠劫商客，丐帮将这些贼人绑上衙门，交给金捕头，算是将功赎罪，我就不再计较偷吃之事！”
    此举并非临时起意，而是顾承在怀疑洪七是偷了八宝羹的贼时就在构思。
    不仅收服人心，更在为将来铺垫。
    在其位谋其政，顾承日后要征金伐蒙，在这个武侠世界，江湖势力是不容忽视的，丐帮这天下第一大帮，更是最好的情报组织。
    当然，如洪七这种人物，绝不是你报上个名号，纳头就拜的，很多江湖人物无法无天，血气上来了皇帝老儿都敢拉下马，管你太子还是皇子。
    所以顾承刚才一打一拉，将其傲气磨去不少，这次临安府和丐帮合作还是个尝试，如果有效，再作后续安排。
    “一言为定！”洪七还能说什么呢，他知道再战下去，只有当场惨死的下场，若行侠仗义自然不惧生死，可现在为了这事就尤为不值。
    他深深凝视顾承一眼，突然一招擒龙手，夺了最近的捕快尖刀，对准右手小拇指就是一切：“贪吃误事，引以为戒！”
    九指神丐，这就诞生了？
    顾承心中吐槽，目送洪七离开，对着此次带队的金捕快道：“接下来的事，你去办吧！”
    金捕头喜不自禁：“明白！”
    如果丐帮真能将近来闹得满城风雨的采花贼六欲公子和大明山那伙盘踞已久的盗匪解决，这份功劳可就太大了。
    原以为是苦差事，没想到这位皇子翻手为云覆手为雨，三言两语间将嚣张跋扈的江湖人士压得服服帖帖，居然被外界传为傻子？瞎了他们的狗眼哦！
    尚算圆满地解决了一件事，顾承也满足地一笑，入房内打坐，心中却闪过一个疑惑。
    此时虽然还没有发生华山论剑，定天下五绝，洪七也是江湖中的一流高手了，是谁打伤了他，以致于要反复偷八宝羹疗伤？
    这原本不关顾承的事，江湖凶险，有时候也不按武功论高低，但不知为何，这个事情却一直萦绕心头，以致于都不能安然入定。
    “心血来潮，绝非无因！”
    顾承左思右想，决定顺从心意，摊开了手掌：“‘火’——出来！”
    唰！
    掌心龙纹耀起，一朵小火苗旋转着出现，延伸出短小的双手抱了抱：“殿下！”
    顾承问道：“你能否离我体外，独自行动？”
    “火”上下晃了晃：“方圆十里，当可无碍！”
    这个范围，说大不大，说小也绝对不小了，顾承露出喜色：“那你离体时也能发挥战力么？”
    “火”顿时垂下头：“不行啊，必须要依托殿下龙体。”
    顾承倒也没有失望，常人根本看不到这束小火苗，能够离体穿梭已是一个相当不错的监视辅助：“我有一件事要你去调查！”
    这两个多月来，“火”一直按照顾承的命令沉寂于右掌中，积蓄元气。
    没办法，这小火苗受限于外界天地，无法得到补充，就如无源之水无本之木，力量每耗损一分就是一分损失。
    它是顾承的最后一招杀手锏，岂能浪费在平日里的闲聊中？
    但这一回，说不得也要动一动了。
    嗖！
    “火”听完命令后，化作一道流光，消失在夜色，追寻洪七的踪迹而去。
    顾承闭上眼睛，心境平和下来，壮大真气，运转法力，晋入深层次的修炼中。
    谁知“火”这一去，就是一日一夜。
    等到第二日子时，也就是晚上十一点，“火”才穿墙而回，声音里透出虚弱：“殿下，不好了，我发现同源的气息！”
    顾承面色剧变：“同源？你的意思，是来自我们世界的力量？我不是唯一的穿越者？不可能啊！”
    但下一刻，顾承想到穿越时的景象，反应过来：“莫非是张角！”
    记得进入世界通道时，张角元神化身也一并进入，但被破界伟力瞬间碾碎，化作星星点点的残魂，如果他以这种形式进入这个世界呢？
    “火”钻入顾承手掌中温养，也醒悟了：“确实是那逆贼，气息不会有错！”
    顾承咬牙切齿：“真是阴魂不散啊！张角残魂附身在了何人身上？”
    “火”倒是冷静下来：“殿下不必着急，那逆贼元神被毁，再无神智，空余力量残余罢了！”
    “那也不成，必须灭杀，做到万无一失！”
    顾承取代赵扩，相貌并没有变化，只是比起仙武三国时的少年要更加成熟，如果张角残魂的附身者真还记得以前的事情，那一眼就能把他认出来。
    所以第二日，顾承就派人将黄裳请入府邸。
    奉茶后，他先问道：“先生，你看我进境如何？”
    黄裳抚须欣慰地笑道：“殿下天纵奇才，一年之后，九阴真经，当有小成。”
    九阴小成可不比其他，出去闯荡江湖已是高手一流。
    一年内就从毫无武功的普通人成为江湖高手，这个速度在黄裳看来简直快到不可思议。
    确实，得当世第一高手毫无保留地传授教导，又一日三餐，十全大补，恐怕也只有顾承了。
    如今一切都在往好的方向发展，顾承就更不容许张角残魂破坏这一切，起身正色行礼：“先生，我有一事相求！”
    黄裳赶忙道：“殿下但有吩咐，老臣赴汤蹈火，在所不辞！”
    顾承颔首：“有一个贼子藏于临安，图谋不轨，我们要将他揪出来，绳之于法！”
    “贼子在哪？”
    “黛青院！”
