    两世为人，顾承还是第一次到青楼之地来。
    黛青院坐落于临安最繁华的街道，尚未入夜，阁楼内已是灯火通明，箫瑟不绝，一片雅致。
    顾承遥遥望着这临安第一院，展开折扇，脸上浮现出淡淡笑容，瞳孔深处却是一片沉凝。
    张角残魂的附身者，就在其中，还要多亏丐帮弟子监视，才能摸到这条线索，而洪七的伤势，极有可能也是那人造成。
    当时“火”不敢接近，只感应到位置，顾承现在来，就是要确定其身份，再以雷霆万钧之势，将其灭杀。
    以他的身份地位，以黄裳的盖世武功，还怕那人上天不成？
    到了院前，更见车马如龙，马车都朱漆镂空，镶嵌金箔银箔，显然是王公贵族的作派。
    更有小厮远远迎来，举止斯文：“两位贵客里面请！”
    “先生，请！”顾承如今是微服，又是萌新，自然唯黄裳马首是瞻。
    黄裳也不推辞，轻车熟路地进去，不多时一位美妇人就迎了出来：“黄大人，今个儿还是来看横波姑娘的么？”
    顾承目光微微有些古怪，黄裳饶是一百多岁的人了，面孔也不禁微红，轻咳了一声。
    文人狎妓自古有之，唐宋更是引领风潮，作为文官中有头有脸的人物，无论是应酬还是邀约，黄裳都是黛青院的老客户了。
    那美妇人何等眼光，从小细节立刻就看出了顾承的不凡，一双勾魂摄魄的凤眼笑意盈盈地望过来，就不移开了。
    要知道黄裳虽不是文人之首，但科举考官，桃李满天下，极富清名，还是皇子老师，这几重身份加起来，就算是宰相见到都要礼遇有加，现在竟隐隐屈居于这年轻人之下……
    顾承才不在意区区一个老鸨的心思，直接开门见山：“带我们去镜月轩！”
    这镜月轩乃是黛青院的招牌，历来名妓得了花魁，才有资格入主，同样想要在里面听上一曲，那可要一掷千金的。
    美妇人水蛇腰摆动，丰满的酥胸就要贴过来：“公子息怒，镜月轩今日有客，客人一月前就定了。”
    顾承根本不买账，拂袖将她推开：“昨日我使人来问，就说有客，到底是谁，敢阻我雅兴？”
    “火”探查的张角残魂附身者，昨天就在镜月轩内，找个由头，正好问明其身份。
    谁知答案来得出乎意料地快——
    美妇人见顾承威严甚重，不敢纠缠，整了整胸口，气质居然变得正经端庄，细声细气地道：“回公子的话，韩大人连包三日，昨日也是他。”
    “韩大人？”顾承心中一动，脸上则是怒气上涌，指着黄裳道：“有黄大人大吗？没有就带我去！”
    “哎呦瞧公子说的……”美妇人笑容有些勉强了，像她们皇城之下做生意的，最怕的就是浑不记的王公子弟，可这临安府的官二代们她都认得个脸啊，这位到底是？
    猛然间，她看着黄裳，一个念头跃入脑中，激动得脸都变形了，忙不迭地点头：“公子，这边请！这边请！”
    大宋皇帝狎妓可不是没有先例的，李师师了解一下，这位如果真是黄裳教授的皇子，那黛青院巴结上，日后可就飞黄腾达了。
    有鉴于此，什么韩大人都要靠边站，在美妇人兴冲冲的带领下，众人很快来到一座园子外。
    毋须顾承使眼色，一位护卫立刻上前拍门，里面顿挫的箫音不止，几人涌出来：“何人敢打扰我家老爷？”
    “一边去！”嘉王府护卫粗鲁地将之推到一边，顾承大摇大摆地走进。
    内部布置并无豪华富丽，而是淡雅朴素中，透出精致灵秀，一看就符合文人高雅的品味。
    正中的桌子上，一位大汉缓缓站起。
    此人身高九尺，昂藏巍峨，背脊挺立，如剑如枪，仅仅是一个眼神，就好像一座高山压迫而来，看得之前还要狗仗人势的王府护卫们纷纷变色。
    “咦？”就连黄裳目光一动，罕见地露出一分凝重，脚步微不可查地一错，挡在了顾承面前。
    “这人好生面熟，我来看看！居然是他？”顾承翻看赵扩的记忆，稍一对比，脸色沉下。
    不是冤家不聚头，张角残魂你附身谁不好，居然正好落在我的死对头身上？
    韩侂（tuō）胄（zhòu），出身名门，祖父韩琦是三朝重臣，曾与范仲淹抵抗西夏，威望很高，父亲韩诚娶了当今太皇太后之妹为妻，可以说是货真价实的皇亲国戚。
    论辈分，还是赵扩的叔父，双方关系本该密切。
    但别忘了，顾承知道日后赵扩是如何屈辱地被两个权臣玩弄于股掌之间，其中前十五年，就是韩侂胄这个奸相权臣。
    即便没有张角残魂这回事，顾承也不会放过此人，现在这家伙居然撞上来，那新仇旧恨就一并算吧！
    韩侂胄本来也是怒气冲冲地站起，想要怒斥打扰之人，但看到顾承也怔住了，露出不可置信之色：“嘉王殿下？”
    “原来是叔父！”顾承心中杀意弥漫，脸上却露出如沐春风的笑容，行礼道。
    “不敢当！万万不敢当！”韩侂胄慌得一个闪身出来，就要大礼参拜。
    他可不姓赵啊，外戚再横，也不比宗室，这声叔父传出去，不知有不少人找他麻烦。
    “果然是真龙！”
    这一举动不仅让美妇人确定了顾承的身份，也让韩侂胄宴请的客人纷纷意识到了来者的身份，战战兢兢地过来请安。
    唯有一位青衫文士端坐在位上，一动不动，只是痴痴地盯着里屋一道被轻纱挡住的曼妙身影。
    “这位是？”顾承就是来找麻烦的，见状故作不悦地道。
    韩侂胄面色惨白，赶忙道：“这位是黄靖安，浙江黄氏子弟，文韬武略，诗词歌赋，无一不精，实在是难得的才子，他尚无功名在身，不知礼仪，顶撞了殿下，请殿下恕罪！”
    这时，青衫文士好像才发现房间内多了人，慢条斯理地站起身来，毫无恭敬地抬抬手：“见过殿下！”
    顾承却不回应，视若无睹地走向主位，徐徐坐下。
    “嗯？”青衫文士面色一沉，目光如剑，直刺过来。
    好像他怠慢别人乃是天经地义，别人无视他却是万万不能。
    不料顾承缓缓抬起头来，双目精光一闪。
    这一下仿佛破开黑暗中的光亮，虚空生电，青衫文士本来只是功聚双目，想让对方出个丑，哪里料到这个，脑袋一痛，竟是闷哼出声。
    顾承练武才短短三个月，内力尚且薄弱，那是取巧不得的。
    但他《八部龙典》练意篇入门，时时刻刻锤炼意志，精修法力，而在九阴真经各门武学的修炼中，移魂大法正与冥冥中的精神意念相关，两者相辅相成，可谓是突飞猛进，一日千里。
    当然，此法尚且达不到如原剧情深度催眠，短暂操控人神智的地步，碰上高手作用有限。
    要么像之前对洪七时给对方以震慑，要么像现在如针刺般，刺入对方精神，令其头疼欲裂片刻。
    可就这片刻失态，已是令青衫文士感到颜面扫地，勃然大怒：“安敢如此欺……”
    韩侂胄不待他说完，一把抓住，居然硬生生将他按在座位上：“殿下恕罪！殿下恕罪！”
    顾承似笑非笑：“素闻叔父好交友，三教九流，富贵贫贱，来者不拒，莫非这位是你的门客？”
    韩侂胄冷汗一下子就下来了。
    这话就太狠了，是暗指他有不臣之心啊！
    如此罪名一旦坐实，那别说皇亲国戚，任谁都是抄家灭族的下场。
    这一刻，韩侂胄眼中也露出一丝阴狠，隐隐更有股琥珀色的黄光闪过，正要说话，一曲箫音，忽然从里屋传出。
