    破旧的墙壁遮住了阳光，布局寒酸的房间里一片昏暗。
    在窗台边的墙角处，一个落魄青年正蜷曲着。
    借着微弱光线，依稀可见青年正紧紧抿着嘴唇，额头密集的汗水汇聚在一起，顺着高挺的鼻梁缓缓滴落。
    青年仿佛在忍受什么痛楚，牙关紧咬，一双不大的眸子里露出狰狞的坚强。
    也不知过了多久……
    青年忽然大喝一声，“艹尼玛疼死了！”
    说着话，他捏着两根细长针的手指猛地伸向了污浊墙壁上的电源插座。
    两根长针，精准的插入电门之中。
    他竟然是要自杀？
    果然，
    就在下一秒中，只见青年整个身子猛地颤抖一下，头发上冒出一股青烟，布满血丝的眸子逐渐失去了光泽。
    高达240伏的电流瞬间杀死了一切细胞。
    青年徒然倒在地上，蜷曲的身体渐渐变硬、发凉……
    哎……
    这青年虽然落魄了些，可看着也才二十左右的年龄，模样也算清秀，只是不知承受了什么痛苦，竟会选择如此草草结束自己的一生。
    也是。
    如今青年多数没经历过风雨，在家里父母哄着，在学校老师教着，成年后，凭着一腔热血闯入社会，可没两下就被残酷现实教育的遍体鳞伤。
    如果心理承受能力强还好一些，说不定遇挫愈强，最终打拼出一片天地。
    可如果心性脆弱些的，受到打击后很容易一蹶不振，身边又无人开导，轻易就走上了极端。
    譬如，眼前这个快要凉透了的青年人。
    他也不想想，他这么撒手人寰，活着的亲人该是多么悲痛。
    就算他没有亲人，可死在这样的偏僻所在，估计十天半个月也没人发现。
    他生前一个人，死后还是一个人。
    不同之处在于，在僵硬冰凉之后，他的尸体会因为肠道细菌的腐烂而导致全身软组织充斥大量腐败气体。
    他的肚子会先鼓的像皮球，然后颜面肿胀，眼球突出，嘴唇变厚且外翻，舌尖伸出……
    就连胯下蛋蛋，也会生生爆开！
    何其悲惨！
    好了好了，书写到这里，作者已经清楚了接下来的大概描述方向。
    诸君，请放下手中饭碗，咱们一点点将这落魄青年未来十几天的凄惨模样一一记录下来，可以预想的是，最后，一定是尸水横流蛆虫遍地的壮观景象。
    别忙着喊666，死者为大，咱们不如先默哀三秒钟，请随我一起闭上眼睛，来！
    “一”
    “二”
    “三”
    默哀完毕了么？
    如果是的话，那我就开始描述了，按照从头到脚的次序，咱们先说说这青年的长相。
    就这小伙子，平心而论，还是有一点点帅气的。
    整齐柔顺的刘海下是光洁的额头，鼻梁高挺，虽称不上剑眉星目，但眉宇间一股清秀气还是有的。
    而且他嘴唇好看，关键是唇线分明、饱满、富有弹性，怀春少女应该会喜欢……等等！
    哎卧槽！
    卧槽他的手指怎么在动？？？
    真的哎卧槽，食指竟然一点点曲了起来！！！
    去尼玛这是什么情况？？
    240伏电压，开玩笑呢！！！
    这货此刻不应该是凉透了么？
    老子的播放器里杨宗纬低沉的吟唱已经开始了好不好！
    凉凉的旋律在奏响，这原本该死透了的货竟然在动！
    是不是打我脸？
    九流网络写手不要面子？
    老子抄起刚吃完的康帅博方便面拽你脸上信不信！
    呃……实际情况可能还要遭一些，落魄青年不但食指在动，妈的连眼皮都轻微颤抖起来。
    这真是……要了作者的老命了，这还怎么写嘛，老子大纲都弄好了结果你不按套路出牌。
    反了反了，日他姥姥，这货原本早已涣散的瞳孔竟然慢慢泛起了光泽，他竟然死而复生了！！！
    “嘶……”
    青年发出一声痛苦的呻吟，艰难的从地上坐了起来，望了望手里的长针，苦笑一声，自言自语道：“真他娘的怪。”
    这逼还有脸说怪？
    作者恨不得冲进屏幕甩他俩大嘴巴，你他妈死死活活的怪不怪。
    便在此时！
    落魄青年忽然抬起头，眼神里露出一抹嘲弄，对着虚空道：“怎么，想我死？”
    哎！！！！
    我日我——作者坐在电脑前身体一阵冰凉，他……这货竟然知道我的存在？
    谁知青年又发出一声冷笑，慢慢开口道：“不止是你，我还知道有更多的人在看着我，你们这群渣渣，或者坐在电脑前或者捧着手机，都盯着屏幕盼我死呢，可是，老子偏偏就是不死……”
    落魄青年语气愈发嘲弄，不过这话却让作者察觉到了漏洞，他只说电脑和手机，实际上也许还有坐在书店看纸质书的读者呢……
    那知青年突然道：“拉倒吧，就你这德行还想出书，出轨你倒是一把好手。”
    狗日的实在太损了！
    然而这落魄青年却又摇起头来，仿佛懒得再说什么，再经历一次死而复生之后，他缓缓从地上爬了起来，走向房间中央。
    那里放着一把椅子，一个方桌，桌上摆着一支笔和一本破旧的笔记本。
    青年自顾自坐下，翻开笔记本，用牙齿咬掉笔帽，开始写着日记。
    “5月24日，星期四，第一百二十二天，那东西还在折磨着我，且痛苦愈深，解决方法：触电，假死时长六分四十秒，经历民国，复活地点皇姑屯。”
    这都是什么跟什么，青年字迹潦草，写的内容更是莫名其妙。
    不过写完日记之后，青年放下手中笔，靠在椅子上合眼眯了会儿，缓缓开口：“我叫许白，许仙的许，白蛇的白。在我二十年的短暂人生中，我经历了一些很稀奇古怪的东西，我虽不知它到底是什么，但我确信，我的余生都将在和它抗争中度过……”
    “而你们！”
    落魄青年许白说到这里，忽然睁开了炯炯有神的双眸，“你，李羽皇，还有那些正坐在电脑前捧着手机的男男女女们，你们这些平凡而又渺小的生物，将是这一切的见证者。”
    呵……现在作者终于确信了一件事。
    他不知道这个叫许白的家伙是不是真有那么神秘，但他知道——这个逼崽子是真不会聊天！
