    “神经病！”
    一位风华正茂的姑娘一甩衣袖，卷起一股清香，愠怒地跨上马车离开了。
    “不是，明明是你自己的资质差，没有达到我们不朽宗的入门标准。怎么反倒我还有病了？”
    温平无奈地摊着手，目光朝着周围的人看去，想要寻找到一个赞同他的目光。
    然并卵！
    一个都没有。
    相反，周围的人都用一种古怪的目光看着他，像在看一个傻子一样。
    “温宗主，你们不朽宗连1星宗门都不是了，还痴心妄想呢？”
    “15岁，炼体五重，这种天才3星宗门都会抢着要，哪轮得到你们不朽宗？”
    “我看你是傻了。”
    “走了，我们换个地方，他瞧不上我们，我们还瞧不上他不朽宗呢。”一个咬着糖葫芦的七岁少年冷哼一声，投给温平一个鄙视的目光。
    嗖！
    吸了吸快到嘴边的清鼻涕。
    众人议论几句就一哄而散了。
    “那个小孩，你过来，我保证不打死你！你断奶了吗，就敢嘲笑我！”
    温平站在原地，面色有些不好看。
    当报名处的所有人都离开后，温平只能抬头望着天天，仰天长叹一声。
    天啊！
    难道有系统我也站不起来么？
    系统，你个坑，为什么设定这种标准？
    修行的开始是炼体，一重一般10岁就可以达到，可要提升到五重境界，除了极少部分的天才，注定是要踏上修行路的人，寻常人至少得需要10年。
    能在15岁就达到炼体五重境界的，那绝对是注定的天才。
    但凡他的名声传出去，2星、3星宗门都会登门拜访。
    而为什么一个连1星宗门都算不上的小门派，会有这么高的入门标准？
    那还得从一周前的那个下午说起！
    ……
    如往常一样，温平站在山脚下的石阶处，挥着手，目光无神地瞧着街道的另一头。
    身后是不朽宗的剑碑，金刚岩打造，高五米、宽一米，如剑一般直指苍穹，上刻三个字——不朽宗。
    不朽宗三字是开宗祖师，也就是温平的太太太太爷爷亲自用手指写下的。能在金刚岩上留下痕迹，就必须超越炼体境界，即便是炼体最高境界第13重也没办法伤到金刚岩丝毫。
    这种境界的人，无一不是这片土地一方的霸主。
    不朽宗，仅仅三字，字虽少，但是气势恢宏，入木三分。当年连山下的苍梧城城主都来给它鞠过躬，每日从它底下路过的人何止万人。
    现在嘛，温平只能站在它前面，和别人说再见。
    “再见！”
    一声再见，送走了不朽宗最后的10名弟子。
    从今日起。
    诺大的一个不朽宗，曾经的2星宗门，屹立在方圆数百里的霸主，现在仅剩下他这个18岁的宗主，以及杂役老头王伯和他的那条赶山犬哈哈。
    不朽宗正式名存实亡。
    就在这时，耳畔传来了一个声音。
    “正在激活……超级宗门系统。”
    声音是那种电子音，没有感情。
    温平一惊，转身朝着身旁的草丛中看去。
    “出来！”
    “谁在那？”
    “宿主，别看了，我在你的脑子里，除非你愿意把脑子给剖开，否则你就算是找到死也找不到我。”
    “你是谁？”
    “我不是人，也没有生命，但是我是你宿命中的伙伴——超级宗门系统。。”
    “超级宗门系统？”
    “对。”
    紧跟着一个弹窗跳了出来。
    温平
    性别：男
    境界：炼体7重
    宗门星级：无
    【超级宗门系统：建立一个宗门需要强大的导师，优秀的弟子，更重要的是离不开培养弟子、吸引老师的资源。本系统专门为宿主提供这种独特的资源，下到哑铃，上到空间传送阵，应有尽有，只为打造独一无二的超级宗门。】
    自己的信息温平没有仔细看，只是把目光落在了宗门系统的解释上。
    它能够帮助自己站起来？
    能够让不朽宗起死回生？
    没等温平再次开口，系统的声音如期而至，“考虑到宿主现在的情况，想要重振不朽宗太过困难，所以发布第一条福利任务。”
    【主线任务——改造大殿】
    【大殿作为一个宗门的牌面、高层的办公场所，自然不能太过破旧，需要给人制造一定的震撼，以彰显宗门气度。】
    【第一次改造为免费，改造时间：10个小时。】
    【完成奖励：3倍重力场】
    ……
    免费改造大殿，还不错的福利。
    自从一年前大殿被外来的强者给撞塌了一个角后，温平已经很久没去过那了，不过他依稀还记得那些断壁残垣。宗门的长老经常跟他提重新修缮大殿的事情，可他都否决了。
    不为别的，就因为没钱。
    自老爹死后，再加上没钱，他也就没想过重振不朽宗。
    不过既然有老天帮忙，赐下来一个超级宗门系统，那重振不朽宗势在必行。不为了自己能在被人面前抬头，可以堂堂正正做人;也不为自己能吃得好睡得香，有人伺候着；只为过一把当掌门的瘾。
    当初他老爹一句话上万人就跟着拜，不管去哪谁都喊一声温宗主，还有一些家族族长主动把漂亮的女儿送给他当徒弟……
    想想都觉得美。
    “走了，回家！”
    看着最后的10人已经下了云岚山，温平转身往石阶上方而去。
    才走到一半的时候，他就见满脸褶子的王伯朝着跑来，从台阶之上小心翼翼地往下跑着，手里头还握着扫帚，身旁跟着半人多高的赶山犬哈哈。
    王伯喊道：“宗主，大事不好了，刚才主殿忽然被一股白雾给裹住了，而且里面还传来了很多奇怪的声音！很可能有妖闯入我们不朽宗了。”
    温平楞了一下，然后连忙朝着主殿走去。
    妖？
    不会吧，不朽宗怎么会来妖？
    登上广场，眺望百米外的的主殿时，看到了裹着主殿的白雾，非比寻常。
    说雾却不是雾，因为他的感知压根穿透不了。
    不过走进之后，温平释然了，白雾中出现了一个特别显眼的提示。
    【改造剩余时间：9小时55分。】
