    没过多久，茂密的灌木丛窜出了一人，紧跟着另一边再跳出一人。
    一前一后，正是孙长老和他的徒弟慕言。
    “你们会后悔的！”
    孙长老不敢多做逗留，因为方才那白面青年捏着他时，他连气都运不了。
    他已经是炼体10重了，能给他这么强压迫力的，只可能是12重甚至13重的炼体修士。
    师父留下狠话后，徒弟也不甘示弱地说道：“你们就等着靠山宗的报复吧！”
    不过，温平只是淡淡地回了一句，“前面直走，不送。”
    哼！
    孙长老冷哼一声。
    目光落在云廖身上时脸不由得一颤。
    当两人灰溜溜地离开后，温平抱起木牌，然而冲着云廖说道：“云长老，这搬桌子的任务就交给你了。”
    云廖无语地点点头。
    “牌子也带着。”
    “哦。”
    正当准备迈步回云岚山山顶时，耳畔传来了系统的声音。
    “恭喜宿主，成功吸引一名炼体五重修士，15岁，而且很有钱，可能明日，也可能今日就会来。”
    “终于要来了么！”
    温平感激啊，这吸引力的逆天还真是没得说。
    “不过宿主，来是来了，你能不能留下还得看自己的本事。”
    “放心吧，只要他来，我就不信他愿意走。”温平爽朗一笑，瞥了眼一旁不知他为何发笑的云廖，“没事，我就觉得那孙长老被你丢出去的很好笑。”
    “跳梁小丑而已。”云廖淡淡地回了一句。
    “走，回去！”
    拍了拍云廖的肩膀，温平迈步朝着山顶走去。
    ……
    杨家以做绸缎生意而立于苍梧城百年，时至二十年前，苍梧城大半的人身上穿着的衣服就已经是杨家卖出去的布做的，绝对是腰缠万贯的主。
    可惜，家中没有出过修士。所以再有钱，在苍梧城的家族中还是上不了台面。
    后来，杨家当代的家主就大力培养后代修行，甚至不惜重金请来炼体修士上门授课。
    二十年来，族中人才辈出。可惜，当代家主的儿子杨乐乐，却是一个不折不扣的废物。
    14岁了，依旧只有炼体一重。
    所有人都以为他不可能踏上修行路时，这杨乐乐却忽然间一鸣惊人。
    一年连破四境，在前几日的族中大比夺得了魁首。
    于是，杨家人就决定把杨乐乐送入宗门修行。然而，这杨乐乐靠山宗不选，偏偏宣了已经没落的不朽宗。无奈之下，杨乐乐的父亲只能让管家陪同他去不朽宗看看。
    “少爷，不朽宗这一年来，长老到弟子多数加入了靠山宗，而且是带着不朽宗的东西过去的。功法什么的都被带走了，你这去不朽宗学不到什么的。”
    跟在杨乐乐深厚的老管家苦口婆心地劝阻着自家的少爷，唯恐他真要入不朽宗。
    “你没听说吗？不朽宗开始收徒弟了，很多的炼体修士都去了，但是无一例外都被回绝了，没有底蕴，他们敢这么做吗？”
    “少爷，你只知其一不知其二，那不朽宗开出的入门条件太苛刻了，多数人是去看热闹的。而且被回绝一事，也是口口相传的谣言，当不得真。”
    “照你这么说，这不朽宗我真是去不得喽？”
    “靠山宗更好。”
    “去看看吧，我又不是非要加入不朽宗。”杨乐乐其实也说不上去不朽宗的目的。
    反正他就感觉有一种力量牵引这他，在心中默默地告诉他，一定要去不朽宗。
    这种感觉非常微妙。
    杨乐乐也没有再和管家多说废话，迈步来到了苍梧城的西边，直上云岚山。
    管家已过花甲，无奈，也只能跟着上了不朽宗。
    登上千层石阶后，杨乐乐站在了主殿下的广场处，仰视着雄伟的主殿。
    目光看向那欲要跃起的巨虎时，心中更是无比的惊骇。
    果然是大派！
    虽然已经没落，可依旧是靠山宗那种刚崛起的1星宗门无法媲美的。
    不过当往前走了两步后，压根就没见到人。来到主殿，主殿也是空荡荡的。
    呼喊几声无果后，杨乐乐就想着下山去，正转身，就看到主殿外站着一人。
    面白如玉，风度翩翩，落日的余辉洒在他的身后时，黄昏之色似乎只是为了烘托他而出现。
    云廖开口问道：“你找谁？”
    “额，您别误会，我听说不朽宗收弟子，所以我来看看。”杨乐乐见云廖面色冷淡，也知道自己擅闯主殿肯定是唐突了，连忙尴尬地解释起来。
    “你确定？”
    云廖凝神，探了探少年的境界，炼体五重，紧跟着问道：“你多大了？”
    “刚过15。”
    “奇了怪了，不朽宗不是没落一年了吗？怎么有这么多人来。”云廖疑惑地呢喃一声，旋即脑海中闪过温平当初那副风轻云淡的表情。
    “前辈，您说什么？”
    “没什么，你跟我来吧，收弟子的事情我们宗主负责。”云廖转身，带着杨乐乐朝着重力场而去，再要到重力场时，云廖忽然想起来一件事，连忙问身后之人，“你要入宗，钱带够了吗？”
    杨乐乐楞了一下，不解地问道：“带钱？”
    “想要……想要加入不朽宗，要缴纳千金。”云廖有些不适应地照着温平的话给说了一遍。
    “入门需要交这么多钱？”
    不光是杨乐乐懵了，一旁的老管家也有些惊讶，他原本以为千金入门费就是一个谣言，当不得真。
    云廖瞧了眼两人的表情，没有多说什么，带着两人到了重力场外时，说道：“我们宗主就在前面，”
    “过来坐吧，喝杯茶，解解渴。”这时候，温平的声音从前方传来。
    众人没走两步，就看到了坐在石桌前的温平。
    再看到如此年轻的不朽宗宗主后，杨乐乐没了再待在不朽宗的心情。
    “重力场使用规则：普通弟子一日3个时辰。……每个时辰10枚金币。”
    看到这个，杨乐乐结合千金入门费的事情，才明白过来，原来不朽宗已经沦为敛财之所。
    “少爷，我们走吧，他们是骗钱的。”一旁的老管家低声说了一句。
    然而，再小声，温平还是能够听得见。
    温平说道：“云长老，你花钱用过，解释一下吧。”
    【撒泼打滚，求个推荐票呗。给我来一个0的突破】
