    衣服垂直下落，而后只听砰的一声，衣服像石板一样砸在了地面，发出了沉闷的响声。
    环山一只脚踩在阶梯上，正准备走呢，忽然听到这一声，另一只脚突然间停步，差点因为失神而摔倒。炼体六重要是在石阶上摔倒，那他的面子可就丢尽了。
    环山连忙转身，然后快走几步到了温平跟前，看着搁置在地上的衣服，“温平，你这什么衣服啊？听这声音，怎么比我的盔甲都重？”
    环山的话，也是赵晴他们想问的。
    当众人表情严肃起来时，温平对赵晴她们解释道：“给你们的衣服都有不同的重量，比如秦寞，给他的不朽清风袍是千斤，穿上它后，走路不会受到影响，当你适应它的重量后，你们将拥有更强的力量和速度。”
    秦寞听见这话面露喜色。
    环山则面露惊讶之色，“还有这种衣服？”
    环山颇有些诧异，然后伸手就要去摸，还没来得碰到衣服的时候，温平手掌拍了过来，“这又不是钢盔银甲，你这家伙乱摸什么？”
    “切！小气，摸一下又不会死。你以为我真想摸啊。”环山没了摸它的心思，也没了继续待下去的心思，“走了。有事情需要帮忙就去找我。”
    环山说罢，迈步就下了云岚山。
    当所有人都把衣服拿好后，杨乐乐像个孩子一样还试着跳了两步，整个人沉重地发出砰砰声，还挺好听的。
    正在杨乐乐乐此不疲的时候，温平抬起手，示意众人站好，而后说道：“行了，别玩了。日后穿着不朽清风袍，可不能辱了不朽宗的名声。”
    “明白。”
    众人点点头。
    当众人散去后，原本骑着半面金装的环山已经在回城主府的路上了。
    不过他脑海中还是不停地浮现出刚才的那一幕，算是刷新了他脑海中对于华裳的一种理解。原来不止盔甲很重，普通的衣服也可以。
    这一路他想了很多种可以用来做衣服，同时重量远超寻常东西的材料，然而却发现没有一种拥有这么重的重量，一时间百思不得其解。
    摇摇头后，环山不再去想这件事情，他开始思量着不朽宗和百宗联盟现在的处境来。如他父亲所言，一个只会打打杀杀的人，不可能做得了城主。
    当然，他也根本就不是这种人。温平与他在一起玩耍的时间虽然少，但是两家是世交。如果温家温平出现了情况，城主府是一定会动起来的。
    不说全面与百宗联盟成为敌对吧，至少不可能让不朽宗就这么被消灭。
    当回到城主府后，环山从手下那取回了虎头雕花头盔，然后来到了父亲所在的书房。一推开门，环山便开口说道：“我回来了。”
    “怎么样了？”
    说着，环城放下了手中的册子，递给身旁穿着盔甲的部下，然后走到了一旁的方椅那坐着，与环山同排而坐。目光中带着一点期待，或许从心里来说，他希望温平愿意和谈。
    “他没同意。”
    “没同意？”
    环城站起身来，面带惊讶，因为环山给出的结果实在出乎他的意料。
    “嗯，他的意思就是这件事情他自己会处理。”
    “这小子也太自以为是了。这种事情是他可以处理的吗？”
    “父亲，您也别太多担忧了，百宗联盟还没有所动作呢。再说了，不是还有我们吗？百宗联盟手再宽，我们城主府要保的人，他们还敢硬来？”
    环山说罢，毫不在意地笑了笑。
    他们环家在苍梧城可不是什么软柿子，否则怎么可能还在苍梧城有话语权？
    实力不强，是城主也只会被架空。
    而后见父亲摇了摇头，环山觉得没必要继续这个话题了，连忙说道：“父亲，我跟你说，今天我在不朽宗看到了一副很特别的一幕。”
    “你看到了什么？”
    “不朽宗发制服了，全新的……”
    话刚说到一半，环城立刻瞪了他一眼，“这种事情你关心作甚，闲的？”
    环山没理会父亲的责备之言，继续他没有说完的话，“不是，那衣服说出来你都不信。风一吹，衣服都能随风飘起来，但是您猜怎么着？”
    然而，他这个问题环城并没有接，不过站在一旁环城的部下却开口说道：“少城主，是不是被不朽宗的衣服吓到了？说实话，是挺吓人的。”
    “你也看到了？”
    “当然，银蚕丝、无痕布，样样是不可多得的东西，这一件衣服造价便是百金。用普通人几年的收入做一件衣服，奢华程度实在吓人啊。而且是由杨家家主亲自带人制作，属下想给夫人用无痕布做一件华裳都没买得到材料，都被杨家给买走打造不朽宗的不朽清风袍了。”
    说罢，穿着盔甲的中中年男人笑了笑，颇为无奈。
    “你也很闲？”
    环城一听这话，也给部下来了个冷眼。
    环山没理会父亲的话，颇为惊讶，他一直以为是什么特殊材料呢，“无痕布、银蚕丝做的，那怎么有千斤重？”
    “千斤？”
    “对啊，不朽宗的弟子亲自检验的，拿起来，丢下去，落在地上的声音就像巨石一样。我想摸一下来着，温平那小子没让我摸。”
    环城在一旁见两人说个没完没了，顿时有些生气地说道：“无痕布何时有千斤了？”
    环山当即据理力争，“就是有千斤，难道还骗您不成。风一吹，衣服都能飘，但是一件衣服却有千斤之重，而且温平发放的时候，自家弟子都得花1000金买。”
    “这……”
    环城身旁的人面色微微起了变化。环山之言，他自然不会觉得是在开玩笑。可是不朽清风袍他了解过，用的材料虽然贵，可也不特别啊。
    至于为什么他了解过，也是因为他想给夫人做一件生辰贺礼而已。
    脑子一转，忽然间恍然大悟一般，他看向环城，说道：“城主，这里面大有文章啊，那不朽清风袍我亲自了解过的，不可能拥有千斤重量。除非杨家制作的清风袍只是幌子，真正的不朽清风袍其实早就存在与不朽宗，只是找个让它现世的借口而已。一件衣服，外人不深究，根本不可能知道它的不凡。”
    说罢，环城的脸色也跟着变得严肃起来，思量一会后说道：“我那兄弟被抓的蹊跷，这背后到底存在什么，不好说。不过现在看来，我那兄弟给自家儿子留下了很多东西啊，不朽宗的旧人走后就开始拿出来了，这恐怕就是温平这小子不妥协的原因吧。”
    先有能在百宗联盟墨月手中来去自如的护身符，再有神奇的宗门制服。
    两者之间联系很微妙。
