    思索一阵后，环城说道：“就这样吧，不朽宗的事情暂且我们不插手，静观其变。西边的风末林有最近有妖物、凶兽骚动，你们先去办这件事。”
    两人相继点头。
    与此同时，温平来到了战境外，云廖本来也想入战境修炼，不过见宗主温平先来了就只能让给温平。他则回了重力场继续修行。
    进入战境后，温平这一次穿着不朽清风袍笨重了很多，不朽清风袍增幅的也只有移动的速度，出拳的速度以及反应能力被压制了很多。
    与靠山宗的人厮杀时没什么感觉，但是面对另一个“自己”的时候，这种感觉就尤为深刻。
    本来还能拼一下的水准，忽然间就变成了一边倒。
    不过，这一场修炼下来，温平能感觉到自己本质上产生了很大的变化。
    三星的资质，再利用木气恢复时，百米之内的木气几乎是片刻就光了。
    当修炼了一日，回到厨房准备吃东西时，秦寞那家伙扭扭捏捏地走到了他面前。时不时他还看了看身后的杨乐乐等人，杨乐乐则朝着他猛点头。
    温平看过去时，所有人立刻把头转了过去。
    见此，温平猜测秦寞这家伙肯定有什么事情要求自己。
    “秦寞，有什么事吗？”
    “宗主，那个……那个……我听说只要把月光饺材料备齐，您就可以帮大家做灵膳是吧？”秦寞支支吾吾地说了几个字，然后可能是壮了胆，说话顺了很多，不过还是不敢直接提做帮他做一顿灵膳的事情。
    一听这话，温平说道：“那天正好是节日，所以我做了一些给大家吃。想吃月光饺，等下一个节日吧。而且你现在不需要月光饺，你的资质，没有无垢之体也能很快地提升实力。”
    秦寞一听这话，连忙说：“宗主，你需要什么东西我可以都准备好，想要多少有多少。”
    弄灵膳的材料对他这个飞鱼岛的少主而言，简单的不能再简单了。即便是很难，他也舍得钱，飞鱼岛什么都缺，就是不缺过钱。
    “吃饺子，等过节吧。”
    “可……”
    “行了，下去端菜准备开饭。”
    见温平这么说，秦寞只能无奈地下了楼，不过走过杨乐乐身边时，他恨恨地看了眼杨乐乐。
    心中暗道：我没杨乐乐这个师兄。
    晚饭过后，所有人照常修炼，温平也踏着夜色来到了千层石阶下。扫看了眼静谧无人的云岚山山脚，然后开启了地狱模式，开始攀登石阶。
    对温平而言，如果肉体上的痛苦可以当做不存在的话，那么这走世界的通，他以后一辈子也不愿意承受了。
    那莫名的悲、莫名的喜等等，让他实在受不了。他有理由相信，哪怕是来个百亿级的影帝，这一辈子表演出来的情绪都没这么多。
    除了七情让他痛苦之外，六欲也有些受不了。
    眼钱看到的。
    耳边听到的。
    鼻子闻到的。
    种种诱惑接踵而来，让他那颗躁动的心无处安放。
    ……
    夜，静谧地环抱着大地。夜幕，给天地换了一件新的华裳。在黑夜下，天空中时不时掠过一只蝙蝠，在月光的照耀下，给它披上了一层神秘面纱。
    它们忽然出现又忽然消失。
    这时，一只白色的苍鹰忽然间划过长空，月色下看去颇为明显。它在苍梧城的上空环绕了一周，然后冲着一间黑夜中独亮着的屋子俯冲下去，落在了窗前。
    然而，它其实并不只是苍鹰。
    白色的羽毛此时直接化作了一间白色的衣衫，在衣服下，则是一个佝偻的老者。
    屋内烛光摇曳一下，像是忽然间要灭了。在烛光旁，一位年轻貌美的姑娘早早地就跪在那里，当老者一进来后，立刻开口说道：“恭迎大人。”
    老者用沙哑而干燥的声音应了一声，“妙音，起来吧，少主情况如何了？”
    “情况不太好。”
    “不太好？”
    老者目光骤然变冷，紧盯着刚站起身的妙音。妙音被这么一看，害怕得直摇头，连忙解释，“少主没有受伤，只是加入了一个宗门。”
    “加入了宗门？”
    妙音的解释让老者慢慢地收起了入刀一样的眼神，长吁一口气后，继续说道：“以前曾经是二星宗门，不过出了变故，人都走完了。现在一家无星宗门。不过那个宗门据说是骗钱的，入门都需要千金。”
    老人一皱眉，喃喃自语道：“少主这玩的又是哪一出？妙音，你去把那宗主杀了，让他知道知道我飞鱼岛的钱不是那么好骗的。”
    “大人，那家宗门虽然是无星宗门，但是却有一位通玄境在上面养伤，据说是独行侠于陌。我如果贸然出手，恐怕会引来那名通玄境的反击，我怕……”
    “怕死的话还入飞鱼岛干嘛？”
    “大人，属下不是怕死，只是怕影响到少主。毕竟少主现在也在那上面，或许正在和那独行侠于陌学东西。”
    “这倒有可能，少主那么要强的一个人，输了那场考核肯定是迫切地想要变得更强。”老者抚须沉默一会，而后说，“既然曾经是二星宗门，应该也有点藏货。跟我去见见那宗门宗主，既然少主现在入了他的宗门，他就应该把最好的东西拿出来，顺便给他点警告，否则他会当真以为收了个护身符。”
    “大人请随我来。”
    妙音连忙关上窗户，然后打开屋门，去后院解开两匹她早已经备好的马。
    随后两人骑马一路飞驰，踏着夜色来到了不朽宗的山脚下。
    这个时候，温平正打算回屋休息去了，忽然听到耳畔传来了系统转达的恶灵骑士询问声。
    “有妖物正在靠近不朽宗，其中一只为大妖。主人，可以吃吗？”
    “等会，让我看看是什么人。”
    说罢，温平踏上了石阶，使用方寸天地，一步之后来到了云岚山的山脚下，擦了擦脸上的汗，而后坐在了剑碑前，就像一个晚上惹得睡不着在乘凉的。
    听着越来越近的马蹄声，温平陷入沉思中。
    这个时间来一只大妖，他怎么想都感觉不是什么好事情。
    当马临近后，温平对系统说道：“系统，我要看那只大妖的信息。”
    紧跟着蓝框现！
    秦山
    性别：公
    年龄：120
    境界：通玄下境
    【来自飞鱼岛的大妖云鹰】
