    就在温平打算看第二人的个人信息时，两人已经到了他的面前。
    都未下马，妙音冲着温平问道：“小子，大晚上的不睡觉在这干嘛？”
    “等你们啊。”温平随口应了一声。
    “等我们？”
    说罢，女子露出警惕之色，竟然握住了腰间的刀，不过却被一旁的秦山给按住了。
    秦山淡淡地说道：“小伙子，话可不能乱说，有些时候乱开玩笑是会招来杀身之祸的。”
    沙哑的声音在黑夜里给人一种特别的感觉，尤其是那张脸，让人看了有些背后发寒。当然，秦山并不是长得丑，面貌反而比起寻常老人要好很多。
    整个人看起来精神矍铄，是一个很有精气神的老头，只是他的那双眼睛就和鹰眼一样，看着它时，人就会背后发寒。
    对于秦山的话，温平只能回了个无奈地笑容，然后说道：“乘凉啊，太热了。”
    说着，温平用手擦了擦脸上的汗。
    “乘凉？”说完，妙音看了眼温平脸上的汗，她信了，毕竟这世间不正常的人很多。
    大晚上的有人在山脚下乘凉也没什么稀奇的，周围也都是民居。
    妙音接着问：“小子，你是这不朽宗的人？”
    “是啊。”
    妙音一听，连忙继续说道：“那让你们宗主下来拜见我们，给他的时间可不多。”
    一听妙音这种居高临下般的语气，温平没什么好脸色，转身就要走，仿佛没有听到她的话一样。妙音见状，连忙叫喊温平，脸上带着一点愠怒。
    她可是飞鱼岛的人，而这苍梧城一个小小的青年却敢这样无视她。
    妙音喊了两声后，温平回了一句，“我们宗主他日理万机，没空下来。”
    妙音耶嘿一声，就要给温平一个教训，又被一旁的秦山给拦住了。
    秦山从腰间拿出一个黑铁打造的牌子，上面刻画着一条会飞的鲤鱼。看起来没什么起眼的，但是它在东湖却是无人不识，无人不晓。
    秦山不信这东湖会有谁不认识。
    “认识吗？”
    温平应声道：“飞鱼岛。”
    “认识就好。把它拿上交给你们宗主，不要让任何人知道这件事。我们飞鱼岛的少主他这修行，他最好教好东西，也别以为是找着了一个护身符，否则可不是找到了靠山，而是得了一张催命符。当然，只要我家少主学到了好东西，我还是可以考虑让不朽宗做我们飞鱼岛的附庸。去吧，把老夫的话带到。”
    说罢，秦山把牌子抛了过去。
    温平单手接住。
    可温平却没有露出秦山所想的欣喜之色，不过秦山只是付诸一笑。
    他觉得这小子听过飞鱼岛的名，但是不知道飞鱼岛的强，否则怎么会淡定成这样？
    妙音见温平没有回答，提醒了一句，“记得，若是我家少主不开心，这不朽宗就得消亡。我们飞鱼岛要灭的势力，百宗联盟可不敢拦着。”
    正当妙音以为眼前的人要连忙点头，并且露出恐惧之色时，她忽然听到了四个字。
    “两位慢走。”
    “你……”
    妙音又欲要发作，不过想了想还是憋住了这怒气，心中暗道：和这个什么都不懂的傻小子计较这么多干嘛，他大半夜在山脚下乘凉，肯定是脑子有问题。
    妙音一回头，然后问道：“大人，我们现在去哪？”
    秦山想了想，而后说道：“回去吧，若是让少主知道我们跟了他一路，他肯定会让我们回去的。”
    “嗯。”
    妙音点点头，一扭头，发现站在剑碑前的人消失了。
    “跑得这么快？”
    “听到飞鱼岛要灭不朽宗这句话，当然跑得快。”秦山也没注意，不过想来对方应该是跑着上去传话去了。
    此时，一步就回到云岚山山顶的温平把玩着手中的黑铁令牌，仔细地看了两眼后，收了起来。对于这种小插曲，他没怎么在意。
    当回到听雨阁的时候，系统似乎不甘寂寞一样忽然间发布了一条任务。
    “一个超级宗门，可以隐于高山之上，但是不能籍籍无名。从今日起，一个月内被十万人所知晓可获得丰厚奖励，若是失败，则强制降低一栋宗门建筑等级。”
    “这是什么惩罚？”
    “如果是听雨阁，强制降低等级一次，恶灵骑士的实力就会回到炼体13重境界，同时回收宗门制服改造器，且回收不朽清风袍现在的特殊能力。”
    “我的意思是你弄个惩罚走过场干嘛？”
    正当温平想说不朽宗三个字何止十万人知道时，眼前跳出来了任务面板。
    【主线任务——声名鹊起】
    【强大的宗门应该人人谈之敬畏，而被知道则是第一步，三十天内被十万人所知晓。】
    【奖励：开启特殊建筑建造功能、天地改造。】
    【失败惩罚：降低建筑等级】
    【目前知晓人数1033/100000】
    “我不朽宗不是已经被苍梧城所熟知了吗，这怎么才一千多人？”
    “以前那个所有人知晓的那个不朽宗已经没落，先在的不朽宗依旧籍籍无名。哪怕是口口相传不朽宗崛起了，依旧有很多人当做玩笑之言。所以这1033的数值是绝对正确的。”
    “要让十万人知道现在的不朽宗很强大。那这一个月也有点太难了吧？”
    “难度高，奖励自然丰厚。单建造功能，所提供的建筑物是这片天地都没有的东西。随便一种传出去都会引来无数人的觊觎，他们不惜命也会争抢。而天地改造功能，将改造不朽宗所在地界，让这片土地变成世外桃源。冬日不侵、酷暑不至，四季如春。”
    听到奖励，温平则是有些心猿意马的感觉，因为建筑改造后获得的特殊能力实在太强。而真正原装的特殊建筑，会不会更强？
    而这片天地改造后，那四季如春的场面也挺美好的，尤其是当冬天一到，苍梧城被皑皑白雪所覆盖时，行人都穿着棉袄裹着手时。
    不朽宗却是另一番光景。
    那场面，有多装就要多装，估计谁都想来不朽宗安家落户吧？
    “十万人是吧，那这次和极境山以及百宗联盟的矛盾可能就是突破点。”
    暗自思量后，温平决定就把目标放在这。
    应该没有比踩这强大的势力上位更容易让人关注了。
    不过现在还得一步一步来，百宗联盟和极境山不可能一下子就打过来，他也不可能直接找过去。先得尝试着用其他方法获取关注，同时等待时机的到来。
    【三更完了，推荐票，小额打赏（万赏之类的大额上架时再给吧），还有收藏，赶紧来吧。】
