    时间就这么在修炼中过去了好几天，当温平想出来要如何让更多人知道不朽宗时，已经是任务发布后第三天的中午。
    他这几天抽空想过几次，昨天晚上沐浴的的时候脑海中闪过一个东西，忽然想到了父亲曾经做过的一件事情。
    讲武会！
    这是他很小的时候看到过的盛会，不朽宗挑选了许多炼体弟子以及长老下山讲解武法。而且还会给予指点，甚至帮你规划出一条修炼的明路。
    而这，恰恰是最珍贵的。你不拜入名师之下，或者不咨询炼体10重境之上的修士，根本没人可以告诉你。而两者都不是一般人能接触得到的。
    所以，讲武会的这次机会显得弥足珍贵，当时几乎是吸引了万人前来听法。
    当时的场面可以现在想起来，依然记忆犹新。
    他站在空地外，舔着母亲给他买的糖葫芦，直勾勾地本来只可以容纳千人的空地，那个时候却聚集了数千人，堵得那块空地水泄不通。
    讲武会持续的三天时间里，近万人排着队地等着不朽宗的前辈给自己指条明路。
    虽然最终万人中就只有那么上千人得到了指点，但是那一次的声势确实很浩大。
    接着他开始着手于制作讲武会的流程，至于办几天，他心里还没数，效果好他当然愿意多办些日子。毕竟是为了任务，累点也值得。
    当天傍晚大家在一起吃饭时，温平对云廖说道：“云长老，过几日我会在云岚山山下办一场讲武会，你这几天稍微准备一下。”
    “讲武会？”
    云廖有些不大理解这讲武会是干什么的。
    温平解惑道：“讲武会就是为一些前来咨询的炼体修士解答疑惑，同时也给他们指一条修行的明路。比如有些人不适合练拳，可是他在武馆得到的指点却翩翩是拳法，这样修行下去根本不会有很高的成就。以你现在的境界，指点一些刚开始修行的人应该是随手而为的事情。”
    听到温平的解答，云廖犹豫了一会，在心中积攒了一些话。其实他也不知道该不该问，但是不问吧，心里又不舒服。沉吟半响，直到温平再度把目光投向他时，他忍不住开口了。
    “宗主，恕我不太理解您为什么要这么做。不是我宗之人，其心必异，为何还要指点他们？哦……您是想着借此机会赚钱吧。”
    说到一半云廖仿佛开窍了一样，恍然大悟，直接竖起了大拇指。
    似乎在说：高，实在是高。
    旋即他继续说道：“宗主，你就放心吧，我一定会做好这件事的。”
    “不是。”温平摇了摇头。
    看着温平摇了头，云廖的笑容瞬间凝固，而后问道：“宗主，不为赚钱，那为什么平白无故的要为那些人指点迷津？把我们自己的修炼时间浪费在外人身上，不是很亏吗？”
    “亏吗？”
    云廖看了眼温平的脸色，见其依旧是方才的笑容脸，这才继续说话，“宗主，我感觉也不赚啊。”
    温平笑了笑，说道：“我记得在我的家乡，有一位外国伟人——‘卧字挤’曾经说过——当你有能力帮助别人的时候，你可以试着去帮助别人，那么你就能收获到比实力更为宝贵的东西。你想想，当你日后走在大街上，女孩不再是因为你的容颜而接近你，而是因为崇拜你的品格而主动投怀送抱。你会怎么样？”
    “应该会很开心。”
    云廖说着意兴阑珊地幻想了一阵，然后嘴角露出了一些甜甜的笑容。
    见此，温平心中无奈一笑，继续说道：“对，这就是你帮助别人收获的。实力可以帮你获得别人的尊敬，可以让你的敌人害怕你，但是只有帮助别人才能让人敬爱你、爱戴你。这可是实力无法给你的东西。”
    云廖听完，点点头。
    心中对于温平，他忽然间觉得有些敬佩了。现在的人，除了自扫门前雪，谁会管他人的瓦上霜？
    除了亲人，鲜有人在意你是不是饿了。
    当然，有一种人会在意，那就是酒楼老板，因为你能给他带来利益。
    像宗主这种心肠在这个世界恐怕没几个人有了。
    “宗主，放心吧，讲武会的事情就交给我了，我这几天一定好好准备。”云廖当即拍胸脯答应下来，而后杨乐乐他们也连忙应声，神情看起来非常的激动，显然是被温平刚才的那句话给感染到了。
    一个个看着温平的目光都充满了敬意。
    温平看到这一幕，点头一笑。
    心中暗道：距离十万人的目标又近了一步，而且还传播了爱和希望。
    感谢伟人——卧字挤！
    感谢鸡汤！
    大爱无疆！
    傍晚时分，温平来到云岚山山脚下，沿着街道寻觅着张贴告示的地方。
    当温平把第一张告示贴在客栈的墙壁前时，出来迎客的小二见状立刻大声喝道：“你小子干什么呢？这里是随便乱贴东西的地方吗？找死是吧。”
    温平一扭头，冷眼扫了过去。
    小二毕竟只是个普通人，被这么一盯，吓得往后退了一步，靠在门边才稳住身形。
    “你……”
    再开口时，他已经发现自己没法说一句完整的话了。
    在店里溜达的老板见有情况，连忙透过窗户瞥了眼屋外的人，这不看不要紧，一看吓了一跳，提着裤子赶紧惦着脚尖地惊慌失措地跑了出来。
    酒楼的老板是一位胖胖的中年男人，走路很费劲，不过还是眨眼间就到了温平面前。因为温平可是不朽宗的宗主，自己这倒霉的手下竟然开口就骂。
    哪怕是不朽宗没落之后，温平也不是他能够得罪的。
    更何况前几日见到那些家族的族长铩羽而归后，又听到了那些人传出来的消息时，这附近的人都断定不朽宗是真的崛起了。这时候的温平就是更惹不起了。
    “温宗主，大驾光临有失远迎，这家伙不懂事，不识您的尊荣，还请大人不记小人过。您请进，想吃什么随便点，我请您。”说罢，胖老依旧露出在灿烂地笑容站在温平身旁，微微弯曲着身子。
    温平说道：“不吃了，我想借你这面墙壁一用。”
    “温宗主请随意……”
    说罢，胖老板就瞪了身后的小二一眼。
    眼睛里简直就要喷出火来了，同时在心里已经敲定了一个事实——一定要把这家伙赶走，否则温平若是记仇，恐怕连他都得收到牵连。
    小二被这么一瞪眼，他那不傻的脑子立刻转了过来，扑通一下就跪在了地上。
    “温宗主，小的有眼无珠，您大人不记小人过，饶小的一条命吧。”
    他的话吸引了周围人的注意，不过听到是温平时，纷纷把目光收了回去。
    因为不朽宗他们也开罪不起。
    万一因为多看了两眼就被打一顿，那多冤枉。
