    温平刚把告示的两个角抹平了一些，没想到场面会变成这样，心中有些无奈。
    他这趟只是想下来贴个告示而已。
    “起来吧，如果真的想道歉，那就帮我把这些告示去其他几条街贴上，一定要贴在显眼的地方。”
    “谢谢温宗主的宽恕，小的立刻就去。”
    原本脸都被吓白了的小二连忙站起身来，然后接过温平手中的告示，撒腿就跑了。可能是害怕温平反悔，也可能是害怕着再待在这。
    胖老板看到小二远去的背影，也没多说什么，只要这件事不会殃及池鱼，他才不管那么多。不过当想恭维温平几句时，眼睛瞥到了墙壁上的告示。
    这不看不知道，一看吓一跳。
    讲武会！
    看到这三个字，他立刻就想起了十几年前的那三天。他那时候才二十多岁，也梦想着修行，但是没有老师指导，想加入宗门又不够格。
    那一次的讲武会几乎让他整个人快疯掉了，因为实现梦想的捷径就要前面，也因为人太多了，他根本挤不过那些炼体二重甚至三重的修士。
    最终，他依旧没能得到不朽宗前辈的指点，所以没有机会踏入修行路，才选择继承了父亲的酒楼。
    现在看到讲武会三个字，他心里顿时咯噔一下，看着温平，诧异地问道：“温宗主，您真的要重开讲武会？”
    “当然。”
    胖老板嘴角立刻浮现出一缕惊喜，而后逐字逐句地开始读起告示来，“五日后，将在云岚山山脚下举行，只要想修行，皆可以去……”
    “五天后！”读完告示后，在自己的精神世界中沉醉一会后，胖老板立刻惊呼一声，然后目光再度回到温平身上，“温宗主，您真是好人！”
    “好人？”
    温平自嘲一笑，他不知道自己算不算。
    胖老板当即说道：“温宗主能重开讲武会，当然是好人。就像当初您的父亲一样，他为了苍梧城的人也这么做了。这种事情除了不朽宗，应该就没其他宗门做过了。”
    温平说道：“理解，踏上修行路之后每个人都觉得时间不够用，很少会有愿意把时间浪费在他人身上的。对了，还不知道怎么称呼？”
    罗毅没想到温平会问他的名字，连忙回答，“姓罗名毅，温宗主叫我罗胖子就行了。”
    温平颔首，说道：“罗毅，嗯，我记住了。对了，讲武会的事情记得帮我宣传一下，知道的人越多越好。”
    “自然，自然。”
    得了温平给的差事，而且是为了讲武会，罗毅义不容辞，频频点头。
    点头过后，他又开口说道：“温宗主放心，我弟弟是附近武馆的馆主，只要他在武馆联盟那说一声，这一片所有的武馆学徒一定会去的。毕竟讲武会是千载难逢的机会，不会有人说不愿意去的。”
    温平应声，“嗯，这件事就交给你了。”
    罗毅嗯了一声。
    不过脑海中的思绪早已经不知道飞哪去了，也许已经站在了弟弟武馆的门外，也许已经在大街上四处叫嚷起来。木讷地站了一会后，喃喃自语道：“时隔这么多年，苍梧城又有福气再次获得炼体修士的指点了。”
    看着已经开心到忘乎所以的罗毅，温平心中也挺高兴的，他没想到这讲武会的办法会这么成功。这要是宣传到位，恐怕就不必用百宗联忙做突破口了。
    当然，前提是他的人够。
    现在的不朽宗那天能讲武的人就两个人，他和云廖，大力宣传了，也忙不过来。
    辞别罗毅后，温平沿着来时的路已经折返了。
    不过温平不知道，当他一走周围的人渐渐被胖老板的话给吸引了，像蚂蚁搬家一样浩浩荡荡地靠了过来。看着告示，又惊又喜，有的人甚至高兴得跳了起来。
    “不朽宗竟然重开讲武会了。”
    “十几年了，讲武会竟然重开了。”
    “我得赶紧告诉我儿子，这可是一个千载难逢的机会。他在那武馆修行几年，都不及宗门修士一句指点。”
    “我也去通知我儿子。”
    ……
    一时之间，整个清水街陷入了喜悦的海洋中。
    当温平刚走到云岚山山脚下时，眼前忽然出现的数值让他一喜——1552/100000.这告示刚贴出去，一会功夫竟然增加了五百人。
    “看来这讲武会是开对了。”
    ……
    当温平上山后，山下的小巷中走出来了三人，以一袭青衫的韩之余为首。在他身旁，还有两名中年男人，国字脸，面貌粗鄙，表情严肃得有些可怕。
    韩之余靠着墙边，扫了一眼清水街，冷冷地说道：“本以为这苍梧城的百宗联盟能有点骨气，还真是让我失望。三天了，竟然毫无动静。本来还想借他们的手让不朽宗露出点东西来，没想到这群家伙这么胆小。”
    在其身旁的一名中年男人吐了口口水，唾弃地说道：“二叔，他们估计是在等墨月那家伙下黄泉呢。借他们之手的计划肯定是行不通了，我们现在应该怎么做，在这蹲着？”
    韩之余摇摇头，说道：“少主那边已经在拿金梭叶了，留给我们的时间不多了，今天直接上山。”
    一听上山二字，两人连忙说道：“可是少主说只是让我们查探不朽宗的底细，没有要我们动手的意思。而且那黎空山临死时说了，这宗主的实力很强，他连一招都挡不住，而且那背后……”
    两人的话还没说完，韩之余已经打断了，当即冷眼扫了过去，“哪怕他身后真的站着通玄境，我也不惧，谁还不是个通玄境呢。”
    “二叔，你突破了？”
    “二叔，你这……”
    两人惊叹一声，脸上带着欣喜之色。
    韩之余阴冷一笑，脸上露着些许不屑之色，尤其是目光落在剑碑前时，“若是能验出这不朽宗背后的人是通玄境那正好，就不用麻烦少主再带人来拿木流沙了，我们直接可以把木流沙拿回来，少主知道后一定会很高兴的。”
    “如果不是呢？”
    “不是……那就不用我出手了，你们二人直接大开杀戒吧。敢杀极境山的人，总得付出点血的代价。”狰狞一笑后，韩之余一指千层石阶，“你们二人直接从这上，遇到人就杀，直到把那背后之人逼出来为止。”
    “是！”
    “是！”
    两人同时应声，脸上浮现出一缕邪笑，伸出了鲜红的舌头舔了舔泛白的嘴唇，又异口同声地说了一句，“一个月没有杀人了，真是把我憋坏了。”
