    云廖点点头，而后开始讲解起重力场的收费由来，以及把重力场对于修炼的益处给说了一遍。
    杨乐乐还没听完就打断了云廖的话，说道：“你这也太假了吧，天底下哪会有这种神奇之地？”
    云廖滔滔不绝地说了一番，可在杨乐乐听来所说之言极其荒谬。
    “我是不会骗人的。”
    “空口无凭，你喜欢怎么编就怎么编。我杨乐乐不是傻子，信你们才怪。管家，走了，我们去靠山宗看看。”
    说完，转眼就要走。
    对方要走，那把他也当做骗子的目光着实让云廖有些生气，“我堂堂炼体13重修士，在星悦城家财数十万金，会骗你一个一个炼体五重？”
    炼体13重？
    杨乐乐狐疑地瞧了眼眼前人。
    15岁达到炼体五重，已经可以做1星宗门的核心弟子了，甚至可以加入三星宗门。
    20岁炼体13重就更不用说了，一星宗门宗主也不过如此。
    这种人物怎么会在这连1星都不是了的不朽宗。
    旋即笑了笑，“你是炼体13重修士？你看起来不过20岁，若是20岁就能修行到炼体13重。你会待在这小小的苍梧城？”
    温平憋着笑看着云廖，一个炼体13重的大修士竟然被当做了骗子。
    终究还是忍俊不禁。
    “你是第二个轻看他的。第一个要不是我拦着，他已经把那人手给掰断了。”
    “云长老，第二次我就不拦着了，你随便。”
    云廖听罢，目光渐冷，气势顿时节节攀升，且开口冷声说道：“你会为你说出的话付出代价。”
    感觉到那股磅礴的气势后，杨乐乐面色一变。
    眼前人竟然还真是特别强的炼体修士，不过他也不怂，强就强吧，难道他还怕吗？
    “来得好！”
    话音刚落，他就看到了云廖拍来的手上附着一层淡蓝色的东西，像火焰一般。
    见到这个后，杨乐乐怂了。
    唰！
    杨乐乐身形紧跟着一动。
    想都没想直接呈90°来了一个大大的鞠躬！
    “前辈，我错了。”
    内气外放！
    炼体13重标志性能力！
    开玩笑，这要是让打上一巴掌，不得脸都打歪？
    咔！
    温平手中的茶杯一不小心被捏碎了。
    “哈哈！这小子真有意思。”
    云廖强忍着心中的怒火，对方既然已经这样了，也不好再动手，只能冷声训斥道：“滚！”
    “走吧，小子。你虽然勉强达到了我不朽宗的入门标准，可惜，你刚惹到了我不朽宗的炼体13重的授课长老。要是还想着加入不朽宗，你日后的苦日子可就没完没了了。”
    说罢，温平就站起身，把被汗水浸湿的上衣给脱掉了。
    正准备进入重力场时，杨乐乐撇开了拉着他手想要离开这的老管家，冲着温平说话了。
    “宗主，我想要加入不朽宗。”
    “确定？”
    温平下意识地瞥了眼云廖。
    “确定！”
    “这可是你自己说的，那先把入门费交一下，然后就听云长老的安排。”
    “是。”
    杨乐乐点点头，连忙从老管家怀中抽出了一张百金金票，递给了温平。
    “宗主，这是100枚金币，今天出门匆忙没带这么多钱，先欠着900金可以吗？等明日一早我一定带钱来补齐。”
    “对不起，我这是宗门，不是商店，概不赊账。明天带钱来，那就明天才能算是我不朽宗弟子。”温平没接那百金的金票，却是一指重力场，“想不想进去试试？”
    “想！”
    杨乐乐频频点头。
    ……
    让管家自行下山后，杨乐乐往铁箱中丢了30枚金币，旋即走入重力场中。
    “真如同大山压顶一般。”感受到身体忽然间变重了很多，杨乐乐心中十分惊讶。
    听是一回事，自己体验则是另外一回事。
    如果不是站在这，有人就算是拿万金出来，他也不会相信会有这种特殊的存在。
    按照功法运转周天，气转之速果然如同云长老所说增加了9倍速度。
    一旁温平的声音幽幽地传来，“选战斗模式试一下。”
    “哦。”杨乐乐应了一声。
    看着眼前弹出的两个选项，杨乐乐毫不犹豫地选择了第二个。
    ……
    入夜。
    杨乐乐不停地在奔跑上重力场中，速度并不是很快，只能够勉勉强强躲过四道激光的一道而已。
    汗水已经浸透了上衣，正不停地顺着下巴往下滴着。
    粗气不停地喘着。
    但是累，并快乐着！
    其实他有一个秘密，能够一年之内跨越四重境界，靠的就是他从山中得到的功法。那是一套黄级上等功法，修炼大成可提升至通玄境巅峰。
    至今他才修炼入门，即便如此，给他带来的效益也是巨大的。
    可是他发现自己入门之后，小成似乎无望了，有一堵无形的墙壁挡在了眼前。
    这件事他又不敢与别人说，怕对方觊觎他的功法。
    可在这重力场中，那层无形的屏障忽然间变得薄了。原本阻挡在入门到小成之间的隔阂如同大山一般，可现在就好像一层窗户纸一样。
    只待捅破，便入小成。
    而捅破它的时间，他估计最多只需要一周的时间，甚至一周时间都不用。
    他这时总算明白，为什么冥冥之中不朽宗似乎有什么东西牵引着他。
    原来就是这重力场。
    “这不朽宗别说千金入门费，哪怕是万金，我也愿意给。”杨乐乐暗下决心，明日一早他就带钱来加入这不朽宗。从此以后就在不朽宗修行。
    温平声音幽幽地传来，“这么晚了，还不打算走？”
    “不急。”
    杨乐乐点点头，目光不经意间瞥了一眼温平，露出了一个大大的笑脸。
    抬头又看了看已经完全黑下来的天色后，他停止了修行，头也不回地往山下跑去了。
    不过半路上就碰到了云廖。
    云廖用警告地语气跟他说重力场的事情不要宣扬出去，以免造成不必要的麻烦。
    杨乐乐点点头，不过云廖的话倒是提醒了他。
    他有一个朋友，正考虑着以后要不要加入一个宗门，不如把她也拉到不朽宗来？
    询问过云廖后，没被反对，杨乐乐一喜，踏着夜色就离开了不朽宗。
