    入夜之后，万籁俱静。
    温平从重力场中拖着沉重的步伐走了出来，尽管内裤都因为汗水而粘在一起，走起路来十分别扭，但脸上依旧露出愉悦之色。因为他刚刚突破到了炼体八重。
    如昨日一样，温平回到听雨阁美美地度过了一个夜晚。转天的上午则跟着云廖一起在重力场中修行，下午两人又搬着桌子、木牌来到了云岚山山脚下。
    然而下山后，温平坐在那等了很久，也不见有人来。
    冷冷清清的，和昨日的热闹完全成反比。
    温平连忙在心中问道：“系统，主殿的吸引力功能你是不是关了？”
    “依旧开着。”
    “那怎么一两个小时了，没有一人来这？”
    这句话系统没有回答。
    可能它正在心中暗骂着：你问我，我问谁去？
    温平瞥了一眼闲着没事的云廖，说道：“云长老，你在这坐会，一个下午了都没一个人来，我四周去转转，看看是不是出什么事情了，”
    见温平站起来真要走，云廖心中有些无奈。
    有人来才奇怪吧？
    不朽宗没落，没人来不是很正常吗？
    而且就算是来人了，不也会被你一口拒绝，来不来又有什么关系呢？
    不过他也没把这番话说出来，目送温平离开后，坐在椅子上无聊地哼起歌来。
    从云岚山山脚下离开后，温平沿着街道逛了起来，试图从这些人口中听到些什么消息。可惜，胭脂铺老板聊的是颜值，化妆、酒楼里的人聊的是家常。
    从温平身旁走过的人，都在和身旁的人吹着牛B。
    不过没走多远，这条街才走到一半时，温平就看到了一个碍眼的东西。
    一张长方形桌子、两把椅子以及一张表格，两个穿着黑色长袍的青年坐在那。
    派头怎么看怎么像自己弄的弟子招募处。
    而且在他们的身旁也摆着一个牌子。
    上面写着几个大字——靠山宗弟子招收处！
    一名少年正从那路过，结果就被其中一名黑袍青年给叫住了，“小子，你去哪？”
    他谁都没管，却喊住了走街边走过的少年。
    温平看了眼少年的资料。
    杨义
    性别：男
    年龄：13
    境界：炼体2重
    很普通的资质，很普通的境界。
    温平注意到了，那些没有修为境界的人，在他们身旁溜达了几个来回他们也没理会。
    这时，他还不明白就真的是傻子了。
    这些人竟然半路截胡！
    把吸引能力弄来的人都给拦住了。
    “我去不朽宗。”少年有些腼腆地回答道。
    “去不朽宗干嘛？”
    “听说不朽宗开始收弟子了，我想去碰碰运气。”
    一听到这话，问话的青年面色就变得严肃了起来，看起来像是生气了。
    不怒自威的样子把少年吓得身体都缩成了一团。
    “谁告诉你说不朽宗开始收弟子了？不朽宗都没了，整个苍梧城收弟子的仅仅只有我们靠山宗。”
    “可是我朋友昨天都去了……”然而，还没说完被对方直接给打断了。
    “去什么去，这儿收弟子的宗门只有我们靠山宗。想要修行，就加入我们靠山宗，要不你就回家去，自己修行自己的。”
    “哦……”少年被这句话给镇住了，连忙在靠山宗的报名表上写上了自己的名字。
    “走吧，七日之后去靠山宗参加入门考核。”
    “哦。”
    应允之后，黑衫青年这才放少年离开。
    温平只是站在那看了两分钟，但凡是十岁往上的，他们都会拦下来，而那些已经开始修行的，要么被赶走，要么就参加了靠山宗的入门考核。
    虽然看不到15岁就炼体5重的天才，但是来一个被赶走一个，温平还是有些气的。
    本应该是他的成果，竟然被这些人给窃取了。难道它靠山宗拿走了半个不朽宗，还不满足吗？
    正当温平欲要上千给靠山宗的人一个教训时，忽然感觉到有人从背后在接近自己，脚步非常轻盈，耳畔传来了一个有些轻柔而悦耳的声音。
    “这只是一个开始。”
    声音很好听，还伴随着一股淡淡的花香扑面而来，但是语气之中却听不到任何的阳光。
    阴沉，还有冷酷，融合在字里行间之间。
    温平回头一看，来人是一个和他一般大小的姑娘，很漂亮，如果非要形容一番，那就是牡丹之姿，百合之美，是那种走在街道上回头率特别高的类型。
    这人温平还真认识，不过面对她时温平的心是有些复杂的。
    因为他是不朽宗以前长老的女儿，后来跟着长老一起离开了不朽宗，加入了靠山宗。
    “诗华，好久不见。”温平低声打了个招呼。
    “好久不见。”诗华莞尔一笑，不过笑容却非常的僵硬，“听说你现在已经打算重振不朽宗了？”
    “谈不上重振吧，只是不想让不朽宗毁在我的手中。父亲，母亲现在下落不明，不过他们终究回有回来的那一天。”
    诗华打量几眼温平，而后说道：“你变了很多，以前人人以穿青山流水衫为荣的时候，你却从来不穿它。现在没人穿青山流水衫了，你却穿上了。”
    青山流水，望而生畏。
    这句话在以前苍梧城可是名言，不管是谁看到青山流水衫就会收敛自己的锋芒。
    可曾经的温平，十年都没有穿过一次。
    温平用手撩起衣衫的一块布，笑着说道：“不就是一件衣服吗？你也变了很多，变得成熟，变得更有魅力了。”
    “你还学会了奉承。”
    “我说的只是事实而已。”
    对于温平的夸赞，她却没有什么笑容，反而叹了口气，说道：“可惜，你该变的时候没有变，这个时候再转变也无济于事了。当初如果你也像现在一样，会为不朽宗考虑，那我父亲也不会带着人离开不朽宗。”
    “诗华，你是过来和我打招呼的，还是来损我的。”
    “我只是实话实说。”
    说实话，诗华本来是不想上前跟温平打招呼的，两人现在的身份站在一起会很尴尬。
    可是作为曾经的朋友，诗华还是决定上来和他聊一聊。
    在她的记忆中，温平的标签很普通，根本就没有一个少宗主的模样。
    谈不上纨绔，但是却没有什么作为。而在这个圈子，没有最为是最可怕的事情。她父亲曾经给过温平半年时间，只要他愿意担负起不朽宗宗主的位置，就不会离开不朽宗。然而，最终这个期盼是以失落而告终的。
    虽然温平现在变了，但是却还是不够聪明。
    设立的什么千金入门费，以及15岁炼体五重的标准，就好像笑话一样。
    曾经的不朽宗可以这样，但是现在的不朽宗没资格。
    随之，诗华又开口说道：“靠山宗宗主昨夜连同长老会发出了命令，准备接手不朽宗的地盘，要把云岚山的划到靠山宗的势力范围。所以，这只是开始。”
    说罢，诗华一指街道远处的靠山宗弟子招募处！
