    听到这句话，温平脸上笑意全无。
    现在靠山宗，其实在二十年前只不过是一群流民建立起的营地而已，他们从另一个城被追杀到苍梧城，是他的父亲带人帮他们赶走了追击者，也是他的父亲给了他们生存的空间。
    苍梧上一代的城主莫度，是一个极度不欢迎来历不明的外来人的人。
    是他的父亲力排众议，说出有容乃大，有包容苍梧城才会富强的话。这样他们才有了在苍梧城边缘建立属于自己营地的机会，也有了和苍梧城人来往的权利。
    十年前，他们忽然建宗，号靠山宗。
    一曰靠山吃山。
    二曰它为靠山。
    俗话说一山不容二虎，两个宗门同时存在一个城中，肯定会产生资源的分化，那一日，至少有三个商会投到了靠山宗名下，不朽宗看在眼里，却并没有刁难他们。
    因为他的父亲秉承着包容的心，容许靠山宗的发展。
    可是，不朽宗落难之后，靠山宗却忽然间有了另一副面孔。不光夺走不朽宗在苍梧城的坊市、打压不朽宗在苍梧城的商行，半年前更是挖走不朽宗大半的人。
    他父亲半辈子的理念都是想建立一个和谐的苍梧城，但是靠山宗似乎根本就不想这样。那时候，温平才知道，他们之前的平静只是假象，只是在等不朽宗给他们机会而已。
    时过半年，他们竟然又开始动歪主意了！
    是可忍孰不可忍。
    正当温平陷入遐思之中时，诗华在一旁询问起来，“温平，你有在听吗？”
    “在听。”
    “你好之为之吧，靠山宗现在势不可挡，要不了多久他们就会开始实施计划的。”
    “城主府的人，他们不会不管吧？”
    温平记得，当初父亲和城主共同实施过一条律法，就是不允许宗门之间产生斗争。
    这样一来即便是他不做宗主了，依旧可以让两个宗门之间的和谐共处。
    靠山宗如果真要这么做，城主府的人应该是不会袖手旁观的。
    诗华却摇了摇头，说道：“城主府的律法对不朽宗确实有利，不允许宗门之间产生斗争，可是百宗联盟会。百宗联盟的制度，就是允许星级宗门吞并散修门派。”
    “百宗联盟？”
    “而且百宗联盟的制度是会帮助星级宗门吞并散修门派，靠山宗只需要上供所得的百分之三十就行了。”
    “你怎么知道？”
    “因为我特意了解过百宗联盟，行了，言尽于此吧，我现在是靠山宗的人，说多错多。”
    “你可以回来，现在的不朽宗已经不是以前的了。”现在的不朽宗有炼体13重修士坐镇，靠山宗作为一星宗门，最强者也不过是炼体13重而已。
    而且还有重力场的存在，留人能力绝对不比当初那个“青山流水，望而生畏”的不朽宗差。
    诗华委婉地拒绝了，“不了，我在靠山宗过得挺好。”
    “好吧。”
    温平也没有失落。
    准确的说，他知道诗华会这么回答。
    与之寒暄了一会后，诗华欲走之心渐浓，温平想留着说句话也越发困难。
    之后，诗华却阴差阳错地问了一句，“现在的不朽宗怎么不一样了？”
    温平笑了笑，连忙解释：“我刚刚收了个炼体13重的修士做长老，顺带还收了个弟子，年纪不大15岁，勉强到了炼体五重。”
    “是吗？”
    “嗯，总之，现在的不朽宗绝对可以再次超过靠山宗。”
    然而，他却不知道诗华现在在想什么。
    诗华只认为温平是在打肿脸充胖子而已，过了一年，她以为温平长大了。
    从穿上了青山流水衫开始，温平就应该成熟了起来，知道自己不再是不朽宗的少宗主。
    可没想到还这么幼稚。
    吹牛都不计算一下它的合理性，炼体13重的修士如果能收到的话，那靠山宗不早就把苍梧城境内的都给收入麾下了？
    炼体13重的修士，要么就是一星宗门的长老或者宗主。再次也是一些大家族的老族长，不到家族灭亡之际是不会出手的那种隐士高人。
    他们站出来，在苍梧城都可以凭借一己之力搅动风云，又怎么会加入一个没落了的无星宗门。
    诗华旋即说道：“要不，你去申请升星吧？”
    “升星？”
    “百宗联盟在苍梧城有一个分会，你只需要以不朽宗宗主的身份去递交资料，提出升星申请。三个月后，百宗联盟才会派人到苍梧城对不朽宗进行核实。这中间的三个月，百宗联盟是不能接受靠山宗委托的。百宗联盟帮不到靠山宗，靠山宗就不会违背苍梧城城主府的意志。你就有三个月喘息的时间，你就可以用这三个月时间安排一下出路。”
    “你不会是想说让我趁着这三个月把不朽宗该卖的卖了，然后另谋出路吧？”
    “我就是这个意思。”
    “晕。”温平无奈一笑。
    不过旋即有开始重新审视诗华的话。
    现在的不朽宗确实势单力薄，除了云廖和即将加入宗门的杨乐乐之外，还有谁？
    一旦靠山宗来袭，又能挡得住什么？
    但是一旦有了这三个月喘息时间，靠山宗不敢光明正大地打上山就好办了。
    有超级宗门系统，应该是可以力挽狂澜的。
    百宗联盟的事情他知道的虽然不多，但是也知道，一星宗门的标准是：炼体13重长老一名，弟子百人。但是这个弟子没有规定一定得是正式弟子，记名弟子也可以。
    系统有个BUG，就是收人标准设定只用在正式弟子上，对于记名底子系统是没有标准的。
    百名记名底子，应该不难。
    温平旋即问道：“诗华，能问你一个问题么，升星资料和申请应该怎么弄？”
    “你真决定这么做？”
    “为什么不呢。”
    “行吧，今晚回去我帮你准备，明日一早，我们再见，我带你去百宗联盟。”
    “那就多谢了。”
    “举手之劳而已。”
    其实诗华还有半句话没有说，那就是仁至义尽。
    她本来就不欠温平什么，只是念在相识一场的份上，决定帮一下而已。
    她很想问温平一句：你拿到了这三个月的喘息时间，你又能怎样？
    为何你还是这么幼稚？
