    两人没有多聊，诗华归心似箭一样地离开了清水街，温平则又回到了清水街街尾云岚山的山脚下。
    于此同时，苍梧城杨家府邸。
    自从前几日杨乐乐想要选择宗门加入的消息传开后，靠山宗已经来了两拨人。
    目的很直白，就是邀请杨乐乐加入靠山宗，并且有炼体13重的长老愿意收他为徒。本来稳操胜券的事情，然而昨夜归来之后，就变了。
    杨乐乐一口回绝了靠山宗的邀请，拒绝了拜靠山宗炼体13重长老为师。
    这让所有人大跌眼镜。
    今天下午，杨乐乐没有和任何人闲聊，从家中拿上了几张千金金票就去了苍梧城的护城河边。
    在护城河边有着一间小屋，朴实无华，与杨乐乐锦衣华服完全就是对比。
    咚！
    咚！
    杨乐乐敲响了小屋的门。
    里面的人似乎料想到杨乐乐回来一样，应了一声，“门没锁，进来吧。”
    一进屋，杨乐乐轻车熟路地找了个椅子坐了下来。
    在杨乐乐的对面床上，盘坐着一位少女，日光从窗口洒进来落在她的身上。
    上半身和下半身，就好像披着一件金色衣裳一般。她缓缓睁开眼，十分平静地看着杨乐乐，而后问道：“杨乐乐，我说过，山中之行后我们再无瓜葛。”
    “别介，我今天可是给你带来了一个好消息。”杨乐乐丝毫不介意女孩的冷酷。
    因为比起她当初在山中手撕堪比炼体七重修士的妖物，活吃它们心脏的场景，她的脸庞的冷淡，以及眼睛的寒冷根本就不算什么。
    一个天，一个地！
    女孩依旧很平静地说道：“你想跟着我离开苍梧城，寻找2星、3星宗门？”
    她今日已经从别人口中知道杨乐乐拒绝了靠山宗的邀请。苍梧城现在能加入的宗门就一个，拒绝了靠山宗来找她，目的在她心中就一个。
    想跟着她一起离开苍梧城。
    然而，杨乐乐却摇了摇头，说道：“不是，我发现了一个比2星、三星宗门更好的地方，而且非常适合我们。不会有人觊觎我们修行的功法。”
    “少骗我，哪会有这种地方。”
    “你还别不信，我昨日半夜子时才从那回到家，一早我就拒绝了靠山宗的邀请。管他什么长老弟子身份，靠山宗那地方请我去我都不去。”
    “呵呵。”
    女孩完全不信杨乐乐的话。
    “别呵呵，我是跟你说真的。上次在山中的时候，你不是说过想要找一个能走得更远的宗门修行吗？我帮咱两找的这个宗门，绝对能让我们走得很远。”
    “骗小孩的把戏，就少来拿来骗我了。”
    “不信？我跟你说，你还不一定能加入呢。那个宗门收徒标准可是很苛刻的。。”
    “嗯？”
    “15岁炼体五重，你行吗？”
    “正好。”
    “那入门费千金，你有吗？”
    “没有。”
    “得，你没机会了。”杨乐乐嘿嘿一笑，“那个宗门，入门费需要千金，而且进入宗门后，修行还需要金币，一个时辰就需要10枚金币。”
    “你上当了。”她从未听说过人族宗门入门需要交钱的。
    “上当？我杨家可是做生意壮大的。在那修行，别说千金了，万金我也会给。”
    听到杨乐乐的这番话，她陷入了沉思之中。
    确实，杨乐乐不是寻常人，家里世世代代都是做生意的，看人恐怕是特别准的。
    骗子应该一眼就能够看出来。
    好吧，她承认杨乐乐口中所说的地方吸引了她，不过她还是不信那个宗门真的有这么好，值得千金入门费。
    杨乐乐继续说道：“不过没事，金币我都给你准备好了，够咱两在那个宗门修行一年了。”
    “带我去看看。”
    “好嘞。”杨乐乐一喜，他等的就是这一句话。
    简单地帮着她收拾一下屋子后，已经是傍晚，太阳已经悄悄地落到了山的另一头。
    夜幕开始从天的另一边延伸，热闹的苍梧城渐渐归于平静。
    杨乐乐雇了一辆马车，从城中一路向云岚山跑去，而后在云岚山脚下停住。
    下车后，杨乐乐指着千层石阶，说道：“这就是我所说的那个宗门。”
    “不朽宗？”
    她笑了笑，看着杨乐乐的脸上没什么好表情。
    不朽宗都没落这么久了，据说宗门所有人都走完了，而且带走了所有的东西。
    它就是那个花万金也愿意加入的神奇之处？
    杨乐乐笑了笑，没有多说什么，拉着她朝着山顶走去，不过没走两步就看到了立在剑碑旁的牌子。
    这个时候天色还没有完全暗下来，上面的字看起来非常清晰。
    女孩瞧了一眼，脸上的惊疑久久不能散去。原来杨乐乐说的是真的。
    不过她还就不信了，什么宗门，竟然需要千金才可入门。
    四星宗门？
    五星宗门？
    不朽宗现在可是一个连星级都没有的门派。
    这宗主是想借着最后的名声来敛一波财，好离开这苍梧城吗？
    ……
    “有人吗？”登上山顶之后，杨乐乐带着她来到了灯火通明的主殿前。
    夜晚的主殿和昨夜不同，白色的光芒在石阶两旁冲天而起，照亮了大片天空。走在其中，多了一份庄严的殿堂一般的感觉，令人肃然起敬。
    “有人吗？”
    杨乐乐再次呼喊了一声。
    当然，没有人应声，和昨天下午来时一模一样。
    一转身，又瞧见了云廖站在主殿外，背着手，不过脸上没了多日的审视。
    杨乐乐急忙喊了一声，“云长老。”
    云廖应了一声，也没继续搭理杨乐乐，而是直接往主殿的深处走去。
    “这不朽宗的长老怎么这样，我们来了理都不理？”一旁的女孩低声问杨乐乐。
    再怎么说，他们俩都是炼体五重，在人群中算是天才。
    难道加入不朽宗还算高攀不成？
    杨乐乐笑着解释道：“不，云长老只是不管收弟子的事情。我知道宗主在哪了，我带你去找。见了宗主，你就会知道为什么我会带你来这里了。”
    女孩淡淡地回应一声，“我已经计划好去东湖北面找个3星宗门加入，你带我来这不朽宗只是在浪费我的时间。”
