    本在听雨阁坐着沉思的温平，忽然被系统的话给扰了清净。
    不过，他很高兴！
    “成功吸引一人，已经来到不朽宗。”
    “太好了！”
    温平连忙披上衣服，套上鞋子，火急火燎地往主殿方向跑去，正走着呢，就迎面看到了朝他走来的两人。
    一人是杨乐乐。
    而另一人，温平看到她的信息后，楞了很久。
    因为除了一些简单的信息之外，还多了一些东西。
    赵晴
    性别：母
    年龄：15
    境界：炼体5重
    【湖中有陵鱼，人面鱼身，有手有足，啼声如小儿】
    性别是母，而不是女。
    还有最后的简介，让温平想起了很多年前父亲说过的话。
    五岁那年，父亲曾经在星空下和他说过，他们所在的苍梧城看似庞大实际只是东湖的一角。东湖很大，似乎没有边际一般，而东湖之外还有107个这样的湖泊。
    其中有一个湖泊，就有一类妖物，它们名叫陵鱼。
    当然，还有一种说法，它叫做鲛人。
    传说有极少数的陵鱼可以褪去鱼尾，生足，变得和人类一模一样，甚至能修行人类的功法。并且依旧拥有作为妖物陵鱼的本质，不惧水，鳞片刀枪不入，以及远超人类的战力。
    他父亲曾说自己遇到过，很普通的陵鱼，修炼到炼体13重就可以杀通玄境。
    这在人族，两个境界可是天壑。
    不朽宗竟然迎来了一位妖物，真是可喜可贺啊。
    遥想当初，不朽宗也有一个妖物长老，它的本体好像是狮子，所有人都叫它狮王。
    它虽然不是完全的人形，但它刚入炼体13重，就在苍梧城外独占七位炼体13重修士，不落下风，全身而退，成就了同境界无敌之名。
    若不是一年前死在了那一场变故中，父亲即便走了，它也一定可以成为不朽宗最强的人，护住不朽宗百年不衰。
    由此可见，妖物如果愿意和人族相处，其价值，其能力远远超出人族。
    陵鱼比起当初那个长老，成长空间只会更大！虽然妖物与生俱来的弱点就是修行慢，索要付出的时间是人族的三倍，甚至四倍，但是有重力场在，一切都不是问题。
    此刻，温平的眼前就仿佛看到了一位能手撕通玄境的大妖，正在冉冉升起。
    她在不久的将来，一定可以成为比云廖更强的人。
    “温宗主。”很久，思绪就被迎面信步走来的杨乐乐给打断了。
    “嗯。”
    温平点了点头。
    身为宗主，现在很高兴，但是也不能丢了气度。
    杨乐乐也没啰嗦，从怀里掏出两张金票，递给温平，“这是我们俩的入门费。”
    “两位？”
    “嗯，我这位朋友也要和我一起加入不朽宗。”
    “知道了，待会我会让王伯带你们找个地方住下来，有什么事情明天再说。”
    一撇杨乐乐身旁的陵鱼，温平心里很开心。
    然而，赵晴打断了两人的话，“乐乐，谁说我要加入不朽宗了？”
    说着，赵晴就从温平手中夺过了一张金票，塞回了杨乐乐的怀中，转身就要走。
    没等杨乐乐阻拦，温平就淡淡地开口说道：“这就走了？湖中有陵鱼，人面鱼身，有手有足，啼声如小儿。有缘来我不朽宗，什么都不看，不觉得可惜吗？”
    赵晴步伐戛然而止。
    心中十分惊骇，久久不能平静，因为这是第一个看穿她真身的人族。
    再转身看温平时，脸上没了刚才的不屑。
    即便所谓的不朽宗宗主就只是简简单单的炼体八重而已。
    温平接着说道：“如果想要变得更强，不朽宗欢迎你。如果你要走，整个东湖，没有任何地方比我不朽宗好。”
    见赵晴停下脚步，杨乐乐虽然不解温平说的话，但是依旧附和道：“是啊，这一点我可以保证。就那个重力场，你绝对进去了就永远不想出来。”
    “重力场？”赵晴不解地揣摩着这三个字，然而，根本揣摩不出什么东西，旋即说，“那我就四处转一下吧，只希望温宗主的话是真的。”
    “不会有假，乐乐，你带她去吧。”
    温平笑了笑，吩咐一身后，沿着路往方向去了。
    ……
    “这！”
    赵晴迈步刚进入重力场，被突如其来的压力弄得花容失色，根本没了妖物的冷酷。
    瞥一眼杨乐乐，他正在和许多道红色的，所谓的激光互相追逐着，咬着牙，似乎很吃力，但是却没有放弃。
    “这方天地竟然如此的重。”
    感叹一句后，赵晴开始迈步，谨记着杨乐乐和他说过的话，一定要先适应这种重力。
    一步。
    两步。
    一步。
    两步。
    就这样一直进行了五六分钟，赵晴开始试着运转体内的气，来加强自己的实力更好地适应重力场的重力。
    然而，这一运气。
    赵晴嘴就合不上了，一脸错愕地看着自己的手，感受着气在身体运转的情况。
    吐纳，速度太快了。
    气的运转也太快了。
    竟然真如杨乐乐所说，有九倍增幅的效果。
    如此神奇的地方，别说是温平还没说要她加入不朽宗，就算是赶着她走，她也不愿意走了。
    九倍增幅啊。
    妖族修行速度的短板，不是直接被抹平了？
    没过多久，杨乐乐的声音传来了，“你选择战斗模式，可以全面增幅。”
    “嗯！”
    赵晴点了点头，听了杨乐乐的建议，直接切换成战斗模式。
    这样一来，重力场中又多了四道激光在和赵晴激斗着，一边躲避着激光，赵晴一边在心中呢喃着。
    消耗，回复竟然都是9倍的速度进行着。
    周天运转，以及功法运行，那也是以9倍的速度不停地变化着。
    最可怕的是，这一个时辰过去，已经相当于初外面世界修行了9个时辰。
    “乐乐，多谢你带我来不朽宗！”赵晴说出了她十几年来从未说过的话。
    即便是当初救了她命的人，她也没说过这种感谢的话。
    杨乐乐笑着回应道：“嘿嘿，都是朋友。不过，很快你就得恨我了。”
    “不会的，你带我来不朽宗，我会感激你一辈子。”
    “等一个时辰之后再说这种话吧。”
    杨乐乐嘻嘻一笑，躬身喘息了一会，又开始了不停地修行。
