    一个时辰后。
    赵晴抓着杨乐乐的衣领，怒目盯着他，用冰冷的声音问道：“我怎么进不去了？”
    说罢，回头瞧了一眼身后的重力场，那层无形的屏障让她极为疑惑。
    那东西竟然把她挡在了重力场的外面。
    杨乐乐无奈一笑，耸肩摆手，而后说道：“你可能没注意看那一边的牌子。”
    循着杨乐乐所指的地方，赵晴松开了手，走上前，站在木牌前，双手则捏住了木牌，回头看了眼杨乐乐，目光中流露着一份愠怒，“我恨你！”
    “就知道你会这么说，你刚刚还说不会恨我，这才过了多久啊，就翻脸了。”
    “别跟我说话！”
    赵晴一生气，迈步就离开了重力场。
    杨乐乐无奈，只能跟了上去。
    在黑夜中两人一直争执不休，杨乐乐如愿以偿地收获了来自赵晴的恨意。
    当走出树林时，迎面撞上了温平。
    杨乐乐连忙掏金票递过去，说道：“宗主，她说也要加入不朽宗，这是她的入门费。”
    温平接过来，下一秒瞥了眼身旁气鼓鼓的赵晴，问道：“你们俩闹矛盾了？”
    杨乐乐点点头，解释道：“她怪我没有事先告诉她重力场每天只能使用三个时辰。”
    温平听之，心中忍俊不禁。
    她知道，赵晴这会估计正百爪挠心呢。
    没等温平继续说话，赵晴急不可耐地问道：“温宗主，那重力场为什么要有那么怪的规则？”
    “怪吗？”
    “很怪，只有三个时辰修炼时间，可一天有12个时辰。您可以把时间限制给取消掉吗？我有钱，我可以整天都在重力场修行，宗主你就能赚很多很多的钱。”
    温平笑了笑，心中则在痛，不过也就保持着该有的风度，说道：“规矩就是规矩，你就算是出个时辰出30、40金币，我也不会为你破例的。”
    “那50金怎么样？”
    杨乐乐连忙附和一声，“我给。”
    “额……”三五一十五，添一个零，那就是一百五十。
    不过奈何系统的规则他也没办法更改，只能摇头斩钉截铁地说道：“不行。”
    “60金。”
    “还是我给。”杨乐乐应声。
    “不行。”温平浑身一颤。
    “80金？”
    “没得商量。”温平现在就想赶紧离开这里，他实在受不了这种诱惑。
    “那就十倍啊，100金，温宗主，你看行吗？”
    赵晴自认对人类认识很透彻，哪个人类不贪财，不崇尚权力？千金入门费看似多，但是却是一劳永逸的事情，交过之后不会再交。可重力场不同。
    一个时辰她提价到100金，一天那就是300金，修行三天就等于再交一次入门费。长久下去，她能带给温平的至少是万金，数万金的收入。
    她相信温平会算这一笔账。
    数万金都已经够建立一个新的宗门了。
    然而温平的话让她不知道该说什么了，“千金也不行，规则就是规则。”
    还真有人钱都不要？
    赵晴心中颇为惊骇，对温平的为人忍不住点了个赞，同时也骂了声傻子。
    目送温平慢步离去，她无奈地看了看身后的重力场。
    只能等明日再来了。
    她现在是信了那句话，瘦死的骆驼比马大，靠山宗已经无限接近2星宗门又如何？
    它依旧没有真正的百年2星宗门强。
    杨乐乐站在一旁，无奈地说道：“看吧，不是我不想告诉你，而是告诉你了也没用啊。温宗主的规矩连云廖长老都要准守，何况是你我呢？”
    “你是故意的吧。”
    “怎么可能，咱两的关系，可是同生共死过的，我什么时候骗过你？”杨乐乐嘻嘻一笑，但是笑容里包含的内容和话语完全无关，完全就是在说：坑的就是你，眼前有肉却吃不着的感觉怎么样？
    “信你才怪。”
    赵晴回了杨乐乐一个冷眼。
    “温宗主，我们住在哪？”赵晴快走两步跟上了温平，而后想到了什么一样，问道，“对了，温宗主，不朽宗住的地方是不是也像重力场一样神奇？”
    “你猜。”
    温平笑了笑。
    “不会也是有时间限制的吧？”
    “睡觉的地方而已，怎么会有这种规矩。”温平摇摇头，多看了两眼这个已经被重力场折磨神经的陵鱼。
    十分钟后，温平站在了山林中的两栋小木屋前，并且做着请的手势。
    杨乐乐楞了一下，手按在木门上往前一推，木门就好像没腿的椅子一样倒了下来，并且掀起了一片浓尘。看起来就好像有几年没有住过了。
    “宗主，怎么肥四？”
    “你们随便找个地方先休息一个晚上班，等明天我再叫人来打扫。”
    说罢，温平转身就走。
    转身离去之后，眼前就跳出来一个弹窗，上面写着四个大字。
    【任务完成！】
    弹窗消失，系统的声音出现了，“宿主现在拥有一次免费升级建筑的权力，使其拥有特殊能力，帮主宿主俘获更多弟子，慢慢壮大不朽宗。”
    “免费升级，我看看啊。”
    “提醒宿主一下，特殊能力是随机的，但是却是有迹可循的。什么样的建筑，所附带的特殊能力肯定是息息相关的。”
    系统提示之后，温平没有多犹豫，直接选择了升级宿舍区。他秉承着一个原则，想要留住一个人的心，住的地方肯定得舒适。他今天安排赵晴两人住的地方其实不是不朽宗弟子住的地方。
    因为升级宿舍区的时候，不能有人人在里面。
    “升级后山的住宿区。”
    “确定？”
    “确定!”
    【宿舍升级剩余时间：1小时。】
    【随即获得特别能力为：能力灌输】
    温平疑惑地问道：“能力灌输？”
    “很简单，不管是吃饭睡觉，还是冥修，宿舍区都会灌输指定的东西进入对方的脑海中，久而久之，就会变成对方的能力。灌输渠道为声音、画面，总之所见，所听都能学到东西。”
    “那不是睡觉也能够修炼？”
    “可以这么理解。”
    “那宿舍区究竟灌输什么东西？”
    “等1小时之后宿主就知道了，总之绝对是好东西，绝对对得起它50金一天的价格。”
    “又是收费的？”
    温平彻底服了这个系统，难道它真的打算把不朽宗打造成一个武馆性质的地方？
    来先交钱，交钱后才能学东西。
