    当细思之后，50枚金币一天的价格，让温平心中只觉得这一波可能会站起来！
    “系统，它灌输的到底是什么能力啊？”
    “宿主自行安排。”
    旋即，眼前出现了一个画面，画面中的人单手舞剑，剑光如丝如线飞舞着，所过之处飞沙走石、巨石宛若稚嫩的豆腐被切成了一块一块的。
    紧跟着，那人手中持剑，剑锋直指前方，目光极其锐利。刹那间，人剑合一，化作流光一般朝前冲去，再现身时已经是十米开外。蓦然回首，身后铜人已成两半。
    看完之后，温平把目光焦距在了画面下方的注解上。
    太白剑法：黄级下品脉术。
    只是简单的一行字，但是看了之后温平却是久久不能平静，只能大笑几声压压惊。
    温平为何会如此？
    那还得从炼体境界开始说起。
    莫看炼体13重在苍梧城已经是顶尖高手，但是其根本依旧是一个练武的。
    修炼的功法，凡物。
    修炼的武功，依旧是凡物。
    使用的兵器，还是凡物。
    只有找到地破脉门，并且打开它迈入通玄境，再让脉门离体，那个时候才算是一名真正的修行者。因为只有在那时，修行的功法、武功才不再是凡物。
    而被叫做入品之物。
    武功这个名词也跟着消失，武功不再称之为武功，而被称之为脉术。
    由脉而出，衍生玄术。
    凡武变为玄术。
    这也是为何打开第一个脉门后的境界被叫做通玄的原因。
    哪怕是一招最低级的黄级下品脉术，那在苍梧城也是稀世珍宝。当初不朽宗最辉煌的时候，镇派脉术就是一套黄级下品脉术，除了宗主无人可以修行。
    而现在，升级宿舍区所带来的灌输能力，它所能灌输入脑的竟然脉术。
    2星宗门的镇派之物，只需要50金一天就可以修行！
    这让温平如何平复心中的欣喜若狂？
    这时候，系统说话了，“宿主请看第二个选项。”
    画面一转，呈现在他眼前的则是一条龙，不，准确的说是一条蛟龙。
    蛟，龙属，无角曰蛟。
    龙有角，而蛟只有鳍。
    它的鳍在头部，可以像伞一样的打开，发出强烈颤动，甚至可以引发洪灾。
    画面中的蛟龙它把头探出水面，冲天怒吟着，声音之大，如同滚滚雷音一般。
    一声，江河泛滥成灾。
    两声之后，山石崩塌，天地无光。
    温平瞧了一会，目光转向了下面的注解。
    蛟龙怒：黄级下品脉术（声能碎石开山，亦能上阵伐敌，为不可多得的音波之术。）
    “前者千金，后者两，宿主自己定夺。”
    “又得花钱！我就知道，你这肯定没有白吃的午餐，看到我有点钱了，就想着坑走。”
    “有投入才有回报。”
    “容我想一下。太白剑法看起来确实不错，完全脱离了凡武的范畴，但是剑招似乎更倾向于一对一，而且对气的运用要求非常高。不朽宗现在就一个勉强能坐在内气外放的云廖，买它灌输不太划算。蛟龙怒它的破坏力完全倾向于群体。单体、AOE，那我肯定选择AOE.不过蛟龙怒太贵了，我现在就两千金多一点点，最近要用钱的地方可是多得很。”
    吃要花钱，置办宗门的统一服装要钱，招杂役、侍女更要花钱，他现在可不是一人吃饱全家不饿。
    “买后者，附赠蛟龙哦。”
    温平斩钉截铁地说道：“第二个，那就必须第二个！”
    一个小时后，温平来到了后山。
    后山此时已经大变样，原本是小山坡上有一片小屋，现在变成了湖心独栋别墅。系统硬是把山给钻了个洞引出了地下水，让它们从两边围绕着小岛流淌而过。
    当然，它不是涓涓溪流，而是深不见底的深潭水。它们从地底冲上来，流淌到对端，又沿着深潭下的石眼回到了底下，周而复始。
    越看这个地方，温平只觉越想在这住下来。
    忽然，温平想到个事情，连忙问系统，“蛟龙呢？”
    同时探头朝着深潭底下看去。
    然而，除了夜晚中黝黑的深流之外，看不到任何东西。
    莫说蛟龙，连个小鱼儿却瞧不见。
    系统说道：“沉睡着，不然宿主还以为蛟龙应该在这游鱼戏石，像戏子一样给大家看？”
    “那你这个附赠的意义在哪。”
    “只为更好的感受蛟龙，提升人身与蛟龙的亲和度，使蛟龙怒做到神形兼备。”
    “我能免费试试吗？”
    “不行，宿主要使用也得花钱，不过宿主可以获得一次醍醐灌顶的机会。”
    “醍醐灌顶?”
    “在六个小时的醍醐灌顶的状态里，脉术灌输速度增加为十倍至百倍之间，至于具体是多少，就看宿主的运气了。”
    “百倍吧，我这个人品没的说，刚刚移民到欧洲，皇冠都已经和我头黏在一起了。”
    盘坐在湖边，温平两手放在丹田指出，掌心朝上，慢慢地把自己的身体放空。
    虫鸣之声消失，而后水流的声音也听不到了。
    心，此时已经置身于一片空白的空间之中。
    旋即，心中看到了一个画面。
    【醍醐灌顶状态开启！】
    【增速：99倍。】
    看到这个，温平嘴角微微上扬，露出了一个转瞬即逝的笑容，而后盘在那没了动静。
    精神世界中，温平化作了蛟龙。
    一条没有角，潜在深水之中的蛟龙，一声龙吟，江河翻滚，巨浪滔天。
    一跃而起，跨过千山万水。
    俯视大地，一片青葱，风吹草低见牛羊。
    没多久，温平又变成了一头巨兽，蛟龙正站在江河水面上与它对吼着，两者的声音完全盖过了天穹之上的雷音。
    你一声，我一声，天地仿佛就只剩下两者了一样。
    画面再一转时，他还看到自己站在了蛟龙头顶，它驮着自己遨游在江河之上，掠过惊涛骇浪之间，两人亲密的好像亲人一样，相互依偎着一直到江河枯竭。
    ……
    清晨，天刚拂晓之时。
    温平从深潭边站起了身，脸上带着一点儿兴奋的神色往听雨阁而去。
    百倍增速，恐怖如斯！
    一夜竟然已经让他蛟龙怒入门了。
