    “王伯。”
    走着走着，迎面就遇上端着饭菜往听雨阁走的王伯，温平连忙加快了几步从他手中接过木盘。
    汪！
    汪！
    赶山犬哈哈在一旁围着温平转着，温平只能腾出一只手来摸了摸它的头。
    王伯用沙哑的声音回应道：“宗主，吃饭了。”
    “王伯，以后你不用特意给我送饭菜了。你把饭菜放在厨房就行，等我饿了自己会去吃的。过两天我有时间去山下走一趟，买两个婢女回来，你就不用这么累了。”
    话音刚落，王伯忽然深吸了一口气，摇了摇头，说道：“宗主，使不得，使不得啊。老朽已经九十多了，两个jì女实在吃不消。如果宗主有心，帮我找个老伴就够了。”
    “额……”
    王伯这句话说的他还真是没办法接。
    听力退化了，这浪荡的心怎么一点也没有随着年龄的变化而消减？
    婢女能听成jì女，真是无敌。
    “行，就帮你找个老伴。”
    顺着话题只能接下来去，不知不觉已经走到了听雨阁门外。
    王伯嘿嘿一笑，早已没牙了的嘴咧着，露着灿烂的笑容，而后冲着温平说道：“宗主，那就拜托了。”
    “这你倒听清了。”
    “老朽又不聋，怎么会听不清呢。”
    “行吧，您老请回吧，没事就找个地方休息会，别总是忙来忙去的，等我找婢女回来伺候你。”
    王伯笑容一下子又消失了，有些惆怅地连忙叫温平，“宗主，使不得啊，老朽已经风烛残年，实在经不起折腾，jì女还是别找了。有个老伴就知足了。”
    “得，又来了。”
    温平笑着摇了摇头，端着木盘走入屋中，把它放在了桌上，转身送走了王伯。
    送走王伯之后，温平草草地填了下肚子，换了套衣服，准备去重力场接着修行。
    正当准备离去之时，云廖来了。
    云廖一进屋，就把手中拿着的几张黄纸递给了温平，瞥了两眼后，他想起了昨日的事情。
    这几张黄纸上正是诗华写下来的申请升星申请，以及各方面的资料。不过上面所述的不朽宗现状却大相径庭，他实在找不到一处相同的地方。
    上面写着不朽宗弟子过百，温平瞥了眼云廖，加上他也就四个人，还有一位是条鱼。
    不过他知道这只是胡诌的，目的就只是为了拿到三个月的安全时期。
    “云长老，明日一早陪我去一趟苍梧城吧，今天下午先不去山下收弟子了。”
    “行。”
    云廖点了点头。
    温平忽然一个转念，问道：“云长老，你会做饭吗？”
    “这种琐事，算是略懂一二吧。”
    “行，那这几天的饭菜就麻烦你了，王伯眼看就要过百了，行动确实不方便。”
    “我，做饭？”
    云廖楞了一下。
    温平恐怕是父母之外第一个叫他做饭的人吧？
    让他一个炼体13重的修士去浪费时间做饭，这有点太过暴殄天物了吧？
    “等过两天我买几个婢女回来就不用你了，到时候我再给你一个惊喜。”
    “惊喜？”
    “对，让你学习黄级下品脉术的机会。”
    “黄级下品脉术！”
    云廖吸了口凉气，仿佛听错了一般看着温平。
    目光中闪烁着让温平再说一次的期待，温平对此只能使劲点头，确定刚才没有口误。
    “当真？”
    “难道我还会骗你不成？”
    温平笑了笑。
    云廖则连忙拿起桌上的碗筷、菜盘，麻利地收拾着往木盘中放，虽然很生疏，但是笑得像一个孩子。
    因为修行脉术，是他做梦都想做的事情。
    可惜，哪怕是黄级下品脉术，也是2星宗门的镇派之宝，不会让除了宗主之外的人修行。
    现在，做两天饭，竟然就有这种机会！
    “那我先去洗碗了。”
    云廖当即端着木盘走出了听雨阁，俨然一副要把这件事情做好的感觉。
    ……
    杨乐乐从屋中迈步走了出来，头上一片花白，拍了拍，扬起一阵轻尘。
    旋即他看了眼正在屋外练功的赵晴，好奇地问道：“你不会一晚上都没睡吧？”
    “这种鬼地方，是人睡的吗？”
    破屋、烂床，还有遍地的厚尘，她作为妖族，那是出了名不挑睡觉的窝，可现在却极度的嫌弃睡觉的地方。
    “再怎么说我们也是天才之流吧，不求优待吧，但是也不能这么虐待我们呀。”
    这时，哈哈忽然间在房子的柱子上翘起了一条腿，美美地来了一泡尿。
    赵晴连忙大喊，“你看，狗还在这尿尿。”
    杨乐乐讪讪一笑，旋即说道：“是有点太埋汰了，这样吧，我们两一起找云长老聊一下吧。他虽然看起来冷冰冰的，但肯定比什么事情都有规则的温宗主好说话。”
    云长老毕竟是不朽宗最强的人，说话肯定是有一点地位的，安排个住的地方这种权力肯定是有的。
    “走。”
    “走，我去说，今天不能帮你换个住处，我就不配做你的知己朋友！”
    “你说的。”
    赵晴笑了笑，跟在大步流星的杨乐乐身后连忙朝着主殿走去。
    经过一番寻找后，两人找到了正在太阳下晒日光浴的王伯，以及那条刚刚尿完回来的赶山犬哈哈。
    两人都猜测，不朽宗除了云廖和温平，就只有这一人一狗了。
    杨乐乐犹豫了一会后，开口问道：“老伯，请问一下你有看到云长老吗？”
    “你是谁啊？”
    王伯两眼一眯看着杨乐乐。
    杨乐乐连忙回答：“老伯，我们是不朽宗新来的，找云长老有点事情，但是到处都找不到他。”
    “哦，你说那个小白脸啊。”
    “小白脸！”杨乐乐无奈一笑，不过觉得这个外号还真是贴切，“对，老伯，我们就是找他。”
    “他啊，在里面。”王伯一指身后的木屋。
    “谢了，老伯。”
    道谢之后，杨乐乐推开门就进了屋，然而走了两步后，就觉得有些不对劲了。
    菜墩！
    菜刀！
    穿成串的辣椒！
    还有金色的玉米！
    这不是厨房吗？
    赵晴看到这一幕后忍不住问道：“我们是不是被老伯给骗了？”
    “不可能吧。”
    杨乐乐往前走了两步，然后有些疑惑地看着角落蹲着的人，不由得喃喃自语道：“这背影好像云长老。哎，还真是云长老！云长老我们找你有点事情，能给我们点时间吗？”
    云廖一听有人在叫他，一手拿着碗，一手拿着抹布转过身来。
    杨乐乐一惊，一个踉跄差点来了一个平地摔跤，“什么情况？”
    炼体13重修士在厨房洗碗！
    普通人却在屋外悠闲地晒太阳。
    这说出来有人信？
    相比起需要干下人做的事情，杨乐乐觉得自己好像受到了优待，冲一旁的赵晴说道：“我觉得咱两住的地方还不错，走吧，重力场修炼去。”
    “嗯，修炼去。下午我就去把屋子收拾一下。”赵晴跟着点了点头。
    【上推荐啦，求个推荐票，求个收藏好吧，本书是生呢还是死呢，取决于大家了。我就埋头写，各位就埋头点个收藏，好吧？】
