    炼体13重的修士还得洗碗，他们就只是住的地方差一点而已，还有什么不满意的呢？
    云廖回头问道：“找我何事？”
    杨乐乐连忙摇头，然后从一旁的竹筒中抽出一根筷子，讪笑着退走。
    “我其实是来找筷子的。”
    说着，杨乐乐就退出了厨房。
    ……
    再说温平，休息一会后再次来到后山。白天来，看深潭是完全不同的，潭水很清，手捧一些送入口中尝一下，味蕾间还能回荡着一份甘甜。
    不过，潭水因为太深了，所以低头往下看是深黑色的。温平当然没忘这下面还睡着一条蛟龙的事情，也许这黑色正是蛟龙皮肤的颜色呢。
    蛟龙龙属，天生比其他妖物高贵，其自身带来的血脉威压就足够让很多妖物不敢靠近，
    有时，他会去想，如果把陵鱼丢入这水中，她会不会吓得动都动不了？
    不过这也只是想一想，他没这么闲。
    盘坐在潭水边，细听着身前出来的水流声，开始接受蛟龙怒的灌输。
    眼前的弹窗也渐渐变化着。
    【灌输进度：百分之三十（入门）】
    翌日。
    “云长老！”
    “等一下。”
    半个小时后，温平又喊了一声。“云长老，我们得走了！”
    “再等我一下。”
    又过去了半个小时。
    温平实在受不了了，这家伙在重力场中有些没完没了了，说好的一会，这都过去一个小时了。
    抬头看了看天，已经到午时了。
    温平一时情急，运用了蛟龙怒，大声地喊道：“云廖，你能不能守一点信用。”
    声如雷音，携着龙吟之声。
    正在重力场中修行的赵晴脸色立刻一变，看着温平的目光充满了惊怖。
    来自灵魂的颤栗让她整个人变得浑身冰凉。
    再看温平身旁，半米高的巨石应声裂开，裂纹就好像王伯的鱼尾纹一样，密、又多。以他为中心五米之内的草皮像是被人剥去一般。除此之外，十米开外的树木，比手腕细的树枝好像被人撅折了一样。
    杨乐乐不过是炼体五重境界，自然也被震得一屁股坐在地上，半天也没回过身来。
    这个时候，云廖才算是从忘我的修行中回过神来，诧异地看着温平。
    “这是？”
    “这就是我打算教你的，你要是再浪费我一些时间，你就算洗一年的碗我也不教你。”
    “别……别。我马上出来。”
    云廖立刻停止重力场修行，快步冲了出来，跑到一旁披上了自己的外套。
    半个小时后，温平总算拉着云廖离开了不朽宗，往百宗联盟在苍梧城的分会而去。
    目的就是为了赴诗华的约。
    也为了拿到那三个月的安全时间。
    百宗联盟分会，位于苍梧城的北面，它从苍梧城建立之初就已经存在，时间相当久远。它创立之初的目的是抵抗妖族入侵，来自108个大湖中的妖物。
    但是后来人妖签订了和平契约，两个种族就和谐了很多，人族中开始出现妖物的影子。
    经过千年的发展，它已经覆盖整个天地湖的108个湖泊，已经成为天地湖最大一个组织。
    天地湖唯一一个五星势力！
    即便是一个分会，其建筑气派就已经不亚于不朽宗以前的主殿，而且它门外还有两头巨虎趴在石墩上。体型相当庞大，一个成年才有它一半的体型。
    再见诗华时，她脸色有些不太好看，站在街边，瞪了温平好几眼，然后就用质问的口气问道：“温平，我约的时间可是午时，你怎么现在才来？”
    温平瞥了眼身旁的云廖，冲他翻了个白眼，只能选择向诗华道歉，“对不起，宗门有点事情，耽搁了。”
    没错！
    就是云廖这家伙修炼忘我，害得他等了很久。
    看日头，时间已经过了约定的午时有一段时间。
    说实话，温平的话诗华根本就不相信，淡淡地回了一句：“不朽宗现在人都没有，你有什么事情要忙？早知道你这么不守时，我今天就不来了。”
    “对不起，我的错。要不我待会请你吃饭吧，算是为今天的事情道个歉。”
    “这就不用了，你我相识一场，等了就等了吧。我给你的东西你看了吗？”
    “看过了，有些地方觉得有些夸张了，所以稍微改了一下，不过整体来说还是你写的意思。”
    “随便吧，反正这只是缓兵之计。地你有，宗门你也有，今天来这只是登记个名字而已。”诗华一转身，迈入从一头巨虎身旁迈入了百宗联盟分会中。
    唉，她一边走心中一边无奈地叹气。
    她怎么就摊上了这么一个朋友？
    哪有让女孩子等的男人？
    不过，温平倒是有个地方她真的很需要。
    没走几步，忽然转身冲这温平说道：“温平，我在清水街开了一家武馆，要不你去帮我吧？反正你不朽宗也没什么事情，有时间去帮我教教学生吧。”
    “这个……”
    温平有苦说不出啊。
    诗华刚帮了他这么大一个忙，他算是欠她一个人情，这个时候直接拒绝她，怎么也说不过去。
    但是不拒绝吧，去武馆教人练武，这也太浪费时间了。
    诗华听温平支支吾吾的没有应声，而后说道：“我知道你想问什么，不就是工钱吗？我给你10枚金币一个月，也不算侮辱了你炼体七重的境界。”
    “10个金币……我……”
    诗华接着说道：“还想什么呢，苍梧城的武馆一个月能赚10枚金币的屈指可数，你就随便教教能拿十枚金币，难道还觉得亏吗？而且相当轻松，在我那修行的都小孩，不过才炼体一重境界，你以炼体七重的水准指点他们，那不是喝水一样简单？”
    “我们先去把今天的事情解决了吧，待会再说这件事，时间还早呢。”
    无奈，温平只能用了一招缓兵之计，然后就听身旁的云廖传来一声噗嗤的笑声。
    他知道，云廖这家伙一定忍俊不禁地笑了出来。
    云廖开口说道：“对啊，温宗主，武馆教员的10枚金币一个月可是很丰厚的报酬。”
    “滚，再说不教你了。”
    云廖连忙捂嘴，沉默了下来。
    不过他的话倒是让诗华给接住了，“对啦，你朋友很明事理，他都看出了我给的报酬很高。”
