    “王伯，没事，可能是山里湿气重。”
    温平也没有过多的解释，一步一步地朝着主殿走去。
    留下王伯一人站在那，半天才回过神来。
    原来如此。
    真相原来这么简单。
    难怪这几天他脚关节又开始痛了。
    这云岚山的湿气竟然重到了这种地步。
    揉了揉自己的膝关节，王老头把手中的扫帚递给了一旁的赶山犬，“大黄，咬住扫帚，老了，不朽宗也没了，我得对自己好一点了。”
    汪！
    大黄一口咬住了扫帚，跟在王老头的身后走着。
    温平这个时候回头瞧了一眼佝偻着背走着的王大叔，一个在不朽宗做了一辈子杂役的普通人，“王伯，你还有家人吗？”
    王王伯又愣了一下，似乎没有听清，停顿两秒后问道：“啊？还有什么？”
    “我说，你还有家人吗？不朽宗的人都走光了，要不你也下山养老去吧。”温平也没恼，继续复述了刚才的话，顺便解释地更详细了一些。
    王伯这一辈子都在为不朽宗做杂活，从未下过山。
    虽然对不朽宗没有功劳，但是也有苦劳。他都已经97了，能活几年都说不准，让他继续待在这树倒猕猴散的不朽宗太委屈他了。
    让他下山安逸地养老，远离这修行界的是是非非才是最好的选择。
    “我没几年了，还能去哪？”
    说着，王伯拍了拍一旁的赶山犬。
    赶山犬汪汪地叫了两声，但是因为嘴里咬着扫帚，所以叫的声音比较地特别，引来了王伯一个巴掌。
    “哈哈，好好说话！”
    呜呜——
    赶山犬只得趴下，把扫帚吐了出来，一脸地委屈之色。
    温平看着都老了的一人一狗，心中忽然间有一些波动，一种说不出的酸楚在心中回荡着。
    算了，就让王伯和他待在一起吧。
    以前父亲在的时候，讲究尊卑有别，但是父亲都走了，他当家，日后可以把王伯当做自己的家人，让他安逸地度一个晚年。那些在父亲死后离开了不朽宗的长老、护法，他也会记得，以后再见不止不再是朋友，还是他的敌人。
    今天的不朽宗你们爱搭不理，明日的不朽宗让你们高攀不起！
    ……
    入夜。
    温平回到了自己山顶的听雨阁，躺在长椅就坐在那看着主殿，不知不觉地就睡了过去。
    月光作被，躺椅为床的温平睡得正香呢，就被脑海中的超级宗门系统给叫醒了。
    “宿主，大殿已经升级完毕。此次改造，完美还原不朽宗主殿原本的模样，并且附加了一些特殊的能力，宗门，包括宗主5000米内散发出独特的吸引力。”
    “吸引力，这个我喜欢。我感觉自己从小就缺乏这个，所以到现在也没谈过女朋友。”睁开惺忪睡眼，温平看到了眼前弹出来的任务界面。
    【改造大殿任务完成，获得奖励：3倍重力场。】
    【请规划重力场安放区域。】
    “等等，我想想。”
    温平站了起来，在皎洁的月光下跳上了屋顶，朝着四周望去，目光穿过夜色，锁定在了云岚山西面。
    西面他去过一次，但是对那的印象挺深刻的。那是他10岁的时候，他的老爹带着他去了那，然后回来后就在床上躺了三个月。
    因为那是一个比武场，没有比武台，只有一块很大的空地。
    不朽宗弟子在那切磋是没有任何规矩的，而且得带上面具，隐藏自己的身份。相对应的不管是谁，去那挨了打都不许哭鼻子，即便是宗主的儿子也一样。
    那个地方他没什么好感，改造不朽宗第一步就把它先给取缔了。
    决策之后，温平就从屋顶跳了下去。
    一进屋，就看到了屋中的桌上摆着一个木盘，盘中有几碟肉菜。温平拿起筷子加起来一片肉，送入口中。
    已经凉了。
    王伯肯定很早就送过来了，看他睡了就没叫醒他。
    打开房门，温平迈步离开了听雨阁，朝着云岚山的西面而去。
    穿过幽静的林间小道，虫鸣鸟语夹杂着他的脚步声，不一会，温平来到了位于西面山边的空地。
    “就这吧！”
    【正在布置！】
    白雾跟着笼罩了过来。
    【布置成功！】
    白雾消散。
    空地再出现时，呈现给温平的是九根特别龙柱，高十米，龙头耷拉在石柱的顶端，朝着九根龙柱的中烟看着，目光极其锐利，龙尾则拖在龙柱的底部，还往外翘着一些。
    “宿主，这重力场一共分为两个部分，3倍重力、速度以及力量特训。要不要亲自进去体验一下？”
    “体验一下吧，不然我都不知道什么情况。”
    当温平迈步的那一瞬间，龙柱忽然传来了挪动的响声，非常沉闷，如同闷雷一般。灰色的石龙炎紧跟着睁开了眼睛，露出了灰色的眸子。
    随之，温平迈开的步伐戛然而止。
    “系统，老实说，你所说的速度力量特训是什么？”
    “宿主在害怕？”
    “呵呵。”
    “在3倍重力下，训练者的力量、速度都会压缩到一个举步艰难的地步，这个时候，训练者只需要按照自己平时的训练方法，就可以获得在重力场之外的9倍修炼速度。”
    “9倍？”
    哈耶，温平差点没被这句话给吓死。
    9倍修炼速度，还得了？
    在这修炼一天等于别人修炼九天，乍一眼没什么，但是你修炼一年之后呢？那就是比别人多修炼八年啊！
    修炼两年，那就是比别人多修行16年。
    温平又惊叹一声，“乖乖，这东西太恐怖了。”
    “忘了告诉宿主，它的修炼速度增幅效果只对炼体境界有效，超越了炼体无效。”
    “那也不错。”
    对此，温平发表了一个很简单的称赞，然后就义无反顾地跳入了重力场中。
    刚落地，整个身体猛然一沉，就有一种忽然间背后多了一座山的感觉，压得他举步维艰。
    试着跑两步时，那速度，和平时走没什么区别。
    三倍重力，恐怖如斯！
    随意打了一套拳法，以他炼体七重的实力，本周天之转半个小时才能完成一次，可现在半个小时能完成九次！
    修炼速度增幅刚好增幅九倍！
