    “你考虑一下吧，三个月时间转瞬即逝，也算是为了你的将来做打算。”
    “谢谢你的好意，不过我不喜欢小朋友。”没办法，温平只能想了个奇葩借口来婉拒。
    如他所料，诗华并没有放弃，依旧是让他考虑一下，并抛出了干满一年就提升他做副馆主的橄榄枝，那个时候报酬直接翻倍，以及月家七天。
    说真的，福利是真的好。
    这个待遇要是在苍梧城传开，肯定有很多炼体修士愿意去诗华的武馆工作。
    温平瞥了眼云廖，低声训斥道：“云长老，你想笑就大点声，没事。”
    “不，我是高兴，副馆主啊，这么好的职业，宗主你应该考虑一下。”
    “滚！”
    没有在理会云廖这个喜欢皮的人，温平跟在诗华的身后直接上了二楼。
    诗华不经意时看了云廖一眼，对这个玉面书生模样的青年有些好奇。
    因为温平称呼他为长老。
    可这个人她根本感觉就是一个普通人。
    “云公子，你是不朽宗的长老？”
    云廖颔首，说道：“嗯。”
    诗华摇了摇头，似乎有些失望，旋即冲着温平说道：“温平，左转第一间屋子找百宗联盟分会的副会长，你把手中的资料递给他就行了，我已经帮你打过招呼了。”
    温平问道：“你不去吗？”
    诗华摇了摇头，目光不由自主地朝着四周看着，“不去了，和你去找副会长，若是让靠山宗的人看见，会有麻烦的。今时不同往日，希望你能理解。”
    “行吧，那等我弄完这件事后再来找你吧，请你吃中饭。”
    “嗯，等会我们再谈你加入武馆的事情。”
    “再说吧。”温平无奈苦笑，这个话题真跨不过去了？
    ……
    古色古香的屋中，阳光穿过木窗洒进来，落在窗口的博古架上，再穿过博古架上的玉盘、玉瓶，变得迥乎不同了，多了一份别样的气息。
    花几上摆着的紫花也正开得艳丽，透着一份贵态的美，和坐在方桌那的副会长遥相呼应着。
    这个副会长温平见过一次，是个女子，年纪已经超过50，但是却依旧貌美如花。听闻修行的是驻颜功法，境界不高，擅长的谋划事情。
    “他来了？”江月夜瞥了一眼开门进来的仆人。
    仆人毕恭毕敬地问道：“嗯，温平已经在外面等候着了，要不要传唤他进来？”
    江月夜冷笑一声，挥了挥手说道：“让他等会，一块朽木而已，就算帮诗华丫头的忙，也不能让他想见我就见我，它不朽宗想苟延残喘三个月，也不是那么容易的。”
    仆人点点头。
    走到门外，顺手关上了屋门，走了几步，转角时碰到了等候在那的温平。
    “温宗主，会长现在正在忙事情，还请稍等一下。”
    “嗯，没事，我等着。”
    温平也没多介意这种事情，找人办事本来就是这样，得看别人有没有时间，愿不愿意腾出时间。
    不过他知道，如果不朽宗依旧是2星宗门的话，他一个分会的副会长一定会把他奉为座上宾。
    不管手里头忙什么，都一定会放下来。这不是他自我感觉良好，而是事实。
    半个时辰后，江月夜抬起头，问了问一旁候着的仆人，“他还在等？”
    “嗯，未曾离开。”
    “出去把他手中的申请资料拿过来，但是不要带他进来，反正他要的是时间，又不是真的升星。”
    既然不是升星，那他就没必要见温平。
    一会，仆人拿着申请资料进了屋，恭敬地递了过去，她瞥了一眼第一页，仿佛从中看到了一些特别的东西，继而轻笑一声。
    “炼体13重长老，这诗华为了帮温平争取时间，还真是会写，刚好卡在一星宗门考核标准上。”
    无星升一星，没有什么标准，不要求你的地盘是整座苍梧城，也不需要实力在一个地方根深蒂固，更不需要经过战役展露出宗门的强大实力。
    一星宗门考核标准，只有一个，一是是有炼体13重修士坐镇。
    “嗯？”
    “这炼体13重修士的名字怎么这么眼熟？”
    云廖？
    云字姓，苍梧城似乎没有。
    最近的云字家族就只有几百里外的一个城，她以前在那待过十几年。
    越看，他只觉得越熟悉，接着往下看时，云廖简略的资料中提到了星悦城。
    想到这，她忽然想起来几年前的一件事情。
    她刚刚被调到这来时，曾经和星悦城云家族长聊过，他说自己的儿子会去不朽宗。
    唰！
    江月夜一下子站了起来。
    “请温平进来！”
    仆人楞了一下，没理解为什么副会长情绪反差会这么大，不过也不敢多想赶紧走出门去请温平。
    “温宗主，会长大人有请。”
    “终于愿意见我了，走，云廖，随我一同进去，你现在是长老，有权力知道我今天来这干嘛。”
    说罢，温平信步走去。
    云廖点点头，跟在温平身后。
    进屋后，仆人低声喊了一声，“大人，温宗主来了。”
    江月夜挥了挥手，示意他到一旁去，然后目光紧盯着门外的温平，旋即忽然目光一转！
    她看着温平身后的人，睫毛都忍不住颤动了起来。
    目光好像云家家主。
    那神态，以及俊秀的脸，都非常相似。
    难道真的是他？
    云家少主真的来了苍梧城？
    星悦城青年一辈最强者，百宗联盟星悦城分会做梦都想招揽的对象，竟然真的来了？
    看他的样子，跟在温平身后，这不会是真的加入了不朽宗吧？
    四个问号在她脑海中盘旋着。
    江月夜紧跟着站起身，说了句客套话，“温宗主，别来无恙啊，你还真是越长越帅了。”
    “江会长越长越美了。”
    温平笑着回了一句一点不走心的话。
    江月夜随即一指云廖，想在确定一下他是不是真的，“温宗主，这位是？”
    “哦，他啊，不朽宗的新任长老云廖。日后肯定会少不了和江会长打交道，还请江会长多多照拂。”
    “星悦城的？”
    “江会长，你们认识？”温平有些诧异。
    听到温平的话，江月夜心中肯定了，眼前的人就是云家少主。
    惊讶归惊讶，不过她还是保持着处事不惊的姿态，解释道：“不认识，只是附近几城就只有星悦城有姓云的人，所以不难猜。”
