    对此，温平来了一句不走心的客套话，“哦，原来如此，看来江会长去过的地方还真是多啊。对了，江会长觉得我的申请资料如何，能不能升星？”
    把他晾在外面一个小时，让他真心去夸赞她，对不起，他没这么闲。
    江月夜笑着点点头，说道：“坐吧，温宗主……去，弄壶茶来，用左边第三个柜子第五格的茶叶。”
    “三浣茶？”仆人楞了一下。这种茶叶自家大人不是用来招待城主以及靠山宗宗主的吗？
    一叶百金啊！
    “嗯。”江月夜颔首。
    得到云廖加入的不朽宗，受得起他的茶。
    因为以云廖的资质，突破通玄境只是时间问题，假以时日，有通玄镇宗的不朽宗，还会收到靠山宗的打压吗？
    不会。
    因为那个时候他们就不敢了。
    通玄之怒，岂是一个一星宗门能够承受的？哪怕这个一星宗门有10位炼体13重修士也枉然。
    江月夜应声，加上点头，仆人这才肯定自己没有听错。
    一刻钟后，茶来了。
    江月夜和温平也聊了一堆有的没的，扯了一堆家常，聊了一些有的没的。
    茶来了，江月夜说道：“温宗主，云公子，聊了这么久，品一下我的三浣茶吧。”
    “云公子？”他介绍云廖为长老身份，可江月夜不称呼云廖为云长老，而是称他为公子，由此可见，江月夜或许早就认识云廖，“江会长认识云长老？”
    “云公子在星悦城的大名谁人不知，最年轻的炼体13重修士，未来前途不可限量。奴家没想到，云公子竟然真的来了苍梧城。”江月夜紧跟着感叹一声。
    一旁的云廖没有任何表情地回了一句，“江会长过誉了。不过我今日来是陪宗主谈升星之事的，与我以往的身份无关，我现在只是不朽宗长老而已。”
    江月夜颔首，抿了口茶，然后说道：“既然有云公子在不朽宗，升星自然不是问题。”
    听到这话，温平瞄了一眼身旁的云廖，自己就算是等也要带着他出来的效果达到了。
    有个炼体13重修士在身旁，这分会的人确实态度就不一样。
    没有刁难，没有等待。
    连见一面都需要等待一个小时的事情，现在两句话，一杯茶的功法就说定了。
    这百宗联盟的人啊，还真是现实！
    受教了呀。
    温平打开瓷盖，沁人心脾的雅香就钻入了鼻腔之中，让人神清气爽了很多，“好茶啊，光是稳一下就可以让人神清目明，想必这茶的功效肯定不凡吧。”
    “还真是被你说对了，这茶能清神，助精神力量提升。哪怕是一月不眠，一口三浣茶下去，也能神采飞扬。刚才真是不好意思，实在是忙得脱不开身，让两位等了这么久。”
    云廖没有端起茶杯，只是淡淡地回了一句，“不久，才半个时辰，算是让我大开眼界了。”
    “云公子，实在是对不起，我也是忙得实在脱不开身。”
    “下次说这话的时候，请把桌上还没画完的画收起来，我云廖不是瞎子。”
    随着这句话的落下，房间里陷入了尴尬的气氛中。
    空气此刻仿佛都凝固了。
    温平瞄了一眼直白的云廖，那认真的目光让人忽然觉得好笑，实在是太直白了。
    假装不知道不行么？
    一点面子都不给对方留么。
    不过再这么尴尬下去，对谁都不好，温平连忙开口说道：“江会长，升星之事拜托了。”
    江月夜得了一个台阶下，连忙应声，说道：“升星之事没问题，我会尽快通知上面的人来，不出一个月就能帮不朽宗认证为1星总呢。”
    “那就谢谢江会长了。”
    正常流程三个月，这会直接变成了一个月。
    “那就先这样吧，温宗主和云长老请先去休息等候，申请之事还得召集高层开会，等商量出决定之后我会再叫两位的。不过以不朽宗现在的底蕴，相信没有人会反对这一件事情。”
    “就麻烦江会长了。”
    温平笑着站起身，没有多加啰嗦地抱拳拱手欲要离开。
    江月夜点点头，做了个请的手势，说道：“一定不辱使命，我送两位。不过还希望不朽宗日后能和百宗联盟多多往来，互相照拂，实现共赢。”
    温平回答：“这个当然。”
    出门之时，温平喝了一口杯中茶。
    味道怎么样温平没记住，但是他记住了那份余温。
    为了见江月夜等候一个小时。
    而现在茶依旧温，但是需要为之奔波几日的大事已经谈妥。
    ……
    楼外，诗华站在那正在与几名穿着黑衫的女子交谈着。
    这黑衫和不朽宗的青山流水衫一样，都是一个宗门的象征，一个比较素雅，一个比较厚重。若此时温平在这，一定不想看到这几人，因为她们都是靠山宗的人。
    “你们先去吧，我等朋友。”诗华看到温平出现在门口时，连忙和攀谈的惹道别。
    “行，那你记得来。今天可是妖厨亲自做菜。”
    说罢，几人就没入了人流之中。
    诗华转身刚想过去叫温平，却看到了另一个人，看到她诗华的步伐顿在了原地。
    只见江月夜亲自送温平二人到了门口，并且聊得就像朋友一样，丝毫不见隔阂。她可清楚地记得，当日她来找江月夜帮忙时，她是多么地嫌弃不朽宗的温平。
    现在怎么像是变了个样子？
    不仅是她，百宗联盟分会的人看到这一幕也十分的诧异，纷纷交头接耳起来。
    看到温平穿着的衣服后，纷纷异口同声地在心中惊讶地喊了一声。
    “青山流水衫，不朽宗的？”
    温平负手而立，说道：“江会长请回吧。”
    待江月夜折返后，诗华跑上前来，好奇地瞧了眼温平，又瞧了眼江月夜离去的背影。
    “温平，你和江会长都说了些什么？”
    “没说什么，就喝了一杯茶。”
    诗华不信，继续问道：“那江会长怎么自己送了你出来？”
    “我乃一宗之主，江会长送我出来不是很正常吗？也许他尊重的不是我，是我父亲。不过无所谓，尊重谁都一样，只要今天的事情办妥了。”
    诗华半信半疑地点点头，“哦……”
    真让他相信江会长会把温平当上宾对待，那是不可能的。
    至于是给温平父亲几分薄面，这是肯定有可能的。
