    紧跟着，诗华忽然间放低了声音，轻的好像说一句话都会嗓子疼一样，“走，吃饭去。”
    “吃饭而已，你怎么了？”
    “附耳过来。”
    温平把脸凑了上去，耳畔随即传来一声喘息声，似乎是想压着自己的声音。
    “怀空来了。”
    怀空？
    温平、云廖异口同声地喊出了声。
    诗华无奈地瞥了眼周围，然后瞪了眼温平两人，说道：“你喊什么。”
    她本来就不想让别人知道这件事，所以尽量压低自己的声音，可这两人竟然给喊了出来。当然，他也知道自己肯定是瞒不住这个消息，怀空来苍梧城的事情一定会在今天之内传遍整座城。
    届时，百凤楼将再无虚席！
    此时的温平，脑海中浮现出一头凶兽。其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿。尤为好食，举凡目之所及，无所不食，若天下食尽，则将自食己身。
    一个游离在天地湖108个湖泊中最特别的存在。
    妖物饕餮！
    因为特别喜欢吃，所以就爱研究食物。
    它的厨艺堪称天地湖一绝，所过之城不知多少人为求他做的菜而散去千金。
    温平没想到，这个游离的传说竟然真的来到了苍梧城。
    “走吧，我请你吃饭。”
    诗华说这话时带着一份憧憬，和孩童希望父亲工作回来时给他带玩具差不多。
    还没等温平点头答应呢，诗华已经在前头快步走起来，步伐跨的很大，平时两步的路今天一步就迈过去了。想必她现在很憧憬饕餮做的菜吧。
    果然，女人再好看，再苗条，基本上都是吃货，哪怕是抑制住了这份渴望，从骨子里来说她们长着一张贪吃的嘴。和饕餮的区别只在于，一个会吃自己，一个没办法吃自己。
    来到百凤楼时，三人被堵在了门外，温平只是瞄了一眼百凤楼前的马路，目光停留的时间不过5秒而已，但看到的马车多达十辆。如果是棕马拉黄木车，他不会多看几眼，那不过是普通人家的私用马车而已。
    可刚刚朝百凤楼驶来的，清一色的封流马，拉着的是鎏金的金箔车。
    能把马车贴上金箔，非富即贵。那封流马就更不得了，一匹就可以暂时封住一条两米宽的溪流，一蹄子落下去，就好像多了一道水闸一样，其的速度比猎豹还恐怖。
    两者合一，温平敢断定，他们都是大家族的核心层。
    上一次他们聚集是不朽宗主殿被砸成断壁残垣的时候，是为了见证不朽的没落，今日嘛，都是为了妖厨怀空而来。
    现在已经是下午，太阳正毒的时候，脚踩在地面那份炙热很快就传到了脚底板。
    炎热就像一桶油，完全点燃了今日百凤楼客人，百凤楼这个早已人满为患，拥挤的人群把百凤楼给填塞的很满，迎客的跑堂都被挤到酒楼外。
    诗华刚想走进百凤楼，就被小二给拦住了。
    “对不起，今天的客人实在是太多了，三位要是想吃饭，得排队，有人出来你们才能进去。”
    无奈，诗华只能乖乖地站在一旁排队。
    靠山宗的黑衣。
    不朽宗的青山流水衫。
    这时候和寻常人的衣物没什么区别。
    只有那些从封流马上下来的人，才可以走入百凤楼中，然后直上二楼或者三楼的雅间。
    “不好意思，这是我的朋友。”
    这时候，百凤楼二楼的一个窗户探出一个头，冲着正让诗华去排队的小二喊了一声。
    “小叶。”
    “诗华，快上来。”
    两人打了个招呼，诗华就赶紧拉着温平两人穿过拥挤的人群朝二楼走去。
    不过，这楼梯就像是变了一样，以前走，觉得宽，现在走，就觉得这是要把他给挤死么？
    好不容易上了二楼，诗华看到走廊竟然也摆满了桌椅，三五成群坐在那，拿着筷子，尝着盘中餐。
    色香味俱全！
    一边吃，还一边称赞着，“今天算是来值了。”
    看得三人都是嘴里泛甜。
    推门进入雅间，其实不大，只不过是一个能坐下五六个人的小屋子。摆上花盆，博古架就显得更窄小了，不过比起外面，这就像一个足球场一样。
    屋里坐着三人，都穿着黑衫。温平也没见过她们，至于是不是不朽宗过去的人，还说不准。
    不过从她们看自己穿着的表情就能看出，她们很惊讶。
    “青山流水衫？”
    “这两位是？”
    两女差不多同时问出问题，这让诗华还真不知道该先回答哪一个，只能挨个介绍，“这是温平，我以前的朋友。他姓云，是不朽宗的长老。”
    “不朽宗还有人？”
    说出这句话的人是一个看起来和温平差不多年纪的女孩，他敢确定，这一定是靠山宗的人。
    因为从不朽宗走的，都知道不朽宗现在开始收弟子了。毕竟那是他们曾经待过的地方，有一点消息，他们都回去打听清除。当然，这并不是关心，单纯就是为了看不朽宗的笑话。
    这和打工的辞职后，盼着以前的老板破产是一个道理。
    不过三人之后没有多说什么，“坐吧，既然是诗华的朋友，那就无所谓了。”
    她们更希望早点吃到怀空做的菜，而不是议论两个没落宗门的人。
    “来了！”
    门被推开的时候，三女同时站了起来。
    端菜的小二还没进门呢，就闻到一股肉香扑面而来，怎么说呢，有种让人闻了就像变饕餮的感觉。
    不过很可惜，三女虽然有一个单独的雅间，但是点的菜也不能随意。
    三菜一汤，这是最高配置。
    哪怕是现在包房里有六个人，还是只能这样。
    这就让温平很难下筷了。
    本来就没多少，他哪怕就只是吃两片肉，一盘肉就没身下多少了。倒是云廖机智，找了个借口就溜了出去。温平敢保证，这家伙肯定是受不了我有钱但是却不能吃的痛苦。
    温平倒是不急着走，因为他现在出去，根本就没地方去，站在外面看一群人吃更难受，只能在雅间里陪着几人聊诗华的武馆。
    她们自然不是因为感兴趣，而是菜太少了，如果埋头光吃的话，三两下就没了。
