    只能想了个法子，找个话题，然后慢慢吃。
    有种最好能聊一个下午的感觉。
    当聊到武师的事情时，诗华看向了他。
    “他就是我找的武师，怎么样，有没有兴趣介绍家中晚辈去我那修行？”
    “他？”被唤作小叶的女孩指了指温平，“他看起来和我们年纪一样，做武师不合适吧？”
    一位武师，讲究经验老道，见多识广，这样才能更好地教导少年修行。
    可温平，怎么看怎么不像。
    诗华笑了笑，解释道：“你们还真的小看了他了，他可是炼体七重修士。”
    “我去上个厕所。”
    没办法，一聊到这个事情就只能溜了，婉拒不行，用行动表示，这够清楚了吧？
    不过刚一出门，转悠到楼梯口时，忽然就听身后传来了呼喊声，声音相当熟悉。
    哪怕就是在基两三百人中，他的声音都显得特别独特。
    温平一转身，然后目光往上抬，看到了三楼走廊那站着，并冲他挥手的杨乐乐。
    “宗主，这里。”
    在杨乐乐身旁还站着一人，那是一个中年人模样，身穿华服，目光炯炯，看人时极其锐利，不过转向杨乐乐时，脸上多了一丝宠溺之色。
    不用多想，也不用从脑海中翻出老记忆，这中年男人肯定就是杨家当代族长杨宗贤。
    一个做丝绸、布匹生意几乎垄断整个行业的龙头人物。
    不过，对两人，温平只是点了点头，没想着上去打招呼，连走上三楼的心思都没有。
    温平走到一旁，拍了拍倚在门边云廖，“行了，不就是一顿吃的吗？”
    云廖感叹一句，“50金一道菜，但是还是供不应求。”
    “再好吃的菜也仅是菜，过了嘴后就成了肚子里的那点东西，好是一方面，关键是这百凤楼的老板会做生意，懂营销。弄了个三菜一汤的规矩，否则也不会50金一个菜，人人都想要，连寻常人都愿意倾尽囊中物来尝上一盘。”
    “不过比起你，还差点！”
    云廖忽然来了一句让温平愣神的话。
    细思之后，温平忍不住笑出了声，云廖对自己弄的时间限制怀恨在心啊。
    正当温平想着接下来要去哪时，杨乐乐走了下来，冲着两人躬身行礼。
    “温宗主，云长老，我父亲说想见见两位，请您吃顿饭，以表感激。”
    “吃什么，三菜一汤，吃不够，干脆就不吃了。”云廖吐槽了一声。
    杨乐乐连忙说道：“云长老只要肯赏光，菜随便吃，百凤楼是我们家的。”
    自家弟子的酒楼！
    云廖相当高兴，点头连忙答应了下来。
    有人请吃饭，温平自然没有理由不去。
    于是，两人都跟着引路人来到了三楼一个雅间。
    推开门，温平才知道什么是主人的自由，百凤楼四面，二楼一面就有五个雅间，但是在这，这一面就只是一个房间。屋中铺着地摊，摆着方桌，花几，博古架，琳琅满目。
    最让温平感觉到舒适的还是那份自由，想迈步走动就可以迈步走动的感觉不是一般的爽。
    “温宗主，云长老!”
    杨宗贤站起身来，冲着正在起舞的舞姬挥了挥手，她们就从温平身旁走出了房间。
    温平颔首，也回了个礼，应声：“杨族长，久仰久仰。”
    云廖倒是不在意这个，让他一个炼体13重修士给普通人行礼，他还真做不到。
    不过毕竟是对方请客，人家是东道主，云廖还是点了点头，相当敷衍的应了一句。
    “久仰。”
    杨宗贤做生意几十年，何尝听不出云廖的语气，不过没有丝毫的动容。
    反而是夸赞了一句，“云长老果然有性格，年纪轻轻已经炼体13重，直指通玄，未来成就不可限量啊。请坐吧，想吃什么随便点，我立刻命人去做。”
    当然，他杨宗贤不是一个无利起早的人。
    不朽宗如果是以前的话，他一定会劝自己儿子退出来，根本不想和不朽宗有任何的交集。
    可现在不同，他从儿子的只言片语中，能够听出不朽宗的不凡。尤其是众叛亲离之后，一位如此年轻的炼体13重修士却选择加入了不朽宗，还不能说明什么问题吗？
    千金入门费。
    15岁炼体五重的入门标准。
    三者结合，说明温平很可能拿出了父亲留下来的后手，一位通玄境的后招，不容小觑啊。
    感受到杨宗贤的热情之后，云廖毫不客气地点了七八个菜，温平不想他一样贪吃，就点了六个。
    如果说这世间有比修炼突破时更酣畅淋漓，更让人欣喜若狂，那吃着饕餮做的东西就是。
    民以食为天，这一顿下来，温平估计回宗门之后看到云廖做的菜会反胃。
    渐渐的，黄昏已至，天公像变了一个人一样，让乌云盖着苍梧城，阴沉沉的天气让原因百凤楼的火热开始降温，陆陆续续地有人酒足饭饱离开。
    一直等待在门外的人，他们排在长蛇之后，一直等着，直到有人跑出来告诉他们，怀空休息了。
    杨宗贤期间从一旁的博古架上拿起一个玉瓶，瓶子翠得好像刚发芽的枝叶一样。然后在温平眼前打开了塞子，顿时香气扑鼻，使人迷醉。
    这种佳酿温平不是没见过，他再怎么说也是2星宗门的少宗主。
    上一次见这种酒时，是父亲用来宴请城主的时候。
    他倒了两杯，一杯推给云廖，一杯推给温平，最后自己倒了一杯，喝的时候故意把表情做足，那种感觉就和楼下的人第一次迟到饕餮做的菜的表情一样。
    对此，温平只能说一句，这是一个戏精。
    “温宗主，云长老喝呀，这可是怀空带来的酒。”
    温平又有些惊讶，连忙端起杯子，尝了一口，“它带来的？”
    非常冰爽。
    一杯入嘴，半个身体仿佛置身于冰天雪地一样。
    当然，不是说把你脱了衣服丢到雪地冻着，而是从炎热的六月忽然间迈雪地的感觉。
    酣畅淋漓，酒味香醇无比，
    李白遇到了酒，总想着写点什么，温平呢，不是诗仙，但也想赞叹些东西。
    比如风。
    风啊
    携着云远去的风
    你等等我
    捎上我的梦想，带着我的憧憬
    ……
    “再来一杯！”
    “杨族长，这种好酒一杯足以，使不得了。”
    “温宗主见外了不是，我儿子现在是贵宗的人，我们都等于是一家人了，我那还有一壶，待会您带走吧。”
