    窗外灰蒙蒙的天不知何时还是下起了迷蒙细雨，模糊了从窗内往外看的眼睛。
    咚咚！
    “老爷，又出事了。”
    门外忽然传来的声音就好像一声闷雷一样，冲入屋中后让热闹的气氛荡然无存。杨宗贤捏在手中的酒杯已经拿到嘴边，犹豫了会，似乎在决定喝不喝，也可能在决定放不放下。
    “温宗主，想吃什么吩咐下人去做，我请。乐乐，陪温宗主喝两杯酒，我还有事得先走了。”
    杨宗贤放下了酒杯，刚才还为之疯狂的酒洒了出来也不见痛心，站起身没做停留地离开了房间。
    杨乐乐点点头，送父亲出了门后，脸上露着一缕疑惑。回到屋里端起真准备陪温平喝两杯，不过却又神游不知何处，杯中酒洒在了桌上也浑然不觉。
    一个炼体五重的修士，能木讷到这种程度，像一个没了知觉的植物人一样，实属罕见。
    “乐乐，有事么？”
    温平忍不住好奇问了一句。
    杨乐乐忽然回过神来，被温平从神游中抽了出来，若有所思地应了一声，不过说话的声音特别慢。一个字一个字地吐出来，最后几个字又突然加速了。
    “我从没见过父亲这样，难道出大事了？”
    “如果不放心，你也跟回去看看。”
    “可是这……”
    温平打断了他的话，“天色也不早了，我也得走了。”
    “行吧，宗主，我送您。”
    杨乐乐立刻放下酒杯，起身从博古架上再次拿起一个玉瓶，和方才杨宗贤拿出来的酒样式一模一样，然后走到温平跟前双手托着递了过来，温平没接，倒是云廖先上手了。
    “既然是杨族长的美意，云某就却之不恭了。这瓶酒，算是你的道歉费了。”
    温平看着云廖这家伙拿着酒出了屋子，无奈一笑，这家伙又吃又拿的，还真不把自己当外人。随之，他也跟着走出了屋子，沿着走廊走下阶梯来到了百凤楼门边。
    这个时候，诗华四人也从屋里走了出来，正当走到楼梯转角时，低头就看到了刚下到一楼的温平两人。
    小名叫做叶子的姑娘一凝神，眯着眼瞧着云廖，然后又瞧见了他身后走着的温平。
    “嗯，诗华，他们不是你朋友吗？”
    诗华旋即探头朝下看去，在人群中找到了温平两人，不由得呢喃一声，“他们原来还没走。”
    起初她以为温平二人已经走了，毕竟坐在那不好意思动筷，一去又是一个时辰不归。谁上个厕所需要一个时辰，哪怕就是掉了进进去，一个时辰也该爬起来了。其实走了也好，她没想过去追回来，两人坐在这很尴尬，毕竟这都是靠山宗的人。
    小叶忽然想到了什么，惊讶地说道：“他们不会一直在下面等着你吧？”
    “啊？”
    诗华一听这话，却没什么表情。
    沿着楼体往下走时，心情却觉得有些古怪。
    若是中午，温平等也就等了，这是他应该的，毕竟百宗联盟升星的事情是她不遗余力地帮忙。两人关系本就不是那么的好，做到这个份上已经是仁至义尽了。
    而且他也让自己等了。
    可现在却不同了，温平一直在这酒肉飘香的百凤楼门口站着等他，看得见吃不着，多少让她觉得有些愧疚。
    她打算叫住两人往外走的步伐时，温平和云廖已经离开了百凤楼。
    “算了，走了就走了，就当还我这次帮他的情。”诗华心中默默地自语着。
    三人下楼后，被拥挤的人群慢慢地推到了百凤楼门口，然后站在门那抬头望着天。
    迷蒙细雨给苍梧城带来了一份独特的感觉，迷蒙中，虽然平日里看得见的东西都看不到了，但是却给人一种神秘的美感。半空中青烟袅袅，更是添了一份特别。
    正当这是，小叶喊了一声，“诗华，你那两位朋友上马车了，叫他们也带下我们。”
    “哎！”
    “停一下。”
    一个姑娘甚至往前跑了两步，想要追停温平坐的马车，然后却被脚下的积水给挡住了。
    “别喊了，你们就算是靠山宗的，就算再漂亮，也上不了那辆马车。”
    忽然，身旁有人讥笑一声，开口冲着四人说道。
    小叶当即回头。
    “什么意思？”
    一是问对方为什么这么说。
    二是问对方为什么敢这么对他说话。
    “切，你们靠山宗弟子每日修行肯定不知道，那马车可是杨家少主专属。那杨乐乐可是15岁就已经炼体五重的天才，连靠山宗长老亲自上门收徒都拒绝了，别说你们三个了。”
    “信你才怪，刚刚明明就上了一个不朽宗的弟子。”小叶有些愠怒地瞪了眼身旁人一眼，然后往一侧挪了挪，用行动告诉了对方，你很恶心！
    那人瞄了眼身旁空出来的间隙，淡淡一笑，然后说道：“真是个什么都不知道的主，人家杨乐乐现在是不朽宗的人，刚刚上马车的人可是不朽宗少宗主。”
    “骗谁呢。”
    “爱信不信。”
    诗华目光愣神地盯着雨夜中渐渐远去的马车，脸上多了一份古怪之色。
    然后回想起了当日温平所说的话，“我刚刚收了个炼体13重的修士做长老，顺带还收了个弟子，年纪不大，15岁，勉勉强强到了炼体五重。”
    这是温平当日说的，很像是一句开玩笑的话。
    现在听身旁的人这么说，虽然他说的也不一定代表就是真的，但是却也是真假在五五开之间。
    难道不朽宗真的不一样了？
    就在这时，身旁有人再次附和小叶的话，“行了，小姑娘，你还不要不信他的话，那不朽宗的少宗主，今天可是进了三楼天字房，那地方，可不是谁都可以进去的。”
    这一句话让诗华一惊。
    如果说方才那人的话不足以让他对温平换一种看法，现在这人说的话就让她彻底改变了对温平的看法。
    三楼天字房！
    百凤楼，杨家家主给自己弄的屋子。
    平日里除了城主，以及靠山宗的宗主和五大炼体13重长老级可以被邀请进入，其他时候从未听说过有人被邀请进入那个房间。
    就是有这么特别，所以让整个苍梧城的人都记住了它！
    难道现在的不朽宗真的不一样了，到了有让杨家家主都盛情款待的地步？
