    迷蒙细雨渐渐越下越大，行驶在雨中的马车也越来越快了，马蹄声，参杂着雨打在顶棚所发出的鼓点声音，两者在温平心中就像是一个沙漏一样。
    时间流逝，气氛就变得越发凝重。
    当马车停在了杨家府邸前时，这种感觉前所未有地爆棚了，一旁的云廖忽然低语一声。
    “杀戮的气味！”
    温平瞄了一眼云廖，见他虽然凝重地说出了这句话，但是却没有警惕周围，他也就没什么好紧张的了。
    不过杨乐乐毕竟是个15岁的少年郎，杀戮两个字在他心中的分量很重，就和一个男人心中妻子所占的比例是一样的。当听到这两个字时，就会变得格外敏感。
    尽管外面是下着雨的，但杨乐乐还是冲入了雨中，冲入了杨家府邸之中。
    温平二人也跟了上去。
    在杨家辗转一圈后，温平看到了一个圆形石门前围着许多人，撑着伞驻足远观着。
    时不时还有人在油纸伞下相互交头接耳两声。
    见到杨乐乐来了，众人连忙让开了一条道，然后就都慌张地离开了这里。
    无一例外都是仆人和婢女！
    当温平三人踏足里面时，看到了还没被雨水冲刷干净的鲜血，它们就积在青石路旁的水泊之中。虽然很淡，但是能够看得出，那就是鲜血。
    “父亲，发生什么事情了。”
    杨乐乐朝着院子里那个唯一开着的门冲去，人未至，声音就先传了进去。
    杨宗贤迈步走了出来后，先是有些惊讶，喊了一声，“你怎么来了？”
    然后看到身后跟着的温平和云廖后，迈步走了出来，恭迎二人。
    “温宗主，云长老。”
    温平也没故意抬高自己，毕竟对方对自己很大方，“杨族长，发生什么事情了，需不需要帮忙？”
    杨宗贤慢条斯理地说着，往外走时把门给带上了，似乎是不想让温平看到里面。
    “没什么，就是一个朋友的女儿生病了。”
    “她在那，我看到她了。”
    温平在意这个小细节，只是指了指门上的缝隙，所指之处为屋中的房梁。
    杨宗贤下意识地打开门后头一瞧，有些慌张地喊道：“你怎么又上去了？”
    “我……饿……”
    房梁上传来了一个有些低沉的女孩声音，听得温平忍不住往前走了几步。
    抬头一瞧，看到了蜷缩在房梁上的女孩，年纪也就十四五岁的样子。
    但是却没有正常人该有的模样，脸色苍白如雪，双手紧紧地环抱着房梁的柱子。时不时会用力地紧紧自己的手，似乎是害怕两只手会忽然松开。
    “系统，给我她的信息。”温平当即在心中喊了一声系统。
    “好。”
    系统应声之后，眼前跳出来一个信息栏。
    怀叶
    性别：母
    年龄：14
    境界：炼体3重
    （巴蛇食象，三岁而出其骨，君子服之，无心腹之疾。其为蛇青赤黑。一曰黑蛇青首）
    和陵鱼一样，她也有一个单独的注解。
    眼前的这女孩竟然是一条巴蛇，一条能够一口吞下三只大象的巨大妖物。
    就在这时，身后传来了一个声音！
    脚步在积水中踏得飞快，一人非常急切地来到了房屋外，没有和在场的任何人交谈，冲进屋子就冲着房梁上的人喊道：“叶儿，下来，父亲回来了。”
    “我……饿……”
    女孩依旧是这么一句话。
    温平瞄了眼那个刚刚冲进来的中年男人，他看起来很奇怪，因为手上、脸上都密布着一些青色的纹路，说不清是是什么东西。不过系统给的信息让他知道这是什么了。
    眼前的人竟然是妖厨怀空！
    杨宗贤此时开口说道：“怀兄，叶子的妖性可能压不下去了，她三日已经伤了我杨府五人。”
    “杨兄，对不起了。看来你我约定的时间得缩短了。”
    “没事，百凤楼有那么辉煌的一天就够了，不过侄女她的妖性，你打算怎么办？”
    怀空摇摇头，抬头瞧了眼房梁上的女孩，情绪低迷地说道：“随缘吧。这么多年，如果她真的只能做妖，那日后就让她在山中生活，这人族之地她是不能再踏足了。”
    “父亲……我……饿……叶儿不去山里，它们会……咬我，还会打我。”
    房梁上的女孩似乎非常害怕压不住妖性后的结局，而且已经开始微微地颤抖了起来。
    怀空连忙敷衍着，“行，依你，你先下来。”
    “不……我饿……我不想吃它们。”
    “你先下来，你待在那，只会让妖性越来越浓，最后会控制不住。你下来了我就去做好吃的，你想吃什么吃什么，杨叔叔这有很多的东西。”
    “对啊，叶儿，赶紧下来吧。”
    两人也是很焦急，如果再耽搁下去，怀叶只会逐渐被妖性再一次占据上风。
    而妖性一旦把人性给压了下去，就会想要吃人，即便是能拦住，也依旧会伤到人。
    就和昨日和今天中午一样。
    杨府已经伤了五人，索性是家中人发现及时，五人都没有被她给活吃了，可作为一家之主的杨宗贤不能再发生这种事情了，他得为所有人负责，哪怕就是低等的杂役。
    没办法，杨宗贤只能转身过来求助云廖，只能选择求炼体13重修士把她给弄下来。
    “云长老。”
    云廖当即往前迈了一步，轻描淡写地问了一句，“杨族长，你是要打昏过去的，还是清醒着的？”
    “后者吧。”
    “前者。”
    杨宗贤选择了后者，但是怀空却选择前者。
    “怀兄？”
    杨宗贤有些不理解为什么怀空会做出这个决定，那可是他的义女啊。
    怀空叹了口气，显然他做这个决定也是很艰难的，“让她好好睡一觉吧。”
    怀叶是他的心头肉，也是他在这世间唯一指的骄傲的东西，哪怕是手擦破一点皮他也会心疼。
    可是，她现在已经伤了五人，作为一个想要以人形修行的妖物，知道伤害到手无缚鸡之力的普通人会有什么后果，绝对逃不过百宗联盟的绞杀。
    “行。”
    云廖应了一声，然后就准备动手，可就在这个时候，温平拉住了他。
    杨宗贤楞了一下，而后问道：“温宗主，你这是何意？”
    温平瞄了一眼房梁上的巴蛇，然后用极低的声音说道：“杨族长，它的妖性我能够压住。”
