    一句话石破天惊一般脱口而出，一道菜能轰动半个苍梧城的饕餮也忍不住凝目紧盯着温平。不过目光投过去给人的感觉是不信任的，但是有一份期待在其中。
    这是一种很矛盾的心理，杨宗贤所说的云长老很强，他能感受得到对方是炼体登峰造极的修士，可是温平修为却不过尔尔，连他一个只会吃不会修炼的人都不如。
    可就是这么一个修为平淡的人，竟然说出能抑制他干女儿妖性的话。
    这让他心中怎么能不矛盾。
    不管真假，怀空还是开口问道：“后生，你当真有办法帮到我的叶儿吗？”
    “也许能。”
    “后生，你千万不要戏耍我，我这人没什么耐性。”
    “妖厨前辈，做选择并不像做菜放盐一样简单，只需要选择咸淡就行了。你如果相信我，可以让我试试，如果觉得我不可信，那就算了，我也不愿意做吃力不讨好的事情。”
    一旁的杨宗贤见怀空犹豫着，连忙开口说道：“怀兄，这位是不朽宗的温宗主，前任不朽宗宗主是他的父亲，我儿现在也加入了不朽宗，他的话我信。”
    “既然如此，你就试试吧。”
    怀空长吐了一口气，往后退了几步，然后做了一个请的手势，“温宗主请动手吧。”
    温平忽然欲言又止。
    本想带着她去不朽宗的想法被扫出了脑海中，这么做是帮到了怀叶，也展现了不朽宗的底蕴，可是这个忙似乎帮的太随意了。没什么好处暂且不说，还可能给自己带来恶果。
    而且，凭什么帮？
    他温平又不是圣母，也不是佛祖耶稣，就算是，这些人都不信仰他，为何要白施恩泽？
    “先说好，我就只在今日帮她一次，来日不管怎么样，都不关我的事情。”
    温平没关心怀空等人怎么回答这句话，他们的回答根本就不重要，说完之后就迈步出了厢房。
    屋外大雨磅礴，温平站在雨中，任凭雨从头顶朝下倾泻着，紧跟着一声沉闷的声音突兀地出现了。
    蛟龙怒！
    蛟龙之音自口中、鼻腔渐渐扩散，震得屋檐，瓦砾瑟瑟发抖。
    它的出现就好像有一头猛犸象忽然在地上跺脚，震得周围的树、周围的水泊不停地颤动着。
    最让不可思议的就是周围落下来的雨水。
    它们像是被针扎了的气泡，在空中忽然间就如同烟花般地散开了。
    “龙吟之声！”
    饕餮听到这个声音，脸色跟着一变，带着点略微青涩的脸颊忽然间变得有些苍白，像是涂抹了粉底的戏子。当它侧目看向自己的手时，它赶紧握住拳头。
    因为拳头在颤抖。
    来自灵魂深处的压抑、害怕一股脑地冲了出来。
    如果不是能眼睁睁地看着是一个少年发出的声音，它绝对会猜测东湖是不是出了一头龙！
    “怀空！”
    屋内传来了一个杨宗贤的呐喊声。
    怀空急忙转身回到屋里，就看到了掉在了杨宗贤怀中的怀叶。这个时候的她，平静了，不，应该说因为那份害怕让她的妖性龟缩了起来。
    巴蛇和龙相比，虽然两者都非常长，但是一个是天上飞龙，一个是底下蚯蚓；一个是皓月，一个是星辰。高等妖族天生威压足够让一头巴蛇连洞都不敢出。
    “叶儿，你怎么样了？”怀空从杨宗贤怀中接过自己的干女儿，然后用手摸了摸她冰凉的脸颊。很冰，有着冷血动物专属的体温，但是却没有人形状态下的温度。
    怀空当即喊道：“杨兄，叶儿需要烤火。”
    杨宗贤颔首，连忙推了推一旁的杨乐乐，让杨乐乐顶着雨去吩咐下人做事。
    当火炉在屋中散播着热量时，怀空的心总算是平静了下来。
    ……
    从雨中归来的温平扯了扯自己湿透了的衣服，无奈一笑，为了不让小女孩看到是他发出的龙吟之声，他还真是豁得出去。真是一个吃力不讨好的事情啊。
    不过他也不是为了求一个谢谢而做这件事。
    妖物化形，是一场天赐的造化，可这种化形不够完美，妖性依旧潜伏在身体里的情况，就像生长在人身体里的肿瘤一样，一直会痛，长久下去还会要命。
    肿瘤虽然他没有过，但是闹过肚子，那时候的感觉就和这个小巴蛇情况差不多。
    只不过一个节奏慢一点，一个节奏很快。
    正当温平准备带着云廖回宗之时，耳畔响起了一个声音，没错，就是系统的声音。
    “任务发布！”
    “来了来了！”
    一旦出现任务，那就是收获新东西的时候。
    【一个超级宗门，一个独一无二的宗门什么都应该是独一无二的。一个炼体13重的厨师并不是独特的存在，所以请宿主为宗门寻觅一位超级厨师。】
    【招揽任务：一名做菜好吃到爆的厨师，不限制修为，不限制种族。】
    【任务奖励：建筑免费改造特权、随机获得一本黄级中品功法。】
    “这么豪华的任务奖励！”
    温平差点开心地跳了起来，前者已经是逆天的存在了，后者就更无敌了。
    黄级下品已经可做二星宗门的镇派之物，黄级中品就只有三星宗门才有。
    据悉，最近的三星宗门也在苍梧城万里之外，至于要什么境界才能修行，估计至少得是打开了第一个脉门的通玄境强者。
    正高兴呢，温平目光不由自主地就落在了饕餮身上！
    这任务冲着饕餮去的？
    “妖厨前辈，你女儿的怎么样了？”
    迈步进屋后，温平说的第一句话就是套近乎的话。
    “多谢温宗主帮忙。”
    “叶儿他现在的妖性已经暂时被压制住了，温宗主愿意为了素未谋面的人暴露出如此手段，我知足了。我也不会有什么过多的非分之想。”
    怀空明白，对方这么做已经是仁至义尽了，他还能奢求什么呢？
    一次就一次吧。
    日后的事情等离开了东城再想办法，天地之大，总有办法压制妖性。
    这个时候的温平无奈一笑、
    自己挖的坑，还得自己来填啊。
    早知道这样，说什么只此一次的话呢？
    温平想了想，而后说道：“妖厨前辈，我其实有能够永远压制她体内妖性的办法，但是我不能白帮忙，妖厨前辈得答应我一个要求。”
