    ………………
    “当真？”
    怀空一听这句话，像是一个落崖的人忽然间抓到了一根长藤一样，它也许不能够救命，但是能够让他看到希望，对未来再次充满憧憬。
    温平旋即的点头，更是让怀空心中一颤。
    “莫说一个要求，就算是十个要求，只要我做得到，温宗主尽管开口说。”
    “很简单！只要妖厨前辈愿意加入我不朽宗，妖性的事情，我一定办到。”
    “这……”
    刚才还大放厥词的怀空忽然间犹豫了。
    温平无奈地耸了耸肩。
    果然如他所料，事情不会这么顺利。
    “妖厨前辈，你刚还说十个要求都答应呢。这才过了几个呼吸的时间就变卦了？”
    “其他事情都可以，这加入不朽宗确实办不到。我是一个停不下来的人，一旦停下来，我会失去人生的方向，风停下来是什么？是沼气……”
    说到最后，怀空的声音渐渐变得意味深长，重重地叹了一口气，仿佛接受了一场极其可悲的宿命一般。
    叹息中有无可奈何，也有一个人的寂寞。
    “妖厨前辈，我很敬佩您过的人生。但是自由和亲人你总得二选一。你愿意带着她一直漂泊，然后等着她重新变成一只妖吗？只要您答应加入不朽宗，您女儿的事情就包在我身上了。”
    “温宗主，恕难从命了，其他条件尽管开，只要我能做到，万死不辞。。”
    温平：……
    就这么拒绝了？
    杨宗贤在一旁听着两人说了很久，他深知自己这个朋友的性子，可他有些好奇温平为什么想让他这个老友加入不朽宗，怀空实力才炼体八重而已。
    很平庸，自己的儿子再过两年都要追上他了。
    “温宗主，我这老友确实是一位停不下来的人，一生都在漂泊。温宗主只要愿意帮忙，我杨某人愿意给出万金作为答谢。”
    “算了，我对万金兴趣不大！”
    在免费改造建筑特权面前，在黄级中品功法面前，万金什么东西？
    是能让他瞧到黄级中品功法一眼呢，还是能买下黄级中品功法的一个书角？
    一旁的云廖楞了一下，有些摸不着头脑。
    万金都不要？
    这么多金币，都足够重新再弄一个一星宗门了。
    自己这个宗主在想什么呢？
    设置了入门费，又把重力场弄成收费项目，现在钱送上门来了，反而不要？
    怀空在一旁说道：“我还有其他东西。”
    “别，我不要任何东西，您答应我就帮忙，不答应，那这件事就算了。”温平停顿了一会，又说，“其实，妖厨前辈，我并不是想限制你的自由，到了我不朽宗，你就做两顿饭就行了。其他时间随便你安排。”
    “为了吃！”
    云廖忍不住惊呼一声，差点没站稳。
    这理由实在是有些太强大了。
    当宗主的都这么任性吗？万金不要，其他东西不要，很可能怀空拿出的东西比万金都要珍贵呢。
    可温平偏偏就想着吃。
    听起来有些幼稚，甚至有些任性，如果不是结合想到温平不是小孩子，他还真会觉得自己是不是跟错了人。
    怀空听这话时反应则有些不同，忽然轻笑了两声，“原来是同道中人。”
    “其实我是一个行走的吃货，妖厨前辈，怎么样，就只是做两顿饭，我就帮你解决你女儿体内的妖性，这种交易怎么看都是你赚啊。如果是我，我就答应了。”
    “我是停不下了，那不如就让我这女儿加入你不朽宗吧。”
    “妖厨前辈，您这是什么意思？”
    “我女儿跟着我游荡了五六年光景，别的东西没学会，但是做菜的功夫已经学到了我的七八成功夫。除了一些风味独特的菜不会做，寻常菜系都精通。”
    “当真？”
    “骗你作甚，如果是单纯的为了吃，我这女儿做的菜足够让你大饱口福了。”
    “行。”
    温平点了点头，目光落在了沉睡着的怀叶身上，若有所思地刮了刮下巴。
    在外人看来是在沉思，但是实际上温平正在问系统怀叶符不符合任务抉择人物标准。让温平高兴的是，饕餮虽然拒绝了，但是他这个干女儿却相当符合任务目标人物。
    怀空这时候开口说道：“不过温宗主，我这女儿会不会加入不朽宗就看你自己了，我这个做父亲的没什么话语权，她的去留，只在她那。”
    “试试吧。”
    温平不敢打包票，就怕万一这条小巴蛇有恋父情节，死都不愿意离开怀空。
    ……
    不知何时，天色已经逐渐往夜色转变。
    在后院的厢房中，温平背着手站在厢房的窗口，看着窗外渐渐变小了的倾盆大雨。
    这时候，身后的床铺传来了几声挪动的声音。
    怀叶睁开了惺忪的睡眼，抓着自己的杯子猛地掀开，同时喊道，“父亲！”
    温平应了一声，“别喊了，妖厨前辈有事忙去了。”
    “你是谁？”怀叶偷来了一份警惕的目光，不过在这份目光下，她的脸色已经是红润的了。
    “我？一个来帮你的人，仅此而已。”温平靠坐在窗沿边，直视着已经站了起来的怀叶，“你的气色好多了，没有刚才看你的时候那么苍白。”
    怀叶下意识地摸了摸自己的脸颊，而后接着说：“说，你到底是什么人。”
    “一个能帮你压制住身体内妖性的人。”
    “就你？”
    怀叶说罢，上下打量着温平，并且走到了温平身旁，用带有挑衅意味的手指在温平身上指指点点的。可能内心中在嘲笑着温平，也可能准备当面嘲笑温平。
    她走遍了东湖，也未曾听说有办法能够抑制妖性，现在一个比他大不了几岁的男孩竟然说自己有办法。
    怎么听怎么像是在说笑话。
    要知道，她的义父可问了三位已经修炼到通玄境的大妖，他们已经活了百年，走过的桥比他们走过的路都长。
    它们对她妖性的事情都束手无策，只给出了一条有很大希望的路，那就是打开第一个脉门。因为在打开脉门后的修行，充满着太多的未知，充满着很多的变数。
    可实际怎么样，依旧是未知。
    温平耸耸肩，做出个无所谓的表情，然后压低声音说道：“小巴蛇，你怕龙吗？”
