    话音落下，怀叶脸上的表情突兀地变了，十分警惕地看着温平，并且下意识地往后退了两步。右手悄悄地往后探去，抓着床头处的瓷枕。
    温平连忙开口：“别激动，我真的不是坏人。我和你义父已经达成协议，他让我告诉你，人生的选择很重要，左边可能是地狱，右边可能是桃源。”
    “义父真这么说了？”
    “没错。”
    “行，不过你得先帮我压制住妖性，我再决定加不加入你们宗门。”
    “可以。”
    “你这都答应？”
    怀叶楞了一下，她甚至以为自己听错了，否则怎么会这么简单就答应？旋即她赶忙出门找到义父，从义父口中证实了温平的可信度，以及特殊能力。
    否则她真的会以为这家伙就是一个骗子，否则怎么会想都不想就答应她的要求。
    信任危机虽然解除了，但是她还是不太怎么认可温平，因为温平太年轻了。
    哪有这个年纪就能做掌门的？
    ……
    夜渐深，万籁俱寂。
    温平没有在这过夜的心思，坐着杨乐乐的“专车”朝着云岚山而去。
    怀叶当然也被温平拉着一同前往不朽宗，妖厨怀空没反对，杨宗贤也没说什么。如果是普通人这个时间点出门，可能作为长辈一定会阻拦，因为在黑夜中不知道潜藏着什么样的危险。可他们都不是普通人。
    遇到抢劫的，那就只能算抢劫的倒霉。
    遇到劫色的，那就只能怪那家伙出门没看黄历。
    遇到两者都要的，那就只能怪命不好，拦的是一名炼体五重、一名炼体八重以及一名炼体十三重的修士。
    离开杨府时，怀叶古怪的性格让温平颇为无奈，她死都不愿意和他同坐一辆马车，搞得好像他很丑一样。非要自己一个人驾驶马车，还不允许其他人坐过去。
    当温平说了个地名时，她长鞭一挥，驾着马车就没入了黑夜之中。
    怀空见状，无奈一笑，说道：“让温宗主见笑了，我这女儿跟着我走南闯北惯了，从来只喜欢自己驾驶马车，说这是作为人的基本自由。”
    温平听了，心中不免遐思一番。
    一条巴蛇，偏偏想要培养属于自己的人类性格。
    还真是无聊。
    相比起这个无关紧要的事情，温平更加不理解的是怀空的想法，“妖厨前辈，难道你就一点也不担心你女儿加入了不朽宗？万一她加入不朽宗了，你就只能一个人浪迹天涯。”
    怀空从远方收回目光，笑着回答道：“我爱的我的女儿，也希望她能永远陪着我，但是不代表我一定要这么做。她有她自己的人生，也有自己的梦想，我这个做父亲的，能做的并不多。况且她现在不是还在我身边吗？”
    “妖厨前辈能这么想最好了。”
    拱手行礼后，温平迈步上马车，在马蹄声中没入了黑夜之中，渐行渐远。
    ……
    当马车停在云岚山下时，温平看到前方还停着一辆马车，马车上怀叶正坐在那。
    当怀叶看到温平到来时，一脸嫌弃地说道：“原来你是不朽宗的宗主。”
    温平毫不在意地应了一声，“有什么问题吗？”
    “问题大了！”
    因为有人告诉他不朽宗已经穷途末路了，人都走光了，就剩下那么两三个人。
    “有问题吗？我觉得没问题啊。”
    杨乐乐吩咐车夫赶车回去后，率先迈步朝着台阶上方走去，一步三个阶梯，健步如飞。
    “你怎么也来了？”
    杨乐乐头也没回地应了一声，“我是不朽宗的弟子，不来这我去哪？”
    “你在一个没落宗门修行？”
    “谁跟你说是没落宗门，没看到你后面站着一位炼体13重的大修士吗？”
    “啊。”
    怀叶下意识地回头一看，看到了白面书生模样的云廖。她刚刚在杨府外看到他时，还以为是杨家的人呢，毕竟作为杨家家主那么和蔼可亲，肯定有强者愿意辅佐他。
    她是怎么也没想到，这位前辈竟然也是不朽宗的。
    一个没落宗门，会有15岁就达到炼体五重的天才，以及13重炼体的大修士？
    难道前几日那些人都是在骗她？
    没有多说什么，她好奇地跟在了温平身后，迈步朝着云岚山山顶走去。
    一路上温平没有和她说话，也没有谈她加入不朽宗的事情，就直说沉默着朝上走去。黑夜中，三人的脚步听庞杂的，听起来就像是一个琵琶正在被胡乱拨动着。
    渐近不朽宗阶梯尽头时，她看到了那半人多高的大狗，还有那快过百的老人。
    凡狗、迟暮老者，果然，不朽宗的的确确没有以前二星宗门时那么的昌盛了。
    她以前来不朽宗时，那个时候连普通杂役都至少是炼体3重境界。
    不过她旋即又看到了老人身后走过的女孩，和她年纪一般大，长得挺漂亮的。虽然说美的东西不管是男的女的都会被吸引，可是她的美，似乎非常独特。
    “这是赵晴，也是不朽宗弟子，她入门比你早，你以后得叫她师……”
    话说到一半时，温平回头瞥了一眼怀叶，就看她竟然朝前走了两步，手指冲着赵晴指指点点地发出啧啧的声音，并且开始绕着对方转圈，脸上露着的表情也不知道是惊讶呢，还是疑惑。
    突兀的，怀叶停下了脚步，然后指着赵晴问道：“你是鲛人一族的？”
    同时，她还脑中跳出了义父曾经跟他说过的话。
    108湖中，有一个天生高贵的种族，陵鱼族，它们天生就是半人形，血统高贵，是湖泊中的皇族。
    这个种族，鲜有人见过，但是见过它们的人，无一不是在天地湖叱咤风云的人物。
    即便是游走了几十年的他，也不曾见到过陵鱼一面。
    然而，面对惊讶的她，赵晴就只是冷冷地回了一句，“我认识你吗？”
    旋即赵晴就朝着温平和云廖行了个礼，目光落在杨乐乐空空如也的手上。
    “乐乐，你买的家具呢？”
    杨乐乐讪讪一笑，连忙解释，“额，家具店的老板会亲自差人送来的，放心，你要的我都买齐了。”
    “那你这一天去干嘛了，今晚你还想睡地板啊！”
    “家里出了点小事情，就一直等到现在才回来。你应该又帮我打扫房间吧？”
    赵晴淡淡地回了一句，“没有！”
    可能觉得这两个字还不够让杨乐乐奔溃，又接了一句话，“还有两个时辰就到子时了，我看你今晚睡哪！”
    “不会吧，就两个时辰了！完了，那岂不是今天白白浪费了九个时辰。”
    杨乐乐面色骤然一变，顾不得想着收拾屋子的事情了，睡脏兮兮的地板就睡脏兮兮的地板吧。
    他昨晚都熬过来了，再熬一下也没事。
    赵晴见状，幸灾乐祸看着杨乐乐奔跑的背影，笑道：“谁叫你不早回来一点，现在知道心疼了。”
