    “他怎么了？”
    怀叶没有因为刚才赵晴的一句话而生气，反而很好奇地看着杨乐乐离去的背影。
    赵晴尽管不想理会这个新来的巴蛇，但是还是说了两个字，“修炼。”
    “他原来这么勤奋的吗？难怪义父说他是一个可造之材，将来能成大器。”
    “勤奋？成大器？”赵晴楞了一下，旋即笑着说，“如果他勤奋，就不会这么晚才回来。他只是舍不得那重力场的三个时辰修炼时间而已，没你义父说的那么好。”
    “重力场？”
    “对，我们不朽宗的规矩，每日只能在其中修炼三个时辰。还有两个时辰过子时，他今天注定要浪费一个时辰了。”
    “一个时辰那么重要？”
    怀叶实在不理解，不就是一个时辰嘛，干嘛弄得像是那些第一次吃义父做的菜一样？
    赵晴摇了摇头，说道：“小巴蛇，你很快就会知道那一个时辰有多重要了。准确的说，那可是9个时辰！”
    怀叶有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，“不是一个时辰吗？怎么又变9个时辰了。”
    “你很快就会知道了。”
    赵晴卖了个关子，转身就朝着路的另一头而去，怀叶呼喊了两声，可惜赵晴就像是没听到一样。
    然后就听身旁的云廖惊叫一声，“对了，我也还有一个时辰时间没用！”
    又是一个时辰？
    怀叶脸上的疑惑是越来越浓了。
    重力场是什么啊，在里面修行一个时辰就那么重要吗？
    怀叶当即回头看着温平，问道：“这不会是在演戏吧？”
    “你认为呢？”
    “肯定是在演戏，一个时辰，弹指一挥间，对于炼体武者而言有什么可珍贵的。炼体13重修士寿元200年，一个时辰，能干啥。”
    “你只有珍惜时间，时间才会眷顾你。跟我来吧，你的目的地不是这里。”
    说罢，温平就继续朝前走去。
    不过怀叶却是十分好奇地一步一回头看着林间小径那，不假思索地摇摇头。
    这一定是在演戏。
    对，就是这样。
    ……
    云岚山后山。
    天空中繁星点点，一闪一闪着，星光洒在后山的宿舍区时，使得潭水多了一份波光嶙峋的美感。还没走到那呢，温平就在青石路那指了指宿舍区。
    怀叶立刻惊叹一声，“好独特的地方，这么高的山顶有被水包裹着的小岛，我还是第一次看到呢。”
    温平说道：“那就是抑制你妖性的地方。”
    “那？”
    “对，跟我来吧。”
    带着怀叶到了宿舍区外的拱桥前时，温平开口说道：“要不要喝茶？”
    “啊？”
    “水还是茶？”
    “不用，我不渴。”怀叶没料到温平会突然间这么问，回绝之后就朝着拱桥走去。
    一步！
    木质拱桥传来了咚一声脚落地的声音。
    第二步！
    第三步！
    第四步！
    怀叶越走越快，但是脸上的表情却越来越归于平淡。他本以为这儿是一个什么了不起的洞天福地呢，刚才对方还告诉他这儿能压制她的妖性。
    现在看来，和这块其他的地是没什么关系了。
    害得她白白紧张了一下。
    温平不知何时坐在了桥头，风轻云淡地说出了一句话，“不用看了，周围就这么大。小巴蛇，等我数到3之后把你对于妖性的压制力给解除吧。”
    “什么？”
    “解开之后你就知道为什么了。”
    “我先告诉你，如果解除对妖性的压制，我很可能会化形为巴蛇，到时候你这个地方可就保不住了。这么好的住处，被我给打坏了我可不赔。”
    “不用你赔。”
    看着温平十分坚定的目光，怀叶心中有了一些触动，当温平数到3后开始慢慢的减弱妖性的压制。信任也好，她自己想尝试也罢，反正今日来都来了，总不能什么都不做就回去吧。
    不过她也不敢完全释放压制，万一事情真发展到控制不住的局面，这是他不愿意看到的。
    与此同时，温平付给系统50枚金币，替怀叶买了24小时的宿舍区使用权。
    “我的天！”
    同一时间，怀叶整个人往后倒退了好几步，整个人撞在一间屋子的墙壁上才停了下来。
    脸上惊魂未定的样子好像一只刚从捕鼠夹中逃出来的小老鼠，哪怕就是看到四周并没有什么东西，她还是在不停地张望着什么，寻觅着黑夜中的一切可能性。
    那堆灌木丛是不是隐藏着一头大妖？
    身后的屋子里是不是隐藏着一个就要杀她的强者？
    还有眼前的温平，是不是有所图谋？
    这一切的想法都源自于刚刚那份惊恐，那份直击心灵的畏惧以及惊怖。
    “解除你对妖性的所有压制。”
    “啊！”
    鬼使神差一样，她直接释放了所有对于妖性的压制，就像是忽然间拉开了关了很久的水闸一样。
    可让她惊讶的是，这个“水闸”没了，如同洪水般的妖性却丝毫不见袭上心头的势头。相反，她感觉妖性忽然像一只受惊的小老鼠一样，躲在了她心中的某个角落。
    它在颤抖，它在很害怕，就和她刚刚害怕着周围一样。
    “妖性我已经帮你控制了，只要你相信我，就永远不会再被它妖化。”
    “这是真的？”
    怀叶似乎不敢相信眼前发生的这一切，因为太突然，就好像你许下一个愿望忽然间实现了一样。
    温平说道：“你该改口了，以后叫我宗主，从此你就是我不朽宗的一员。”
    “啊？”
    “你这是打算违背你自己的承诺吗？”
    “不是，宗主，我是很惊讶，你竟然真的有办法帮我抑制住了妖性。”
    怀叶说到最后，声音都开始颤抖。
    其中夹杂着的激动、欣喜，就如同海浪一般，一浪高过一浪，甚至还忍不住上前拥抱住了温平。浑然不觉，单薄的衣服下有两个东西紧贴在温平的胸口前。
    “行了，今晚你就在这找个地方休息吧，具体的事情等我明日一早再和你说。”
    “我义父那？”她忽然想到了义父，这一加入不朽宗，不就等于不能陪着义父再浪迹天涯了？
    他可能会孤单、寂寞呀！
    温平应声道：“来时他已经同意了。”
    转身要走之时，温平再补充了一句，“记得早点睡，明日一早你还要煮饭呢。”
    再怎么样，他都没有忘记招揽怀叶来这的最终目的。
