    以上就是七天前发生的事情。
    本想着有了那种重力场，温平可以在山脚下的苍梧城寻觅很多弟子，哪怕资质不是很好也无所谓，九倍修炼速度增幅，哪怕是一头猪也能够上天。
    然而，系统给了他一个很崩溃的收人标准。
    在云隐大陆，所有的宗门收弟子都是免费，而且还提供修炼资源，功法、脉术甚至还有漩涡图等等东西。
    可是他呢，不光不提供这些，反而系统还制定了加入不朽宗得交钱的规矩。
    收费也还好，毕竟金币这种东西，很多人也不缺。有些富商的儿女资质很差，入不了1星、2星宗门，就会去花钱修行。温平本打算把目标放在那些人上，可是系统又搞了一个规定。
    15岁必须是炼体五重才可以加入不朽宗。
    他15岁，有着二星宗门做后盾，有着用之不竭的资源他现在也才炼体五重，寻常要想在15岁就炼体五重，除了天才之外，那就只有那些2星、3星宗门可以培养出来。
    这苍梧城但凡出现一个这种天才，早就被2星、3星宗门登门拜访给弄走了。
    针对那些富商儿女的计划当时就落空了。
    “系统，你看，来一个走一个，你就不能放宽一些收徒的标准吗？”
    系统淡淡地回答一句，“宿主，请注意你的态度，作为超级宗门系统所有者，不是人人都可以加入不朽宗的。”
    “可问题是现在都三天了，我还没收到一个徒弟。”
    “宁缺毋滥，哪怕一年只收一个徒弟。当然，宿主可以不按照我的标准来，惩罚也不过是收回3倍重力场而已。”
    温平苦涩一笑，只能屈服。
    不过屈服之前，还不忘放一句狠话，“系统，以后你要变成了人，千万别去街上走动。”
    “为什么？”
    温平冷冷地回答：“容易被人打死！”
    说罢，他坐回了椅子上，索性把报名表拍在了脸上，往后一躺，闭上眼休憩起来，任议论之风刮过耳畔。
    这时，一少年和一少女并肩朝这走来。
    两人衣着华丽，金丝环边，眉宇间透着一股世家弟子的气息。手中佩剑镶金嵌玉，也不是一般人能够买得起的。
    来到了结尾的云岚山脚下，两人的目光落在了“不朽宗弟子招募处”的木牌上，然后瞥了一眼仰坐在那睡过去的青年。
    也难怪不朽宗兵败如山倒，说没落就没落，从二星宗门一下子跌到了无星的地步。
    有这种懒散的人，这种宗门怎么发展壮大？
    正当他准备喊一声那人时，一旁的弟弟戳了戳她的手臂，“姐，你看这是什么？”
    “什么？”
    她立刻回头，看向弟弟所指的方向。
    木牌的右下角竟然还写着一行字，“拜宗者，不管是谁，都需缴纳1000金币，如果没钱，请一边凉快去！”
    “还要收费？”
    她连忙揉了揉自己的眼睛，一副难以相信的模样。
    不朽宗怎么变成这样了？
    环顾四周几眼后，她算是明白了为什么没有一个人来这问了。
    “哎，起来，你们宗主是不是写错了？”
    说罢，拍了拍桌子。
    咚！
    咚！
    温平被这么一吵，也不恼，把报名表从脸上拿了下去，伸了个大大的懒腰。
    “两位是来加入不朽宗的？”
    “真还要交钱？”说着，她连忙走到木牌那，手指着右下角的那一行字。
    温平没有急着回答对方的话，而是看着两人的简略信息。
    黄灿
    性别：女
    年龄：15
    境界：炼体三重
    另一位少年也差不多。
    黄山
    性别：男
    年龄：15
    境界：炼体三重
    看到这，温平没了理会他们两的兴趣，他倒是想收，可是系统制定的规则不允许。
    温平又一点头，一男一女急忙就溜走了，温平也见怪不怪了。
    这些天，没少遇到这种情况。
    正当两人走出了这条街时，忽然被人给叫住了。
    “请问不朽宗怎么走？”
    两人没走多远就被人给叫住了。
    叫住两人的是一名二十多岁的青年，面白如玉，彬彬有礼，剑眉微挑时有一种特别的气质。尤其是那双眼睛，看着她时，黄灿只觉忽略掉了年龄的问题。
    她甚至希望是这人的女人，每夜被他揽入怀中、共枕而眠。
    直到被一旁的黄山推了推，她才从幻想中挣脱出来，“姐，你干嘛呢？”
    “啊！”
    “哦，不朽宗你沿着这条路一直走，就会看到的。”
    “多谢姑娘。”说罢，那名青年迈步准备离去。
    黄灿连忙叫住了他，“这位公子，如果你要去不朽宗的话，很遗憾地告诉你，不朽宗已经没了。”
    “没了？”青年忽然转身，露出了一丝不解，“不朽宗作为方圆五百里唯一的2星宗门，怎么会没了？”
    2星宗门，那可是有打开了第一个地破脉门的通玄境强者坐镇。
    “公子不是苍梧城的人？”
    “嗯，在下从星悦城而来。”
    “那难怪公子会不知道，不朽宗一年前遭遇了一场浩劫，宗主死了，树倒猕猴散，这一年来不朽宗的人都都得差不多了。你现在去，只能看到一个不朽宗的空壳。”
    “多谢姑娘告知。”听到这，云廖的眉头皱了起来。
    难道还得另寻宗门？
    不过想了想，他还是决定去看一下，哪怕就真的只见到一个空壳，他也不愿走到这就回去。
    “公子还要去？”
    “我是特意来拜宗的，千里迢迢而来。”说罢，云廖迈步就要离开。
    一旁的黄山则连忙说道：“朋友，拜不朽宗可得千金，没有这么多的金币，不朽宗的人会直接让你滚。”
    “还有这种规矩？”
    听到这话，云廖真觉得应该去看一看这不朽宗了，外人怎么说都可能是谣言，他只相信自己亲眼看到的。不过这千金拜宗费，为所未闻，倒是也值得他去看看。
    告别黄灿二人后，云廖往前快步走着。
    没走多远，就来到了结尾，云岚山的山脚下。
    看山春意盎然，林中多怪异的飞禽走兽，通山之路为千层阶梯，是长辈跟他说过的不朽宗没错。只是这不朽宗没有长辈所说的繁华，正是宗门收徒的日子，可是这一路过来未见到有几人。
    这时，他的目光落到了山脚下的一张桌前，首先看到了那个写着“不朽宗弟子招募处”的牌子。
    紧跟着，眼神凝聚在了千金拜宗费上。
    果然，真如那少女所说一样，这不朽宗是没落了，竟然沦为了敛财之所。
    唉！
    看到这一趟是真的可能白走了。
    数百里的路程啊，这一路来他可没少吃苦，没少遇到生死险境，到了这，没成想看到了一个这般的不朽宗，以敛财营生，不再是那个浩然正气之所在的不朽宗了。
    【撒泼打滚求收藏】
