    “没问题，做饭我很擅长。”
    怀叶信誓旦旦地点了点头。
    待到温平离开之后，她脸上露出了凝重之色，目光紧紧地盯着身环绕着小岛流动的潭水。从那水下深处，仿佛有一双手，它死死地按住她。
    这种感觉，竟然是一份龙威。
    不是妖族其实是很难感觉到龙威的，人类察觉到的龙威只不过是威势而已，最多就是让人心生畏惧、惊惧，而妖族对于龙威是有一种特殊感应的。
    “这下面难道真有条龙？”
    望着黑潭水，她很好奇，但是却不敢胡乱下去。蹲下身子，用手舀了一捧水上来，闻了闻，鼻子跟着灵动地晃动着，若有所思地看看远方又看看碳水中。
    站起身打算探腿下去时，她停住了。
    不知道为什么，她害怕了。
    是那种没有任何原因的害怕。
    万一下面是一条……
    旋即，怀叶摇了摇头，说道：“想什么呢，龙怎么会甘愿在这么小的一个潭里，就算是整个东湖水再涨十米，也不一定能让龙屈尊降临吧。”
    但是她还是赶紧收回了腿，转身去找了一间屋子，然后踏着夜色离开了宿舍区。
    ……
    站在杨乐乐进入的森林外，黑夜中的林间小径就像是没有尽头一样延伸着，虫鸣声从中飘出，在他耳畔不绝于耳地环绕着，怀叶托着头，思考着着这森林尽头到底有什么东西。
    重力场？
    能够让人觉得一个时辰如此珍贵。
    她是一个很好奇的人，如果不查看究竟，她今晚真的可能睡不着。
    也因为好奇心，她看着这小径深处，就好像有一条绳子套住了她，正拽着她不停地往前走着。
    慢慢地穿过林间小道，也不知道走了多久，然后才看到了一点点的星光。
    当迈步出来后，怀叶惊了。
    几道红色的线从那几根龙柱中射出来，不停地追击着杨乐乐，它们像一把剑一样，似乎是想把杨乐乐追上，然后给斩成两截。不过杨乐乐却都躲过了过去。
    可那红线似乎无穷无尽一样。
    “那是什么？”
    怀叶走了过去，正面就遇到了正从重力场走出来的云廖，但是两人就是插肩而过，谁都没有说话。
    随后，杨乐乐来到了重力场的边缘，目睹着眼前发生的一切，忽然淡淡一笑，说道：“这就是杨乐乐的实力？看来是我高看苍梧城的天才了。”
    根据她的断定，杨乐乐这样的反应以及速度，不过就只有炼体3重的水准。
    尤其是那速度，虽然挺快的，但是也就炼体四重左右的水准，和他差不多。
    原来炼体五重也不过如此。
    杨乐乐自然听到了怀叶的轻嘲，但是却毫不在乎地应了一声，“你一个小丫头懂什么？”
    “你！”
    “你什么你，你进来试试，在这你能跑起来算我输！”
    “好，进来就进来。”
    “那有个铁盒子，投10枚金币进去，你就可以在这里待上一个时辰。”
    “等我，看我不虐死你。”10金币对怀叶而言那就是九牛一毛，随便冲怀里一摸就摸到了。
    杨乐乐看着怀叶气势汹汹走来的样子无奈一笑，心中感叹一句，真是个见识断的小妖物啊。
    明明跟着怀空前辈在外游荡了好些年，但是就是对未知事物的敬畏心都没有。
    “小心！”
    杨乐乐好意提醒一声，不过却换来怀叶一声怒怼，“你还是小心待会别被我虐吧。”
    一步迈出！
    怀叶整个人一惊，身体不由自主地往前倾倒而去。
    “怎么回事？”
    啪！
    怀叶摔在了重力场的边缘，不过反应倒是挺快的，双手迅速撑地，但想起身时，身体的重量让她脸色带上了一层惊惧。
    “帮我！”
    “我被鬼压住了！”
    “别玩了，你难道就没发现有什么独特的地方吗？”
    “别说了，扶我一下，我站不起来了。。”
    “你刚刚不是还挺得意的吗？自己站起来，我没时间帮你。”
    “切！不帮就不帮。”
    “我跟你说，你现在每浪费1个呼吸说话，就等于浪费9分呼吸，你把这一个时辰浪费在无谓的闲聊上，你就等于浪费9个时辰。算了，不和你说了，这一会，我已经浪费了很久的时间了。”
    “你在说什么啊。”
    “在这里修行一个时辰，等于外面修行9个时辰，这么说你懂了吧？”
    “什么！”
    这不是一个问句，而是一声惊叹。
    她当即朝着周围看去时，看到了眼前忽然出现的东西。
    第一行字：重力修行模式（境界修行增幅9倍）
    第二行字：战斗模式（全方位修行增幅9倍，且能激发全身潜能）
    “真是9倍？”
    “当然。”
    “我的天！”
    怀叶嘴都快合不上了，她真不知道该说些什么好了。
    原来这就是一个小时的为何如此珍贵的原因！
    一个时辰等于9个时辰。
    修行三个时辰，不就等于他人不眠不休一直修行差不多两天半？
    修行一年，不就等于他人修行9年？
    在这修行，哪怕是一个傻子也能在很短的时间里成长为一名炼体13重修士吧？
    以上自然都不是疑问，而是设问。她知道答案，但是却是不太敢相信。
    可当看到杨乐乐理都不理自己就开始潜心修行后，她信了，不禁开始猜测，难道杨乐乐一年时间从直达炼体五重的秘密就在这？
    这不朽宗到底是什么样的存在啊、
    刚刚见识到一个能直接压制住她妖性的地方，现在又来到了一个修行能增幅9倍的地方。
    “完了，虽然跟着义父有花不尽的钱财，但是我现在是一点儿跟着义父走的想法都没了，以后我就在这哪也不去了。”
    ……
    听雨阁。
    温平看着桌上的一块赤色的石块，它就像是伸出了一双手，一直在撩动着温平心中的那个痒处。
    那就是这次任务的奖励！
    黄级中品功法——长陌功。
    根据系统所说，它一共分为三卷，下卷炼体，中卷练气，上卷通神。
    只要有树木的地方，就能吸收到源源不断的能量来修行，不过能吸收的范围不是很大，才周围百米。只要把它修炼大成，可以达到通玄境的最巅峰。
    他原来修行的功法最多只能让他达到炼体13重。
    长陌功蕴含在赤色的石块之中，只要捏碎它，其中蕴含的东西就会直接钻入脑海之中。不用逐字逐句地去看，也不用一个字一个字地去背诵下来。
    不过修行一种新的功法，就得先废除原来修行的功法。
