    功法一废，想要再把境界提升上来，则需要耗费大约一年的时间，最重要的是自身会受到很大的伤害。很可能这种伤害就会影响到后续的修炼。
    好在系统是善解人意的，赤色的石块同时也是一种特殊的天材地宝。
    只要捏碎它送入口中，能保身体不会因为废除功法而有创伤，还可以缩短重回境界的时间。
    但是痛苦是减不了的，反而会因为吞噬赤色的石块而更加痛苦。所以温平坐在那先决定把建筑改造特权给用了，免得待会给疼昏过去，给忘了升级建筑。
    “升级听雨阁。”
    “确定？”
    “确定！”
    【听雨阁升级剩余时间：3小时。】
    【随机获得特殊能力为：执法者恶灵骑士！】
    “守护者？”
    “对，鉴于宿主现在没办法设立类似执法堂的机构，但是一个超级宗门不能没有执法者，所以这次随机到的能力为执法者。不仅是为了维持宗门制度，也为了制衡外来侵略者。执法者夜晚，胆敢违背宗门制度、践踏宗门者，都会在黑夜下收到来自恶灵骑士的惩罚，最严重者会被消灭灵魂！”
    “恶灵骑士，它不会是鬼吧？”
    “恶灵骑士，来自冥界的生物，它是黑夜的眼睛，没有肉体，只有燃烧着烈焰的躯壳，靠吞噬入侵者的灵魂为生，除非你亲自下令饶一个人不死，否则只要在夜幕下它只要在抓到一个入侵者，就会吞噬掉对方的灵魂。目前恶灵骑士的实力最高堪比炼体13重，免疫一切物理伤害。”
    “够狠，免疫物理伤害，那不就等于拳脚、兵刃对恶灵骑士没有任何威慑力！对了，这次是不是还要收费？”
    “不用。”
    温平一喜，这系统终于放弃什么东西都要收费的套路了，这算是福利么？
    发自内心一笑后，眼前画面一转，他已经身在听雨阁外的下坡小径中。
    ……
    咔！
    赤色石头被温平捏碎在手中，从手心处立刻就钻出来了一条条绿色的丝线。
    它们像虫子一样，飞舞着，然后从温平的太阳穴那钻入了脑海之中。
    一直这样持续了几分钟，绿光才消失殆尽。
    长陌功的完整心法已经完全融入到温平的脑海中，只要温平想看，就能从记忆中获取到长陌功的一些信息。
    接下来温平要做的就是废除原来修行的功法，把石头粉末送入口中后，温平立刻抱元守一，凝聚全身力气。
    啊！
    尽管早有准备，但是剧烈的疼痛让温平忍不住冲天怒嚎起来，身体也因为剧烈的疼痛特颤抖起来，那两只手就仿佛得了帕金森一样，抖地很频繁。
    豆大的汗珠从脸颊不停的顺着下巴往手掌那滴落着，有种像是呗割了动脉，抑制不住地往外冒血一样。区别只在于两者的颜色不一样而已。
    因为是最开始是炼体，所以废掉功法其实和自我摧毁是没什么区别的。
    不止是汗，也不止是疼痛，伴随而来的还有身体技能的退化，以及对痛的承受能力减弱。
    总之，越往后只会越痛。
    直至把自己痛昏过去为止。
    但是没有一个炼体的修士在乎痛楚，炼体13重，想要攀登上去哪一境没吃过苦？
    三个小时后。
    温平倒在了听雨阁外的草坪上，微风拂过面颊，他从未像今天一样觉得风是那么的凉爽，是那么的让人觉得开心。还有天空中的星星，就数今天的最亮。
    他现在是一点儿爬起来的力气都没了，而且还口干舌燥，他敢保证，现在面前有一缸水他也能喝下去。
    不过还在他疼痛不是没有收获的，长陌功下卷算是入门了，随着他的运功，周围树木的树干都开始钻出一条又一条的绿色丝线，融入到他的身体里。
    根据长陌功的记载，那些都是树木之中的木气，与天地之间存在的气是截然不同的。
    木代表希望，代表生存，所以当木气入体之中，背后哪怕是被人砍了一刀，也能够在段时间复原。
    不过可惜的就是他现在修行的只是下卷，还没打开脉门，没有真正动用气的能力。
    当打开脉门之后，长陌功记载的功能连断臂重生之能都有。
    随着时间的逝去，他终于有了坐起来的力气。
    坐起来后，他的第一个想法就冲到坡下亭苑中，从石桌上拿起水壶就往肚子里灌水。
    咕咚！
    咕咚！
    几口下去水壶里的水就被消灭了。
    觉得还不过瘾的他一路小跑到厨房，然后埋头入水缸中，开始大喝起来。
    这一喝就是半个小时。
    半人多高的水缸见底后，温平的肚子跟着鼓了起来，已经胀地走不动了。
    其实他应该庆幸自己没有被水撑死。
    “炼体3重。”
    感受了下自己现在的实力后，温平索性就躺在厨房开始休养生息，也不管地面干净不干净。赶山犬哈哈听到动静，吠了一声，看到是温平后，则趴在了温平身旁。
    一人一狗，躺在炉灶前鼾声大作！
    当苏醒过来时，是系统在脑海中的声音把它给吵醒的。
    “听雨阁改造完成！”
    “开始签订灵魂契约！”
    温平猛地坐了起来，把一旁的哈哈给下了一大跳，还以为出什么事情了，瞪着眼睛往黑夜中看去。然而什么都没看到，什么也没听到，而后趴了下去继续睡觉。
    轰！
    忽然间从黑夜之中探进来一只手。
    那是一只只有这骨骼的森白骨手，它就这么凭空出现了，拍在了赶山犬哈哈的背上。
    汪！
    一声怒吠，紧跟着哈哈站了起来。
    与此同时，骨手燃烧起黄色的火焰，火蛇跳跃着朝着哈哈扑了过去，像是一条蚯蚓一样钻进了哈哈的口中、眼里、耳朵里，直到把它整个都包裹住。
    呼！
    火焰大盛！
    一位一米八的没有肉体的大个从砖石下爬了上来，一步跨上了哈哈的背上。
    汪！
    哈哈这一次的怒吠完全不一样了，它变成了一个四足、双目还有尾巴都燃烧着烈焰的生物。
    看上去威风凛凛，没有眼眸的眼睛看着温平时，能让温平感受到一份不比蛟龙气势弱的威压。
    他知道，守护者恶灵骑士找到自己在人间的坐骑了。
    恶灵骑士骑着它依旧那么威风。
    一位骑着赶山犬的恶灵骑士就此诞生！
