    “黑夜里的执法者！酷！”
    温平赞叹了一声，然后就看着它冲着自己来了一个90°的鞠躬，随后骑着哈哈消失在了黑夜之中。
    黑夜中，哈哈落下的脚印都燃烧着金色的火焰，它跳跃着，直至哈哈跑远才熄灭。
    系统的声音紧跟着传来。
    “当前不朽宗占地五千平方米，包括云岚山、以及出绕山、飞甲山、药山。恶灵骑士会在黑夜中每时每刻巡视这几座山，一旦发现入侵者会第一时间通知宿主，并且进行绞杀。”
    温平点点头，如果不是系统的这句话，他已经忘了不朽宗其实是很大的。
    自从父母被带走后，不朽宗就只有云岚山他还有心思打理一下，久而久之已经在潜移默化间忘了其他地方。
    云岚山东面的出绕山，那儿是曾经的不朽宗试炼之地。
    还有飞甲山，不朽宗的炼器师所住的地方，那儿有一个铁矿，矿山上有许许多多的铁匠铺。他们打造的武器、盔甲不仅用于不朽宗使用，还往其他地方不停地出售。
    曾经城主府百分之七十的兵士用的都是不朽宗出品的长枪、铁傀。
    最后则是药山，在云岚山的北面，高度一般，但是山上四处是药田。
    最辉煌时，药山上的草药能够供给整个苍梧城。
    现在嘛，出绕山试炼之地，用来试炼的兽死了、器具被搬走了；飞甲山，矿洞空了，铁匠们也另投他处；药山也是一样的，一大批的药童被靠山宗挖走，现在的药山，非常荒芜，估计荒草比他都高。
    虽然短期肯定没办法把它们再利用起来，但是有恶灵骑士守着它们也挺好。
    温平颔首，应了一声，“嗯。”
    随后温平问道：“对了，系统，我的听雨阁改造之后变得怎么样了？”
    “作为一宗之主住的地方，自然不可避免的要强与其他地方。经过改造后，听雨阁从材料商做出了根本性的改变，水火、百毒不侵、而且可以具备所有建筑的能力。”
    “那就是说，听雨阁就可以修行蛟龙怒，而且拥有和重力场一样的能力？”
    “对，一宗之主高高在上，自然不能和弟子一起修行。同时，听雨阁百米周围也是恶灵骑士重点巡视区域，无论是谁，只要乱闯都会被杀死！”
    “我喜欢！”
    当然，他倒不是觉得和弟子修行有什么不妥，他作为一宗之主其实没必要把自己搞得那么高高在上，亲民也挺好的嘛。不过当涉及到诸多不便，他觉得系统这么做也挺好的。
    方便是一因素，另一因素就是很好的保护了他的隐私，像当初那样，追逐着应该属于自己的独立空间，哪怕十天不吃饭也要父亲给自己盖一个听雨阁。
    即便是现在父母不在身边了，他也不后悔当初做的选择，住在一起却是待在一起的时间多了，
    可是那只是把他关在了一个囚笼中，没有自由可言。
    随后温平离开了厨房，疲惫感已经随着睡梦而消散了，走起路来如风一般，花不了多少时间就回到了听雨阁。
    听雨阁样式还是和原来差不多，变了的只是墙壁、地板，它们都变成了棕黑色的，像是涂了一层漆。
    温平试着狠狠地剁了一脚，轻薄的地板毫无变化。
    按理说，炼体三重，踩断两根木质地板那就和踩豆腐一样，可现在却像是猜在钢铁上一样。
    他现在敢确定，这听雨阁绝对是当前不朽宗最坚固、最安全的地方。
    盘坐在阳台后，温平开启了重力场。
    温平所在的房间一下子变成了三倍重力场，压力感随即把温平的退给压弯了。
    “炼体三重，适应能力竟然这么差，连站起来的能力都没有。”温平感叹一句，索性盘坐下去。
    脑海中回想起长陌功来，在重力场的9倍增幅下中开始修行下卷，并且同时消化赤色石头带来的能量，用来消除重修功法后带来的副作用。
    一缕又一缕的绿色从周围的树木飞出来，然后钻入温平的体内，融入到经脉中，和红色的能量交融，然后一点点地被身体给吸收，周而复始。
    两个小时后，温平境界开始变化。
    炼体四重！
    炼体五重！
    最后定格在炼体六重！
    当然，这不仅是两个小时能做到的事情，实际温平已经经历了十八个小时。
    “还差一点！”
    温平有些失落地站起身，目光朝着周围扫看着，周围百米能抽取的木气竟然都他抽取了。
    没有迟疑，温平立刻暂停重力修行时间，而后冲入了密林之中，找了个距离听雨阁够远的地方继续开始汲取木气，并且消化着赤色石头最后的那点能量。
    当最后那点儿能量消散时，温平的境界定格在炼体八重。
    温平一喜，露出了和拿到黄级中品功法时一样的无邪笑容表情，说道：“这赤色石头是真的好，竟然完美地把废功法的副作用完美祛除了。”
    若是按部就班的修行，恐怕得半年甚至大半年才能回到炼体八重。
    现在嘛，今夜就搞定了。
    炼体三重的时候，他其实心里挺不是滋味的，哪怕就是知道自己未来的成长空间会非常大。
    能重新那会自己最巅峰时的力量，感觉是挺不错的，但是想到长陌功所记录的炼体只不过是打基础时，他的斗志就被激活了，就好像忽然间你在健身，忽然间有美女过来告诉你，追上我，追到我就让你嘿嘿嘿一样。
    炼体13重，纵然是有万斤之力，能扛鼎，一拳能打倒一面石墙，在打开脉门的通玄境面前依旧是太过渺小。
    他能感觉到，修行长陌功带给他的首席还不是极限，他能提升的境界实力也不是极限，长陌功能借助木气锤炼身体，他身后则是连绵群山。
    如果这时候不利用它们，温平绝对不会饶过自己！
    于是乎，温平开始在连绵山中开始不断地汲取木气，在一个地方待上一个小时，那儿能被汲取的木气全都被吸收完后，温平就会转到下一个地方。
    周而复始！
    直至拂晓，远处的云岚山山峰传来鸡鸣声，温平才算是停下了继续深入的步伐。
    然后回到听雨阁，开启重力场，把一个晚上吸收到的木气一股脑的释放出来，用来提升自己的实力，同时也用来修炼长陌功的炼体下卷。
    不过什么事情都有两面性，能短时间内收获，那就得付出相应的代价。
    木气开始锤炼身体时，万箭穿心般的剧痛随之而来。
    痛得温平整个人两眼瞬间翻白眼。
    “撑住啊！”
    怒喊了一声后，温平陷入了和痛苦做斗争的环境中。
    无需赘言！
    一个时辰后，今日重力场修行时间结束。
    温平停了下来。
    满意地躺在阳台，看着天，苦中作乐地笑出了声。
    炼体十重终达！
