    翌日清晨。
    晨光熹微，笼罩在山顶的浓雾盖住了眼前所有的路，往前走，宛若人间仙境一般，回首，则是看不到来时的路了。云廖一如既往地起得很早，只身前往重力场修行。
    对他而言，重力场修行四个时辰后，再在重力场之外修行几个时辰，一天下来，效率就比别人多出好些天。
    长久下去，通玄境指日可待！
    但是他经过通往温平的听雨阁那条路时，脸色有些微微地产生了一些变化。
    来时的路盖着的雾好歹也能看见前方五米的距离，可是这儿，往前一米都看不穿。
    如果是寻常人，看到了，也不会关心是怎么回事。但对于他来说，周围情况的一点点不寻常都有问题，都值得去关注，否则他也不会从星悦城活着来到不朽宗。
    “这是怎么回事？”
    当迈步往通往听雨阁的路走了一步时，云廖往后一看，身后的路看不见了。
    他身处于一片白色世界之中，除了脚下的草，他根本就看不到任何东西。
    靠着敏锐的感知往前走了一段距离，再定神朝着周围看时，他迷茫了。
    因为找不到离开的路。
    所谓炼体13重的感知，似乎就像是笑话一样。
    沿着路往前走了一段距离，既看不到走不到尽头，也看不人任何东西。
    当他往回走试了试时，更是头疼了。
    来时的路也找不到了。
    就在这时，有人忽然拍了拍他的肩膀，他反手过去直接就是一推，速度之快，他敢确定哪怕是炼体十重修士也未必能够反应过来。可事实是刚推手出去就被抓住了。
    “你干什么？”
    温平的声音从耳畔传来，也从白雾中渐渐现行。
    云廖这才松了口气，慢慢地把手缩了回来，“宗主。”
    “一大早不去修炼，找我有事？”
    “好奇而已，因为这条路的雾实在是太浓了，当我走进来时，差点走不出去。”
    温平看着一脸无辜的云廖，心中无奈一笑。
    心中暗道：你何止是差点走不出去，你是差点死在了这里。太阳没出来，恶灵骑士还存在，如果不是我正好走出来看到你，你就被恶灵骑士给弄死了。
    不过温平没有说出来，只是告诫一声，“云长老，日后我这听雨阁如果没事就不要来。有急事的话就在山坡下叫我，我听到了自然会出来。”
    “行。”
    云廖点点头，跟在了温平身后，这才走出了浓雾。
    看着温平远走的背影，云廖心中无限感慨，尽管来这也有些日子了，但是却还是看不透不朽宗啊。
    重力场、又是许下修行镇派派脉术的承诺，两者已经让不朽宗完全超乎他的意料。
    现在不过是一层雾竟然困住了他这个炼体13重修士，那听雨阁之上有什么，那肯定就是惊世骇俗了。
    哎！
    云廖突然转身。
    凝目看向温平，脸上震惊之色丝毫不比眼前的浓雾要薄，不由得发出一声惊叹，“一夜连破两境！”
    ……
    青烟袅袅，如线如绸，犹如青色长蛇围绕在山顶飘舞着。
    温平来到厨房，听着厨房你传来的爆炒声，以及飘出来的阵阵香味，不由得开怀一笑。
    以后天天有口福了！
    走入厨房，温平进门就开口问道：“怎么样，不朽宗的床还睡得适应吗？”
    “宗主，早上好。”怀叶点点头，“我第一次睡这么好的地方呢，那枕头竟然是软的，我靠下去整个人就仿佛躺在棉花糖里一样，还有那床，竟然还有弹性。”
    “呵呵，你喜欢就好。对了，不用帮我分盘，早餐我就和大家一起吃。”
    “宗主，这不太合适吧？”
    “这有什么，我们不朽宗现在就这么几个人，何必这么拘泥于身份呢？对了，待会你去叫云长老还有杨乐乐他们，告诉他们，饭后我要带他们去个新地方。”
    “新地方？”
    怀叶有些疑惑地挠了挠头，目送温平离开了厨房。
    把早餐给弄好后，怀叶立刻就去昨日的重力场叫杨乐乐，然而一声呼喊换来的是一声冷淡的回话。
    “乐乐，吃早饭了。”
    “吃什么吃，就知道吃，没看到我正在修炼么？”
    怀叶也没生气，想到重力场中可是9倍修炼增幅，她都想饭也不吃就跳进去了。
    可是他可是受了宗主嘱托的。
    “乐乐，宗主说今天要带我们去一个新地方，好了，话我带到了，你继续修炼吧。”
    说罢，怀叶转身就要走。
    然而，这时候重力场三人同时身形戛然而止，哪怕是云廖身为长老也淡定不了。
    跳出了重力场，然后开口询问道：“宗主有说是什么新地方吗？”
    “对啊，宗主有说吗?”
    看着两人求知欲极其旺盛的大眼睛，怀叶不由自主地往后退了一步。
    幸好不是晚上，否则她真得以为这两人是色狼呢。
    “没有，宗主什么都没说，不过我好像听到他呢喃了一声，说什么‘50金一天是不是贵了点？’。乐乐，你知道是什么意思吗？什么东西这么便宜啊。”
    杨乐乐脸一黑，无奈地说道：“妖厨前辈有的是钱你当然这么说了。”
    这会他已经开始在心中合计，重力场9倍修炼增幅，还有战斗模式全面增幅以及挖掘潜力，即便如此也就需要30金一天。50金币，那是什么东西？
    当然他不是觉得30金很少，而是觉得如果是修炼的话，花再多钱都无所谓。
    “赵晴，走了，宗主应该要开放新东西！”
    心里合计了一下后，杨乐乐立刻冲着还在从重力场中姗姗来迟的赵晴喊了一声。
    “来了。”
    赵晴应了一声。
    此时云廖所想的与他们不同，他结合今日早上看到温平的境界，衍生了一个大胆的想法。
    即便是他，从炼体8重到炼体10重也花了一年，而温平只花了一夜。
    这次开放的东西，不会是让温平一夜突破两个境界的新玩意吧？
    难道是增幅百倍时间的超级重力场？
    带着憧憬，云廖立刻朝着主殿跑去。杨乐乐两人也立刻跟在云廖身后，大步流星，然后不知不觉就跑了起来，速度之快，只看到掀起一阵风就没影了。
    怀叶有些恼羞成怒地冲着杨乐乐喊道：“不告诉，也不等我，你是什么朋友！”
    “等等我！”
    怀叶一边追一边呐喊着。
