    砰！
    厨房的门猛地被推开，温平刚用手拈起来的肉片应声掉在了灶台上。
    “我的肉。”
    作为一名吃货，实在是忍不了有人在他偷吃的时候，像抓奸一样地把门给撞开。
    如果是做菜的人还好，可一扭头看到是杨乐乐，就有些不开心了。
    温平冷声说了一句，“门坏了你赔！”
    杨乐乐嘻嘻一笑，连忙道歉，然后不管三七二十一，冲到温平跟前，用那双带着期待的大眼睛看着温平。
    “宗主，听说要开放新东西了？”
    “你听谁说的？”
    “怀叶这么跟我说的，我觉得肯定是，不然你也不会让她去叫我们。能透露一下是什么，是不是比重力场还好？”
    “你这是问我呢，还是在秀自己的智商？”
    两人来回问着问题，这可急坏了站在窗边看着两人的赵晴，捡起一根木块就丢了过去，然后喊了一声，“乐乐，你能不能说点有意义的话？”
    杨乐乐疑惑的回了一句，“什么？”
    显然，他哪知道什么是有意义的话。
    温平扫了眼杨乐乐、赵晴两人，没有继续当即揭秘，而指了指灶台上的菜，“把它们端出去，我们在外面吃饭，等吃完了饭，我再告诉你们。”
    “好，先吃饭，先吃饭！”
    杨乐乐急忙跑到灶台前去端盘子，急匆匆地来来回回跑着，一直到把碗筷之类的东西全都拿出去后才停了下来。可是坐下来后，一个菜都没碰。
    即便是王伯、温平已经吃玩一碗饭了，他也没张嘴吃一点东西。
    温平瞄了眼身旁的杨乐乐，说道：“看着我干嘛，你吃啊！”
    “吃不下。”
    “你再说一遍！”怀叶蹭地站了起来。
    杨乐乐连忙解释，“不是说菜难吃，而是现在没心情吃，我就像知道新东西是什么？”
    “这还差不多。”怀叶满意地露出了一个笑脸，而后乖乖地坐了下去。
    温平左顾右盼两眼，尤其是目光落在云廖身上时，他的演技实在是逗乐了他，“行了，云长老别演了，你忘记夹菜了。”
    “呵呵，是么。”云廖讪讪一笑。
    温平接着说道：“那我就告诉你们吧，不过在此之前我要申明一下，你们已经是我不朽宗的弟子。对你们，我可以倾囊相授不朽宗压箱底的东西，但是如果你们学了东西，却想着背叛不朽宗，那它就不会饶恕你们的。”
    说罢，温平一指身旁的赶山犬哈哈！
    被它这么一指，哈哈站了起来，怒吠了两声。
    杨乐乐瞄了一眼哈哈，忍住没小，接着说道：“宗主，别卖关子了，我们又不傻，为什么要做背叛宗门的事情？”
    温平摸了摸哈哈的头，冷声说道：“我就是让你们记住我这句话而已，当你们有这个想法时，我是不会让它停下来的。”
    杨乐乐当作开玩笑一样地应了一声。
    “放心，如果我杨乐乐这么做了，宗主你就放狗咬我。”
    但是其他人不一样。
    看着哈哈的目光显然是不同的。
    巴蛇、陵鱼作为妖物，有着特别的感知，炼体13重的云廖也有着敏锐、直观的感知。
    他们都看得出，今日的哈哈不同了。
    虽然样子还是如平日一样，黄毛、喜欢吐着舌头趴在地上，但是目光中透着的神态不一样了，仿佛有一团火焰在眼睛里燃烧着，能够让他们脑海中忽然感知到火焰的炽热。
    ……
    一炷香后。
    温平站在宿舍区外，淡定地坐在潭水边，看着脚下的游鱼，时不时会探头看一眼前方。
    云廖站在一旁，低声问道：“宗主，脉术如此珍贵，你就这么随意传授下去？”
    “难道我还会骗你们吗？”
    “行，那给我先来一百天，这里是5000金币，我以后就住在这里，哪都不去了。”
    温平笑了笑，从云廖手中接过金票。
    当迈步走向宿舍区时，云廖脑海中就浮现出当初父亲带着自己去拍卖行的场景。
    一位老先生，端着一个纯金盒子，里面装着的是黄级下品脉术。今日到场的人都是各大家族的长老，还有两个相对比较大的势力，星悦城城主府和华岳宗。
    上百位人呐喊着。
    “一万金！”
    “两万金！”
    “我出5万金！”
    “我，杨碧烈出8万金，这脉术我要了！谁敢抢，别怪我杨碧烈翻脸不认人。”
    最终，根本没人可以发挥出其能力的脉术被15万金拿走，杨碧烈很幸运地、很霸道地拿下了它。
    可是，也因为它。
    三日之后，杨家覆灭，传闻整个星悦城大半势力全都动手了，决战于杨家府邸，那一日，死了的炼体13重就高达4位之多。
    这个时候，一道声音把云廖从回忆中拉了出来。
    “宗主，这是我和赵晴的，每人先10天。”
    杨乐乐递过去一张千金金票，然后冲入了宿舍区内，高声惊叫起来！
    “有龙吟声在我耳朵里！”
    “赵晴，它在跟我说话，它要教我它的神通！”
    这个时候的赵晴站在潭水边，目光凝着看着水下，她在猜测水有多深。
    骤然，龙吟声在脑海中回荡起来。
    就这么绕着她的头顶，不绝地回响着，听得它整个人瑟瑟发抖。
    陵鱼族是水中皇族没错，可是却是龙族附庸，深知龙族的恐怖之处，虽然她知道周围没有龙族，可还是被这威压给吓坏了。腿一软后，她不确定自己还能不能站起来。
    “乐乐，来扶我一下！”
    “你怎么了？”
    “没事，就是太高兴了，这脉术竟然是根据龙族神通衍变而来的。”
    “我也没想到。那以后等我们入了通玄，来一嗓子，还不得翻江倒海！”
    一旁站着的怀叶这时候终于回过神来了，咽下了不知从什么时候积攒的口水，然后擦了擦脸上的冷汗。心中的惊喜之情实在是难以言表。
    她去过这么多地方，从未有一个地方能让她感觉到发自肺腑地想留下来。
    被通玄境大妖收为弟子又怎么样，又脉术可以学吗？
    估计它们都才刚刚接触到脉术。
    怀叶当即十分感伤地喃喃自语起来，“义父，对不起了，您以后只能一个人去漂泊流浪了，小叶子不能陪着您了。”
    随之冲到从怀中掏出一叠金票，冲着温平挥了挥手，喊道：“宗主，我要包年！”
