    “你确定包年？”
    “嗯，当然。一年时间，应该能让我把这蛟龙怒学到入门吧，如果不能就再包一年。”
    听到这句话，温平忍不住在心中喊了一声。
    土豪！
    “包年一万八千二百五十金币。”
    温平心中过了一遍乘法口诀，然后得出一个精准的数字。
    怀叶一惊，“宗主，你的算术竟然这么好，连算盘都不用。”
    温平心中傲然一笑。
    那是！
    乘法口诀走天下。
    从怀叶手中接过一叠金票后，温平翻了一遍，“一万八千二百五十。”
    再加上杨乐乐和赵晴的。
    “一万九千二百五十。”
    最后添上云廖的5000金币。
    “两万四千二百五十。”
    “两万多金币入账，应该够花上一阵子了。”从未揣过这么多金币的温平喜滋滋地离开了宿舍区，一边走，一边想着这笔钱应该怎么花。
    不朽宗这么大，是不是该招杂役了？
    上云岚山那一路，以前道路两旁可是整整齐齐的，现在走着，就像是行走一个废弃的花园中。
    藤蔓就像是冷血动物在汲取热量一样躺在石板上，两旁像是手臂一样伸出来的树枝更是让人看了有些别扭。以前没这感觉，有闲钱之后，他就有这种深刻的感觉。
    其实他也不知道这是一种什么心理，如果这世界有心理学家的话，他真不介意去看看。
    忽然间就看这路不顺眼了，可能是病！
    “系统，你说我如果改造杂役间的话，会不会诞生出自动清洁功能？”
    系统回答道：“这种小建筑升级对应的特殊能力很单一，即便是有清洁功能又如何，根据我的了解，苍梧城买100个仆人才需要1000枚金币。建议宿主还是不要这么浪。”
    “100个仆人1000金币，这都被你知道了，不过说实话，还真廉价。”
    “其实，不朽宗即便是不给薪酬，也会有很多人愿意来。因为所有人都明白一个道理，你未来能成为一个什么样的人，很大的因素取决于你认识什么样的人。在不朽宗，他们哪怕是沾上零星半点关于修行的知识，也能改变他们一生的命运。”
    “那倒是，哪怕是一个炼体一重的修士，在苍梧城干苦力活，一个人也比得上三五个普通人。”
    “汪汪！”
    一旁的赶山犬哈哈忽然吠了两声。
    仿佛在说：“别自言自语了，有钱了，能帮我加餐吗？我要吃肉，那种不切的整块大腿！”
    “嘿嘿，明天买只小母狗。”温平露出了一个带着深意的笑容。
    ……
    时间一点一滴地过去。
    云岚山下。
    一辆漆黑的马车停在了剑碑前，从马车上迈步走下来一名穿着紫衣的女子。
    黑色长发如瀑布一样披泻下来，脸上的表情冷若冰霜，细长的柳眉被她画上了淡紫色。
    被长睫毛盖着的褐色双眼烁着拒人于千里之外的光，却深藏着不易察觉的烦闷，用冷酷深深掩着。
    高窄的鼻梁，秀气中带着冷漠。咬着几乎无一丝血色的唇，似雪的脸上显出几分苍白。
    她红唇轻启，透着一些不和谐的情绪，“我们真要上山去？”
    诗华这个时候也从马车内走了下来，应声说道：“当然，不然我带你来这干嘛？”
    “我跟你说，如果不是你，就算是不朽宗的人求着我再回这里我也不会来。做人不就应该知道告别过去吗，你看看你，总是纠缠在过去和现在。”
    说着，她目光不经意地瞥了一眼剑碑。
    不朽宗三个字，其实在她心中的分量还是挺重的，当然，那也只是以前。
    现在靠山宗才是她的家。
    诗华浅浅一笑，然后拉着她的收晃了晃，说道：“这不是江前辈所托嘛。”
    “少来，你以为我不知道，你对温平那家伙一定还念念不忘，否则这种事情随便吩咐一个人来就行了，何必来云岚山跑一趟。要是让大家知道，我看你怎么解释。”
    “李月谧！”诗华忽然大声喊了对方的名字，两人目光对碰时，诗华立刻软了下来，“好姐妹，那你就帮我瞒着大家，这样她们就不会知道了。”
    “算我倒霉，无缘无故要帮你保守这样一个秘密。你先走吧，我跟在你后面，不过先说好，我就在台阶下等你，主殿那我是绝对不会去的。”李月谧很坚决地说道：
    “行。”
    说罢，诗华就朝着云岚山山顶奔去，掠过千层石阶后来到了石阶的尽头。
    李月谧就在这停了下来，朝着周围瞥了两眼，然后说道：“我们离开不朽宗的选择还真正确。”
    “嗯？”诗华回过头来。
    “你看这石阶，枯叶遍布，两边的树木没人打理就算了，连石阶都长青苔了也没清理。如果让人站在这，告诉他这儿曾经是一个二星宗门，估计谁都不会信。那温平做了宗主，我早就知道是这种结果，看吧，我猜的还真没错。”
    “温平现在不同了，和以前不一样，他甚至已经开始穿青山流水衫了。还记得宗主为了让他穿青山流水杉，把他丢到试炼场，然后他在哪被虐得一个月不能下床，可是他就是不穿！”
    “那又怎么样？穿个衣服而已，以前是有的穿不想穿，现在是没得穿必须穿。”
    “行了，别说了，待会让温平听到，我们两怎么面对他？再怎么说我们曾经也是朋友。”
    “你是，我不是。他以前高高在上，我就一个普通弟子，高攀不上。也就你信杨家的杨乐乐是真心加入不朽宗修行的，你见过谁做生意会冬天买扇子？”
    李月谧是真的想拉住自己这个朋友，让他远离温平。
    谁都知道，未来成为什么样的人，很大因素取决于认识什么样的人。
    近朱者赤近墨者黑。
    她竟然一而再再而三地和温平保持联系，为了一个什么都不会的二世祖，值得吗？
    “我上去了。”
    “去把，我在这等你。”
    说罢，李月谧便朝着周围看去，想寻找到一个能坐的地方，可惜，能看到的地方除了树叶就只剩下枯草、乱枝。唯一能坐的地方就是不知道多久没清扫过的青石石阶。
