    “什么鬼地方，连个可以坐的地方都没有。”
    李月谧抱怨一声，随即折起自己的裙子边，找了个相对比较干净的地方准备坐着休息一会。这一千层的石阶可是把她给爬烦了，还是坐着看风景最舒坦。
    诗华则在身后帮她按了按肩膀，试图削弱她的怨气。
    就在这时，身后传来了一个声音，“诗华、李月谧？”
    两人不约而同地往后看去。
    没等两人开口呢，台阶上方站着的温平开口说话了，“你们怎么来了？”
    “有事找你。”诗华应了一声。
    “别多想，我只是陪着诗华来这，不是专门来这找你。”李月谧则解释道。
    其实这句话她自己说出去之后都感觉多余，不搭理不是更好，何必多此一举解释一下？
    温平瞄了一眼面沉如水的李月谧，也没什么好脸色，他相信，李月谧是一定不会心甘情愿来这不朽宗的。因为他还没见过一个从一家公司辞职的员工，时隔一段时间后，还会跑回去找老板叙旧的。
    这种概率就等于他现在从1000层的台阶顶端滚下去，一直滚到云岚山山脚下却还是毫发无损一样。
    不过，他不是小气量的人。
    至少对待诗华不会，会很大方。
    “上来坐坐吧，有什么事情我们坐着谈。”温平说罢，转身从台阶顶端消失了。
    “这还差不多！”李月谧冷哼一声站起身来，心道：既然你邀请我了，我就给你这个面子。
    但是没走两步，温平就张开了手，挡在了李月谧身前，冷声冲她说道：“对不起，不朽宗不接待外人。”
    “你！”
    李月谧愠怒地瞪了眼温平，旋即转过去身去，开始有些生气，旋即冷笑一声。
    把自己的情绪完全给掌控住了，化气愤为轻嘲，“不朽宗这般摸样，你当真以为我想上去？”
    “那最好！”
    说罢，温平转身就走。
    尽管李月谧已经很会把控自己的情绪了，可是还是忍不住一跺脚，心中憋了一团火。
    诗华邀请李月谧一起上去，说温平只是开玩笑的，李月谧自然头摇得就像拨浪鼓一样，无可奈何之下诗华只能真的一个人跟着温平走了。
    当跟在温平走到一个亭子时，两人坐在石桌前，端了杯茶，抿了两口后开始攀谈起来。诗华害怕让李月谧就等，也没有多寒暄几句，更没问昨日发生的事情。
    尽管他非常想知道，温平说的那番话是不是真的。
    也很想知道江月夜会为什么会选择不遗余力地帮助不朽宗，而且是在分会10位执事都反对的情况下。
    诗华开口说道：“温平，升星申请的事情非常不顺利，江会长已经尽力了。”
    “嗯？怎么回事？”他记得江月夜昨日可是说一定能办妥，这才过了一夜，变数这么大吗？
    “江会长昨日开会，谁知道分会10位执事竟然沆瀣一气，同时对不朽宗的申请投了反对票。我觉得肯定是我们宗主策划的，否则苍梧城没人会故意刁难江会长。”
    “你现在来告诉我这件事情，不就是等于背叛你们靠山宗，难道你就不怕？”
    “受人之托，而且除去门派的芥蒂，你我还是朋友。”
    “谢了，其实我猜到这件事情不可能这么顺利。你们宗主既然决定要发难于不朽宗，怎么可能让你我两人的随便一招就化解？不过，其实也无所谓。”
    如果是以前，他还真怕事情发展到这一步。
    因为也许一次的阻挠，一次的障碍，就可能让不朽宗从此烟消云散。
    可现在不同，白天有云廖守护宗门，晚上有恶灵骑士守护不朽宗每一片土地。
    慢慢来，一定能让靠山宗大吃一惊的。
    诗华似乎没有想到温平会这么回答，她今天听到这个消息可是捏了一把汗呢。
    “无所谓？”
    “事情已经这样了，只能说无所谓，不然我真想不到该说些什么。”
    诗华颔首，“原来你是这个意思，不过你也别灰心。江月夜前辈还是力排众议给了你一个喘息的机会，一个月后分会会长归来，到那个时候再开一次会议对这件事情做出决策。在这期间，百宗联盟不会协助靠山宗做任何事情。”
    “那我还能过一个月的安生日子？”
    “不。”
    “事情又恶化了？”
    “对，昨夜我听我父亲说，宗门正在对不朽宗谋划着什么，而且说就这两天很可能会来不朽宗一趟。至于是什么计划，到底要做什么，我就不知道了。”
    “这是恼羞成怒了？”
    “差不多吧，所以温平你自己小心点。切记一点，千万别动手，哪怕是他们的人用言语讥讽你，你也一定要忍住。否则就会给对方可乘之机。”
    “我明白了。只要他们不动手，我就不动手。”
    “这样最好。”
    诗华笑了笑，然后端起了茶杯，喝了口茶，抬头看了看头，似乎觉得自己待在这太久了。
    其实她坐在这不过五六分钟，说的话也不过十几句而已。
    站起身后，诗华冲温平道别。
    “该说的我都说了，温平，你自己多多保重，这应该是我最后一次来见你了。”
    温平颔首。
    心中对于不朽宗的警惕随着诗华的起身离开变得更大了，时隔半年，它终于又饿了，又像一头准备狩猎的饿狼朝着不朽宗徐徐走来，想要吃完当初没吃下去的最后那点肉。
    或许他现在根本没实力和靠山宗抗衡，也没办法挣脱它的吞噬，更加没办法让靠山宗覆灭。
    但温平发誓，只要靠山宗的人敢来，他就敢让自己浴血在夕阳红尘之中。
    他虱子多了不怕痒，他有系统，随时可以东山再起，但是靠山宗，如果死了一名炼体13重修士，会不会痛好几年？
    送诗华下山时，李月谧喜出望外地朝着诗华跑了过去，可看到跟在身后的温平时，脸就变了一个模样，低声在诗华耳畔低语着，她以为温平听不到，但是温平听得很清楚。
    “这一个人都没有，哪有你所说的什么杨乐乐，还有什么炼体13重长老？”
    “走吧。”
    诗华没接这句话，只是拉着李月谧地手往台阶下走去。
    李月谧临走前多看了温平一眼，不过她这一眼可不是对温平的留恋，可是想看看温平的惨状。
    曾经的二星宗门少宗主，现在孤家寡人一个，山作伴、鸟为朋，要多凄惨就有多凄惨。还真是风水轮流转，高高在上又如何，跌下来的时候照样连她都不如。
    以温平的身份，当初如果努力一点点，就那么一点点，靠山宗和他就不会是这个样子。
    这一切的结果都是他自己作的。
    怨不得靠山宗，更怨不得退出不朽宗的人。
