    都跌成这个样子了，还傲！
    真把自己当做曾经的2星宗门少宗主了？这种鬼地方，请她来，她日后都不来了。
    正当两人徐徐往下走时，看到山脚下忽然出现了许多个小黑点，他们汇聚成堆，正沿着阶梯往上来。当近了之后，诗华脸色变得严峻起来。
    看着山脚下的人，脸上表情渐变复杂，往后若有所思地瞧了一眼，似乎在犹豫着什么。
    正踌躇不定时，李月谧忽然间拉着诗华的手，头也不回地冲入了一旁的密林之中，“想什么呢，如果被长老看到我们私自来不朽宗，肯定不会轻饶我们的。”
    “没想到竟然来的这么快。”躲在密林中的诗华，忍不住喃喃自语起来。
    “你说什么？”
    “没什么，只是觉得杨长老这个时候带人上不朽宗，应该是出什么大事了。”
    “这是有好戏看了啊！”
    “什么？”
    “你想啊，杨长老可是地地道道的靠山宗人，与不朽宗形同水火，今日来这，而且还带了十几人，不是来找麻烦的，难道还是在这一起喝茶聊天的？”李月谧幸灾乐祸地笑了几声后，用手肘戳了戳身旁的诗华，“你不会是想着给温平通风报信吧？”
    “啊！没有……”
    说这话时，诗华像是被踩了尾巴的猫一样。
    “没有最好，那种人就应该受点教训。自以为是，真以为自己很厉害？”
    说罢，李月谧没再出声了，直到听到脚步声掠过她们前方渐渐远去后才从林中走出来。因为害怕被人看到，所以赶紧朝着云岚山山脚下跑去。
    虽然很憧憬杨长老上山后压得温平话都不敢大声说的场景，但是害怕被看到只能先走了。
    好在看或不看都一样，结局只有一个。
    ……
    时入黄昏。
    天边的红霞慢慢地延伸到了山顶，给眼前的山水披上了一层赤红色的轻纱。
    以一位两鬓斑白的靠山宗长老杨华为首，浩浩荡荡十三人组，以压倒性的气势登上了云岚山的山顶，站在了空荡荡的主殿前。杨华站在原地没动，身后的人朝着四周散开了。
    不多久就都回来了，归来时，一人押着王伯出现在了主殿前的石虎之下。
    杨华冷冷地瞥了眼眼前的迟暮老者，淡淡地问道：“老头，宗主呢？”
    “你们宗主在哪，这我哪知道啊。”王伯朝着对方投了个古怪的眼神，心道这人不见了宗主，怎么来问他一个糟老头子。
    不过见对方凶神恶煞的，他不敢把自己心中的想法给说出来，只能自己在心里嘀咕两句。
    哼！
    一声冷哼传来。
    杨华甩开了所谓的靠山宗长老气度，就像一个恶痞一样怒发冲冠地握住了剑柄。
    紧跟着就是一把长剑出鞘的声音，一道白芒从背后的剑鞘中窜出，须叟间落在了王伯的肩膀上。
    王伯毕竟只是一个普通人，在不朽宗待着这么多年也不过是扫扫地而已，面对剑架脖子上的场面吓得他差点一屁股瘫坐在地。被靠山宗的人架住后，时不时地侧目瞄一眼搭在他肩膀上的锋利剑刃。
    也许再近一指就得一命呜呼了。
    杨华见状没有动容，表情依旧是那般的冷酷。在他心中哪怕对方就是一个普通人，只要和不朽宗三字有联系的人，他的剑就不会留情。而且他今日是来办事的，不给不朽宗的人一点颜色看看，他们就不会知道害怕。
    虽然他不知道不朽宗为什么忽然间会得到江月夜的帮助，但是他知道即使有没有百宗联盟，不朽宗也是靠山宗的囊中之物，任何人都改变不了这个事实。
    紧跟着再次冷声问道：“说，温平小儿在哪，不说我就一剑杀了你！”
    剑锋再度深入，直抵王伯的脖子处。
    就只是轻轻地碰了上去，也让王伯脖子上多了一条细细的伤口，血顺势染红了剑锋。
    “住手！”
    从风雨阁姗姗来迟的温平出现在了主殿侧面的树林边，见王伯无恙后，这才松了一口气，而后信步走到主殿前，冷眼看着前方的杨华等人，说道：“你们靠山宗为人就这么不堪吗？连一位寻常老人都要欺负。”
    如果可以，温平真的很想走过去，然后在他的裆下狠狠的来一脚。
    做人怎么能贱到这种程度？
    背后捅刀子就算了，毕竟涉及到优胜劣汰的法则，温平能接受不朽宗被他们瓦解的事实，日后弄靠山宗他也一定会这么做。
    可是一个炼体13重修士，却用剑威胁一位手无缚鸡之力的近百老人，这是他不齿的。
    杨华不怒反笑，说道：“果然不同以往了，曾经的不朽宗少宗主长大了。”
    温平没有看他，也不想管他说什么，他就直说看着架在王伯肩膀上的剑，而后说道：“杨长老，我来了，你是不是该放下你手中的剑了？”
    杨华笑了笑，剑依旧没动，得意地说道：“是不是很失望，城主府的人没有来帮你？”
    “如果你是想给我一个下马威，那你做到了。”
    “想要救这老家伙，那我们不如来做一笔交易怎么样？”
    “什么交易？”
    其实他知道，自己就算不问，杨华也一定会说。
    杨华看了眼身旁的黑衣人，对方立刻从怀中掏出了一张金票，面值很大——5000金。
    “5000金，把药山、飞甲山卖给我。”
    “如果我说不呢？”
    “那我就杀了他，然后再让不朽宗鸡犬不宁，或许你觉得着城主府一定会帮你，可如果不朽宗完全消失了，你觉得城主府会不会为了一个已经消失的势力而和我们靠山宗交恶？”
    说实话，他不怕温平不卖。
    他现在脑海中有一百种方法让温平屈服，用不朽宗的人要挟他只是其中一种而已。
    如果温平舍弃这个老头那也无所谓，他一个炼体13重修士，只需要一指头，眼前这个所谓的少宗主就会消失在这个世界上。这么做更干脆，5000金都不用花了！
    长老会那些人就是太慎重了，以为不朽宗会有什么后手，真以为瘦死的骆驼比马大。
    这种简单的道理，他相信温平自己也能明白。
