    温平看着靠山宗弟子手中的5000金的金票，以及杨华剑下的王伯，心中特别不是滋味。二选一，这和选择先舔敌人包里的AWM还是先拉队友一样艰难。
    药山和飞甲山，作为不朽宗的四大峰之二，它们所创造的资源已经让不朽宗屹立在苍梧城百年。
    第一代宗主是开派祖师，带给了不朽宗的诞生，像是母亲一样。历代宗族则像是守护者，守护着不朽宗这个襁褓中的婴儿。而这两者的源头，都是这周围的几座山孕育的。
    山给了他们住的家！
    山给了不朽宗百年来源源不断的资源！
    山也给了温平无亲无故身后最后的港湾！
    两者取舍，温平选择不妥协。
    靠山宗的人已经像饿狼一样来了，妥协只会让不朽宗陷入万丈深渊。
    更何况，夜就要来了！
    温平风轻云淡地回了一句，似乎根本不在乎杨华的威胁一样，“杨华，我发誓你若杀了王伯，今日你带来的12位炼体八重弟子，还有你都得陪葬！”
    “就凭你？”
    语落，杨华的剑一动，剑锋似乎已经无限接近王伯的大动脉上，也许就那么轻轻的一下，今日大殿之前就得血洒当场。
    “云长老！”
    温平轻声喊了一声。
    杨华不知道这句话是什么意思，不过还是不由自主地朝着四周看去。
    风停树静，一切如刚才一样。
    踏！
    踏！
    主殿内似粉雕玉琢一样的云廖慢慢走了出来，步伐缓慢，但是极其沉稳。
    六步之后，站在了石虎旁。
    不知何时他脱去了最爱穿的长袍，换成了一席黑衣，脸上的随和之色褪去，一份杀意盖在脸上化作了新的表情。
    “炼体13重修士！”
    杨华泛白的眼眸忽然一缩，像是被什么吓到了一样，目光中带着一份惊诧看着身前站着的人，看到对方的年轻样貌之后，心中多是惊疑。
    如此年轻的一位炼体13重修士，他从未听过！
    不过他也不惧，他杨华为什么脾气这么火爆，为什么在这个步步杀机的世界一直处事干脆直接，那是因为他本身剑法就已经登顶整个苍梧城。
    炼体境登峰造极已经十余年，再往前迈一步那就通玄境。
    如果都是用剑，十剑之内苍梧城无人是他的对手。
    杨华冷声说道：“后生，你想和我动手？”
    云廖回答，“如果你动手杀王伯的话，我会如宗主所说，让你们所有人都陪葬。所以现在，请给我把你的剑拿开！”
    最后一句话如雷音一般从云廖口中窜出。
    话音落下，云廖一指探出！
    一道蓝色的气自指尖喷出，以雷霆之速打在了王伯脖子处的剑尖处。
    砰！
    长剑被一指弹开。
    温平此时跟着动了，冲到了王伯身前，一手拦住了他，同时往后撤去。
    杨华稳住剑后，当即一掌冲着温平的背后拍去，“想从我手中夺走人？”
    砰！
    云廖的手掌与杨华的手掌对在了一起。
    嗯——
    杨华发出了一声沉闷之音后往后退了三四步，身旁的靠山宗弟子连忙过去搀扶，不过拥有炼体13重骄傲的他，直接挣脱开了众人的搀扶。
    再看云廖时，他目光中的警惕之色前所未有的放大了。
    上一次他这么认真看一个人是三年前，面对的人是不朽宗的剑派分支剑神独心。独心的剑比他的更快，当日他接了独心一剑之后也是退了四步！
    眼前的俊秀青年一掌让他感觉回到了当年，重新面对着当初的那个剑神独心。
    最可怕的是，眼前人太年轻了。
    杨华问道：“你是谁？”
    云廖答道：“你管我是谁，像你这种以13重炼体境界欺负一个普通人的人渣，不配知道我的名字。”
    杨华冷冷一笑，似乎丝毫不在对方的谴责，只是淡淡地说了一句，“如果换一个位置，你他日在我靠山宗，难道你会剑下留情一个小杂役吗？”
    “我们会！”没等云廖回答，温平就抢先开口，“如果我们像你们一样，当初你靠山宗建宗之时，我不朽宗就能杀得你们靠山宗鸡犬不留。”
    “你们有妇人之仁，我们没有。”
    “所以，这就人和畜生的差别。”
    “哼！巧舌如簧！不过也难怪说话有底气了，不朽宗来了一位高手，不过你也别高兴太早，当下局势很明朗，今日这5000金如果买不走药山、飞甲山，他日我再来时，那就是不朽宗穷途末路之时。温平，这一次想好了再回答。”
    就在这时，身后传来了一个细腻女声。
    “你这个人是不是有病啊！”
    当这句话从身后传来时，杨华立刻转身朝着身后看去，但是看到说话的竟然是一个小女孩时，心中忍不住冷冷地笑了笑，初生牛犊不怕虎，他理解。
    炼体三重，资质平平，放在靠山宗也不过是普通的存在。
    杨华开口问道：“小姑娘，饭可以乱吃，话不能乱说，小心小命难保！”
    “哼，我就说了。”
    怀叶本来是不打算站出来的，这种事情他觉得宗主可以解决。可是远观许久之后，她觉得眼前的人实在是太过分了，5000金就想买不朽宗的山峰。
    山峰买走了，那她镇压她妖性的宿舍区还有那个重力场，不都没了？
    她可是刚花了一万多金在宿舍区，而且以后打算在不朽宗修炼，这个时候对方出来搅和，万一成功了，不就坏了她的昨晚做出的未来三年计划吗？
    杨华听到怀叶的话后，冷哼一声，骂了一句，“不知死活的丫头！”
    之后没再打算理会身后的怀叶，再度转身看着温平，等待着温平的抉择。
    怀叶不依不饶的声音在身后继续响起，“赶紧走，要不然我就去告诉我义父，让你吃不了兜着走。你不过是一个长老，别以为自己很牛，直接这么大，比你厉害的人多了去。。”
    “找死！”
    怀叶话音落下，杨华忍不住了。
    长剑指地，正要出手时，不知何时跳出来一条赶山犬，冲着他狂吠着冲来。
    怀叶一惊喊道：“哈哈，回来！”
    “蠢狗！”
    杨华一脚踢开了它。
    哈哈哀鸣一声，然后被踢飞了五六米远，砸在了怀叶的身旁。
