    “哈哈！”
    怀叶望着挣扎着想要站起来的哈哈，眼睛不由得泛起了晶莹的泪珠。
    因为是她带着哈哈来这的。
    温平拉住了恼羞成怒要去制裁杨华的云廖，当抓被抓肩膀的时候，云廖根本不理解为什么要这么做。他有想过，也许是温平害怕了，不敢和靠山宗正面对碰。
    “宗主？”
    云廖疑惑地就要挣脱开温平的手。
    温平却没有回答他，而是面如死水一般地看着远处的杨华，淡淡地说了一句。其实也不能用说，因为每一个字从嘴里出来，根本没有任何感情色彩在其中。
    “杨华，你刚才若是离开我不会难为你，现在嘛，你永远都走不了了。”
    “就凭你！”
    杨华冷声应了一句。
    他是谁？
    靠山宗剑派第一人，莫说就眼前那个所谓的云长老，就算是不朽宗所有人加在一起，只要他想走谁也拦不住。作为一个炼体13重修士，不是说力量赢了他，就一定能杀了他。
    拳头再厉害，有剑锋利？
    可当他一扭头准备给怀叶一个教训时，周遭的温度忽然间升了起来，一份燥热不由自主地都袭上了他的心间。忍不住松了松领口的他看到了身旁人的表情。
    12人，都看着一个方向，面若死灰。
    他们的样子如果是想去唱戏，根本就不用涂抹白色的燃料，因为脸已经白到了骨子里。
    恐惧、惊怖在12人的眼神中，目光里弥漫开来！
    “鬼啊！”
    “妈呀——你他么别挡着我呀。”
    12人不约而同地往后逃去。
    可没逃多远，头顶就掠过了一道火线，恶灵骑士地狱化后的哈哈落在了他们的身后，挡住了他们的去路。
    哈哈一扑，直接扑倒了一人。
    一口下去，那人便没了声息。
    看到这一幕的靠山宗弟子吓得魂飞魄散。
    “救命！”
    几人一个踉跄直接瘫倒在地，每当哈哈往前一步，他们就往后挪好几下。
    “哈哈哈——”
    杨华正当想开口时，忽然察觉到背后传来了一阵低沉的笑声，就像是被什么东西捂住了嘴一样，紧跟着一只手落在了他的肩膀上。
    如同烙铁一样的指尖融化了衣衫，紧紧地贴在皮肤上，痛得他直咬牙。一扭头，看到眼前抓着他的东西的脸后，脸上的恐惧不比那12人少。
    燃烧着火焰的骷髅，两只仅剩下骨架的手抓着他的肩膀，并且在大笑着。
    笑声钻入他的耳中，他并不觉那是人间的声音，那笑声就仿佛从地底深处，从无尽修罗地狱中传来的一样。
    温平的声音幽幽地传来，“他们全都归你了！”
    “哈哈——”
    恶灵骑士再度发出笑声。
    它垮下的赶山犬也狂吠了几声，仿佛已经忍不住要死杨华的冲动一般。
    杨华也不是寻常人，被拿住之后感应到生死的危机，哪敢再有所保留。
    手中剑起，就直接朝着恶灵骑士的心脏刺去。
    长剑入体之后，杨华被恶灵骑士狠狠地推开了，飞出五六米才落地，一落地，一口鲜血就喷了出来。
    “挡住它！它已经被我刺了一剑，身受重伤，谁能拿下他，我就收他做真传弟子。”
    杨华近乎绝望地抛出了真传弟子的诱惑，在靠山中，一位长老的真传弟子就等于是靠山宗未来的长老，地位之高，除了需要忌惮长老和宗主，其他人一概不用理会。
    修行求的是什么，是掌控自己人生和掌控别人的力量，而这些只要当上真传弟子都可以瞬间实现。
    如果有这种身份，在苍梧城绝对可以横着走，不必忌惮任何人。
    从此平凡的家人都会以他为荣，达官显贵会登门巴结，妻妾会自己送上门来，没钱的时候有人会送钱过来……这不是玩笑话，而是真真切切的现实。
    然而，杨华低估了人对未知的恐惧，尤其是看到燃烧着烈焰的古家是的那份惊怖。
    “快点跑啊！”
    “我腿软了，拉我一下……别走啊……拉我一下……你不是喜欢我的妻子吗，我可以把她送给你。”
    然而，任凭这人怎么呼喊，当看到恶灵骑士朝着杨华而去时，他们各顾各地爬了起来，然后朝着拼命地朝着石阶下跑去。
    可是都逃不过哈哈的追击！
    惨叫声在世界下陆陆续续地传来，在空中回荡着，久久不绝。
    这时候的怀叶等人同样是带着惊讶的表情，如果不是恶灵骑士从始至终都没有理会他们，他们相信自己一定比眼前的靠山宗弟子要狼狈。
    云廖吞了口口水，忍不住问道：“宗主，那是什么东西？”
    “不朽宗的守护者！”
    “这……像鬼一样，比妖物还恐怖。”云廖忍不住再度咽了口口水，不由自主地往后退了一些。
    啊！
    啊！
    听着前方传来的惨叫声，云廖的心都有些发紧。
    温平走到怀叶跟前，问道：“没事吧？”
    “宗主。”
    怀叶也不知道该说些什么了，一下子就抱住了温平，怕得哭了出来。
    不过就是不知道是为被踢了一脚的哈哈而哭泣呢，还是看到了恶灵骑士被吓哭了。
    温平安慰道：“没事了。”
    “嗯嗯。”
    怀叶点了点头。
    云廖这个时候问了一句，“宗主，要不要我去协助它？”
    “不用了，靠山宗的人都已经死了。”
    “这么快！”
    云廖颇有些心惊，脑海中不由自主地再度浮现出恶灵骑士的身影。
    他也害怕啊。
    只是这种害怕他没有表现出来而已。
    这才过去多久，一位炼体13重的剑道高手就这么死了，说出去恐怕无人敢信。
    估计只有通玄境强者来能做到这一点吧？
    难怪今日温平说背叛不朽宗，那哈哈就不会放过他们，感情哈哈竟然是不朽宗的守护者。原本他一直以为哈哈就是一头赶山犬，平时就只会进山抓一些野猪。
    来这没多久，他错看了温平，错看了不朽宗，没想到又错看了一条狗。
    “这王伯。”云廖忍不住冲着年近百岁的王伯看去，幻想着他是不是也是什么隐士高人。
    温平笑着打了个响指，“没错，就这么快！”
    安慰了怀叶两句后，温平搀扶着王伯一步一步地往他住的屋子而去。
    “王伯，你没事吧？”
    “老骨头了，经不起折腾，不过还好，没到散架的时候。倒是您，可别因我而惹祸上身。靠山宗底蕴超然，不朽宗现在经不住他们的折腾啊。”
    “王伯，你放心吧，靠山宗强，不朽宗现在也不是软柿子。对了，今晚您想吃什么，我让怀叶给你做。”
    “羊腿吧，好多年没吃过那玩意了。”
    “行，我待会就去买。”
    “对了，宗主，您上次说给我找老伴的事情怎么样了？”
    温平：……
    温平估计，王伯肯定忘了刚刚被人用剑挟持的事情，不过也有可能是根本不在乎生死。
