    仰坐着的温平自然也听到了有脚步声在自己身旁，不过料想对方看到牌子后一定会离开的。如果有傻子，他早就等到了，不至于现在才出现。
    “任务发布！”
    刺耳的声音忽然传来，就有种从耳膜深处喷出来的感觉。
    温平蹭地坐了起来，都没来得及拿掉时脸上的报名表，意识到是系统的说话声后，惊魂未定地做了几次深呼吸，旋即目光直视着前方，看着跳出来的蓝色弹窗。
    【初具雏形——作为一个宗门，得拥有最基本的两个要素，授课长老以及弟子。弟子越多，从中诞生的强者可能性就越大；授课长老越好，教导出来的弟子也相应地更强大。两者相辅相成，才可构建成一个雏形宗门。】
    【招揽：炼体13重授课长老一名，两名弟子，最低标准为15岁炼体五重。】
    【奖励：任意建筑免费改造特权，使其拥有特殊能力，帮助宿主俘获更多弟子。】
    “怎么突然来任务了？”
    温平正心中泛嘀咕呢，目光扫到了从自己桌旁欲要离开的人。
    云廖
    性别:男
    年龄：30
    境界：炼体13重
    （来自星悦城寻觅打开地破脉门的修士。）
    “帅哥留步！”
    温平连忙喊了一声，生怕这句话要是喊迟了。
    他算是明白为什么系统会突然间发布这个任务了，原来是不朽宗来了一位不小的人物——一位寻找机缘的炼体13重的巅峰炼体修士。
    炼体13重，即便是不朽宗还没有没落的时候，作为2星宗门而言，他也只会顶尖强者。除了几位太上长老和宗主只在，掌握着大权的二长老也不过才这种境界。
    再拿眼前这座苍梧城来说，守护者数十万人生命的城主也才这种实力。
    可他却保了苍梧城十几年的和平、安定。
    系统这么做，肯定是让他一定要拿下这云廖，可能骄傲的它也受不了几天一直收不到人的煎熬。
    云廖一听不朽宗的人竟然突然叫他了，慢慢地转过头去，解释道：“我只是路过。”
    “朋友，既然来都来了，不如上我们不朽宗坐一坐，聊一下吧。”温平急忙在心中想着忽悠之词。
    “不了，我还有事。”
    “既然哥们你不愿意坐会，那算了，我温平也不会勉强你。错过机会的只是你而已，我的炼体13重修士。”
    说罢，温平笑看着着他。
    云廖也静静地瞧着温平，可心中多了一份惊疑，他没料想到对方会看得出他的境界。
    除了打开第一个地破脉门的通玄境高手，一般人根本无法在他没有战斗的时候察觉出他的境界。
    难道眼前的少年有什么古怪？
    凝视温平是，他终于注意到了，他看不出温平有任何境界，连一点儿气的波动都没有。
    很诡异。
    这种情况一般就两种可能。
    第一种就是对方是一个普通人，普通人是不存在有气的波动的。可是温平作为不朽宗的少宗主，根据那少女所说不朽宗发生变故才一年而已，往年肯定是资源不断地给这温平，温平又怎么会是普通人？
    第二种可能有一些滑稽，说出来他都不信，但是他又不得不考虑，那就是对方或许和他一样的境界，甚至可能更高。
    “如果你没有去处。”温平敲了敲伸手的木牌，“可以来我们不朽宗。不朽宗现在人不多，挺清净的，适合修行。而且加入我不朽宗很便宜，才1000金币。”
    云廖淡淡地回了一句，虽然他不想加入不朽宗了，但是还是忍不住吐槽了一句，“我第一次见宗门会收取弟子的金币。”
    温平回答道：“千金而已，不愿意加入不朽宗你可以不给。不过以你的情况，要想找一个助你打开地破脉门的宗门，除非你愿意牺牲你的自由。”
    即使温平不说，他觉得云廖也能够想得到。
    一开地破，那就是通玄境啊，已经可以做2星宗门的掌门了，通往这个高度的方法一个强者又怎么会随便传给外人？
    就好比木匠，就算是自己的弟子他也会藏一手，更何况是这个修士的世界，一个没人敢说自己相信身边人的世界。
    云廖将信将疑地问，“你有办法助我打开地破脉门？”经过数百里的长途跋涉，这个时候让他无功而返，他实在有些不甘心。而且他一趟出来的目标就只有不朽宗而已，他实在想不到还有什么地方可以去。
    当看到温平点头后，云廖下定了决定。
    千金就千金吧，虽然有些贵，但是他好歹也是炼体13重境界，对方想坑也没那么容易。
    “我入！”
    “爽快，填表吧，填了之后交钱，就代表这从现在开始你就是不朽宗的人了。”
    云廖接过温平递过来的表格，看不懂，只能照着温平的讲解一个个填。
    搞定之后，温平也没心思继续再坐下去，索性收了东西带着云廖往云岚山去了。
    把他带到了重力场前，说道：“这就是你打开地破脉门的契机，进去吧。”
    “这里？”云廖看了眼四周，除了九根龙柱之外，他感觉不到任何出奇的地方。
    普通的青石板，长着普通的青苔。
    普通的山，站着普通的树木。
    除了千金才可入宗的规矩不普通，他感觉不到不朽宗有任何地方能帮助到他。
    即便是温平所说的这里。
    “你进去试试就知道了。”
    “你若骗我，不光是千金我会拿回，我还会杀了你。”云廖撂下一句狠话，迈步朝着重力场而去。
    然而，就当跨进去的那一刻，他想要迈步往前走的计划直接落空，反而是一个踉跄直接倒在了地上。
    想跳起来，云廖发现自己的身体就像被山给压住了一样，又好像被一个人踩着一般。
    无论怎么使劲，根本做不到平时一跃而起的动作。
    “怎么回事？”
    发出一声惊疑之后，他只能用手撑着试图站起来，依旧如刚才那般，身体仿佛重了很多。
    于是，他连忙运转丹田之气。
    而这一运气，他目瞪口呆地低头看着自己，而后又朝着四周看了看。
    “气的运转竟然这么快！”
    “你再试试运转周天。”温平的声音忽然降临。
    云廖瞧了眼正用一副没见过世面目光看着他的温平，而后连忙运气运转周天。
    十息一圈！
    “怎么可能？”
    “没什么不可能的，在这修行，你的修炼速度是外界的9倍，只要你不是傻子，你就能打开第一个脉门。”
    云廖一听这话，心中的心情已经不能用震惊来形容了，
    总之一句话，9倍修炼速度，已经吓到了他，他从未听说过什么地方可以让一个人的修炼速度增加这么多。
    从未有过！
    【摩擦摩擦，求个收藏】
