    靠山宗。
    靠山宗靠着苍梧城外的飞岐山，与云岚山不同，这儿地势相对比较平坦。
    自不朽宗没落之后，苍梧城的经济重心就被放在了临近靠山宗的地方。
    苍梧城三大商行尽皆落户于此，几乎是掌控了小半个城的劳动生产力。
    如果说不朽宗是建在云海之上超然世外的宗门，那靠山宗就是苍梧城外的另一个城。
    诗华和李月谧刚回到住处时，忽然听到钟声打响，惊了半天黑夜天。
    咚！
    咚!
    咚！
    三声，它代表的是丧钟。
    唯有当靠山宗长老级死去，靠山宗才会敲响这一口钟，然后整个靠山宗都会进入寂静之中。按照规矩，所有人都得回到屋中，为已经死去人祈福。
    “这……”李月谧惊疑地指了指主殿方向，“丧钟声起，生命玉碎。靠山宗竟然突然间陨落了一位炼体13重的长老，这损失也太大了吧！”
    一位炼体13重修士的诞生，需要时间、需要机缘，更需要天赋，三者合一，苍梧城依旧活着的，被人所知的炼体13重修士只有双掌之术。
    靠山宗这样的修士也不多，才一掌之数。
    一个家族没了这样的强者，面临的危机就可能是没落，靠山宗虽然不至于没落，但是也会让整体实力大打折扣。
    诗华点点头，也不知道该说些什么，只得跟着李月谧进入屋中开始默哀。
    不过她却没有动手祈福。
    为一个不知道叫什么的人祈福，她做不到。
    深夜时分，门房轻叩声传来，一位年过半百的老者站在门外，黑色的帽子盖住了他整张脸，黑色的长袍让他的身影融入到了夜色之中，颇有神秘色彩。
    这人还不是什么无名之辈。
    正是诗华和李月谧的师父，也是靠山宗炼体13重境长老之一，也许比不上杨华剑道上的威名，但是在整个苍梧城中也是赫赫有名的大人物。
    一双铁拳可是砸踏过城墙的人，不朽宗覆灭之后，城主府不敢贸然和靠山宗起冲突，有很大一部分因素就是因为它。城墙都被一拳轰塌了，再多兵士也守不住苍梧城。
    “诗华、月谧，你们杨师伯走了，今夜你们二人跟我去师婆那守夜。”
    老者说罢就往前走去。
    李月谧一惊，跟上前问道：“师父，杨师伯这么强，怎么会突然间陨落了？”
    老者应声道：“现在还不知，要等明日之后仔细盘查才能知晓真相。不过这种事情不用你们管，你们只需好好修行即可。杀了靠山宗的人，他们会付出代价的。”
    李月谧回头冲着诗华投去一个目光，欲言又止。
    因为杨师伯正是她所见到的杨华，明明一个时辰前他就上了不朽宗。
    一个时辰前还活着，怎么突然就没了？
    难道死在了不朽宗？
    诗华拍了拍李月谧的肩膀，使了个眼神，而后说道：“别说了，走吧。”
    这句话有两个意思，1就是字面意思，2则是让李月谧不要把她们见到杨华的事情说出来。
    李月谧故意放慢了脚步，然后心中犯起嘀咕来。
    正思索着呢，就被打断了，“你们二人看到了吧，炼体13重已经站在了苍梧城顶点，可是那又如何？死亡从来不讨厌一个人，它随时可能会来到你我身边。你俩知道为师说这话的意思吧？”
    李月谧应声道：“知道，那就证明杀了杨师伯的人比杨师伯还厉害，甚至可能是通玄境的高手！”
    “为师是这个意思吗？”老者扭头瞪了李月谧一眼。
    李月谧吐了吐舌头，讪讪一笑，而后脑海再度浮现出刚刚遇到杨师伯的场景。
    她不敢想一个，因为这个可能性实在是太假了。
    不朽宗怎么可能有杀杨师伯的手段？
    现在的不朽宗人都没几个了呀！
    再三思量时，李月谧在心中衡量起孰轻孰重的问题来，该不该把见到杨师伯的事情说出来？
    如果说了，最多受到处罚。
    可要是不说，杨师伯上了不朽宗，可能就是死在不朽宗的事实很可能要查上很久？
    “想什么呢。”诗华这个时候戳了戳她。
    “没什么，算了，我们还是多一事不如少一事。只是诗华，你想过没有？”
    “想过什么？”
    “就……不朽宗的事情。”李月谧压低了声音，简直比蚂蚁说话还要小声，也不知道诗华能不能听到。
    “不朽宗能有什么事情。”
    李月谧说罢就加快了一些步伐，可是心中却在喃喃自语着：原来不朽宗竟然真的来了一个炼体13重的长老，温平当初并没有骗她。
    ……
    再说温平，回到了听雨阁后，系统的声音就出现了。
    温平算是总结出规律来了，系统出现只有两种情况，第一就是发布任务，第二就是老坑他的金币。
    没有所谓的“任务发布！”，那就是来坑他的金币的。
    “恭喜宿主完成成就：崛起之路1！成功激活建筑商店功能，请宿主自行查阅。”
    系统的话音落下，温平的眼前就出现了一幅地图，是整个不朽宗的地图。
    四大峰囊括在内，还有一些边边角角也在其中。升级过的主殿、宿舍区都有明显的表示，当温平心念一动，触碰在两个建筑的图标上时，商店界面出现了！
    首先是宿舍区：商店里摆着一本黄级下品脉术——太白剑法！价格：一万金币。
    没接着往下看，温平就惊讶地喊了起来。
    “系统，怎么翻了十倍？”
    “宿主不必惊讶，第一次都是折扣价格，请宿主继续往下浏览。”
    再往下看温平没了兴趣，宿舍区倒是开放了两种黄级下品脉术，可是都是一万金的。
    两者都需要真正地达到通玄境、打开脉门才可以发挥出它真正的威能。
    不像蛟龙怒，它用的不是脉气，而是声音。
    再加上蛟龙怒都还没小成，他也不打算浪费钱再添一招脉术进行灌输。
    点开主殿后，温平楞了一下。
    因为主殿的商店里就摆着一个东西，让他有点实在接受不了的东西。
    一根雪茄！
    标注着一行字：用生命之树的叶子制作的雪茄，具有生命补偿的效用！
