    “好高大上的感觉。”
    本来主殿拓展出的商店出现一根雪茄有些不伦不类，按理说应该是卖入品功法或者如脉术，一根雪茄的出现，整的就好像一个烟草店一样。
    不过生命补偿四个字倒是把雪茄抬到了一个很高的地方。
    其实不管什么东西，只要胶贴着生命两个字，感觉都是神圣的。就好像一只蝼蚁，你可以随随便便踩死它，因为它根本不算什么，但是当有僧人说它也是一条生命的时候，并且把脚从它身旁挪开后，蝼蚁的本质就好像变了一样。
    温平接着问道:“系统，生命补偿是什么意思？”
    系统回答道:“显而易见，就是补偿你命中缺少的那一部分。比如你的智慧，长时间抽这种生命之树树叶做成的雪茄，它就会慢慢地升华你的大脑，让你拥有非凡的智慧。或者就是你染上绝症，时间在你身上快速地流逝着，抽它，就可以改变你的生死。”
    “能简单，全面概括吗？”
    “简单来说，它具备提升资质，一个寻常的人长时间抽它，也能变成一位资质卓越的能才；恢复致命伤势，用于解决危及自身和性命的伤势，怕那就是脚底生疮，脸上流脓，雪茄入腹都能解决，最后就是提神醒脑以及改造先天不足的本体其中功效，前者去除疲劳，后者改变人的本质。”
    “这么好的东西！”
    “一般般，超级宗门系统出品，必属精品！生命雪茄有一部分是供给消遣用的，正所谓饭后一支烟，快活……”
    “打住，我其实不怎么抽烟。”
    苍梧城之外的世界有没有烟草他不知道，苍梧城是真的没有这种东西。
    喇叭嘴的卷烟，铁嘴的烟杆等等关于抽烟的东西他都没见过。所以他也就没有抽烟的习惯，心情不好怎么办，只能逛清楼。
    此清楼非彼青楼，前者是风雅之地，多是苍梧城的文人骚客扎堆在一起把酒言欢，畅谈人生理想，后者嘛，不说也罢，反正谁都懂，谁都想去。
    “不喜欢的话可以使用十万金币进行刷新，可以换另一种东西。”
    “十万金币！不喜欢都得说喜欢啊，我只是没有这个习惯，如果这种雪茄没有尼古丁，不会伤肺，我还是可以接受的。不过，这雪茄这么神效，需要多少金币？”
    他全是看清了这个系统，不花钱的就不完美。
    恶灵骑士就是一个很好的例子，不用花钱，所以就只能晚上出来。
    如果是花钱的，那肯定就是神圣骑士，燃烧的必然是蓝色火焰，可以行走在阳光下，成为神圣的天使。
    系统回答道:“10金一根，每日仅限5根。若长期抽它，可让宿主的资质提升到另一个层次。”
    “是嘛，每天可以抽五根，那给我一根试试。”
    是好是坏温平觉得自己还是先试一试，循着系统的指引来到了主殿，从主殿一楼一间屋子里的抽屉找到了它，用雕龙刻凤的桃木盒装着的雪茄。
    它的颜色是墨绿色的，闻上去有股不同的气味，到底有何不同温平说不上来，只是觉得闻一下整个人都变得清爽了很多，双目也比平日里清明了。
    温平猜测，这大概就是生命之树的叶子的效果吧。
    后来通过系统的介绍，温平算是对这生命之树有了一定的了解，是一棵在宇宙深处虚空中生长着的一棵树，没人见过，有人知道它的存在，那也只是一个传闻。
    这雪茄就是用了生命之树的一片叶子做的。
    一根一片，温平倒是觉得10金确实很便宜了。
    当然，前提这雪茄是真的生命之树叶子做的，而不是超级宗门系统出品！
    嚓！
    引火奴打开，轻轻垂了几下，火蛇便开始起舞。
    点燃雪茄。
    轻轻地吸了一口。
    缄默着等着烟雾入肺，当它顺着呼吸道进入肺部时，感觉有很大的不同。
    清凉的感觉直接蔓延了整个身体内部，丹田内的气忽然间就震荡了一下，就仿佛忽然间被人摸到了敏感的地方。当清凉感觉过去后，随之而来就是全身的温热。
    经络之中仿佛流淌着一股液态能量一般，看上去没什么区别，可闭上眼用心去感觉却能感受到。
    身躯一颤，一股舒爽之意弥漫全身，再感受天地中气时，似乎有了一些变化。
    这种变化来自于身体，来自于丹田，就好像忽然间与这片天地熟了很多一样，气就像是他的兄弟。
    以前他感应气，想吸收气用来炼体，那可是得废很大的劲。因为他资质实在不行。
    再一口下去，忧愁、烦闷统统无影无踪。
    “好！”
    温平赞叹一句。
    “10金一根我抽了。”
    他现在也不缺这每天50金的雪茄钱。
    付出40枚金币后，温平说道：“另外四根也给我吧。”
    “已经传输入盒中。”
    温平听到系统的话，打开木盒，看到了木盒中多出来的四根拇指大的雪茄。
    拨了拨，不是想拿起来，也不是想接着抽，反正他就是觉得拨动一下才舒坦。
    带着雪茄温平回到了风雨阁，抽完了一根雪茄后，温平对自己的感觉就完全不同了。
    紧跟着眼前跳出了个人信息栏。
    温平
    性别：男
    境界：炼体10重
    宗门星际：无
    资质：1星
    多了一个资质数据。
    “这资质一星是什么？”发现信息栏多了个东西后，温平赶紧问系统。
    系统回答道：“经过生命雪茄的改造，宿主已经提升了一个档次的资质。”
    “这也太快了吧。”
    “不快，无星提升至一星本就是随手而为的事情，哪怕不用生命雪茄这个世界很多东西都能做到。”
    “好吧，我孤陋寡闻了。不过这1星资质、无星资质有什么区别？”
    “举例说明，十五岁能修炼到炼体5重必然是三星资质，依照宿主的无星资质，其实这辈子也不可能修炼上炼体五重。”
    “我有那么差吗？”
    不听不听，王八念经！
    系统可不管温平想些什么，接着说道：“这是系统做出的最科学的评测和判定，以宿主无星级的资质，能修行到炼体七重完全归功于自己的身份，可以享用无尽的资源，可是如果是一名三星资质的炼体修士，他可以用那些资源一直修炼到炼体13重。差距之大，宿主懂了吧。”
    “你的意思我以前就是个废材呗？”尽管系统的话不怎么顺耳，可温平还是欣然接受。
    可能这雪茄的出现就是系统因为怜惜他，弄出来就是用来提升他资质的。
    系统再往下说时，温平知道了，能在15岁修炼到炼体五重的都是三星资质。
    一星资质，按照正常发展，15岁之前最多炼体二重，上限在炼体13重。
    想要冲开地破，必须资质达到三星。
    换一话说，他以后得天天抽烟了。
