    再点了一根生命雪茄，温平盘坐在听雨阁二楼的窗边连接了宿舍区，在冥修状态中开始修行蛟龙怒。
    天将拂晓之时，深幽的山中透着一份别样的清冷，温平又深入了密林之中，开始汲取山中木气。不到十分钟就换一个地方，一直折腾到太阳当空时才回云岚山。
    “宗主，听怀叶说昨晚出事情了？”杨乐乐迎面碰到温平后，连忙问道。
    他其实已经在主殿附近溜达好几圈了，连老鼠都不去的角落都溜达了一圈。因为怀叶告诉他昨夜死了十三个人，还有一位炼体13重的修士。
    可是找来找去，一点儿血迹都找不到。
    除了有些地方莫名其妙多出一堆黑色的粉末外，不朽宗上下没有任何变化。
    根本不像是经历了一场炼体巅峰的世纪大战。
    温平应声道：“没事，一点儿小插曲而已。”
    “这还是小插曲啊！”
    杨乐乐对于温平的淡定颇为惊讶，不过想到不朽宗连脉术都拿得出来就释然了。
    温平旋即拍了拍杨乐乐的肩膀，颇有些长兄的感觉，“乐乐，走吧，吃早饭去。”
    “宗主，这都是小事情，那什么才是大事情。对了，宗主，你不会是真的打算把怀叶留在不朽宗吧？”
    “怎么？”
    “我觉得妖厨前辈会舍不得。”
    “你不是他你怎么知道？难道你希望怀叶走吗？”
    “当然不是，我巴不得她不走呢，怀叶在天天有好吃的，不用吃云长老做的炭烤鸭脖了。宗主，你是不知道，那鸭脖就跟黑炭一样，咬一口下去真能起黑末，如果不是事先知道那是鸭脖，我估计让我猜破了头也想不出来是什么东西。”
    抱怨了两句后，说着说着温平也忍不住笑了起来。
    云廖的手艺确实不敢恭维。
    来到厨房后，杨乐乐拿起筷子坐在饭桌前敲起碗来，竹筷砸在瓷碗上，发出清脆的声音，不过就是这声音有点儿街边乞丐乞讨时的画面感。
    “傻乐乐，你敲什么敲？信不信我直接今天在重力场抓着你打一顿。”
    杨乐乐毫不在意地笑道：“嘿，等你能同时躲避五道激光再跟我这么大声说话。而且你就炼体3重，我再过一周就能突破炼体六重了，单手虐你好吧。”
    “不是吧，你怎么修炼这么快啊？”怀叶一听杨乐乐都要登炼体六重了，顾不得刚刚杨乐乐还用言语羞辱了他，端着菜走出来的表情带着一份苦恼。
    “我可是能同时躲五道激光的人，你以为谁都和你一样，躲两道激光都费劲？”
    “你！不给你吃。”
    唆——
    杨乐乐眼前的饭碗和菜都被怀叶给挪开了。
    “嘿，怀叶，我是你哥哥，有你这么对哥哥的吗？”
    “走开，你只不过是比我大而已。”
    ……
    两人拌嘴不休时，温平坐在一旁忍不住叹了口气，忽然有种自己成熟了的感觉。
    忍不住掏出一根雪茄，点上！
    深吸一口，再慢慢地吐出来，喃喃自语一声，“唉，年轻就是好啊！”
    “噗！”
    云廖在一旁忍不住一口水喷了出来。
    温平立刻回头瞪了云廖一眼，怒斥道：“什么表情！哈哈，给我咬他！”
    汪汪！
    哈哈冲着桌上的饭菜叫了两声。
    “吃这个干嘛，咬他，我给你抽一口我的雪茄，怎么样？”温平捏着雪茄抖了抖。
    一缕青烟顺着之间流过，正好飘到了杨乐乐那。
    杨乐乐努力地嗅了两下，鼻子跟着抖了抖，然后顺着香味处看去，然后看到温平捏着一个东西送入口中，没有送入口中咀嚼，就只是放在嘴边没了动静。
    正当他想问温平那是什么时，温平忽然间把那个东西从嘴边拿开了，然后嘴里竟然吐出了烟雾。
    青烟再次掠过眼前时，杨乐乐对这股清香还有古怪的东西有些好奇了，“宗主，你手里的是什么啊，你的武器吗？还有，您怎么吐烟了？”
    “这个啊，雪茄，用来抽的。”温平又吸了一口，故作深沉状，伴随着一口烟的吐出，不知为什么杨乐乐竟然觉得温平忽然间变得特别帅。
    比起云长老的秀气还要卓越。
    明明比他大不了几岁的温宗主，却有了一份不同于这个年纪的沧桑感。
    温平继续说道：“其实我抽的不是雪茄，而是寂寞。尘世纷扰，眼前掠过，多带来凡心之事，一人修行，一人闯荡天涯，陪着我的唯有寂寞而已。”
    杨乐乐听完这句话后，心中一颤，然后问道：“要不要这么帅？宗主，你这个……雪茄能送给你一条吗？”
    “应该说根，一根两根。”
    “嗯，宗主，这雪茄能给我一根吗？”杨乐乐而后压低了声音，“宗主，你刚刚帅呆了，我也要，我到现在还没有女朋友呢？您就帮帮我吧。”
    “夸我帅没用，想要的话，50金给你一根。”
    “买了！”
    温平从怀中掏出木盒，从昨天和今天剩下的七根雪茄中掏出来一根递了过去。
    “把这一头用火点着，记得，往里吸的时候慢一点，吐的时候也要慢。吐的时候眼睛一定要看向远方。”
    “谢谢宗主！”
    杨乐乐狂喜地站了起来，然后冲入厨房里，用火钳夹起来一个火炭，谨记着温平告诉他的点燃了雪茄，然后直接冲到了正在把菜装盘的赵晴身旁。
    “晴儿，你寂寞吗？”
    一吸！
    “咳咳！”
    杨乐乐想保持的深沉还有遥望远方瞬间破功，咳嗽着朝着门外跑去。
    “宗主……不行……啊……”
    “注孤生啊！”温平不由得感慨了一句。
    杨乐乐说完这句话后楞了一下，整个人站在门边一动不动了，就好像忽然间成了植物人一样。
    当赵晴在身后催促他让开时，杨乐乐才尖叫着跳了起来，然后大笑着看着手中的雪茄。
    “炼体六重！”
    杨乐乐怒喝一声，整个人爆发出一波气浪，差点掀翻了眼前的桌子。
    本来想踢他一脚，让杨乐乐别发神经的赵晴也跟着面色一变，心道：这家伙到底怎么了，修炼的一样的功法，为什么他还不到半个月就从炼体五重突破到了炼体六重？
    她却没注意到，杨乐乐携着雪茄跑到了温平眼前，顾不上炫耀的境界突破，也顾不上炫耀自己15岁炼体六重的光辉事迹。
    这在苍梧城可是绝无仅有的事情！
    这要是传出去，恐怕真有三星宗门会登门拜访了。
    杨乐乐脸上的喜悦溢于言表，冲着温平说道：“宗主，你这雪茄……”
