    桌翻了，菜洒了一地，瓷碗碎得估计烧它的人都认不出来了，倒是便宜了一直垂涎三尺的哈哈。这会哈哈再吃，温平根本就拦不住，也没理由拦它。
    温平当即冷言看向杨乐乐，说道：“给你一刻钟，再弄一桌菜出来，否则禁止你进入重力场十天。”
    “我……”
    杨乐乐脸上的表情垮了下来，原本突破到炼体6重的欣喜荡然无存，甚至忽然还觉得有些倒霉。
    他哪是会烧菜的人啊，从出生到现在，都是饭来张口，衣来伸手。菜勺长什么样他倒是清楚，但是应该怎么用，这比舞一把几百斤的开山刀都难。
    可不做吧，禁止进入重力场十天。
    每天三个时辰，那就是27个时辰，再翻个十倍，就是270个时辰。
    脑海里出现这个庞大的数字后，他头都大了。
    这时候温平换了个地方坐着，然后心中默默地问系统，“系统，杨乐乐怎么才抽了一口变化就这么大？”
    “无星资质提升至一星资质，一口足以，宿主请看。”
    眼前跳出了杨乐乐的信息。
    杨乐乐
    性别：男
    年龄：15
    境界：炼体六重
    资质：1星
    看到这个资质，温平楞了一下，有些不敢相信地问道：“他以前是无星资质？”
    “资质其实并不代表一切，天地之大，机缘无限。有人无星资质，但是命中有大机缘，得无上宝物，从而站在天地之间的最高峰，脚下踩着无数的9星天才！”
    “头疼，早知道我就待会再给他生命雪茄，害得浪费了一桌子的菜。”
    想起那让人垂涎欲滴的烧鸭、狮子头，温平当即骂着杨乐乐，“把雪茄给我熄了。”
    “宗主，你这雪茄……”杨乐乐欲言又止，只能用手捏灭了还冒着烟的生命雪茄，然后埋着头走入厨房，看着厨具陷入了深深的焦虑之中。
    瞧了眼铁勺，他这个时候真觉得它简直比大环刀还要重，瞥了眼身后后，又把雪茄给点燃了，尝试着吸了一口，感受着周身的变化后，挤出点笑容握住了铁勺。
    “不就是炒菜嘛！”
    “乐乐。”怀叶在他身旁呼唤了他一声，撑着头，在炉灶的另一头看着他。
    “干嘛？”
    “你怎么就突然间突破炼体六重了？”
    “这是一个秘密。”
    杨乐乐吸了口雪茄，然后慢慢地吐了出来，眼睛看向远方，握着勺子目光中带着一份深沉。第二次抽，他谨记着温平说的慢，倒也不呛了。
    不过想到在赵晴面前装帅失败，他的心就好像被什么堵住了一样，奇痒难忍。
    怀叶循循善诱道：“说了我就帮你。你想想，一刻钟，除了我能做一桌子菜，这不朽宗还有谁能？”
    “行，成交！”杨乐乐想到十天的惩罚后，还是决定不装了，旋即想到刚才自己也学着温平看着远方，问怀叶，“怀叶，你觉得我刚刚抽雪茄的样子帅吗？”
    “如果非要让我说谎的话你才能告诉我真相的话，那这个真相我不听也罢！”
    “呵呵。”
    夸我帅很难么？
    讪讪一笑后，说道：“就是它，宗主刚刚给我的雪茄，抽一口下去它提升了我对气的感知，也提升了气和我的契合度。本来还得花一周才能搞定的事情，一个呼吸就解决了。”
    “这么厉害？”
    “当然，你要不要抽一口。”杨乐乐连忙把雪茄递了过去，怀叶面带笑意就要学着啜一口，不过最终是停了下来。因为她妖兽靠过去，不就等于间接和杨乐乐亲吻了吗？
    拨开杨乐乐后，怀叶赶紧重新炒菜，因为热爱，所以哪怕是重来一遍也不会觉得枯燥乏味。
    三个铁锅同时进行翻炒，火蛇掠过锅沿，往上窜着。
    一刻钟不到六道菜就齐了！
    几人围坐着吃饭时，怀叶赶紧提了雪茄的事情，“宗主，你那个雪茄能不能给我一根？”
    “非卖品。”
    “但是您都给杨乐乐了，他说了，刚刚就是靠着雪茄才这么快突破到炼体六重，我也想赶紧炼体四重。您看看我，在这里是最弱的，他们以后如果欺负我怎么办？”
    说着，怀叶就露出了惨兮兮的表情。
    如果不是温平知道她是一条巴蛇，一口能吞一只大象的那种凶恶妖物，还真会被怀叶现在的表情给唬住。
    “女孩子不适合抽烟。”
    “啊？”怀叶立刻就搂住了温平的手。
    “行，给你一根。”
    温平无奈，只得从盒子里再取出一根雪茄，然后说道：“第一根50金，第二根100金，要就给钱。”
    “为什么？”
    “没有为什么。”温平心道：我一天就能买五根，从一星资质提升到二星资质，需要抽20根左右，他的资质还急着提呢，卖给你们，不贵怎么行？
    “给！”
    怀叶没有多问，赶紧掏出百金金票，然后从中选了一根看上去最美的雪茄。
    其实都一个样，但是女孩子总觉得总有一根是最美的。
    “那个宗主，我也想要！”
    赵晴也跟着凑了热闹。
    “第三根500金，你还要不要？”温平故意开了个高价，想让赵晴知难而退。
    谁知道杨乐乐忽然递了一张1000金的金票到了眼前，然后说道：“宗主，我替她给。”
    “没零钱。”
    温平接过千金金票，完全就不想找钱给杨乐乐，尽管怀揣着很多张100数额的金票。忍痛任由赵晴从中挑选了一根，然后立刻冲着一旁的云廖说道：“第四根一万金！”
    “额……”
    云廖当即哑口无言地愣在了那。
    想掏钱，可是万金一根雪茄，着实有些太贵了。
    “为什么？”
    “没有为什么，买得起就买。”
    赶紧扒了两口饭，温平直接就撤了，一下子卖出去三根雪茄，心很痛。
    虽然都是花10根一金买的。
    虽然赚了620金。
    “系统，你这个雪茄数额能不能提高一些啊，每天五根你不觉得太少了吗？”
    “升级升级建筑，自然可以解锁每日可购买次数。”
    “那给我升级一下建筑呗。”
    “因宿主接触到自主升级板块，升级功能激活，金币升级功能开启！”
    不朽宗地图骤现，与昨日所见的不同，当信念触碰到主殿时，多了一个选项。
    商店旁边多了一个升级框。
    “系统，能说说升级后建筑的提升吗？”
    “升级主殿吸引力距离增加，提升至8000米，并开放专注吸引能力，能针对性地吸引人才用来扩充不朽宗。同时增加商店物品每日三次购买量。”
