    “那帮我升级一次吧。”
    “主殿升级一次需要花费5万金，当前宿主所拥有的金币不够升级改造。”
    “五万金？这也太贵了吧？”
    “主殿为一宗门面，最崇高的地方，升级改造自然相对而言会贵一些。”
    “算了，那我不升级主殿，我还是重新找个建筑升级吧。”
    云岚山能升级的建筑其实已经不多了，一些无关紧要的地方升级改造也没什么用。比如一些偏殿，不朽宗现在人数太少，根本就用不上它们。
    最后温平觉得不朽宗现在缺的东西只有一个，修炼增速有了，连脉术也有了，就差一个能锤炼自己的地方。
    出绕山以前是不朽宗的试炼之山，升级改造试炼场或许是一个好主意。
    “系统，我想把出绕山上的试炼场升级改造一次，需要花费多少金币？”
    地图的光标落在了云岚山的左边，一个相对而言比较低的山峰那。
    “升级需要一万枚金币。”
    “嗯，那帮我升级一次吧。”
    交付完万金后，系统的升级改造消息接踵而来。
    【试炼场升级剩余时间：30小时。】
    【随即获得特殊能力为：战境。】
    “战境？”
    “为宿主科普一下通玄境才能接触到的知识，第一个脉门名叫地破，位于我们的左手手腕处。当用气打开它之后，左手手腕外就会出现一个脉门。”
    “这我知道，和战境有什么关系？”
    “通玄境不同于炼体修士最大的区别就是，一个是存储气用于战斗，另一个是利用气进行战斗，从不担心气损耗光，因为这个世界的振脉频率和脉门振动的频率同步，气能源源不断地汇聚在脉门中，形成脉气。”
    “但是除了界之外，还有一个空间被称之为境。它所产生的振脉频率和稳定的世界截然不同，如果说你现在站在的这方世界振脉频率为直线的话，那界的振脉频率为曲线，相应的，境中世界所有东西都是扭曲的，没办法给通玄境提供用之不竭的脉气。比如试炼场诞生的战境，虽然不是一方世界，但是它的振脉频率构造出了一种特殊的扭曲能力，只要你进入战境之中，就会诞生比你更加强大的自己，他比你更了解自己，他能一眼看穿你的弱点，能和你的习惯背道而驰等等。”
    “然后呢？”
    “让你看到自己最大的敌人，也就是最了解你的人——你自己！在其中修行，你的弱点、你的习惯、你的薄弱之处都能得到前所未有的锤炼，若能战胜自己，同境无敌，跨境胜人就是稀松平常的事情了。战斗，比的是什么，同境之中比的可不是力量，也不是更不是什么，而是心态。”
    “心态？”
    “对，一个不会出现波澜的心态，从而不让自己出现失误的心态。哪怕是一个失误，敌人的剑就刺在了你的心脏，足以让一场战斗结束。在战境中修行，对上自己最大的敌人时，失误是每时每刻都在发生的事情，久而久之，消磨自己弱点的同时就能锻炼出一个波澜不惊的心态，让自己是弱点荡然无存。”
    “懂了，原来战境的能力就在于此，战胜自己，消除弱点，强化心态。”
    温平估摸着，如果这三者都能完成，同境之中无敌是肯定没有任何问题了。
    你连最了解你的人都赢了，怎么会打不过你会出什么拳都不知道的敌人？
    知己恐怕就能百战不殆了，
    ……
    靠山宗。
    自昨夜之后，整个靠山宗上上下下充斥着一份悲凉的情绪，不过是哪位长老故去却无人知晓，宗门高层似乎压下了这一条消息的散播。
    很讽刺的是，靠山宗上上下下都为这位连名字都不知道的长老默哀着。就比一位伟大的物理学家忽然故去更为讽刺和滑稽，为他祈祷的大部分连他做过什么都不知道。
    但是他们还是为之祈祷，就好像很熟一样，可能觉得周围的人都在祈祷，他不祈祷就会成为另类一样，被大家孤立，被大家瞧不起。
    自家人故去也没见他们这么伤感过。
    花寮，靠山宗现任执法长老，自昨夜之后就再也没合过眼睛。当然，他并不是一个睁眼瞎。两鬓斑白的脸上经过一夜的通宵洗礼仿佛又苍老了几分。
    宗主限定三日内查出原因，可他昨晚到苍梧城走了一圈，毫无头绪。
    抓了13名昨天傍晚号称见过杨华的，可无一人说的话可信、可靠。
    当审问到云岚山山脚下的一名商户时，一跺脚，就吓得他浑身一颤，有种尿完了的感觉。当花寮问话时，他低着头，没说话，颤颤巍巍的跪在青石板上。
    “师尊，他亲口跟我说的，他昨天傍晚的时候看到杨华长老他们上了不朽宗。”
    说话的是一位少年郎，这人就是他昨夜抓来的，是云岚山山脚下的一件裁缝铺老板。
    花寮冷声问道：“确定？”
    少年郎说道：“对，徒儿猜测杨长老昨日上午外出之后，肯定是先去办了其他事情，然后再寻的不朽宗。否则您也不会在其他地方查不到任何东西。”
    花寮没有再理会身旁的弟子。
    目光看向胖胖的中年老板时，脸色一变，用冰冷至极的声音问道：“傍晚时分杨长老是否真的上过不朽宗，他是怎么上去的，什么下来的？”
    “回大人，小的昨天酉时见到过杨长老，他带着一群人上山去了。至于……至于什么时候离去的，小的实在不知啊，那个时候小的已经关门了。”
    裁缝铺老板在地面上啪啪地跪，试图用言语和行动撇开和靠山宗额关系，头磕在地上，直接开花，不过即便是如此他也不敢停下来。
    他应该觉得命比尊严更重要吧。
    花寮却没有理会，只是冲着一旁像是喃喃自语着，“酉时上的不朽宗，戌时生命玉是破碎，间隔不超过一个时辰。看来杨长老死在不朽宗的概率是最大的了。”
    “末影，今夜你去不朽宗一趟，看看不朽宗是不是真的发生了什么事情，相传杨家杨乐乐已入不朽宗，很有可能是不朽宗宗主离开时留下了了不起的东西。你现在炼体11重，别犯杨华一样的错误，只需抓一个人回来审问即可。”
    牢房的黑处，一个人影现身，点了点头后，像蝙蝠一样从窗口那消失在夜色之中。
