    离开靠山宗后，末影一骑绝尘往云岚山而去。
    说起末影，单单是这个名字的话没有人听说过，苍梧城中名不见经传。可若是说到黑夜中的猎手，这个称号能够让很多人为之胆寒。
    一个穿行在暗夜中的猎手，只要是他盯上的人，都会消失在黑夜中，所以他在靠山宗执法堂的地位仅次于花寮。
    花寮炼体13重，当得起这个地位，可一个炼体11重的修士，能稳坐第二把交椅，可见一斑。
    其实他能有这般地位，与他在一年前做的那件事情有莫大关联。一年前的今日，他才炼体10重境界，在他之上的炼体11重、12重不是很多，但也不少。
    每一个人散发的光芒都比他耀眼，他就像蹲在角落里的小猫一样，从未有人注意过他。
    那个时候不朽宗也才刚刚发生动荡，人心开始涣散，靠山宗抓住了这个时机想要崛起。
    崛起自然离不开钱财和资源，不够怎么办，就只能从苍梧城的商行中取。两个月时间，靠山中接连拿下不朽宗麾下的七八个商行，让他们归附在其麾下。
    可有一个家族却始终坚守着自己的信仰，族长炼体12重，横练金钟练到了如火纯情的地步，在炼体12重中堪称无敌，靠山宗的炼体12重修士尽皆败在他手。
    虽然不朽宗刚刚发生动荡，无暇顾及苍梧城的事情，但是靠山宗也不敢出动炼体13重修士，害怕不朽宗忽然发力，只能把这根刺放到了一边。
    可刺总会扎人！
    就在整个靠山宗都束手无策之时，末影从临时组织的猎杀小队中站了出来。
    子时离开靠山宗，凌晨时分归来。
    归来之时，手里提着一个血淋淋的头颅，正是那名横练金钟的强者。
    一战之后，末影成为了猎杀小队的负责人，从此便开始了肃清不朽宗麾下商行的任务，不出半年，整个不朽宗基石层被他给瓦解。
    让不朽宗提前进入没落时期！
    当初的末影能杀炼体12重，且毫发无损，足见他的厉害之处。现在的末影已经炼体11重，实力精进不少，对上炼体13重修士必然也有一拼之力。
    此行不朽宗他根本没有任何多的想法，在他看来，就是一去一回的事情。
    当站在云岚山山脚下时，末影望着山顶轻嘲一笑，然后跃上剑碑，准备从林中潜入不朽宗。
    然而，刚一迈步，一股让他整个人毛骨悚然的气息转瞬之间就到了眼前。
    “什么人！”
    末影连忙后退，退到了剑碑之处十米之处，整个人就像是被踩了尾巴的猫，汗毛都竖起来了。双眸像是鹰眼紧盯着前方，警惕着周围的任何风吹草低。
    他方才有种感觉，仿佛被什么东西给搂住了，让个整个后背都发凉。
    培养了多年的暗杀直觉告诉他，森林中肯定有危险。
    风掠过枝头、树枝断裂的声音，还有林中的沙沙作响声等等，它们让末影全身紧绷着，如临大敌一般，一只手按在腰间的腰带部位，虎口捏住了一柄匕首。
    就这样过去了一刻钟，久而久之，周围的静谧让他有些怀疑是不是自己的直觉错乱了。
    于是乎再次迈步，欲要上山！
    同样的，前脚刚跨过剑碑，那股让汗毛都竖起来的恐怖气息再次出现了。
    嗖！
    嗖！
    嗖！
    末影手一甩，三把匕首从手心飞出，掠入林中。
    然而，如同石沉大海一般，匕首入了林中后就再没一点儿动静。
    森林也没有因他的叨扰而苏醒，鸟兽也没有因他的动静而惊慌逃窜。
    “什么人，给我出来！”
    喊了一声后，周围传来了阴冷而狂傲的笑声，末影整个人被突如其来的危机感吓得连忙逃出森林，再度退出了云岚山，准备随时反击或者远遁。
    不过他心中似乎更倾向于后者！
    他头一次感觉到自己好像变成了猎物，林中存在一名能杀死他的猎人，又好像黑暗中正有一头毒蛇正盯着他，随时会用它的毒牙给自己致命一击。
    这次他确定树林里真的有东西，不是错觉。
    但是树林中到底有什么？
    竟然迫使感知传给了自己死亡的恐惧，比他匕首还要彻骨的凉意。
    末影再度冲着森林中喊了一声，“给我出来！”
    就在这时候，周围的屋子烛光接二连三地亮起。
    五六个黑影倒映在窗纸前，一闪而逝，旋即周围的屋子的房门忽然打开，七八人走了出来，朝着四周瞥了几眼后，看到了月光下站在隔壁屋顶的末影。
    当即冲着末影骂道：“你特么有病吗？大晚上不睡觉，喊什么喊！”
    砰！
    砸门声接踵而来。
    一些人气愤地转身砸门入屋，有妇人则继续骂着，“神经病啊！”
    末影没有理会他们，目光只是紧盯着眼前的山林，目光中带着一份犹豫。
    再度进入还是离开，这是一个问题。
    可想到树林中的东西，还有那个让他胆寒的笑声，他不得不做出第二个选择，那就是离开！
    转身遁入黑夜之中，离开了云岚山。
    ……
    翌日清晨。
    温平如往常一样，踏着薄雾结束了山中修行，待往厨房吃早餐时迎面就碰到从重力场中刚刚修炼归来的杨乐乐。杨乐乐手里还捏着生命雪茄。
    不过经过一天的浪荡，雪茄掐了又点、点了又掐，还是只剩下了一点点。
    遇到温平后，杨乐乐赶紧说道：“宗主，您那个生命雪茄还有吗？”
    “又想买？”
    “嗯嗯，老样子，两根。我昨天在您那不是还剩下500金吗？不用找了。”
    “一人一天只限买一根。”温平如果是昨天温平肯定不愿意再卖了，因为他也很需要生命雪茄。
    可是升级试炼场后，后面的资金需求肯定是一个大洞，只能卖生命雪茄赚点差价用来修行。
    “啊！”
    杨乐乐有些失落地结果温平递过来的一根雪茄，然后接着问道：“宗主，您那第二根不是卖100金吗？我昨天剩下的500金都归您，怎么样？”
    “再说这一根也不给你。”
    说罢温平就作势要多杨乐乐手中的雪茄，杨乐乐自然赶紧护住，那种状态，就像母猫护着自己的小猫一样。旋即叹了口气，道：“宗主，您这个雪茄能不能每天卖我一根啊，赵晴昨天抽了雪茄也提升到了炼体六重，本来压他一头，好彰显男人本色的的愿望直接落空了。”
    温平有些惊讶地问道：“赵晴也突破了？”
