    两位15岁就炼体六重的弟子！
    这消息要是传出去，恐怕三星势力一定会杀上门来，然后挖墙脚吧。
    即便是巅峰时期的不朽宗，也未曾拥有过这等天才的弟子。
    尽管心中的心情就像是湖面上的水一样，荡漾着碧波，但是他还是表现出超级宗门该有的宗主模样，“不错，有上进心，不过我不希望你把赵晴当做目标。”
    “啊？”
    杨乐乐有些不知所措地看着温平。
    温平说道：“在我不朽宗修行，有重力场，有宿舍区，两者合二为一，你应该把云廖长老当做目标。超越他，才是你应该有的梦想。”
    “这个……云长老都炼体13重了。”
    “这么说你是没信心了？如果真是这样，那从今日起你就别在不朽宗修行了，否则将来等不朽宗弟子多了，甚至有了通玄境，你该如何自处？”
    什么是强行解释！
    这就是！
    杨乐乐沉默了，然后看着温平猛地点了点头，说道：“宗主，我会努力的。”
    “记住，不朽宗现在虽然只有几个人，但是将来一定会名震东湖，甚至天地湖。若你的眼光只是放在眼前，你这大师兄的位置很快就会易主的！”
    “嗯，宗主，我知道了。”
    杨乐乐心中畅快一笑，倒不是因为看到了温平绘制的梦想蓝图，而是对大师兄这个称号颇为满意。
    将来如果不朽宗真的能做大，他是大师兄，那将会是多么自豪的事情？
    赵晴肯定会喜欢上他的。
    来到厨房后，温平冷屁股还没坐热呢，云廖一来就伸手从怀里往外掏钱，一边掏钱一边问道：“宗主，那个雪茄能给我一根吗？”
    温平连回答的机会都没有，厨房里又传来了一个声音。
    “我也要！”
    怀叶也跟着喊了起来，本来端着菜小心翼翼的步伐忽然间跟被人追一样，健步如飞地跑了出来，唯恐落后一步。
    温平颇为无奈，一天就五根，自己都不够抽呢，“哎，早知道昨天就不应该给你们的。行，刚才杨乐乐买了一根，第二根是100金，谁要？”
    “我！”
    云廖当即递了一张百金金票过来，然后问道：“宗主，这个东西应该……”
    “你把这一头点燃，然后吸就行了，和呼吸一样简单。”温平神秘一笑，然后点燃了一根雪茄，敲了敲桌子，说道：“雪茄是这么抽的。”
    深吸一口。
    然后张嘴，对着云廖一吐。
    一个白色的烟圈慢慢地扩大朝着云廖飘了过去。
    杨乐乐当即尖叫一声，然后喊道：“帅！帅！帅！宗主，我要学。”
    三个帅字表达了杨乐乐此时激动的心情。
    “本宗主绝技，概不外传。”
    温平嘻嘻一笑，再理会杨乐乐。
    当即看了眼云廖的个人信息，发现云廖竟然是四星资质，便告诫一句，“云长老，这生命雪茄如果你是想用提升境界的话，一根没什么用。”
    “啊？”
    云廖楞了一下。
    温平解释道：“杨乐乐他们境界比较低，得到生命雪茄的改造后，冲破窗户纸一样的境界壁障很容易，但是你已经炼体13重，走的是冲脉的过程，生命雪茄你可能要抽上百根增益才会很明显。你可以等修炼累了的时候抽，能让你精神百倍，或者受伤之后抽，能治愈你的伤势。这两个作用对你而言比起前者更加重要。”
    “还能疗伤？”
    “只要不死，原则上生命雪茄是能治愈任何伤势的。”
    “这——”
    云廖欲言又止，因为他想不出形容自己自己的心情的话，只能翻来覆时的盯着生命雪茄瞧了起来，眼睛都要贴在雪茄上了，看了一会后，又拿起来仔细地嗅着。
    温平估计，他也许在好奇这生命雪茄到底是什么东西，竟然可以有这么多功效；也许他只是在想这东西是什么做的，闻起来竟然这么慢香。
    总之，温平知道云廖信了自己所说的。
    “云长老，待会跟我下山一趟。”
    云廖点点头。
    温平再次拿出一根生命雪茄，对着赵晴和怀叶二人说道：“行了，第三根谁要，500金。先说好，我就只卖这一根，你们谁要先商量好。”
    “我！”
    怀叶一把抢了过去，然后丢下金票就跑了，不过慌忙之中丢在桌上的是一张万金金票。
    ……
    苍梧城西门。
    一位一脸胡茬的中年男人跌跌撞撞地走入了苍梧城，穿着打扮都不像是苍梧城人。鞋底很厚，而且衣服颇有些脏乱，一副风尘仆仆的病秧模样。
    在他身旁还跟着一名青年，约莫二十来岁，他搀扶着中年男人在城中跌跌撞撞地走着。
    奈何中年男人一直不停地左右来回倾倒，青年根本就扶不住。
    无奈之下，他只能说道：“大人，我背您吧！”
    中年男人眯着眼，忍着那份钻心的痛楚，摇了摇头，用轻到几乎听不见的声音说道：“不行，我身体内的妖毒随时可能攻心，若是我在你背后狂化，我很有可能咬死你！”
    他害怕说话大声点，妖毒都会加速流动，然后冲开他给自己设置的最后一道防线。
    到那时，那就是回天乏术了。
    青年再次呼喊一声，搀扶着中年男人往杨府走去，“大人，您撑住啊，怀空前辈就在这苍梧城中，他压制怀叶的妖性多年，一定会有办法的。”
    “但愿吧。”
    中年男人惨淡一笑，也许他心中根本就不报任何希望，也许已经绝望。
    当到了杨家门口时，青年赶紧掏出了胸口的金漆令牌，看门的仆人一看是老爷赠送给贵客的金牌，立刻领着两人往府邸内走去，直接跳过了通报这一步。
    因为手持金牌者，根据杨宗贤所讲，就是他的朋友，如果这类人来找他，无需通报直接带去见他。
    “大人，马上就要见到怀空前辈了，您千万别睡，千万不要睡过去！”
    穿越在长廊之中，青年不停息地呼喊器身旁的中年男人，因为他害怕身旁的这位大人睡过去，一旦睡去，醒来的几率就太低了。
    然而，中年男人似乎不抱什么希望，用极低、极其虚弱的声音说道：“无用的，鸣蛇之妖毒太强，一滴就能让一位通玄境身死，我虽然比寻常通玄境强一些，但是也逃脱不了妖毒攻心的下场。”
    “大人，您不会死的，怀空前辈连巴蛇妖性都会压制，一个鸣蛇妖毒肯定不在话下。”
    “呵呵。”
    “大人，您别呵呵啊，我不是女人。”
    “阿龙，若我妖毒攻心，让怀空杀了我。我现在的实力就只有炼体13重，好杀！”
