    说出这话后，他皱着眉闭上了眼睛，似乎在等待着死亡的降临。
    风轻轻吹过耳畔时，他露出了一个惨淡的笑容，似乎有些不甘，似乎有些哭笑不得。
    两人的一番话听得仆人想心惊肉跳，通玄境，又是炼体13重等等，这都是站在苍梧城巅峰的人才能够接触到的东西，然而这种强者却伤成这样。
    那鸣蛇是什么啊，竟然能伤到通玄境强者！
    把中年男人安排在一间厢房后，仆人自作主张地让人去叫医生，自己则赶紧去书房通知老爷。
    这个时候杨宗贤和怀空正在书房中聊着百凤楼的事情，想着怎么让百凤楼的生意再火爆一些，下人的突然推门进来让杨宗贤面色瞬间一冷。
    不敲门便进来，这可是大忌。
    更何况擅闯的人只是一个仆人，杀之不为过。
    不过当听到有拿着金牌的人来，而且伤到意识已经模糊时，杨宗贤也顾不上追究什么礼数、尊卑，站起身就赶在下人的身后赶往厢房。
    怀空和杨宗贤一进门，异口同声地喊道：“于陌兄！”
    躺在床上奄奄一息的于陌没办法应声，一旁站着替其擦汗的阿龙一扭头，像见到了拨开云雾星辰一般，冲着朝怀空扑倒过去，喜出望外地看着怀空。
    “怀空前辈，可找到您了！我家大人他中了鸣蛇的埋伏，妖毒已经快要攻心了，过不了多久就会发作妖性，您快救救我家大人吧。”
    “鸣蛇之毒！”
    怀空赶紧问道：“是不是东湖那一条？”
    阿龙急忙点点头，说道：“是的，大人与我正在修行，谁知道来了一群小妖骚扰，我们并不打算去伤它们，可是它们却朝我们来了，鸣蛇就是趁我们和群妖打斗时偷袭伤了大人的。”
    “我去看看。”
    怀空走到床前，端详着已经奄奄一息的于陌，用手探了探他的皮肤。皮肤下就像藏着很多虫子一样，慢慢地挪动着。当即怀空撕开了他的衣服。
    露出里面的衣服时，一尺长的伤口让怀空心里忽然发紧，掀开和血肉贴在一起的碎布块时，看到了已经发黑的伤口，鼻子里好像有什么东西忽然被触动了，变得酸酸的。
    怀空摸了一下，被鸣蛇伤过的地方就像是被烤焦了一样，伤口入肉三分，都能看到白色的肋骨了。
    也就只有通玄境才能扛到现在，通玄13境恐怕当场就死在鸣蛇嘴下了。
    于陌惨淡一笑，嘴唇随着说话声变得异常苍白，“怀兄，让你见笑了。若不是那鸣蛇偷袭我，我是断然不会受如此奇耻大辱的。”
    鸣蛇在三年间，一共败给他四次，每一次它都是身负重伤逃走的。
    让一个手下败将给差点弄死，于陌觉得自己实在是太过窝囊了。
    “还得笑来！”
    怀空面沉如水，陷入了深思之中，而后手起，朝着他的肩头一些地方按去。
    用上了封脉手！
    “无用的，封脉手能封住我的经脉最多5个时辰，五个时辰之后，依旧回天乏术。我求你一件事，等我妖毒攻心的时候一定要杀了我！”
    “我不会用刀。”
    “怀兄，你听我说，妖毒攻心之后，我就不是于陌了，杀了我就拯救了所有人，不然以我的实力，今日这杨家必然血流成河，生灵涂炭。”
    杀人容易，但是劝别人杀自己难。
    怀空能明白自己这位兄弟现在的绝望，但是他越绝望，温平就想给他希望。
    “我会想办法的治好你的，躺下去，别说话。”
    说是这么说，可是怀空自己也知道很棘手，鸣蛇毒性之强几乎是天下皆知，一滴倒入井中，就足以让成百的炼体13重修士身死。
    若不是大妖还好，他能有办法压制妖毒，可是是大妖的话，那就太棘手了。
    因为他并不是大妖，想要压制大妖的妖毒中的妖性实在太过艰难。
    ………………
    靠山宗。
    花寮直上主殿，穿过长廊，来到了一个黯然无光的屋子里，跪在了一个金座之下，拜的自然是站在金座前的黑金长衫男子。见到花寮跪下后，他抚须冷声问道：“杨华之死，查出什么来了？”
    “宗主，属下查到杨华长老最后一次出现是在不朽宗，酉时上的山，应该是去谈不朽宗的山峰购买事宜，不出一个时辰，杨长老的生命玉牌就碎了！”
    “哼，就查到了这些无用的东西！”
    花寮当即全身一颤，运气暖身，这才驱散了刚刚升起来的寒意。
    宗主一怒，卓识太可怕了。
    花寮赶紧解释：“属下不是查不到，而是没办法查。江月夜要保不朽宗，城主府也要保不朽宗，属下无能为力。昨夜末影偷偷前去，谁知道也是铩羽而归。”
    长须男子面露疑色，因为能让末影铩羽而归的地方并不多，就只有城主府。
    没落之后的不朽宗，怎么会有这种能力？
    “嗯？城主府的人守在那？”
    花寮连忙回答道：“不是城主府的，城主府无人能克制末影，末影说不朽宗是出现特别的守护者，非常强，而且就守护在云岚山山下，实力深不可测。他刚刚进去就被盯住了。”
    一个黑夜中的猎手，暴露在了别人眼皮子底下，同等境界的人也不会怕他。
    一听这话，长须男人忽然放慢了说话的速度。
    “不过是一名炼体13重的守护者而已。”
    “宗主早就知道？”
    “若是通玄境，他温平早就打上靠山宗了，又怎么会龟缩在不朽宗中。”
    “宗主高见！”
    “我今日找你来是有另外的事情，这件事先放一放，派其他人去查，你先去请供奉戎老先生去一趟杨宗贤府上，那有更重要的事情。”
    “宗主，难道您想拉拢杨宗贤？可是那家伙身后有怀空，不愿意投在我们麾下，我们根本没办法用强制性的手段。戎老先生恐怕也劝不动。”
    “不关杨宗贤的事情，在杨家的探子刚刚传信来，今日杨家府邸来了一位通玄境强者，身受重伤，苍梧城中的名医都被请了过去，但是都束手无策。你让戎老先生去看看，若是能把那通玄境治好，我靠山宗就能多一位靠山，也能把杨家和我们绑在一起。”
    “宗主是想利用荣老先生的医术……宗主实在高明，这样一来，就不怕百宗联盟江月夜继续维护不朽宗了，属下这就去办这件事。”
    花寮当即退走，比起杨华的死，让这位通玄境强者欠他们靠山宗一个人情更加重要！
    哪怕就是不成功，也没有损失。
    这种事情何乐而不为？
