    再说温平，早餐过后就拉着云廖下了山，这一趟温平想去杨家走一趟。杨家作为做大的布匹绸缎商，他想要去定制一套新的宗门制服。
    名字他都想好了，就叫：不朽清风！
    整体服饰设计必须轻柔，多用白色的轻纱，为风一吹时，衣衫随风摆动时得有出尘的气息。总而言之一句话，要彰显出不朽宗的不一样和超然。
    日后凡是见到他不朽宗的人，一定会衍生出九天之上仙人下凡尘的感觉。
    可当见到杨宗贤时，杨宗贤似乎整个人有些焦急的感觉，温平说出了自己的想法，然后点名要用最好的材料，“杨族长，缝衣服的线最好是金线，轻纱上的花纹则用银色的线，银蚕丝最好。”
    杨宗贤应了一声，可怎么听都觉得是在敷衍，“行，温宗主，我知道了。”
    “云长老，你说衣服的不了是用纯布料好呢，还是用妖物的毛皮好？”
    “都可以。”
    “能给个准确点的答案么？”
    “宗主，我对这些东西根本没有研究。”云廖苦笑着耸肩，一副我不懂不要问我的样子。
    杨宗贤颇为着急地把话题接了过去，说道：“就用用布料吧，青山流水衫用的也是布料，而且布料轻盈，附和清风这个名字，温宗主，我找人多做几个样板，过几天后送上不朽宗。”
    “行，那就麻烦杨族长了。”温平觉得有些疑惑，这才说了几句话，杨宗贤怎么就有种要送他走的感觉？难道他这个不朽宗宗主这么不受待见？
    不过看到杨宗贤时不时朝外看时，他估计是有什么急事，否则也不会这样。
    这个时候温平想起来问系统一句话，“系统，你说我如果在不朽宗上建造一个裁缝店，我把它升级，会不会做出水火不侵的衣服？”
    系统回答道：“不一定，看随机到的特殊能力。”
    不过温平还是决定以后一定试试。
    正当温平准备告辞时，忽然见一人从大堂前走了过去，步履生风。杨宗贤看到后，脸上露出了惊喜的表情，然后重温平作鞠就要离开。
    “温宗主，今日就不送您了，我还有事，先走了一步。”
    “杨族长请便。”
    原来是在等人！
    温平瞥了那人的背影，黑金色的长袍告诉了他一个信息：靠山宗长老级！
    紧跟着，那人身后又出现了一人，也穿着黑金色的长袍，行如风，如炬的目光一直盯着前方，跟在那名长袍老者身后，入了杨府的内院。
    云廖开口说道：“一名炼体十重，一名炼体13重。”
    “走，跟上去看看。”
    温平当然不会认为杨家会投靠到靠山宗麾下，杨宗贤可是妖厨怀空的至交，怀空虽然实力不强，但是在整个东湖名望甚高，通玄境之上的朋友绝对不少。
    以靠山宗的实力，杨家绝对不会归附过去的，哪怕是以前的不朽宗，也没能让杨家归附。
    当温平二人跟上去后，温平来到了熟悉的后院，上一次他来帮怀叶时曾经来过这。这一次，依旧是一样的感觉，许多的下人聚集在石门处，偷偷地探头看着远处的厢房。
    温平悄无声息地跟了过去，正想迈入进入内院时，一名下人忽然拦住了温平。
    “温宗主，今日老爷吩咐过，只有医师才能进入内院。”说这话时，他的头时不时就往里探一下，他害怕温平责怪他，只能用探头吸引自家老爷的注意。
    不过还没等老爷看向他时，温平就把他的抬起来的手给按了下去。
    温平低声说道：“我只是过去看看，不发出声音。”
    温平也没恼怒，毕竟对方是按照样主子的吩咐办事。说罢迈步就往里走去，他真要进去，一个下人根本不敢拦着，即便就是有杨宗贤的命令也是一样的。
    走入内院后，温平看到两名靠山宗的人已经在杨宗贤的相迎下进入了厢房。
    厢房外站着几人，面色有些沉重，整个后院的气氛就像被乌云盖住了的天空，阴沉沉的。两边的花草被压得很低，一种无形的气息似乎正按压着他们一样。
    温平没有说话，慢步靠近了窗口，透过窗户往里看去，随之屋内传来了声音。
    “戎先生你终于来了！我这朋友只有一个时辰的时间了，还请快一些。”
    这是怀空的声音。
    紧跟着是一个嗓子好像卡着沙子一样的声音出现，“万宗主特意叫老夫给给这位前辈看看，杨族长请放心吧，容老朽看上一看，问题自然能迎刃而解。”
    “麻烦戎老了。”杨宗贤没有继续说客套话，让到了一边。
    站在窗外的温平面露疑色。
    戎先生？
    难道是那位戎老？
    温平心中当即在脑海中回忆起这个人来。
    曾经苍梧城的神医，号称妙手回春，在苍梧城中颇为名望，不管什么疑难杂症到了他那，都能药到病除。可是三年钱忽然闭馆，之后相传是回家颐养天年了。
    这一晃三年过去，温平没想到原来他并没有离开苍梧城，而是偷偷地加入了靠山宗，为靠山宗人服务。还穿上了黑金长袍，成为了靠山宗核心层。
    这时候，温平看到屋内的戎老从垮下的木盒中取出来一个布包。
    布包有拳头那么大，展开之后，呈现出各种粗细不一的细针，密密麻麻的。
    戎老从中抓起一把，用沙硕摩擦般的声音说道：“若是鸣蛇妖毒的话，老朽这烽珑针应该能抑制住他。请帮老朽把这位前辈的衣服全都脱掉。”
    “阿龙！”
    怀空立刻冲着一旁站着的阿龙喊了一声。
    阿龙不敢犹豫，赶紧上前脱去于陌的上衣和裤子，又连忙撤回去站好。
    一来一回，才用了十个呼息。
    时间对于现在而言，那就是一寸光阴一寸金，一个时辰转瞬即逝，哪敢浪费一丁点？
    戎老伸手捏着一根银针刺入胸口。
    再一伸手，十根针插在了腹部。
    可就是在这时，窗外传来了一个声音，“烽珑针，我看是送终针！”
