    静如止水般的厢房，安静地掉根针也许都能听得到的，外面说话的声音虽然很小，但是却好像就在耳边说的一样。若是其他言论，无人会顾忌。
    可是一开口就是侮辱烽珑针术，靠山宗的人怎么忍得了，尤其去戎老和随行而来的花寮。
    被辱了烽珑针的戎老冷声说道：“谁在胡言乱语，花寮，去把他舌头割了！”
    “找死！”
    花寮当即怒喝一声，一扭头朝着声音来源处看去，透过窗户的缝隙把目光锁定在窗外的人影上，抬手间就是一道气劲打了过去。
    杨宗贤想要阻止，然而已经迟了。
    咔嚓！
    就在温平刚刚所站之处，骤然出现一个拳头大的孔，那份气劲打穿了窗户后当然灭有停止，而是落到屋外的树干上，人头那么粗壮的一棵树当场被打穿。
    一指之威，恐怖如斯！
    这一下若是打在人身上，绝对是贯穿伤，哪怕是再神的妙手神医恐怕也无能为力。
    打出这一指后，花寮直接迈步欲要追出去，手已经捏拳，准备弄死这个胡言乱语的人，可这个时候杨宗贤忽然叫住了他，并且挡在了他身前。
    “花长老，这里需要绝对的安静。”拦住了花寮后，杨宗贤颇有些无奈地对着窗外的温平轻声说道，“温宗主，既然来都来了，话也说出来了，就直接进来看吧。”
    仇人见面分外眼红，这一点他还是知道的。
    而且温平还是个年轻人，忍不住开口也是情有可原。
    见惊扰到了屋内的人，站在窗外的温平一脸的不知所措，他突然觉得自己好冤枉啊。
    明明那句话是系统说的，他就只是因为认同而复述了一遍而已。
    “烽珑针，我看是送终针，这句话我喜欢。”这句话才是他想说的。
    “进去吧。”
    无奈，温平只能迈步走入屋中。
    杨宗贤还给递了一个椅子木凳子过去，还做了一个噤声手势，示意温平坐下来看。
    尽管他也认为温平刚才发出声音有些不妥，但是这个时候谁会浪费时间去责备他？
    唯有花寮，见温平坐进屋后，脸上先是有些惊讶，然后被一份冷意给替代了。
    一年时间不见，温平看上去长大了一些，也变得健壮了很多，然而身份却发生了天翻地覆的可笑改变。从二星宗门少宗主，变成了一个游散宗门的小头头。
    现在突然出现在这里，应该就是来破坏他们的计划的。
    万万不能留他在这。
    正想开口让杨宗贤驱赶温平时，温平又开口说话了，“杨族长，你们是在救人？”
    “嗯，”
    杨宗贤应了一声，倒也没生气，因为温平刚刚这句话把声音压得很低。
    温平故作恍然大悟状，冲着戎老说道：“我还以为这位戎老先生在杀人呢，既然如此，我善意提升那位施针的医师一句，你要不要拔出一根针看一下？不是什么毒都可以用针引导出体外的。”
    一旁的花寮听到这句话，当即冷声说道：“温平，你当真以为我不敢杀你？”
    “我只是想帮帮这榻上的人，如果在这么用针扎下去，只有死路一条！一个人的境界，其实限制了很多东西，比如见识，再比如能力。戎老是神医，不错，但是仅限于在寻常人中，通玄境的伤，他看不好。”
    一语出，一旁的怀空有些诧异，因为温平竟然看出了于陌的境界，心中暗道：这小子果然不是那种不识大体的人，刚才的话说出来一定事出有因。
    “你！找死！”
    花寮怒斥一声后，怀空当即制止了，然后说道：“温宗主，你有何见地？”
    “如果我没有猜错的话……”温平笃定地慢慢说出上句，然后目光从于陌的个人信息栏上挪开了，再说出下句，“这位前辈中的是鸣蛇的妖毒吧。”
    花寮一听这话，暗道不好。
    温平果然是特意来搅局的，竟然连于陌中的什么毒都打听好了。
    “温平，现在这里需要安静，若是你影响了戎老的施针，你不朽宗覆灭也难以弥补一位通玄境的陨落。”
    温平白了花寮一眼，不让他说，他偏要说。
    随之温平意味深长地看着依旧在施针的戎老，说道：“我是不是胡说八道，戎老先生很清楚，他行医几十年，应该知道针已经断了吧？”
    他不傻，事情猜测到这一步了，他真猛不知道靠山宗此行的目的了。
    难道他们真这么好心来救人？
    不，他们只是想搏一位通玄境强者的人情。
    成功之后，靠山宗有通玄境强者罩着，称霸周围几城是没有任何问题的。
    若没有成功，通玄境死了，不关他们的事情，他们也没有任何损失。
    戎老冷声训斥道：“小小竖子，胡说八道！杨族长，请把无关的人请出去，若是我分心让施针位置错了，这位前辈小命恐怕难保。”
    “这……”
    杨宗贤犹豫着到底该听谁的，因为温平所说有理，戎老所说也句句在理。
    这个时候，妖厨怀空再度开口，说道：“戎老先生，请拔出一根针来看看。”
    花寮也不知道温平所说是对是错，但是还是连忙开口，不能让温平这么轻易得逞，“怀空前辈，你真信了此子的话？他自小不学无术，从没会懂得行医之术？”
    怀空答道：“不用说了，此事我自有分寸！荣老先生，拔针吧，只需一根即可。”
    戎老说道：“拔针之后，我行的引导之法就会错漏，到时候妖毒再次上升，如同开闸之水一样，恐怕会一发不可收拾，再也无力回天。”
    温平说道：“那就拔出来一点点，足矣。”
    砰！
    花寮一拍桌子，不在缄默，哪怕他自己刚还说了这儿需要安静的话！
    “温平，当真以为这儿是你不朽宗了？戎老好心救人，连钱财都没收取，你却在这胡言乱语，妖言惑众，今日我就替你的父母好好管管你！”
    话音落下，花寮当即握拳打出。
    炼体13重毕竟是炼体13重，速度之快根本人人无法及时反应过来。
    众人看向花寮时，温平不在厢房中了。
