    他本以为这不朽宗的少年宗主会传什么法门，没想到竟然带他来到了这种地方。
    有这般神奇的地方，不朽宗怎么会树倒猕猴散？
    难道他们都是傻子吗？
    不过不理解归不理解，他现在对此行的结果还是很满意的。
    来开架势，开始修炼！
    花了半个时辰稳定自己的身形，并且逐渐让自己适应了这个古怪的坏境后，云廖不停地在运转着自己的气，依照着功法上的方式运转周身。
    不停地撞击着左手手腕处的地破脉门。
    通往地破的路是闭塞的，只有通过不断地撞击才可能打开它，找到地破。
    他以前尝试过这么碰撞，但是效果实在是太弱了。
    一天下来，根本见不到任何成效。
    可现在不同了，他在这个独特的环境中，以9倍的速度撞击着经脉。
    一个时辰堪比外界9个时辰的修行效果，何愁没时间冲开地破。最可怕的是长久如此下去，云廖都不敢想自己会收获到什么。
    修行一年，当别人9年？
    修行十年，则相当于别人的90年，差不多就是一辈子啊。
    越想，他就觉得越不可思议。
    此时的温平，坐在那看了一会后就沿着来时的路走了，很快就回来了，并且从听雨阁拿来了茶壶、茶杯。
    这一坐就是到傍晚。
    当漫天的红霞盖住了半个天空时，耳畔忽然传来了一个声音。
    又是系统。
    不过不是新的任务发布，更不是什么惊喜，而是一条让他有些奔溃的消息。
    “宿主，云廖当前在重力场修行即将达到8个小时，请立刻驱赶！”
    “驱赶，这个词用的还真是犀利。”这个规矩他是知道的，他前几日也是修炼了8个时辰就被赶了出来。
    “作为超级宗门，也是世间独一无二的宗门，除了宗主要是独一无二的，还有入宗标准也得是独一无二的。目前宗主、入宗标准都做到了独一无二。第三点就是门规也得是独一无二的，即便是长老，一天最多在重力场中修行8个小时。”
    “能不能通融一下，这云廖可是炼体13重修士啊，就不要搞什么时间限制了吧。”
    他就很想说一句，系统，你这么搞，会失去云廖的。
    然而，系统依旧是冷冰冷地一句，“没得商量。当然，宿主也可以选择不那么做。”
    “我……”
    无奈，温平只能站起身来，捡起地上的一块石头把埋头苦修到傍晚也浑然不觉的云廖给砸醒。
    云廖最反感的就是有人在修行的时候打扰他，所以立刻扭头朝着四周看去，“谁？”
    随之看到了正站在不远处的温平，对方还正朝着他挥手。
    温平说道：“出来吧！”
    尽管有些不爽，奈何对方现在是他的老大，只能应声：“温宗主，今日我云某人打算在这一直修行，争取早日打开地破脉门，迈入通玄境，你如果有事就去忙吧。”
    “你的时间到了。”
    云廖楞了一下，不解地问道：“什么时间？”
    “本门门规，重力场普通弟子每日可在内修行三个时辰，你虽然不是普通弟子，但是根据你的级别，一天也最多四个时辰。”
    云廖一听这话，面色有些不好看了，有一种仿佛受到了欺骗的感觉，“温宗主，是你承诺可以帮我突破通玄境，我才愿意入不朽宗的。你这是出尔反尔。”
    “我是答应过，但是这是本门门规，如果你不愿意服从，那对不起，拉入拒绝往来户名单中，千金不退，你以后也不再是不朽宗的人。”
    “温宗主，不朽宗这般模样，就不必遵守什么门规了吧？”说真的，他是真不愿意离开这，炼体13重后可以半月不进食，他真是打算在这半月都不出去。
    “10。”
    云廖说道：“温宗主，你我不是朋友吗？”
    “9。”
    “温宗主。”
    “8。”
    “罢了，这门规我遵守便是了。”
    没办法，云廖只能从重力场中走了出来。不过出来后，还是看着里面露着向往的表情。
    温平这时候则说道：“云廖公子，从今日起你是我不朽宗的人了，希望这不朽宗的门规你执行得干脆一点，否则我是真的会把你拉入拒绝往来户的。”
    “明白了，温宗主。”云廖点点头，旋即笑了笑，“温宗主，就没有商量的余地吗？”
    9倍修炼增幅，浪费一刻钟在外面的世界他都觉得是浪费了几个时辰。
    温平说道：“明天还可以继续修行的，云廖公子何必急于一时呢？”
    “行吧，那我明日一早再来。”
    他是很不理解为什么不朽宗会有这种规定，难道他一个13重的炼体大修士在这根本没有一点地位？
    不朽宗现在不是连一星门派都不是了吗？
    又是千金入门费。
    然后又是修炼场所出现时间限制。
    这规矩也是奇了怪了，闻所未闻，见所未见。
    不过他也只能遵守，毕竟他已经加入了不朽宗，也见识到了这个地方的厉害之处。
    只是这个时候让他走，真是比杀了他还难受。
    这外面的世界，气的运转速度不是一般的慢，就和乌龟爬一样。
    入夜。
    王伯已经准备好了饭菜，温平带着云廖一起过去了，顺便给王伯介绍了一下云廖。再从千金中拿出了一半交给王伯，作为他们目前的生活费。
    酒足饭饱后，温平就把云廖安排到了长老住的主殿，他则去了重力场。
    刚到那，准备开始今日的修行时，系统的声音出现了。
    “宿主，是否升级重力场？花费500金币，可解锁重力场新功能。”
    “原来你是盯上我手中的钱了。”
    系统淡淡地回了一句，“你也可以选择不解锁，反正亏的又不是我。”
    温平估计，这系统要是有脸，这会肯定是一副欠打的无所谓的表情。
    可怜他的钱啊，还没捂热呢，就得送给系统。
    “升级！”
    【升级进行中……】
    【升级时间：3个小时。】
    【解锁新功能：激光射线，龙柱中射出高速激光，会根据不同境界增加激光数量。在重力环境下，以9倍修炼增幅提升反应速度，增强肌肉记忆，且激发内在潜力。】
    看完介绍，温平慢慢觉得这500金币花的还真不亏。
    这样一来，重力场的修行就全面了。
    系统紧跟着开口说道：“宿主，作为独一无二的修炼场地，重力场升级之后，不再是免费修炼场所。时间限制不变，但是每小时收费为5枚金币。”
    【明天快递签约合同，大家放心收藏，虽然不代表本书真的很好，但是其实说明值得一看哦。】
