    【昨天，前天看过了这四章的，46/47.48.49，这四章都被我改了一下，整体主线当然没变，人物也还算一样的，只是稍微变了一些东西。各位重新看一下吧，我保证比原来那个剧情要爽！】
    当然，温平消失厢房之中不是自己走出去的，也不是外面有人在叫他。而被花寮直接出手一拳给轰了出去，凳子裂开，地上出现两道小沟就是最好的证明。
    “不知死活！”
    花寮一拳之后根本没有停手的打算，而是冲向了门外，怒拳生风。
    花寮，执法堂堂主，在靠山宗的实力仅次于宗主。在炼体13重已经沉淀了十余年，掌握的武学多达10种，尽皆修炼至登峰造极的地步。
    方才那一拳只是随手而言，现在追出去踏的这套步伐则变成了登峰造极的步法。
    眨眼间就到了温平跟前，一只手当即擒住刚刚站稳的温平的一只手。
    厢房之中的众人脸色变得有些难看了，这个时候打起来了，实在太不合时宜。但是他们也都知道，靠山宗的花寮实在被温平给触怒到了临界点。
    因为于陌命不久矣，正在救治，所以他们都没有出去管二人，只要不打进来，都无所谓了。
    再说温平，被花寮给擒住一只手后，当即抬脚朝着他侧踢过去。
    砰！
    一脚踢过去虽然没能撼动花寮，但是让花寮松开了抓着他手臂的手掌。
    紧跟着，温平连忙往后退了十几步，到了云廖的身旁，送上了一句话，“花长老，炼体13重偷袭我，你很厉害！云廖，帮我打残他。”
    “明白。”
    云廖露出了一份浅浅的笑容，玉面书生般的脸上多了一份凌厉的气势。
    也许一个人杀了人别人看不出来，那是因为相貌的原因，可是杀了人之后眼神就变了，而那种杀了很多人的那种人，目光就更不一样了。
    现在的云廖就是如此，当然，他目光中不是杀手的狠意和锐利，而是一种热忱。
    “花长老，来吧。”
    “原来你就是不朽宗那位守护者，炼体13重，难怪温平敢来杨府。”
    “守护者？”
    云廖没理解花寮的这句话是什么意思，不过也没问，他打算用自己的拳头告诉他，在这儿，靠山宗是龙也得盘着，不朽宗不可辱！
    微风拂步踏出。
    须叟间已经到了花寮的眼前，然后狠狠地侧踢过去一脚，身体再度腾空而起，做了个360°的旋转，又一脚砸了下去。花寮只是用手撑着！
    花寮见状一笑，可旋即笑容戛然而止。
    “也不过如此……”
    花寮半个身体依然被砸入土中，穿过了那一寸厚的青石板，堪称骇人！
    云廖当即运气，用气裹挟着鞋尖照着他的胸口就踢了过去，而后淡淡地说了一句，“这就是靠山宗长老的实力吗？如果是这样，就真的太让我失望了。”
    砰！
    花寮用两手撑在胸前挡住了云廖的这一脚，但是却因为巨大的力量让他猛地一颤。
    口中一下子回暖！
    一开口，嘴角立刻溢出出鲜血来。
    花寮用自己的右手拇指擦了擦，脸上的风怒比起刚才更甚一筹了，怒声说道：“本不想动用全部实力，但是你如此得寸进尺，就休怪我了！”
    猿雷奔！
    花寮此生修行的最接近脉术的武学，至今登峰造极已经五年有余。
    如果说他有什么压箱底的东西，那这招武法就是。动起来时，如同猿猴一般灵敏，力量又能变得像巨猿一样庞大，两者合二为一。
    奠定了他这些年执法堂长老之位！
    砰！
    花寮破图而出，然后两手撑地，猛地窜了出去，不过不是头朝前，而是两只脚！
    速度之快，人看着就只觉是一阵风裹挟这一个黑影过去了，当日杨华逃命之时的速度也没这么快。
    可是，踢过去时，云廖一个侧身躲开了。
    虽然有些诧异，但是花寮这一招还有个后手，那就是立刻空中旋转再扫出去，实现在空中改变自己的身体的运动轨迹。就好像空中有一块踏板一样。
    两只脚如同风车一样朝着躲在一侧的云廖砸了下去。
    “给我躺着吧！”
    砰！
    轻尘掀起。
    花寮稳定身形后，站在两米之外，脸上的不屑之色溢于言表，“就这个实力也敢轻看我，真是初生牛犊不怕虎！”
    这时，风一吹，轻尘散去。
    地上一个一米宽的坑洞映入眼帘，那应该就是花寮刚刚砸下去的一脚给弄出来的。铺垫在土上的青石板如同瓦片一样碎了一地。
    然而，云廖却毫发无损地站在坑洞的一旁。
    “你这就是你所谓的速度？”云廖不由得一笑，这花寮的速度对比起激光来，实在太逊色了，这种速度，即便是在重力场中他也能躲过去。
    “怎么可能？”
    “你的速度太慢了。”
    砰！
    花寮正想开口说话，忽然感觉到眼前一黑，云廖竟然站在了他的眼前。
    脸贴着脸直视着他。
    “你……”
    花寮的话刚说到一半，腹部就挨了四五拳，也可能是七八拳，总之他根本数不清。
    因为太快了。
    已经超越了炼体13重的速度。
    这种速度，花寮就只有在自家宗主那看到过，除此之外再也没有。
    难道眼前的人也是无敌级别的13重境？
    咳咳！
    一只脚跪在了地上的花寮重重地咳嗽了两声，忍着痛再度站了起来。
    但是他想的已经不是继续打下去，而是逃，他根本就不了解云廖，对方的速度和力量明显比他更强，再打下去他很可能就会倒在这里。
    死肯定是死不了的，但是一世英名就会毁于一旦，而眼前的人会踩着他肩膀让不朽宗重新回到大家的视野。
    砰！
    花寮忽然朝地上丢了个东西，一道刺眼的白光闪过，人已经消失在了后院中。
    不过在地上留下了五个字。
    山水永相逢！
    “不战而逃，懦夫。”云廖也没有追出去，只是淡淡地呢喃了一句。
    “行了，打完了还装什么。走，咱两去揭穿那个老不羞的真面目。”
    温平转过身去，迈步走入厢房中。
    杨宗贤等人当即看了过来，看到二人毫发无损，目光放在了两人的身后。
    怀空问道：“闹完了？”
    温平无奈一笑，说道：“不好意思，妖厨前辈，是他非要跟我动的手。”
    “花长老呢？”
    “跑了，吐了两口血不知道怎么就跑了。”
    温平淡淡的应声，目光朝着还在施针的戎老看去，针是越插越多，越装越像！
    温平虽然回答得平平淡淡，可是杨宗贤却听得如雷贯耳。
    花寮是谁？
    执法堂堂主，靠山宗第二人。
    不光败在了这里，而且还落荒而逃，这云长老究竟是谁啊，竟然实力如此之强？
    如此强的长老，不朽宗还没没落之时也没两个吧？
    看来不朽宗的崛起已经成为必然了，靠山宗借势而起，也许依旧不能称霸苍梧城。
    这时候，温平走到了戎老面前，淡淡地说道：“老先生，你的靠山已经跑了，你一个炼体5重的人，确定还要继续装下去吗？”
    “他是他我是我，老朽救人一定救到底。”
    “还要装，既然如此，我就一点情面都不给你留了。你应该不知道什么是鸣蛇吧？”
    “为何要与你说。”
    “你根本不知道，否则你不会拿银针来，鸣蛇妖毒具有很强的腐蚀性，妖性，能腐蚀任何凡物。金银铜铁，尽皆能被他一滴毒液给腐蚀。这你不知道吧？”
    “胡说八道！”
    “怀空前辈，你说呢？”温平忽然看向了怀空，然后往后撤了几步。
    怀空当即拿起一根银针，不管不顾地走到了于陌身前，然后对着他的手臂插了过去。
    戎老制止不及，银针已经入体。
    再拔出时，那进入身体的那一截已经荡然无存，就好像被什么东西给咬断了一样。
