    “你！”
    怀空捏住银针，硬生生地把它捏成了一团，气得脸上的肌肤都在抖动。
    他万万没有想到，温平说的竟然是真的，杨宗贤还有苍梧城人人称赞的德高望重的妙手神医竟然是这种小人，明明就救不了于陌，却要装腔作势耽误时间。
    怀空再次拔出一把！
    依旧是一样的，入了肉的那一部分已经没有了，银针能立在那，只是因为被皮肤给夹住了而已。
    “好啊！”
    怀空再次拔出一把。
    还是那样。
    “好啊！好！”
    三个好字，说出来，怀空已然一甩衣袖，怒斥一声，“戎老贼，下次若是让我再看到你，我就让你和你所谓的靠山宗永远消失在苍梧城！”
    “我……”
    老者整个人一下子瘫坐在了地上，本来精神矍铄的脸上一下子苍老了十岁。
    想开口说话，可已经不知道该怎么开口了。
    温平这个时候走了过来，说道：“一个人可以没有人性，因为这世界并不完美，可是一个医生，为了自己的颜面，为了不可告人的目的，置他人生死不顾，那就真不配做一名医师。”
    说罢，温平从他耳畔离开，冷淡的冲着云廖使了个颜色，说道：“把他丢出去。”
    当云廖提着戎老出了厢房后，怀空整个人像是癫狂了一样用手把于陌身上的银针全都给扫了下来。脑海中隐隐地回想起了于陌一直嘱咐他的那句话。
    “如果我没有时间了，动手杀了我！”
    怀空近乎绝望地仰天长叹一声喃喃自语，“难道我真的要杀我的朋友？”
    手刃敌人，手起刀落而已，不会怜惜，更加不会在意他死后有没有坟墓。
    可亲手杀死自己的生死之交，这种痛苦，这种不忍，就像东湖的水，像是没有尽头一样。
    杨宗贤上前拍了拍怀空的肩膀，而后说道：“怀兄，节哀吧，或者这就是于兄最终的归宿。”
    “杨兄，阿龙，你们关上门出去，这种痛苦就让我一人承受吧。”
    怀空已经准备好了亲自动手杀了于陌，这种事情总得有人来做，不是别人就是他。
    “妖厨前辈，我能救他。”
    一句话石破天惊一般落地，惊地杨宗贤立刻扭过头来，然后竟然失措地抓住了温平，两只手捏在温平的臂膀上，目光中带着一份惊喜直视着他。
    “温宗主，你说什么？”
    “我说其实我有办法救这位榻上的前辈，不过你如果再继续抓着我……”
    杨宗贤连忙放手，笑得很天真地赶紧重温平道歉，开心的模样就像杨乐乐刚刚突破炼体六重时一样，完全不想一个商场纵横的枭雄。
    “当真？”
    温平还没走两步呢，怀空又来问了一遍。
    “别的东西我可能不行，但是这妖性妖毒的事情我很在行。”说罢，温平走到了床前，从怀中掏出今日的最后一根生命雪茄，然后用火折子点燃。
    温平深深地吸了一口，然后把它憋在口腔之中，把脸往于陌的脸上的凑了过去，慢慢地把烟吐了出来。
    青烟如同清晨的薄雾一样，盖住了于陌的整张脸，游走间渐渐地消散在了屋中。
    紧跟着，温平再次反反复复地来回吐了十几口，每一次于陌都会吸入一些进入鼻腔之中，虽然不多，但是十几次下来，累积的也不少了。
    嗯——
    于陌整个人忽然颤动了一下，哪怕是昏阙过去的也紧锁的眉头竟然舒展开来。
    “这……”
    怀空看到这一幕，脸上惊喜的表情相当浓郁，捏着拳头，似乎非常紧张。
    “杨族长，能不能帮我找一根竹管来，不需要多大，越细越好。”
    杨宗贤连忙点头，迈步朝外跑去，因为臃肿的身材，跑起来一扭一扭的。跨过了门槛，然后跑着就出了内院，朝着自己的屋子跑去。
    他住的地方正好有一片小竹林。
    当折了竹管过来后，杨宗贤赶紧递了过去，不过还是忍不住问了一句，“温宗主，这是用来干什么的？”
    “插入他鼻孔中的。”
    温平说罢，一根竹管直接伸至于陌的鼻子边，尽量距离鼻腔更近一些，然后吸了口雪茄，再冲着竹管慢慢地吐了出去。青烟顺着鼻腔直接进入呼吸道中。
    反复进行了几十次，生命雪茄已短半截之后，似乎有了起色。
    啊~
    于陌忽然间发出了声音，脸颊的扭曲渐地舒缓了下来，给人一种舒畅感。于陌的声音尽管非常微弱，听起来特别无力，可在杨宗贤等人耳中，那就是福音。
    这应该是这五个时辰以来听到过的最美妙，最动听的声音了。
    怀空当即走到了于陌身旁，低声在耳畔喊了起来，“于兄，于兄！”
    温平无奈一笑，说道：“妖厨前辈，我这治疗才刚刚开始，这位前辈可没这么快醒过来。不过刚才他能有感觉，说明妖毒已经抑制住了。”
    “这么快？”
    “算慢的了，对了，你们还是出去一趟把，最好能把门窗给封号。”
    “这是为何？”
    “我这药就是这烟雾，这位前辈还不能靠自己全都吸入体内，我这么做还是有太多散在这屋子里。人多的话，大家都在呼吸，这药的效果自然就会弱很多。”
    “明白了。”
    怀空点点头，率先朝着门外走去，然后亲自找了一块木板，再挡住了破了的窗户。
    ……
    一刻钟后。
    温平从屋里走了出来，刚一转身把门给关上，四人就立刻围了上来。
    怀空一个开口问道：“温宗主，我这朋友如何？”
    温平回答道：“妖毒暂时压制住了，几天之内应该不会再次蔓延，那位前辈可以睡几天好觉了。”
    听到温平的话，怀空迫不及待地想要推开门，不过却被温平给拦住了。温平理解他急切的心情，可是于陌正是需要休息的时候。
    度过生死大劫哪怕是通玄境，这个时候也只能像普通人一样躺在床榻上休息。
    怀空当即讪笑一声，“那让于兄继续休息会。”
    走了两步后，怀空再次开口说道：“今日多谢温宗主的帮助，否则我这朋友就得一命呜呼了。”
    “温宗主只管开口，我杨宗贤也不会让您有所损失。”能压制大妖毒性的神药，杨宗贤估计应该会很贵，温平不开口索要费用，他不能不问。
    “一万枚金币！”
    “这……”
    这个数目让杨宗贤顿时欲言又止。
    看着有些错愕的杨宗贤，温平笑了笑，而后说道：“所以，杨族长还要和我谈钱吗？既然是救人，这些钱都是小意思。能留住那位前辈的命就是它就是有价值的，反之，不用它，它在我手里就是废物。”
