    “温宗主还是是心有大义啊，此番为人，不朽宗崛起是必然啊。温宗主，就是我可不可以进去看看我那兄弟？我现在实在担心。”
    杨宗贤好奇一问，但是在温平说过于陌需要休息的时候还这么问，多少有些其他的味道在其中，也许是说着无心听者有意，也许是话中有话。
    尤其是在靠山宗戎老刚被揭穿丑恶面纱的时候，更让人听起来有些别扭。
    “怀空前辈，现在进去看看我家大人吧，万一他也是如靠山宗的小人一样……”一旁的阿龙忽然开口，不过却被怀空给喝止住了。
    但是阿龙已经往前迈步，直冲厢房而去，他说的话以及他的行为让院子里的气氛忽然间变得有些凝重。
    信任是挡在两个人面前的一堵墙，当这堵墙竖起来的时候，大家都开始猜疑。
    猜测墙后面的人是不是走了？
    猜测墙后面的人是不是还在？
    万金之言，以及压制妖毒的方法，在此时似乎变得相当滑稽，是真是假让人捉摸不定。
    “你！”
    云廖忍不住捏拳，脸上多了一份怒意。
    温平拦住云廖，淡淡地说了一句，“云长老，不碍事。”
    云廖很是激动地大声说道：“宗主，宗门弟子重金想买你都舍不得不卖，现在把雪茄拿出来救一个将死之人，出于大义不要他们钱，却要受到这等人的猜疑，侮辱。”
    “云长老，阿龙他不是这个意思，我们也没有怀疑温宗主的本事。”
    “是啊，云长老，别激动。阿龙不太会说话，您大人不记小人过。”
    怀空二人当即站出来打圆场。
    话是如此说，但是两人还是忍不住朝厢房看过去，屋子里什么动静都没有。
    温平旋即笑了笑，而后说道：“既然想看就进去看吧，不过我丑话说在前，下一次可就不是免费的了，也不是万金这么简单了哦。”
    “什么？”
    “没什么，那位叫阿龙的朋友，进去看看你家大人吧。”
    “宗主？”云廖在一旁低声询问一声，他有些不太明白为什么温平会这么做。
    人家都开始猜忌他了，可温平却是一副无所谓的模样。哪怕一个人心胸在宽广，也不至于宽广到这种地步吧。
    温平低声应道。“没事，让你们看吧，想做一回拥有高尚医德的人却做不成。”
    说罢，温平心中暗笑起来。
    进去吧！
    进去吧！
    你们既然想看，那代价……
    阿龙不明所以地推开了门，不过在他看来，这一个小小的宗主生气了又能怎样。他所见过的通玄境强者两只手都数不完，自家大人也是通玄境。
    平日里，去一个地方，来送礼、送东西的人都能拍到百米开外。
    但是眼前这个人也和那个老不羞一样，就只是故弄玄虚，那就别怪他手下无情了。
    “大人！”
    推开门后，阿龙当即冲着屋子里喊道。
    可就在推开门的那一刻，一团青烟扑面而来，轻风吹过后带走了他们。
    杨宗贤有些好奇地喃喃自语道：“这怎么这么多烟雾啊？”
    不过也没有深究，就跟着阿龙二走入了厢房之中，四目朝着床榻看去时，看到了靠坐在床头的于陌。
    苍白的嘴唇有些一些血色，看起来生机勃勃；胸口被妖毒腐蚀的伤口，现在像是蜕了一层皮一样，不再狰狞，不再让人看了不寒而栗。
    杨宗贤轻声惊讶地自言自语一声，“这温宗主的医术竟然如此神效！”
    这种感觉就像他原来也不信温平能治好于陌一样，就只是让温平把于陌死马当成活马医而已。
    或许温平的年纪，因为太小。
    而医术又是需要十年，二十年甚至一辈子积淀才能有所成就的。
    再看阿龙，也是又惊又喜。
    怀空跟着感慨一句，三步并作两步来到了床前，脸上多了一份惊喜，小心翼翼地上下摸索起自己这兄弟来，“没事就好，没事就好啊！”
    “呵呵。”
    于陌轻声一笑，笑容中蕴含的惨淡模样虽然还在，但是已经没有几个时辰前那么浓郁了。
    “对亏了那位小兄弟。”
    “是啊，这次多亏了他，没想到他年纪轻轻竟然拥有如此出神入化的医术。鸣蛇妖毒，就这么化解了。”
    这等手段，在东湖恐怕难觅另一人了。
    当然，东湖确实有能够压制鸣蛇妖毒的能人，而且超过一掌之数。
    可是那些人都是各大势力的中流砥柱，在整个东湖地位、名望都立在了众生之上。他们这种独行侠，一般是见不到那类人的，哪怕就是于陌这种已经入了通玄境的，也是很难求见一面，更别说让对方救自己一命。
    那些人恐怕医术也做不到如此吧，一刻钟功夫就把将死之人拉回来，这等医术，在东湖不说第一吧，也至少难觅一个同等水准的人了。
    于陌挤出点笑容，而后说道：“那少年说我算是命不该绝，呵呵，头一次听人这么和我说。”
    声音听起来虽然很虚弱，可已经没了最初那股绝望味道。
    “你现在觉得如何？”
    “方才那医师已经帮我抑制住妖毒，活下去应该不成什么问题了。”
    “那就好，那就好。”
    怀空当即欣喜地感叹两声，旋即瞪了一旁的阿龙一眼，“你啊！真不知道你脑子里装的什么东西，这下可好，平白无故地得罪了以为神医。”
    “我……”
    阿龙想辩论两句，可是不敢说话了。
    就在这时，变化突生。
    原来气息稳定的于陌忽然间一颤，双手紧跟着抓住了被单，昂起了头突然呐喊起来。
    啊！
    随着这一声呐喊，于陌的气息变得异常紊乱。
    如果说刚才的于陌是一池静水，现在的他就像是沸腾之后的开水。
    沸腾着、躁动着。
    “于兄，你怎么了？”
    怀空当即按住了于陌的身体，目光下落时，看到了一个不可思议的画面。
    胸口的伤口竟然涌现出了绿色的汁液，再度腐蚀了伤口处的血肉。
    眨眼间已是焦黑。
    怀空当即喊道：“杨兄，快去叫温宗主。”
    杨宗贤颔首，连忙跑出厢房，因为身材臃肿，跑起来一扭一扭的，看起来随时可能摔倒一样。当他看到看到了正在一步一步朝石门处离去的温平，脸色一变，连忙喊道：“温宗主，云长老，请留步！”
