    杨宗贤喊了，可温平却没打算停步。
    不是喜欢看吗？
    现在看够了吗？
    他之所以关上门窗，甚至用东西把比较大的窗户孔封起来，就是为了让生命雪茄散出来的烟留存在屋中，这样就不用一口一口地忙个没完没了了。
    本来这一根生命雪茄就只能起到暂时抑制的作用，想要完全清除至少50根以上。
    一开门，青烟散去，本就足够抑制住妖毒暂时性不复发的量直接折损一半。
    复发，那只是转眼的事情。
    杨宗贤见叫不停温平二人，连忙快跑了几步，跑到了温平身前。
    “温宗主，救命啊！”
    “杨族长，你们这么快看完了？”
    “温宗主，我那兄弟不知道为什么突然间又疯了，您赶紧去看看吧。”
    “不好意思，杨族长，我不是医师。”
    “温宗主，我们错了，我们不该不听你的劝告擅自进去，请您再回去看看吧，我那兄弟现在和刚来我这时一模一样，恐怕撑不下去了。”
    “那又如何，关我什么事？”
    温平说罢就要迈步离开。
    然而就在这时怀空走了出来，面色有些难看，他已经猜到了刚刚打开门是飘出去的是什么了，不就是温平往自己兄弟鼻子里吐的烟吗？
    那烟就是抑制妖毒的关键。
    可他们却自己开门把烟给放了出来，还一直敞开着门想着保持空气的流通。
    “温宗主，你有什么条件尽管开，这件事的确是阿龙做的不对，但他也是担心我那兄弟。希望你看在我那兄弟的惨状网开一面。”
    “条件？”
    温平心里暗爽地一笑。
    等的就是这句话。
    不是喜欢看么，那看完之后的代价，可就大了。
    第四根雪茄一万！
    那第五根呢？
    “妖厨前辈，还记得我说过的那句话吗？下一次可不是免费的，也不是万金那么简单。说实话，我手里头已经没有雪茄了，但是我这长老手中还有一根，最后的一根。”
    “云长老。”
    怀空立刻朝着云廖看过去。
    云廖没有接话，他想看看温平到底打的什么算盘。不过当想到第四根都已经要收他一金时，那第五根是要多少金，还真是让人期待。
    难怪自家宗主刚才被猜忌一点也不生气，原来是打的这个主意。
    温平开口说道：“十万金。”
    “什么——”
    站在厢房门口的阿龙脸色一变。
    其余两人的脸色也有些不好看。因为十万金的数字实在是太大了，他们最近几日在百凤楼一道菜50金赚了很多，可不过才上万金而已。
    才刚刚达到温平所要的十万金的一成而已，他往日挣的钱又几乎都在走四方的路上花光了，根本拿不出这么来。杨家就更不用说了，家大业大又如何，变卖了所有家产估计也就值个十万金而已。
    温平见没人说话了，一转身，留下一句话“各位考虑好后再来不朽宗找我吧。”
    “这……温宗主，十万金也……”杨宗贤赶忙拦着温平，“温宗主，少一点吧，两万金成不成？我现在就可以让管家去取金票来。”
    “我说过，进去看了，就不是万金了。不二价，愿意买就买，不愿意就算了。”
    “温宗主十万金我们真的拿不出来，但是如果温宗主愿意施救，我这朋友已是通玄境境界，也不是忘恩负义之辈，将来一定可以助温宗主一臂之力。”
    一旁站着的阿龙也连忙接话，“温宗主，还有我，若是你愿意救我家大人，我愿意帮您杀掉您所有的仇人、敌人，解决眼前的一切麻烦。”
    通玄境的助力啊！
    温平扬天露了一个笑容，这诱惑确实挺大的。
    但是十万金诱惑更大啊。
    “不好意思，请问我要通玄有何用？”
    “靠山宗那……”
    温平打断了杨宗贤的话，本来想说：你让靠山宗的晚上来试试，全都喂了恶灵骑士去。
    不过这句话貌似有点太装了，他可是一个低调而又不爱装的男人。
    “杨族长，我还是那句话，十万金，如果拿不出就算了。我一开始就不让你们进去，可是你们偏要进去，善心无价，可是它有价！”
    温平晃了晃云廖递过来的生命雪茄。
    随着温平手的晃动，杨宗贤等人的脸色变得有些难看了。
    救下于陌的办法就在眼前，可是他们却没办法拿过来，十万金，实在是太多了。
    就在这时候，厢房方向传来了一声气急败坏的怒骂声，“姓温的，既然你要趁火打劫，那就别怪我手下无情了！那雪茄拿来，否则——死！”
    嗒！
    阿龙一步迈出，脚步落在石砖上时整个人的气势节节攀升，再度让整个院子里不安地骚动起来。
    “阿龙！”
    怀空喊了一声，然而阿龙却直接了当地应了一声，“怀空前辈，待我把雪茄夺来！”
    一步迈出，手中当即热浪涌现，双手骤然落地，砸在了青石板上。
    砰！
    一拳之后，地面决裂地颤动了一下，紧跟着一道圆锥土刺从温平脚下骤然升起。
    “云长老。”
    温平躲了过去之后幽幽的来了一句。
    云墨点点头，站在原地没动，凝目看着那不远处的阿龙，直接怒喝一声。
    音浪顿时席卷整个院落，带着一点点龙吟之声，震得周围的人差点昏厥过去。
    哪怕境界并不低的怀空也是面色惨白，捂着耳朵半响才从昏昏沉沉的感觉送挣脱出来。
    当所有人睁眼之时，看到了脚下一寸厚青石已经全都裂开，用脚一踩，已然成粉末。
    “掌握脉术的13重境！”
    阿龙晃了晃头，忍着脑海中的那股眩晕感站定，面色却难看到了极点。
    他怎么也没想到，在这竟然会遇到掌握脉术的13重境修士。
    在苍梧城之外的世界，哪怕是那种大家族，3星宗门，也罕有能修行脉术的13重境修士。或许有那种比较大方的世家，可也不过一掌之数。
    可即便如此稀有，他却在这苍梧城遇到了一个，而且修行的是如此诡异的音波脉术。
    以凡物对抗脉术，就已经以卵击石。
    更别说对抗这音波脉术了，声音无处不在，怎么躲得过去？
    “还打吗？”
    “我认输！甘拜下风！没想到你竟然修行了脉术，不朽宗还真是舍得！”
    说出最后这句话时，阿龙的声音恨恨的。
    当然，他恨的是自己的运气不好，若是寻常的炼体13重，他今日就都杀了。
    救下他家大人根本没有任何问题。
    无奈地退回去阿龙正准备进入厢房之时，厢房内传来了一阵缓慢却很清晰脚步声，本被蛟龙怒掀起的音浪关上的门忽然打开了。
    砰！
    门框忽然被什么东西给抓住了。
    一个佝偻着背，一手抓着门框，另一只手撑着自己膝盖的人出现在了。
    正是于陌。
    此时的于陌脸色有些苍白，整个人看起来就像是久病的病秧子，完全没有通玄境会当凌绝顶的气势。
    刚才的一切他都听在耳中，他不怪温平绝情，怪只怪他时运不济。
    虽然温平开出的钱着实有点高，但是不可否认，温平真的有超然的医术。
    “十万金，我给！”
    于陌用极低的声音喊了出来，喊出这五个字后，整个人瞬间萎靡下来。
    仿佛刚才那一句话用尽了半生力气。
    阿龙有些不甘地说道：“大人，他这是趁火打劫！”
    于陌沉默一会后，再度开口说道：“阿龙，我问你，命都没了，留着金票有何用？”
