    阿龙连忙应声，“大人，话虽如此，您的命当然比十万金珍贵，可我们去哪找十万金？我们现在全身上下不过万金而已，才够一点点零头。”
    于陌没有接话，也许是不想回答阿龙，也许是这会无力理会他。
    撑在门框上的手陡然放下，身体紧贴门板慢慢地坐到地上，身后靠着门板，低头看了眼胸口，也许是无法直视自己的伤口，他把目光又挪到了手掌那。
    瞥了眼因痛苦而颤抖着的手后，最终惨淡一笑，目光落在了杨宗贤身上。
    杨宗贤连忙说道：“于兄，我也有心无力。”
    “不，我是有件事情想要拜托你。”
    “于兄请说。”
    “我这有本剑诀，乃黄级下品脉术，能不能帮我把它尽快卖出去。”
    “卖脉术！”
    杨宗贤一惊，脑子一下子就空了。
    他知道，于陌这是打算卖家底来保命了。虽然他个人不喜欢看到这种局面，毕竟脉术是有价无市的东西，很少有人拿出来卖，也很少见到有商行在卖。
    可十万金，若是大势力的通玄境一定能拿得出，一位独行侠，身上能有万金已经是不错了。
    卖脉术似乎已经是于陌的唯一出路了。
    “知道了，我今夜就会把这个消息放出去，最迟后天就把它卖出去。”
    “谢谢了。”
    于陌说罢，目光落到了温平身上，说道：“这位小兄弟，我们来谈一个交易吧。”
    温平笑着说道：“十万金，不二价。如果打算砍价，就不用多费口舌。”
    “我于陌不是那种吝啬钱财之人，我这剑诀少说也能卖出十几万金，付你这十万金绰绰有余。不过，我希望和你谈一次更大的交易。”
    “请说吧。”
    “帮我把体内的鸣蛇妖毒完全清除，那脉术所卖的钱财就全部归你，包括我现在身上的万金，也是如此。这比交易，你做还是不做？”
    “做。”
    于陌旋即看了眼身旁站着的人，说道：“阿龙，把金票拿出来。”
    “是！”
    应的这一声不情不愿，不过还是走了过去把怀中的万金金票递给了温平。
    温平接过金票之后，把生命雪茄点燃，然后说道：“前辈，用嘴叼着它，然后口吸气，鼻子吐气。等它燃烧殆尽后，你的妖毒自然能被压制住。我还有事就先走了，前辈你晚上直接上不朽宗找我即可。”
    “我晚上会去的。”
    于陌点点头。
    两人没有接着再说话，温平带着云廖迈步直接离开了杨家府邸。两人走在街道上时，云廖一直缄默着，头也不四处乱瞟，倒是路过他身旁的女子喜欢多看他几眼。
    走在这种人身旁，温平其实根本没有任何压力，因为帅一直就是他的代名词。
    当在坊市里溜达了一圈后，云廖终于忍不住开口了，“宗主，你不怕那通玄境事后反悔？而且让他去不朽宗，不朽宗有重力场这些东西，不怕引狼入室吗？”
    “终于忍不住问了。”温平淡淡一笑，“怕什么，没清除妖毒之前，他最多发挥炼体12/13重的实力，这份实力你对付都绰绰有余，实在不行我再让哈哈上。”
    “那他若是恢复了通玄境实力，我们该怎么办？”
    “恢复实力，那时间可就长了。”
    温平付诸一笑，云廖先是楞了一下，没明白温平的话笑点在哪。但是仔细回味了一会后，云廖嗅到了阴谋的味道，相当深沉的阴谋。
    忽然，他回过神来，他好像没问宗主要他的生命雪茄，刚刚给那通玄境强者的可是属于它的雪茄。
    可要追时，温平已经走远了。
    傍晚时分。
    当温平吃饭晚饭，然后想着去广场那跑两步消食的时候，于陌如期而至。
    跟着于陌来的有怀空，还有杨家族长杨宗贤，除此之外还有四个抬着于陌的仆人。四个仆人都是普通人，抬这一个一百多斤的人走千层石阶，一登顶，累的就跟哈巴狗一样，衣领处完全湿透了。
    估计他们四个心里已经按下决定，以后就算是让他们给扫猪圈，也不愿意再爬这云岚山了。
    温平问道：“妖厨前辈，你们怎么也来了？”
    “不太……我这兄弟需要照顾。”
    本想说不太放心于陌，可一想，这句话听起来又有些怀疑温平的意思，索性就赶紧打住。只是说于陌需要照顾，所以他才上的山。
    “那跟我来吧。记住，别乱走，我这有狗。”
    说完这句话，温平就带头朝着宿舍区走去，走到半路上时迎面就碰到了怀叶等人。
    “义父！”
    “父亲！”
    两人不约而同地喊了出来，然后快跑两步到了跟前，冲温平行礼后，就和自己的亲人聊了起来。
    不过怀空看杨乐乐时，脸色就有些小小的变化，他可记得杨宗贤告诉他杨乐乐提升至炼体五重才一个月时间，这才过去多久，怎么就炼体六重了？
    刚满15岁一个月，境界炼体六重。
    这！
    “乐乐，你资质不错，日后可有大作为啊！”怀空忍不住赞叹了一句。
    “什么？”
    杨乐乐有些摸不着头脑地摸摸头，看着怀空，目光中带着一些疑惑。
    “15岁炼体六重，在东湖，恐怕也就只有百宗联盟内才能有这种天才。这要是传出去，肯定有不少通玄境抢着要收你做徒弟，你这小子前途一片光明啊！”
    杨宗贤一听怀空的话，当即也朝杨乐乐多看了几眼，他修为不高，看不出杨乐乐的境界，可怀空的话他是相信的，不由得拍了拍杨乐乐的肩膀。
    这一拍，充斥着父亲对儿子的期望，以及父亲对儿子的那份爱在其中。
    “杨家后继有人啊！”
    杨乐乐恍然大悟，这才明白怀空方才说的大有作为是什么意思。
    不过他并没有回答，也没有说一些客套话。
    他明白，他能有这一切百分之九十的因素都是因为身在不朽宗。
    若是让他在外面修行，这晋级至少得在半年之后。
    莫说可能会有通玄境来收他做徒弟，哪怕就是真的来了，他也不跟着走。
    再说怀叶，她不知何时已经站在于陌身旁，一只手抓住于陌的冰冷的手，问道：“于叔，你怎么了？”
    “小叶子，小事情而已。”
    于陌浅浅一笑。
    两人一问一答两句，不知不觉间已经穿过林间小路停在了宿舍区前。
    宿舍区的美景着实让众人惊叹不已。尤其是潭水的布置，巧夺天工一般。
    怀空还好，毕竟走过千山万水，见过的东西也很多，可杨宗贤不同，一边走就感叹着，二星宗门毕竟是二星宗门，底蕴果然不一样。
    至少他去靠山宗时就没有这番风景可看。
    这时，温平停下了脚步，站在木桥前叫停了队伍，接着说道：“妖厨前辈，杨族长，麻烦你们在这稍等片刻。乐乐背上那位于前辈随我进来。”
    “这……”
    杨宗贤和怀空同时语塞，这怎么还不让进了呢？
    正想开口说话呢，温平已经迈步上了木桥，头也不回地往前信步离开了。
    杨乐乐紧随其后。
    一旁的怀叶见状急忙解释，“义父，杨叔，这是宿舍区，只允许不朽宗的弟子进入，而且就算是不朽宗进去，也要50枚金币一天呢。”
