    “嗯？”
    “50金一天？”
    杨宗贤，怀空两人都十分诧异地扭过头来，看着怀叶带着一份惊疑。
    50金对于两人而言虽然不是很多，但如果是睡觉的地方，一晚上要50金，这就着实太过可怕了。
    哪怕是怀叶，走遍了整个东湖，也没见过这么奢侈的客栈。
    怀叶看着两人的表情，无奈一笑，也懒得解释，她可答应过温平，不能把宿舍区的秘密说出去，否则就会被放哈哈出来追着咬。
    就在这时，远处来了一声狗吠之声。
    汪！
    汪！
    本来一直守在厨房的哈哈竟然从树林中钻了出来，径直跑到了木桥前。
    到了木桥前站定，冲着欲要进入宿舍区的阿龙狂吠不止，有种你要是再往前，我就咬你的架势。
    “别挡着我，蠢狗！”
    说罢，阿龙抬脚就要去踢过去。
    怀叶连忙跑过去挡住了阿龙抬起来的右腿，然后说道：“阿龙，你干什么？”
    “关你什么事？”
    怀叶一听这话，一只脚慢慢地挪开，不再当着阿龙抬脚的动作，说道：“你开心就行，继续，不过到时候出了事情，别怪我没提醒你哦。”
    “哼！”
    阿龙一听这话，脑海中立刻浮现出云廖的脸庞，犹豫了一会只能作罢。
    尽管刚才那条狗冲着他狂吠着实让他讨厌，甚至有一种一脚踢死它的冲动，但是打狗还得看主人，这儿毕竟是不朽宗，而不是苍梧城中。
    阿龙往后撤了回来后，怀叶淡淡地开口说道：“阿龙，你还没跟我说谢谢呢。”
    “我为什么说谢谢？”
    “因为我刚刚救了你一命啊。”
    “笑话，我站在这连头发都没断一根，何来你救了我一命的说法。”
    阿龙淡淡一笑，选择找了个石头坐了下去。
    进不去，他也不想站着继续等。
    怀叶带着深意地笑道：“如果你刚刚的脚踢过去了，恐怕于叔这会跑出来也救不了你了。上一个踢了一脚的炼体13重修士，60息之后他就死了。”
    “真的……假的……”
    阿龙当即扭头看向赶山犬哈哈，可怎么看都好像就是一条土狗啊。
    可他认识怀叶好几年了，怀叶不是喜欢开玩笑的人，反正至今怀叶没跟他开过一次玩笑，至于她和不和别人开玩笑就不得而知了。
    难道这条狗是一条没化形的大妖？
    一想到这，阿龙当即冷汗直冒，那幸亏刚才没有一脚踢过去啊。
    要是踢了，那不就出大事了？
    怀空二人听到怀叶的话，也有些惊奇，纷纷把目光投向赶山犬哈哈。
    饕餮是妖族，天赋异禀，看一眼过去时，只觉得一份燥热感传来，当即收回感知。
    这狗还真是不凡！
    杨宗贤在一旁开口问道：“小叶子，这狗真的在六十息时间杀死了一名炼体十三重的修士？”
    “对啊，好像叫什么杨华，带着一帮炼体八重的人来，但是因为踢了它一脚，结果没过60息全都死了。第二天乐乐那家伙还去找骨头呢，结果骨头都没找到，还说我骗他，真是笑死我了。”说到最后，怀叶噗嗤一乐。
    可这句话说出来，听得是杨宗贤胆颤心惊！
    杨华！
    靠山宗剑派长老！
    原来靠山宗的钟就是为他而响的。
    难怪温平说通玄境有何用，合着这不朽宗不仅有炼体13重修士坐镇，还有一头大妖。
    正当杨宗贤惊诧之时，温平从宿舍区走了出来，杨乐乐跟在其身后。
    “妖厨前辈，杨族长，于前辈已经安置好了，你们把住宿费结算一下吧。”
    “住宿费？”
    “刚才怀叶不是跟你们说了吗？”方才的话，温平可是听得一清二楚呢。
    准确的说，系统挂了转播给他。
    温平接着说道：“于前辈的妖毒一时半会不能清除彻底，需要的时间比较多，你们先给一个月的住宿费把。1500金，你们谁结算一下？”
    杨宗贤开口说道：“这……温宗主，只不过是住的地方而已，这收费也太高了吧？”
    怀叶说道：“不贵，杨叔，我可是直接付了一年的钱。在里面住一天50金，真的很便宜。”
    “既然如此，那这1500金我来给吧。”
    杨宗贤虽然不太理解这住处为什么这么贵，可怀叶都这么说了，他猜测，这宿舍区恐怕也不简单啊。怀叶可是连百凤楼都嫌弃的主，想让她住满意的地方，可不简单。
    接过杨宗贤递过来的1500金后，还没来得及说话呢，耳畔传来了一个声音。
    “试炼场改造完成！”
    成了！
    温平心中一喜，本还想留着杨宗贤他们喝杯茶的心荡然无存了。
    “妖厨前辈，杨族长，于前辈在我这就放心吧。天色也不早了，不是不朽宗人不能在不朽宗逗留太久，我就不留二位了，两位慢走！”
    “好吧……对了，温宗主，明日我们能来探望吗？”
    应了一声，杨宗贤和怀空却心里是一阵无奈。
    逐客令下的也太快了吧。
    “可以。”
    温平答应一声，然后送怀空等人下了不朽宗，然后踏着夜色来到了出绕山。站在黑夜下的出绕山山顶，两栋方形铁屋坐落其中。
    长百米，宽同样也是百米，高度达到了30米。温平选了一个进去瞧了一眼，不是二层小楼，里面是一个独立的空间，空荡荡的，一览无余。
    但是温平用手敲了敲铁壁，以他炼体10重的境界，一般的钢铁一拳就能打折，可敲了敲，又砸了几拳，有变化的只有他的手而已。
    手背变得通红。
    “宿主不用试了，试炼场的铁壁哪怕是通玄境也无法对其造成破坏。”
    “这么坚固啊。”
    “当然，系统出品，必属精品！接下来宿主请自行购买试炼场用来试炼的凶兽。”
    来了！
    温平就知道，肯定还要花钱。
    他真恨自己像女人一样的直觉，猜什么中什么。
    不知为何，怀里有两万多金币，但是总觉得有种莫名的空荡荡、要变穷了的感觉。
    “这次又要花多少金币？”
    “试炼场所开放的商店目前只有两种凶兽，可以根据试炼者的实力自动调解实力。第一种名为夔牛，出售价格为：5000金币。最高调整为通玄境大妖实力。”
    温平停了系统的话，眼前出现了夔牛的介绍。
    夔牛：东湖中有流波山，入湖七千里。其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻五百里。
    “一头稀世妖物啊！”
    不朽宗已经聚集一条陵鱼、一条巴蛇，它们可都是只存在传说中的妖物，一般人一辈子可能都看不到一头。
    现在又要出现一头夔牛，这是要把天下名妖都聚齐的节奏啊。
    5000金，不亏。
    “第二种名为赤鱬，售价也是5000金币。两者合二为一，同时锻炼陆地、水中战斗能力。”
    紧跟着，赤鱬的介绍也弹了出来。
    赤鱬：生长在翼之泽，其状如鱼而人面，其音如鸳鸯。
    温平笑道：“也是一种只听过，但没人见过的妖物。把两头赫赫有名的妖物关在这实力场，妖族的知道不得上不朽宗来揍我一顿吗？”
    系统没理会温平的联想，接着说道：“在试炼场中与妖物对抗，可获得3倍战斗技巧获取增幅，同时有百分之五的概率进入战意状态，使战斗技巧在当前时段获取增幅效果为百分之六百。”
    “厉害！”
    修行之路，除了潜修消耗时间之外，恐怕就数锻炼自己的战斗技巧，一个修士在这上面耗费的时间绝对不亚于潜修。
    许多人为了练一招，哪怕是夜夜苦修，依旧要经历好几年才可练到如火纯情的境界。
    一次次的失败，一天天的苦修，为的只是让自己的战斗技巧提升。
    为什么要这么做？
    原因很简单。
    实力的强弱其实很大程度上取决于你的能力，你的战斗技巧。
    同等境界，往往经常与妖物厮杀的人会强很多。
    甚至会出现同等境界，同等实力，修炼的同样功法、武学，但是打起来却是碾压的情况。
    由此可见，战斗技巧对于一名修士而言，它的重要性不亚于炼体境修炼一招脉术！
    如果是两者皆有的话，跨越有着天壤之别的大境界杀人会不再是传说。
