    “这凶兽试炼场修炼收益不错，但是没有重力场和宿舍区直观，可如果往长久看，在其中修炼一本武法，肯定比激光阵要有效很多，时间一长会是一件很恐怖的事情。”
    惊讶终于，温平没有继续逗留在试炼场内，而是来到了另一个地方，他早就期待了差不多两天的重头戏，也就是试炼场升级后诞生的战境。
    如系统所说，战境中振脉频率和这个世界是截然不同的，其中的世界也迥乎不同。
    在其中修行，会诞生出另一个“我”。
    一个无限了解自己的“我”，并且是一样境界的“我”。
    无论你的什么弱点，还是打架先出左右手的习惯，哪怕是一点点心灵创伤他都知道。知己知彼，百战百胜，估计也不过如此了。
    从逻辑上说，如果这天地间有这种人是不可战胜的，哪怕你在再强，也是如此。
    当绕过了凶兽试炼场后，温平来到了战境的入口处。位于出绕山的一个断壁处，距离凶兽试炼场有几十米的距离，以往这儿就是一块平光的石板，常年藤蔓锁裹挟着，石壁前则是一个很高的山坡。
    现在经过改造升级，杂乱无章的藤蔓消失了，周围的杂草也荡然无存。在石壁的正中央，有着一道又一道的白黄相间的波纹，从石壁的上方，不停地往下延伸着，大概有三米长，就好像水面上的涟漪一样。
    “走进去，那里面就是战境所在。”
    温平没有犹豫，听了系统的话后立刻迈步朝里走去，前脚没入石壁没有丝毫阻碍，温平当即一步就跨入其中。一睁眼，眼前的风景让叹为观止，石壁之中竟然多了一个世界。
    一个有风、有草、有蓝天、也有白云的世界。
    一望无际的草原，风吹草低，牛羊成群。风徐徐吹过时，撩拨着他的头发、衣衫，深吸一口气，整个人顿时觉得神清气爽，心情也跟着好了很多。
    “这就是战境？”
    “对，此战境没有边界，一切都是循环的，当你从地平线消失后，会从你身后的那个地平线出来，不用担心地域的限制。宿主要不要现在就试着和另一个我来一场对决？”
    “当然。”
    来都来了，岂有不和自己打一架的道理？
    话音落下，温平十米开外的空间忽然间一阵骚动，一个人凭空出现。
    他穿着青山流水衫，留着不是很长的头发，样貌非常英俊，让温平看了只想说一句，对面的兄弟真帅！
    当然，这句话是发自肺腑的。
    不参杂一点点的谎言因素在其中，而且评价十分客观，比百宗联盟审核星级宗门还要严谨。
    最不可思议的是，另一个“我”的鞋子上还有着两个忘记擦拭的泥点，这是他今天早上吃饭洗手时粘上的。
    没等温平说话呢，对面那位就淡淡地开口说了一句，“来吧，我的时间不多。”
    “说得好像你很忙一样。”
    温平当即拉开架势，手中起招，没练过什么武法的他只能先用拳脚拼一下速度和力量。
    唰！
    温平当即消失在原地，朝着对面的“自己”直冲而去。十米的距离，两个呼吸就到了，然而另一个“自己”却没有动，就看着温平的右腿横扫了过去。
    他就像在等着被温平踢上一脚一样，可风轻云淡的表情却透着另一种用意。
    下一刻，温平的腿还在空中呢，就看另一个“自己”忽然间蹲了下去，右脚竟然朝着撑着地的左脚扫了过来，一切发生都在眨眼之间。
    两者速度其实一样，温平脚扫在他的左手手臂时，另一个“自己”也把他给掀翻了。
    砰！
    温平失去重心，当即摔在了地上。
    第一招，根本没有任何悬念地被他找打了弱点，然后一击制敌。
    “果然厉害！”拍了拍身上的杂草后，温平不由得赞叹了一句。
    不过赞叹的时候有些怪怪的，这句话到底是在夸他呢，还是在夸自己？
    斗志昂扬地再度站起来后，温平再度挥拳，可一拳打过去却被握住了。
    还没来得及做出反应呢，另一个“自己”的拳头就打在了腰间。
    如系统所说的一模一样，这战境中的自己对他了如指掌，知道他习惯用哪一只脚、哪一个拳头。以往的弱点，在这儿被无限地放大了。
    比如他喜欢挥右拳，进攻猛如虎，防守相对而言比较弱，而另一个“自己”，直接针对的就是他防守薄弱的点，然后再一击必杀！
    刚才这一拳疼得他直咬牙，揉搓了一会后，温平憋着一股气，怒喝一声。
    “再来！”
    ……
    时间也不知道过去了多久，白日打成了昼夜，再从昼夜过度到了白天。当另外一个“我”消失的时候，也是温平躺在地上动都没办法动的时候。
    当然，累是一部分，被揍得动弹不得才是最主要的因素。
    从头到尾，他就没打到过对方一下。所有的招式要么被裆下了，要么就直接瓦解。
    破绽、弱点，永远在对方的目光中是鲜明的。
    长吐了一口气后，温平侧目看了眼不停地颤抖着手，这种身体到了极限的感觉他还是头一次感觉到。
    腿疼、腰疼，反正摸哪哪疼，那种钻心的痛还真让他想起来了以前。
    当初被父亲惩罚的时候，一个月没办法下床，好像就是这种感觉。
    突兀的，温平坐了起来，惊叫一声，“糟了，忘记拿雪茄过去给那个于陌了。”
    “宿主放心吧，战境和外面的世界是迥乎不同的，外界两个小时等于战境中24个小时。换而言之，外面的世界才刚刚到子时而已。”
    “还好，那让我躺一会，我现在动不了。”
    说罢，温平就在战境中闭目休憩起来，任风吹过身躯，似乎也在带走他的乏意。
    当能动了的时候，温平离开了战境，来到了森林中，运转《长陌功》开始吸收木气。
    一缕又一缕的木气钻入体内后，温平的身体创伤逐渐开始恢复，同时木气也在弥补着温平消耗精气神，让他朝着两个小时前的充沛状态迈去。
    让温平惊奇的是，这个时候的长陌功吸收木气的速度特别快，有种他的身体拔掉了一个不存在的塞子，那些木气变成了水一样溜了过来。
    不过一刻钟而已，温平的身体就完好如初了。
    长陌功对于伤残之躯的友好程度太好了，这算是一个意外之喜吧。
    他算是明白了，入品功法为何如此珍贵。因为它的特殊之处根本不是炼体境的人能够想象得到的。
    再度来到战境前，系统的声音传来。
    “战境使用为100金一次，请宿主支付金币。”
    “给了。”
    再怎么说他身上还有一万多金，战境想怎么用就怎么用。
    付账后，温平再度进入战境中。
    两个时辰后，温平狼狈地爬着出来了，脸上、身体个各个部位，哪怕是一点点月光照着，看得也很清楚。汲取了一些木气能走动时，温平换了个地方开始大肆吸收木气。
    一来一去，天已经开始蒙蒙亮了。
    算算时间，温平已经在战境中修行了四次，等于外面世界不眠不休修行了四天。
    在出来吸收脉气滋养身体时，境界壁障如水到渠成一般地打开了。
    温平正式入了炼体11重境。
