    靠山宗主殿。
    砰！
    木椅应声而碎，花寮跪在椅子旁，脸色惨淡如雪。
    “这就是你给我办的事情？不光没有博得通玄境好感，竟然还落了个长老被当街丢出来的下场。你可知，我这张老脸该放在哪？”
    花寮浑身一颤，头差点磕了下去，“宗主息怒，属下实在不知那戎老医术竟然如此差劲，也没想到不朽宗的守护者竟然如此之强，属下与之交手，险些吃了大亏。”
    “你的意思是打不过你就逃了？”头罩下的那张脸严肃地让整个主殿的空气都凝固了。
    寒冷也许会让人觉得刺骨。
    可是眼前人散发出来的冷意，却让花寮整个人就像坠落到了冰窖中一样。
    花寮赶紧解释：“属下怎么会是那种贪生怕死之辈，只是没想到那温平竟然懂得医术，而且颇有早已，戎老装模作样被揭穿，我根本无颜再留在杨家了。”
    哼！
    一声冷哼声回荡在大殿中。
    突如其来的沉默让花寮不敢抬头，良久之后，耳畔传来了一个声音，“派人盯住那名通玄境和不朽宗出现的那名炼体13重修士，有什么动向立刻向我报告。杨华之死，定然和不朽宗脱不了干系。”
    花寮这才松了口气，整个人如释重负一般，“属下这就去办！”
    ……
    躺在枯叶堆中，看着天边的太阳徐徐升起，温平的心前所未有的舒畅。
    炼体11重啊，这曾经是他想都不敢想的一个高峰，然而现在这么快就站在这了。
    就在这时，耳畔传来了一个声音。
    “任务发布！”
    “福利来了。”
    温平一喜，然后立刻打起了精神，蹭的一下从枯叶堆里坐了起来。
    【良玉、璞玉皆有——作为一个超级宗门，不光只能拥有把天才培育更强的能力，也有的把一位废材打造成举世无双天骄的本领。】
    【招揽：废材型（经脉尽断）弟子一名，年纪不能超过18岁——此次招揽可酌情对弟子减少入门费用，具体收费金额，宿主自行拿捏。】
    【奖励：任意建筑免费改造特权，使其拥有特殊能力，以及一次醍醐灌顶机会。】
    “这奖励，666。”
    建筑免费改造特权就不用说了，这可是相当珍贵的东西，醍醐灌顶机会那就更珍贵了。上一次醍醐灌顶就把让他直接入门了蛟龙怒。
    如果再醍醐灌顶一次，岂不是得直接小成？当然，他也是瞎想，脉术怎么可能这么轻易修炼到小成境界？
    相比起奖励，温平现在对于招揽的弟子条件也挺感兴趣的，要求要经脉尽断！
    这要求相当刁钻。
    这年头是个人就能修行，哪怕就是走不远多远，炼体一二重也能到达，要想找到不能修行的人已经很难了，而要想找一个经脉尽断的人，就更难了。
    这种情况下，就只有被人后天废了经脉的那种人可以找。
    苍梧城之大，找一个被人废了经脉的人应该不是很困难吧？
    这句话他自己问自己，完全就是一个设问。
    答案就是很难。
    思索一会后，温平问道：“系统，主殿的吸引能力有用吗？”
    “当然有用，不过当前吸引能力过于狭窄，要想寻求一位经脉尽断，且不过18岁的人很难。宿主最好是自己下山寻觅，这样才能快速找到他。对了，宿主，此次任务时限为5日，若五日内无法完成，将取消一座建筑的特殊能力。”
    “还有时间限制，可你发布的任务里没标注啊！”
    “那我现在加上！”
    【良玉、璞玉皆有——作为一个超级宗门，不光只能拥有把天才培育更强的能力，也有的把一位废材打造成举世无双天骄的本领。】
    【招揽：废材型（经脉尽断）弟子一名，年纪不能超过18岁——此次招揽可酌情对弟子减少入门费用，具体收费金额，宿主自行拿捏。时限：五天。】
    【奖励：任意建筑免费改造特权，使其拥有特殊能力，以及一次醍醐灌顶机会。失败惩罚：取消一座建筑的特殊能力。】
    看着眼前重新弹出来的任务界面，温平心中有种吃了黄连的感觉。
    如果你不知道吃黄连是什么味道，那就去生嚼甘草片，这样你都懂了。
    “宿主尽快动身吧。”
    系统说完这句话后就“消失”了，留下温平一人，在出绕山山顶风中凌乱着。
    奖励丰厚，惩罚同样也狠啊。
    回到云岚山时天已经大亮，衣服昨夜被“自己”撕扯烂了，温平只能光着膀子走在林间路上。回到听雨阁换了一身衣衫后，一照镜子，脸上的淤青太多了。
    不过还好，依旧是那么的帅。
    剑眉之中的英气依旧逼人！
    来到宿舍区后，推开了于陌住的屋子，看到正在阳台晨修的于陌。
    他知道，于陌肯定是发现了宿舍区传递给他的东西，不过也无所谓，温平早就想到过这种问题。把于陌骗入不朽宗只是早晚的事情。
    “于前辈，雪茄我给你放桌上了，等下午的时候把它点燃吸掉，如果忘了被妖毒弄死，可不关我的事情。”
    把雪茄放下后，温平转身就欲要离开。
    于陌看到这个状况，颇有些无奈地笑了笑，他还是第一次遇到不把他当回事的炼体11重修士。
    遥想一周前，在花月城吃个饭，那都是上百人排着队地要帮他付账，其中就有3位炼体13重修士。可现在，一个炼体11重就能直接无视他。
    于陌站起身，连忙喊道：“小兄弟，请留步！”
    “有事吗？”
    “你难道看到我就没一点点敬意吗？好歹我也是一名通玄境啊，哪怕我现在的实力就只有炼体13重，可假以时日，我一定会再回巅峰的。”
    “那有怎样？”
    说罢，温平一只手已经握着门把了。
    于陌只能无奈地苦涩一笑，遇到一个对自己身份完全不在乎的人，还真是难搞。
    “小兄弟，先别急着走，我还有事情想问问你呢。”
    “有话快说，我还有事。”
    “我……”于陌赶紧沉了一口气，没再生温平的气，这小子对他的态度如果真执着的话，估计一天得气死八回了，“这个地方是天然的？”
    “你是指这‘无孔不入’的脉术？”
    “对，就是这个。”
    “不是天然的……”
    “那是？”
    正想问那到底是怎么来的时候，温平后半截话跳了出来，连起来就是，“不是天然的，是天然的，又关你什么事。于前辈，好好养你的伤吧，知道太多不是什么好事。”
    说罢温平就闭门而去。
    一出宿舍区，温平就忍不住对自己竖起了大拇指，“不卑不亢，男人本色！”
    走，下山找废材去！
