    天刚刚大亮，厨房里就传来了炝锅的声音，一阵香味顺着窗户被风带着就飘向了厨房外。赶山犬哈哈早已等在这，在厨房里转个不停。
    除了流哈喇子的赶山犬哈哈，杨乐乐也站在一旁，看着锅里的肉两眼发直。
    他以前感觉一天吃一顿也挺好。可是自从吃了怀叶做的饭菜，一日三餐都不够。光是看着怀叶锅里的红烧肉，嘴里就不停地发润。
    “怀叶，我是真佩服你，人漂亮，还那么会做菜。”
    “嘻嘻，小意思。我才得到了义父的七八成真传，如果有十成功力，我保准你会馋死。”
    “我就知道你厉害，那能不能让我尝一块啊？你看我肚子，都快饿扁了。”
    “行，不过你得答应我一件事。答应了我可以多给你一些，怎么样？”
    “白夸你了……说吧，什么事？”
    “今天你不许从宗主那买雪茄。”
    “这回锅肉我不吃了。”
    开玩笑！
    每天一根雪茄，他能感受到身体在逐渐的发生着变化，而且在重力场中修行，把它咬在嘴边，三个时辰不停修炼，就和打了鸡血一样，一点也不累。
    在重力场的9倍增幅下，他的修行进展可谓是突飞猛进，刚突破到炼体六重，他的功法突破也跟着有了质的突破。功法达到小成，应该就在近几天了。
    功法再一突破，炼体7重稳稳的。
    15岁的炼体7重，那说出去多有面子，苍梧城肯定是没有人比他更优秀了。
    “切，不答应就算了，我看你今天怎么买。昨天赵晴没买到，今天一定会先抢的。云长老要，我也要，宗主每天三根的额度就没了。”
    “那就看谁手快喽。”
    “我和赵晴已经商量好了，她买的时候我拉着你，我买的时候她拉着你。嘻嘻，我看你怎么买。”
    “哇，你们这也太过分了吧。”
    “过分又怎么样，你又打不过赵晴。”
    “你厉害，我去截胡。”
    杨乐乐说罢，也没心思在厨房里待着了，瞥了眼厨房外坐着的赵晴，心生一计，还是得去半路上堵截宗主。刚欲要动身，就看到了温平。
    “宗主，早上好。”
    杨乐乐远远地挥着手，爆射出狼看到了小山羊的饥渴目光，连忙信步迎了上去。
    这刚一迈步，赵晴忽然来到了他的身后。
    “聊聊呗。”
    赵晴一只手已经搭在了他的肩膀上。
    杨乐乐说道：“来真的？”
    “可不是来真的。”赵晴嘻嘻一笑，笑容中充满着一种腹黑的感觉。
    “那我就不客气了。”
    说罢，杨乐乐转身直接一拳就扫了过去，赵晴下意识地收手去挡，然而杨乐乐却没有把这一群给挥下去，而停在了半空中，人撒腿就跑。
    “我才不和你打呢，又打不过你。”
    杨乐乐得意一笑。
    赵晴意识到自己被杨乐乐骗了时，不朽不恼，直接抓起一旁的扫帚丢了过去，准心所在正是杨乐乐的后脑勺。
    啪！
    杨乐乐眼看着就要到温平跟前了，被这么一砸，一个踉跄差点摔倒。
    “想跑！”
    赵晴嘻嘻一笑，冲过去，跃起然后抬腿往杨乐乐踢去。
    几番扭打之下，没有任何悬念，杨乐乐被当场禁锢住了手脚，动弹不得。
    怀叶虽然是炼体6重，但皮糙肉厚，天生力气大，实力已经堪比炼体8重了。
    一个照面杨乐乐就不行了。
    “你们不能这样！赵晴，你买雪茄可我付账。”
    “怀叶妹妹已经帮我给了。”
    “不是，你这……宗主，帮我留一根雪茄，我出500金币。”
    然而，不出30个呼吸，温平的声音幽幽地传来，“今天的没有了。”
    杨乐乐的脸一下子不开心了，哭丧着看着赵晴他们人手一根，忍不住哀怨起来，“我招谁惹谁了。赵晴，等我《摸云手》大成，我一定要报仇。”
    “你才把《摸云手》修炼到小成，你就想修炼大成，想的还真多。”
    赵晴嘻嘻一笑，心里想着，就算杨乐乐把《摸云手》修炼大成，那时候的实力也不过和她现在旗鼓相当。
    那个时候他恐怕已经到了炼体七重，照样还是一样地虐杨乐乐。
    温平若有所思地看了杨乐乐两眼，喃喃自语了几句，而后开口说道：“杨乐乐，从今日起你什么时候能和赵晴打成平手，再来问我买生命雪茄。”
    “啊！”
    不光是杨乐乐，连同开玩笑的赵晴两人也懵了。
    杨乐乐连忙开口：“宗主，赵晴不是一般人，同境界根本无敌。他在前提五重的时候就能打炼体七重的妖物，我怎么可能和他打成平手。”
    “你的意思是不如他？”
    这句话出来，杨乐乐哑口无言。
    试问谁愿意承认自己不如别人？即使心里这么认为，嘴上也不能这么说。
    温平漠然的语气让几人没办法在露出笑意，赵晴更是尴尬。她的本意就是让杨乐乐今天买不到而已，可没想过让杨乐乐以后也买不到。
    可事情竟然发展到了这一步。
    赵晴连忙开口，“宗主，这真不是他的错，而是我们血脉不一样。”
    “这不是弱的借口，杨乐乐，还得我跟你说过的话吗？”
    杨乐乐点点头，“记得。”
    “记得就好，如果血脉差距是你甘愿弱下去的原因，那你就可以退出不朽宗了，不朽宗是不会收一个打心眼里觉得自己不如别人的怂包。等哪天能和赵晴打成平手再开口问生命雪茄的事情吧。”
    其实温平不是因为想少一个人从他这买走生命雪茄，而是他没想到杨乐乐境界进步的同时，实力差距却这么大。当然，温平承认化形妖物确实厉害。
    可生命雪茄段时间改变不了的东西，杨乐乐得到的机缘帮他改变了，而且是不改变资质星级的情况下做到的。可见他获得的机缘有多大。
    同境界输给赵晴，这显然是不合理的。
    怎么说呢，可能也是杨乐乐默认了这一切。
    认为赵晴比他强是天经地义的事情，赵晴就是不可战胜的。
    温平不是一个老师，但是作为宗主，必须告诉他，如果弱就认了，那很快就会沦为芸芸众生。
    说罢，温平从怀中掏出来几张白纸，上面写了一些东西，不过乍一眼根本看不清，递给杨乐乐后，说道：“去把这几张纸在重力场、宿舍区都贴上。”
    杨乐乐沉默着从温平手中接过那几张纸，瞟了一眼，看到了上面写的东西：
    重力场10金一个时辰，每天限制3个时辰。
    宿舍区每日50金。
    生命雪茄第一根50金，第二根100金，第三根500金。
    除此之外，还多了一个新的东西。
    凶兽试炼场，每日50金；战境，一次100金，一次为两个时辰。
