    杨乐乐当即转身，好奇地问道：“宗主，这下面所诉的‘凶兽试炼场’、‘战境’是什么？”
    前者50金一天，后者100金一次，这价格着实有些太过惊人了。
    宿舍区可是能修行脉术啊，那也才50金一天。难道这凶兽试炼场给他们带来的东西和脉术一样珍贵？
    后者就跟无需赘言了，一次100金，而且时间限制是2个时辰，比宿舍区收费更惊人。
    “修行战斗技巧、积累战斗经验的地方。正好适合现在的你。”
    “可怎么这么贵？”
    “贵，意味着他更好。你的境界提升太快，需要巩固一下了，如果你不愿意变强，继续做的弱者，可以不去那。”
    “宗主，我想去。”
    “那先去把它们贴好。”
    “好咧。”
    杨乐乐屁颠屁颠地就跑开了。
    饭后，温平带着杨乐乐和云廖来到了出绕山，赵晴他们则去了重力场，继续进行境界修行。对她们两人而言，境界的提升是比战斗经验更为重要的。
    因为妖族化形之后，依旧皮糙肉厚，与人搏杀能容忍的出错率会高很多。
    对于杨乐乐而言，锻炼战斗技巧，则是唯一一条加强之路。
    弱不可怕，甘愿自己弱才最可怕。
    他一想到自己竟然潜移默化间认为自己不如赵晴，就觉得有一些耻辱感扑面而来。
    跟着温平来到了出绕山凶兽实力场后，交付50金币给温平，然后迈步走入了试炼场中。
    “宗主！怎么什么都没有啊。”
    杨乐乐站在凶兽试炼场内，用手摸了摸铁板，忍不住发出好奇的声音。
    然后就听温平在外面回答道：“它马上会出来。”
    果真几个呼吸后，前方的空间忽然一阵扭曲，一头青黑色的怪物走了出来。
    如牛，没有角，而且只有一足。立在那，光是目光就让他心生惧意。
    “夔牛！”
    “宗主，我不会是要和这种传说中的妖物对抗吧？”
    看着眼前的夔牛，杨乐乐不知道该哭呢，还是想办法赶紧逃，正失魂落魄时抉择时，温平的声音忽然间回荡在耳边，反复地问着他，你真的认为自己弱？
    这个时候，他仿佛又回到了一年前的那个转角，被所有人嘲笑的时候。
    那个时候他比任何人都弱，可是却有着一往无前的勇气，为什么现在却丧失了这种勇气？
    不!
    不应该是这样的。
    一凝神，杨乐乐冷声冲着夔牛喊道：“来吧，有种你今天就咬死我！”
    ……
    试炼场外外，云廖有些不解地问温平，“宗主，你这是何意？人族同境界本身就比不过化形妖物，这是铁律。”
    温平开口说道：“这是别人的铁律，不是不朽宗弟子的。杨乐乐有大机缘，一年之中连破五个境界，其实很大一部分是因为他的坚持。现在来了不朽宗，坚持的毅力在，却没有了一往无前的心态。他需要历经生死的厮杀，这凶兽试炼场正合适，而且能让人获得3倍的战斗技巧提升，用来巩固他现在突飞猛进的境界再合适不过了。”
    “那为何不说那个怀叶？”
    “杨乐乐，我是打算把他当做大师兄一样培养，所以他必须强！怀叶不一样，她的身份是厨子，她的实力强也好，弱也罢，都是次要的。”
    “厨子……宗主，你是真打算让怀空的义女做个杂役？这要是让怀空知道了，会不会跟我们不朽宗急眼啊？”
    “是厨子，注意你的措辞。谁说做饭的就一定是杂役，怀叶这种人可是大厨。当然，她的资质还是太差了，只能够以厨师的身份待在不朽宗。”
    “那和我说的杂役有什么区别。”
    “你不懂一个神厨的重要性，算了，跟你说了你也不明白。带你去看看战境。”
    ……
    嘱托完云廖后，温平就离开了云岚山，可一下山，他还真有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。去哪找一个经脉尽断，而且不超过18岁的少年郎呢？
    毫无头绪的时候，温平只能选择沿路问过去，可惜到了晚上也还是毫无斩获。
    随意找了间酒楼坐下后，点了一壶酒，几碟小菜坐了下来，耳听着周围的人聊着各种趣事。
    都说这种地方的人什么都知道，温平信了，但是信任的结果是失望。
    第二天，实在无可奈何时，温平心生一计，掏钱买酒，然后请那些人喝，顺便问一句有没有知道经脉尽断的少年郎。
    然而，酒倒是买了一百多坛，可是一点有用的消息都没有问出来。
    付账之后，温平毅然决然离开了这家酒楼，开始在各处转悠起来，反正就是哪人多就往哪去。
    第三天，无果。
    第四天傍晚，温平有些方了。再没找到那名经脉尽断的人，这损失可就大了。
    重力场，宿舍区，试炼场，三者根本没有任何办法取舍。
    正坐着呢，忽然听得身后传来了一个男人的呼喊声，“温……温平！”
    听得出，那人似乎不太敢相信坐在这的是温平。
    温平当即扭头过去，双目一凝，冲着徐徐朝他走来的人露出了一缕浅浅的笑容。
    这应该是他这四天以来唯一的一次笑。
    来人是温平以前的老相识，以前天天在苍梧城闲逛的时候，三五成群中的兄弟中就有他。他姓金，名木，父母是做酒楼生意的，也算比较有钱。
    金木不喜欢修行、不喜欢经营酒楼，温平当初则是不喜欢把自己当不朽宗的少宗主，两者有那么一点共同点后，一来二去就成好朋友了。
    这一年时间没见，金木发福了，不过依旧是像以前那样，左右都跟着佳人。
    左，醉梦楼的小翠；右，怡红院的小花。
    金木走过来后，立刻给了温平一个大大的拥抱，淡淡的酒气夹杂着浓郁的脂粉香味扑面而来，颇有些刺鼻。
    “我差点以为自己看错了呢！”
    “金兄，你还是这么风流不羁啊。”
    “嗨，有句话不是说得好吗？如果不努力，那和无忧无虑有什么区别。我这个人就喜欢过无忧无虑的生活，钱财嘛，这辈子反正花不完了，为什么还拼命地赚？”
    温平对于金木，现在谈不上有什么好感，充其量只能说不厌恶。
    多说两句，聊一下，正好消减一下他这几日的愁闷。
