    “要不要坐下来喝一杯？”
    “算了，我还要回怡红院呢。”说罢，金木咧嘴笑了笑，而后把左右的小翠推了一下，撞上了温平的后背，“小崔，你陪我兄弟喝两杯，我跟你说，人家可是不朽宗的少宗主，超然于世，有钱人在他面前那就是个屁！”
    小翠笑了笑，连忙靠过来，因为坐久了这一行，蹭过来时角度很刁钻，颇有些要勾引温平的意思，想必是从哪位客人口中听到了不朽宗死灰复燃的话。
    不朽宗只要有了一点复燃的情况，在她们这种人眼中，那也是遥不可及的存在。
    “公子，奴家陪你喝一杯吧。”
    温平忽然转念一想，然后冲着小翠开口说道：“姑娘，问你个问题，你若是知道，这10枚金币就是你的了。”
    啪！
    十枚金币落在桌前，小翠整个人都傻眼了。
    果然是少宗主，10枚金币啊，她得陪人吃喝玩乐一个月才能赚到，温平却随意出手。
    “有没有听说过经脉尽断的人，不过18岁的那种。”
    金木一听这话，笑了笑，颇为失望地说道：“兄弟，你这算个什么问题啊。”
    小崔连忙应声，“我知道，我记得有个客人说过，他们武馆最近就来了一位少年，经脉尽断，好像是被仇人追杀至此的。被他好心收留了。”
    “早知道我就直接去找你了！”
    听到小翠的话，温平整个人如释重负一般，把十枚金币推了过去。
    “那是什么武馆？”
    “嗯，好像叫做龙华武馆。”
    “龙华武馆？”
    “嗯，就在这条街的结尾，新开张的，那个客人就是龙华武馆的武师，好像叫李华。”
    “谢了。”
    说罢，温平站起身就准备离开。
    可是金木忽然间拦住了温平，笑着开口说道：“兄弟，你确定要去那？”
    “当然。”
    “我劝你还是别去了，免得见到故人伤心。那龙华武馆可是你的老朋友开的，带个华字，你想想。”
    华？
    老朋友？
    名字里带个华字？
    “诗华？”
    “对，就是她，现在你想不想去？”
    “为什么不去。”
    说罢，温平站起身径直离开了酒楼，金木见状摇了摇头，“非要去自取其辱。”
    走在夜市中，温平口中开始念叨着那个叫李华的人来了。没错，他也是温平的旧识，而且他当初还是不朽宗的人，两人没见过几次面，可温平记得他的名字。
    不一会，温平来到了街尾，站在了龙华武馆的门前。
    一手按住了铜环，犹豫了一会后慢慢地砸了下去。
    咚！
    咚！
    两声过后，就听武馆内传来了声音。
    “来了，来了！”
    说话的是一个少年，听声有一些虚，有些底气不足，还有种十分疲惫的感觉。
    温平猜测，这应该不是门房。一个武馆的门房如果找这种说话都中气不足的人，那还能叫做武馆吗？
    他应该只是凑巧路过这，所以帮忙开了门。
    门一开！
    一个披头散发的少年从头发的缝隙中睁开了眼睛，看着温平，问道：“有事吗？”
    温平没有回答，而是看着眼前少年郎的资料，心里实在按耐不住心中的冲动。
    赵奕
    性别：男
    年龄：17
    境界：无（经脉尽断）
    资质：4星
    （花月城赵家长子，因赵家得罪二星大势力逃亡至此，全族上下无一活口，他虽然逃掉了，但是代价却是经脉尽断。当前卖身于龙华武馆。）
    “终于找到了！”
    温平忍不住笑出了声，几天来的愁闷远不如这一刻的愉悦浓郁。
    “有事吗？”
    赵奕再次问了一遍。
    “没事，我……”
    正想开口说“只是进来看看，我能和你聊一下吗?”的时候，武馆内传来了一个声音。
    “温平!”
    这个声音一听就听了出来，正是诗华的。
    对此，温平只能抱以讪讪一笑，他很想说，我不是来找你的，你信吗？
    “晚上好。”
    “你找我有事吗？”诗华想当然地开口问道。
    温平开口说道：“没事，我就是路过这里，随便进来看看。想看看这和不朽宗有什么不同，没想到你竟然也在这里。如果没事我就先走了。”
    “来了不喝杯茶就走吗？”
    温平刚想转身，又有一人来了。
    正是李华。
    李华用一双漠然的目光看着温平，而后说道：“这里没不朽宗大，但是比不朽宗人多。既然来都来了，就进来坐坐吧，大晚上的，从云岚山到这来，你别说是散步散过来的。”
    温平听着李华的口气，本来见到诗华的别扭心理荡然无存，换成了一份冷酷表情。
    出个门，遇到昔日故友就算了。
    可是这故友似乎是一个喜欢落井下石的人，完全贯彻了墙倒众人推的思想。
    温平开口问道：“诗华，这位是？”
    诗华连忙开口说道：“哦，他叫李华，以前的同门，你应该见过他的，现在是我的朋友，这武馆就是我们一起开的。我出钱，他出力。”
    “李华……李华……不好意思，记不住了。”
    本想就这样离开的温平，昂首阔步反而迈步进入了龙华武馆中。此时李华的表情看起来没什么变化，然而心中却是积累着一肚子的火。
    他很想指着温平的鼻子骂一句，“你他么还以为你是少宗主呢！”
    李华忍着怒意，开口说道：“少宗主贵人自然多忘事，不过以前的名号记不记得都无所谓，反正已经是过去式了。我现在是靠山宗孙长老的入室弟子。”
    过去式三个字李华咬的很重。
    好像就是在说，温平，你给我听好了，老子现在的身份比你可高多了。
    还有后面的一句话说出来时，李华整个人气势当时就不一样了。
    有种“我上头有人”的韵味在其中。
    “孙长老？”
    “对，就是他。”
    温平思来想去，然后想到了靠山宗的唯一一个姓孙的长老，而后问道：“他是不是还有个弟子叫慕言？”
    诗华在一旁有些惊喜地问道：“你知道慕言师兄？”
    “知道。”
    温平脑海中浮现出了不朽宗刚开始收弟子时的画面，孙长老和所谓的弟子慕言过来捣乱，被云廖和他直接丢入了灌木丛中，放了句狠话后，到现在也没来复仇，也不知道是不敢来了，还是忘了。
    想到这，温平笑着摇了摇头。
    难怪李华谈到孙长老时，整个人的气度都不一样了，原来病会传染的。
    李华淡淡一笑，冲赵奕挥了挥手，示意他下去，直呼温平之名，“温平，这么晚了来我龙华武馆，意欲何为，不会就是只是想聊两句吧？”
