    温平没理会李华，眼睛也没落在李华身上，只是冲着诗华说道：“我能进来看看吗？”
    诗华颔首。
    看着温平迈步走进来，诗华脑海中窜出了一个想法。
    温平是不是答应了她的聘请？
    不过下一秒她自己又给否决了这个想法，不朽宗已经有能杀死杨华长老的实力，而且杨家的大少爷杨乐乐也加入了不朽宗，现在的不朽宗哪怕再不济，温平身为一宗之主，怎么会屈尊龙华？
    可她根本想不到温平来这做什么，就好像当初不朽宗没落时，她不知道以后该何去何从一样。
    “你真是来看我的？”
    “不是。”
    诗华哦了一声，可目光中却流露出了一缕淡淡的失落，她自己都没有察觉到。
    温平开口说道：“我正好路过这里，内急，就想进来借个厕所。”
    “啊！”
    “不能借吗？”
    “可以，沿着这里一直走到头就是。”
    诗华凌乱了，合着她胡猜了一大堆可能性，和温平的初衷完全不沾边。
    李华见被冷落在一旁，本就看温平不爽的他，当即拦住了温平的步伐，“温平，进来可以，但是出了什么事情，可别让诗华替你求情。”
    李华话音落下，诗华脸色跟着一变，下意识地往武馆的后院看去，似乎那里有什么让她心悸的人。可温平是来借厕所的，她总不能赶走吧。
    “温平，方便完你就赶紧走，今天武馆有靠山宗的人，他们若是见到你……”
    “明白。”温平点点头。
    诗华说罢，转身就走。李华则给温平让出了路来，没再阻拦，其实他打心眼里希望温平遇到正在里屋的慕言，以慕言的脾气，恐怕会对温平直接下死手吧？
    他们两人一走，温平则朝着赵奕消失的地方走去，沿着砖石围墙一直走到了尽头。
    尽头处是一个厨房，厨房外有一口井，左边是柴房，右边一间住人的小屋。在这，搭了很多的三角竹架，而后被好多根很长竹子链接在了一起，上面耷拉着许多正滴水的衣衫。
    赵奕此时正坐在井边，用棍子捶打着需要洗的衣服，披头散发邋遢模样下，不知道是一副什么表情。
    “赵奕！”
    砰——
    木棍敲击衣服的声音戛然而止。
    他左手还捏着皂角粉呢，也停在了半空中，
    “你是谁？”
    在披散的头发下面，一双甚为惊恐的目光通过头发的缝隙传递出来。
    赵奕打量了几眼眼前来人，说实话，他没见过，打扮穿着也不像是花月城的人。可是对方知道他的真名，那可是他已经隐藏了一年的名字。
    这一年来，他从没有把这个名字告诉过任何人，哪怕最近收留了他的美女馆主亦是如此。
    温平笑了笑，穿过了衣架群，没有太过接近，只是说了一句，“我是不朽宗的宗主温平，只要你愿意加入我的宗门，我可以给你最好的指导、最好的武法。”
    不朽宗！
    听到这三个字时，赵奕脸色露出了一些漠然之色。
    “不朽宗已经没落了，想要骗人的话，请换一个人冒充。而且我是个废人，什么都没有，没什么值得你骗的。”
    “我真是不朽宗宗主。”
    “你找错人了。”
    说罢，赵奕就准备站起身，端起了木盆朝着厨房走去，没有想要再理会温平的想法。
    温平当即接着开口，“赵奕，只要你答应加入我不朽宗，你的仇，我保你十年之内必报！”
    赵奕没有回答。
    但是却停在了厨房门口。
    哼！
    十年。
    莫说十年，就算给他二十年，三十年又能怎么样？
    曾经他能15岁修炼到练武五重，将来或许有机会窥探通玄境。可现在，他只是一个废人，经脉尽断，命贱如狗，复仇已经成为遥不可及的梦想。
    而飞龙会作为一个二星势力，有通玄境坐镇，麾下炼体十三重修士更是超过了两掌之数。想要报仇，只有成为通玄境，可那时，恐怕飞龙会的通玄境已经迈入了更高层次。
    时不我待，更别说等待他一个经脉尽断，根本无法吸收天地之气的他。
    温平见赵奕没说话，赶紧继续开口，“如果我帮你赎身，你愿不愿意加入不朽宗。”
    “或许吧。”
    赵奕说完这句话就进了厨房，顺手还把门给关上了。
    温平当即决定先去找诗华，把赵奕的卖身契给销毁，先还他一个自由身。他那个心理状态，现在肯定是说什么都不会信的，说的天花乱坠也没有事实来得铿锵有力。
    来到武馆的后院，听得那一声声稚嫩的怒喝声，然后找到了正在教导孩子修行的诗华。
    诗华一扭头看到温平，脸色骤然一变，连忙靠了过去，低声问道：“不是让你直接离开吗，你怎么来这了？”
    “诗华，我有件事情找你，跟我来。”
    “你……唉，若是让靠山宗的人看到。”
    两人走到一旁的角落时，李华那家伙不知怎么的，像磁铁一样就吸了过来。
    不过温平没理会他，继续对诗华说道：“诗华，我想在你这要个人。”
    “要个人？”
    诗华不由自主地朝着正在练功的孩子们看去。
    温平连忙解释，“我要的不是他们，而是前几天被你收留的那个人。”
    “你说胡二？”
    “胡二……对，就是他。”
    没等诗华开口呢，李华就说道：“温平，胡二已经签了卖身契给我们龙华武馆，这一辈子就只能在龙华武馆洗衣服煮饭，给你，不可能。”
    温平仿佛没听到李华的话一样，接着对诗华说道：“怎样，只要你把他给我，我一定不会让你有损失，我可以给龙华买几个，甚至十几个杂役。”
    诗华犹豫了一会，然后看向李华，而后说道：“胡二是卖身给了他。”
    “胡二给你，不可能。”李华嘿嘿一笑，颇为得意地开口说道。
    你不是无视我吗？
    现在还不是要求我？
    李华心中正暗爽呢，温平的话让他楞住了。
    “1000金！”
    “什么意思？”
    “胡二卖身契给我，我给你1000枚金币。”
    “你……”
    李华顿时不知道该怎么回答了，1000金，这数量着实有些太多了。
    他不是什么富贵人家，修行的资源除了靠山宗发放的外，就只能靠着自己赚钱来买。哪怕是他炼体五重境界，一个月也只能赚三四十金。
    温平一出手就是1000枚金币，而且买一个披头散发的杂役，这种人去杂役市场10金币就能买一个。把胡二卖给温平，那可就是一夜暴富啊。
    与此同时，在武馆的一个拐角处，本想着去李华房中拿换洗过的脏衣服的赵奕，很清楚地听到了这句话，步伐戛然而止，心中多了一份难以形容的感触。
    他，贱命一条。
    除了能洗衣服做饭，什么都做不了。
    原来这一辈子就准备在龙华武馆做杂役，可现在竟然有人愿意花千金帮他赎身。
    李华慢慢地抬头，用指尖摸了摸自己的眼角，从上面携下来一滴晶莹的泪珠。
    沉默良久！
    忽然开口呢喃道：“这就是被人关心的感觉吗？”
