    “胡二是你的了！”
    从温平手中接过千金后，李华从怀中掏出了赵奕的卖身契，递了过去。
    李华紧跟着大喊一声，“胡二，过来！”
    咚！
    砰！
    一阵杂乱的声音传来，然后胡二从角落里跑了出来。
    “冒冒失失的，就你这个样子能做什么？”李华有些厌烦地砍了他一眼，接着说道，“胡二，从今天开始，你不是龙华武馆的人了，你就是他的人。”
    正当赵奕抬头看向温平时，意想不到的一幕发生了。
    温平把手中的卖身契当众撕毁！
    李华起初是呆了一下，随之嘿嘿一笑，也没管温平为什么做么做，拿着钱，揣在怀中直接走了。
    估计是去哪个角落窃喜去了。
    ……
    龙华武馆的一间屋里，慕言盘坐在那，正翻看着屋中的武法，眉头紧锁。
    李华走进屋来，展眼舒眉，颇为开心。因为胡二的签卖身契才给了他10金而已，一转手就是一百倍，想不开心都很难。当看到慕言时，脸上浮现出了一缕冷笑。
    “慕言师兄，门外来了不朽宗的弟子！”
    “不朽宗弟子？”
    慕言当时就合上了书，脸上露出了浓郁的阴笑，而后冲着李华说道：“李华，把我的刀拿来。不朽宗弟子，看到一个我就要杀一个。”
    “马上来。”
    李华当即走到书桌前的刀架那，一只手握着刀柄时，心中一边在自语着。
    诗华师妹，你既然这么想保温平，那温平就只能消失了。
    ……
    诗华看到温平手撕了卖身契，制止不急，连忙开口问道：“温平，你既然已经花千金买了胡二，为何又撕掉卖身契？”
    “因为我不是要他做我的奴隶，我要给的，是千金不换的自由……希望。”
    温平目光再度回到了赵奕身上。
    “走吧，跟我回不朽宗，只要你愿意，你从今天开始就是不朽宗弟子。”
    诗华听到这句话，楞了一下，诧异地问道：“温平，你花千金就是为了让他加入不朽宗？你可能不知道，其实他的经脉都是断的，根本无法修行。早知道你是这个目的，我就该拦着你了，李华拿了千金，这会估计嘴都要笑歪了。”
    温平淡淡一笑，毫不在意地拍了拍赵奕的肩膀，而后说道：“你看着吧，要不了多久，他就会站在一个让人难以企及的高度。至于李华，那个时候连帮他提鞋的资格都没有。”
    “可……”
    诗华欲言又止，本想继续劝告的她，看到了温平目光中流露出的浓郁自信后，她的心中竟然出现了一个声音，在不断地低声呢喃着。
    他说的没错。
    他说的真的没错。
    诗华有些惊骇，他没想到温平的一个目光竟然让她连自己的本心都动摇了。
    难道这胡二真的是绝世天才？
    温平旋即笑了笑，冲着诗华说道：“诗华，今天谢谢你了，来日请你吃妖厨的菜。”
    “行了，你赶紧走吧，吃的事情有机会再说。若是待会慕言师兄出来发现了你……”
    话音到这戛然而止，因为她感应到了一名炼体七重修士正在接近。在龙华武馆，拥有这份实力的，唯有孙长老的弟子慕言。暗道不好后，想要推搡着温平速速离开。
    然而，迟了！
    慕言已经到了屋子的转角，只要再往前一步，就能看到身穿青山流水平的温平。
    可就在这时，慕言提刀刚迈了一步步出来，半个身子已经映入诗华眼帘，可当慕言的目光落在温平身上时，脸色顿时刷一下变得苍白。
    熟悉的面庞，熟悉的衣服，还有熟悉的浅浅笑容。
    三者让让慕言回忆起了不久之前在云岚山山下的画面，顿时打了个冷颤。
    手握着刀失魂落魄地退了回去，然后紧贴着墙壁，吞了吞口水，手心已经出汗了。
    李华见状，面露疑色地问道：“慕言师兄，你怎么了？”
    “没事。我想在这观察一下，知己知彼百战百胜。你也进来一点，别让发现了。”
    慕言讪笑着吞着口水。
    他当然不敢说实话了，这件事本来就是他的耻辱，连他师父回到了靠山宗也没说出去。
    要是让眼前的李华知道他原来那么丢脸过，那他这大师兄的颜面不是直接被丢在了地上？
    被慕言给拉了回去的李华有些不解，百思依旧不得其解后，开口说道：“师兄，如果您不愿意过去的话，我可以把他叫过来，我谅他也不敢不过来。”
    “不用了！”
    慕言一把拉住了李华的手，露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。
    “那什么我想去上一个厕所，你在这先盯着他。”
    说罢，慕言就赶紧往后退去。
    没走两步，李华的声音传来了。
    “师兄，厕所在这边。”
    “我喜欢绕一下。”
    慕言三步并作两步，赶紧进了屋，放下了刀，这才松了一口气。
    他现在想想都觉得后怕，如果真拿刀过去了，他今日可就得死在这龙华武馆了。
    本来三天前突破到炼体七重积累的自信，这会直接荡然无存。
    这个时候，李华看着远遁的慕言，忽然间感觉脑子不太够用了。
    这还是那个看到不朽宗弟子就扬言要杀的慕言吗？
    为什么他有种感觉，慕言似乎在害怕？
    “错觉，慕言师兄已经是炼体七重了，怎么会害怕一个穷途末路的光杆司令温平呢？”
    当诗华送走温平后，来到了慕言所在的房中，进屋想谢谢慕言的宽恕。
    他倒不是担心温平被慕言杀，毕竟两人的实力都是炼体七重，可一旦打起来，周围的靠山宗弟子就会支援。温平哪怕实力已经达到了炼体八重，双拳也难敌四手。
    到时候温平很可能被生擒。
    杨华长老之死，靠山宗正权力调查呢，这会温平被生擒，恐怕必死了。
    然而，还没开口道谢时，慕言在窗边把头缩了回来，问道：“温平走了？”
    “走了。”
    一听到这话，慕言如释重负，一屁股坐在了方椅上，低声呢喃着，“差点回不去了，还好，运气不错。”
