    苍梧城中。
    温平迈着信步走在夜市中，心情大好，他现在只需要带着赵奕回不朽宗就行了。
    只要到了那，任务就完成了。
    赵奕紧跟其后，似乎有什么心事。尤其是忽然间获得了自由，而且有人看重他，心里是五味陈杂的，哪怕是曾经辉煌的时候，也没人这么关心过他。
    沉默了一会后，赵奕问道：“你真的是不朽宗的宗主？”
    温平笑而不语。
    入夜之后，温平回到了云岚山山脚下。
    走在千层石阶时，赵奕算是信了温平真的是不朽宗的宗主，温平花千金让他加入不朽宗也是真的。
    可惜的是，一路走来实在萧条，不朽宗已经没落的传言果然是真的。
    如果它没有没落，以往日的不朽宗，是可以和飞龙会抗衡的，他依靠不朽宗复仇的希望会很大。
    就在要登顶时，温平忽然间扭头过来，冲着赵奕说道：“赵奕，入门费你交一下。”
    “入门费？”
    “把你身上的钱都拿出来。”
    “温宗主，您都花千金为我赎身了，这……”
    温平的脸色忽然严肃起来，站定后，用浑厚的声音说道：“这是不朽宗的规矩，如果你不交入门费，那就不能加入不朽宗。之后的经脉恢复，以及复仇就不关我的事情。”
    说完这句话，温平很想再接一句。
    千金入门费都给你免了，你还想怎么样？
    不过赵芸听话的重点不在入门费上，而是另一个地方，“宗主，您刚刚说恢复经脉？”
    赵奕脸上的兴奋与希望像干柴一样，瞬间被温平的一句话点燃。
    兴奋是柴，希望像火，在黑夜中越烧越旺。
    看着温平的目光充满了激动之色。
    曾几何时，他幻想过经脉恢复，那样他就能继续修行，哪怕是花一辈子达到通玄境也愿意。苦、累，他都不怕，怕的只有没办法替父母和妹妹报仇。
    可经脉恢复，需要的东西太过珍贵，完全是有价无市的东西。
    他曾经见过一个东西，好像左右就是经脉恢复和巩固，卖出了五万金的高价。
    五万金，半个赵家卖了也没这么多。
    温平点点头，应声道：“恢复经脉而已，这都小事情。”
    “入门费，我给，我给。”
    赵奕连忙开始在身上摸索起来。
    怀中一枚。
    衣袖里一枚。
    长筒靴里一枚。
    ……
    最后在裤腿里也翻出了一枚。
    一共二十二枚金币，藏在了身体的各个角落。
    收起这22枚金币后，温平带着赵奕上了不朽宗，来到了厨房。
    怀叶这会正在做夜宵，看到温平到来，立刻迎了出来，“宗主，您回来了。”
    “嗯。”
    “这是新师弟？”
    温平点点头，说道：“对，他叫赵奕，以后多提点他一下，先给他弄点吃的吧。”
    怀叶直接把厨房里做好的东西给端了出来，“就吃杨乐乐的夜宵吧。”
    夹了一口送入嘴中，赵奕惊叹一声，“真好吃。”
    温平一笑之后，对怀叶说道：“怀叶，待会把他带到宿舍区，顺便介绍同门给他认识。”
    “嗯。”
    怀叶相当兴奋地点点头，有滋有味地看着赵奕吃着自己的东西。
    不知道为什么，新人来了，她有种兴奋的感觉。就好像师姐看到新师弟一样。
    吃饱了后，怀叶带着赵奕来到了宿舍区，上木桥时，怀叶说道：“找师弟，你第一天来，这宿舍区我就帮你付。”
    赵奕有些不明白怀叶是什么意思，正想问时，就看到怀叶往在一个铁盒子里丢进去一张百金的金票。
    “100金，够你住两个晚上的了。”
    “这位师姐，不朽宗睡觉需要50金一个晚上吗？”赵奕有些诧异地看着怀叶。
    “嗯。”
    怀叶点点头，然后拉着赵奕进入了宿舍区。刚进入其中，杨乐乐就跑了过来，对怀叶说道：“怀叶，我的夜宵……哎，这是谁啊？”
    “不朽宗的新弟子，赵奕。”怀叶笑着说道。
    赵奕也赶紧躬身行礼，毕恭毕敬的说道：“见过这位师兄。”
    杨乐乐暗爽地笑了笑，而后摆出了一副大师兄的姿态，说道：“嘿嘿，真有礼貌，你以后就叫我杨师兄吧。我是这的大师兄，目前15岁，境界不高，才炼体六重。”
    “15岁，才炼体六重……”
    赵奕一听这话，呆呆地看了杨乐乐喵喵，而后朝着四周看了看。
    这是没落了的不朽宗吗？
    15岁炼体五重已经可以称之为天才了，15岁炼体六重，那不是比天才更天才？
    不朽宗内竟然有这种天才！
    正当惊讶之时，赵晴默默地走到了杨乐乐身边，默然说道：“赵师弟，我叫赵晴，比他小一个月，现在也炼体六重，不过这个15岁炼体六重的杨乐乐在我手里过不去十招。”
    “你这是干嘛？”
    “让你逞威风。”
    两人争吵时，殊不知赵奕现在的惊讶的说不出话来了，15岁炼体六重已经很让他惊讶了。
    现在竟然出现一个15岁炼体六重，而且是碾压同境界的存在。
    这……
    这让他怎么在这待下去？
    以前他15岁时炼体五重，总以为自己天下无双，现在看来，他好像不是一般的差。
    不久后，赵奕被众人迎着入了宿舍区，看着热情似火的三人，有些尴尬。
    他一个废材坐在天才堆里，尴尬症都要犯了。
    ……
    夜渐渐深了。
    子时一过，赵奕躺在宿舍区快睡着的时候，门外忽然传来了敲门的声音。
    温平的声音随即传来。
    “把门打开。”
    “宗主，您这么晚还不睡啊。”
    赵奕连忙穿好衣服，迎温平进了屋子。
    温平找了长椅坐下来后，看了眼站在跟前的赵奕，然后问道：“记住，不朽宗没有弱者，你的天赋很好。我希望你能把所有的精力都放在修行上。”
    “宗主！”
    听到温平这句话时，赵奕脸上的笑容渐盛，睡意顿时全都消散了。
    温平把生命雪茄给拿了出来，然后用火折子点燃，自己先抽了一口，然后递了过去。
    “学着我的样子把它抽完，慢慢的吸，慢慢的吐。经脉明日一早就会恢复如常。”
    “多谢宗主！”
    赵奕感激涕零地接过生命雪茄，扑通一声跪在了地上。温平把他扶起来后，赵奕开始抽第一口烟！
    一吸。
    一吐。
    反反复复。
    当进行到第十次时，赵奕脸上的喜极而泣地颤抖起来，当然，这是因为兴奋。
    他感觉到了，那入了体内的东西正在改造的经脉，原本完全与天地不通的丹田忽然间感觉到了一股气的存在。虽然只有一瞬间，可是它代表着经脉正在恢复！
    一年了，他做梦梦了一年的事情。
    它终于变成了现实！
