    “宗主之恩，赵奕当涌泉相报！请您受我这一拜！”
    赵奕再度跪下，这一次温平去扶他时，两手拖着他的手肘，能明显地感受到了一股正在抵抗的力量。他似乎不愿意就这么站起来。
    温平知道，这家伙肯定非常感激他。
    否则不会一拜再拜。
    温平展眼舒眉一笑，拍了拍他的肩膀，带着一份鼓励的语气开，说道：“够了，起来吧，等你经脉完全恢复、或者报了仇再拜我也不迟。”
    “是！”
    赵奕重重地点了点头，爬将起来。
    温平见状默默地转身离去，轻轻地合上了房门，慢步走出了宿舍区。回到听雨阁后，看着眼前的靠山宗地图，开始斟酌这一次的建筑改造应该放在哪。
    升级主殿，可行，但是目前吸引力的进化其实不是那么的至关重要。
    不朽宗不缺弟子。
    升级重力场？
    升级试炼场？
    ……
    半响后，温平开口说道：“帮我升级听雨阁！”
    最终，温平觉得还是把恶灵骑士升级一次更好，现在的恶灵骑士确实很强，可让它更强一些会保险很多。或许这一次的升级会直接把它提到通玄境呢。
    如果真那么幸运，到时候这东湖应该没什么人敢晚上来闯不朽宗了吧？
    系统的声音随之出现，“升级听雨阁后恶灵骑士将不再被黑夜所困扰，将拥有白日出行的能力，同时提升实力至通玄下境，拥有蒙蔽他人双眼的能力。”
    “蓝火？”
    “对，恶灵骑士进化为天使，黄色的火焰同时升级为蓝色的火焰。而且只要它不愿意让人看到，凡人就无法看到它的存在，即便是站在眼前。”
    温平闻言欣喜若狂，当即拍案说道：“就这个，看来我选择升级听雨阁的选择是对的。对了，系统，如果用金币升级听雨阁，需要多少？”
    “三万五千金币。”
    “升级主殿需要五万金，听雨阁升级比升级主殿便宜很多，严格来说升级主殿更划得来，不过当下恶灵骑士对我而言效用更大一些。系统，帮我升级听雨阁。”
    “确定？”
    “确定！”
    【听雨阁升级剩余时间：一小时】
    【新增能力：神圣的恶灵骑士，内置商店上新！】
    于此同时，本在山中巡视的恶灵骑士和赶山犬哈哈忽然止步，停止了在树梢之上跳跃的动作。恶灵骑士忽然咧嘴大笑一声，身体周围的火焰忽然变盛，那炙热的温度瞬间让周围的树枝变得焦黑，让森林中充斥着一份恐惧。
    下一秒，恶灵骑士消失。
    赶山犬哈哈双目中的火焰退散，脚下踏着的火莲也跟着荡然无存。
    汪！
    汪！
    跌落早地面的哈哈冲着周围吠了几声，似乎是在寻觅恶灵骑士的踪迹。
    听雨阁外，温平盘坐在草坪上，后面是已经被白雾裹住正升级的听雨阁。还算敏锐的目光注意到最后的六个字后，心中一喜，抱着一份期待连忙开口说道：“帮我打开商店。”
    眼前画面一转，听雨阁的商店出现在了温平的眼前，不过里面不是类似于生命雪茄之类的小玩意，而是一个白色的铁箱子，标注着：宗门制服强化器！
    “这？”
    系统开口说道：“一个宗门必须要有自己的制服，它代表的不止是个人，还有宗门的底蕴。宗门制服强化器可帮助宿主改造出独一无二的特殊制服，使其拥有特殊的能力。”
    “比如？”
    “刀枪不入，水火不侵。很巧，正是宿主前几日想得到的东西。”
    “除了刀枪不入呢？”
    “目前能产生的特殊能力为：增重、提供一个承伤护盾，以及速度增幅。”
    紧跟着，眼前跳出了宗门制服强化器的能力说明书。
    增重：可以把一条薄如蝉翼的丝带变成百斤重，穿在身上，可锻炼宗门弟子速度以及力量。当长年累月习惯后，脱掉衣物，将脱胎换骨。
    承伤护盾：能承受炼体13重境全力一击，持续时间为一分钟。
    速度增幅：穿戴者可获得灵风状态，跑步的速度可提升百分之三十。
    看完三种能力的阐述，温平陷入了深思之中，半响后开口问道。
    “系统，这宗门制服改造器需要多少金币？”
    “5000金币。”
    “我买了。”
    温平摸了摸自己怀中，脑海中再度浮现出刚刚所想的“不朽轻风”的模样。
    拥有特殊能力的宗门制服，应该是天底下独一无二的了吧？
    ……
    翌日清晨。
    火红的太阳洒了一片阳光在云岚山的石阶上，仿佛给它披上了一层红地毯一样。
    风一吹，树叶发出沙沙声，行走在其中，聆听着这大自然的声音，使人心神宁静。
    金日杨宗贤和怀空早早地就上了山，与前几天来看于陌不同，他们见于陌在不朽宗变得精神抖擞很多后，特意带着下人提着很多的东西上山来了。
    当然，所带的可不是吃食。
    也不是什么人参鹿茸之类的补药。
    但它们的药效比人参、鹿茸更强，更好。
    快要登顶时，杨宗贤连忙催促着身后的家仆一声，他则和怀空又加快了一些步伐，“快点，今日所带的药膳只能在不朽宗先做，我们可没多少时间。”
    怀空一路而来都是若有所思的，到了这，忽然开口说道：“杨兄，我把做药膳的步骤回想了十几遍，想来想去，始终觉得做这药膳一个时辰的时间可能不够。”
    杨宗贤一皱眉，也跟着沉默了一会，然后说道：“那就问那云长老多要些时间，规矩是死的，人是活的嘛。我们今日来是为了于陌，我们就呆在厨房哪也不去，多给我们半个时辰应该可以吧。”
    怀空没有应声，因为他觉得悬。
    如果能把探望的时间从一个时辰变为一个半时辰，前几日云廖早就答应了。
    一旁的阿龙开口说道：“怀空前辈，您做的回气药膳可是为我家大人好，等于变相地在帮不朽宗宗主兑现承诺，不朽宗的人应该不会这么刻板吧？”
    “阿龙说的有理，这药膳能帮温宗主省下很多事，云长老不会这么刻板的。”杨宗贤应了一声。
