    这药膳所需的东西可是花了他们杨家大力气找才齐的，每一味药皆是百年份的，总价值超过5000金。其效用补气，养身，即便是在药膳中也属于稀罕物。
    已经抬上来了，自然不能再带回去的。
    当上了云岚山后，两人面见了云廖。
    云廖得知怀空今日带来的是药膳，犹豫了会终究是答应了让他们在不朽宗多待一些时间。
    因为药膳之名他在星悦城时就有所耳闻了，据说怀空所做的药膳可以让瘸子走路，瞎子明目。如果说饕餮除了做菜好吃之外，那让他名传整个东湖的就是做药膳的能力。
    这几日那位前辈每天跟着他们吃普通的家常菜，确实不太合适，药膳既然是对那位前辈好，他没有理由去挡着。
    他还想着等那位通玄境前辈完全恢复后，再请教他一些关于通玄境的问题呢。
    “妖厨先生尽管做吧，今日这一个时辰的规矩就不用遵守了。”
    怀空说道：“多谢了。”
    杨宗贤笑着说道：“多谢云长老，起初我们来时还在担心时间问题呢。现在有了充裕的时间，这药膳应该能正好送到于兄那里，也不枉我花了大功夫找来这些东西。”
    云廖点点头，“你们忙，我先走了。”
    杨宗贤跟了上去，问道：“云长老，不知道温宗主回来了吗？”
    ……
    云廖一走，没过多久，厨房陷入了忙碌中。
    “快点！”
    “把东西都卸下来，鹭草放那，星贝放粘板上拍碎……”
    怀空的声音不停地回荡在厨房里，厨房外。
    ……
    听雨阁。
    云廖昨夜已经得知温平回来了，带着杨宗贤来到了听雨阁。得到允许进入听雨阁后，杨宗贤让身后跟着两位虎背熊腰的中年男子把抬着的箱子放了下来。
    “放下来。”
    砰！
    两人把木箱放在了温平身前。
    杨宗贤开口说道：“温宗主，不朽清风已经做出了三件样品，请过目。”
    温平点点头。
    一边打开木箱，杨宗贤一边开口说道：“温宗主，这一件是我内人给我的灵感。既然是不朽清风，自然就得和四个字沾边。所以这布匹，我用的都是百年不朽的材质，而且特别轻柔，说冬暖夏凉也不过分。这是这件衣服的第一个层次，第二个层次就是这上面的绣花是象征永生的建木树叶，都是用百年银蚕所吐的丝绣的，很轻柔，同样也代表着不朽。不知道温宗主满意这一件吗？”
    温平点了点头，满意地点了点头，说道：“剩下的不用看了，就这一件吧。”
    “温宗主试试吧。”
    说着，杨宗贤就拿起了衣服，帮着温平穿好上衣，裤子，捆好腰带。
    刚穿上，云廖就在一旁竖起了大拇指，笑着说道：“宗主，真帅！”
    温平浅浅一笑，然后做了这件事我早就知道了的淡然表情，冲着杨宗贤说道：“杨族长，就这件吧，帮我做20套。每套150金币。”
    ……
    男女两个款式都商定好后，温平随同几人离开了听雨阁，准备去厨房填填肚子。
    走着走着，系统告诉他怀空他们已经在不朽宗待上了一个时辰。
    温平看了眼系统放出来的地图，找到了怀空所在，正是厨房，于是问道：“今天怀空前辈亲自做菜吗？”
    “不，今日怀空前辈做的是药膳。”
    “药膳？我们早餐吃这个？”
    “不，宗主你误会了，怀空前辈做的药膳是给于前辈吃的。药膳因为不能冷，冷了之后药效减半，所以只能借用我们的厨房做。”
    “已经有一个时辰了吧？”
    温平双目一凝，直视着云廖的眼睛，让云廖忽然间有些不知所措。
    “因为药膳制作时间……”
    “不是时间的问题。”
    温平的话让云廖和杨宗贤都松了一口气，两人都以为温平要追求超时的事情。
    毕竟一个时辰的规矩是温平制定的。
    可这时，温平却信步径直朝着厨房走去，不是去吃饭的状态，似乎有什么急事，脸上也不见笑意。
    不一会，温平来到了厨房，站在厨房门口多看了几眼正在忙碌着的怀空。
    怀空一回头，正好也看到了温平，连忙开口打招呼，“温宗主，你回来了。”
    “妖厨前辈，你这是做什么？”
    怀空见温平的表情颇有些冷淡，连忙开口回答：“温宗主，我今天要借用不朽宗的厨房做一道药膳。这是我早年学到的，能补气、回血，正适合现在的于陌。”
    一旁的杨宗贤有些担心温平会不给多一些时间，也连忙开口说道：“温宗主，这药膳确实是补药，对于兄现在的身体有很大的裨益之处。”
    温平一听，目光扫了眼怀空身后的铁锅。
    热气正从锅盖下肆无忌惮地往上窜着。
    见温平脸色依旧有些不好后，怀空当即问道：“温宗主，这药膳坐起来颇为麻烦，所以我们才在不朽宗待的时间超过了一个时辰。”
    见温平面色不对，杨宗贤也连忙打圆场，“温宗主，于兄是我的好兄弟，我们弄这个药膳也是希望他快点好。”
    “时间不是问题，问题是你这药膳。”
    “这药膳名为回气汤，我已经做了十年了，许多人都是因一碗而起死回生。”
    “既然妖厨前辈对你的药膳这么有自信的话，我无话可说。，药膳可以做，但是我有一句丑话得先说在前头。”
    “什么？”
    “药膳入了于前辈肚子，你们就可以带着于前辈直接下山了。”
    “温宗主这是何意？”
    “没有为什么。”
    系统早就和他说过，生命之树的树叶能力确实很强，而且堪称逆天。
    可万物物极必反，没有绝对的好，也没有绝对的坏。生命之树的树叶就是这样，它能够让断掉的经脉重新长好，能让将死之人恢复如初。
    可是它有一个致命的地方，那就是不能喝其他的有灵之物混合在一起。
    他刚刚扫看了一眼那粘板出的参杂，都是天地所产的天材地宝，就是有灵之物。
    它们只要下了于陌的肚子，将完全消除生命雪茄的作用。
    四日之功，毁于一旦。
    但是这种事情说出来，怀空他们肯定是不会相信的，他们甚至不知道生命之树是什么。到时候于陌忽然间恶化，这一切只会归咎在他头上。
    十几万金，不好挣啊！
    温平接着开口说道：“妖厨前辈，您如果执意这样的话，那你就可以带着于前辈下山了。我温平不治在我用药时还吃他人之药的人。”
    “这……”
    怀空回头看了一眼已经快做好的药膳，有些艰难地站在原地，露出了一缕难色。
