    这做药膳给于陌，本就是好事，在场的所有人都没想到温平会这么说，并说出了喝了药膳就不再医治于陌的话。
    话听起来近乎于无情，无理，且带着一份市井庸医的小家子气。
    可温平毕竟是不朽宗宗主，也是能医治于陌之人。这几天时间，于陌的好转是显而易见的。
    可这药膳不能给于陌喝。那就等于5000金打了水漂。
    5000金虽然不至于让他伤筋动骨，可是做生意这么久，看到5000金投入下去什么效果都没有，不免会痛心。
    无奈之下，杨宗贤只能站出来解释。
    杨宗贤开口解释道：“温宗主，你可能不知道，这药膳是补药，严格来说它并不是治病的药。我们也只想着给于兄补补身体，让他精气神能好一些，不会耽误您的治病进度。”
    温平表情依然冷漠，说道：“即便只是补药，我也不能让这药膳入于前辈的肚子。”
    态度摆的很明显，就是不准喝。
    “温宗主，您这也过了吧？”
    “不过。既然我选择了医治于前辈，我就不可能让他随便吃一些乱七八糟的东西。”
    杨宗贤彻底无语了。
    他还是头一次听人说药膳是乱七八糟的东西。
    如果是一百金左右的那种药膳也就算了，可他这是花了5000金要来的天材地宝做的药膳。
    这要是做好拿出去卖给过了百岁体弱气虚的富商，万金也有人买。
    苍梧城中，有几个喝得起的？
    一旁的阿龙听到这话后更是恼怒，怒气冲冲地三步并做两步从人群最后来到了最前。
    因为上次的事情，他本来不想和温平有什么过多的交集，害怕温平一气之下会不愿意治疗于陌。
    可是温平今日的做法确实让他怒了，来到温平跟前后，冲着温平说道：“温宗主，我知道你想什么，不就是想让我家大人好的慢一点，继续在这住着，给不朽宗求一张护身符嘛！说回气汤是乱七八糟的东西，你还真敢开口，如果你但凡懂一点药膳就不会这么说了。”
    听到阿龙的话温平愣了一下。
    “我不懂药膳？”
    温平摇头笑了笑，就当听笑话一样地收入耳中。
    他可以这么说，如果东城中懂药膳的医师，绝对没人比他更厉害。
    假如没有药膳，就没有他无星资质，但是18岁依旧达到了炼体七重的成就。
    如果没有药膳，他这辈子哪怕砸再多资源，这辈子的成就也就终于炼体五重。
    是药膳早就了他，所以对于药膳，他算是从小便熟知。
    阿龙漠然一笑，说道：“难道你懂吗？这回气汤，在东湖标注万金也有人要，可不是什么乱七八糟的东西。”
    这个时候，怀空没有出声制止阿龙说话，反而往后退了一步，把阿龙放在了最前方。
    温平知道怀空想干什么，也知道这会怀空在想着什么。
    怀空打算用阿龙来让他松嘴。
    可惜，他还真懂药膳。
    尤其是懂这回气汤，每次被父亲虐完之后，母亲就会在床边亲自熬制回气汤。
    苍梧城确实没多少人喝得起，但是作为二星宗门宗主，回气汤就是家常小炒。
    十几年下来，他光是用耳朵听母亲说，都听出了茧子。
    温平直接走入厨房中，然后闻了闻空气中弥漫着的白雾，开口说道：“100鹭草、30年星贝、70年三色花、150年陈笙，300年回气果……”
    当然，那闻一下只是装腔作势。
    回气汤的方子他早就背的滚瓜烂熟了。
    温平的话落入杨宗贤耳中，怀空耳中，那是一字一惊。
    百年鹭草。
    对！
    30年星贝。
    也对。
    七十年三色花。
    依然对。
    还有那300年份的回气果。
    还是对的。
    怀空没想到温平竟然真的懂药膳，而且光闻一下就说出了回气汤所需要的天材地宝。
    可温平既然懂，为何要拦住他？
    “如何？”
    温平说道，并把目光投向了阿龙和怀空。
    阿龙冷哼一声，他不信温平能闻一下就能推断出回气汤的制作材料。
    东湖这么大，他都没见过这种人。
    小小的苍梧城，又怎会有？
    “没想到温宗主竟然如此懂药膳！”
    阿龙听到怀空的这句话，一惊，当即扭头看向怀空。
    真说对了？
    狐疑地看着怀空时，他看到了那份惊讶，他明白，温平肯定是说对了。
    闻一下蒸气，竟然真的推断出了回气汤的制作材料。
    一时哑口无言。
    怀空惊叹之后，开口问道：“既然温宗主懂回气汤，那为何要拦着我？”
    “因为它是乱七八糟的东西。”
    “回气汤已经是普通药膳中最好的存在，温宗主何出此言？”
    “药膳对天材地宝极其考究，对年份的要求更是苛刻，而妖厨前辈，你所做的回气汤连天材地宝的年份都用错了，我怎么能不阻拦？”
    “用错？”
    温平没有再说话，而是迈步离开了厨房。
    怀空连忙追问，“温宗主，这回气汤的方可是怀某人花了万金才买回来的。怎么可能有一味药的年份出错？”
    “不是一味，而是所有。”
    “那就更不可能了，这回气汤我做了五六次，效果显著。能给炼体13重修士直接恢复所有丹田之气，同时让人精神百倍，怎么可能全都错了？”
    听到怀空的这句话，温平回忆起了母亲。
    那一日，一席黄衣的母亲坐在他的床前，也是这么跟他说的，温平也是这么问的。
    为什么回气汤错了？
    这回气汤不是在东湖沿用了百年吗？
    百年时间里，既然错了，为什么就没有人指出来？
    母亲当时的回答很简单。
    四个字——没人发现。
    后来温平知道了，原来东湖能做药膳的医师、能人很多，甚至有为通玄境专门制作药膳的能人。可是他们只是在做，目的是为了服务他人。
    当埋头做事时，是看不到天空的湛蓝，也看不见头顶掠过的飞鸟。
    可母亲不同，她做回气汤是为了让他变得更好，所以就会去摸索，就会去研究，她你能发现天空的颜色，能见到头顶掠过的飞鸟。
    时间会给努力的人一个答案，所以母亲看到了原来回气汤的错误，并且把它给更改了过来。
    经过改良后的回气汤，两个字。
    完美！
