    当温平从回忆中苏醒过来时，怀空正用一双狐疑的目光紧紧地看着他。
    他根本不信回气汤所有的药都用错了。
    因为这太扯淡了。
    回气汤在东湖沿用百年，受益着无穷无尽，怎么会忽然间就错了？
    温平嘴唇轻启，低声说道：“回气果根本就不能用300年的。不错，300年的回气果正是成熟的时候，哪怕是一条的细荆条也可以让人回复元气。可是，真正完美的东西，是在它成熟之前。回气果在成熟之前，蕴含着一滴回气浆液，它才是回气果最好的东西，可一旦成熟，它就会顺着根茎回馈给土壤。所以成熟即失败！”
    “回气浆液？”
    怀空脸色微微一变，这四个字好像在哪里听到过。
    可是一时半会根本想不起来了。
    温平继续说道：“当用了300年的回气果后，鹭草不能是100年的、星贝不能是30年的、三色花也不能是70年的……等等，所有的天材地宝年份都得变。否则将会让喝它的人埋下一个种子，会让脉门的打开艰难十倍！并且关上通玄中境之门！”
    母亲曾经告诉他的，他只是说出来了一半，另一半他并不打算说出来。说出来，如果仅仅是为了证明自己懂药膳，那他就等于是一个傻子。
    可即便是这一半。
    怀空整个人也愣在了那里。
    先不说温平说的对或者不对，可是这份对回气汤的理解，空前绝后。
    是东湖百年来前所未有的。
    当怀空开始思索温平的最后一句话时，他脸上的震惊之色就像身后升起的艳阳。
    让整个天地都变色了！
    他所知道的，喝过回气汤的人不下百位，而成功打开地破脉门的。
    只有三位！
    这绝对不是偶然。
    如果真的如温平所说的那样，那回气汤还会让一个通玄境无望通玄中境。
    这恐怕比让一个炼体13重修士终生无望通玄更让人痛苦吧？
    “温宗主，这是你从何得知的？”
    “我的师父那。”
    “敢问温宗主的师父是哪位前辈，竟然能发现这回气散百年都未曾被发现的问题。”
    “我的师父就是我的母亲。”
    温平笑着应了一声。
    怀空想都没想，开口问道：“温宗主，请问您母亲尊姓大名？”
    温平缄默了下来，忽然喃喃自语起来，“我母亲……”
    母亲名为：龙雪
    可是这个名字就父亲和他知道，哪怕是不朽宗最核心的高层也只知道母亲的外号。
    至于母亲为什么不把自己名字告诉别人，温平问过，她没有回答。
    怀空问，他自然也不会回答。
    “不好意思，我母亲不喜欢让别人知道她的名字。”
    “明白了。”
    怀空有些失望地点点头。
    而后冲着厨房内忙碌着的杨家仆人喊道：“你们别忙了，把柴火熄了。”
    “这！”
    杨宗贤听到这话，只觉得心头一阵肉痛，五千金就这么浪费了。
    阿龙正想开口，就被怀空瞪了一眼。
    没办法，阿龙只能讪讪地躲在了人群后，不敢说话，也不敢插嘴了。
    再度被打脸的感觉实在太不爽了。
    怀空继续说道：“温宗主，恕怀某人鲁莽，不知这回气汤的危害竟然如此之大。”
    “妖厨你知我知就行了，这件事情就不用说出去了，有时候做好事是没有善果的。”
    “明白。”
    怀叶不是傻子，今日这回气汤的事情要是传了出去，肯定会引来通玄境。
    不朽宗现在的状态，根本承受不住通玄境的觊觎。
    相谈过后，温平离开了厨房。
    怀空则开始张罗着人把药膳收起来，然后他直接一口吃进肚子里。
    没有制作成功的回气汤，没多大的作用。
    再怎么说这5000金，也不能浪费了。
    不过怀空自云岚山而下后，整个人看起来有一些萎靡，对刚才的事情依旧耿耿于怀。一旁的杨宗贤注意到后，情绪也受到了一些感染。
    好心差点办坏事的滋味可不好受。
    可当怀空走到云岚山山脚下时，他骤然回头，因为他想起来了。
    回气浆液四个字谁曾经说过。
    东湖第一药神！
    雪千千！
    一个20年前忽然间销声匿迹，5年前忽然在东湖中心见过一面的药神雪千千！
    ……
    一个拨浪鼓的小摊前，阿龙他们刚刚走了过去，卖拨浪鼓的中年男人立刻掏出了纸笔。
    刷刷刷——
    顷刻间写下了一段话，然后转身走入了身后的小巷子里，不再管他的摊位。
    这张纸条在一个时辰后就来到了一个新地方——靠山宗的执法堂。花寮拿着这张纸条端详了几眼，一拍桌案，眉头锁成川字，而后喃喃自语一声。
    “果然如我所料的一样，那位通玄境的的确确在不朽宗养伤。”
    在屋子的角落，一个男人忽然从黑暗中走了出来，步伐缓慢，可是极其沉稳。
    两步后，他停了下来。
    黑头罩下的那双冷眸紧盯着花寮，而后说道：“大人，要不要先禀告宗主？”
    “不，此事等我做成之后再禀告也不迟。杨家之事已经让我们我颜面无耻，这一次我定然得做出一点大动静来，让那些人看看我们执法堂的厉害。”
    “那我们该怎么办？”
    云岚山是不能去了，那儿有强大的守护者。
    花寮的实力毋庸置疑，靠山宗除了宗主就属他最强，可是依旧吃了亏回来。
    他一个黑夜里的猎手，是暗杀者，再强也强不过无敌级的炼体13重境，上不朽宗就等于送死。
    花寮沉默了一会，说道：“让你的小队出动，只要不朽宗有一人离开了云岚山，立刻抓回来。我要知道不朽宗闲杂到底是什么情况。”
    末影点点头。
    他的小队，名为暗影。
    是曾经围杀过炼体13重的队伍，上一次暗影小队齐聚是杀不朽宗大长老的时候，而号称无限接近通玄境的不朽宗大长老，却没能在暗影小队手中活过一刻钟。
    自从杀了不朽宗大长老后，他们就被分派出去，在苍梧城各个地方建立新的暗杀势力网。
    目前没有一人实力低于炼体11重。
    再度齐聚，将是一个能让整个苍梧城都震颤的日子。
    末影明白，这一次花寮是真的想要一雪前耻，甚至打算发难不朽宗了。
    既然是这样，他当然愿意做先行军，一雪连云岚山都没上的耻辱！
    离开执法堂后，末影来到了自己的暗夜阁，从书架的一个玉盒中拿出了亮着红光的玉质东西。
    握在手中，当即捏碎。
    那本来如萤火虫的光芒忽然闪烁起来，而后化作一片红色的雾气扩散开来。
    它一碎，代表着的将是7名暗夜小队队员将齐聚暗夜阁，而且是在一个时辰之内。
    与此同时，苍梧城中许多阁楼上出现了穿着黑袍的人，然后集体消失在了夜色中。
    一个时辰后。
    七人出现在了暗夜阁外，可他们像是讨厌光芒一样，只站在黑夜中。
    树影下的黑暗是他们的驻足之地，屋后的黑暗是他们停留之所。
    见末影出现在了阁楼上方，七人同时单膝跪地。
    “大人！”
    “大人！”
    七人异口同声地喊道。
    末影俯视七人，慢慢地开口说道：“此次任务，活捉不朽宗之人，不惜任何代价！”
    “是！”
    七人接连应声。
