    “宗主，您真的懂药膳？”
    “不懂啊。”
    “那您刚才说的好像真的一样？”
    “瞎编嘛，反正他们也不懂。除了怀空，其他人就只会写药膳两个字而已。”
    温平说罢，慢悠悠地沿着林间小径往宿舍区走去。一边走一边哼着小曲，林中鸟则在一旁替他啼鸣伴奏，往前行的脚步甚是欢快。
    云廖停在原地没动，而后打了个响指。
    不对！
    温平肯定不是瞎编的。
    温平走了两步，忽然回首问道：“对了，云长老，在战境中的效果如何？”
    云廖一听这话，不由自主地把右手放在了左手手臂上，下意识地揉了揉。
    温平瞥一眼过去，露出了一缕意味深长的笑容。
    这就跟你身上有蚊虫咬过的包，当别人说到痒字时，你就会不由自主地抓两下一样。
    云廖苦笑道：“宗主，别提了，进去总是被虐得体无完肤。三天进去了十次，一共就一招打在了他身上，其他时候出招都被他当场撂倒。以前我感觉被自己身上没这么多的弱点，可是面对他时，我开始质疑自己了。”
    “效果如何？”
    “嗯，我觉得如果我哪一天打赢了他，基本就全身上下没任何弱点了。”
    痛楚虽然有。
    但是最终的结果是他所渴望的。
    一个无弱点的自己，将来同等境界中是不可能有对手的，因为力量从来不是压倒一切的东西。
    不过这几日确实折磨的有点惨，他在重力场中训练出来的速度、反应力，还有力量，在战境中没有任何优势可言。对面的“自己”能找到他每一招的破绽。
    找到破绽后，他甚至还会诱导自己犯错，然后放大这个破绽，让它变成可以一击必杀的致命弱点。
    温平笑了笑，而后继续问道：“那这几日杨乐乐他们的情况怎么样了？”
    “其他几人倒是没什么，只有杨乐乐的进步很大，他在凶兽试炼场待了几天，昨天把《摸云手》修炼到了大成，然后和相约赵晴广场决战。差点就赢了。”
    有了大成武法的辅助，再加上与凶兽的厮杀，弥补一个同境界的实力差距绰绰有余的。
    但是他很好奇，那小子对武法的领悟力这么高？
    “进步很大。”温平满意地点了点头，“他应该是进入了战意状态好几次，否则不可能刚刚修炼小成境界，转眼又修炼至大成境界。”
    “战意状态？”
    “对，凶兽试炼场除了三倍战斗技巧、经验获取，还有一个更强大的功能，那就是战意状态。只要今日这个状态，无视任何武法壁障，当前时段战斗技巧提升将加大到六倍。”
    话音落下。
    云廖止步。
    眺望一下出绕山，而后低声地冲温平说道：“宗主，您怎么不早说。”
    难怪今天一早赵晴没去重力场修行，他还以为赵晴忽然变懒惰了呢。
    原来是想着赶紧提升实力，然后再度碾压杨乐乐。
    无视任何壁障。
    战斗技巧获取当前时段提升六倍。
    这些东西对他而言依旧十分重要，通玄境非一朝一夕能至，能持续变强就一条途径，就只是把武法、战斗技巧提升更进一步。
    战境固然好。
    可那凶兽试炼场的战意境界也不见得差啊。
    温平听到云廖的埋怨，讪讪回答一声，“现在不是告诉你了吗？”
    “宗主您慢走。”
    说罢，云廖直接往后走，直“杀”云廖山。
    温平见状无奈一笑，而后来到了宿舍区，看到了正坐在潭水边钓鱼的于陌。
    于陌经过四天时间，现在的面色已经恢复了红润。当然，这是相比前几日的苍白而言。
    比起正常人，他依旧显得有些病态。
    于陌一见温平，脸上也没有多余的表情，只是淡淡地说了一句，“小兄弟，我可是花了十几万金让你治我。你这几天才来看我一次，有些过了吧？”
    都说医者父母心，医师几乎每日都要去看病人。
    会嘘寒问暖。
    会探探体温。
    还会检查一下当前的身体状况。
    可这一切，温平都没做，反而把他丢在这独自待了四天，唯有钓鱼打发一下时间。
    然而，这潭水中的鱼就跟成了精一样，什么都不吃，结果就是三天没钓着一条鱼。
    可也没什么办法，只能干钓，毕竟这是他唯一能打发时间的事情。
    温平应了一声，“你又不是穿比基尼的美女，我没事天天来看你干嘛？”
    “比基尼？”
    “就是那种只遮住三点的衣服。”
    说罢，温平还特意用手比划了一下，看得于陌不由自主地摇头大笑起来。
    然后忽然间表情就凝固了。
    不是，这意思就是他连一个露点肌肤的女子都不如呗？
    他不要面子的吗？
    通玄境不要面子的吗？
    “不气，不气。”于陌连忙自己安慰自己，因为他前两次见见温平都被差点气死。
    就当这家伙不知道他通玄境的地位！
    对！
    他就是不知道通玄境在东湖的地位。
    否则不会这么对待他的。
    这时候，赵晴和怀叶从屋里走了出来，携着赵奕一同走了出来。
    “宗主！”
    “宗主！”
    “参见宗主！”赵奕当即就要拜。
    温平笑了一声，说道：“赵奕，不用拜，在不朽宗，你只需要躬身就行了。”
    赵奕点点头。
    他没料到温平会这么好说话。
    他还是头一次见宗主要求弟子不拜的。
    “小子，有个性。”一旁的于陌笑了一声，对温平的做法颇为欣赏。
    和温平打了招呼后，怀叶就赶忙往去和于陌打招呼。
    “于叔，早上好。”
    于陌忽然心生一个念头，说道：“小叶子，对了，还有那个赵晴姑娘，你们今天陪我聊会天，怎么样？”
    赵晴应了一声，“可我们还要修炼。”怀叶也点了点头，表示附意。
    于陌想了想，又开口说，“只要你们陪我聊天，我就指点你们修行，保证让你在同境界之内无敌。”
    这是他第一次以通玄境的身份去指点别人，阿龙在他身旁这么多年了，他都没有指点过。
    本想着用能把两个女孩子引过来陪他聊天，解一下的终日钓不到鱼的闷果，
    然而，怀叶第一个摇了摇头。
    紧跟着就是赵晴也连忙摇头。
    怀叶开口说道：“您教啊？”
    而后她在心里嘀咕了一声。
    通玄境能把她指点到杨乐乐那个实力吗？
    好像不能哎。
    随后，怀叶开口说道：“还是算了吧，您教太慢了。”
