    “于前辈，我们想赶紧变强，您教真的太慢了。”
    赵晴也跟着附和一句。
    于陌一听这话，然后看着两个小妮子竟然扬长而去，整个人都有些不好了。
    心痛！
    手痛！
    还有左脚第二个脚指头也痛！
    “难道我是一个假的通玄境？”于陌低声呢喃一声，有些颓废地叹了口气。
    温平对他那般就算了，毕竟温平有本事，也有底气这么做。
    可这怀叶炼体三重，赵晴才炼体六重，他一个通玄境说要指点她们。
    她们竟然嫌弃他教的慢！
    这世界怎么了？
    通玄境不值钱了吗？
    在花月城不是还有几百人排着队送他东西，请求指点一二的吗？
    “小娃娃，你陪我聊会呗。”
    于陌旋即把目光落在了赵奕身上，然后继续抛出他都有些不太敢相信的橄榄枝，“小娃娃，陪我聊会，我指点你修行。老夫是通玄境！通玄境！”
    赵奕一听这话，尴尬地笑了笑。
    哪有通玄境开口告诉别人，而且是反复地说自己是通玄境的？
    赵奕委婉地拒绝道：“前辈，不了，我还有事情。”
    “我传你入品功法！”
    唰！
    于陌直接从怀中掏出一本银箔封面的书册来。
    温平见赵奕依旧没过去，想着不能让于陌的自尊心破碎，开口说道：“于前辈是货真价实的通玄境，他想教你你就跟着学一下吧。”
    “对啊，我真是通玄境。”温平的话听起来虽然相当别扭，但是他只能接温平的话茬。
    不然没人信啊！
    赵奕一听宗主都这么说了，脸上掠过一阵浓郁的惊讶，“通玄境！”
    “这……”
    他都没办法再开口说话了。
    于陌看到这一幕，总算露出了笑容。
    他头一次觉得有人跟他学习是这么幸福的一件事情。
    这个时候，温平拿出一根雪茄，然后走过去递给于陌，嘱咐一句，“于前辈，记得抽。”
    “放心吧。”
    于陌打了个包票，然后把赵奕招到了身边。
    再说温平，离开宿舍区后，径直回到了听雨阁。上一个任务的奖励他才用了一个，身下的醍醐灌顶他还没有使用。今天他打算什么也不做，就先修行蛟龙怒。
    “帮我连通宿舍区！”
    说罢，听雨阁具备了和宿舍区同样的灌输能力。
    同时，温平盘坐下去，激活了醍醐灌顶，并提醒了一句，开启听雨阁保护，不允许任何人上山。
    【醍醐灌顶状态开启！】
    【增速：90倍！】
    看到增速后，温平一喜。
    运气依旧这么逆天。
    这一次抽到的是90倍。
    虽然比起第一次的99倍增幅还是有些差距的，但是差距不是那么的明显。
    进入冥修状态后，温平化作了一条黑色的蛟龙。
    一跃，腾飞万里，身旁白云作伴，飓风为伍，雷霆随身，暴雨入注。
    一吟，山河破碎，高山震颤，大地龟裂。
    一抖，江河翻腾，天地变色。
    ……
    入夜。
    云岚山下，一名穿着黑衣的中年男人穿行在屋檐下的暗黑阴影中。
    看上去至少130斤的体重，双脚踩在石板扑成的地面却是悄无声息的，给人的感觉像亡魂在飘荡一样。如果不是他脚踏实地的走着，但凡是人看到都会被吓死。
    当他来到云岚山山脚下的剑碑前时，他停下来了。
    忽然仰望了千层石阶一眼，面纱忽然微微地动了动，或许是在喘息，或许他是在微笑。
    “小小一个没落不朽宗，说的好像当初的2星宗门一样。守护者？如果有这么强的守护者，不朽宗早就开始报复我们了，何至于现在都没动静。”
    “要商量计划你们商量去吧，我可没么多时间跟你们商量来商量去。机会只留给有准备的人，当初末影就是一个人行动，这才打响了名声，成为了头目。我才不老实巴交地等着所有人一起行动，到时候功劳全归末影所有。”
    说这话时，他双眸中透着的无与伦比自信和得意。
    其实他早就有了比末影还要强的实力，只是他不想展露出来，他一直在等机会。
    他等一个机会已经等了三年。
    上一个机会被末影给抢走了。
    而现在，这一个机会他一定会牢牢抓在手中。
    呢喃声过后，他抽出了自己腰间两柄的紫色匕首，在月光下，散发着诡异的气息。
    紧跟着，他又从怀中掏出了一株黑色的草。
    它叫做屏息草。
    吃下屏息草，哪怕是通玄境的百米之内，对方也不可能感受到他的呼吸声。
    脚步、呼吸都消失了，不展露实力，不出手，谁会察觉到它的存在？
    ……
    听雨阁。
    醍醐灌顶正好结束，令人愉悦的是，蛟龙怒直接入了小成之境。
    虽然再往后就需要通玄境的修为才能修行，但是小成脉术，已经足以让一名炼体13重境的修士横扫同境了。
    正当准备开始重力修行时，耳畔传来了系统的声音，“宿主，恶灵骑士发现了入侵者，询问你现在可以立刻把他的灵魂吞噬吗？”
    “等等。”
    温平披好外头，走出了听雨阁。
    “系统能让我看看入侵者的基本信息吗？”
    “可以。”
    系统话音落下，眼前出现了地图。
    一个红色的三角点正在森林中疾驰着，它的上方是个人信息。
    玄烨
    性别：男
    年龄：45
    境界：炼体12重
    （黑夜中额猎杀者，拥有一击必杀的能力，12重亦可杀13重境。）
    “竟然是炼体12重的杀手，这应该比上一次出现在云岚山山脚下的杀手要强了吧。看来戎老被我弄到名誉扫地后，靠山宗的人恼羞成怒了。”
    喃喃自语一声后，温平朝着地图红色三角所在的位置开始奔跑过去。
    不过那个红色的三角主殿侧面停留了一会后，他穿过了主殿，漫无目标地游走起来。
    温平索性没再跟过去，只是站在了主殿的屋顶，然后看着系统传输到眼前的画面。
    当看到那暗紫色的匕首时，温平的脸色变了。
    夜魔！
    苍梧城中十大名器之一。
    死在它手中的炼体13重，10年来，不下10位！
    “靠山宗还真是大手笔，竟然把拥有夜魔的杀手都派来了。那就让我看看你到底想干嘛。”
    说罢，直接朝着对方靠了过去，在山中穿行如履平地一般。
