    “哦。”
    温平见状，知道他没有聊天的心情，于是说道：“云廖公子不用这么急，一天就4个时辰，不会多，也不会少。什么时候去不是都一样吗？”
    “温宗主言之有理，不过还是早到一些为好。我只希望能早日重开经脉，打开地破。”
    “你会成功的。对了，昨天还有一项宗门规矩忘记和你说了，是关于重力场的，也就是你所说的龙阵。”
    “什么规矩？”
    “重力场体验第一次是免费的，第二次再入，就以时辰为标准收费。”
    “又要给钱？”
    云廖有些惊讶，也有些不满，不过还是开口问道：“那要给多少金币？”
    “一个时辰10枚金币。”
    “那4个时辰就40金币……温宗主，你这有点太黑了吧，千金都给你了，现在却还要收钱。”
    他觉得眼前这温平是不是把他当做傻子一样地骗。
    这要花钱，那要花钱。
    40金币，已经是寻常人一年的收入了，而在不朽宗却只能修行一天。
    他虽然不缺这40金币，可也不想让人轻易骗走。
    “云公子，规矩就是这样。”
    说完，温平把床边倚着的，昨晚写好的牌子给举了起来。
    重力场使用规则：普通弟子一日3个时辰，高层一日4个时辰。（违反规则，黑名单；挑战规则，逐出不朽宗，并且黑名单；无视规则，打一顿，丢出去。）
    收费标准：一个时辰10枚金币
    云廖看到这个，脸上的表情渐变的有些冷了。他现在就觉得自己是被骗了。
    入门花了千金，使用重力场竟然还需要给金币。
    哪有这种道理？
    其他的宗门都是花钱求他入宗，这不朽宗不那么做就算了，毕竟有好东西，有底气，可现在还处处想着敛财。
    都从他这拿走千金了，还不满足？
    温平见状，解释道：“云公子，不，应该叫你云长老，你都是我不朽宗的人了，我何必为了这10枚金币让你记恨我？你可以跟着我去重力场试试新东西，再决定这10枚金币一个时辰的价格值不值。”
    “好。”
    不过说这话时，他的脸依旧不怎么好看。
    来到重力场后，温平没觉得解锁新功能之后的重力场有什么区别。
    最大的区别就是多了一个收钱的铁盒子。系统一说，温平才知道原来这是收费箱，于是温平就让云廖丢了10枚金币进重力场的一个铁盒子中。
    噼里啪啦——
    一手的金币掉入铁箱中。
    温平见之一笑，而后说道：“云长老，你进去试试就知道了。”
    云廖将信将疑地迈步朝着重力场中走去，探出手，害怕再撞上那层看不到的禁制。
    当然，禁制没有出现，他很顺利地步入了其中。
    往前没走几步，紧跟着身体还是和昨天一样变得非常沉重，只得运转丹田之气来维持自己的体力。
    昨天的4个时辰，他已经知道这重力场对于体力的消耗是空间绝后的。
    以前他在家时，曾经扛着木头爬山，训练体力，然而一圈下来也没在这重力场中一个时辰累。
    正当云廖准备质问温平有什么东西时，眼前忽然出现了一个东西。
    一个蓝色的弹窗，上面有两行字。
    第一行字：重力修行模式（境界修行增幅9倍。）
    第二行字：战斗模式（全方位修行增幅9倍，且能激发自身潜能）
    有些诧异地看着眼前出现的新东西，云廖有些看不懂，连忙回头问道：“温宗主，这是？”
    然而，温平没有回答，云廖的耳畔了传来了一个声音，“请选择修行模式。”
    随之，云廖的目光焦距在了第二行字上。
    战斗模式！
    全方位修行增幅9倍？
    那就代表着力量、速度在所谓的战斗模式中都可会呈现9倍的增长速度？
    “战斗模式。”云廖连忙应声。
    话音过后，蓝色的弹窗消失，随之而来的是龙柱挪动的声音。
    嗡——
    嗡——
    云廖一扭头，九根龙柱竟然齐刷刷地对准了它，并且那灰色的龙眼都睁开了，紧盯着他时带着一股莫名的压力。
    就在此时，一个红光忽然朝着他射了过来。
    云廖心中大骇，害怕是陷阱什么的，或者什么暗器，使出了修行的身法——《微风拂步》。
    一年前他已经把一年前他微风拂步练到了大成，即使是一百支箭朝他射来，他也能全数躲过；就算是原野上的黑豹追来，他也能在平地上甩开它。
    就算现在身体变重了，可要躲开这一个红光还是很简单的。
    一个侧身，再加一个侧翻，红光从他眼前划了过去，消失在不远处。
    “就这？”
    正当他松了一口气时，一道红光又出现了，朝着他正面射了过来。如果只是这么一道的话，云廖还不惧，可是周围出现了八道，齐刷刷地好像剑一样斩了过来。
    “什么鬼东西？”
    他脑海中的第一个念头还是可能是温平的陷阱。
    于是微风拂步接连施展，在重力场中艰难地奔跑、跳动了起来。
    翻腾。
    侧身。
    跳跃。
    重力场中，云廖像一只带着脚镣的猴子一样，原地蹦跶着。
    就这样也不知道过去了多久。
    云廖面上的喜色随之越来越浓，除了在冲击地破经脉的周天之气增幅9倍之外。
    施展的微风拂步身法也是在9倍增幅中，不听地消耗，又不停地恢复。
    以往修行微风拂步，他除了踩桩，躲避沙袋，就没其他的办法了。再激进一点就是躲箭雨，可是危险性太高，躲不过去就可能真把自己一箭射穿。
    来一个透心凉。
    他敢确定，依靠着这红光独一无二的的辅助修行，微风拂步达到圆满会非常快。
    因为它来的地方是四面八方的，完全就是全方位的。他也不用想着会出现危险，只需要想着如何躲过去。
    这种修行方式，还有9倍增幅下的提升，云廖敢确定，就算重力场百金一天他也愿意给。
    而就在这时，红光戛然而止。
    云廖喘着粗气停了下来，用手撑在膝盖上，不解地看着四周。
    耳畔传来了一个声音，“已达到今日修行时间上限，请补交30枚金币。”
