    树欲静而风不止。
    玄烨在黑夜中穿行着，身过密林片叶不沾，化作黑色惊鸿远遁山林。
    一路寻觅，却不见不朽宗一人。
    “就这？都不明白他们还计划什么。我才他们是在计划着该怎么从不朽宗内找出一个活人？”
    玄烨嘲笑着低声自言自语这。
    其实作为一个黑夜中的猎杀者，气息、脚步的声音都必须掌控好，因为许多人的耳朵连十几米外石子掉落的声音都能听得到。
    而他，每次要去杀的人都是这一种。所以他练就了连自己心跳都能控制的能力，只为了不让敌人听到一点点声音，让对方发现端倪。
    杀手被发现，要么逃，要么死，只要这两种选择。
    出了这么多次任务，他头一次敢直接大声说话，而且带能带一些情绪在其中。
    这时，坐在池塘边躺椅上看着繁星和赵奕聊天的于陌忽然间坐了起来。
    虽然他现在的境界的炼体境，可是听觉、直觉两者却没有退化，依旧能听百米之内轻声细语，依旧能察觉百米之内的任何杀意。
    “黑夜下的杀手。”
    说罢，于陌扭头朝着身后的密林看了过去。
    除了伸手不见五指的夜，除了喧闹着的蝈蝈，似乎什么其他东西都没有，
    于陌旋即一笑，然后说道：“竟然是一名服用了屏息草的猎杀者，看来这一趟是想要绝杀目标。不过，我在这，只能算你倒霉了。”
    “小子，进去睡觉吧。”
    “前辈，不聊了？”
    赵奕从半瞌睡的状态里苏醒过来，站起来伸了个懒腰，见于陌点头后，这才打着哈欠回屋了。
    于陌确定赵奕关门后，才把目光挪了回来，重新坐了回去，拿起了垂竿。
    ……
    玄烨站在宿舍区外，看着赵奕进了屋子，也看到了于陌坐在那钓鱼。
    “就是你了！”
    玄烨决定先绑这个老头。
    谁让他大晚上不睡觉翩翩在这钓鱼？
    绑了老头，再帮那个少年郎。
    不过当准备动手时，玄烨的目光落到了不知何时趴在了木桥那的大黄狗身上。如果那条黄狗就只是趴着睡觉，他根本不想去搭理。
    可是那条黄狗似乎正朝他这看呢，玄烨心想，肯定是被那条黄狗问到了他的气息。
    狗这种东西，只要是陌生的气息出现就会非常亢奋。如果不想打草惊蛇，惊动不朽宗的其他人，只能先把那条狗给干掉。否则后患无穷。
    唰！
    右手的夜魔丢了一把出去。
    温平看到这一幕，摇了摇头，“真是一个胆子大的杀手，本来不想这么早让你被恶灵骑士弄死，可你非要过去招惹了。你也是命该绝此啊！”
    正当恶灵骑士已经把一只手按在了哈哈头顶，蓝色火光一闪而过，就要变身之时，也正当温平不打算再看时，耳畔忽然传来了一个声音。
    轰隆！
    仿佛陨石从天而降砸在了身前的土地上。
    响声震天，瞬间打破了夜的寂寞，夺走了夜晚最后那点美好的静谧。
    温平凝目朝着画面中看去。
    只见月光透过被树叶间的空洞落到了林中，原本一片漆黑的密林，忽然间变得如同白昼一般。一名中年男人，手持钓鱼竿，从天而降。
    他一脚踏在玄烨刚在所在的地方，另一只手抓着鱼竿。
    出场姿势不可一世。
    这一脚玄烨虽然躲过去了，但是地面却留下了一个大坑，让人见之胆寒。
    于陌看着远处半蹲着的杀手，淡淡地说了一句，“炼体12重的小杀手，是你自己动手自杀呢，还是等我待会一鱼竿甩死你？”
    行踪暴露，玄烨已经没了再战之心。
    于陌忽然间到了他头顶，他竟然察觉不到，这份实力也让他心生惧意。
    顾不上还有一柄夜魔没收回来，当即迈步就要从林中深处，借夜色逃走。
    然而，于陌只是动手一甩。
    鱼竿的鱼钩甩了出去，缠住了他的两只脚，只听“砰”一声玄烨直接撞在了虬根旁。
    一回首，玄烨面如死灰。
    他这时终于明白，原来不朽宗上真的有高手，而且已经用深不可测来形容了。
    可是知道这一切时，已经晚了。
    白芒掠过了他的脖颈，带走了一道红光，然后也把的生命给带走了。
    于陌轻笑一声，直接一扯弄断鱼线，“敢在我的眼皮子底下搞小动作，找死。”
    这个时候温平靠了过来，赶山犬哈哈也从木桥那跑了过来。见到温平后，于陌笑着说道：“入侵者我已经帮你解决了，炼体12重猎杀者。”
    说罢，于陌心里暗暗一笑。
    这回温平应该感激他，并且对他的态度好一点了吧？
    毕竟炼体12重猎杀者，那可是连炼体13重修士都可以暗杀的存在。
    如果他不出手，恐怕就是那云长老也挡不住。
    然而，温平却站在原地，然后一直身后的赶山犬哈哈，说道：“它可能想咬你。”
    于陌一回头，看到了正瞪着他的赶山犬哈哈。
    没错，就是瞪着他。
    像一个人一样，正在用生气的目光看着他，似乎对他杀了猎杀者十分不满。
    于陌连忙问温平，“它怎么了？”
    温平回答道：“你把它等了一刻钟的晚餐给抢了，你说它怎么了。”
    说罢，温平动手捡起地上的夜魔，仔细扫看了几眼，收入囊中。另一柄夜魔有些可惜，被恶灵骑士抓住后直接给熔了，尸骨无存。
    当然，它还留下了一个刀柄。
    于陌收回看着赶山犬哈哈的目光，重温平说道：“小子，就没有一句谢谢吗？”
    “谢什么？”
    “我帮你解决了暗杀者呀，他可是炼体12重，你如果碰上肯定是有死无生的。”
    “呵呵。”
    对此，他还想说一句，你怎么不说对不起呢？
    你抢了我家恶灵骑士的晚餐，如果赔个几百上千金我就原谅你。
    “行了，于前辈，洗洗睡吧。”
    “不是，小子，你就是这么尊重通玄境的吗？”
    这句话刚说完，温平已经拖着玄烨的尸体走远了，于陌看着渐渐远去的背影，在黑夜中叹了口气，一回头，看到了还在瞪着他的赶山犬哈哈。
    【各位有推荐票的请投一下啦，推荐票实在太过惨淡！！！！！】
