    把尸体用恶灵骑士的火焰销毁后，温平回到听雨阁，把杨宗贤留在这的不朽清风袍样款拿了出来，然后放入被单独放在一个小房间里的“宗门制服改造器”中。
    系统的提示音悄然而至。
    “改造需要支付1000金币！”
    温平早就料到会如此，把早就拿在手中的金票抽出一张，支付给系统。
    一分钟后，改造过的不朽清风袍“出炉”。
    看上去没什么不同，拿着的时候也没什么不一样，可一穿上，身体和在三倍重力场的重压下差不多。
    他伸手摸了摸衣角飘着的白色绸缎布条，抚摸上去时触感柔软，可把它放在手掌时，就有种握住秤砣的感觉。
    整件衣服温平系统，在200斤到300斤之间，至于准确数字则没有，就像它可能随时都在变化重量一样。
    虽然重了一些，好在不朽清风袍的百分之三十速度增幅让他走路，以他炼体11重境界，穿上它奔跑其实相较没穿的时候也差不多。
    他估计如果等自己把不朽清风袍穿到完全适应，那脱下来，必然是健步如飞。
    系统接着解释道：“不朽清风袍增重标准为，炼体1重至五重，增重30斤。炼体6重至练气八重，增重一百斤。炼体9重到炼体12重，增重240斤。炼体13重，不朽清风袍能带来增重500斤的效果。”
    温平颔首，而后开口问道：“对了，承受护盾持续一分钟，期间会不会被打碎？”
    “不会。”
    “那就是说一分钟之内，只要不是通玄境的攻击，护盾就不会破？”
    “并不是。”
    “那是？”
    “护盾最高承受伤害为炼体13重，若是有两名炼体13重修士同时攻击，那一分钟的护盾很可能就只能坚持三秒，或者五秒而已。当护盾破碎后，24个小时之类不会再被激活。”
    “明白了。”
    虽然没有如他最初所想的那样，能够无敌一分钟，但是只要不同时面对两名炼体13重修士，问题就不大。杨乐乐他们非常需要它。
    杨乐乐他们总不能每天都待在云岚山，他们是人，也会想念亲人，也会想偶尔放松一下。若是一下山，靠山宗的人万一来阴的……
    今天有第一个玄烨，明天就会有第二个玄烨。
    但如果有不朽清风袍的保护，他相信应该没人会这么倒霉一次遇到两个13重境吧？
    不过这改造不朽清风袍的钱是一个很大的问题，他现在身上就一万多金。
    要想帮每人都弄两套，钱有些不太够。
    仔细想想，他觉得该下去问杨宗贤拿那十几万金了。
    这都五天了，于陌委托的杨宗贤卖的剑诀应该卖出去了。
    第二天一早，怀空如往常一样，踏着晨光就来到了不朽宗。自从昨日差点好心办错事后，今天学乖了，什么都没带，就只把嘴带来了。
    来到宿舍区，和于陌直接开始谈天谈地。虽然不是什么文人骚客，可聊着聊着也喜欢聊眼前的风景，还恬不知耻地作起了打油诗。
    怀空是饕鬄身，对吃的可能有研究，可对于诗，那就是诗认识他，它就只想着吃。
    挤了半天憋出两句话，不过无聊到极致的于陌却很高兴。也许对于他而言，只要不干坐着钓鱼，守着那群比他还聪明的游鱼，什么事情都能聊上一天。
    两人聊到最后，怀空对温平说起了剑诀的事情。
    剑诀昨夜在杨宗贤的商行开启了拍卖，经过长达三四天的渲染、铺垫，昨夜来的人差不多有百位。至于都是些什么人，不说温平也能才出来。
    能买得起剑诀，同样能保得住它的，基本都是炼体13重境界的修士。
    而且还得是那种有点私房钱的，像杨宗贤这种家族族长，根本就没钱买。
    因为做生意少有人握着十几万的自由资金。
    经过了三十几轮的角逐，剑诀最终以17万枚金币的高价被人收入囊中。
    说起这17万枚金币时，温平心里是乐开了花。当即站起身来，笑着开口说道：“于前辈，你不是觉得每天钓鱼无聊吗？走，今天去苍梧城走走？”
    “真的？”
    于陌有些不敢相信地抬起头看着温平，双眸放着精光。
    当温平一点头，他抬手直接把鱼竿砸在地上，整个人差点蹦了起来。
    不过当听到温平下面的这句话时，于陌有些高兴不起来了，就有种本欲从笼中飞向天宇又突然被抓回来的感觉。除了无奈，就剩下苦闷。
    “不过于前辈，你只能跟着我，不能够乱跑。”
    “行——”
    他不得不点点头，用那无神的目光做了一个回应，应该是在抗议。
    温平才不管他怎么想呢，他要做的就是别让于陌乱跑。因为于陌可是独行侠。
    独行侠是什么，那是宁愿夜晚游荡在夜晚，享受自由，也不愿意安枕在温室床榻的人。
    一个独行侠被关了几天，放出去绝对像脱缰的野马一样，拉都拉不住。
    下山后，温平三人同行来到了杨家的商行。
    杨家的商行，在苍梧城的正中心，南北通达。而这周围的商行，除了城主府的，那就是靠山宗麾下的。其他家族势力，根本无权在这开商行。
    当然，这个无权指的是无能，因为没有哪一条律法上写着某某某不准在这经开店。
    杨家因为有怀空的关系，所以靠山宗的人是不太敢去动的，当然，很大一部分原因是动了杨家之后的收获，远远比不上要付出的代价。
    正当温平准备走入商行时，看到了两张很熟悉的面孔。
    一男一女，
    是昔日不朽宗的人。
    很不巧，还是和他朝夕相处了十年的人。
    他们的离开，温平没有记恨过，因为形式所迫，他们两个普通弟子，在不朽宗插不上话，更没资格说话，当不朽宗给不了他们未来时，走是必然的。
    驻足瞧了两眼后，温平扭头，跟在怀空身旁径直走入了商行之中。
    入了商行，而后直上二楼，在仆人的引路下停在了一间很像停尸房的屋子前。
    冷意袭上心头的同时，还带着一份莫名的静！
