    如果寒冷是一个抽象词的话，那么温平能感觉到那份寒意已经把他手臂上的汗毛给提了起来，鸡皮疙瘩起了一臂。除了寒意，温平还注意到了周围不寻常的窗户。
    密不透风。
    没有做框架，就只是一块板子装在那，好像怕有一点点风进入屋中一样。
    咯——
    门开了。
    杨宗贤拉开了门，穿着一身厚重的棉袄朝众人打招呼，热情的招呼过后，温平目光瞥了眼屋子里的密室，杨宗贤笑着问道：“温宗主，要不要进来看看？”
    “这是？”
    “这就是制造不朽清风袍的地方，世人皆知银蚕丝好，殊不知银蚕丝材质特别，只有在寒冷的情况下能保持可塑性，所以这是特意打造出来寒室。”
    “辛苦了。”
    温平迈步走入屋内，怀空他们也跟着走进来，当杨宗贤关上门时，屋中小屋的门才慢慢打开。
    一片银白光辉洒了出来。
    眼前除了穿着黑色棉袄正在做工的工人，不管是哪都是银白一片。
    不过这冷意袭来时，对温平他们而言并没什么影响，它终究没办法逼迫炼体修士也穿棉袄。温平直接运气把寒意驱逐出身体。
    杨宗贤上下打量了温平几眼，对自己所做的不朽清风袍颇为满意，穿在温平身上，那就更让他满意了，问道：“温宗主，你这么早就穿上了？”
    “嗯，试试新衣。”
    “温宗主，其实昨日那一件只是样品，还不是成品。跟我来，真正的成品在这！”
    杨宗贤迈步朝前走了一段距离，一指挂在这个夹层小屋正中间的衣服，脸上露出了一缕得意神色。
    他似乎为打造出这件衣服而骄傲。
    温平倒是觉得他不像一个生意人了，倒是像一个匠人，拥有着特别的匠心。
    只有这一类人，会对自己的作品充斥着感情。
    温平慢慢走过去，摸了摸它的衣袖，清凉、轻柔以及轻薄感直观地通过触觉传递到了温平脑海中。除此之外，成品的感觉比起温平身上穿着的样品，要多一些更为成熟的装饰。
    银蚕丝所绣花纹，颇有铠甲的威严，亦有清风般的轻柔，裤腿。让人惊喜的是袖口以及身后垂下来的两条轻纱缎带，它们采用的竟然是渐变色，由白至淡青色而终结，给人一种清风入山林的感觉。
    杨宗贤接着开口说道：“温宗主，明日我们就可以把它们都完成。20套，不多不少。”
    “谢了。”
    温平收回了喜爱的目光。
    “温宗主，要不你直接就穿这一件吧，那是样品，不如等我们做完善后再送上山去？”
    温平低头看了眼自己的衣服，比起墙上的衣服确实少了几分风采，不过却不是现在墙上挂着的不朽清风袍可以媲美的，“不用了，我就先这么将就着穿吧。”
    杨宗贤点点头后，继续带着温平参观起这个小作坊来……
    ……
    陆月，曾经的不朽宗外门弟子。
    离开了不朽宗后，她和同伴们的日子其实也不太好过。像她这种资质不好，而且年纪渐大的人，就算是再入二星宗门，三星宗门也是如此。
    没人重视。
    没人在乎。
    除了自修，期待奇迹，别无它法。
    这时候，她刚想迈步走入穿过商行进入坊市时，忽然停步，一扭头，冲着身旁的同伴说道：“阿夜，我刚刚好像看到了温平，他……”
    一旁的阿夜拍了拍她的后背，似乎是想让她收回目光和臆想，而后说道：“行了，温平怎么会出现在这？他现在或许已经不在不朽宗了呢。”
    “他在，我前几天还听说他开始收弟子了呢。”
    “是嘛？”
    “对啊。那我们要不要去看看他？”
    “算了，我们离开了不朽宗加入靠山宗，估计已经伤了他的心，再见也是尴尬，那还不如不见。”阿夜说完，手下意识地摸了摸怀中，“我们当务之急是要把这件东西送过去，然后立刻离开苍梧城。”
    “嗯嗯。”
    陆月点点头。
    ……
    当温平出了二楼的寒室作坊时，一女子急急忙忙地走了过来，面色有些苍白，呼吸很急促。不过她穿着华贵，和大部分的贵妇人一样美丽。
    半老徐娘，风韵犹存。
    她看到杨宗贤后，欲言又止，然后瞥了眼杨宗贤身旁的人。
    “温宗主。”
    “怀空大哥。”
    “于大哥。”
    怀空应道，“嫂子，这么急匆匆的干嘛？”
    “没事，我找宗贤有点事情。”说罢，女子走到杨宗贤身旁一边帮着脱棉袄，一边低声说着什么，“相公，我有事情要跟你说，家里‘来信了’。”
    听到这句话时，杨宗贤的脸颊微微地动了动，扭头深思着看了眼自己的夫人，而后又把头垂了下来，旋即吩咐下人带着温平等人去休息室，他则跟着夫人走了。
    当从自家夫人那听说家里的事情后，杨宗贤不由自主地就联想到了温平。
    他放任了三年的奸细，就这么主动跳出来了，不是因为温平的，那他想不出来还能因为谁。
    上一次温平可是让戎老颜面扫地，现在小半个苍梧城都在传这件事情呢，说戎老没有医德，医术是骗人的。听说戎老昨日被气昏过去三次。
    外加上执法堂堂主花寮吃了亏，必然会报复。
    接过夫人手中的纸条后，杨宗贤点点头，然后直接揉搓成团，在手中直接搓碎。
    温平坐在休息室茶还没喝几口的时候，杨宗贤推门入，一进屋时表情其实没什么变化。毕竟是混迹商场的老油条，一个面部表情还是可以控制的。
    进屋寒暄了几句后，冲温平说道：“温宗主，封流马我已经让人在帮您准备了，您先坐在这稍等一下，我这就亲自把金票取来。”
    温平听到这句话，没把注意力重点放在金票上。
    因为杨宗贤的这句话太蹊跷了。
    好端端的为什么突然帮他备马，而且是特快的封流马？
    杨宗贤转眼欲走时，温平抬手间开口叫住，“杨族长，是不是出什么事情了？”
    “不足挂齿的小事。”
    “杨族长，如果真有什么事情，瞒着我好像只有坏处没有好处吧？”
    温平目光注视着杨宗贤，而后四目相对。
