    过了一会，杨宗贤慢慢地点了点头，说道：“是不太妙，不过如果温宗主马上就走，或许没什么大问题。”
    “怎么了？”
    杨宗贤揉了揉鼻梁，然后压低声音，唯恐隔墙有耳，“就在一刻钟前，有人一刻钟内抛出了十只信鸽，虽然拦住了九只，但是还有一只逃走了。”
    “信鸽？”
    “我家中靠山宗的奸细放的信鸽。”
    “那奸细抓到了吗？”
    “已经死了。”
    其实杨宗贤并没有授意杀他，他一直的想法就是放长线钓大鱼，但是今日那家伙主动暴露在光天化日之下，不杀也没什么用了。
    因为能做奸细的，都很聪明。
    今日之后他肯定不会再传递任何消息，也不会相信眼前发生的任何事情，只会把眼前的一切当做故意演的。
    这样一来，反间计就没用了。
    没等温平开口问呢，怀空说话了，“那信是给谁的你问出来了吗？”
    “暂时不知道这信鸽是飞向谁手中，但是信上写的是，‘温平下山，速杀’！”
    “来杀我的？”
    温平有些诧异地指了指自己。
    “对，所以温宗主还是抓紧时间走吧，安全为重。稍候，我去去就来。”
    说罢，杨宗贤就要离开休息室，要去做的事情当然就是赶紧去拿金票。
    早点送走温平，温平就少一分危险。谁知道靠山宗会出什么幺蛾子，万一为了报复，一次性多为炼体13重境修士，那位云长老又没跟来，靠着于陌，肯定是凶多吉少。
    “杨族长，不急，我还打算带着于前辈到处溜达溜达呢。”说罢，温平站起了身。
    杨宗贤听到这句话时愣了一下。
    看到温平已经站了起来，看架势是根本不打算现在就回不朽宗。
    我的天。
    难道自己刚才说的话温平就没听进去？
    他感觉自己这种事情，即便不用渲染，不用夸大，也能让人心生惧意吧？
    “温宗主，您今日就别四处走了，安全要紧，何必为了这无用的事情置自己与危险当中。靠山宗在暗，杀人来阴招，防不胜防啊。”
    温平瞥了眼窗外的街道，目光落在纵队前行着的银甲自卫队上，说道：“商行、坊市不是有城主府的护卫队，还有你们的自卫队吗。”
    杨宗贤一脸无奈。
    他的自卫队算什么啊，靠山宗随便出一支小队伍就能几进几出。
    至于城主府的护卫队，强倒是挺强的，可是效率实在不敢恭维，等他们来，黄花菜都凉了。
    这些话他也不好意思当面说，就只能随意找了个借口，“可万一靠山宗派出的人是通玄13重境，突袭之下，没人能反应过来。”
    温平依旧是满不在乎地表情，“行了，杨族长，一个靠山宗而已，有必要这么重视他吗？让他们来，只要别扰了我逛街的好心情就行了。”
    “小子，有魄力！”
    于陌在一旁竖起大拇指，哈哈一笑，拍了拍温平的肩膀后，“我保你！”
    虽然温平总是打击他，总是无视他，三番两次让他怀疑自己是不是个通玄境，就连昨天帮他杀了个猎杀者，温平连一句谢谢都没有。
    但是！
    他作为独行侠，骨子里我行我素的性格，是很欣赏温平的，看到温平这种性格就像看到了以前的自己。
    正当他笑着拍着温平肩膀时，温平说话了，让他欣赏的拍着温平肩膀的手戛然而止。
    紧跟着表情瞬间凝固！
    “走吧，带你逛街，首先声明：不准乱吃东西，不准一个人乱跑。”
    看着温平说完话就走出屋子的背影，于陌叹了口气。
    真是白欣赏他了。
    ……
    出了商行，靠山宗的事情温平表示无所谓，于陌则更加无所谓，无奈之下的杨宗贤只能派了一个自卫队跟着，虽然感觉作用不大，但是总比没有好。
    他的自卫队里，最强的也不过炼体7重而已。
    真要是遇到什么事情，他们的实力也能够挡几刀，给温平争取点时间。
    正当悠闲地走着走着时，温平像是打了个尿颤一样，整个人忽然一抖。
    天灵盖忽然传来一阵酥麻感觉。
    让温平惊讶的而是，颤抖中还带着一份渴望和迫切情绪在其中，而这份情绪，根本就不是温平自己所产生的。
    正当温平诧异时，系统的声音如期而至，“宿主，恭喜你，长陌功感应到了好东西，蕴含着大量木气的东西。其中的木气总量，堪比不朽宗外数十里森林木气之和！”
    “什么东西？”
    “木流沙。”
    “那是什么东西？”
    “一种通玄境需要的天材地宝，不过对于宿主而言，它的作用只能当做木气，用来改善资质。如果宿主能弄到它，升三星资质都绰绰有余。”
    听到最后这句话时，温平一喜。
    那不是比生命雪茄带来的效益都要高？
    生命雪茄还得抽几百根才能到三星资质呢。
    温平当即开口问道：“它在哪?”
    “前方一百米。”
    系统的话音落下，温平迈步信步就朝前走去，没管正在商铺前看着小玩意的于陌。
    于陌一回头，正想问温平手中的东西好不好看的时候，发现温平不在身旁了。
    赶紧放下手中的东西，然后追了上去。
    “小子，不是说今天是带着我来玩的吗？我怎么感觉你是在遛我呢。”
    温平摆摆手，说道：“于前辈，你想干嘛干嘛去吧，我突然有点事情。”
    温平本意是带着于陌好保护自己，可现在吧，有好东西出现了。
    他寻那玩意实在心切。
    真的不太想听于陌在耳边嘀嘀咕咕的。
    于陌一听温平让自己玩自己的，刚迈步想走时，脚停在了半空中，而后收了回来，说道：“少来！你小子想甩开我，门都没有。”
    “爱跟你就跟着吧，跟屁虫。”
    温平随意应了一声。
    “什么是跟屁虫？”
    “就是总喜欢跟在别人屁股后面的臭虫。”
    “你小子。”
    于陌愠怒地抬起手，就要给温平一下子，这时候，突然听到身后传来一个声音。
    声音很近，而且就在身后。
    “温平，真的是你？”
    陆月从人群中挤了出来，晶莹剔透的脸颊上带着一缕绯红，一双杏眸看着温平时，柔情中带着浓郁的惊喜。
    （各位读者朋友，推荐票惨淡呀，请投一点推荐票吧。如果手里只有一张的朋友，千万不要小看自己的这一张，昨天就是差三张就到888日推。）
