    在靠山宗的日子，她偶尔会想到温平，尤其到了深夜一个人挑灯夜读时。会想到有一天能再遇到温平，到时候是该说一声对不起呢，还是该装作不认识。
    毕竟温平是第一个自降身份和她交朋友的人。
    或许，应该选择后者装作不认识，这样一来两人都不会觉得尴尬。
    当见到温平时，她发现自己错了。
    愧疚其实一直在他心中占着很明显的位置的，只是她自己没有发现而已。在准备离开苍梧城前夕，能见到温平，她觉得真是一件很幸运的事情。
    至少她的那声对不起不会一直憋着，然后让遗憾一直陪着她走完余生。
    不过当从人群中挤出来后，她站在温平面前却不知道该说什么了。
    四目相对，两人皆无言。
    陆月红唇亲启，想要打破这场尴尬时，温平开口说话了，“陆月，好久不见。”
    “陆月……”
    陆月有些失神地呢喃了一声。
    温平以前总是叫她陆月姐，哪怕是有宗门长老在场也是如此。
    半响后，陆月才应声，“少宗主，好久不见。”
    温平改了以往对陆月的的称呼。
    陆月也改了以往对温平的称呼，改成了更为恭敬的三个字——少宗主。
    温平没有多看陆月的目光，他知道陆月想说什么，不过他是不会接受的。
    当然，他不是无法原谅陆月，而是觉得陆月其实并没有错。群龙无首时，宗门混乱时，普通弟子能做什么，除了随波逐流根本就没有其他办法。
    说真的，他一点也不恨陆月。
    只是这个朋友今后是肯定做不成的了。
    温平问道：“靠山宗过得怎么样？”
    陆月连忙接话，“惶惶度日而已，已经决定好要离开了。”
    “怎么了，靠山宗不好吗？”
    “我和阿夜不属于那里，我们已经决定今晚离开苍梧城，去外面的世界寻找机缘，在靠山中，我和阿夜恐怕此生都无法突破到炼体七重。”
    “是吗？那是好事啊，天地很大，应该出去走走。那祝你们好运。”
    “也祝福你能够收到很好的弟子，将来能把不朽宗发扬光大。”
    说到这，其实两人就没什么可聊的了。
    虽然认识很久了，可现在和普通朋友其实没多大区别了。
    温平转身欲走。
    陆月没有拦住温平，只看着温平的背影渐渐消失在人群之中。
    忽然她叹了口气，收回目光时恨恨地掐了自己胳膊一下。
    为什么就是没能说出对不起三个字？
    罢了。
    既然对不起没有机会说，待会就把卖东西的钱给温平留一些吧。
    千金，应该足够温平衣食无忧地生活一辈子了，能让她心里好受些。
    从街道上离开后，陆月辗转一圈进入了坊市的一个三层建筑中，信步直上二楼，推开木门，看了眼正坐在方椅上的阿夜而后再把门关上。
    “那人还没有来吗？”
    阿夜点了点头，手指尖敲击着椅子旁的方桌，发出阵阵咚咚声，颇为急促，“老黑刚刚跟我说他们快到了，应该要到了。你找好马车了吗？”
    “嗯嗯，马车已经备好，到时候把东西一给他，拿上金票我们直接上马车。不过我想去一趟不朽宗，温平那里，我还有件事情没办完。”
    阿夜目光一凝，问道：“去不朽宗干嘛？”
    “我想留一千金给温平，至少在靠山宗把不朽宗完全吞并后，可以让他以后的生活做到无忧。他曾经帮助过我们，我们却在他困难的时候走了，我心里过意不去。”
    说完之后，陆月害怕阿夜不答应，连忙又强调了一番，“半个时辰我就能回来。如果你害怕靠山宗在苍梧城的眼线发现，也可以先离开苍梧城，在苍梧城外的新月镇等我，我随后就能追上来。”
    “你这不是胡闹吗？”
    “可是你不觉得温平现在很需要这笔钱吗？”
    “行了，那就托人送……”
    话说到一半的时候，门忽然被推开了。
    一个披着赤红色衣衫的中年男人迈步走入了屋中。他把那双锐利的目光锁定在两人身上，然后再转到阿夜身旁方桌上那个布袋处。
    目光一凝，嘴角慢慢地上扬，脸上露出了一缕浓郁的得意笑容。
    “把它递过来。”
    中年男人没有找个地方坐，而是站在两人跟前直接开口索要东西。
    阿夜把它收到怀前，而后说道：“一手交钱一手交货，这是你们说的。看不到五千金，我是不会把它给你的。”
    “真有意思，这是我们说的没错，不过现在改了。”
    “你什么意思？”
    阿夜站了起来，手已经往身后背着的刀慢慢摸了过去。
    中年男人笑盈盈地看着两人，毫不在乎阿夜的动作，开口说道：“这是你们少宗主说的，他说这是他让你们找到的，是无偿送给我的东西。”
    桀桀桀！
    中年男人口中窜出了阴冷的笑声来。
    阿龙面色一冷，当即拔刀，挡在了陆月的身前，一指身后的窗户，喝道：“你先走！”
    ……
    坊市中。
    温平一路循着系统的指引朝着木流沙的所在地而去，他忙着寻找木流沙，一旁的于陌自然没有闲着。
    “相顾无言，欲语还休，欲言又止，这种感觉真是奇妙啊。小子，平时看你不是什么正经人，没想到你的女人缘这么好啊。刚刚那个是你的老相好？”
    于陌在一旁诡笑着。
    温平瞥了于陌一眼，翻了个白眼，“不是，她只是我以前的朋友。”
    “少唬我，朋友之间说话怎么这么别扭。还有，你问问你自己，既然是朋友，谁会聊了没两句就分道扬镳？”于陌一副打破砂锅要问到底的态度。
    温平无奈，瞧了眼身后，要不是自卫队早就被甩得没影了，他真想让那些人把于陌给带走。为了不让于陌继续问一些无聊的，温平开口说道：“于前辈，您能不能停一下，你吵得我脑壳疼。”
    “除非你告诉我你在找什么。”
    “你怎么知道我在找东西？”
    “废话，你一路过来，不管是什么都没有办法左右你的目光，这都看不出来，我不是白活了。说吧，要找什么，我帮你找找，在这么漫无目标地走，今天就白来了。”
    温平笑着摇了摇头，说道：“于前辈，听说过好奇心害死猫吗？”
    （推荐票走一走好么，昨天各位推荐票还挺猛的，依旧是差点过888.可今天为什么到现在才四百多，老哥们，走一**荐票呀。）
