    “什么意思？”
    “意思就是，有好奇心不是什么好事。家猫就总是这么死的。”
    温平呵呵一笑，没理会于陌的冷眼，然后目光朝着周围扫看而去，运转长陌功，感应着若有若无的木气，而后锁定在前方不远处的建筑。
    正当准备穿过箱子然后去屋子的正门时，头顶的窗户砰一声碎开了，木窗残框正好落在街道上。
    本来车水马龙的街道，窗户下的这一片人纷纷惊慌失措地往后躲去，有躲闪不及的，直接往后退倒在了别人怀中。有人被踩到了脚，也有人正骂骂咧咧地叫他人别挤。
    “你长没长眼睛啊！”
    “前面的，你们能不能别挤了，我压着孩子了。”
    ……
    嘈杂的声音陆陆续续传来，伴随着他们的声音，一个身影落在了温平身前。
    啪！
    对方双脚落地，稳稳地站在青石板上。
    落到地面后，她抬头瞧了一眼长呼，然后一跃而起接住了从空中往下落的一个小布袋。
    其实看起来有些像入室抢劫的，上面的人偷，下面的人接应，如果不是跳下来的人温平认识的话，他真的会这么认为——眼前这人自然就是陆月。
    现在陆月，完全没了刚才的美丽与从容，看起来非常的慌张。尤其是抬头看着已经破碎的窗户时，脸上的紧张之时让她变成了一只发抖的鹌鹑。
    温平没跟她打招呼，而是把目光落在了她手中的灰色小布袋上。
    木流沙！
    长陌功正和它遥相呼应着呢。
    “阿夜！”
    陆月忽然喊了一声，可是当他这喊声刚落，二楼就传来了一声呐喊声。
    “快走！别管我！”
    陆月正要应声，身后便传来一个声音。
    “走？我倒要看看，你们往哪走？”人群后传来了一声洪亮的说话声，紧跟着声音再度升高，“靠山宗办事，闲杂人等统统散开！”
    对方话音落下，拥挤的人群开始散开，周围的人见果真是靠山宗的人，当即远远地躲到了一边，唯恐殃及池鱼。人群散开后，一群穿着黑衣的靠山宗成员缓步走了过来。
    领头人是一位穿着青衫的青年，气度不凡，举手投足间彰显着一股上位者的气息。尤其是那双眼睛，看着陆月时，有种苍天看蝼蚁的感觉。
    陆月凝神一瞧，看到靠山宗弟子领头人后，她面色骤然一变——靠山宗少宗主竟然亲自来了，惨淡一笑后，喃喃道：“原来这一切都在你的算计之中。”
    她不知道万山是怎么知道这件事的，她和阿夜得到这把绿沙时，明明没有让任何人看到，也没有告诉任何人。可万山却莫名其妙地知道了。
    难道这一切都是万山和外城来的寻宝者串谋好的，他们只是充当一个免费的寻宝工人？
    陆月没有继续想，转身欲要逃时，身后传来一声破空之声，一道寒芒直冲她额头，速度之快，简直可以用闪电来形容。感受到这股比万山还强的气息，再看到冲他而来的人后，陆月面如死灰。
    因为他的出现代表阿夜已经死了，否则阿夜是不会放楼上的他下来追杀自己的。
    思绪未断，剑芒已经快至眼前。
    陆月苍白的脸上渐渐泛起一缕惨淡的笑容，慢慢扩大，而后凝固。
    旋即她闭上了眼睛，强迫着自己接受这个事实。
    虽然不甘，但是只能认了。
    也许这就是她和阿夜的命，没这个机会出去外面的世界看看。
    可惜啊，她和阿夜都得死在他人的算计中，做怨鬼，而不是死在对手的刀下，堂堂正正地入轮回。
    “阿夜，我来陪你了！”
    陆月话音刚落，同时也是剑锋要插入额头的时候，说时迟那时快，一只脚骤然出现，踢在了正从温平身旁掠过的红衣中年人肚子上。
    砰！
    红衣中年人整个人瞬间倒飞而出，而后横着撞在了屋前的石柱上。
    撞断了柱子，又撞传了墙壁，最后飞进屋中。
    看到这一幕，靠山宗的众人木讷地在那站了一会，不敢相信相信眼前的这一幕。
    这红衣中年男人不是炼体13重修士吗？
    这怎么……
    当反应过来后，靠山宗的人立刻踢开砖石冲入了屋中。
    “韩前辈！”
    “韩前辈，你没事吧！”
    靠山宗的人放弃了围剿陆月，纷纷围了上去。
    温平扫看了一眼突然间出手的于陌，问道：“于前辈，你这是干嘛？”
    “帮你救你的女人啊！”
    于陌又是一副等待着谢谢的表情。
    这一次，温平直接话都懒得再回答他了。
    当察觉到周围的动静变幻后，陆月这才慢慢地睁开了眼睛。眼眶中含着几滴晶莹的泪珠，整个人木讷地瞪大了眼睛看着前方，十分困惑。
    她怎么没死？
    眼前的屋子怎么塌了一边，她等死的这一会功夫到底发生了什么？
    看到站在他面前的人正脸时，陆月有些惊讶，竟然是方才一直跟在温平身旁看上去平淡无奇，甚至有些不修边幅的中年男人。
    陆月问道：“前辈，是您救了我？”
    于陌笑了笑，回头点点头，应声道：“不用谢我，你是温平的女人，自然就是我的朋友。这小子害羞，有些话不敢说，其实你懂的。”
    温平听到这句话，脸一黑。
    不过还好，温平和陆月都知道对方的心思，于陌的话就像是一个玩笑。
    这个时候，红衣中年那人从地上爬将起来，重拾长剑，一声怒喝斩出一剑，破开了坍塌下来的石砖。眨眼间就冲到了屋外，与于陌对视起来。
    两人都没有动手，不过光是目光对视，就让周围的人不寒而栗。
    万山这个时候从屋中跑了出来。
    “靠山宗办事，追拿叛宗之人，不知道是哪位前辈出手助人？”
    说完这句话时，他看到了正前方的人。
    然后表情渐渐凝固。
    他有些不敢详细，眼前的人竟然是温平。
    “竟然是你！”
    “……”
    温平听到这句话，人是无语的，但是忍不住在心中吐槽了几句。
    真是有够俗套的话。
    就不能换一句话来表达自己内心的惊讶吗？
    “万山，好久不见，你还是那么的不讨人喜欢啊。”
    “温平，我知道你背后来了强人，但是你管的可是我靠山宗的家事，你要想清楚后果。”
    “踢都踢了，难道还能把那一脚给收回来？”
    （看到读者说，我没有爆更，但是却一直求推荐票。再次声明一下，我也想爆，然后求打赏求各种，但是编辑是不允许我爆更的。888日推加更还是看到推荐票惨淡，受不了了，这才敢违背编辑的意思。所以各位，担待下，要不了多久书就上架了，到时候自然会爆更的，那个时候也没编辑约束。最后，不要脸的再度求票，888日推加更，各位请助我一臂之力！）
