    陆月听到温平这句话，面色再度发生了变化，连忙上前劝阻，“少宗主，我和阿夜对不起您在先，我不值得您这么做，而且靠山宗如日中天，这么做无疑……”
    温平没有接话。
    说真的，他并不打算帮着陆月，说这句话只是单纯的想虐万山而已。
    不过这句话当然不能明说，他可没有直男癌。
    陆月话说到一般，被一旁的万山给打断了，“无疑是在自寻死路。”
    说罢，万山哈哈一笑，颇为开心。
    陆月听罢，没有理会万山，而是继续对温平说道：“少宗主，您走吧，我不想连累您。”
    说完，也没管温平如何忽地啊，扭头看向得意的万山，冷声说道：“万山，你身为靠山宗少宗主，却算计我们两个外门弟子，我死了，也一定不会让你好过！”
    “莫不成你想变成厉鬼索命？”
    “哼。”陆月没再说话，而看了眼手上的布袋，流露出一份毅然决然之色。
    万山似乎还没有发现陆月的变化，而是接着给陆月戴“帽子”。
    “算计？你们违背我的命令、又背叛了靠山宗。我身为靠山宗少宗主，自然有责任，也有义务把你抓回去，或者直接就地正法。”
    “这话说出来你自己信吗？”陆月说罢，狞笑着解开布袋上的绳结，作势就要把它们扬在空中，“你不就是想杀我吗？来啊，大不了鱼死网破。”
    “你敢！”
    万山见状，脸色一变，欲要迈步冲上来抢夺，却被身旁的人给拦住了。
    身旁的护卫在他耳边低语两句，声音小到在身旁人都听不见，“少主，不要冲动，她不敢乱来的。不过今日有不朽宗的13重境修士在场，杨家的护卫应该快到了，我们不宜久留此地啊。”
    当提到杨家时，万山的面色有了一些微微的变化，然后看了一眼温平身旁留着胡茬的男人。陷入了一阵犹豫之中，心中颇有些不甘，但是也只能选择退去。
    若是平日他还真不至于怕杨家，毕竟有怀空的关系在那又怎样，难道抓靠山宗的叛宗弟子也不行吗，但是现在的杨家还真惹不起。
    通玄境都进他们家门了，若是发生了不愉快的事情，不朽宗的人拖住他们，待通玄境的一到，他恐怕连活下去叫救命的时间都没有？
    哪怕是身后来自极境山的韩前辈亦是如此。极境山是二星势力，最强者也不过的通玄境而已。
    见万山良久都没有反应，身旁的人再度轻声告诫着，“少主，莫要意气用事，我们是帮忙的，为的只是和极境山交好，被他们当成一杆枪使就亏了。”
    万山听到这句话，从思绪中挣脱出来，轻轻地点点头，旋即往后退去。陆月也跟着松了一口气，提着的心终于放下，且慢慢地放下了抬起来的双手。
    当万山退至红衣中年人身旁时，红衣中年人冷冷地问道：“为什么要退？”
    “韩前辈，今日有特殊情况，不宜久留。”
    红衣中年男人冷视万山一眼，没有关心方才吃亏，丢脸的事情，而是问：“那我要的东西怎么办？少主只给我了十天时间，明天是最后一天。”
    万山连忙低声应道，“韩前辈请放心吧，等我回去后就禀告我父亲，他一定会让执法堂的人把东区取过来。这陆月不过是炼体六重而已，根本不是问题。”
    执法堂中流砥柱，八大杀手，连不朽宗昔日最强的炼体13重境大长老都杀了，解决这种事情简直就是手到擒来。
    红衣中年男人却是冷哼一声，然后当即冲着万山说道：“你若是怕了，就先走吧。我做事没有你们的帮助照样能成，那样东西我势在必得。”
    “这……”
    万山表情骤然凝固。
    他害怕的事情终究还是发生了。
    正当要解释时，红衣中年男人冲着温平开口说道：“不管你是谁，今日你这都得付出代价，极境山的事不是你和他这种阿猫阿狗宗门能插手的。”
    温平旋即笑了笑，拍了拍身旁的于陌肩膀，数道：“他说你是阿猫阿狗。”
    说完，温平就往后退了一步，给于陌腾出了一个比较空旷的位置。
    “费什么话，来吧，要打就打，极境山的垃圾。哪怕是你们宗主来了，我都不惧，别说你这种小角色。”于陌风轻云淡地应了一声，并揉了揉自己的后颈，颇有些好久不打架，我先活动活动的状态。
    红衣中年男人挥动几下长剑，冷声道：“偷袭我得逞一次，就当真以为我打不过你？今日我就要让你知道知道什么叫做人外有人。”
    话音落下，红衣中年男人剑起，卷动着几道寒芒朝着于陌掠去。
    再度挥剑时，数道剑气劈了过来。
    看到这一幕，陆月整个人绝望了，本来对于我万山的离去重燃希望的他，看到红衣中年人竟然是一位剑道13重境后，心都凉了。
    果然，还是逃不过去。
    就在这时。
    砰！
    砰！
    砰！
    三声剑气被弹开的声音传了出来，看到这一幕的红衣中年男人面露惊色。
    这！
    这！
    两个这字，让红衣中年男人连忙停手，转攻为首。脑海中生了待会寻找机会撤走的心思。因为能弹开剑气的人，根本不可能是炼体境。
    于陌的右手停在了跟前，而后掸了掸手背，似乎在清理灰尘，而后默然说道：“你是第一个以炼体境敢对我于陌动手的人，很棒，所以……去死吧。”
    于陌目光一凝。
    身体爆射而出，宛若导弹一样直接砸在了红衣中年人的身前。
    红衣中年男人连反应的机会都没有。
    一拳！
    噗——
    拳头从胸口没入，红衣中年人的神态瞬间凝固了，双眸瞪得很大，慢慢地低头看了眼自己的胸口，然后朝后倾倒而去，已然是只有出气没有进气。
    于陌虽然境界是跌到了炼体境没错，但是境界跌落的概念是无法脉气脉门。
    但是一位已经站在通玄境的强者，哪怕是不开启脉门，也不是炼体境能够比拟的。哪怕是拥有无敌级别的称号的炼体13重修士。
    躺在残垣废墟中，红衣中年男人脑海中忽然回荡着一句话来，那就是于陌最后跟他说的那一句，“你是第一个以炼体境对我于陌动手的人。”
