    死之前细想，他终于知道眼前的人是谁了。
    于陌！
    独行侠于陌。
    东湖一位赫赫有名的真正通玄境。
    思想到此时骤停，后悔已经阻止不了死亡之神带走他最后的生机。
    “这！”
    万山远远地看到这一幕，吓得接连倒退了几步，迈步就欲要逃离。一边跑，他一边祈祷着，祈祷杀了韩前辈的人千万被追上来。
    他的人生才刚开始，他父亲才帮他物色了两房小妾，他还不想死。
    于陌看到万山要逃，冷声问温平，“就让他这么离开？”
    温平随口应了一声，“无所谓，你想追就追，只不过一个小丑而已。”
    万山当然没能听到两人的对话，他现在憋了一口气跑出杨家坊市，依旧不敢停步，跟疯了一样朝着城外跑去。
    他现在就想快些回靠山宗，为了活下去也好，为了通风报信也罢。
    总之一句话，他现在只想赶紧跑。
    坊市中。
    陆月看到这一幕，站在那半天说不出话来，目光落在红衣中年人尸体上时，眼眶中的泪水不停地开始打转。因为阿夜的仇报了。
    她也得救了。
    她现在根本不敢相信眼前发生的这一幕，因太过梦幻，从地狱一下子站到天堂的感觉也不过日此。本来她都做好了鱼死网破的准备。
    “多谢前辈搭救。”
    陆月三步并做两步来到了于陌的身前，然后扑通一声跪在了地上。
    一叩！
    二叩！
    三叩！
    接连三个响头。
    于陌不为所动，或许是因为不在乎，或许见怪了冲他磕头的人。
    瞥了眼温平后，说道：“小子，你是在这继续找东西，还是回云岚山？”
    温平应声道：“等会吧。”
    于陌苦笑着瞥了眼身旁的陆月，而后说道：“行了，要谢你就想谢这个小子，他现在是我的‘老大’。我四处转转，你们继续聊。”
    于陌没有扶陆月，没有多看一眼红衣中年人的尸体，说完话后便朝着坊市的另一头而去。他这一走，堵在坊市中的人纷纷让开了一条道。
    对于靠山宗的人，他们让道是想着多一事不如少一事，可对于眼前的于陌，他们是发自内心的尊重。
    同样的，他们目光再看温平时，多了一份不易察觉的光芒。心中纷纷暗道，原来不朽宗来了强者的消息不是空穴来风，而是千真万确的。
    一拳打死炼体13重境界修士，这等实力，恐怕是靠山宗宗主亲临也不敢惹吧？
    不朽宗这是重新站起来了呀。
    陆月见于陌走远后，这才缓缓地站了起来，走到了温平面前，说道：“少宗主，多谢你的救命之恩，我陆月今日欠您一条命，来日必当奉还。”
    温平淡淡地应声道：“陆月，我们曾经是朋友，所以我不想骗你，如果不是你手中有我想要的东西，我会拦着，不让他出手救下你。”
    陆月应声，“我明白。”
    她扪心自问，如果是她，她也不会去救一个背叛了自己的朋友。
    温平接着说道：“既然明白就好，你手中的东西开个价，不管出多少我都买了。”
    陆月慢慢托起装着木流沙的布袋，表情颇为黯然地说：“为了它，我的朋友差不多都死完了，连最后的亲人阿夜也死了。如果少宗主需要，就送给您吧。”
    “那这就当你还我的救命之恩，从今天开始，我们之间两清。”
    温平接过布袋，直接收入怀中，没有打开它瞧上一瞧。然后目送着陆月飞快地直冲二楼，温平猜测，她应该是给阿夜收拾尸体去了。
    当杨家自卫队到来时，围观的人开始散去。
    杨宗贤这会匆匆忙忙地赶来了，连同怀空一起，他们二人出现时，坊市中一下子变得热闹起来。尤其是看到怀空后，众人更是惊呼起来。
    这里的许多人都去过百凤楼，有幸见过怀空，这个一道菜就需要50金的妖厨。
    当然，这些人只是一些比普通人稍微强一些的炼体修士，他们把怀空当名人看待。唯有那些离开过苍梧城，或者修行了很久的人才把怀空当做一个巨头看待。
    一个境界不高，但是靠山宗都不敢得罪的人。
    他们二人带了不下百人来，连同那个阿龙也给带了过去。当看到温平平安无事时，杨宗贤这才算是松了一口气。手里的刀这才放了下来。
    没过多久，陆月背着阿夜的尸体走了下来，看到温平与杨宗贤他们站在一起时，有些惊讶。尤其是看到怀空时，尤为惊骇。不过想到温平现在已经不同往日时，她释然了，一个人背着阿夜朝坊市外走去。
    温平看着她离去的背影，终究还是叹了口气，慢步跟了上去。
    ……
    靠山宗。
    万山惊魂未定地回到了靠山宗，回到自己我屋子后，脱下了被汗水浸透的衣服。，后迈步朝着主殿走去。他得立刻去找他父亲。
    这次帮主极境山寻找木流沙，为了就是建立友谊，可现在极境山的人死在了苍梧城，这未来能够建交，恐怕将是一个很悬的问题。
    不过来到主殿后，他没有找到自己的父亲，而是先找到执法堂堂主花寮。
    而后决定先让花寮带人去把木流沙弄来，或许这件事还能补救。
    “花叔，您能不能派您的暗影出去帮我杀个人，并且把他手中东西拿过来？”
    “怎么了？”花寮问道。
    “父亲交给我一项任务，我失败了，现在东西落入了一个陆月的弟子手中。我追过去，但却被温平的人给救了下来，现在那个陆月应该还在杨家的坊市。”
    “温平？”
    “对，就是那家伙让我失败了。您让暗影先跟上去，等温平离开了陆月后再动手抢东西，那东西对于我父亲还有整个靠山宗都至关重要。”
    花寮没有答应，因为暗影现在正在执行其他的任务，只能问道：“什么东西？”
    “极境山要的东西。”
    “明白了。”
    本来想着拒绝万山的要求，可是一听是极境山要那东西，只能答应。
    “等晚上吧，现在暗影小队正在执行任务，等晚上完成任务归来的时候我再跟他们说这件事情。既然是极境山要的，我花寮一定帮你搞定。”
    “多谢花叔！”万山一喜，心情逐渐开始放晴，然后问道，“花叔，暗影小队不都是晚上行动吗？他们白天去执行什么任务啊？”
