    “小事情而已。”花寮当然不会告诉万山，这就好像男人不会在和女人上床时会说分手一样。
    “如果是小事情，您就不会派暗影小队出去了。花叔，如果不是你已经答应帮我，我还真的会以为你这是在婉拒。”万山从圆桌前拿起一杯茶。
    抿了一口，吞下去，但是似乎解的不是渴，而是把他内心的焦躁给浇灭了。
    旋即喃喃自语起来，脸上多了一份阴冷的笑容，“敢杀极境山的人，温平那家伙死定了。”
    “什么？”
    花寮楞了一下，握在手中的茶杯当时就捏碎了，然后伸出一只手抓住万山的肩膀。
    “花叔，你怎么了？”
    “你刚刚说什么？”
    “温平死定了。”
    “前面那句。”
    “敢杀极境山的人。”
    “温平杀了极境山的红衣韩志？”
    “他身旁有一个特别厉害的人，一拳打死了韩前辈。不过无碍，他再厉害能有极境山强吗？这消息要是传到极境山那去，百宗联盟也护不住不朽宗了。”
    万山在得意的笑，可是花寮这个时候笑不出来了。表情凝固，拍案而起。
    “糟了！”
    他刚刚下令末影带着暗影小队所有人去杀温平了，而且下的是死命令。
    可温平身边有这么强的人，暗影小队岂不是凶多吉少？他执法堂的一把利剑不是……
    死命令也不是要自己的人真的去死啊。
    花寮当即站起身来，信步离开了屋子。
    “花叔，你去哪？”
    万山追到门口，喊了一声，可是花寮没有回应他。低声骂了句神经病后就走了。
    花寮则骑上封流马，带着几名随从，飞一样地朝着苍梧城而去。
    ……
    温平站在焚烧炉前，火光在脸上跳跃着，印在了他他现在没有表情的脸上。
    “陆月，这东西你是从哪弄来的？”温平始终没有打开布袋，问陆月话时也只是拍了拍腰怀。虽然有些怪，但是还好陆月知道温平想问什么。
    陆月回答道：“一个山洞底部找到的，为了它，一百多人都死在了山洞底下。”
    “洞里有什么妖物？”
    “不，都是互相残杀死的。靠山宗任务分殿发布的一条私人任务，只要拿到它，带去苍梧城交给任务发布人，就可以得到5000枚金币。谁都想要这5000金币，我和阿夜比较幸运，不光从那活着走了出来，还得到了这绿沙。本来想着拿到钱就离开苍梧城，没想到……”
    陆月看着焚烧炉中的火焰陷入了回忆之中，良久无言，再有动静时是擦拭自己眼角泪水的时候。
    “那你想好接下来去哪了吗？”
    陆月依旧是痴痴地盯着焚烧炉看着，但是语气中多了一份无奈，“苍梧城已经容不下我了。等我带上阿夜的骨灰就离开苍梧城，找一个地方重新开始新的生活。”
    “靠山宗的人应该不会让你出苍梧城的。”温平皱眉思索着什么，而后开口，“跟我回不朽宗躲一些日子吧，等这件事的风波过去后我再送你走。”
    陆月忽然间露了个笑容，“其实如果你是一个容易心软的人，就不应该在说出不想救我的话。”
    温平没有理会她。
    心软？
    确实，他的确有时会心软。
    可是一个人终究是有血有肉的，曾经的朋友，哪怕现在已经不把她当成朋友了。
    也不想看到她横死街头的样子。
    陆月离开了她，以炼体六重的修为，等待着她的结局必然是这样。
    走出屋子后，温平看了眼不知何时跟上来的于陌，于陌也看他一眼。
    两人很有默契地都拿起了武器，温平抽出来的是一柄夜魔刃，于陌拿起的是靠在门边的一根钢棍。
    而后两人都朝着空坪中正在工作的七名工人走去。
    ……
    一刻钟后。
    不朽清风袍的白色保护罩消散，温平慢慢地把夜魔从末影胸口拔了出来。
    鲜血顺着胸脯鱼贯而出，浸透了那粗衣麻布的工人衣服；也顺着夜魔的刃往下滴着，染红了脚下的土地。
    砰！
    末影身体一顿后，死不瞑目地倒地。
    他至死也想不明白，温平周围忽然出现的白光是什么，更加不明白为什么温平身旁怎么多了一个无敌级别的炼体13重修士。
    “小子，剩下的六个都解决了。”紧跟着于陌的声音从身后传来。
    温平点点头，把夜魔刀刃上的血擦了擦，而后收入腰间别好。
    然而当文凭再回去的时候，陆月已经不在了，连同桌上原本准备用来装阿夜的骨灰盒也不见了。
    焚烧炉中的火依旧烧得很旺，还是温平走出去时候的充沛模样。
    忙碌的工人看到温平进来，仔细打量了温平两眼后，连忙说道：“老板，刚才那位姑娘已经走了。她让我转告您，她对不起你，她欠你一条命。”
    “嗯。”
    温平没有问，只是点了点头。
    因为他知道，如果问陆月去哪了，这句话实在有些多余。
    扭头时，看到了于陌站在那，没了刚才杀人时的兴奋模样，而是走过来拍了拍温平的肩膀，用略带沧桑的声音说道：“人生就是这样。你可以掌握力量，掌握别人的生死，然而还有很多事情你掌控不了。”
    说这话时，温平笑了笑。
    心中自嘲一笑，这算是一个独行侠经历沧桑后的经验之谈吗？
    半个时辰后。
    这儿被城主府的兵卒团团围住了，花寮听到消息赶来时，整个人都是惶恐的。也许他心中在乞求，也许是在祷告，总之他不愿意相信已经发生了的事情。
    当推开了人群，看到倒在空地上的末影等人后，花寮一个踉跄差点倒下。
    周围的人看到这一幕，纷纷交头接耳起来。
    “靠山宗的人这是怎么了？”
    “看花寮撕心裂肺的模样，这死了的都是些什么人啊，不会都是靠山宗的核心弟子吧？”
    “或许是吧，你们看，副城主都到了，死在这的人肯定身份不简单。”
    “松手！”花寮怒声道，而后无言地看着前方。
    他花寮仿佛成了一个傻子，一直在失败。
    先是戎老。
    再是末影、暗影小队。
    执法堂，利剑断了，执法堂名存实亡！
    “温平！不朽宗！”
    花寮怒喊一声后，一口鲜血喷在了身前的地上，然后眼前一黑，整个人像一个不倒翁一样乱晃起来，身旁的仆人连忙扶住了他。
    不过扶住了他的人，却扶不起他恍惚的精神，以及那个破碎的心。
