    这一幕让远观的人看到后，有些好奇，听到花寮喊出来的话后更是惊奇。
    “不会吧，这件事竟然和不朽宗有关。不朽宗不是已经没落了吗？”
    “你还不知道，不朽宗已经重新收徒了，听说还来了特别强的长老。就在杨家坊市那，不朽宗的13重境，一拳就打死了另一名13重境。”
    “不会吧，就一拳？那岂不是不是靠山宗的宗主来，也得退避三舍？”
    议论声渐渐变小，在城主府的人驱赶下，人群也渐渐开始散去。
    不过人散了，舆论跟着散开了，一传十十传百，不朽宗崛起的消息入了大半苍梧城人的耳中。
    像最初不朽宗没落时一样，所有人都呈现出很惊讶的表情，又惊又喜。
    ……
    回杨家时，杨宗贤似乎已经收到了消息，站在门口等候着，见到于陌温平到来后连忙迎了上来。这一次，他倒是没问两人有没有事情。
    让下人把马车给弄了过来后，对温平说道：“温宗主，今天赶出来的三套不朽清风袍已经给您装上了，还有些乱七八糟的东西，您也带上。”
    “杨族长都不留我下来吃顿饭吗？”温平笑着问了一句，他倒是很好奇，这杨宗贤是多希望自己赶紧回不朽宗去。
    杨宗贤无奈地摇摇头，说道：“不留了。您来苍梧城一趟就搞出这么多事情，要是再待久一点，您准得带着这家伙打上靠山宗。”
    于陌毫不在意地应了一声，“一个小小的靠山宗，打了就打了，难道他还敢来找我麻烦？”
    温平笑而不语，带着于陌驱车朝着云岚山而去。回到不朽宗时已经是傍晚时分。
    不朽宗千层石阶威武倒是挺威武的，但是拿着这么多的东西，温平真心觉得想把它削了一半去。或者弄个缆车也行，只要别这么费劲上山就可以。
    当然，这不是重和累的问题，只是觉得有些不方便。超级宗门系统应该得解决这个问题。
    把东西搬回听雨阁后，坐下来喝了杯水，而后关上门，开启迷阵保护再打开了布袋，露出了绿色的米粒那么大的墨绿色木流沙，系统的声音接踵而来，“木流沙是如流水一样的沙硕，宿主捏碎它，可以看到它真正的形态。”
    温平点点头，然后握住布袋揉搓起来。
    可这一揉搓，温平看到竟然有绿色的液体顺着布袋的缝隙就往外流淌起来。
    让温平惊喜的是，木流沙的墨绿色荡然无存了，取而代之的一种散发着荧光的嫩绿色，就像是春天是刚刚发芽的田间青草一般。
    惊叹之时，温平连忙运转长陌功，然后疯狂地吞噬起流淌木流沙中的木气来。
    木气入体，由长陌功吸收、引导游走周天，融入经络，丹田之中。
    然而，到了子时，这场盛宴悄然结束。布袋中的木流沙已经都被他吸干了。原本如同流水一样带着荧绿色光芒的木流沙现在变成了白色的颗粒物，少了一份灵性在其中。
    紧跟着，个人信息跳了出来。
    温平
    性别：男
    境界：炼体12重
    资质：三星
    “我也变成天才了，哈哈。”看到自己的资质变化，温平神采飞扬地笑了起来，而后注意到境界时，温平不由得看了看自己的胸口和腿，也许是想看到一点什么变化吧。
    “境界也提升了。”
    不得不说，这一趟山不白下。
    果然，人一旦开始走好运，就是好运连连。一旦倒霉，那就是噩耗不断。
    “系统，打开地图。”身上揣着十几万金，也该改造一下建筑了。
    首先，温平锁定了了主殿进行了一个升级，花了五万金。然后就是云岚山最后一个建筑——厨房。这个让温平有些没想到，改造竟然需要3万金。
    这样一来，身上的金票就花去了一半。
    正感叹这系统是一个氪金系统时，系统仿佛为了安抚他一样，说了一堆话，“宿主，厨房改造后，各项厨具都会升级，做出来的菜也会有变化。好吃程度翻倍，同时拥有改变心情的效果。自带的商店还有可能会出现灵膳，那可是比药膳更好的东西。”
    “这就是需要三万金的理由吗？”
    “民以食为天，宿主等明日一早就会知道了。”
    虽然对于升级个厨房花了三万金有些肉痛，但是温平只能选择接受。正好厨房升级改造后，云岚山算是功德圆满了。接下来要做的就是升级。
    离开听雨阁后，温平踏着夜色来到了出绕山，入了战境中修行了一夜。
    这一次温平再度入战境效果就不一样了，整体反应力都有了很大的提升，虽然另一个“自己”也有了很大的提升，但是至少温平现在拥有了还手的能力。
    不像第一次那样，破绽就好像无处不在一样。
    翌日清晨。
    天还没亮的时候温平就来到了厨房。
    远看厨房，果然与以前大不相同了，像是经过过一场大的装修一样。
    远处看，厨房前还弄了一个花圃，种了很多的植被。当然，以前的厨房前的树木花草也不少。不过都没有现在这样整齐，以及一致。
    除此之外，道路两旁种的树看上去都格外不一样，那种感觉说不出来。
    正当他狐疑地看着它时，心中忽然闪过一个念头，然后伸手摸了摸树的树叶，目光落在树叶上的茎条上，脸上多了一份道不明的惊讶。
    竟然是《东湖录》中记载只有在东湖湖中心的岛上才有的月光树。
    根据《东湖录》奇树篇记载，月光树每一片树叶在夜晚都会洒出出月亮般的光辉，从远处看，它们就像暗了一些的皎月一样。如果光是亮光的话，专门记载奇物的《东湖录》不会专门用一页纸来写它，他也不会惊讶。
    月光树最神奇的地方就是，它可以解百毒，同时做成传闻中的灵膳，洗精伐髓。
    这是母亲常说的，比药膳更好的东西。哪怕是一道极为普通、简简单单的灵膳，就足以让十年前的他一下子成为天资卓越的天才人物。
    至于第二个洗精伐髓能效，那就更神了。
    这是炼体13重迈入通玄境才会出现的，父亲告诉过他，地破脉门一开，脉气入体的那一瞬间就会洗精伐髓，把污秽之体打造成无垢之体。
    洗精伐髓后，身体就会产生根本性的变化。可以说，那就是木块和钢铁的区别。
