    正当他有些失落时，周围的眼前风景忽然一变，他已经身在重力场之外。
    往后一伸手，今日早上的禁制又出现了。
    砰！
    砰！
    砸了几下，无果，云廖放弃了。
    老老实实地从怀中掏出30枚金币，正打算投入铁箱中时，温平慢吞吞地从林中走了出来。不过没有走过来，而是在森林边缘冲着云廖招了招手，“走了，跟我下云岚山一趟。”
    “出什么事了？”
    “没事，不过不朽宗现在一个弟子都没有，当然得下山招收弟子。你现在是不朽宗的授课长老，跟着我一起去，正好今日重力场修行也没时间了，顺便去帮点小忙。”
    “嗯。”迟疑了一会后，云廖说道，“温宗主，能不能和你商量一件事情？”
    “有事就说吧。”
    “能不能把我每日在重力场修行的时间提高一两个时辰？我可以用等价的东西来交换。”
    温平摇了摇头，回头瞧了眼云廖，“一天4个时辰还不够么，可是堪比36个时辰啊。”
    “还是太少，只要温宗主答应我的要求，我就有把握一两个月内打开地破。这样一来不朽宗就有了通玄境坐镇，再收弟子，肯定手到擒来。”
    云廖露着一份期待目光看着温平，只待温平点头。
    通玄境对于一个无星级的宗门诱惑肯定是致命的，哪怕就是一星宗门，只要他说出这番话，只要不过分，肯定是要什么就有什么。他承认温平是一个有着很多规矩的人，可他希望能用这诱惑让温平松口。
    现在不朽宗缺什么？
    缺的不就是人吗？
    然而，温平会都没有回答。
    云廖一咬牙，狠下心来，“新增加的时间上限我愿意出双倍的钱。”
    温平依旧没有回答。
    云廖接着说道：“三倍、四倍，都可以。”
    “你还真舍得……”说实话，温平还真挺动心，金灿灿的金币，他怎么会嫌少？然而听到耳畔传来系统的咳嗽声时，他明白系统的意思了。
    “真没办法。”温平索性加快了步伐，不想再和云廖讨论金币的问题了，“违反规则，黑名单。”
    “唉。”
    无奈，云廖只能叹了口气。
    温平接着说道：“去洗个澡，换一身衣服吧，你现在整个人就好像被汗泡过一样。”
    “只能明日再继续了。”不过云廖却没关心自己衣服有没有被汗液浸湿。
    ……
    不朽宗大殿。
    屹立在云岚山正在中央的一栋三层高楼，气势巍峨，两侧瓦檐如龙抬头般，经过系统的改造之后，从外表上看更加威严，更有气派，比起以前的大殿雄伟多了。
    除此之外，被系统改造过后，从主殿外的阶梯中央多了一个石台，石台之上有一头威猛白虎，宽一米，长达五米，栩栩如生，前爪抬起，整个身体似乎跳窜入云中一般。
    走入自己位于三楼的办公室里，从内拿出报名表，同时对系统说道：“系统，前几日你跟我说过，大殿改造后多了一种吸引力，你似乎就没对此做过解释。”
    “我有解释过，但是你没有听。”
    “那能不能再解释一遍。”他确定，这系统就改造完成后提了一下。
    那日说的，实在是太含糊了。
    “目前不朽宗无星，所以吸引力的范围只在5000米之内有效，只要在这个范围的人，都会被不知不觉地吸引过来。这是给宿主招收弟子提供的一个辅助手段。”
    “所以，你这些天一直有打开吗？”
    “没有。”
    “为什么没打开？”
    “宿主当日直接忽略掉了吸引力的功能，所以作为系统，没有擅作主张打开它。”
    “真是被你气死，你制定规则倒是挺积极的。”温平无奈地翻了个白眼，“打开吸引力功能，早打开些时候，我估计已经桃李满天下了。”
    ……
    当天下午，温平带着云廖来到了云岚山山脚下。
    在剑碑前，摆起了桌子，再把千金入门费的牌子给立了起来，不过这一次多了一条信息。
    入宗者最低标准：15岁，炼体5重。
    云廖看到后，脸色一变，而后看着温平问道：“温宗主，你是认真的吗？”
    “干嘛这么大惊小怪，这只是最简单的标准而已。现在不朽宗正是发展阶段，没钱给收一普通弟子快速扩充人数，只能选择走精品这一条路。”
    “可这也太过了吧，15岁炼体5重……”他想说去其他的一星宗门，二星宗门待遇会非常好，怎么可能会来连一个没落到就只有三个人的不朽宗？
    温平这么做，只会让更多人不愿意来不朽宗。
    反正他觉得，现在的情况想要壮大不朽宗，就得立刻多收弟子，同时把重力场的规矩给接触。再慢慢发展下去，等名声传播出去后，再抛出重力场的消息。
    肯定有很多炼体10重之上的修士愿意加入不朽宗，届时，一定能回到昔日的荣光。
    不过他知道温平肯定不会这么做，否则他今日开出四倍价格的时候温平早就这么做了。
    正当云廖准备找个地方盘坐冥修时，温平开口喊道：“云长老，你干嘛？”
    “温宗主，你这标准无论谁看都会走的，而且这标准，被人一听都不会来这。”
    这种标准，有人来就怪了！
    “你好，请问你们不朽宗还收人吗？”一位刚过志学之年的少年站在了桌前。
    云廖愣了一下，环顾四周两眼，有些不敢相信真有人来了。
    真是啪啪打脸。
    这条街来街尾的一共就那么一人，而这一人还是冲着不朽宗来的？
    等等！
    这还是一个炼体四重的少年，看样子应该也就十五十六模样。
    不科学啊，不朽宗没落一年了，苍梧城应该连街边的乞丐都知道了吧？
    他怎么还来这？
    温平瞧了眼弹出来的个人信息。
    李集
    性别：男
    年龄：15
    境界：炼体四重
    “收是收，不过你的资质太差了，就算你给千金，不朽宗也不会收的。”
    “可我已经炼体四重了。”少年被拒绝地有些发蒙。
    温平冲着一旁的云廖使了个眼色。
    云廖乖乖地指了指木牌上写着的字，千金入门费以及入门标准，15岁炼体五重。
    “有没有搞错。”少年有些气愤地惊呼出来，而后头也不回地离开了。
    临走时，口中喃喃自语道：“一个没落宗门，竟然还嫌弃我，真是有病。”
    云廖听了这话，无奈地笑了笑。
    放走了一个炼体四重的，这种人一星宗门都是抢着要，他出去一说，肯定是不会再有人来不朽宗这了。
    不经意瞥了眼温平，然而温平的脸上他却根本没有看到一点儿变化。
    还是一如既往的风轻云淡。
    【摩擦摩擦，求个收藏】
