    当温平越过了月光树，站在厨房门口时，系统的声音从耳畔传来，“厨房升级后获得的特殊能力：无限地火，取自万丈地底炼狱深渊中，用它烧出来的菜能自动增加双倍美味值。第二，增加灵膳烹饪专区，内置商店中刷出来的灵膳配方可在那进行制作，如果宿主动手，会自动完善、修复宿主所存在的错误，达到第一次就完美的水准。”
    “商店。”
    温平被这么一提醒，立刻打开了地图，然后再打开厨房内置商店。
    目光落在商店中的东西上时，不知道该说什么了，刷新出灵膳了。
    但却是饺子！
    “这饺子算什么灵膳？”
    “宿主，请不要小看这饺子，此为万能灵膳，只要馅对，它的效果将是多种多样的的，包容性相当的强。不过自然不会真像包饺子一样简单。”
    温平点点头，然后点击购买，花了5000金买了灵膳饺子的制作配方。
    不过当制作配方买好后，饺子的配方改为了月光饺，根据系统所说目前他就只能制作这一种。其实药膳和灵膳的区别最大在于用的材料，月光饺需要的材料皆不是普通东西，温平估算了一下，全弄到至少得花将近万金。
    尤其是月光树树叶，那更是可遇不可求的东西，如果不是眼前就有月光树，一道灵膳至少得花数万金才能凑齐材料，不由得让他感叹起材料的昂贵来。
    买了配方后温平也不急着做，而打算去试试新厨房的特殊能力。
    打开橙红色的地火后，温平试着煎了个蛋，就只是放了点盐，出锅整个煎蛋看起来特别美观。用筷子夹起来尝了一口，还真别说，味道确实特别好。
    外焦里嫩，在嘴中鸡蛋特有的香味不断地在味蕾间回荡着，久久不散。
    温平没舍得喝水，他打算让这种滋味在嘴里游离地更久一些，然后拿起锅铲、菜刀一时兴趣直接开始做今天的早餐。
    天亮不久后，怀叶匆匆地赶到厨房，在门口逗留着左看右看会后才敢进来。因为她有些不敢想象，这是她最近天天做菜的小厨房。
    走进来一看温平在做菜，连忙问道：“宗主，你怎么做起早餐来了，这不是我的事情吗？”
    “去把他们叫过来吃饭，我准备让你们尝尝我的手艺，”温平神秘一笑。
    怀叶看到这个笑容后，抱着怀疑地态度跑开了，离去时忍不住看了两眼月光树，不过似乎没有认出来，只是觉得这几棵树有些特别。
    当把众人找来后，几人对厨房的变化颇为惊讶，刚迈步进入，就听温平说：“上楼去。”
    几人应了一声，左右看了几眼，在右侧看到了一个小楼梯，顺着它上了二楼。
    一上二楼，众人看着眼前的景象面色一变，迈步走入其中他们忽然格格不入的感觉。雅致、精致，还有一点点别致，几张方桌上都摆着一个花瓶，花瓶中插着一朵开得绚烂无比的红花，不过他们从未见过。
    没过多久，温平端着菜迈步走了上来。杨乐乐连忙去接，“宗主，我来。”
    接过手中菜后，杨乐乐鼻子抽了抽，不由得看向了手中被罩着的菜，赞叹了一句，“真香啊。”
    当杨乐乐和赵奕把所有的菜都端上来后，温平这才把罩子一个个掀开。
    这一掀开，顿时香气扑鼻。
    趴在王伯身旁的赶山犬一下子站了起来，眼珠瞪的很大。坐在桌上的人得了温平的允许后，纷纷开动筷子。杨乐乐架起一块鸡丁，送入口中，咀嚼了几下，连忙竖起了大拇指，啧啧称奇道：“宗主，你原来这么会做菜啊，这味道都超过怀空前辈了。”
    怀叶一听这话，也连忙夹起一根青菜，闻了闻，然后送入口中，然后不由得感叹一声，“这青菜有点甜甜的味道，而且特别脆。”
    伴随着两人的感叹，云廖他们也赶紧吃了起来，一顿饭过后，赞不绝口。
    怀叶当即就问温平还要不要徒弟，她想要学温平这种厨艺，因为这和他衣服做的完全不一样，怎么说呢，就感觉像两个流派一样，注重的东西不一样，但是都特别的妙。
    温平笑而不语，而后冲着众人说：“好像马上就要到建城日了，这样吧，你们谁能把我这些清单上的东西找到，我就做一道灵膳送给大家。”
    温平这句话脱口而出后，怀叶等人笑声戛然而止，唯有王伯仍在称赞着温平。
    “嗯，宗主，你这青菜做的还真像青菜。”
    没人理会王伯的话，因为温平所说的灵膳却是惊到了他们，当看我温平递过来的清单后，众人脸上的惊讶渐渐变成了开心的笑容。
    虽然大家对于灵膳没有概念，可他们都知道，那可是比药膳更神奇的东西。目前整个东湖都没有一个能做灵膳的，连妖厨怀空也不会。
    “正好是建城日，我免费送你们一个脱胎换骨的机会，不入通玄，也能有无垢之体。不过，前提你们得它们凑齐，没找到材料，那我就不坐了。还有，多弄一些来，我就多做一点，少弄我就少做。”
    听到这句话第一个惊讶的人云廖，因为他在这里境界最高，对无垢之体的理解也很深。惊讶感自然而然就比杨乐乐他们更加深一些。
    这就好像做一件事一样，当你不了解的时候，你觉得也就这样，普普通通，触手可及。可当你试着深入了解它时，你就会发现它变得特别难做。当你有一天真的懂了的时候，你又会觉得变得更难了。
    无垢之体那可是通玄境的象征，炼体境想都不敢想的事情。
    云廖喃喃自语一声，然后从怀叶手中接过清单，仔细看了几眼，“这就是灵膳的制作材料……竟然可以不入通玄也能有无垢之体！”
    旋即云廖连忙发号施令，然后把清单中的东西分配任务下去，大家下山采购。早餐过后，所有人就急匆匆地离开了云岚山，不过赵奕被温平拦住了。
    温平瞥了眼桌上的碗碟，说道：“你先把这些碗碟收拾了，我有事情要跟你说。”
