    所有人都下山后，赵奕把餐桌一收，然后默不作声地站在二楼的温平身旁。其实赵奕并不是一个内向的人，而是站在温平身旁，他有种敬畏感，不太敢说话。
    尤其是这几日看到连通玄境都得有求于温平时，那心中更是崇拜万分。
    “我不朽宗的修炼场所你都看到了吧，重力场、宿舍区，还有凶兽试炼场。”
    赵奕点了点头，“回禀宗主，我都看到了。”
    “我知道你身上没钱，所以给你个工作的机会。从今天开始，打扫云岚山的任务就交给你了。工作一个时辰，我给你重力场或者凶兽试炼场修行一个时辰的机会。每日三个时辰工作，住宿费免了。”
    “多谢宗主。”
    赵奕连忙躬身，脸上挂着的感激之色溢于言表。所实话，这几日他一直为这个问题发愁，尤其是得知这修炼场所的特殊之后，更是心中发痒。
    怀叶，杨乐乐他们能帮忙给一天两天的，但是不可能永远帮他。
    现在温平弄了个工作制度，对于他现在而言，那就是一大助力。他相信，每日修炼三个时辰，他一定可以在一年之内回到炼体五重。
    说真的，他不知道怎么表达自己的感谢为好。
    帮他重塑经脉已经是再造之恩了，现在又多了一个提携之恩，他完全不知道应该怎么做才能表达自己内心对温平的感激之情。
    虽然说不出，但他暗暗发誓，一定要变强大，将来可以为温平排忧解难。
    “行了，你先去把千层阶扫一下，还有两旁的乱枝都砍了。”说罢，温平就让赵奕走了。
    赵奕拿上扫把，就开始在心中分配起三个时辰的使用方法，然后决定先都用在重力场中，毕竟他现在提升境界最为重要，其他的都是次要的。
    ……
    当傍晚时，云廖他们陆陆续续地来了，提着他们找到的材料后飞奔至厨房。
    温平一样一样地点了起来，妖物当康心头肉、青落果……一共七样，都是难寻的东西。虽然难找，但是他们还是找来了很多，温平估计这些都能够他们这一群人吃上好几天了。
    正在所有人都在等待怀叶的到来时，她身旁多了两位不速之客。
    穿着锦衣，有些臃肿的杨宗贤，还有一脸兴奋，完全没了妖厨姿态的怀空。两人跟在怀叶身后，到了厨房后，一脸兴奋地看着温平。
    “温宗主，听说您要弄灵膳？”怀空那双眼睛看得温平直发毛。
    当然，这种眼神不是有多恐怖，只是给温平的感觉特别不好，旋即把目光落在了怀叶身上，怀叶连忙对温平解释，“宗主，是义父他们非要跟来的。”
    “温宗主，叨扰了。”杨宗贤嬉笑着说道。
    温平没有多说什么，转身进入厨房后，关上门，留下来一句话，“一个时辰后再来。”
    说罢，回到屋中的温平开始按照配方上所写加工材料，把各种东西剁得稀碎，并且按照严格的比例进行调和后，把它包入了饺子皮中。
    送入厨房一角的一口紫金锅中后，再合上。
    过了一会，打开锅盖加入调和之物，搅拌之后再度合上。
    如此反复七次。
    ……
    一个时辰后，怀空等人坐在二楼，看到端着大玉盆上楼的温平，顿时一喜，“来了！”
    黑夜下，玉盆在夜光石下散发着柔和的光芒，一股淡淡的芳香入了众人的口鼻之中。所有人的鼻子忍不住都抖了抖，嘴里头唾液都要溢出来了。
    当玉盆上桌后，银白色的汤让众人惊讶不已，因为给他们的感觉就好像天空中的月光夹杂在其中一样。正当他们惊讶灵膳的异象之时，所有人看到汤中的东西不由得愣了一下。
    水饺！
    怀空等人扭头看了看温平，有些不敢相信地把头扭回去再看看“灵膳”。
    温平没理会他们的目光，用勺子舀起一个月光饺，然后用筷子把它懒腰掐断。
    顿时一片如同圣洁的白色汁液流淌而出，随之而来的就是眼前的一片白色光辉，就像是有月光从饺子里洒出来一样，当皎洁的光芒消散后，露出了其中散发着白色但是泛着荧光的肉馅。
    温平刚想准备让大家开吃，连忙说了一句，“楼下两侧屋檐已经给你们准备好水缸了。男的去左边，女的去右边，到时候别乱跑。”
    众人不明所以地瞥了眼温平，没有理解温平说这句话是什么意思。不过也没多在意，当得到了温平的允许后，众人开始捞月光饺，一人先弄一个送入口中。
    还没吃呢，嘴都合不上了。
    吃第一口时，吃的更是如痴如醉。
    尤其是怀空，表情更是夸张，总感觉他的汗毛都在开心地大笑一样。
    再捞第二个吃时，怀空一脸的兴奋和陶醉。说实话，他作为一个饕餮，吃遍天下，能再让他感觉到兴奋的食物已经没有了，它吃也只是为了满足天生的欲望而已。
    可这月光饺不同，简直把它的魂都勾了出来，一口下去，满嘴的幸福感觉。
    温平吃了一个后就没有再吃，怀空他们则迅速地把盆中上百个月光饺都给消灭了。当汤都被喝光的时候，怀空还忍不住拿勺子去盆里舀。
    见实在舀不到什么了，脸上露出了一缕满足之色。
    怀空看着温平，笑意横生，“温宗主，原来您连灵膳都会做，真是让我佩服啊，东湖药神之名其实更应该属于您啊。恐怕是当年的药神雪千千，也才接触到灵膳而已吧。”
    正当怀空话音刚落，一旁的杨宗贤错愕地看着怀空，然后指着他的脸说道：“怀兄，你今天怎么不洗脸就来了。你看你脸上黑一块白一块的。”
    “嗯？”
    怀空不明所以地摸了摸自己的脸，摸到黏糊糊的东西，然后凑到鼻子前立刻甩着手，做出干呕的表情，“这是什么啊，怎么这么臭？”
    “我身上也有。”
    “我也是。”
    正当众人惊讶之时，云廖的声音幽幽地传来了，“这就是洗精伐髓！”
    说罢，云廖连忙朝着楼下跑去，因为他现在需要清洗，否则身体内排出的黑色污垢，还有被换了的白色骨髓就会被身体皮肤再度吸收。
    洗精伐髓的效果将减半！
    怀空一听这话，当即反应过来，“我竟然忘了灵膳不只是好吃这么简单了。”
    惊呼一声后，他也赶忙跑下了屋子，然后跑到左侧屋檐，脱下衣服拿起水桶直接舀水便冲全身。同时反复擦拭着，身上所有的排出物都给弄掉。
    一边洗，所有人一边都在暗喜着。
    笑着笑着，今晚的月光也渐渐变得格外漂亮。
    （各位，推荐票能走一下吗？）
