    他们总算明白吃之前温平为什么会说出那一番云里雾里的的话来了。
    水不就是为他们洗净身体而准备的么。
    感叹过后，众人加快了动作。
    先前怀空和杨宗贤其实并不知道灵膳的效用，从云廖的口中知晓后，一边搓洗着身上的污垢一边窃喜着，不由得感叹着命运的奇妙。
    别人入通玄才能接受的洗礼，他们现在正以炼体境享受着呢。
    不过，他们不得不承认，这一次是沾了自己儿女的光，否则哪有机会尝到灵膳。纵然东湖享有盛名，人人见了都以礼相待，可也没办法接触到一个灵膳师。
    当用净水身体清理一遍过后，两人一握拳，就能感受到力量不同了。这种感觉是很直观的。
    除此之外，两人觉得身体最大的变化是在对天地之气的吸收上，一前一后，变化之大令人咋舌。
    现在的身体就好像忽然间认了这片天做干爹一样，天地之气变得“照顾”他了，再吸收天地之气，明显增速不少。
    “多谢温宗主所赐灵膳。”两人离别之际都对着温平深深的鞠了一躬。
    天大地大，终究没有他人所增机缘大。
    当送走怀空和杨宗贤后，温平回到听雨阁，端着独属于他的那一大碗月光饺。
    三下五除二解决后，当即跑到洗浴房把身上的污垢都清理了一遍。洗完之后，出洗浴房后整个人都是神清气爽的，连看世界都清明许多。
    打出去一拳，力量明显翻倍，再试了试自己的速度，同样也翻了一倍。
    现在的慧力，他现在有自信能吊打炼体13重境界，哪怕他修炼了脉术也一样。
    温平忍不住感叹一声，“伪无垢之体已经这样了，那经历脉气洗涤后的真正无垢之体，它到底会强成什么样子？通玄境，好期待啊……”
    ……
    翌日。
    建城日狂欢在这天早上开始；额，整个苍梧城都陷入一片热闹的海洋之中，大街小巷、各家屋前都挂着彩色的布条，代表着繁荣与幸福；长长的表演队在苍梧城各个街道穿行着，锣鼓喧天，热闹非凡，哪怕是十日不出一次门的读书人也忍不住今日在街道上混迹起来。
    在这个时候，百宗联盟分会也十分热闹，不过他们迎接的不是建城日，而是分会会长墨临。他的归来，让苍梧城大半的达官显贵都聚集在这。
    当经历了一个晚上的接风宴席后，墨临夜下借着烛光与江月夜一起坐在一个亭苑中。
    江月夜面色凝重，说道：“会长，这次匆忙叫您回来实在不好意思。”
    “无妨，把你在信中所提之事再详细地说一说。”墨临摆摆手，表示不打紧。
    “不朽宗近日以猛虎之势一般崛起，连续收下多名弟子，天资卓越，且家世显赫。杨宗贤之子，怀空之子皆为不朽宗弟子，连星悦城的云家长子也成了不朽宗长老。前几日更是连续挫败靠山宗多次。”
    “哦？”
    墨临那双深邃的黑眸冒出了一缕别样的精光，显然他对这件事非常感兴趣。
    一个没落宗门忽然崛起，咸鱼翻身的事情可不多见。
    江月夜接着说道：“先是揭穿靠山宗阴谋，让享有盛誉的戎老名誉扫地，然后是前几日与靠山宗执法堂的冲突，不朽宗继云廖之后再度增加一位强者，一拳打死来自极境山的13重境，然后又屠光了执法堂的暗影小队。”
    墨临忍不住拍了拍手，笑道：“有趣，有趣！看来这温平也不是烂泥扶不上墙的人，继续观察他们，有情况跟我汇报。”
    江月夜点点头。
    墨临笑过之后，脸上多了一些愁苦，接着说道：：“其实今日我回苍梧城不是因为你，明日一早跟我去杨家见见于陌，带上我的猴儿酒。”
    江月夜愣了一下，然后说道：“会长，拜访于陌前辈，您真的舍得您的珍酿？”
    “嗯，老太爷的病情复发了，我有求于他，再不舍得也得拿出来。他与药膳大师苏离是好友，两人都是怪脾气，除了他能说动苏离来帮我，再无一人。”
    “嗯嗯。”
    江月夜明悟地点点头。
    过了一日，江月夜把墨临珍藏了几十年的猴儿酒给挖出两坛，跟着墨临直奔杨家而去。上一次他来拜访吃了一次闭门羹，这一次他生了个记性，敲门之后先报百宗联盟的名号，且说出有事相商。
    这一次没人来告诉他不见客，不一会杨宗贤就他和墨临都迎入了大堂，且让下人赶紧去沏茶。
    墨临寒暄几句后，没多少心思再说客套话，把猴儿酒一端出来，就问杨宗贤，也是在问一旁的怀空，“杨族长，怀空兄，不知道于陌前辈此时是否方便？”
    “墨会长，于兄现在身体不便，也不在我府邸中，您可能得白来一趟了。”
    杨宗贤一直以来对外宣称都是于陌在后院潜修，养伤，不见客。就是不想让苍梧城的人知晓于陌的去向，给于陌平白无故地增添一些麻烦事。
    可对墨临他却不敢隐瞒，墨临虽然不介入苍梧城任何事情，但是地位在苍梧城是最高的。
    因为他身后站着的是天地湖第一大势力。
    什么靠山宗，什么极境山，哪怕是东湖，在百宗联盟看来都很渺小。
    毕竟天地湖可是有108个东湖那么大的湖。
    墨临一听这话，以为杨宗贤是在敷衍他，连忙开始解释：“杨族长，家中太爷重病复发，熬不住多久时间了，急需于陌前辈帮忙联系身在东湖的苏离大师，所以还请给个方便。”
    杨宗贤无奈苦笑，不知道该说什么了，继续说不在吧，这墨临肯定不会信。
    这时候一旁站着的阿龙忽然开口算了，“墨会长，我家大人目前在不朽宗养伤，不过即便您找到我家大人也无济于事，苏离大人他失踪了。如果墨临会长急需药膳大师救命的话，不妨找不朽宗宗主，我家大人的伤就他治好的。”
    阿龙的话一出，一旁的怀空二人面色一变，可是说已经说出来了，再开口责备阿龙就显得有些不合时宜了，毕竟墨临可是等着药膳师救自家人的命。
    无奈之下怀空只能顺着话题就往下说，抢过话来一部分因素也是因为怕阿龙透露太多的东西，到时候给温平带来一些不必要的麻烦。
    怀空只是简单地说了一句，“墨临会长，温宗主确实药膳造诣独到，而且药膳水准在我之上，为老太爷稳住病情应该是可以的。”
