    尽管怀空已经把温平的能力胡诌到最低，可还是给了墨临一份希望和惊喜。
    墨临想了想，既然苏离联系不上，那现在只能找别的药膳师，他有想过找别人，他刚刚就想开口请怀空帮忙，现在听到怀空说温平的药膳造诣不低于他，心中颇为惊喜。
    没有苏离。
    有两位药膳师帮忙应该也没什么问题。
    墨临当即说道：“那就麻烦怀兄了。”
    说罢，墨临立刻对江月夜说道：“派人去找温平，让他下山来。”
    江月夜点点头。
    江月夜走出屋子后，立刻派出了一直跟随着墨临的护卫快马加鞭直上云岚山。
    这时候的温平刚刚结束修炼没多久，正在厨房准备大展拳脚，再吃一顿月光饺。因为系统告诉他，月光饺多吃，对身体只有益处。
    怀叶他们则一大早就往重力场去，拥有了伪无垢之体后，同境界近乎无敌，所以他们更想进行境界修行。
    可正当走到广场边时，她们的目光落在一名穿着锦衣华服、气宇轩昂的青年身上，见他忽然靠了过来，不由得左顾右盼几眼，问身旁人“找你的？”。
    赶山犬哈哈跟在起身后不远处，舔着爪子，似乎等待着什么。
    青年走着走着，而后冲怀叶等人开口喊道：“不朽宗的，停一下，我有事找你们。”
    “有事么？”赵奕停步应声。
    青年接着说道：“我们百宗联盟苍梧城分会会长有事情找温宗主，需要温宗主立刻跟着我下山走一趟。你们几个谁赶紧去转告一下，时间不等人。”
    听到这话，怀叶等人面色有些不好看，因为青年的语气对她们太过傲慢、无礼。
    本来没人想继续理会他，可是听对方是百宗联盟会长的人，只能扯了扯赵奕的衣袖，“师弟，带着他去见宗主。”
    赵奕点头答应下来，领着青年往厨房而去。赵奕毕竟是新来的，见对方是百宗联盟的人，不敢怠慢，一路上一直保持着恭敬之色。
    可入了青年眼中，那就是他得意的资本，一路上否背着手，有种在享受着大人物去山村的感觉。
    当见到温平后，他上下打量了温平几眼，恭敬地开口说道：“温宗主，我家大人是墨临会长，他差我来带您现在下山一趟。”
    “没空。”
    对此，温平只是淡淡的应了一句。
    青年楞了一下，然后继续说道：“温宗主，找您的是墨临会长。”
    “我知道，但是我没时间。”
    温平又开口应了一声，不过还是一样回答，仿佛没有听到青年刚才那句话的重点一样。
    青年有些无语地看着温平，尤其是看到温平正在剁肉时，脸上多了一些手足无措的无奈。他暗道，难道这温平不知道墨临是谁？
    正当他又要开口时，温平说了一句，“有什么事情让墨临会长直接上山来找我，我今天没时间下山。赵奕，把他送下去，下次我忙的时候不要带人来找我。”
    赵奕点点头，然后对着求过年做了个请的手势。
    锦衣青年连忙又要开口，想要多写几句，赵奕却开口说话了，“这边请。”
    看到赵奕坚定的目光后，无奈之下，他也只能由赵奕带着下了山。
    不过这下山的路，怎么走都感觉特别漫长。
    一边走，他开始一边酝酿回去该怎么解释。
    当他回到百宗联盟分会，站在街道中往里看时，心扑通扑通地跳个不停，最终还是迈步直上顶层，轻轻地敲响了一间屋子的门。
    咚~
    咚~
    翘首期盼的江月夜连忙过去打开门。
    看到江月夜的目光，青年无奈地低下头来。
    江月夜似乎察觉到了一些异样，然后把目光放到了门外，左顾右盼几眼，没看到温平连忙问道：“温宗主呢？”
    一句话让青年浑身一颤。
    本来路上编的理由顿时忘得一干二净，无奈之下只能如实回答，可一说出来又怕江月夜和墨临责备，每一话都是断断续续的，“温宗主正在做菜……说没时间下来……还说会长如果有事的话自己去不朽宗找他……”
    一听这句话，江月夜面色凝固了。
    她万万没有想到，温平竟然拒绝了墨临的要求。
    恐怕是靠山宗宗主也不敢这么做吧？
    尤其是听到温平竟然是因为在做菜而不来，那面色就更加难看了。
    被派去找温平的青年的话江月夜听到了，在一旁的墨临自然也听进了耳中，然后他骤然转身，冷声说道：“宁愿做菜也不下来，我墨临的面子什么时候这么次了。这温平还真是些许时日不见，脾气见长啊。”
    “大人，温宗主就是这么说的，属下没有胡诌半句。”青年害怕有人以为这是他添油加醋胡诌的，连忙开口解释起来。
    “知道了。”墨临冷哼一声，颇有些不爽，不由得脱口而出，“看来他的升星申请是不想过了。”
    江月夜擦了擦额头的汗，重重地叹了口气，冲一旁的青年使了个眼神，然后她也跟着往屋外退去。不过没退几步，就被墨临给叫住了。
    旋即就是墨临一句冷声传来，“不用去找他，既然他不愿意来，那升星之事就算了。”
    江月夜无奈之下只能停步。
    心中不免为温平感觉到惋惜，升星之事就因为这种事情被否决了，真是不值。
    她很好奇这家伙做什么菜呢，竟然墨临的传唤都敢不来，还说出让墨临自己上山的话。
    这时候，墨临开口问正在床榻边的怀空，“怀兄，你可有什么办法？”
    怀空摇了摇头。
    紧跟着脸上露出了一缕无奈之色，沉默半响后，说道：“墨临会长，你如果想让来老太爷活下去的话，恐怕真得上山亲自去找温宗主了。”
    “什么意思？”墨临狐疑地开口。
    怀空叹一口气，接着说道：“老太爷的重症恕我怀空无能为力，也恕我刚才隐藏了温宗主的一些本事。其实温宗主药膳之能在我之上，而且与苏离相比也丝毫不逊色，现在能救老太爷的只有温宗主了。”
    “什么？”
    怀空说道：“墨临会长，救老太爷紧，你还是先放下身段吧。”
    “我这……”
    墨临无语了。
    他刚刚还说否决了温平的升星申请，现在却忽然反转了。从温平求他变成了他得去求温平。
    让百宗联盟分会会长亲自去找一个无星宗门宗主，恐怕是千年都不得一见吧。
    （推荐票惨淡，各位助我一臂之力呗。如果你们的票打算给大神，那还不如给我，毕竟大神不差你这几票，可是我作为新人，很需要你们这几票。拜谢各位了！！）
