    千年一回虽然有些夸张，但是确实没有哪位分会会长这么做过。
    当回头看了眼床榻，目光落在青纱帐中昏睡着的老太爷时，心里不由得泛起一阵苦涩的滋味。
    也许自家这忙碌一辈子老太爷下一觉就不会再醒过来，咬咬牙，墨临毅然决然地说道：“看来只能我亲自去一趟。”
    “会长！”
    百宗联盟的执事几名只是惊呼一声，连忙开口制止墨临的行为。因为一个分会会长去亲自请温平却是太过掉面了，掉的是整个百宗联盟分会的面子。
    墨临抬手，让身旁的分会执事都闭上嘴，“你们如果有其他办法就说出来，如果没有的话就给我把嘴闭好。”
    吼！
    趴在墨临身旁的黑豹当即怒吼了一声，用那双只有冷意的双眸瞪着这几名执事，仿佛在说：谁有意见就尽管提，提完了和我出去单挑。
    几名执事一惊，被这一声怒吼吓得往后倒退了几步，不敢再言。心中当然想继续阻拦墨临这么做，但是墨临的话他们没办法回答，还有这头黑豹他们也打不过。
    墨临接着开口，“月夜，随我上云岚山一趟。”
    “明白。”
    江月夜颔首。
    墨临不是一个喜欢磨磨蹭蹭的人，说动就动，一刻钟后已经在去云岚山的路上了。怀空和杨宗贤好像不放心一样，也跟了上来，一路上却沉默着。
    当马车车轴停止转动，一行人站在云岚山的山脚下，同时抬头仰望着云岚山没入白色云雾中的千层石阶。
    墨临拍了拍身旁的黑豹的背脊，而后黑豹像是得到什么命令一样，撒腿直接往上冲去，宛若一道黑色的闪电，瞬间消失在众人眼前。
    墨临紧随其后大步流星地往上走去。
    这一路而上墨临没有说话，但是心中所想还是颇多的。
    他回想起温平以往的模样，不是在苍梧城中游手好闲，就是在不朽宗上浑浑噩噩度日。唯一那点修为都是靠父母逼着修行出来的。
    除了和那些有钱人的子嗣瞎混，他就没见过温平有什么其他爱好。
    然而，这才过了多久就有了日新月异之感，温平从一个游手好闲的庸才竟然摇身一变成了药膳大师，而且还让妖厨怀空对他的评价还如此之高。
    想着想着就忍不住嘀咕起来，“才18的年纪药膳之能已经堪比苏离，看来温平平日里的不学无术都是装出来的。如果不是不朽宗突然迎来一场浩劫，恐怕他依旧会藏着自己的本事，说不定会到何时。”
    说罢，墨临瞥了眼身旁的江月夜。
    江月夜微微摇头一笑，跟着话题接了一句话，“有本事，却装作不学无术的庸人，确实让人琢磨不透。”
    怀空两人在一旁听着这句话，挤出一些笑容，心中颇为无奈，他们俩现在完全不知道该怎么面对温平，因为温平根本就不想让别人知道他懂药膳。
    当靠近山顶时，怀空二人忍不住相视一眼，四目相对时，都对着眼前人无奈地耸耸肩。
    就在这时，头顶几声狗吠声传来。
    汪！
    汪！
    伴随着狗吠声，没走几步呢，墨临忽然停下了继续往上走的步伐。
    怀空等人也跟着停了下来，正准备开口问发生了什么事情时，就看到墨临目光错愕并且警惕地看着前方。
    哪怕是趴着睡觉都让人感觉到寒意的黑豹，此时像一个打了败仗的土狗，躲在草丛里，猥琐地蜷缩着自己的身体，见到墨临后发出阵阵哀嚎之声。
    堪比人族炼体13重的威严气势荡然无存。
    墨临心生错愕之意，目光立刻朝着周围看去，然而并没有发现什么特别的东西，如果是有的话，那就只有台阶那正蹲着的一只赶山犬。
    不过它的特别只在于大，其他的特别之处没有，这种狗在农家小院中很常见。
    “阿默，过来。”墨临冲着草丛里趴着黑豹大喊了一声，平日里召之即来挥之即去的黑豹这次却没有动静。依旧蜷缩在那仿没有听到一样。
    墨临又喊了一声，这次再叫它，墨临的表情中带了上了一些怒意，“阿默！”
    黑豹见墨临生气了，这才站了起来，不过走动的脚步却是非常缓慢。
    给人的感觉就像是：一个人正从一个昏睡着的巨猿身旁走过，唯恐发出一点点声音惊扰到能一掌拍死他的恐怖巨猿。
    怀空的声音忽然传来，“哈哈，他们不是坏人。”
    怀空这句话一出，墨临和江月夜不约而同地回头看向他，不明所以之时，一回头就看到那条赶山犬慢慢地站了起来，而后漫无目标地在石阶上游荡起来。
    左闻闻，右找找，和普通的农家犬没什么区别。
    可是就是如此，却让黑豹如释重负一样地连忙跑到了墨临身后。
    场景十分微妙，让人摸不着头脑，墨临忍不住开口问道：“怀兄，这是？”
    “可能哈哈把黑豹当成了敌人。”知道哈哈的厉害，但是没有被哈哈这么盯着看过的怀空做了一个大胆的猜测，不过却没有对墨临太过透彻。
    他已经说出温平懂药膳的事情了，再多说一点，恐怕不朽宗就得把他当成陌生人了。
    然而，即便是模棱两可的一句话，却让墨临心中暗暗惊讶起来，看了眼黑豹，再看了眼那只平常的农家护院狗，有个不是特别成熟的想法油然而生——狗的外形难道只是掩饰，实际上它是一只不为人知的凶兽？
    否则不可能让黑豹趴在草丛里动都不敢动。
    ……
    一场小小的风波过去后，墨临上山找到正在厨房里的温平，温平似乎早就料到他要来一样，早就等候在厨房外了。
    墨临走过去后，就见温平笑着开口说道：“墨会长，有失远迎。”
    墨临听之，浅浅一笑，没有多余的表情。
    其实墨临刚上来时，想给温平一个下马威来着，让温平不那么恃才自傲，可是在台阶上的那一幕让他没了这个想法，因为两人根本就不熟。
    要是真发生了不愉快的事情，这一趟不朽宗之行恐怕会凶多吉少。
    墨临见温平没有让他坐，也没有看茶的意思，索性也懒得废话，直言道：“温宗主，墨某听说你的药膳之能不低于苏离，所以斗胆请温宗主帮墨某一个忙，随我下山去救一个生命垂危之人，至于你想要的升星请求，我可以立刻就给你办。”
    温平听到这句话后，目光落在了怀空二人身上，而后冷声问道：“墨会长，我就是一个半吊子而已，就是不知道我懂药膳的事情是谁说的？”
    听到这句话，怀空见瞒不住，只能应声，冲着温平来了一个不时礼貌的尴尬笑容，“温宗主，这关乎一条人命，所以我只能……”
