    温平目光落在怀空的脸上，没有说话，其实他也没有说过不许把他懂药膳的事情传出去这种话。
    虽然他是希望怀空不说的，一旦被人知道他懂药膳，必然有很多人上门求药，这天底下生病的人真的太多了，他没这个闲工夫悬壶济世。
    现在墨临来都来了，他也不想再赶人家下山，于是开口问道：“墨会长，不知道是谁病了？”
    墨临回答道：“家父。”
    听到墨临的话，温平脑海中开始翻阅着自己的记忆，发现自己真的不认识墨临的父亲后便问道：“不知道老太爷得的是什么病？”
    墨临听到温平这么问，知道这件事已经成了一半，当即一喜，连忙开口说道：“怪疾，一年前失去了走路的能力，寻遍名医也找不到原因。今日忽然昏厥，气息也变得非常微弱，时常一睡就是几天，推都推不醒。”
    墨临说罢，温平陷入沉思之中。
    当然，他的沉思只是为了想该怎么收费合适，而不是担忧能不能治好病。有生命雪茄在，原则上是不会出现治不好的疾患的，他现在最缺的就是金币。
    从于陌那弄来的十几万金转眼已经花去一半，想要快点发展就只能想办法弄点外快。光靠着收弟子每天几百金的收入，得存很久才能升级一次建筑。
    不过墨临见温平陷入沉思，误以为这件事情很棘手，连忙开口说道：“温宗主，只要你帮我这个忙，升星之事我随时都可以做好。”
    可这时候，温平忽然摇头拒绝了墨临的请求，“算了，我对升星没什么兴趣，将来也不打算升星。墨会长还是换一个报酬吧。”
    墨临楞了一下。
    似乎没有反应过来温平的话，因为温平所说对升星没兴趣，实在太过惊世骇俗。
    以前只有百宗联盟拒绝宗门升星，从未有宗门拒绝过升星。
    就拿商行来说，他们做的再大，终究只是在城中做，卖的东西也都是城里城外的东西，唯独在百宗联盟才能买到其他地方的东西。
    百宗联盟拥有最庞大的交易体系，只要想要的，星级宗门都可在百宗联盟的交易大厅买到。
    哪怕是你想要买一只大妖，想要买万里之遥一个宗门的功法，只要你出得起价格，百宗联盟的人就会送来，而且担保不会出现任何意外。
    可想而知，这个交易体系对于一个宗门而言有多么重要。
    除此之外，一个宗门贸易特权也非常重要，百宗联盟帮你把东西卖到另一个地方，价格很可能就是翻倍、甚至翻十倍，而且百宗联盟就只抽3成净利润。
    总而言之，一个宗门想要强大，靠着百宗联盟无疑是最明智的。
    然而，温平却拒绝了升星的事情。
    还说了不想升星的这番话。
    墨临不敢相信且带着一份狐疑开口问道：“温宗主，你确定自己是认真的？”
    温平应声，“不然呢。”
    看着温平风轻云淡的表情，墨临摇摇头，好吧，他觉得温平就是在说真的。
    升星之事被拒，现在墨临是真不知道应该用什么东西来诱惑温平，毕竟他最大的“杀手锏”都失效了，其它报仇就相形见绌了。
    思索一番后，无果，只能直言道：“温宗主，既然你不想升星，那你想要什么报酬只管说，我墨某一定拿得出来。”
    温平两只手合作地比出一个“十”字，然后脱口而出三个字，“十万金！”
    咳咳！
    一句话宛若平地惊雷一般，一旁的江月夜惊得被自己的口水给呛住了。
    而后错愕地看着温平，用那种不敢相信的目光打量着他，根本不敢相信这是温平提出来的报酬，前些日子他不是还为了自保而用升星审核拖延时间吗？
    墨临一听温平的话，没有直接拒绝，沉思一会后点头答应下来。
    “温宗主，只要你治好家父，十万金我给。”
    “会长，这十万金也……”江月夜话说到一半，就被墨临抬手给打断了。
    “月夜，不用说了，我意已决。”
    “好吧。”
    江月夜点点头，也不敢再说什么，尽管他觉得十万金的价格就是狮子大开口。
    敲定好价格后，墨临没有急着离开，而是想到于陌前辈在不朽宗。
    既然来都来了，就想着去拜访一下。
    可惜，于陌直接说不想见他，墨临只能铩羽而归，带着黑豹下了云岚山。
    可是刚一下山，就看到山下聚集的人群把道路堵了个水泄不通，多到之人尽皆锦衣华服，一看就是那种有财也有一些小势之人。
    “墨会长，老身杨沫，已经在舍下备下了好酒好菜，想邀请墨会长一续。”
    “墨会长，我那来了一批血红色的封流马，您要不要去看看，如果您喜欢，我可以送给您。”
    ……
    十几人围聚在墨临身旁，像是麻雀一样叽叽喳喳地叫个不停。
    墨临没有表现出厌烦之色，因为江月夜的冷声已经伴随着黑豹的怒吼声传了出来，“吼~谁再靠近，休怪我江月夜手中的刀不认人！”
    说罢，短刀出鞘。
    下了山后重新活过来的黑豹牙齿狰狞地露了出来，有种要把山上时受的憋屈宣泄出来一样。
    寒光乍现间，吓得这些家族族长连忙惊退几步，看到黑豹后，更是连忙往后跑去。
    终于得见一条完整的路后，墨临上了马车扬长而去，不过在马车上，江月夜依旧对刚才墨临和温平的交易念念不忘，最后实在忍不住了，开口问墨临。
    “会长，十万金可不是小数目，都已经够让苏离大师出手四五次了。”
    “可是苏离不在东湖，行了，月夜，人重要还是金币重要，等你家中老人危在旦夕时你就会明白了。”墨临说罢，闭上了眼睛没有再说话了。
    不过墨临没走多久，那些家族族长又围了过来，虽然对于没能讨好到墨临有些惋惜，但是他们的目光都落在了肩背上的不朽宗三个字上。
    “看来城中所传不朽宗崛起之事是真的了。”
    “连靠山宗宗主都得敬重的墨临会长亲临，还能有假？”
    这些人的交头接耳讨论过后，他们都决定上不朽宗，打算找到不朽宗作为靠山。
    毕竟他们就在云岚山山脚下住着，如果不朽宗愿意照拂，那他们日后的仕途、钱途都将一片光明。
