    当他们蜂拥而上云岚山时，一名赤发青年正在山脚下的街道缓缓地逛着，步伐不快，不时探头看看前方，不时停下来看看街边的杂货摊。
    身上穿着的衣服哪怕是一个纽扣都够买下整个摊位了，可他还是津津有味地把玩着杂货摊上的小玩意。
    这时，天空中忽然传来一声清脆而响亮的啼鸣之声。
    在头顶的云端中，一道红色的身影徘徊一圈后，笔直地朝下落来。
    青年抬头瞧了眼，然后很自然地把胳膊抬了起来，红色的身影飞下来后站在了它的肩膀上——这是一只巴掌大的火红色怪鸟，腿上帮着一张纸条。
    青年一只手取下纸条，然后慢慢地展开它。
    纸条上写着：“寞儿，你的不辞而别让我们很担心。如果你是因为考核的事情而走，你父亲希望你不要气馁，还有机会。如果你只是想散散心，我们等着你回来。”
    简短的一句话，青年却看得有些感伤，收起手中的纸条后笑容消失了。
    找了一个店借了纸笔，而后快速地在上面写下三个字——“我很好！”
    可是写着很好，不代表他真的很好，他只是不希望父母再为他担忧。
    写完后，他把纸条塞给火红色的怪鸟，然后目送着它飞入云中消失不见。
    青年本名秦寞，来自东湖的一个小岛，名外飞鱼岛。
    飞鱼岛距离苍梧城很远，千里之遥，寻常人不花半年时间根本就走不到。而长途跋涉这么远的路来到苍梧城，秦寞其实就是为了散散心。
    一次缓解一下自己内心的压力和彷徨。
    因为他在飞鱼岛继承人的第一次考核中输了，而且输得很惨，他依稀记得那天上万人看着他时的唏嘘表情，至今还让他百爪挠心。
    如果他是一个纨绔子弟，输了也就输了，结果是因为自己不够努力，根本无话可说。可事实是他并不是一个不学无术的人，相反，从小他就受到父亲的重点栽培，把18年来九成的时间都用来了修行上。
    外加一名通玄境强者手把手教导，同时把最好的资源都给了他。
    药膳、灵膳，以及大妖陪练，其他人做梦走想要的，他唾手可得。
    10岁炼体入门，15岁直达炼体六重，至今已经是炼体八重，光环一直就这么笼罩着他。在飞鱼岛，他是公认的资质第一，公认的下一代岛主。
    考核的那一天，他的5岁小妹跟他说，哥哥赢了要给我做秋千哦。他笑着答应了。还有他的母亲，他的祖父、祖母，以及秦家的所有人给他的期待，他在上台前都回了一个自信的笑容。
    结果呢，他输了考核，辜负了所有人的期望。
    没有经历过那一场战斗的人，都觉得他还有机会，因为还有第二次考核。可经历了那一场战斗的他，很清楚他与对方的天差地别。
    他用了全力，可对方只是刚开始热身。
    所以他选择出来散散心，想把对方给他留下的梦魇撇去，再找到一个很好的状态去继续修行。
    “继续上路，走到东湖尽头我就回去。”说着，秦寞迈步走出了商铺，沿着这条街一直往前走着，可是没走多远就看到了一个牌子。
    上面写着：入门条件——15岁炼体五重，缴纳入门费1000金。
    “什么鬼东西？”
    秦寞走上前扒拉一下牌子，心中不由得一笑，瞥了眼剑碑后笑着说道：“一个小小的宗门竟然敢设置这种标准，15岁炼体五重会花钱入宗？还真是滑稽至极。”
    说着，他迈步朝着云岚上上走去。
    不为别的，他只是想看看这个自大的宗门到底是怎么样的存在。
    往上走了没多远，他整个人一惊，一只脚尽力地踮起脚尖，然后猛地跳起来。躲在一旁后，他拍了拍自己，暗道一声好险，慢一点就踩屎了。
    站定后他抬头往上仔细地瞧了两眼，看到石阶上已经开花的青苔，还看到了四处蔓延着的青藤，最终目光定格在石阶上的另一坨发干的粪便上。
    “这个宗门荒废多久了？”
    他觉得这石阶至少有大半年没人扫了，否则怎么可能脏成这样。
    就这种宗门，竟然还敢把入门标准设置在15岁炼体五重，不怕一个弟子都收不到吗？
    往前继续走了一段距离后，他听到上面忽然传来了一声怒喝声。
    “都下去，不朽宗重地再乱闯，小心我直接……”没说完呢，杨乐乐走向石阶旁一块怪石，估摸着有上千斤重吧，却被他双手给抓了起来。
    抓起来还不算，他还挥动了几下，吓得那些家族族长纷纷往后退去，失魂落魄地往山下逃去。
    秦寞看到这一幕，暗暗心惊，因为他炼体八重都都不敢打包票能有这份力量，然后快走几步到了杨乐乐面前，感叹道：“朋友，你的手臂力量真大。”
    杨乐乐瞥了眼秦寞，笑了笑，然后把石头慢慢地放回原处，脸不红气不喘，看起来就像随手而为一样，而后笑着应声，“小意思。”
    秦寞见状仔细端详了杨乐乐两眼，似乎在确定是不是化形妖物，看了一会后，杨乐乐被看得有些不自在了，正想开口驱赶秦寞时。
    秦寞开口说道：“朋友，你这个年纪竟然有如此力量，真是天生神力啊！”
    说罢，秦寞在心中自言自语起来：这种实力在这种颓废宗门应该是长老级别吧。不知道我和他打一架，单纯靠肉体对拼，能不能有七成胜算？
    “对了，朋友，怎么称呼？”
    “杨乐乐。”
    “杨长老你好，你这力量实在让我叹为观止，不知道能不能……”
    秦寞刚想说能不能切磋一下，就见杨乐乐连忙摇头，“朋友，别乱喊。要是让长老听到，那我就惨了。我就只是一个普通弟子而已，你叫我乐乐就行了。”
    “乐乐？杨兄，你还真是会开玩笑。”让他相信杨乐乐只是一名普通弟子，他打死不信。
    “我像开玩笑么，如果我是长老我不就应了你么。”说罢，杨乐乐忽然大喊一声，“你们走快点，若是让云长老看到你们，他可不像我那么客气！”
