    石阶上的众人加快了脚步，一步直接下三四个台阶，唯恐杨乐乐真的动真格的。
    秦寞看着杨乐乐，然后朝着四周再看几眼，心中生起了一丝疑惑之色。
    这时候杨乐乐开口了，“你是来入宗的吧，你自己随便看看，我还要去修炼，先走了。”
    看着杨乐乐带着笑意地走了，秦寞心中却在暗想，这个年纪这种实力，在飞鱼岛上恐怕都见不到的。他炼体八重都没把我能战胜他。
    这种天才，怎么会在这里——在这种颓败模样的宗门中做一个普通弟子？
    而且他似乎非常喜欢这里，而且挺享受的，走之前还掐了一根树枝。
    “有点意思。”
    喃喃自语一声后，秦寞上了云岚山山顶，然后朝着四周打量着。
    主殿巍峨，比起飞鱼岛而言毫不逊色，反观身后的石阶，简直两个天地。往前走了两步，就看到一个老者躺坐在躺椅上，怀中抱着个牌子。
    是他上山时看到的一模一样的牌子！
    上面写着的入门标准以及入门需要1000入门费，不知道为什么，秦寞直觉到再看到时，这一句话变得格外醒目了。
    且说炼体5重这个标准，这种天才放在他飞鱼岛，他们秦家也会把他当做精锐来培养，而且会给给予最好的优待，让他一下子走上人生巅峰。
    可是在这，入门的下限竟然是飞鱼岛渴求的天才，
    然后再是千金入门费。
    哪一个15岁就修炼到炼体五重的天才不是享受着极致的待遇，入门前光是给他们的好处几乎就价值数千金，更别收日后的培养资源了。
    可在这，入门不仅不给你东西，反而要收钱，而且明码标价特别高。
    “这是宗门吗？”不由得他自己问了自己一句。
    再往前走了没多远，忽然间耳畔就传来了一个正朝着他迎面走来的男人的声音。
    他看到这个男人时，秦寞目光中泛起一缕惊讶，当然，他惊的是这人的容貌。是个男人，但是精致到让男人都觉得赏心悦目的地步。
    在这个男人的不远处，有一位和他差不多大笑的少年正拿着扫帚扫着地。
    因为用力，枯叶有时候会随着轻尘飞扬起来，不过好在没有大风吹拂，枯叶飞舞起来也没有能飘多远。
    此时的云廖看到赵奕正在扫地，随即指了指另一半，说道：“赵奕，你先轻一点。”
    “云长老，不好意思。”
    赵奕道了一声歉，然后携着扫帚准备等云廖过去后再扫，可就是在这时，轻尘随风一动，竟然直接往他这里飘了过来，把他给裹入其中。
    云廖没有理会赵奕，他现在急着下山一趟，因为月光饺的材料没了。
    昨日吃了月光饺后，他就感觉到自己如同踏入了另一个天地一般。实力倍增不说，而且地破脉门也有种触手可及的感觉，他本想着今天再吃一点，可是，来迟了的他，得到的回答是最后那点被怀叶他们吃了。
    无奈，他只能赶紧下山去买，想争取晚上再让温平给弄一碗吃。
    当他也走过那片轻尘时，轻尘接触到他身体的那个地方，形成了一个空层。轻尘仿佛被什么都给驱赶着一样，从他身体飘过去时都躲开了。
    而当云廖迎面走来时，秦寞简直不敢相信自己的眼睛，惊讶地看着越来越近的人。
    轻尘不染！
    无垢之体！
    八个字在秦寞的脑海中浮现出来。
    这是他看自己父亲经常能看到的场面，也是他所知道的通玄境的外露标志性东西。为了证明自己心中的猜想，他做了一个大胆的决定。
    释放感知，直接朝着走向他的人查探过去。
    这种行为一般都被视作挑衅行为，也经常会因为这种屋里的探知引发生死之战。
    可为了满足自己的好奇心，秦寞顾不了这么多了，大不了待会直接求饶。
    “嗯？”
    云廖察觉到有人朝他释放了感知时，眉头一皱，而后目光落在了不远处的秦寞身上。
    此时的秦寞，错愕地看着云廖。
    他感觉不到对方拥有脉气的振动，说明对方根本不是通玄境。
    可不是通玄境，竟然拥有无垢之体。
    这种人竟然在这么一个邋遢、且人都没几个的宗门内做长老。
    这世界怎么了？
    难道飞鱼岛已经不再是东湖实力最强的地方了？
    正感叹时，一扭头又看到不远处扫地人赵奕。
    轻尘中，他也一尘不染地走了出来，轻尘竟然也躲着他走。
    “我去！”秦寞忍不住爆了粗口，心中的惊讶已经让他连退了好几步。
    两人都是无垢之体。
    这宗门究竟是怎么样的存在，竟然拥有两个不入通玄就已经有无垢之体的妖孽。
    这种人物他就只从母亲的口中听到过，似乎只有在东湖之外的大世界才存在。
    方才他还一度觉得这就是一个骗子宗门，专门骗那些有钱人钱的地方。
    可是现在看来，东湖有那个宗门舍得拿出拥有无垢之体的妖孽，以及十几岁却让他都自愧不如的天才演戏？
    如果有，那这个宗门至少是大世界中三星势力或者四星势力吧？
    这时候，云廖的质问声传来，“你是何人？”
    “那个，前辈，我是看到收人消息所以想上来看看。请问一下，这是什么地方？”
    “不朽宗。”当对方说是看到收弟子的消息才来时，没了教训一下他的意思，对着赵奕说了一句，“赵奕，你带他去见温宗主。”
    说罢，云廖急匆匆地从秦寞身旁走了过去，然后迅速往苍梧城而去。
    赵奕这个时候放下了扫帚，走到秦寞面前，笑嘻嘻地说道：“朋友，我跟你说，你的运气还真是好。宗主正好还在这，你迟来一会就没机会加入不朽宗了。”
    “额……”
    他听着眼前的人话，总感觉有些怪怪的。
    就那么几个人的宗门，天才弟子加入不应该是宗门之幸事吗？可为什么他从眼前的人口气中听到了不一样的东西——你能加入不朽宗是你修来的福分。
    被赵奕拉着往前走了一段距离，秦寞忽然反应过来，才想到自己不是来入宗的。
    他就是来看看而已。
    可这个时候他忽然见身旁人躬身，说了两个字，“宗主！”
    秦寞顺势扭头一看，愣住了，而后喃喃自语道，“这么年轻……太扯了吧。”
