    在他的身旁，站着一位年纪不过和他差不多的青年，剑眉星目，眉宇间透着一份年轻人的英气，乍一眼看去秦寞觉得对方还有他年纪大呢。
    他原来以为这也是不朽宗的弟子，和身旁的人最多是师兄弟关系。
    可是眼前的人，和他年纪差不多，却是这不朽宗的宗主。
    他从飞鱼岛一路到苍梧城，途经了很多地方，见过很多宗门、势力的头头，年纪不是半百就是头发已经花白，最年轻的也有四十多岁了。
    像眼前这么年轻的宗主简直是一枝独秀。
    这一路上来，已经给了他很多惊讶，也刷新了他脑海中的一些认知。可他就想不通，这么年轻的宗主实力不会很强，那怎么会收到这么好的弟子？
    年纪比他小，但是实力竟然和他旗鼓相当；不入通玄先有无垢之体，三人都拜在一个少年宗主麾下，这传出去都没人会相信吧？
    这种妖孽天才所在的宗门，哪怕不是三星宗门，也应该是那种隐世宗门，宗主一定是一个半百老人，而且拥有超凡的实力，一跺脚都能够让东湖颤抖。
    这时候，温平的声音幽幽地传来，“有志不在年高，如假包换。”
    说罢，温平还露着笑意看着秦寞，不过笑容中却带着一份深意在其中，让他多了一份特别的气度，让人看了不敢认为眼前的人只是如此。
    其实温平早就知道秦寞要来，所以才从出绕山赶了回来，也是第一次使用了主殿附带的另一项能力——宗主的特殊吸引力——举手投足散发独特的魅力。
    秦寞讪讪一笑，上下打量温平两眼，心里不知道想些什么，而后说道：“话虽如此，但是……”
    话没说完，温平打断了他的话，“赵奕，这是你朋友？”
    赵奕连忙回到：“不是，我们才第一次见面。他是自己上山来的，想来加入我们不朽宗，所以云长老让我带着他来找您。”
    “入宗的？”温平笑容消散，故作沉思状，双目头透出仿佛能把秦寞看穿的目光，点头后说道，“天赋才凑合，勉强达到了入门标准。”
    秦寞听到这句话，心中暗自苦笑。
    他还是第一次听到有人说自己的天赋才到标准，按照他的估计，东湖中18岁能达到炼体八重的，绝对不超过双掌之数。
    他们秦家如何？
    秦家是飞鱼岛的主人，麾下的一星势力三个，二星势力一个，堪称东湖最强大，可也没有说这种大话的勇气。收人的标准也只敢设定为15岁达到炼体二重而已。
    况且他根本就没有想要加入不朽宗的想法，他就只是上来看看而已。
    等他在东湖溜达一圈后，找到修炼状态，还得回飞鱼岛继续修炼，迎接两年后的第二次考核呢。
    “我只是上来看看。”这儿虽然有那么三个妖孽，看上去颇为特别，可他并不认为在这修行，比在飞鱼岛有通玄境指导，大妖陪练更好。
    眼前这个青年就算应了有志不在年高这句话，也有点本事，可也不代表能耐教他。他的那些竞争者可不是寻常人物，背后可是有通玄境倾囊相授。
    “来看看？”
    温平心中暗自发笑，然后注视着秦寞，目光中散发着特别的精光。
    秦寞被这么一看，有些不自然地抓了抓脖子。
    一会后，温平说道：“不急，你可以四处看看再做决定，如果不喜欢再走也不迟。赵奕，带他四处走走，随便体验宗门内的东西，给你的奖励为——凶兽试炼场修炼时间一天。”】
    听到温平的话，秦寞本想立刻就走，可是看到温平的表情以及目光时，他心中竟然油然升起了一种留下来的感觉。
    “行吧，我四处看看。”
    秦寞挤了个笑容，然后拍了拍身旁赵奕的肩膀。
    不过他没注意到赵奕也跟着一喜，然后兴致勃勃地把他往前带去。
    走着走着，秦寞看到赵奕的表情，疑惑地饶了挠头，心中暗道：带他四处转转有必要这么开心吗？
    一路过去，除了山就是屋子，无聊透顶，和他平日里所见的那些宗门没什么区别，无聊到极致时，秦寞只能找了个话题，“对了，刚刚你们宗主所说的凶兽试炼场，那是什么东西？”
    “马上就要到了，你可以自己看看。”
    说罢，赵奕一直前方的凶兽试炼场，“凶兽试炼场中修行，我们宗门锤炼武学、积累战斗经验的修炼场，在其中修行一天需要花费50金币，宗主说你可以免费体验，你要不要进去试试？乐乐师兄曾经在其中修炼三天，然后把一门武学从小成直接提升至大成。”
    “三天时间？吹的吧，小成入大成这么简单，那高手不是遍地走了？不过免费的话那就试试。”
    说罢，赵奕迈步走入其中。
    看着眼前忽然出现的凶兽，楞了一下，旋即嘴角浮现出一缕冷笑。
    “小家伙，碰到我算你倒霉。”
    话音，秦寞直接朝着夔牛冲了过去。
    ……
    两个时辰后。
    温平在厨房正准备吃点东西然后下山，就听屋外传来了急促的脚步声。
    如他所料的劫过有些出入，入了凶兽试炼场秦寞直接出发了战意状态。
    秦寞虽然没有去其他地方溜达，但是光凶兽试炼场已经让他心中翻江倒海了。
    两个时辰，小成武法直接达到大成，这种修炼场简直可以用匪夷所思来形容。
    “宗主……宗主。”秦寞人还没进厨房呢，声音就先到了，当看到温平后，接着又说，“我想在这修行，宗主，您能不能给我个机会。”
    他现在总算知道，为什么温平年纪这么小，却能有三位妖孽般的弟子了。
    试问谁不想在凶兽试炼场中修行，这一日的效果可堪比有个大妖陪着你修炼数年。虽然一个人的一生时间挺多的，但是谁不想让自己时间更多？
    缩短做一件事所需要的时间，那就等于拥有了更多的时间，直接拥有更多可能性。
    让他在这两年内追上竞争者，并且实力超过他们，没有本来没有一点儿把握，不过现在嘛，他的把握非常足。
    温平见状，心中暗喜，而后笑着说道：“想要入宗可以，不过得先交1000金入门费。”
