    “1000金，没问题。”
    说罢，秦寞连忙从怀里往外掏钱，找了张千金金票毫不犹豫地递了过去。
    他虽然是飞鱼岛秦家的，但是加入宗门是不受限制的，哪怕就是不能，他也会加入不朽宗，因为这可是天大的机缘。别人可能做梦都在梦到加入了不朽宗呢。
    交了入门费后，温平没让这场入门变的繁琐，受了秦寞一个鞠躬后就算成了。
    没过多久，秦寞忍不住心中的困惑，冒着窥探宗门秘辛的陷开口问道：“宗主，那凶兽试炼场怎么会让我两个时辰内就把掌法提升至大成？”
    温平没有隐瞒，解释道：“因为你触发了战意状态，所以那个时间里，你的所悟所得都是六倍增速，而且无视武法境界壁障。不过你能够两个时辰内就把武法提升至大成，也有你平日里辛苦修行的功劳。”
    温平虽然没有把一切功劳都放在凶兽试炼场身上，可在秦寞看来不是这样的。
    这功劳就是属于凶兽试炼场的。
    因为境界壁障这个东西，想要推倒它，只能用大量的时间去堆积，否则很可能十年如一日一样地被挡在门外。
    秦寞笑着说道：“宗主，我打算以后就在凶兽试炼场修行了，哪也不去了，这是接下来20天的钱。宗主，如果没事的话，不要叫我。”
    说着，秦寞已经再次掏出一张千金金票。
    不过温平却没有接。
    “不行，凶兽试炼场一天最多在其中修炼三个时辰。”
    “为什么？”
    秦寞现在就想着赶紧让自己变得更强，然后让自己在第二次的考核中胜出，这凶兽试炼场就是他的机会。可是这一天只能修行三个时辰，有点太伤了。
    谁每天修炼就修炼三个时辰？
    这不适合闲着一样吗？
    “宗主，我可以出200金一天的。”金票什么的，在他眼中就直说一张纸，如果能用这张纸换来强大，他愿意付出所有的金票。
    然而，他没想到温平竟然拒绝了，“哪怕是1000金一天也不行，既然这里是宗门，那你就不能太自私，不能一个人独占凶兽试炼场。”
    “我……”
    感受到秦寞的失落后，温平安慰道：“行了，一个大男人，其实宗门内还有很多修炼场，并不是只有凶兽试炼场一个地方可以提升实力。”
    “真的？”
    “难不成我这个宗主还会骗你不成？”
    “万岁！”
    秦寞高兴地跳了起来，心中暗道，外面的世界果然不简单，他这次出来散心散对了。
    温平接着说道：“去找赵奕，他会带你再看看其他地方，我还有事情，你先走吧。”
    “告辞。”
    秦寞退出厨房，兴高采烈地跑了。
    得到一个新弟子，有了一笔新收入后，温平挺开心的，毕竟宗门的发展如果靠发横财那肯定是不行的，没谁会天天生病又正好需要他。
    从弟子那挣钱，这个收入来源肯定壮大宗门最核心的东西。
    ……
    与此同时，在苍梧城的一间府邸中，一名白了鬓角的中年男人本来闭着眼盘坐着，却忽然像是受到了什么惊吓一般猛地睁开了眼睛。
    而后他扭头看向跪在身后的人，问道：“墨临那家伙真的病急乱投，上了不朽宗？”
    “是的。”
    跪着的中年男人点点头。
    若是有百宗联盟的人在这，看到这个男人定然能一眼认出来。因为他是百宗联盟苍梧城分会的胡叶执事，是除了会长副会长之外的第二把手。
    拥有可以左右各大家族走势的能力！
    而除了会长和副会长之外的第一把手则是盘坐在那的人——第一执事黎空山！
    黎空山听完胡叶的回答，仰天大笑起来，脸上的悦然之色从眉宇间也能感受得到。
    “他还真以为不朽宗能让戎老受挫，就真的具有了医治墨月的本事。墨月的病已经无力回天，哪怕是苏离来了也救不了，只会加速他的死亡。”
    百宗联盟在东湖的头目之一——通玄境墨月——墨临的靠山。
    他如果死在了苍梧城，那可就太搞笑了。
    胡叶接着说道：“大人，我听其他执事说，墨临亲自上山请的人是不朽宗少主温平，因为妖厨怀空说温平拥有不低于苏离的本事。”
    “笑话，竟然听一个做菜厨子的话，药膳之道岂是一个毛头小子能懂的，如果药膳之道如此简单，那东湖不是药膳大师遍地走？哪会出现一名药膳大师如珍宝的局面。那温平，哪怕从娘胎里开始研究药膳之道，十九年时间他也才能入个门而已。”
    “大人，那我们是去看戏，还是去横插一手？”
    “去看看，我倒挺想看看墨临那家伙看到自己父亲身死时的表情。”
    语罢，黎空山站了起来。
    可就是在这时候，门外传来了一阵脚步声，然后就是门房通报的声音。
    “极境山韩之余前辈到！”
    话音刚落，一脸漠然之色的韩之余迈步走入了屋中，步伐虽慢，但是步步惊心。
    黎空山等人立刻迎了过来。
    “韩前辈！”
    “韩前辈！”
    两人异口同声地说道。
    韩之余冷声说道：“你们刚刚说的话我都听到了，正好我也想见见那个温平，杀了我极境山的人，我得看看他的那张脸，否则过几日去杀他的时候不好认。”
    他今天本来在城主府待的好好的，想着借用城主府的能力帮少主找东西。
    可是没想到好消息没收到，先收到了自己人死了的噩耗。当靠山宗的宗主告诉他是不朽宗所为时，他心中便起了杀意，想直接借用靠山宗的手发难时。
    靠山宗的宗主万魔告诉他，不朽宗有升星申请在百宗联盟，不朽宗算是盟友，他出手的话，百宗联盟会出手阻拦的。
    所以他冒着被少主骂的风险，这找执事直接拒绝不朽宗的升星申请。
    拒绝之后，靠山宗就能随意发难了。
    黎空山在听完了韩之余的复述后，狡黠一笑，说道：“韩前辈，其实不用取消升星申请，我还有一招能让温平死得更惨，让不朽宗也堕入深渊。”
    “什么办法？”韩之余问道。
    “很简单，那就是借墨临父亲墨月的手，他会直接帮我们杀了温平。”
    “墨月来了苍梧城？”
    “对，恶疾复发，墨临把他带来了苍梧城，虽然不知道为什么，但是墨月现在肯定非常痛苦，他可是东湖有名的杀神，连目光和他对视的人都会被杀，对于治不好他的医师，他的刀可不会留情。”
