    与此同时，在这条街的街头，一个富商的府外，一名中年男人优哉游哉地走着。身旁跟着一名青年，昂首阔步地走着，精气神十分饱满，只不过他喜欢昂着头用鼻孔对着人家，就好像自己高别人一等一样。
    两人身后的朱漆门未关，送他离开的主人也还没进屋。但凡从他身旁路过的人，看到他身上从黑金色长袍后，都会恭敬地喊一声——孙长老。
    没走几步呢，耳畔传来的低语声让他停了下来。
    几名少年正在议论着什么。
    “这不朽宗宗主不知道是怎么想的，入门费竟然要千金，他们是不是想钱想疯了？”
    “还以为不朽宗是原来的2星宗门？现在就算是求着我加入，我也不去。”
    “求着我，我也不去。”
    “拉倒吧，你们是资格进去，老子炼体四重都被赶了出来，你们一个炼体一重，炼体二重。”
    “不会吧，炼体四重都赶？”
    “这不朽宗的宗主也太把自己当回事了吧。”
    ……
    几人议论过后，孙长老立刻冲着一旁的弟子问道：“不朽宗竟然开始收弟子了，还真是怪事，慕言，你可知道不朽宗现任宗主是谁？”
    慕言连忙回答，不敢怠慢，“子承父业，应该是温平那小子。”
    “你认识？”
    “不，曾经远远地见过一次。”
    “温平，那人的儿子。树倒猕猴散，这温平倒是有意思，竟然还想着东山再起。”
    “师父，那我们要不要去看看？”
    “当然得去看看，我们靠山宗已经是苍梧城唯一的宗门，吞并不朽宗的地盘是迟早的事情。我倒要去看看，这不朽宗到底在搞什么鬼。炼体四重的弟子都不要！”
    孙长老说罢，就迈步朝着街尾走去，一直走到云岚山山脚下才停了下来。
    远远地，他就看到了云岚山脚下聚集着很多人，绝对不下二三十个人。他走过去后被一旁的居民看到了，许多人不认识他，但是认识他身上的黑金长袍。
    靠山宗长老的标志！
    众人慢慢地分出了一条路来，让孙长老能够没有任何阻拦地走到了云岚山脚下。
    瞥了一眼剑碑后，孙长老心中不由得不屑一笑。
    当真还以为不朽？
    慕言走上前，看着温平，示意道：“师父，他就是不朽宗的现任宗主温平。”
    孙长老没有吭声，只是站着没动。
    慕言连忙上前，冷声冲着温平说道：“不朽宗的，这是我们靠山宗的孙长老，还不来拜见？”
    温平抬起头，看都没看二人，只是冲着眼前一位青年说道：“说了不收，你没看牌子吗？”
    “我可以给1500枚金币。”
    “入门只需1000金币，给再多，不符合标准就不能加入我不朽宗。”
    说罢，温平心中那个畅快啊！
    主殿的吸引力能力开启后就是好，但凡路过的都被不朽宗给吸引过来了。
    尽管绝大多数都是来看戏的，但这才一个时辰就已经有三人上门，而且还都是距离天才只有一步之遥的人。
    可惜系统设置的标准在那，三个人都被他给回绝了。
    一旁的慕言见温平理都不理他，有些不耐烦了，怒声喊道：“哎，没听到我在跟你说话吗？不朽宗的！”
    “入门看牌子，资质达标，就在这交钱。从此以后你就是我不朽宗的弟子。”
    “哎，姓温的！”
    挽起衣袖，慕言就像冲过去把温平给抓出来。
    不过被孙长老给打断了，“不朽宗这才多久，竟然就沦为了敛财之所，真是可悲可叹啊！千金入门费，不知道的还以为不朽宗是三星宗门呢。”
    温平瞥了一眼对方，依旧是那句话，“入宗的请看牌子，达到标准的过来交费。”
    “尽管收吧，尽管敛财吧，反正要不了多久不朽宗就要改名字了。”
    孙长老冷冷一笑，朝着四周环顾一眼。
    所看之人，个个都目光躲到了一边，甚至有的人害怕得罪靠山宗而走了。尽管他们都被主殿的吸引能力给牵了过来，可终究不敌心中的懦弱。
    没看几眼，周围围着的二三十人就都走的差不多了。
    不过他们也是三步两回头，不朽宗毕竟是瘦死骆驼比马大，他们还想着加入其中修行，奈何靠山宗的人竟然来了，而且来的还是靠山宗的长老。
    慕言见状，也跟着得意地笑着，并且朝着四周喊道：“不朽宗已经不在是当初的不朽宗，想要修行，想要在这条路走的更远，加入我们靠山宗才有出路。”
    众人听到慕言的话，纷纷交头接耳起来。
    “这下不朽宗的人可惨了。”
    “靠山宗的介入，不朽宗想要靠着收弟子慢慢壮大的愿望肯定落空了。”
    “哎，还想碰一下运气加入不朽宗的，可惜啊。毕竟瘦死的骆驼比马大啊！”
    说罢，人们相继离开了云岚山山脚下。
    温平此时有些不爽地看着眼前的两人，问道：“你们两个是来砸场子的吧？”
    这句话话音落下，还没有走远的人立刻停下来了脚步。
    说话开始呛了！
    不过就是不知道这不朽宗的人会怎么处理。
    “放心吧，打肯定是打不起来的，孙长老可是靠山宗的人。”
    “靠山宗又怎么了，不朽宗曾经可是2星宗门，怎么会怕一个一星宗门的长老？”
    “你傻了吧，不朽宗的人都走光了，你没听说么？”
    “安啦，今天肯定不欢而散，还能怎么样。以后想要修行，就只能加入靠山宗了。”
    议论声还未停下来，两个声音陆续传来！
    啪！
    啪！
    一扭头，众人只见两个黑影忽然飞了出去，然后落到了几米外的灌木丛中。
    不过没人看不清飞出去的是什么东西。
    忽然一人惊声喊道：“靠山宗的人呢？”
    “人呢。”
    众人左顾右盼着，目光就焦距在灌木丛中，等待着从里出来的人到底是谁。
    不过不用看，他们心中都有答案了。
    靠山宗的两个人不见了，不朽宗的两人稳稳地站在那，结局、答案非常明朗啊！
    靠山宗的孙长老被人当把戏一样给丢了出去。
    【摩擦摩擦，求收藏】
