    墨月，百宗联盟在东湖的领导者之一，同时也是墨家的当代族长。
    不过没有加入百宗联盟前，在东湖的各大势力中却是恶名昭彰，谁见了都绕着走，更没有哪个敢于和他发生矛盾。因为没谁愿意跟一个疯子拼个你死我活。
    后来被招入了百宗联盟，加入百宗联盟后虽然安分了了很多，也没了见别人不习惯就杀的怪脾气，但是却变得非常惜命了。终日就是为自己的身体事情奔波。
    这些年花了多少金币就不提了，总之已经让墨家，一个庞大的二星势力差点倾家荡产。
    人一旦变得惜命的时候就会变一个样子，现在的墨月不疯了，但是却开始操刀杀医师了。但凡是给他医治过病的医师无一例外，都死了。
    之后他一面喊着东湖皆庸医的口头禅，一面四处寻访名医，到最后，但凡是懂医术的人听到墨月的名字，就冒冷汗，恨不得改行。
    这一点韩之余也知道，所以听到黎空山的主意后，脸上浮现出了阴毒的笑意。
    “你的意思是，那温平是一名医师？”
    黎空山摇摇头，“温平就一个不学无术，有事没事就在苍梧城闲逛的家伙而已，莫说药膳之道了，他恐怕连灵芝、冬虫草这些最基本的东西都不认识。他这次去治墨月，肯定是怀空的计划，怀空的药膳之道深不可测，或许真有医治墨月的办法也说不定。怀空最后的打算一定是把功劳给温平，这样一来，不朽宗的升星申请就没有理由被拒绝了。”
    “还真是痴心妄想。”韩之余冷哼一声，心中暗暗记下了怀空这个名字。
    黎空山接着说道：“韩前辈放心，我不会让他们的计划成功的。想要入一星，还要十万金，想的挺好，不过就是不知道他有没有命拿。”
    说罢，黎空山狡黠一笑。
    韩之余看到黎空山的笑容和目光，也跟着笑了起来。
    ……
    来到百宗联盟分会所在地后，温平刚和门口的护卫一说自己是谁，原来一脸严肃、一动不动的护卫立刻转身带着温平往里走去，和当日他来递交升星申请时完全是两个样子。
    被侍卫带上了三楼后，侍卫一指走廊尽头的一间屋子，说道：“温宗主，会长在那等着您。”
    温平点点头。
    迈步沿着长廊往前走，一步两步，只听得耳畔自己的脚步声在回荡着，四周都是安安静静的。不过走了大概十几步后，就听得走廊深处传来了说话声。
    传来的声音不大，不过却有很多道语气不同的声音。当温平站在门口时，所有人的说话声都停止了。
    坐在床榻边的墨临见状，低声在墨月的耳畔说道：“父亲，温宗主来了。”
    随之而来的身体摩擦着被褥的声音，传出来时，有种沙硕在互相挤压、摩擦的感觉。
    墨月慢慢地坐了起来，用余光瞥了眼温平，然后靠坐床头挤出一句话，“总算把你盼来了。”
    只是简短的七个字，但是仿佛让墨月用尽了所有的力气，说完这七个字后，呼吸竟然跟着变得急促以及粗了起来，听起来像是命不久矣的状态。
    温平迈步走了过去，墨临在一旁低声嘱咐道：“温宗主，拜托了。”
    温平颔首，应声道：“放心吧，既然我开了价钱，就不会白来这一趟。病我有办法，我只希望墨临会长到时候别言而无信就行了。”
    “我墨临不是那种言而无信的宵小之辈，温宗主只管救人，金票我已经命人在准备了。”
    墨临说罢，眉头随着身旁的墨月的喘的粗气而颤动了一下，没敢继续说下去，只得做了个请的手势。
    温平两步来到床榻前，眼前个人信息跳了出来。
    墨月
    性别：男
    年龄：55
    境界：通玄中境
    资质：3星
    ……
    还有一些个人信息无需赘述，里面详细地记载着墨月病因的开始而现在的程度。
    最后根据个人信息资料显示，墨月是有恶疾，而且已经危及到生命，但是也可以说他没有恶疾，他现在的身体状况是因为外物造成的。
    不过温平不急着说，先是在墨月的身上四处按压了几下，又探了探脉搏，总之，温平所能想到的装作自己是懂医术的方式都做了。
    看眼珠啊，看舌苔啊等等。
    忙活了好一会，墨月看着温平的表情大气不敢出，最后实在忍不住才问了一句，“大夫，我还有救吗？”
    “幸亏找我早，否则后果不堪设想啊。”温平站起身来，长吐了一口气，故作沉思状。在墨月看来，温平的表情就证明了墨月现在身体的状况。
    两个字——不妙。
    正当他要开口时，门外忽然传来了一个怒喝声，“小小竖子，你有什么勇气在这胡说八道？”
    怀空、杨宗贤、以及站在房中的江月夜和几位执事纷纷朝外看去。
    只见一名白了鬓角的中年男人迈步走了进来，双目在所有人扫了一圈后定格在温平身上，同时嘴角露出了一缕不易察觉的冷笑。
    温平见状，心中颇为无奈。
    果然，赚外快没那么容易，一定有人出来阻扰。
    这人他不认识，但是温平知道既然他敢直接闯进来，身份定然不简单。
    墨临站在床榻钱，听到声音后，立刻露出不悦之色，一扭头看到是一张熟悉的脸后，脸上带着怒意看着黎空山，怒声道：“黎空山，我今日没功夫理你，你最好不要来这找不痛快。”
    黎空山露出了个无辜的笑容，连忙解释，“会长，您误会我了，我是来看望老太爷的。”
    没等墨临再开口，躺在床头闭着眼的墨月的冰冷说话声传来了。
    “说吧，你想怎么死？”
    一句话传出，黎空山脸色顿时变得惨白，心中暗道：这老头子竟然比传闻中的更疯。不过旋即他又在心中笑了起来，墨月的性格越极端越好，温平就死得更快。
    黎空山连忙跪地，然后叩头，做出了唯恐墨月真的动手的恐惧模样。
    “墨月前辈，饶命，我也是百宗联盟的人，如果不是有大事，我怎么敢乱闯。我擅闯着是来帮您的，特意来揭穿某些人的阴谋诡计。”
