    黎空山的话让人听起来云里雾里的，尤其是现在这个时候，说出这种话更是让人难以理解。可黎空山的话音落下后，却扭头看了眼温平。
    虽然只是那么两眼，可是还是让墨月目光跟着一转，然后也看向了温平。
    墨月没有时间去多想，用微弱的声音问道：“你这话是什么意思？”
    “墨月前辈，我能否站起来说话？”
    “起来吧。”
    黎空山站了起来，然后冲着身后的人挥了挥手，身后的人立刻端上来一个木盘，盘中装着一个瓷碗。端着的人小心翼翼地走上前，唯恐洒了一滴。
    黎空山接着说道：“墨月前辈，这是回气汤，可让您恢复精气神。”
    “端过来！”
    “过去。”听到墨月的话，黎空山立刻对着身旁的仆人说道。仆人连忙走上前去，单膝跪地，蹲在墨月身旁，只待墨月拿起盘中瓷碗。
    一旁的怀空和杨宗贤看到这一幕，心中觉得有些怪怪的，虽然说不出是什么地方怪。不过他知道，黎空山这时候出现，肯定是敌非友。
    怀空忍不住上前在温平耳畔低语一句，“温宗主，你不阻拦？”
    “为什么要拦着，让他喝吧。”
    怀空楞了一下，脑海中浮现出当日他在不朽宗弄回气汤的画面，再看温平，心中颇为不解。温平不是不允许他的病人喝别人东西的人吗？
    今日怎么任由黎空山这么做？
    不由得，他再次看了眼温平的眼睛，看到温平依旧淡然地看着前方，并露着笑意，心中有些不解。
    不过不解归不解，但是看到温平始终保持着的笑容后，怀空没再继续说话，而是站在一旁静静地看着。等待着接下来会发生的事情，准备随机应变。
    与此同时，墨月两口饮下回气汤后，在墨临和众人的注视下恢复了一些好看的面色，至少那疲惫地仿佛随时可能闭上的眼睛现在能睁大了。
    恢复了一些力气的墨月掀开了被子，目光落在屋中的太师椅上，而后对墨临说道：“扶我过去。”
    “嗯。”
    墨临点点头，下意识地看了眼黎空山，想要从黎空山的双眸中触及到心中所想。
    然而，黎空山双眸中并没有任何多余东西，只有那一份对墨月的崇敬之外。
    墨月坐定后，用冷冷的眼睛看着黎空山，然后问道：“现在可以说了吧？”
    黎空山点点头。
    “启禀前辈，今日我要说的是妖厨怀空和不朽宗宗主温平的龌龊计划。他们意图把墨月大人玩弄鼓掌之间，意图借我们百宗联盟之手狐假虎威，晚辈实在看不惯了，所以这才贸然冲进屋来。”
    话音落下，杨宗贤恼羞成怒地反驳道：“胡说八道，黎空山，你休要血口喷人！”
    墨月怒目瞪了眼杨宗贤，双眸中透着的杀意惊得杨宗贤往后倒退了几步，被怀空扶住才稳住踉跄的身形。
    黎空山见状嘴角上扬，低头时露了一个转瞬即逝的笑容，随即抬头继续说道：“我血口喷人？我倒想问问杨族长，他一个还不入及冠之年的小孩，怎么会有勇气要墨家十万金！”
    “那是我救一个将死人的费用。”
    温平的声音传来。
    黎空山一扭头，仿佛没有听到温平的话一般，继续说道：“他敢要，就是因为这十万金其实就是一个阴谋，一个彻彻底底的阴谋。”
    “继续说。”
    墨月双眸中闪过一个精光，抬手压住了所有人的声音，只允许黎空山一人说话。
    黎空山点点头后，说道：“其实墨月前辈您的伤势怀空有办法治愈，但是他却说了不能，而且还故意抬高不朽宗温平的能力，说出他都不如温平，温平堪比苏离这种话。目的就是为了让墨临会长掏出十万金。”
    墨月没有动怒，但是心中却对黎空山的话很在意，“你凭什么这么说？”
    “因为温平根本就不懂医术，更不懂什么药膳之道。墨月前辈有所不知，温平只不过是一个不学无术的纨绔，整个苍梧城都知晓他的为人，十天有七天是和苍梧城与那些富商之子游手好闲。”
    说着，黎空山指了指身后的那些执事，继续说道：“不光他们，大人只要上街随便问一人就能知晓温平以前的为人。试问这种人怎么懂医术，通药膳之道？医术、药膳之道皆需要耗费大量时间，他这个年纪连入门都做不到，更别说强过怀空，堪比苏离这种水准了。”
    墨月眉头一皱，当即一拍太师椅，目光锁定在了温平以及怀空身上。
    “你们有什么可解释的？”
    温平笑了笑，风轻云淡地说道：“黎执事说的挺对的，我这个人以前的确喜欢玩，以前在苍梧城的朋友也挺多的。”
    话音落下，房间里的人面色跟着一变。
    “原来真是一场骗局。”
    “没想到怀空竟然会联手温平做出这种事情来，真是没想到。”
    有人恍然大悟地交头接耳起来，拥有的人说自己早就看出来了。
    总之一句话，这屋里的人基本上都信了黎空山之言。
    墨月扫了眼周围的人，抓在手中的瓷杯应声而碎，茶水顺着手掌滴落在太师椅前。
    “你倒是实诚！”
    墨月当怒喝一声，即便是受了伤，那通玄境的威压还是扑面而来。
    周围的人面色一变，怀空暗道不好，连忙解释，“墨月前辈息怒，我怀空的为人怎么样，东湖人都知道。我怎么会为了十万金就串通他人坑骗您？”
    说罢，怀空面色有些难看地看着温平。
    此时的温平原地站定，纹丝未动，仿佛毫不在意眼前发生的一切一样。
    他实在不理解温平为什么要这么说，明明连灵膳都能做出来，却非要说自己是一个不学无术的人。这不是把自己，把他火坑里推吗？
    正当他想要继续为自己辩解时，温平的手拍在了他的肩膀上，笑着看着他。
    怀空心中恍然大悟，当即闭上了嘴，然后乖乖地退到了杨宗贤身旁，不再继续解释。不过他的行为，在墨月看来就好像无话可说一样。
    “真滑稽，老夫竟然信了一个毛头小子，墨临，把这小子给拉出去剁了，还有那什么不朽宗，既然已经不在百宗联盟编制内，顺手灭了它。初生牛犊不怕虎，老子都敢骗，那就让他付出下辈子都后怕的代价！”
    墨月冷冷的声音传来。
    （不要脸的求各种支持，嘻嘻。马上明天啦，推荐票记得投哦。）
