    当然，墨月的话还没有说完。
    他旋即又看向一旁的怀空，而后冷声说道：“妖厨怀空，记得给我一个合理的解释，否则我会让你知道，哪怕你身后有诸多大妖、通玄我也照样敢杀你！墨临，还在看什么，难道要我亲自动手？”
    “我……”
    墨临面露难色，看了眼温平，可一旁的黎空山可不会让机会白白溜走，也不会给温平回旋的余地，立刻冲着身旁的随从使了个眼色。
    “来人，把不朽宗温平给我拿下！”一声愠怒地怒喝声回荡在屋中。
    黎空山身旁的随从当即往前迈了一步，仓郎朗长刀出鞘，只见寒芒一闪，刀剑直指温平的身体，距离温平最近的刀已经贴在了他的衣服上。
    然后两人就要上前拿住温平，把温平押出屋子。可就在这时候，温平忽然往前迈了一步，护卫还没来得及挪步，刀也还抵在腹部。
    “你！”
    护卫见状，惊声低喝一声，以为温平这是要畏罪自杀。不过惊讶鬼惊讶，手却没有收刀的意思，依旧直挺挺地抵着温平，同时手中加大了气劲。
    可就在这时，刀顺着温平的步伐开始发生变化，像一根柳条一样渐渐软了下来。
    啪！
    侍卫惊讶地往后退了两步，手没能没抓稳弯曲的刀刀，把它掉在了地上。
    温平冷淡的声音幽幽地传来，“我只是来赚钱的，黎空山，你为什么要故意找我的麻烦呢？”
    黎空山见状，心中一惊，他对这刀的坚硬程度很明了的，这可是以前不朽宗打造的。普通的铁刀，连挡一刀的能力都没有，可温平却用身体把它压弯了。
    这实力，着实让人琢磨不透。不过他也不惧，哪怕温平真的有点儿实力。
    因为这里是百宗联盟分会！
    “我就是看不惯小人行径……还敢反抗！”
    能站在这房间里的，除了杨宗贤和怀空谁不知炼体12重，或者炼体巅峰13重？
    如黎空山所料一样，墨月的声音传来了，“都站在这干什么，把他给我拖出去。”
    “是！”
    黎空山率先应声，然后两只手拨开了身旁的随从，右脚立刻往前迈了一步，一只手忽然一缩，化做鹰爪状，笔直地落在温平肩头。
    而温平就只是站着未动，看着他的手抓了过来。
    黎空山见到这一幕，浅浅一笑，所笑之事自然是温平的木讷与自大。他这一爪，那可是连树皮都能硬生生扯下来，压弯了刀不代表就能吃得住他的一爪。
    “嗯？”
    然而，他的手抓下去，一用力，却仿佛抓在一块坚硬的金刚岩上。
    面色微微一变时，温平的声音传来了，“黎执事，你在给我挠痒痒吗？”
    黎空山心中暗惊，不过嘴上却不愿意承认自己出师未捷，“哼，无知小儿。我念在与你父亲有过一面之缘打算对你网开一面，你却不知道珍惜，看来今日老子非要卸你一个胳膊，你才懂得什么是尊重！”
    “黎执事，请便。”
    温平没有急着反击的意思，他也想看看，伪无垢之体到底有多变态。
    被温平如此嘲讽后，黎空山没有再留手，直接上了两只手，两只手同时往温平的肩头抓去。十指同时附上气，使之变得更强、更锐利。
    大成——撕裂爪！
    出！
    怀空看到这一幕，当即开口说道：“黎空山，你对付一个小辈竟然内气外放，还要不要点脸？”
    “杀人，只要杀了就行，何必管什么方式。”黎空山幽幽的声音传来。
    “墨月前辈，这件事我可以解释。”怀空见黎空山根本没停手的意思，连忙回头冲着墨月开口。毕竟墨月是这地位最高的人，能阻止黎空山的也只有墨月。
    然而，怀空的话墨月根本就当做没听到一般，他的目光只是看着前方，不过还是回答了怀空这个问题，“先管你自己吧，怀空，你的账我也会算的。”
    怀空连忙解释：“可是温宗主真懂药膳，也真的是来救您的，黎空山之言根本就是无稽之谈。你只需要让温宗主一试，若是他没办法治你的恶疾，一切都能真相大白，若是不能，再杀也不迟啊。”
    “我还以为你要说‘我可以救你，但是你的放过这他’。”墨月冷笑一声。
    怀空语塞，他知道自己再多说也没什么用了。无奈低头，只得叹息一声，默默地退后了几步，心中颇有些后悔让温平来救墨月了。
    他早就应该想到，救人不一定会有好下场。
    尤其是救墨月疯子。
    “啊！”
    忽然，伸手传来一声痛叫声。
    怀空双眸一凝，当即回首看去，本以为是温平发出是惨叫声，可是一看，愣在当场。
    只见温平单手抓着黎空山的手臂，迅速地往一个方向转动一下，黎空山所料未及被直接掀翻在地。没了方才的不可一世，更没了方才盛气凌人的模样。
    现在黎空山，就像是被擒住的一只夜猫，正乱叫着，“松手，松手！”
    咔！
    手骨碎裂的声音随即传来。
    温平当做没听到一样，继续扭动着他的手，直到把他的手臂直接翻转了一圈为止。
    紧跟着，温平淡然的声音传来了，“黎空山，原来你这么弱啊！”
    话音落下，众人心中的惊讶让他们忘了他们现在应该做些什么。
    尤其是江月夜，她知道温平的境界，至少半月前她知道温平是炼体七重、八重之间。因为温平那日递交上来的升星资料就是那么写着的。
    “这是怎么回事？”
    江月夜痴痴地喃喃自语一声，语气中除了惊疑就只剩下惊讶。
    现在温平所表现出的力量，根本就不像是一个炼体七八重，更像是一位久居炼体13重的巅峰炼体修士。否则怎么可能扭断黎空山的手？
    或许黎空山轻敌了，可再怎么轻敌，黎空山已经是一位巅峰炼体修士。
    “还愣着干嘛？”黎空山咬着牙用右手托着自己的左手，爬将起来，往后退了几步，扫看了身旁正发愣的执事后，当即气就不打一处来。
    温平看了眼周围的百宗联盟执事，双目中投射出一个冷冷的怒意，而后从腰间抽出夜魔，嘴里慢慢吐出来一句话，“如果还要来，我可就要杀人了！”
