    夜魔暗紫色的光芒从众人眼眸中一闪而过，温平单手整了整肩头衣服的样子也映入众人眼帘。看到后一幕，他们心中颇为惊讶。
    黎空山竟然连衣服都没抓破！
    几人吞了吞口水，举棋不定地犹豫着要不要上。
    他们都是炼体12重，比起黎空山实力而言，差的不是一星半点。而亘古以来的道理是——一名炼体13重可以胜过多名炼体12重，但是多名炼体12重修士并不能胜过13重。
    差距摆在那，温平的话也摆在那，本来在靠山宗执法堂那的夜魔也摆在那。
    三者，让他们不敢轻举妄动了。
    没人愿意第一个上，都害怕温平殊死一搏，先杀出头鸟。
    黎空山看到身旁的人竟然一个都不上，嘴里头不由得骂了起来，“他妈的！”
    心中也不由得暗恨起这些人来，他平时从靠山宗那得好处的时候，可没少分给他们。现在自己出事了，这些家伙竟然一个个都看着，这可是在自己大本营。
    这时，墨月的声音桀笑声传来了，黎空山仿佛抓住了一根救命稻草一样跑了过去。
    一只手拖着断了的手，一边用气封住了那只手的经脉。
    手随时可以治好，但是今日不看着温平被杀，他实在是咽不下这口气。
    墨月笑过之后，说道：“有点意思，年纪轻轻就拥有如此实力。看来不学无术基本是假的了。难怪一直气定神闲地站在这，老夫的话也当做耳旁风。”
    温平脸上依旧没什么表情，反而找了个椅子坐下了，冲着墨月淡淡地说道：“墨月，你知道么？你儿子，也就是墨临会长花了十万金，还亲自去不朽宗请我，我才答应救你一次，可惜，你不懂得珍惜这次机会。”
    “哼，小小年纪，敢用如此口气跟我说话，你还是真是嫌命长。看到你的实力后，我更加确信黎空山的话是对的，你根本就不懂药膳之道。”
    墨月冷笑一声。
    如果这世间有天赋异禀的修行者，可以在初成年的年纪拥有他人修行大半辈子的实力。那么上天就不会再给他另一种天分，因为天从来是公平的。
    墨月的话音落下后，温平笑而不语，目光落在了黎空山惨白的脸上。
    墨月接着说道：“你若是以为你展露实力，我就会给你机会，那你就错了。我这儿子或许会这样，但是老夫，从来不给冒犯我的人第二次机会。”
    话音落下后，墨月从怀中掏出一个血红色的令牌！
    砰！
    拍在方桌上。
    紧跟着墨月又说：“谁杀了他，这东湖新任巡察使的位置就是他的。”
    房间内的人看到红色令牌后，目光中尽皆露出渴望之色，再看温平时，没了方才的畏手畏脚。
    或许他们害怕枪打出头鸟，但是巡察使的位置足以让他们忘记生死。
    巡察使，那可是立于分会会长之上的职位，是游走在东湖的顾命钦差。是足以让一名炼体修士站在通玄境、二星势力之上的位置。
    “巡察使，我的！”
    “我的！”
    众人顿时蜂拥而上，可就在这个时候，门外忽然传来了一阵笑声。
    桀！
    桀！
    桀！
    三声凄冷的大笑之后，一条大黄狗出现在门外，迈着步伐一步一步从众人身前走了过去。
    一条狗，但是眼眸中流露出的，是像温平面对所有人时的淡然。
    众人见状，顿时生怒，他们本以为是什么人闯了进来，没成想竟然是一条狗，当即就要动手。
    这时候，温平的声音再度传来，“奉劝各位一句，生命只有一次！”
    然而，那些人像是没有听到一样，手中刀剑就起，直接朝着温平而去。
    大有要剁碎了温平的感觉。
    就在这时候，一条红色的影子掠过，看起来像长鞭一样，它凭空出现扫向了温平前方。目标不是一个人，也粗是冲着温平而来的那些执事。
    而是前方所有的东西！
    意识到这一点的墨临顿时心中大骇，双眸闪过精光后，立刻踏步，直接冲到了江月夜的面前，一把搂住江月夜直接扑向了房间的角落。
    砰！
    两人撞在了屋子一个角落，但是因为墨临的速度实在太快，两人撞在了窗户边，直接把窗户被给了开了一个大洞，飞了出去，落在后院的草丛中。
    落地后，两人紧紧地贴在了一起，脸也贴的非常近，甚至连对方的呼吸都能感受得到。
    江月夜顿时面色一红，像刚刚熟透了的红苹果一样，一只手伸出来掐了墨临的腰间，然后低声骂道：“你干什么？”
    墨临连忙解释，然后慢慢地收回抱着江月夜的手，说道：“太危险了，我只能这样。”
    “有什么危……”
    江月夜的话戛然而止，她不经意的一个回头，就看到了她刚刚所在的那个房间像是被劈了一刀，在那个切口，石墙竟然像冰一样地融化了。
    一道半米宽，十米长的口子裸露在那，让所有看到这一幕的人都为之疑惑。
    与此同时，屋中的那些分会执事的步伐骤然停止，风一吹，再一颤动时，所有人都化成了一块一块的焦炭，不约而同地软软地散了。
    咔！
    一块又一块的交谈落地后，再度裂开了，化作一堆焦黑的粉末，像是煤灰一样。
    屋中的黎空山都没意识到发生了什么，但这时候他屏住了呼吸，大气都不敢喘了。看着温平的目光充斥这一份恐惧，以及一份想要逃的心。
    他这时候根本忘了韩之余交给他的任务，也忘了，这一次利用墨月杀温平只是计划中的一部分，剩下的计划都还没有实施呢。
    坐在太师椅章，头发被正面而来的轻风给撩动着，盖住了半张脸，但是还是能墨月眉头的紧皱。他吞了口口水后，目光落在了那条看起来平淡无奇的赶山犬身上。
    红光过后，那些执事都死了。
    这间屋子也被开了一个大口。
    以他通玄境的境界，他勉强能看到那一道红光从狗的背后冒出来。
    墨月沉着脸，久久说不出话来，再看温平时，目光就变了，半响后挤出一句话，“小子，你可知道你今日杀的可是百宗联盟的人，你认为你背后的人能保住你吗？”
    “能。”
    温平只是说了一个字。
    紧跟着，他站起了身，目光在黎空山身上绕了一圈后，露出了一个浅浅的，但是让黎空山浑身一颤的笑容，当黎空山回过神是，温平已经离开了屋子。
