    风穿过屋子的破洞在屋中肆意地游走着，吹过黎空山惨白的脸，亦吹过了墨月气得眉头直颤的面庞。温平的身影消失在门口时，墨月目光一转，看向了屋子的墙壁。
    苍梧城的琼楼一点点地映入眼帘，同样的，他知道此时半个苍梧城也能看到这被人开了口的屋子。
    他真想杀了温平，挽回自己和百宗联盟的尊严，可是他不敢动手。
    当然，他不是怕自己一个人被杀，而是怕这儿所有人被杀。
    他总算是明白，为什么温平有恃无恐，为什么连百宗联盟都不怕，原来这不朽宗的身后站着一位强者——一条修成大妖的黄狗。
    一招而已，就让数名炼体12重修士连骨头都没能留下来，尽皆化作灰烬。
    哪怕是他全胜时也做不到。
    “前辈？”
    这时，一旁黎空山的声音弱弱地传来。
    墨月当即冷眼看向他，目光中充斥着燃烧着的怒火，好像下一秒就要喷出来一样。这一眼，看得墨月整个人脑子嗡的一下，瘫坐在地。
    本来就惨白的脸，这时候更是一点血色也找不到了。
    黎空山往后爬了几下，连忙开口：“前辈，饶命，我也不知道事情会变成这样。是韩之余前辈让我这么做的，是极境山，他们指示我做的。”
    这会，黎空山根本不再敢说谎了，一开口将所有的真相都说了出来。
    墨月一听，整个人气得直颤。
    真如黎空山所说，温平懂药膳，而且真的是来救他的。
    而他呢？
    竟然信了这黎空山一面之词，与能救他命的人结下死仇！
    墨月一跺脚，脚下立处当即凹陷下去，旋即冷冷地说了一句，“从今日起，你不再是百宗联盟的人，若是让老夫再见到你，老夫活吞了你！”
    恨！
    怒气！
    两者围绕着墨月旋转起来。
    这句话说出，语气中还带着一份肃杀气息，握了握拳，犹豫了会，最终还是松开了手。
    楼下。
    墨临见温平迎面朝着自己走来，眼眸一缩，往后退了几步，“温宗主……今日之事是那黎空山挑拨，并不是我百宗联盟之错……还请收手……”
    说完，墨临吞了口口水。
    而后目光落在黄狗身上，他算是明白那天为什么他的黑豹会躲草丛里，像一条丧家之犬一样。
    因为这一条平淡无奇，还有些呆萌的农家犬是一位货真价实的大妖。
    温平没有接他的话，只是目光瞥了眼身前被墨临挡着的路，说道：“我要走，你要拦着吗？”
    “不……”
    墨临一回头，这才意识到他现在站在离开分会的路上，正好挡着温平的路，连忙对身后的人一挥手，所有人立刻让出了一条道。
    当温平离去后，墨临看着温平的背影叹了一口气，抬头看了眼阁楼。
    那被开了口的屋子正对着大街上，外面不知道有多少人正看着呢。
    憋屈归憋屈，他心中也只能表示无奈。
    谁让那条大黄狗是大妖呢？
    当风波过去半天后，苍梧城内掀起了不少非议声，因为百宗联盟的“家”被人砸了，这让大半个苍梧城的人都十分好奇，和当初议论不朽宗主殿被砸了时一样兴奋。
    煮饭婆闲来也会议论这件事，而没有议论隔壁马大姐昨晚偷汉子的事情。
    当然，苍梧城的人的议论都挺乱的，各种各样的都有，因为百宗联盟对外宣称有人突破境界，这才导致房屋被损坏。所以议论来议论去，最后不了了之。
    当然，这些都是后话。
    温平自离开了百宗联盟分会后，就去了杨家，这次杨宗贤再招待温平，态度不觉间就发生了一些变化。
    以前那是对身份的尊敬，现在杨宗贤完全是一堆对实力的敬畏。
    命人把衣服装车后，也没要温平的钱，还提议要入不朽宗的编制。
    以后赚的钱一半给不朽宗，只要不朽宗能照拂杨家，保杨家太平就行。
    要知道，杨家哪怕是不朽宗鼎盛时，也没有成为一个附庸家族。因为背后有怀空，有怀空的那些好友，所以不惧怕宗门势力打压。
    可现在，他开口提出要成为附庸家族，那是破天荒的事情。同时也意味着能给不朽宗带去每年万金的收入。
    不过却温平没有接受。
    至少他现在不想接受什么附庸。
    而且怀空也不太同意这件事情，虽然不知道什么原因。不过经此一事后，他现在愧疚万分，送温平离开杨家时，对着温平来了一个九十度的鞠躬。
    “温宗主，今日之事都是我的错，我不该让您去救那墨月的。”
    看着怀空带着歉意的表情，温平付诸一笑，似乎不在意，“怀空前辈，对错并没有就没有定义，而且我对这件事发展成这样很满意。自我父母被带走后，我一直想找个机会让别人看到不朽宗的强大，这不，正好。”
    而怀空对于温平的回答，以及不在乎的表情，并没能帮他减去心中的愧疚。
    温平不在乎，可他知道，一个宗门失去了百宗联盟的庇护，在东湖是很难立足的。最重要的一点，那就会成为百宗联盟以及编制内的其他宗门的敌人。
    届时，不管是谁来犯，它们打不过了，百宗联盟会立刻派人增援。
    那时候就是众矢之的。
    有大妖护宗，可是也难以架住百宗联盟背后的诸多强者，最终会如何，怀空真不敢去想。这也是他为什么让杨宗贤不要成为不朽宗附庸的原因。
    他不想看到杨家迈入这场漩涡之中。
    此时的温平不知道怀空心中所想，不过看到怀空那显而易见有心事的表情后，说道：“两位，没什么事情我就先走了，有机会再见。”
    说罢，温平欲要上马车。
    怀空当即叫住温平，然后从怀中掏出了一个东西，那是一块玉，“温宗主，这是我一位大妖朋友的信物，遇到生命危险时，你只要捏碎它，它半日只能就能赶到。你只需要说我的名字，他一定会护不朽宗周全的。”
    “不用了，这种东西你自己留着吧。百宗联盟不至于为难我一个无星宗门的。”
    说罢，温平把东西退了回去，心中暗自无奈摇头，不由得瞥了眼站在身旁的赶山犬哈哈，以及燃烧着蓝色火焰的恶灵骑士。
    于此同时，黎空山被剥夺了执事位置后，拖着断臂之躯上了靠山宗。在主殿里，跪在靠山宗宗主万魔以及韩之余面前。不过头朝之处，却是一位坐在靠山宗宗主金座的陌生少年。
