    少年身旁，万魔宛若护卫一样地站在那，在少年琢磨不透的目光下一句话都不敢说。
    少年名叫韩问，是极境山的少主。极境山虽然是二星势力，但是和以前的不朽宗可不一样。不朽宗那是刚好卡在门槛，而极境山却是在二星已经数百年。
    光通玄境就有五位之多，而且麾下还有一个二星势力飞龙会。
    在韩问面前，万魔大气都不敢乱出，担心因为自己过失给靠山宗带来祸患。同时，连和他合作的伙伴黎空山他也不敢为之求情。
    哪怕是黎空山没少给靠山宗便利，让靠山宗能崛起在一年之内！
    韩之余听完了黎空山的话后，走上前一脚直接踢了过去。
    “真是废物，不光连木流沙没有拿来，连一个小小的无星宗门宗主也没能抓来。”
    韩之余这一脚可不轻，直接把黎空山踢出四五米远，重重地撞在了顶梁柱才停了下来。
    不过身体是停下来了，手臂上的血还有嘴角留出来的鲜血可止不住了。
    但即便如此，黎空山还是坚持着爬起来，然后一个头磕在地上。
    因为他知道，这时候如果沉默，那就是只有死亡这一条路可以走。
    “韩前辈饶命，我是真没想到那温平的实力竟然已经在我之上，而且还有一条特别厉害的狗护着……咳咳！”话说到一半，黎空山便被喉咙涌上来的血给呛了一口，重重地咳嗽几声后，再想说话，韩之余已经不让他说了。
    看到韩之余冷冷地盯着他的目光，黎空山惊慌失措地往后退了一步。
    心中充斥着惧意。
    这种难以置信衍生出的恐惧，就像他没有想到计划会失败一样。
    然而，就在韩之余要动手时，坐在金座上的少年忽然开口了，“老韩，这是一件好事啊，你为什么要杀他呢？”
    韩之余楞了一下，心中颇为不解，然后说道：“少主，他连这点小事都做不到，坏了您的大事，实在该死。”
    少年站了起来，慢慢地走到了黎空山面前，用纤细修长地手帮黎空山擦了擦嘴角的血，而后说道：“不，他做的很好，至少在我看来，这种结果比你们俩原来想要的结果更好。”
    “少主，您这话？”
    “你难不成会以为百宗联盟会善罢甘休，别人跑到‘家’里杀人，难道他们会无动于衷？同时，那升星申请就无效了。一个大妖而已，在我面前什么都不是，在百宗联盟那，亦是如此。”
    “对！对！”
    黎空山连忙点头。
    韩之余当即瞪了他一眼，吓得他把头缩了起来。
    “原来如此，少主您还真是高瞻远瞩。”
    “明日跟我先去拿金梭叶，等过几天再去不朽宗那我的木流沙。你先在查一查不朽宗，看看背后是不是还有什么人，据我所知，这不朽宗的上一任宗主的夫人可不简单。我不允许制造漩涡图的计划失败。”
    “是！”
    韩之余点点头。
    ……
    再说秦寞，赵奕带着他来到了重力场。
    赵奕笑着说道：“秦兄，记得放平心态哦。”
    秦寞似懂非懂地点点头，然后看了眼一旁的牌子，心中对于九倍修炼增幅颇为惊讶。
    不过他依旧保持着一份质疑的态度。
    当迈步走入重力场后，突然的压力传来时，他信了，这地方连空间都变了，那就被修炼速度增幅也一定是真的了。然后按照赵奕的提醒先尝试着让身体适应，然后再选择战斗模式。
    当激光射过来时，秦寞吓了一跳。
    “这是什么？”
    秦寞连忙往前一扑，正好扑在杨乐乐脚边，抬头看了眼杨乐乐带着笑意的表情后，一回头，又看到身后的红色东西朝着他扑了过来。
    “这什么鬼东西？放我出去！”
    说罢，他连忙爬了起来，然后迅速靠着身体的战斗意识躲了过去，并且欲要朝重力场外跑去。
    ……
    三个时辰后，夜幕降临时，秦寞站在重力场外，憋红了脸，整个人无力地趴在重力场的壁障外，木讷地看着重力场中，一副生无可恋的样子。
    “放我进去！”
    这是这半个时辰来第333次喊出这句话，因为他在最关键的时候被传送了出来。
    他所修炼的《结缔功》自从入了小成之后，基本就没什么动静了。他很多次问过父亲，同时也问过陪练的大妖，可得到的结果结果都是时候未到。
    他不懂什么才是时机成熟。
    据他所知，《结缔功》他父亲当年也是用了十年时间才从小成到大成。他一度以为，他要等这个时机可能也得等十年，或许更久。
    毕竟他的天赋远不如父亲。
    可是就在刚刚使用重力场时，他感受到了一股若有若无的意境。
    那种感觉就像一片羽毛，正在骚动着他的身体，给了《结缔功》一种别样的感觉，这种感觉他相信如果继续持续下去，那个父亲所说的时机就到了。
    不用等十年，他或许也能看到入大成的门槛。
    可是被传送出来后，他才想起来，根据赵奕所说，这重力场就只能修行三个时辰而已。
    “放我进去！”
    第334次。
    “放我进去啊！”
    第335次。
    这时候，杨乐乐从林子里中走了出来，擦了擦额头的汗，而后问道：“你不累吗？”
    “累，但是我更想进去修炼。”
    “别想了，一天三个时辰是规定。”
    “我花钱，十倍的钱。”
    杨乐乐无奈一笑，旋即想到自己是大师兄，连忙用一副教训的口吻说道：“你就算是花一万倍也没有用，你莫非以为宗主真的缺你这几十金？重力场是外面不可得的东西，宗主设置收费只是想让大家珍惜所拥有的。”
    “我现在很珍惜啊！”
    杨乐乐继续用大师兄的口吻说道：“别喊了，先去吃饭，明天再来。你别以为我是在瞎说，你就算是出十倍，宗主也不会多给你一个呼吸的时间。我们宗主在乎的根本就不是钱，他只是想借着收费，让我们知道修炼场的珍贵。”
    秦寞点点头。
    他信了。
    他现在三个时辰的时间比他在家里十天都珍贵，哪怕是再叫两个大妖来培养也是一样的。
    无奈地看了眼重力场后，秦寞只能跟着杨乐乐走了。
    不过整个人走起路来都打不起精神，他是多么想要在其中再修炼一会，哪怕就一刻钟也好啊。至少让他多体会一下那种感觉，让他对《结缔功》更进一步。
    他总算明白，为什么赵奕一开始就告诉他，一定得懂得放平心态。
