    夜幕微凉，云岚山高同时也冷，尤其是在傍晚时分，一股凉席袭来时杨乐乐不自觉地紧了紧衣服。倒不是觉得冷，而是一种习惯。
    习惯风来紧衣，就和习惯雨来打伞一样。
    脚步在林间小道中踏踏踏直响，杨乐乐一边走着，一边催促着秦寞，“秦寞师弟，快点吧，所有人都等着你呢。”
    “杨师兄，我们炼体境几日不食都没事，吃个饭而已，没必要这么急吧？”
    “你不急我急。”
    说着杨乐乐就加快了步伐。他现在脑子里就想着一个东西——月光饺。
    他下午的时候路过厨房，很幸运地看到了云廖长老提着制作月光饺的材料，也听到了云廖长老求宗主再做一餐，宗主还答应了。
    现在所有的人都等着开吃呢。
    要不是他势单力薄，前有赵晴欺负，后有怀叶落井下石，他真不愿意这个时候出来找秦寞。
    他倒是想过让赵奕来，可是赵奕找到了赵晴做靠山，他连开口的机会都没有就被赵晴给踢了出来。他猜测，这会赵晴正吮吸着筷子看着宗主端着饺子上楼呢。
    想到这，他就浑身难受。
    不自觉地加快了一些脚步。
    到了厨房时，看到温平还在楼下忙，顿时松了一口，迈着轻快的步子上了二楼。
    两人一上楼，怀叶就十分兴奋地冲着秦寞喊了一声，“秦寞师弟，过来这里坐。”
    说着，怀叶拍了拍身旁的椅子。
    秦寞笑着点点头，然后走到了坐在靠窗位置的云廖面前，微微躬身，说道：“云长老。”
    “坐吧。”
    “这……”
    秦寞看着这一桌子人，心中有些诧异。他很好奇，难道这个宗门没有尊卑之分吗？
    在这个世界上，好像只要是身份有差距，吃饭就不能坐在一起，连睡觉的屋子都不能临近着。在飞鱼岛，那些大妖只要没得到父亲的邀请，它们都没资格和他父亲坐在一起吃饭。同样的，那些大妖尽管实力强悍，可是见到他也得喊少主，也得躬身行礼。
    可这里，弟子们坐在一起，旁边坐着的长老，就像是农家乱坐着的酒席一样。
    对此有些不解，也有些惊讶。
    云廖见状，盯着秦寞的表情举措看了一会，大概是猜到秦寞心中所想，笑着说道：“不用惊讶，这是宗主的规定，吃饭的时候无身份之别。”
    “明白了。”
    秦寞心中暗惊，对于不朽宗的宗主有了个大概的概念。
    明明拿出去能在东湖都掀起轩然大波的修炼场，他却只手弟子很少的钱，等同于免费给弟子使用。
    两个字——无私！
    他还是一位年轻，而且敢打破陈规的男人。
    两个字——特别！
    其他宗门的宗主恨不得走到那弟子拜到哪，可是温平却能同弟子同桌吃饭。
    再来四个字——平易近人！
    心中对温平个大概的描述后，秦寞忍不住感叹一声，恐怕这天地湖也再难寻这种高风亮节的宗主了吧？
    随后，秦寞在怀叶的催促下抽出椅子坐了下来，拘谨地坐在那没怎么敢动，不知道聊些什么，只能起身做了个自我介绍，“大家好，我叫秦寞，以后请多多关照。”
    “这是你赵晴师姐，这是杨乐乐师姐，这个是赵奕师兄……”云廖指了指所有人，挨个介绍着过去。
    当介绍完又寒暄了几句后，温平端着月光饺走了上来，因为天还没有完全黑下来，所以今日看月光饺没有那日的华丽，虽然有些泛白，可却没有皎洁的光泽。
    一看到月光饺来了，众人的眼睛都直了，闪着特别的光芒，币月光饺都“亮”。
    “宗主，让我我来吧。”秦寞连忙上前接住，看到是饺子后，谈不上兴奋，也谈不上失望。端到众人面前后，开始为所有人都盛饺子。
    “师弟，再来两个。”杨乐乐看到碗里的饺子不多，连忙喊了一声。
    不过立刻就迎来了赵晴的瞪眼，“你一个人吃那么多，秦寞师弟就不吃了吗？”
    杨乐乐刚想开口，秦寞连忙接话，“没事的，既然杨师兄喜欢吃饺子，我的那份被吃了点也无所谓。”
    “看，这是秦寞师弟让给我的。”
    杨乐乐嘻嘻一笑，然后从秦寞手中接过了瓷碗，拿起筷子，囫囵吞枣一样吃了一个。
    一边吃一边幸福地笑着。
    秦寞看到这一幕，心中不免有些诧异。心中暗道：不就是一顿饺子嘛，至于吗？
    可他觉得不应该呀，这儿所有的地方都需要花钱，一个时辰10枚金币，虽然不多，但是十枚金币已经够买上千个饺子了吧？不缺钱，为什么吃个饺子还这么幸福？
    秦寞给怀叶盛饺子时，下意识地问了一句，“师姐，你要不要多两个？”
    “要要要！”
    看到怀叶兴奋的模样，他有些失神了。
    苍梧城闹饥荒了吗？
    吃顿饺子这么高兴。
    一边想着，秦寞一边把算好的，留给自己的那几个舀了两三个给怀叶。
    给所有人都盛的差不多的时候，温平自楼下拿着自己那一碗走了上来，看到空空如也的盆，又看到秦寞身前空空如也的碗，好奇问道：“不喜欢吃？”
    “都给师姐了。”
    秦寞应了一声，表示无所谓，反正他不饿。
    这时候，一旁的杨乐乐终于忍不住笑了出来，拍着大腿，憋着笑冲秦寞说道：“我的师弟啊，你怎么那么傻，这可是灵膳月光饺，一碗就能让人不入通玄，先有无垢之体，你全都让给怀叶、赵晴他们干嘛？”
    “啊！”
    秦寞楞了一下。
    旋即脑海中灵膳两个字旋转了起来。
    当即看了看众人万中的月光饺，尤其是看到饺子馅，就那么一感知，灵膳的独有气息让他的脸一下子僵住了。还真是当初父亲带着他见识过的灵膳气息。
    可惜，没能吃着。他身为飞鱼岛的少主都没吃过灵膳，难怪这些师兄师姐得了他的那一份，都一副幸福的模样。
    当看到云廖吃完离开二楼后，秦寞笑嘻嘻地冲着杨乐乐说道：“杨师兄，你刚刚拿了我的两个饺子，既然你还没吃，能不能还给我。”
    “师弟，给了我你怎么能拿回去你……把筷子从我碗里拿出去，否则我就要翻脸了。秦寞！”
    “师兄，对不起了，我还没吃过灵膳，这两个饺子恐怕不能给您了。”
    “混蛋，小心点，饺子要洒了。洒了！真洒了！”
    ……
    吃了晚饭后，温平嘱咐了众人几句后回了听雨阁，关上门，开始改造不朽清风袍。
    温平给所有人都弄了两套，剩下的不朽清风袍都做了自己的备用衣服。
    正当消费了一万多金后，系统的声音接踵而来，依旧那么突然。
