    “恭喜宿主地盘、弟子、制服皆有，并且都是独一无二的，让不朽宗成为是一个初具雏形的超级宗门，完成了‘完善的宗门’成就。”
    “有奖励吗？”手中捧着不朽清风袍，温平心中暗喜，连忙把她放在了一旁，开口问道。
    系统回答：“有，成就奖励为免费建筑改造一次。不过是特定的，宿主没有抉择权力，只能由转盘来抽取这一次的改造目标建筑。”
    听了前半句，温平当即一喜。以为可以省下几万金时，系统的后一句让他有些难受了。没有选择权力，可他现在只想改造听雨阁。
    听雨阁下一次的改造需要十万金，如果没有免费升级次数，他估计短时间完成不了。
    恶灵骑士越强，他心里才越有底。
    温平无奈地说道：“这次奖励怎么变了？”
    系统说道：“宿主用不着失望，虽然你没有选择权，但是它给宗门改造后带来的能力指挥更好。所以，宿主现在开启这一次的随机改造转盘吗？”
    算了，总比没有好。
    “开启。”
    话音落下，一个转盘出现在了温平眼前，然后开始了疯狂的旋转。
    红色的指定掠过厕所、杂役楼、马棚……最终定格在千层石阶前。
    系统当即问道：“是否升级？”
    “升。”
    【千层石阶升级剩余时间：三小时。】
    【随机获得特殊能力为：方寸天地。】
    一如既往的，温平开口问道：“方寸天地，这是什么特殊能力？”
    “天地无垠，方寸有限。作为一个未来的超级宗门，石阶自然不能只是高而长这么简单。方寸天地能力可把千层化作一层，亦可以把千层化作无垠。”
    听罢系统的解释，温平抬头看着前方的光幕，详细地看着石阶的特殊能力更详细解释。
    方寸天地，按照介绍上所说，他拥有千层化一层的能力。
    只迈上第一个石阶，在往上一步，那就是山顶！
    同时还可以把千层化作无垠，你走了千层，却才站在无垠的开始。
    后者温平期待不大，前者温平挺期待的，以后就不用走了就的阶梯了。
    前些日子他还抱怨过石阶太长，没想到今天就有机会改造这一现状。
    除此之外，打造千层阶梯的材料也特别霸气，三个字——地狱岩。
    然后温平脑海中就开始浮现地狱的场景。
    烈火。
    恶鬼。
    牛头马面。
    ……
    当漫长的三个时辰过去后，温平踏着夜色来到了广场的边缘。目光落在月色下的石阶上，看上去和以前的石阶好像没什么区别。
    往前走了一段距离，又折返回来，除了没有被赵奕清扫过的地方变干净了。
    其他的一点都没变化。
    说好的地狱岩呢？
    “系统，你这……”
    系统回答道：“地狱岩为火红色，常年燃烧着烈焰，太过引人注目，所以改造过程中进行了颜色和火焰掩盖处理。不过依旧举杯地狱岩的所有特性——不可摧毁。时间不能在它表面留下一点足迹。”
    “那除了坚硬就没其他的？”如果单单是这样，那地狱岩打造的石阶霸气的有点内敛了？
    而他恰好喜欢张扬。
    与之背道而驰。
    这时，系统具有反转性的话传来了，“当然不是，宿主开启地狱模式后，只要沿着石阶一直往上走，就会被地狱火改造，当到了顶层时，地狱岩会赠与你异脉，从而打开一个不一样的脉门。”
    “异脉！就走两步就能衍生出异脉？”
    温平一听这话，面色当时一变。
    “不，当一个人走完千层时，就是他获得异脉的时候。如果没有那份能力获得异脉，在你走不动的那一刻，就会被石阶提前传送走。”
    “那这次算是捡到宝了。”
    异脉两个字，看起来平淡无奇，可是对脉门颇有了解的他，知道异脉是什么样的存在。
    如果说，通玄境的稀有程度，一城不见得有一位。那么异脉，传说中的变异脉门，整个东湖最多只有寥寥几人。他们无不是声名显赫之人。
    据他所指，东湖百宗联盟的头目，他打开的就是变异脉门，属于五行之中。当脉门一打开的时候，大地就仿佛和他融为了一体一样。
    不用修行脉术，也能够操控岩石、泥土。
    这种人天生就比他人强很多，同境直接无敌，除非遇到一位比他的变异脉门更强的变异脉门，否则不存在同境之中会输给一个打开普通脉门的通玄境。
    系统看见了温平心中的骇然，说道：“变异脉门，可不是这么好拿的，宿主可以试试，能拿到也说不定。”
    “先试试。”
    温平保持着对石阶的敬畏，站在第1000层所在，一步迈出，方寸天地发动，一步之后，眼前画面一边，温平站在了云岚山山脚下第一层石阶上。
    这就是千层化作一层。
    短暂的惊讶后，温平对系统说道：“开启地狱模式。”
    系统的声音在耳畔响起，“单人还是全面开放？”
    温平没有多想，回应道：“单人。”
    “地狱模式开启。”
    这一次系统的声音落下后，眼前的画面骤然一变，天空中那轮皎洁的明月不再洒下白色光辉，盖住天穹的黑夜也不再是黑色的。
    血月，洒下了血色的光辉。
    血夜，染红了温平身处的这方世界。
    再看石阶时，石阶不再是青石模样，而变成了燃烧着赤红色火焰的黑色岩石。
    不过温平试了一下，这火焰似乎没有温度，火蛇缠绕在手指尖时，并没有带来灼烧的刺痛感。
    “宿主往上走，地狱岩的火焰攻击的不是身体，而是每个人脆弱的心灵。”
    “心灵？”
    温平似懂非懂地往上迈了一步，当站稳时，一股怒意竟然油然而生。
    可周围，以及心中此刻并没有值得他生气的。
    再往上一步，站定后，一份悲伤忽然涌上心头，温平莫名地觉得鼻子算算的。
    七步之后，喜、怒、忧、悲、恐、惊，其中情绪都在温平心中过了一遍。
    系统解释道：“七情六欲中反复煎熬，当到了顶峰时，就是获得异脉的时候。”
    温平点了点头，尽管这种在情绪中反复煎熬的感觉很难受，但是为了变异脉门，温平说什么都得拼一下。
    一个时辰后。
    温平被泪水，汗水给浸透了，回到云岚山山顶后，看着山下，感慨万分。
    这一个是时辰，体验到的情绪、情感，比他生活一年还要丰富。
    正感叹时，眼前跳出来了一个蓝色的弹窗。
