    【本次攀登：600阶】
    【距离登顶剩余400阶】
    看到这个数字，温平擦了擦额头豆大的汗珠，再擦了擦眼角的泪痕，感叹道：“获取变异脉门的路任重而道远啊，这一会哭一会笑，实在有点受不了啊。”
    不过他现在心中对于登顶充满了期待。
    说完，温平回到听雨阁，打开重力场继续修行，直至天蒙蒙亮。
    ……
    与此同时，在苍梧城的城楼外，一匹轻骑飞速地踏着晨光而来。金色的尾巴，金色的棕毛，连半个身体都是金色的，若是有识马的伯乐，定然能够认出它叫做半面金装！
    这种马速度虽然不及封流马，但是论力量、爆发力，封流马在其面前就像小马驹一样，可能封流马连半面金装的一蹄子都承受不住。
    半面金装，虽然没人认识，但是整个苍梧城只有十匹，一般骑他的都是军中悍将，而且得是身份特别高的那种将领。
    由此可以联想马上之人的身份。
    他究竟是何人？
    何等身份才能骑半面金装？
    踏！
    踏！
    似乎只有两声，可是半面金装已经从十几米外到了城楼下，一个青年翻身下马，然后冲着城楼上的人喊了一声，“开门，我回来了！”
    “少城主回来了，开门。”
    城楼上的卫兵连忙冲着看门的人喊了一声。
    咯吱——
    厚重的木门慢慢地打开。
    一名卫兵三步并作两步跑到了青年身旁，身上的盔甲发出咔咔咔的声音，像是金属在撞击着。卫兵牵走半面金装后，立刻对青年说道：“少城主，城主大人说让属下告诉您，马上去城主府见城主大人。”
    “知道了。”
    说着，青年取下了虎头雕花头盔，而后冲卫兵说：“把我的虎头盔拿去洗干净，上面沾了一些巨虎的血，闻起来有些腥臭，不太舒服。”
    “是！”
    卫兵一听说巨虎的血，暗暗心惊，连忙点头称是。
    青年说完迈步直接上了城墙之上来到立于城楼上的城主府后。
    敲了敲屋门，就听里面传来了一个声音，“小山，狩猎回来了？”
    青年迈步走入屋中，即便是见了自己的父亲，也未曾有脱去铠甲的想法。
    “嗯，杀了两头白额巨虎，不过险些被它们的爪子碰到，幸好有您给的虎金盔甲护身。以后穿着这虎金盔甲，我相信不用两年，外面这片森林就没什么能威胁我了。”
    说着，青年不由得翘起了眉头。
    炼体六重就能征服一片森林的，那可是闻所未闻的。
    当他说罢后，中年男人也露出了满意之色，还透着点骄傲。
    这中年男人，自然就是苍梧城真正的守护者，半步通玄的环城——苍梧城城主。半步通玄，指的是通了经脉，但是未能打开脉门的人。实力比13重境要强很多。
    青年人则是少城主环山。
    比起环城中年粗糙大叔的形象，年轻些的环山更具悍将本色，尤其的穿着虎金盔甲的样子，像足了一位身经百战的人屠将军。
    估计把十七岁这个岁数说出去，应该都不会有人相信吧？
    父子俩寒暄了一会后，环城把昨日发生的事情娓娓道来，不过环城的想法是，保温平离开百宗联盟的，应该是他父亲留下来的东西。
    否则以百宗联盟目前的实力，温平一个小孩子，很难全身而退。
    当环山听完后父亲的话后，却没有多大兴趣的样子，一边端起茶杯，一边猛喝两口且低头看看盔甲上巨虎留下的白色抓痕。
    “听见我说什么了吗？”环城拍了拍桌子。
    环山点点头，而后说道：“你把这个告诉我干嘛，我要和他已经有两年没见了。”
    环城站起身来，在书桌前徘徊了一圈，而后语重心长地说道：“我想让去和温平谈谈，毕竟你们认识，也都年轻，说起话来投机。”
    “谈什么？话不投机。他是一个喜欢穿得花里胡哨的公子哥，和我这个喜欢穿刀枪不入盔甲的聊不到一块去。”
    “可只能你去，借此机会你也参与一下苍梧城是事务，积累下经验，维持城中的势力的和谐，这是一个城主的必修课。等学会这个，过两年你就接任我的城主之位。光能杀敌，可做不了城主。”
    听到环城这么说，环山似懂非懂点了点头，虽然不想去，还是问道:“谈什么？”
    环城应声：“我们城主府可以帮他出面调解，化解他与百宗联盟的矛盾，前提是得他答应。”
    “他肯定答应啊，那小子从不喜欢和别人闹矛盾，这次闹出了这么大的事情。能大事化小小事化了他求之不得呢。小事情，我现在就去。”
    说完，环山站了起来。
    正要走时，环城让他换一身衣服再去。不过环山拒绝了，因为闲不卸甲，一直就是他的座右铭。
    当环山骑着半面金装来到不朽宗时，没有步行，而是直接骑着马直接上了云岚山山顶。见到温平时，温平此时正从厨房那走过来，两人迎面碰上。
    其实温平知道环山来了。
    环山看了眼温平后，上下打量了温平几眼，脸上依旧露着两年前的那份轻视之意。不过温平看了，却不觉得这是对他的挑衅，因为环山一直就这样。
    作为从小就在死人堆里活下来的人，是看不起任何苍梧城里的花花公子的。
    很不巧，他以前就是这么一位花花公子。
    朋友见面，没有寒暄，环山直接开启吐槽模式，“温平，你这家伙都过这么久了，还穿这么风流，男人就应该穿盔甲，刀枪不入，谁也伤不了。”
    说罢，环山拍了拍自己的盔甲。
    他实在看不惯穿得像一个花花公子的炼体修士，和他不想在森林里看到一只对他呲牙的老虎一样。
    在他看来，男人就应该穿着不可抵挡的沉重铠甲，走起路来都稳当很多。像温平这个样子，穿着白衣服，像个小白脸一样，怎么看都让他觉得看不顺眼。
    温平瞥了眼环山，无奈一笑，然后问道：“环山，你这家伙两年没见，今天特意上山来找我，应该不是为了跟我说这个事情吧？”
