    环山应声，“当然不是，我老子念和你父亲的旧情，让我告诉你，昨日的事情很可能发酵到不可收拾的地步。他说，他愿意帮你调解关系，只要你点个头。”
    “昨日什么事？”
    “你自己在百宗联盟做的，还问我什么事？”环山不由得加重了一点语气。
    “哦——那替我谢谢伯父。不过这件事情没什么可调解的，我一直以来都没巴结他们的想法。”
    “你……”
    环山没想到温平会拒绝。
    紧跟着，温平再度开口，“环山，别说了。伯父的好意我心领了，替我谢谢他。改日我一定登门拜谢他这一年来对不朽宗的照拂。这次的事情，就让我自己来吧。”
    “你确定？”
    “当然。”
    “行，那就不说了。需要帮忙记得叫我。”
    环山并没有继续说下去，他有悍将的体魄，自然也有悍将的直爽。
    没有继续说这件事，但是环山依旧嫌弃地瞥了眼温平的衣服，然后说道：“温平，你小子就不能穿得刚硬一点吗？不穿盔甲，你也好歹穿个皮甲啊，穿这种薄的像纸一样的衣服，这样连个小林子你都走不过去。”
    说着环山拍了拍胸前的盔甲，发出砰砰砰的声音。
    温平见环山在炫耀着他的盔甲，有些无奈，下意识地摸了摸不朽清风袍。
    正打算把这家伙赶下山，让他别烦自己的时候，听身后传来了云廖的声音，“宗主，所有人都通知到位了。他们正在往这来，您看，我需要做点什么？”
    “不用，你去主殿那等我就行了。”旋即温平看了眼环山，“我现在要去忙了。改天我再去拜访伯父，记得帮我带一声问候。”
    说罢，温平直上听雨阁，抱起装着不朽清风袍的衣服来到了主殿前。
    不一会，杨乐乐他们都聚集在那了。
    可是环山却没急着离开，他正打量着不朽宗新来的这些弟子。
    温平也没理会他，环山对他而言不是外人，两家是世交，环家和他们温家友情从未没有变质过。不朽宗能在靠山宗的挤压下依旧存在，环家功不可没。
    宗门制服而已，本来就是面向所有人的，被环山看见了也无所谓。
    温平打开了木箱，然后露出了其中的衣服，说道：“这是宗门的制服——不朽清风袍。每一件价格为1000金，我给你们每人做了两件。”
    “一件衣服1000金，搞什么？”一旁站着的环山被吓了一跳，心中暗道。
    他有些怀疑自己听错了。这一件衣服比他这一身的盔甲都要贵？
    说罢，温平注意到了赵奕，没有多说什么，直接从中拿起两套衣服。
    “赵奕，这是你的。”
    “啊！”
    赵奕楞了一下，有些不敢过去接。
    “你的情况和他们不一样，这2000金算你欠宗门的，等日后再给。”
    “多谢宗主。”
    赵奕点点头，虽然觉得两件衣服让他欠了2000金有些怪异，但是还是过去接住了。
    两手抬着就要去接，可是摊平的手却没有接到衣服，反而得到了温平的一句叮嘱，“拿稳了。”
    赵奕点点头。
    温平把衣服放在他的手上，那一瞬间，赵奕整个人骤然一惊，一个踉跄往前倾去。
    也幸好赵奕反应快，连忙用力搂住了衣服。
    杨乐乐他们看到这一幕，不由得捂着嘴偷乐起来，看到赵奕走到身旁后，连忙笑着开口说道：“赵师弟，你也太弱了吧，衣服都拿不稳。”
    赵奕挤了点笑容出来，颇为尴尬，“不是我，是这衣服太重了。”
    听到这句话，远远地看着的环山那就笑了起来。他还以为温平收的弟子会挺不错的呢，结果两件薄入蝉翼的衣服都接不住。这力气，还没给他喂马的孩子大呢。
    “一件衣服能有多重？”呢喃一声后，环山迈步就欲要离开云岚山，欲走时，他冲着温平喊了一声，“温平，有空记得来找我，我带你去森林里猎巨虎，给你弄个虎鞭补补身子。”
    温平一甩手，“要走赶紧走。”
    众人没理会环山，而是在笑着赵奕，唯独秦寞，看到这一幕后，面色变得严肃起来，上前递给温平两张金票，然后双手摊开，看着温平把衣服慢慢地放在他的手臂处。
    “我去！真那么重？”
    尽管已经做好了心理准备，可是他还是被这股力量给吓了一跳，连忙运气，这才稳稳地把它拿在了手掌中。
    微风吹拂而过，不朽清风袍随风飘扬起来，轻柔的像一根羽毛一样。看到这一幕让秦寞是看得有些心惊，他估计这两件衣服至少有几百斤，这么重的衣服竟然可以这么轻柔？
    他在飞鱼岛待了这么多年，还没见过这种纺织技巧呢？
    由此他猜想，这衣服肯定是特殊材料做的，和不朽宗的那些修炼场一样。
    这会，秦寞的表情让杨乐乐他们不再笑了，如果赵奕拿不动衣服或许有可能，毕竟才炼体1重。可是秦寞，他们昨夜闲聊时，知道秦寞可是炼体八重境界。
    八重会拿不动两件衣服？
    环山欲要离开的步伐也停住了，而后一凝目，转身看向温平那儿。
    运气后的秦寞，环山一眼就看穿了他的境界。
    比他高，至少炼体七重！
    眉头一锁，环山纳闷了，两件衣服而已，比他境界都高的人竟然说重？
    再重有它身上的铠甲重？
    这回，环山没了要走的心思，而是站在楼梯边驻足远观起来。
    就在这时，秦寞忽然间单手提起一件衣服，然后对杨乐乐说道：“杨师兄，能麻烦你件事情吗？把你身上的衣服脱下来，然后把它铺在我脚下。”
    杨乐乐直接拒绝，“干嘛？为什么一定是我的衣服。”
    秦寞说道：“杨师兄，铺了，我就原谅你昨天吃我的那两个月光饺。”
    说到这，杨乐乐无奈一笑，心里暗道：好像不脱你还能让我吐出月光饺一样。
    可是虽然不情愿把自己的衣服弄脏，但是还是脱了下来，因有赵晴和怀叶正扒呢。
    衣服铺好后，秦寞把手中的那件不朽清风袍提到了胸口的位置，然后松开了手掌。
