    星界历二一一七年，初步走入科技时代的蔚蓝星球，因为百年前的一场巨变，沿着另一条轨迹，进入了全新的时代。
    飞行器在低空中飞翔，汽车在道路上轰鸣，高楼上巨大的广告牌上，播放着精彩的视频，充满现代气息。但在道路上，同样有人，速度如风，眨眼百米，有人肩抗数百斤的重物，面不改色健步如飞，更有人在复杂的建筑物间玩跑酷，只是一个跳跃，就蹦到了三米以上，在空中做着各种复杂的动作……
    突然，一阵轻啸声传来，就只见高空中，有人脚踩飞剑，好似传说中的仙人一般，呼啸而过，眨眼消失在远方。
    “先天境强者……”收回眼中羡慕的目光，项尚暗暗道。
    他知道，能脚踏飞剑在空中飞行的，都是已经达到了先天境的强者，这种境界的人，已经算是一方大佬，实力不可想象。
    就算在整个江州市中，这等境界的强者，也不多见。
    “糟糕，快迟到了。”突然，项尚脸色一变，脚步连提，一个跨步，就是一米五左右，短短十秒不到，就已经出现在了百米开外。速度竟然超过了旧时代的百米冠军。
    对这一切，项尚不以为意，习以为常。
    自从百年前，东海霍乱，天地就发生了巨变。现代所称的进化因子，古时传说中的天地灵气，重新出现。一些故典中的武道功法，重新被人们拾起，个体强大，被无限拔高。
    现如今，人们早已经进入了全民修炼的时代。百年前的体育记录，早没有人会去在意。
    武道境界，才是人们关注的重点。
    很快，项尚就出现在了一家武道馆内。
    这家武道馆名为童氏武道馆，虽然地处偏僻，但价格实惠，而且该有的训练器具都有，自然少不了学员。
    项尚，就是这家武道馆的学员。
    “项尚，你来了，快……馆主马上就要开课了，这次讲的可是你一直想学的七星步，错过这次，就不知道什么时候有机会了。”刚踏入武馆，一个黑壮小子就跑了过来，拉着他往里面跑。
    “总算赶上了。”进入授课厅，没有看到馆主童贺，项尚反倒松了口气，然后对黑壮小子说道：“赵光明，谢了。”
    “客气什么。”赵光明摆了摆手，浑不在意道。
    闻言，项尚也就不再多说什么。别人帮他，他虽然嘴上不说，但都记在心里，只要有机会，自然会一一还上。
    正在这时，一个身材高大的中年人，穿着教练服，龙行虎步，走了进来。
    来人，正是童氏武道馆的馆主童贺，一个后天八重的强者。
    “后天八重，果然强大，仅仅靠近，我就感觉到不适，有一种压迫感……这次果然来对了，七星步虽然不是童馆主的成名身法，但对现在的我来说，也绝对够用了。”项尚之所以赶过来，自然有自己的目的。
    那就是掌握一门身法，为他行走野外，做最重要的补充。
    “初中过后，国家义务教育已经完结，再想读书，就要花钱。文理科方面还好，学费并不昂贵，但如果想要进入武道学院，那学费就不是一般人能够承受得了的了。”项尚心中有一杆称，清楚自己需要什么。
    想要安稳，文理科自然是首选。城市建设，公司管理，都需要这方面的人才，安全而且待遇不差。
    但武道，才是项尚的追求……而他，已经被江州市第一武道学院录取了。
    所以，项尚需要钱，很多很多的钱。不仅是学费，生活费，还有练武所必须的营养费。这才是真正的大头。
    修行是要消耗资源的。古代练武，都有食补药补的说法。就是因为，练武的过程中，气血运动，精血不断消耗，需要补充能量，维持这种消耗。
    现代修行，同样如此。凶兽肉，营养液都是常规的补充能量的东西。
    但这一切，都要钱，而且价格不菲。项尚父母早亡，从小挣扎存活，早就明白自己能靠的只有自己。城市内虽然安全但能找到的工作实在满足不了他的需求。所以他只能寄希望于野外。
    以他的实力，对付中高级凶兽自然不行，但低级凶兽，他想自己还是可以应付的。
    ……
    “七星步是一门战斗身法，挪转腾移突退进，全在其中……”童贺是一个干脆的人，没有废话，直接开讲。一边讲解，一边施展身法，将每一个动作，都讲的极为细碎，让人很容易就能够听懂。
    项尚站在靠前位置，瞪大了眼睛，将童馆主讲解的每一个要点都和动作结合起来，死死地记在了脑海里。
    “身法讲究的是灵活应用，这七星步虽然是一门战斗身法，但如果我想，我也可以把他当成速度型的身法，你们看……”说着，童贺又开始了展示，这次施展，与之前又有不同，只见他的身影在训练场中一突一进，速度极快。
    “只要你们将这套身法掰碎了去研究去理解，你们会发现很多有趣的现象……将这套身法学会不难，真正难的是灵活应用，如果用的好了，战胜比自己强的人，也不是不可能。”
    不知不觉间，武道课已经结束，童馆主自然的离开，而学员们也三三两两的散开，各自练习了起来。
    项尚同样如此，和赵光明找了个角落，一一对练，发现不明白的，就停下来思考或者讨论一下，直到确认动作到位无误，才分开练习，一遍一遍的施展。
    一个小时……
    两个小时……
    三个小时过去，项尚才终于停了下来。
    经过三个小时的练习，项尚在这套身法上面，已经入门了。
    这速度并不算快，全民修炼的时代，天才层出不穷，同一门武技，一小时内入门，甚至半小时内入门的都不在少数。但项尚已经满足了。
    修炼以来，他早清楚自己不是什么天才，没有过目不忘，也没有什么高绝的武道天资。但他却从没想过放弃，他相信勤能补拙。
    “更何况，今天晚上，悟道珠就会开启……”想到这里，项尚信心更足。
    ……
    当项尚走出武道馆的时候，天已经全黑了。
    不到十分钟，项尚就来到了自己所住的小区门口。江湾小区，一个已经有七十年历史的廉租房小区。
    项尚住在十楼，电梯早已损坏，也没人想要去修，住在这里的大部分都是穷人，没人想多交一笔电费物业费。再说现在人人习武，体质大不一样，十楼二十楼都没有太大的差别。
    进入房间，是一个八十平左右的房子，大致保持着上个时代的两室一厅一厨一卫的风格，不过这里只有项尚一个人住，所以他将其中一间房间改造成了练功房，就连客厅，都摆放着很多的健身器材。
    晚餐是三斤血灵米煮的饭和半斤龅牙兔熟肉，项尚全部吃完，才感觉到了饱腹。这已经是练武所需的最低要求了，一天修炼下来，气血消耗是十分严重的，必须进行补充。
    “血灵米是经过灵气滋润的米，并不入品，但也要三十星元一斤，至于龅牙兔，则是凶兽。肉价一百星元一斤，加起来就是一百四十星元。每天三顿，就是四百二十星元……父母遗产和体恤金，坚持到现在只剩一万三了，顶多能坚持一个月……不能再等了，三天，三天内必须将一切准备好。”项尚的心中涌现出强烈的紧迫感。
    至于缩减开支，减少消耗，他想都没有想过。
    自从八岁那年兽潮爆发，父母受招出征再没回来，失去父母保护的他就受尽了人情冷暖，早就明白了唯有自己强大，才能真正保护自己。所以他将所有的心思都放在了修炼之上。只要是有助于他修炼的，他花钱从不吝啬。
    练功房内，项尚压抑情绪，静气凝神。
    十五分钟后，他脸上面无表情，眼神宁静，然后才郑重的从自己脖子下面掏出了一个挂件。
    这是一个紫黑色的珠子，被一个红绳拴住，挂在项尚的脖子上。珠子外表并不光滑，初看还有点粗糙，当然摸起来也很粗糙，很容易就会被忽略，认为只是一个普通的弹珠。但如果细看，就会发现，在这珠子的内部，有很多一缕一缕的纹路，似乎杂乱无章又似乎带着某种规律。
    “悟道珠！”
    项尚并不清楚这珠子的来历，只知道这是父母留给他的一件遗物，是他在收拾父母房间的时候，从一个隐藏的暗格中找到的。
    刚开始他也并不清楚这珠子的作用，只是抱着这珠子被藏得这么隐蔽肯定是好东西的想法，直接挂在了自己的脖子上。初期还新鲜，后来就淡忘。
    ……
    新书起航，需要大家的支持，顺手的话请帮我点击，推荐，收藏……这并不会耽搁大家多少时间，却能给作者无穷动力。有能力的，还请给点打赏和加入书单。烟火在这里谢谢各位了。
