    十几分钟后，项尚再次出现在了他之前的那个山洞口，那只独角野猪还躺在那里一动不动。
    显然在这段时间内，并没有人来过。
    推开巨石，项尚扛着独角野猪就走了进去。
    “生死之间，有大恐怖，这一次是真的凶险，也让我看清楚了自己的不足。”项尚越是回想，越是清楚自己的不足，“如果那时候没有被对方充满杀意的眼神震慑住的话，以自己实力绝不至于要到逃跑的地步。”
    生死相搏，勇气非常重要。
    项尚就是在一开始的时候露怯，一身实力十层没有发挥出五层，才会在一开始就显露败像。不然以他的实力，就算不如黑衣人，与之缠斗一番还是可以的，也不至于变得那么狼狈。
    项尚回忆之前的战斗细节，将自己的不足一一记在脑海经验，化作养料，让自己得到成长。
    “看看那黑衣人都有什么。”
    这时候，项尚才将注意力转移到自己的战利品身上。
    从黑衣人的身上，项尚除了获得对方的战刀之外，就只有一个背包了。
    战刀是F级战刀，等级与项尚的一样，只是款式有些不同，是天科集团旗下的一个产品，名为星斗，市场售价三十万星元，项尚打算到时候丢到二手市场，怎么也能换个十几万星元，不亏。
    至于背包，同样是天科集团的一个产品，材质特殊，防御性能极好，从之前几乎处在爆炸中心背包都没有太大的破损中就可以看出。
    打开背包，项尚将里面的东西全部倒了出来，项尚眼睛立即一亮，这里面最多的就是灵材，一个个都用特殊的玉盒装起，随手打开一个都是价值上万星元的灵材灵药，有数十年份的变形草，灵气充沛的红叶根，甚至还有上百年份的灵参，以项尚的估算，单是这些灵药，就价值上百万星元。
    “一个人，短时间内肯定找不到这么多的灵药，显然他在之前杀死过许多武者，才有这么多的收获。”项尚看到这十几盒灵药，就知道黑衣人之前就出手过不止一次，因为这些灵药相对较为珍贵，不是短时间内可以找到的。
    可惜，不知道他藏东西的地方，不然算上一些凶兽材料价值将更高。
    除此之外，就是一些丹药，气血丹，壮气丸，护骨散，都是炼体境修炼者可以用到的丹药，另外还有一些疗伤用药，倒是比较常见。
    只是其中一个金色瓶装的丹药引起了项尚的注意，因为并没有标识，但这金色瓶子一看就显得高端，把里面的丹药倒出来一看，色泽圆润，一股丹香立即飘散出来，项尚只是一闻，精神就是一震，竟立即感觉到了轻松，不敢在外面多放置，连忙把丹药放入了金色瓶子里。
    这种灵丹，如果长时间放在外面，可能会损失药力，项尚已经发现了它的不凡，自然不想让它白白空耗掉。
    可惜项尚对丹药辨识不足，只能等回去后再查找一下资料了。
    然后，是两张黄纸模样的东西，上面勾画出一道道复杂的纹路，看起来很是不凡。项尚见了眼睛一亮，“果然杀人放火金腰带，这黑衣人竟然连符箓都有，轻身符，护体符，可都是保命的东西。”
    符箓可是练气镜以上的修炼者才能够炼制出来的东西，里面都封存着神奇诡异的力量，比如之前那黑衣人速度突然加快，显然是用了一张轻身符，才将速度超过项尚的。
    甚至在那爆炸中黑衣人能够保命，很有可能就是因为用了这护身符……
    “这两张符箓，加起来至少五十万星元……嗯，贴身藏好。”项尚表示很满意，野外凶险，有这两张符箓，他的安全就有了更大的保障。
    最后，则是一个黑色袋子，袋子是一种凶兽皮毛做成的，摸起来很柔滑，口子用一根兽筋系着扎紧。项尚打开袋子，里面的东西让他脸上立即露出了喜色。
    “灵石，竟然是灵石！”项尚怎么也没有想到，这黑色袋子里面的东西，竟然是黑衣人之前提到过的灵石。
    “难道他之前提到的灵石矿脉是真的？”项尚不得不有这样的猜测，不过他很快就将这样的想法放下，“自己收获已经够大了，不要贪心。别说不清楚灵石矿脉的具体位置，就算知道，以自己的实力，也不可能安全的得到。”
    他很清楚自己的斤两，以自己的实力进入斑斓山半山腰都勉强，更何况灵石矿脉的地方，必然灵气浓郁，肯定有更高等级的凶兽盘踞，不是他能够对付的了的。
    只是斑斓山上有灵石矿脉的消息，还是让他一阵遐想。
    “一二三……十七块，竟然有十七块这么多。”项尚将灵石从袋子里倒出，眼露精光。
    这些灵石，大小形状不一，最大的也才小孩拳头大小，但一个个灵气逼人，天然带有一种宝光，在黑暗中滢滢发光，让人沉醉。
    灵石价值极高，市场上根本没有卖，可以说有价无市，听说只有黑市上才有出售，一枚最低等级的灵石，就是十万星元以上的价格，这里有十七块，那就是最少两百万星元……项尚激动的脸都有些通红。
    这才是真正的大收获！
    “嗯？”突然，项尚心中一动，而后从脖子上抽出一根细绳，细绳上一头缠着的，是一个略带粗糙的紫色珠子，正是悟道珠。
    在这一刻，他竟然略微感觉到了悟道珠在跳动。
    “果然，是因为什么？灵石？”项尚立马变得激动了起来。悟道珠可以说是他最珍贵也最看重的东西，他能这么快修炼到炼体境第五重锻骨境，悟道珠功不可没。
    一直以来，他都对悟道珠极为关注，滴血认主气血温养……各种办法都试过，但却没有丝毫的效果。它发动时间没有规律，但一般都需要三个月的时间，有时长有时候短。
    之前项尚就有过猜测，它肯定是通过某些办法进行‘充能’，但却不知道到底需要什么，而在这一刻，项尚终于明白了。
    它确实能够人为的缩短‘充能’时间，只不过需要的不是一般的东西，而是灵石。
