    “来得好……正想找你报仇呢。”
    项尚见状，毫不畏惧，也是向着双头鸦冲去。
    进入遗迹之前，项尚的实力稍有不足，被这双头鸦弄得很是狼狈。终于找到遗迹入口，从定住的入口中进入的时候，还被它一个风刃给打中，虽然没有受到重伤，但也让他非常郁闷。
    此时再次相遇，真可谓是仇人相见分外眼红。
    双头鸦率发出攻击，血脉天赋黑暗侵袭使出，一道黑色浓烟，好似利剑般向项尚冲来。紧随其后，它的另一个脑袋中，发出了一道透明的风刃。
    风刃还没有靠近，一股凌厉的气息就已经袭来，让人望之生畏。
    面对双头鸦的接连攻击，项尚神色不变，阴阳步使出。
    当他再次出现的时候，就已经处在六十米开外，不仅恰好躲过了双头鸦的两道攻击，还与双头鸦极为靠近。
    此时两者间的距离，仅剩十米。
    境界突破后，项尚的速度提升了许多，施展阴阳步后短时间内跨越的距离，也由原本的五十米，提升到了六十多米的地步。
    双头鸦大惊，双翼连闪，想要拉升高度，扩大与项尚间的距离。
    “这个时候才想跑，跑得掉吗？”
    项尚冷哼，十米的距离，眨眼即过，战刀飞斩，如流星落地。
    十米长的刀芒，匹链般划过。
    噗！
    双头鸦的一只翅膀，直接被刀芒斩断，鲜血飞洒，如雨水般掉落。
    轰！
    才刚刚拉升一点距离的双头鸦，失去平衡后直接倾斜着栽倒在了地上，让的地面都拖出了一道足有十米的拖痕。
    紧随其后，项尚如影随形，当双头鸦挣扎要起身的时候，一道刀光闪过。
    它的一个脑袋，冲天而起，再次掉落的时候，已经在十米开外。
    那个脑袋还睁着眼睛，茫然的望向周围，当意识到自己已经与身体分开的时候，才终于失去了神采，双目也停止了转动。
    短短时间内，项尚的实力已经发生了翻天覆地的变化。
    原本面对双头鸦，他虽说不是完全不可抵挡，但也绝不是对手。
    但如今，原本需要拼尽全力才可以勉强纠缠的对手，此时在他手中，却好似毫无还手之力般，兔起雀落间，已经受到了重创。
    “嘎……”
    双头鸦仅剩的那个脑袋，发出怪异的声音，只是那道‘唔’声，再也不能响起。
    它那简单的脑袋中，怎么也想不明白，原本被自己打的狼狈而逃的对手，为何实力突然有了这么大的进步。
    只是生命的本能，让它不由流露出祈求的光芒，似是在期待，项尚能够手下留情，放过它一码。
    项尚自然没有手下留情的打算，再次一刀将双头鸦另外一个脑袋斩断，彻底将它斩杀。
    双头鸦虽是觉醒境中期的凶兽，但或许是经常吞食腐肉，还有它本身带有的黑暗属性的原因，它的血肉并不受欢迎，价值不高。
    不过它身上的材料，蕴含的属性力量颇为强烈，倒是价格不菲。项尚自然不会放过，花费了数分钟的时间，将有用的材料取走收起之后，才走下了悬崖边。
    路上，项尚走过那块空地的时候，突然想到了那两处同样没被阵法遮挡的地方，其中一块地方，好似正是如眼前空地中一般，布满了雷霆之力。
    “或许两者间，有什么关联？”项尚心中猜测着，但却并没有深究的想法。
    不管是这块空地中的秘密，还是那遗迹中蕴含雷霆之力的所在，都不是目前的他所能够窥探的。
    ……
    小妖山脉外围的某处，项尚小心的摘起了一株灵草，脸上露出一丝笑容。
    “这天萱草，终于被我找到了。”项尚将灵草放入早有准备的玉盒中，才直起身来，打算返回学院。
    之前外出，为了不引人瞩目，项尚专门领了个学院任务，正是采摘这灵材天萱草。
    如今任务完成，他自然不打算在小妖山脉中多待。
    呼呼……
    一阵阵风声，自项尚的身边吹过，实力大增的项尚，胆气似乎也是足了不少，虽然没将速度提升到极致，但也是不慢，一秒时间，人就出现在十几米开外。
    并且，在快速移动的时候，他的气息也是近似于无，就算有一些凶兽距离他仅有数米，也丝毫没能发现他的存在。
    至于一些高等级的凶兽，凭借着他那敏锐的直觉，老远就被他察觉到了，而后避开，自然没有碰到什么危险。
    “还有十几公里的路程，就要彻底走出小妖山脉了，马上就可以回去，好好休整，然后正式参悟《神宵五雷法》，修炼这天品高阶功法了。”项尚一阵激动。
    只要一想到天品高阶功法的强大，他心中就兴奋的很。
    ……
    “猎物，出现了。”
    数百米外，一个中年男子，嘴角掀起一个微小的幅度，双目微眯，小心的潜伏着。
    毫无察觉的项尚，很快就进入了中年人百米范围内。
    忽然，项尚脸色一变，身形急退。
    尽管实力暴增让他信心大增，但他同样不会轻视，小妖山脉中的凶险。所以精神力始终维持，四散在他的左右。
    如今项尚的精神力已经可以覆盖周身六十米的距离，探查到这个范围内的一切各种信息。
    而这一刻，正是他的精神力，察觉到了一个人形生物，潜伏在了前方。
    与此同时，一道身影如闪电般从原地冲出，快速向着项尚追来。
    “现在的年轻人，都这么厉害了吗，这么早就觉醒了精神力不说，范围还这么广？”
    中年人脸上露出无奈的神色，心中却毫无波动，平静的很。
    项尚的精神力覆盖范围虽然让他意外，但结果却早已经注定。
    “孤狐杀手陈显……你不是早已经死了吗？”项尚脸色大变，这个人，他认识。
    江州市基地中有一个官方发布的通缉榜，通缉榜上都是心狠手辣，凶神恶煞之辈，手中无辜生命无数。
    而这孤狐杀手陈显，正是那通缉榜上的人物。
    通缉榜上排名第七，练气镜五重的修为。
