    但是在前段时间，项尚明明见到通缉榜上他已经被除名，显示的信息是已经被击杀。
    “但我还是活着……而你，就要死了。”孤狐杀手冷笑。
    练气镜五重的他，依靠肉身爆发出来的速度明显要比项尚快，如今两人的距离，只剩下了二十米。
    “孤狐杀手陈显出动，一般都是为了杀人，而这里是小妖山脉……他是专门等在这里，是为了杀我的？”尽管还有些怀疑，但此时他已经认定了，这孤狐杀手在这里，就是为了自己。
    “官方信息上显示击杀你的人是陈定山……原来如此，好一个陈家，好一个天武集团。你们就不怕我给第一武道学院发出求救信息吗？”项尚惊怒道。
    陈定山是陈定乾的哥哥，天武集团的大公子，实力非常可怕。
    显而易见的，这孤狐杀手陈显，为了保命投靠了陈定山，成为了天武集团的一柄尖刀。至于官方的通缉榜，天武集团作为江州市基地的一流势力，自然有手段隐瞒过去。
    而此时，这孤狐杀手显然是被派来，执行天武集团的必杀令了。
    “你先看看你能不能发出信息再说吧，这里的信号早就被我屏蔽了……还有，你知道的太多了。”孤狐杀手陈显声音猛地冷了下来，眼中杀机大盛，终于靠近了项尚，蓄力已久的长刀，如闪电般打出。
    项尚一看个人终端，果然发现上面毫无信号，心知对方下了必杀的决心的同时，也毫不畏惧，同样斩出了一刀。
    轰！
    两人的刀中，相继发出刀芒，然后撞在了一起，在轰然巨响中，项尚的刀芒，先一步斩灭了陈显的刀芒，而后撞上了他的长刀。
    陈显的脸上露出意外的神色，用力将刀芒斩破，而后余力不减，与项尚的战刀撞在了一起。
    锵！
    一声巨响。
    项尚将力量全部倾泻了出去。
    陈显霎时间变色，他感觉到了一股无可匹敌的力量，从项尚的战刀中传递过来。
    他爆退，想要将那股巨力卸掉。
    心中第一次产生了怀疑，“项尚的实力真的只是练体境武者？为什么会比自己还要强大？他的力量绝对不止三万七千斤，就算有武技增幅，这股力量也太过恐怖了点……”
    项尚岂能让他如愿，如影随形间，这一刀完全斩出。
    巨大的力量，将陈显的战刀直接打飞，而后战刀余力不减，狠狠地斩在了他的胸前一层薄薄的防御罩上，这是他战服上附带的符文防御罩，被他激发。
    只是那防御罩刹那间崩溃，他连忙控制自己的真气，挡在胸前，再次形成一道防御。
    战刀斩在战服上，锐利的长刀加上无可匹敌的巨力，直接将战服斩破，而后撞在了他的胸口上。
    “挡住了……”陈显惊喜，尽管真气消耗了三层，但终究将项尚的这一刀挡住。
    这么强威力的一刀过后，项尚势必要有一个停顿，而这就是他的机会，反击的机会。
    尽管他承认，项尚的武技的威力极大，但论实战经验，他可要比对方强的太多，他自信就算是一个微小的停顿，他都能给对方造成不可弥补的创伤，而后将对方斩杀。
    “结果，不会改变。”陈显重新恢复了自信，正要反击。
    “高兴地太早了。”
    一刀过后，项尚毫不停留，再次斩出了一刀。
    足足十米长的刀芒，好似银河匹练一般，冲了过去，让得地面上都留下了一条长长的划痕。
    “入道级武技，《战刀五式》？怎么会这么快？”
    陈显的脸上，满是不可置信的神色。
    直到这个时候，他才惊觉，项尚使出的，正是武道天堂中公认的最强刀法《战刀五式》，只是项尚施展出来的威力，还有接连使出的速度，都是让他感觉到一阵阵的绝望。
    “圆满级？你将战刀五式修炼到了圆满级的程度了？”
    当刀芒临身的时候，他突然明白过来，只有将武技修炼到圆满级，才能够毫无凝滞的将雷霆斩月接连使出，并且威力还能有那么巨大。
    但等他明白过来的时候，已经太迟了。
    刀芒刹那间将他的战服斩破，他再次聚集真气进行抵挡，好不容易将刀芒消耗，项尚的战刀随后就到了。
    “不……”他发出了一声绝望的嘶吼，而后就感觉胸口一凉。
    他被项尚，直接斩成了两断。
    刀身直接斩断了他的心脏，让他在瞬间就已经死去。
    “逃过了通缉又如何，还不是一死。”项尚站定，收齐了长刀。
    如果是在进入遗迹之前，项尚或许不是这位孤狐杀手的对手，此次被截杀也必然会死在他的手中。
    可是从遗迹中出来，项尚实力再次获得了突破，直接达到了炼体境第九重内视境，且还是内视境的巅峰，不管是力量还是速度都有了翻天覆地的变化。
    配合圆满级的雷霆斩月，每一击都有着足足七倍的增幅。
    就连觉醒境中期的双头鸦，都不是他的对手，被他斩杀。实力比之觉醒境中期的双头鸦还稍显不足的陈显，自然更不是他的对手。
    死在他手里，是理所当然的。
    就如孤狐杀手陈显所说：
    “结果，从未改变，早就已经注定。”
    接着，项尚捡起了孤狐杀手陈显的战刀，目光扫了扫，知道这同样是一柄S级战刀，不仅锐利，而且轻便，最是适合杀手使用。
    项尚将战刀收起，打算找个时间卖掉，然后看向了他的尸体，简单的搜寻一番后，不出所料的没有什么收获。
    他也不觉得遗憾，对方来截杀他，自然不会带太多有价值的东西。
    而后项尚放开了精神力，在四周走了一圈，终于有了发现，来到了一颗大树的脚下。
    在这里，有一个小型的信号冲击器，此时正是开启的状态。也是因为有这件仪器，项尚的个人终端上，才没有信号的。
    “这个小型信号冲击器，能够屏蔽五公里范围内的一切信号……收着吧，或许以后用得着。”
    项尚心中想着，关闭了信号冲击器后，将之与对方的战刀一起，收入了储物袋中。
