    半个小时后，项尚正式走出了小妖山脉。
    望着那连绵不绝，纵横数百里的山脉，项尚一阵感慨，只是外围就隐藏有神宵阁这样的遗迹，那更加深入的地方，又有着什么样的秘密呢？
    特别是当项尚想到那神魔般的身影，心中就升起更大的疑惑，从外形上看，那个身影既不是人，也不是凶兽。
    项尚脑海中闪过一个个奇怪的生物与之匹配，却丝毫找不到相似的存在，好像那根本不是星界的物种……
    “也许……”
    将心中的猜测抛之脑后，项尚向着江州市基地走去。
    突然，项尚身形一动，直接跳入密林中，隐藏气息躲避了起来。
    他发现了两个人，两个青年模样的人。
    对这两人，项尚可谓是记忆深刻。因为他们，正是一个月前在学院东门伏击他的存在。
    以项尚如今的实力，就算是练气镜五重的孤狐杀手陈显都不是对手，被他斩杀，自然不需要躲避两个练气镜一重的武者。
    如果项尚露面，真正展现出实力，需要惧怕的反而是他们，而不是项尚。
    不过，项尚隐藏气息进行躲避，自然有着自己的想法。
    他发现，这两位武者的行迹，有些可疑。
    他们似乎是在刻意躲避着什么，并没有往大道上行走，而是专挑那种横沟密林中行走，要不是项尚时刻关注着两人的动向，只是一会儿就要跟丢。
    “有古怪，绝对有古怪。”项尚心中一动，悄悄地跟了上去。
    两人当初对他进行伏击，虽说是徐家大少的命令，但项尚可不是大度的人，如今野外碰到，自然不会轻易放过。
    更何况，两人这时候，好像还隐藏着什么秘密。
    一路上，项尚远远地跟在两人身后。
    发现两人行进方向虽然是小妖山脉，可实际上却并没有进入，只是在外围打了个转后，又从另外一个方向走了出来。
    “很谨慎，这样看来，就更有问题了。”项尚有些兴奋起来。
    走出小妖山脉后，两人似是确定身后没有人跟踪，逐渐放开，开始加快速度，向着某个方向前去。
    “这个方向，好像是源磁山，那里可是鸟不生蛋的地方，他们去那里干什么？”
    源磁山以前是一个源磁矿脉，无数年挖掘下来，早就变得贫瘠，再加上十年前发生的大崩塌，就被彻底封禁了。
    如果仅是如此，他们去源磁山也没什么。但据项尚所知，源磁是已知的对灵气最为排斥的物质，所以源磁山上的灵气，可谓是稀薄到了极点。
    一般情况下，别说人类，就算是凶兽都不会靠近。
    那里是一个真正的荒凉之所。
    果然，两人虽然数次改变方向，但最终还是来到了源磁山。
    远远望去，源磁山周围寸草不生，就好似一个完整的巨石，耸立在那里。
    长期处于灵气充裕的环境下，来到源磁山这种灵气稀薄到近乎没有的地方，或多或少都有些不适应，项尚也是调整了好一会儿，才适应下来。
    上了源磁山，两人在某个矿洞口停了下来，而后往四周张望，见状项尚早躲在了某个巨石后面，他们见附近没什么人，似是放心下来，一溜烟的钻了进去。
    项尚站在原地等了一会儿，确认两人已经进入后，才从巨石后面走了出来，快速跟上，很快就来到了那个矿洞口。
    没有犹豫，项尚跟了进去。
    这里原本就是一个矿洞，四周还有着很多被挖掘过的痕迹。
    里面四通八达，项尚很快就遇到了一个岔路。
    但项尚轻易的就发现了两人行走的痕迹，并且让他意外的是，这条痕迹还很深，显然并不止两人来过，更像是经常有人进出。
    再次转过几个岔道后，项尚终于追上了两人。
    然后他就见到，这两人来到了一个全部由金属打造，充满高科技气息的大门口，两人轻车熟路的输入一组数据，然后将脸对准大门口一个摄像孔中，似是等待对方确认身份。
    很快大门打开。
    项尚心中一惊，没想到在这已经废弃的矿洞中，还有人安放了这样的大门。
    顺着大门往里面看去，项尚的脸色更是大变。
    实验室。
    项尚所见，在这大门里面，是一个庞大的地下实验室。
    单只是项尚一眼望去，里面的空间就极为庞大，不仅有数十个人员穿梭，还有许多的仪器摆放，只是他看到的，就有上千平方，至于没有看到的，到底如何广博，却不得而知。
    但有一点项尚可以确认，这个实验室绝对比他想象中的还要庞大。
    如果仅是如此，项尚虽然疑惑，但也不会惊吓。
    毕竟还是有一些势力庞大的集团，会将实验室设立在野外的，这里的实验室尽管设置的隐蔽一些，却也没什么大不了的。
    但是，项尚却清楚的看到，实验室的仪器下面，对准的是人类，有一个年轻女性，被扒光了身子，被工作人员毫不犹豫的注入了某种试管药剂。
    而后，项尚就看到那人身子猛地膨胀了起来，从原本的瘦弱到臃肿，直到膨胀到了某一个程度……
    嘭！
    血肉在仪器内炸裂开来，那人直接死去。
    工作人员面无表情的按下了某个按钮，然后仪器就开始自动清洗了起来，血肉尸体也被随之拖走。
    这，并不是个例。
    仅是项尚所见，就有好几个人被拖上了实验室，那些人似是被注射了某种迷药，浑身无力的任由工作人员摆弄，只有眼中，流露出或恐惧或麻木或绝望的神色。
    触目惊心！
    项尚没想到，这竟然是一个人体实验室。
    “麻烦了。”
    他知道，自己发现了一个了不得的秘密，这里很显然是某个神秘组织在进行人体试验，研究基因药剂。
    而基因药剂，是某些在武道上没有成就的科学疯子，推导出来的同样可以提升实力的东西。
    只是这种药剂，往往极为霸道，会破坏人体循环，让武者再没有提升的可能，只能继续服用更高等级的基因药剂，才能够进行提升。
    不仅如此，服用基因药剂，还极为凶险，十个人中，不见得有一个人能够活下来，就算能活，也往往会发生某种变异。
    是以，早在数十年前，这种实验就被大夏联盟禁止，封杀。
