    也因此，这些实验室目前大多转入暗处，并且变得更加疯狂，人体试验，大行其道。
    而这更是让的大夏联盟震怒，彻底将这些实验打入邪恶组织的范畴，直接公布法令：一旦发现，不论缘由，直接剿灭……
    “只能撤了。”
    项尚暗骂，早知道就直接解决了那两人，也就不会惹出这样的麻烦。
    能在野外兴建出这么巨大的实验室，可想而知势力的庞大，也必然有强大的存在守护着，不是他这样的小胳膊小腿能够抵抗的。
    ……
    而这个时候，里面那两人也相继进入了实验室中。正好有一伙身穿黑色长袍的人迎面走来，正想打招呼没想到对方劈头盖脸的怒骂道：“两个废物东西，被人摸到身后都不知道。”
    “怎么可能，我们一路都非常小心，还特别拐了好几道弯，直到确认没人跟着才进来的啊。”其中一人回道。
    “没人？看看这是什么？都被摸到实验室门口了，还没人？”黑袍男子怒喝，随手甩出一组照片，正是项尚跟着两人进入源磁山，再到进入矿洞中的一系列照片。
    最后一张，正是项尚站在实验室门口，看到了实验室内景象后的震惊表情的照片。
    一切，都显得非常清晰。
    “是他……”两人脸色大变，全都惊出了一身冷汗。
    “还愣着干什么？快跟我走，不解决掉这个小老鼠，不止我们，你们徐家也要倒霉。”黑袍男子见状，冷哼了一身，也不废话，快速越过两人，拿出一张卡片，打开了实验室大门。
    徐家两人对视一眼，连忙快速跟上。
    他们自然明白，一旦徐家跟这基因实验室合作的消息泄露，等待他们的将会是什么。
    就算是蒸蒸日上的徐家，江州市基地的二流势力，也绝对抵抗不住来自大夏联盟的制裁……
    咔——
    大门打开，正想离开的项尚下意识的转过脑袋，而后就看到了实验室门口，全副武装的几人，在他们的身后，徐家的两人一脸惊怒的瞪着他。
    “不好，被发现了。”
    项尚脸色大变，自然明白发生了什么，想也不想，快速往外面逃去。
    “追，一旦让他跑了，你们谁也别想活着回来。”为首的那个黑袍男子高喝一声，也是快速追来。
    紧随其后，几位同样身穿黑袍的男子也将速度提到了极限，身如幻影一般，消失在了原地。
    项尚将速度提升到了极致，在矿洞中狂奔，每一步，踩踏在地面上，就好似大锤压过一般，让得地面都有一丝丝的凹陷。
    这是力量极度爆发，产生的推力的作用。
    “不够，这个速度不够。”项尚纯粹肉身速度，已经达到了一米七十米的地步，但他仔细一感应，立即发现，身后的人的速度比他更快。
    特别是为首的那黑袍男子，速度远比他快得多，速度近乎他的两倍。
    “小老鼠，你跑不掉，乖乖留下来，当我们的试验品。”黑袍男子说着，伸出了手，眼看下一秒，就要将项尚抓住。
    但是，下一个瞬间，项尚的速度徒然快速了起来，一下子躲过了他的爪子，并且随着时间的推移，两人的距离在逐渐拉开。
    这个时候，项尚使出了圆满级的身法，七星步。
    虽然他掌握了更加高明的步法阴阳步，但在这七拐八转的矿洞中，自然是七星步更合适一些。
    圆满级别的七星步，不仅让项尚的速度飙升，灵活性也是强了许多，最是适合在这种复杂的环境中使用。
    只是，尽管项尚的速度提升上来，暂时并没有被抓住的危险，但他的脸上却没有露出丝毫的喜色，反而心中一片冰凉。
    “后天境，这人竟然是后天境的强者。”
    以这个基因实验室的规模，必然有着强者守护，对这一点，项尚清楚的很。可他绝没想到，为了对付自己一个炼体境的小子，对方竟然直接出动了后天境的强者。
    后天境，已经算是一方大佬，有着崇高的地位，不是练气镜武者可比的。
    眼见项尚使出了身法，速度竟然这么快，那黑袍男子脸上也不由露出意外的神色。只是脸上，却还是一副平静的模样，同样使出了身法，让的他的速度，再次飙升。
    两人一追一逃，很快就将其他人甩在了数百米开外。
    施展出身法的黑袍男子，在速度方面，明显又要比项尚快上一些，随着时间的推移，两人的距离再次拉近，眼看就要追上。
    “出来了。”
    终于，项尚跑出了矿洞，黑暗中突现光明，让他眼前一暗，但他的速度，却没有受到丝毫的影响，凭借着精神力感应，他早就探明了前面的道路。
    紧随其后黑袍男子也跑了出来，此时两人的距离，也仅剩下了十米。
    十米距离，以黑袍男子的速度，只要数秒就能追上。
    眼见于此，黑袍男子不由放松了许多，桀骜的笑道，“乖乖束手就擒，我还能让你死的轻松点，不然，等落到我手中，想死可就没那么容易了。”
    项尚不答，他从不把自己的命运交到别人的手上，就算是绝路，他都要趟出一条生路来，更何况现在还没到必死的局面。
    平地中，项尚忽然转变了身法，圆满级七星步在刹那间转换成了阴阳步。
    顿时，项尚的速度再次飙升，有原本的一秒两百米，直接飙升到了一秒两百五十米的地步。
    阴阳步，属于顶级身法，本来就比七星步更加高明，是项尚为了这次野外之行专门从学院中兑换出来的，花费了他足足三千点学分，也就是三千万星元。
    这个时候，终于发挥出了重要的作用。
    两人的距离，再次开始拉开。
    “还是不行，我的速度虽然变快了，但气血消耗，也变得更加迅速，如果长时间下去，必然会被追上，所以，必须想办法。”
    项尚很冷静，知道这个时候，自己还是非常危险。
    “求救，只能向学院求救了。后天境武者，绝不是自己能够对付的了的。”
    心念电转间，项尚想到了办法，也是他目前想到的唯一一个办法。
