    很快，项尚拿出了个人终端，目光一扫，心却直往下沉。
    没有信号。
    难道周围设有信号冲击器？
    “不对，这里是源磁山，除了排斥灵气外，对于信号也有非常强的干扰作用，本来就是一个天然的巨型信号冲击器。”
    项尚很快想明白了原因，却丝毫高兴不起来。
    这相当于他要逃亡更长的时间，才有可能获救。
    好在，他本来就处于高速运动之中，每秒两百多米的速度，让他仅是数十秒的时间，就已经远离了源磁山。
    “有信号了。”
    项尚脸上喜色一闪而过，根本顾不得选择，只是看到导师字样的标记，就直接拨了过去，耐心等待数秒后，终于接通，而后以最快的速度，将自己的情况交代了一变。
    “该死……”项尚身后，黑袍男子见状脸色大变，但却毫无办法。
    他没想到，项尚只是炼体境的实力，速度却有这么快，就算是他，也稍显不足。
    想到消息泄露，基因实验室的位置被曝光的后果，他的心就直往下沉。
    这个损失，太大了。
    大到就算是他，也承受不住。
    但这时候，尽管他对项尚充满了杀意，却不由的在考虑一个更实际的问题，那就是基因实验室的转移问题。
    一旦项尚口中的所谓导师真的过来，他们就被动了。
    是以，他不由有些迟疑了。
    恰在这时，他猛然见到，一直以极速狂奔的项尚，速度徒然大减，几乎比正常奔跑还要缓慢。
    项尚气血不足了。
    阴阳步对于气血的消耗，远比七星步还要恐怖。短短时间内，他体内的气血就已经消耗了大半。
    “哈哈，气血不足，这次看你怎么死……”
    黑袍男子精神一振，不由大喜，连忙施展身法追了上来。
    面对这样的情景，项尚显得很是镇定，快速从怀中掏出一个玉瓶。
    早在出发之前，他就清楚遗迹之行的凶险，是以做了诸多的准备，怀中的这个玉瓶，就是其一。
    里面装的，正是项尚自己炼制的灵丹精肉丸，是他用最后的一点通灵境血肉炼制而成的，对补充气血有着极大的作用。
    他打开后直接一口灌入，顿时数枚精肉丸就顺着玉瓶进入了他的口中，被他吞下。
    瞬间，一股充盈的气血之力，就自他体内产生，快速的补充起了他的消耗。
    气血运转，项尚再次使出身法阴阳步，让他的身影好似幻影般消失又出现，两百米的距离，眨眼即过。
    他的速度，又一次达到了巅峰。
    而在他身后，黑袍男子却只能眼睁睁的看着两人的距离从远而近，然后又从近而远……
    接下来的一段时间，两人一追一逃，每当项尚将两人距离拉倒一定程度的时候，速度就徒然大减，而这时候他就会重新拿出玉瓶，倒出灵丹服用。
    等那黑袍男子靠近的时候，两人的距离却又重新拉了开来。
    如此反复，那黑袍男子似也是坚定了下来，对项尚起了必杀的决心，一直追在身后，没有退却。
    呼呼风声，在耳边轻啸，周边的景象，在快速倒退。
    两人的速度都施展到了极致，身后的那群人，早就不见踪影。
    但项尚心中，危机感却始终悬在了他的头顶，让他如芒刺在背，难以心安。
    灵丹，早就被他消耗一空，这时候他能够保持极速，靠的是他在遗迹中服用圣灵果后，储存在他体内的元气，在气血消耗到一定程度的时候，引动而激发出来的力量。
    “糟了，前面没路了。”
    突然，项尚脸色大变。
    极速狂奔中，他根本不能辨认方向，早就已经有些慌不择路，这时候眼见身前数百米外，是一个断崖，饶是他心志坚定，这时候也不由产生一种绝望的情绪。
    “只能拼了。”项尚猛地转身，停了下来。
    断崖下，数百米高，掉下去必死无疑，他可不认为自己是某些中的主角，能够在掉下山崖后还能生还，获得机缘。
    这种存在，百万中无一，绝不包括他。
    “跑啊，怎么不继续跑了？”很快，黑袍男子就追了上来，脸上浮现出戏谑的笑容。
    追了这么久才追上，黑袍男子心中早就产生了一种暴虐的情绪，冲上来后，根本没有迟疑，直接出手，一双手好似铸铁了一般，闪出了黑光。
    “好胆，敢对我们第一武道学院的学生出手，你怕是不知道死字怎么写。”
    正在这时，一道震耳欲聋的声音，突然从高空中传来。
    紧接着，就只见一道刀光，好似天斩一般，自九天之上飞落而下。
    黑袍男子脸色大变，连忙止住身形，使出各种手段，想要抵挡这道刀光。
    轰！
    一声轰然巨响，刀光狠狠地砸了下来。
    项尚感觉大地一阵震动，身形都有一些不稳。
    而后就看到，在他眼中不可匹敌的后天境黑袍男子，直接被这一刀光，斩成了两半。
    刀光的余力，还在地面上，留下了一道数十米长，数米深的刀痕。
    刀痕宽广，像是要将整个大地都割裂一般，凌厉的刀意，从刀痕中散发出来，久久不散。
    “先天……”
    被拦腰斩成两半，那黑袍男子还没有死去，后天境的武者，生命力都极为顽强，他睁大了眼睛望向天空，眼中流露出深深地绝望。
    天空中，一道身影，脚踩虚空，凌空而立，一脸淡然。
    “第一武道学院的院长，秦元宗。”项尚的瞪大了眼睛，一脸吃惊的望着来人。
    他想过学院会派人过来，却没想到，来的人竟然是第一武道学院的院长秦元宗，一个真正的先天境强者。
    并且还来的这么快，这么及时。
    “学生项尚，见过秦院长，谢谢秦院长出手相救。”项尚一个机灵中回过神来，连忙恭敬道。
    对秦元宗的事迹，项尚从钱晓明的嘴中知道的不少，心中也是产生了一丝敬仰。
    “我知道你，这期学生中第一个获得重点学生铭牌的学生，以炼体境的实力，能在后天境一重，尽管是服用了基因药剂才突破的后天境一重的武者手中逃脱，果然是有些能耐的。”秦元宗打量了项尚一眼，很是满意的说道。
