    “您过奖了。”项尚谦逊的说道。
    而后，他不由打量了地上，那个黑袍男子一眼，果然是看到了，在那黑袍男子的脖子往下的地方，生长了一层细密的麟甲。
    正常武者，是绝对不可能拥有这种不属于人类的东西的。
    只有一种可能，那就是服用了基因药剂，才会产生这种变异。
    这人显然是一个通过服用基因药剂才突破，进入后天境的存在，与真正依靠自己突破进入后天境的武者，还是有一定的差别的，至少实力方面，相对要弱的许多。
    也断绝了，继续提升的可能。除非再次服用更高等级的基因药剂，而融合了高等级凶兽基因的基因药剂，可不是那么好承受的，十个人中，也不见得有一个人能够成功。
    直到这时，项尚才恍然，为什么对方的速度，与他印象中真正的后天境武者，相差那么多。
    “强就是强，有什么好谦虚的。”秦元宗摆摆手，而后说道：“既然你的危机已经解除了，告诉我基因实验室的位置，我去剿灭了它。”
    “就在源磁山，入口就是靠小妖山脉方向的一个矿洞口。”项尚连忙说道。
    “好，我先走一步了，至于你，就先在这里等着，你秦卿导师马上就到了，有什么事情，可以跟她说。”说着，秦元宗瞬间冲天而起，直接飞了起来。
    先天境强者，已经突破了人体限制，能够在空中飞行。
    在飞起的瞬间，他随意划出了一刀，然后才向源磁山的方向，飞了过去，速度很快达到了极致，眨眼消失在远方。
    而在他挥手的瞬间，一道刀光顺着他劈出的方向，狠狠地斩了下来，刚好将那黑袍男子淹没。
    等项尚收回目光的时候，地面上那黑袍男子，生机早已经断绝，死的不能再死了。
    显然，这是秦元宗生怕这黑袍男子没有死绝，在他离开后反扑，伤害到项尚。
    毕竟，后天境强者，就算被腰斩两半，也能够发挥出极强的战斗力，尽管这位后天境强者，是依靠基因药剂才突破的，但也不是一般的炼体境武者，能够抵挡的。
    项尚之所以能够在对方手上逃得性命，依靠的是他的速度，实际战斗力，可差得远了。
    眼中的感激一闪而过，直到这时，项尚才真正放松了下来。短短时间内极速狂奔，饶是项尚体质不差，此时也感觉到了一阵阵的疲劳。
    好一会儿，项尚才有些恢复过来，开始打量起战场。
    “这是什么？”忽然，项尚看向了那黑袍男子的尸体。
    在黑袍男子手指上，带着一枚戒子。
    从这枚戒指中，项尚感觉到了一股特殊的灵气波动。
    毫无顾忌的，项尚从黑袍男子手上，摘下了这枚戒子，仔细打量了起来。
    这是一个通体漆黑的戒子，外形看起来很简陋，但项尚仔细感应，却能够明显从戒子中，察觉到一股炙热的气息。
    下意识的，项尚激发气血，涌入戒子中。
    他心中已经有了一些猜测，这时候，却是要用气血验证一下，自己的猜测。
    气血涌入，顿时就只见这通体漆黑的戒子，微微亮了亮，却很快重新熄灭。
    项尚的脸有些发白，这是气血消耗过多的表现。但此时此刻，他眼中却流露出兴奋的光芒。
    “法器，这是真正的法器。”
    法器，是古代修炼者流传下来的说法，但无疑的，凡是法器，都有着极为特殊的作用。
    就像项尚手中的这枚戒子，就是一种法器，如果能量充足，就能够将之完全激发，发出一道火球来。
    尽管因为气血不足，项尚没能将这枚法器完全激发出来，但仅凭其所需要消耗气血的量，项尚就能大概估算出，其威力绝对不弱。
    “再说，能被这黑袍男子戴在手上的法器，威力岂会弱了？”
    项尚心中美滋滋的想着，这黑袍男子好歹也是一个后天境强者，尽管真实战斗力有待商酌，但后天境就是后天境，不管是战斗力还是底蕴，都要远比一般练气镜强，好东西是绝对少不了的。
    郑重的将这枚黑色戒子收好，项尚再次搜寻了起来，没有放过黑袍男子身上的每一个角落，最后只能无奈的放弃。
    除了那枚戒子，他再没有其他收获。
    先天境强者的随手一击，可不是一般存在能够抵挡的。就算有宝物，也在那威力绝伦的两刀下，破碎开来，变为了废物。
    “不过先天强者的攻击，是真的强，就算是现在，秦院长留下的两道刀痕，还散发出一股凌厉霸道的刀气。”这时候，项尚对着那两个刀痕查看了起来。
    “这刀气……”
    忽然，项尚的内心中产生了一股莫名的波动。
    他在观看这刀气的时候，内心产生了触动，不由想起了自己的刀法。
    在此之前，他一直认为，圆满级别的雷霆斩月，已经是这套刀法威力的极限，毕竟从没有听说过，在圆满级别以上，还有更高的境界。
    但此时，看到秦院长的这两道刀痕，他看到了另外的一个方向。
    如果说，圆满级别的雷霆斩月，是技艺的巅峰的话，那么从秦院长的这两道刀痕中，他看到了‘道’，一种玄之又玄的东西。
    “刀是活的，他是有想法的。”项尚沉入其中，细细感应刀痕中蕴含的那股意念，是那么纯粹，却又威力巨大。
    “这就是刀意。”项尚念叨着，完全陷入无我无物的境地中，“秦院长的刀意，是凌厉霸道，那么我的呢？我的刀又是什么？”
    不由自主的，项尚开始练起了刀法。
    他没有施展威力最强的雷霆斩月，而是使出了基础刀法，每一刀，都使出了全力，好似要将自己的力量，全部灌入其中。
    一刀一式，都简单到了极点，但配合力量作用下，威力绝对不弱。
    “但，这还不是我想要的，力量作用下的刀法，多了股匠气。”项尚想了想，开始改变方向，减弱挥刀的力量。
    一遍，两遍，三遍……
    项尚一次次的尝试着，将基础刀法施展了一遍又一遍。
