    也不知道挥舞了多少遍之后，终于在某一刻，项尚从这股特殊的状态中，恢复了过来。
    直到这时候，他才发现，不知道什么时候，天已经暗淡了下来。
    黑暗中，一道明艳动人的身影，站在不远处，警惕的望向四周。
    而在她的身旁，数头凶兽，无声无息的躺在那里，全都已经毙命。
    “秦卿导师？您一直守在这里？”
    项尚愕然，认出了那道身影。
    结合自己的状态，他自然明白，秦卿导师这是在守护自己，不被打扰。心中顿时一暖，眼中流露出感激之意。
    “没错，我在来的时候，你刚好陷入悟道中，悟道之境，非常难得，是武者梦寐以求的修炼状态，我身为导师，自然要为你守护，防止被打扰，提前从悟道中转退出来。”
    秦卿导师点了点头，说道。
    “而你也没有让我失望，现在看来，你似乎有了很大的收获。”
    “没错，从秦院长的那两道刀痕中，我有了领悟，刀法进入一个新的境界，如果我没猜错，应该就是刀意了，虽然只是刀意雏形，但我能感觉到，我的实力有了翻天覆地的变化。”项尚点头说道。
    尽管没有直接施展刀法，但项尚却已经感觉到，自己对于刀法的理解，重新上了一个台阶，且他也赋予了自己的刀法中，一股新的东西，在施展出来的时候，力量与刀意雏形的结合，必然会产生奇妙的变化，威力成倍增加。
    “我果然没看错你，当初破格将你招入第一武道学院，似乎是我当导师以来，做的最正确的决定。”秦卿导师美丽的脸庞，展露笑容，一脸欣慰的看着项尚。
    谁能想到，几个月前仅是炼体境第四重的项尚，会在短短时间内突然崛起，如今更是第一武道学院的重点学生，还是战力碑第一，就连武道境界，也逐渐追赶上来，不比其他同龄修炼者差。
    “这是您慧眼如注。”项尚笑道。
    “你是在自夸吗？”秦卿也是笑骂了一句，才说道：“不过这次的事情，对你来说还是太过凶险了一些，一个人就敢闯入基因实验室中，也不知道该说你胆大，还是鲁莽。学院虽然不禁止学生外出历险，但量力而行的道理，却是一定要明白的。生命，毕竟只有一次。”
    项尚神情一肃，点点头说道：“对这点，我自然明白。这次遭遇危险，虽然是一个意外，但也让我认清了自己，不到必要，我不会拿自己的生命开玩笑的。”
    之前发现了徐家两人的诡异，他就应该警惕，不要轻易犯险，进入矿洞中，也就不会发生被后天境强者追杀的事情。
    当然，任谁也不会想到，一个已经废弃的矿洞中，竟然会隐藏着一个庞大的，以人体当做实验的基因实验室。
    此时再想，对方会一开始就派出后天境武者对他追杀，实在是再正常不过的事情。毕竟消息泄露的后果，任谁都清楚。
    “对了，不知道那基因实验室的结果如何了，还有……基因实验室能够建立起来，显然是借助了江州市基地里面的某些家族的力量，据我所知，徐氏拍卖行的徐家，也参与了其中，跟基因实验室有合作。这次我能发现这个秘密，就是因为跟踪徐家的两个人的原因。”
    终于，项尚忍不住心中的好奇，问了出来。
    当然，在问出来后，他也没有忘记将自己心中的猜测提了出来，虽然有给跟他有仇的徐家上眼药的嫌疑，但他所说的，却全都是事实，并没有夸大的成分。
    “有秦院长出手，一个连先天境武者都没有的基因实验室，当然翻不出什么浪花来。如今实验室已经被控制住，由军队接管……这次的事情，爆发出来牵连甚广，具体的情况，我还不清楚，不过你提供的消息，我会跟秦院长提的，徐家既然参与其中，就肯定逃不掉惩罚。”秦卿脸上，难得的露出冷酷的模样。
    人体试验，太过残暴，她显然是见到了其中的景象，受到了冲击。
    而秦院长，不仅是第一武道学院的院长，在军方也另有职位。事实上，在灵气复苏的特殊时代，可以说是全民皆兵，所有公民，都被纳入了军队系统之中，就算项尚也是如此。只是与正统军人相比，约束力没有那么大而已。
    项尚的父母，也是因此，在全城危机下，被征召入伍，死在了城外……
    恰在这时，一道兽吼，从远处传来，打扰了两人的谈话。
    “好了，这里毕竟是野外，不是久呆之地，我们先回去，一切，自然有军方会处理，不需要我们担心。”而后，秦卿看着项尚说道。
    项尚点了点，也没什么好收拾的，直接就跟在秦卿导师的身后，一起往江州市基地内走去。
    “秦卿导师，谢了。”路上，项尚忽然开口说道。
    这次能够得救，出手的虽然是秦院长，但他自然明白，真正起作用的是谁，是以心中充满感激。
    “没事，你本身就是学院的重点学生，受到学院的庇护，就算是其他学生出事，我也会这么做。”秦卿导师摆了摆手，并不居功。
    “对了，这次能够发现基因实验室，将它剿灭，你可以说是大功一件，军方原本打算大肆宣传一番，给你奖励，却被我拦住了，希望你不要怪罪。”
    “怎么会，我知道秦卿导师这么做，一定是有道理的。”
    “没错，有时候出名，并不是一件好事，这次发现的这个基因实验室已经被证实，是属于邪恶组织黑骷髅的，一旦被他们知道了是因为你的原因让他们蒙受这么大的损失，必然会找你的麻烦。当然属于你的，谁也不会拿走，军方将会私下里授予你一个一等军功勋章，还有一个军属小区龙庭小区的别墅居住权。”
    似是看出了项尚有些疑惑，秦卿继续说道：“不要认为一等军功勋章没有什么用，等上战场的时候你就知道这个军功作用有多大了，至于龙庭小区，我不说你也知道的吧。”
