    项尚点点头，作为江州市基地的顶级小区之一，他自然也是听说过的，不仅地理环境独特，灵气浓郁程度丝毫不比胡梦妍所居住的灵雾别墅小区差不说，还有军队力量保护，可以说是最为安全的地方了。
    ……
    一个大型花园式别墅的大厅中，气氛压抑的可怕。
    “我刚刚得到消息，黑骷髅留在野外源磁山上的基因实验室，已经被军方发现，并且捣毁了。出手的是秦元宗那个老家伙。”
    一个声音，打破了沉默，语气中似乎压抑着什么。
    “对我们有什么影响？我们跟黑骷髅的合作只是私下里进行的，根本没有留下什么书面协议，就算是运送实验体，也都是交给下面的人，我们可没有出面。只要把下面的尾巴斩掉，处理干净，就不会受到影响。”
    一个头发花白的老者不以为然的说道。
    “但是，在基因实验室被捣毁的时候，我们有两个徐家子弟恰好在现场，目前已经被军方拿下。”之前那个说话的人，脸色难看的说道。
    黑骷髅是世界上有名的邪恶组织，是大夏联盟首要打击目标之一，一旦被发现他们跟黑骷髅有牵连，整个徐家必然会受到震荡，甚至因此覆灭都有可能。
    顿时，所有人都不再说话了，看向主座位上的那个人，徐家家族，徐家这一代的掌舵人，徐冬青。
    “通知下去，赶紧召集徐家有潜力的子弟，分批运送出江州市基地，不管是送到中州基地市还是江南基地市都可以，家族宝物，分批发放一起带走。不能带走的，尽量找一个隐蔽的地方藏起来，我们要做最坏的打算。”
    很快，徐冬青有了决断，直接开口说道。
    “爹，是不是有些太大惊小怪了？”这时候，站在徐冬青一旁的徐明见状有些吃惊的说道。
    “就这么决定了，你也走，你去京都，等风声过去再回来。”徐冬青不容置疑的说道。
    恰在这时，一道有些惊慌的声音从门外传来。
    “不好了，有军队把我们花园别墅给包围了。”
    “这么快？”
    大厅内所有人豁然变色，满脸震惊表情。
    “快，安排族人从密室中走，再迟就来不及了。我去拦住他们。”徐冬青喝了一声，率先往门外走去。
    “爹……”这时候，徐明是真的慌了，他没想到，祸事来的这么快。
    今天之前，他还在幻想着通过与黑骷髅的合作，让他们徐家发展壮大，吞并张氏拍卖行，一举成为江州市的一流势力之一。
    可没想到才没过几天，他们徐家，却已经处在风雨飘零的境地中。
    “快走。”这时候，一个徐家长辈拉着有些呆滞的徐明，快速往别墅后面走去。
    在那里，有他们徐家专门修建的一个通往外界的密室通道，正是为了应对如今这种有着生死危机的的情况的。
    ……
    “不知道胡军长来我徐家，摆出这么大阵势是因为什么？”徐冬青面色沉静的走了出来，望向直闯进来的胡军长胡金泉。
    “因为什么，你比我更清楚。”胡金泉冷淡的说道。
    “哈哈，徐冬青，我说你真是聪明反被聪明误啊，跟邪恶组织黑骷髅都能合作，为了吞并我们张家，你可真是煞费苦心啊。”这是，处于胡军长胡金泉身后，一个老者大笑着说道。
    “张武勋，这里有你张家什么事？”徐冬青脸色有些难看的说道。
    “我来这里，是为了协助胡军长捉拿要犯的，防止有人狗急跳墙，抵死反抗。”张武勋冷笑着说道：“说起来，之前偷袭我的人如果我没猜错的话，应该是黑骷髅的人吧，没想到你们合作还挺紧密的。”
    “我不知道你们在说什么？”徐冬青面无表情的说道。
    “你跟我们回去一趟就知道了。”胡军长胡金泉说着，望向身后一伙军官，命令道：“把徐家所有成员，一起带回去，接受调查。”
    “你敢……”
    徐冬青断喝，脸色难看到了极点。
    “你说我敢不敢？动手！”
    胡军长猛地一挥手，刹那间除了身后的军官，还有处在别墅外围的军人，也相继行动了起来，立即就冲入了别墅中，开始抓拿徐家的人，凡是敢于反抗的，立即就是一阵枪声响起，直到不能动弹为止。
    单个枪械，或许威力不足以威胁到炼体境七重以上的武者，但数十把枪械，就算是练气镜武者都要饮恨。更何况这些军人，除了枪械之外，本身的实力都不弱，其中不乏练气镜的武者，很快就将别墅的外围徐家成员，尽数镇压。
    “既然如此，就怪不得我了。”徐冬青脸色犹豫之色一闪而过，很快就变得坚定了起来。
    军方如此作为，显然已经掌握了确切的证据，能够证明他们徐家参与了邪恶组织黑骷髅的基因实验。
    他再犹豫，那么徐家就真的要因此而灭亡了，倒不如反抗一番，直接逃出去，或许还有一线生机。
    刹那间，属于后天境武者的强大气势，就从徐冬青的身上爆发出来。
    “后天境九重，好小子，隐藏的挺深。”张武勋惊叫了一声，也是爆发出了自己的力量，属于后天境八重的力量，完全展开，冲了上去。
    其后，胡金泉一言不发，也是上前。
    他的实力，竟也有着后天境第九重，气势比之徐冬青，丝毫不弱。一股好似硫磺般的铁血战意，让他的气势更足。
    一场大战，霎时间爆发了开来，强大的力量，瞬间将战场边缘的一个布置的非常精致的假山给摧毁，湖水中一些鱼类，也是立即被震翻，白花花的死了一大片，其中更是不乏低级凶兽的存在。
    而在别墅的后方，很快也掀起了一场大战，徐家其他成员，甚至还有一些客卿长老，也是相继反抗，与其他军官，展开了大战。
    徐家不愧是即将步入一流势力的强大家族，包括徐冬青在内，竟有着足足六个后天境的强者，其中四个是属于徐家本族的力量，还有两个，则是徐家的客卿长老。
