    但是，不管是在哪个地方，大夏联盟军方的力量都是最强的，当之无愧的超级势力，仅这里出动的后天境武者就达到了十个，联手配合之下，力量更是发挥出了远超己身的力量，很快就将反抗之力镇压了下去。
    半个小时过后，徐冬青凄惨的笑了笑，口中吐出了一口鲜血。一道巨大的长剑，从他身后穿入，刺了个通透，他已经陷入了必死之局，失去了反抗之力。
    在他身后，是一脸沉默的胡军长胡金泉。
    徐冬青留恋的望着已经变为废墟的徐家一眼，然后带着一丝期许的目光，看向了城外。
    “你以为我们预料不到你们徐家的转移？早就有人堵在了你家密室通道出口处，等着你们徐家的人自投罗网呢。”张武勋身上留下了一道巨大的口子，但他毫不在意，反而大笑着说道。
    闻言，徐冬青身躯一震，再次吐出一口鲜血，眼中流露出深深的悲意，悔恨道：“难道我真的做错了吗？”
    而后，他的双眸，渐渐地失去了神采。
    一代后天境九重的强者，徐家家主徐冬青，就此陨落。
    而徐家，也因为徐冬青的陨落，彻底覆灭，在江州市基地中，被除名。
    ……
    第二天，举城震惊。
    江州市基地徐家，一夜之间变为废墟，就连徐家产业徐氏拍卖行，也被封查……一时间，徐家的事情，成为了无数人的谈资，唾骂之声，不绝于耳。
    第一武道学院内，项尚听到有人议论，脸上不由露出一丝笑容。
    徐家覆灭，可以说是咎由自取，但确实算是让他舒了口气。至少他再也不用担心，来自徐家的报复了，而他，也算是报了当初被逼迫的一箭之仇了。
    尽管这个仇，报的有点狠。
    “秦卿导师，您找我……”项尚进入了一个办公室中，话音刚落，就看到了秦卿导师的办公室中，还站着的另外一个身影，身形不由顿住。
    “胡金泉。”项尚脸上不由露出复杂之色。
    来人正是胡梦妍的父亲，当年征召项尚父母进入战场，以至他们纷纷死于凶兽中的胡军长胡金泉。
    “你们认识？”秦卿好奇的问道。
    “我们是邻居。”胡金泉解释了一句，而后开口说道：“秦卿导师，我跟他有些话要单独说下，你能回避一下吗？”
    “没有问题。”秦卿导师看了项尚一眼，见他没有否认，点了点头，走出了办公室中。
    “我一直有关注你，说实话你的成长速度让我吃惊。”
    项尚沉默，没有说话。
    “听说，你还成功从一个后天境基因战士的手中逃脱，真的很了不起，我很为你高兴。”
    “你想说什么？”项尚皱起了眉头。
    沉默了一会儿，胡金泉才开口说道。
    “这是军方给你的一等功军功勋章，还有龙廷别墅小区的三十一号别墅的钥匙和产权证明，都是这次事情给你的奖励，收下吧。”
    “对我父母的事情，你不应该说点什么吗？”项尚没有理会军功勋章还有别墅钥匙和产权证明，而是看着胡金泉问道。
    这句话，他问了很多次，但始终得不到回应，这时候，终于忍不住再次开口。
    “关于你父母的事情，我很抱歉。但如果再来一次，我还是要发动征召，因为他们是武者，同样也是军人，有义务抵抗兽潮，不让凶兽攻破城墙。”胡金泉沉声说道。
    项尚再次沉默了，他知道是自己太过执着了。
    “这个世界，总是如此，当初那场大战，有太多的人死去，希望你能尽快走出来吧。我也不奢望你能原谅我，只是希望，你能对梦妍好一点吧……”胡金泉突然说道。
    “什么？我跟梦妍只是……”闻言，项尚顿时有些慌乱了，不知道该说什么。
    “我知道，你不用解释。”说着，胡金泉直接走出了办公室，对着站在远处的秦卿导师点了点头，直接离开。
    项尚第一次感觉到了棘手。
    “不管了，船大桥头自然直，以后的事情以后再说。”项尚转念一想，也就放宽了心态。
    辞别秦卿导师，项尚望向了手中的别墅钥匙。
    “至于房子，只能先放着了，反正在学院中也用不着。再说木屋内的灵气充裕，不比龙庭别墅差，对我来说，暂时够用了。”心中想着，项尚将钥匙收起。
    恰在这时，项尚的个人终端响了起来。他随手接通，顿时一张老脸，就出现在了个人终端上。正是张氏拍卖行的首席鉴定师张修贤。
    “项执事，有一个名叫项有龙的你认识吗？他自称与你相识，是你的叔叔？”
    “我不认识他。”项尚皱起了眉头，立即想起了与之相关的一系列不愉快的事情。
    “项尚，你可不能见死不救啊，我这次惹了大麻烦，请你帮帮我，我知道你现在身份地位都不同，看在亲戚一场，一定要帮我一把啊，还有项东阳，他可是你堂弟，你如果不帮我们的话，我们就真的死定了。”
    这时候，一个身影从个人终端另一边出现，一脸凄惨哀求的模样，正是项有龙。
    项尚不为所动，对于项有龙一家，他心中厌恶到了极点，要不是顾念一丝丝的亲情，他们三番两次的背叛他与他作对，他早就出手，给他们一个狠狠地教训了。
    “说到底，这次的事情还是跟徐家有关，因为徐家的生意，现在基本上被我们张家接收了，而项有龙一家有一个加工厂，刚好挂靠在徐家，我们接收的时候，就发现了在他那加工厂内，绑了几个人，应该是给黑骷髅做基因实验用的，我们正要把他们交给军方，他就喊出跟你有关系，所以我就来问一下。”一旁的张修贤解释道。
    “如果你真要保他们的话，我这边……”
    “不用了，你该怎么处理就怎么处理，不用为难。我跟他们一家早就没有什么关系了，自己做的事情自己承受，更何况是这种丧尽天良的事情，更应该受到惩罚。”项尚冷淡的挂掉了个人终端。
