    当初在实验室门口看到的那个人体试验，给了项尚非常大的震撼，让他明白生命的脆弱的同时，也对基因实验有了源自本能的厌恶。
    项有龙一家，本来就让项尚非常反感，如今参与到这件事情中，做的还是贩卖人口这种人神共愤的买卖，他怎么可能会帮？
    别说是事关邪恶组织黑骷髅的基因实验，就算只是一件小事，他也不会出手。
    就像他说的一样，他与项有龙一家，早就没有什么关系了。
    回到木屋，项尚并没有直接进入房间，而是在周围巡视了起来。
    半个小时之后，项尚终于停了下来，而后从自己的储物袋中拿出了一大堆的东西。
    这些，正是项尚这次野外之行后，剩下的阵盘。
    他打算在自己的住所附近，布置一个阵法。
    如今项尚的秘密越来越多，且原本普通的他，崛起的速度太快了，难保就会被有心人注意到，是以他需要阵法，进行防范一番。
    而且，木屋周围的灵气虽然浓郁，但毕竟以宿舍楼建筑的聚灵阵太过简陋一些，他需要再次引导，让木屋周围的灵气，变得更加浓郁。
    以项尚如今的阵法蓄养，他自信，一旦聚灵阵布置出来，木屋周围的灵气浓郁程度，将再次增加一两倍。
    “所以我需要先布置一个幻阵。”项尚想着，踩着特殊的步法，在木屋周围游走，时不时的，停顿一下，然后将一块阵盘放下。
    “颠倒五行阵，起。”项尚拿出一枚灵石，引动了其中的灵气，顿时一股无形的波动，就从灵石上散发出来，紧接着，布置在周围的阵盘，以此开始起作用。
    恍惚间，风云突变，原本晴空万里的天地，竟是在刹那间变得电闪雷鸣，而后又很快下去了血雨，丝丝沥沥的掉落下来，就变成了一块块的黑泥，充满了诡异气息。
    “然后是攻防一体的盘龙阵。”项尚在幻阵颠倒五行阵中，如履平地，再次布下了一个个阵盘。
    攻防一体阵法，已经属于五十节阵法了，项尚布置起来，还有点艰难，所以速度相对慢了许多，每一次阵盘落下，都要计算好一会儿，才再次行动。
    一个小时过后，第五十四个阵盘被项尚放置在合适的位置。
    瞬间，阵法被激活，一道数十丈长的盘龙，好似在虚空中隐现，隐约间，项尚好似听到了一道龙吟之声，从虚空中传来。
    盘龙阵，攻防一体，以项尚估计，就算是炼体境九重的武者过来，也要好一会儿才能打破。
    “最后，是聚灵阵。如果是一般情况，我只要布置出一个小聚灵阵就可以了，但是，我还有一件宝物，也能够聚拢灵气，且效果丝毫不比聚灵阵差，那么就要做出改变了。”
    喃喃自语间，项尚望向了手中的一个玉盘模样的东西，正是项尚得自陈道阳密室中的宝物，聚灵盘。
    聚灵盘是陈道阳非常看重的宝物，伴随他从弱小到强大，效果如何自然不用多说，之前怕引起别人的注意，加上木屋内的灵气对他来说，已经够用，所以他就将聚灵盘放入储物袋中，收了起来。
    如今，项尚阵法初成，且本身的实力也达到了炼体境第九重内视境，已经开始蓄养真气，为突破练气镜做准备，自然周身的灵气越浓郁越好。
    所以，他这次就是打算动用聚灵盘这件宝物。
    “所以，我这次要布置的，就是聚灵阵的一个变种，锁灵阵。而且，锁灵阵的阵势，刚好可以与颠倒五行阵和盘龙阵结合起来，形成一个组合阵法。”
    项尚心中微微有些兴奋。
    颠倒五行阵加上盘龙阵，再加上锁灵阵，那可就是百节阵法……
    尽管是结合阵法，与真正的百节阵法在威力上，还有点差别，但百节阵法毕竟是百节阵法，威力绝对要比普通阵法，要强得多。
    深吸一口气，项尚再一次开始了行动。
    项尚一点点计算着方位，时刻感应灵气走向，然后依次放入了一块阵盘。
    终于，一个小时过后，项尚的额头上布满了密汗，但他的脸上，露出了喜悦的笑容。
    接下来，只剩下了最后一步，将锁灵阵布置完整。
    这一步，最艰难。也最为重要。因为这一步完成的不仅是锁灵阵，同时还是三个阵法所结合的新的阵法。
    一个百节阵法。
    百节阵法与普通阵法最大的不同，就是阵眼。
    普通阵法，对有些阵法大家来说，一念可成，可百节以上的阵法，则必然要有一个阵眼，才能镇守住阵法的力量，发挥出阵法的威力来。
    “如果是阵眼的话，再没有什么东西，有着聚灵盘更合适的了。”项尚的脸上，浮现出自信的笑容。
    项尚走进了木屋，而后将聚灵盘，小心的往某个地方靠近。
    顿时，一股强大的阻力，从聚灵盘上传来。
    百节阵法将成，天地之力自然会生出感应，形成一股干扰之力，阻止阵法成型。
    项尚脸色不变，逐渐加大了手上的力量。
    五千斤，一万斤，两万斤……
    项尚逐渐增加着力量，终于当项尚将力量提升到三万五千斤的时候，突破了那层阻力，然后将聚灵盘放了下去。
    “锁灵阵，成了。新的百节阵，也成了。”
    项尚低呼一声，兴奋地看着突现的变化。
    一层迷雾，突然自大地上产生，紧接着，项尚就看到，天边闪过了五彩的祥云，一条上百丈长的巨龙，在祥云中纵横，上下翻滚。
    远处，丝丝缕缕的天地灵气，好似受到了一股莫名的牵引一般，投入阵法当中。
    祥云中的巨龙，如龙吐珠一般，吸收着灵气，让的它那有些虚幻的身躯，逐渐变得凝实。而有更多的天地灵气，却受到了牵引，进入了木屋范围内。
    眨眼间，木屋周围的灵气，就浓郁了两分，并且随着时间的推移，周围的天地灵气浓郁程度，还在往上提升着。
    “这就是百节阵法，一个新的百节阵法，就由我给你起名叫做盘龙锁灵阵吧。”项尚兴奋的说道。
    ps：如果没有意外的话，明天上架，下一章应该就是vip章节了，希望书友们能够一如既往的投票，订阅。
    我也会用稳定的更新，良好的质量，回报你们的支持！！
    拜谢了！！！
    最后，感谢血雨镇魂碑打赏的1000起点币，感谢几分殇心几分痴打赏的500起点币，感谢gaokuan打赏的200起点币。。
