    感觉到悟道珠的渴望，项尚咬了咬牙，拿出其中最小的一块灵石，慢慢靠近。
    果然，悟道珠跳动的频率开始加快，当灵石终于与悟道珠真正接触的瞬间，一股强大吸力顿时作用在灵石身上，原本荧光闪闪的灵石，以肉眼可见的速度在变淡，最后完全变成了暗色，项尚稍微用力，那枚灵石就变成了白色粉末，随风落在地上，彻底失去了作用。
    “才满了三分之一……”项尚心痛的看着地上的灵石粉末，只是一会儿，十万星元就已经离他而去，再看悟道珠，以他对悟道珠的熟悉，立即就知道它的能量才补充了三分之一，心就更痛了。
    这消耗的，可是钱啊。
    但项尚更清楚，悟道珠对自己的重要性，所以尽管心痛，他还是咬了咬牙，再次拿出一枚灵石，靠近悟道珠，第二枚过后，然后是第三枚……当见到悟道珠的能量充满，剩下的那枚灵石还剩一半的时候，项尚连忙动手想要将灵石和悟道珠分开，只是没想到悟道珠的吸力极强，他第一下没拿开，等第二次再想分开的时候，灵石内的灵气已经被吸收完毕，那枚灵石也再次化为了粉末。
    见状，项尚的眉头顿时皱了起来，“难道充能完毕之后，悟道珠还能继续吸收天地灵气？是补充自己，还是为下一次充能做储备？”这个时候，他对于悟道珠，有了更多的了解和猜测。
    ……
    午后斜阳，照射在山洞内，项尚的身上，他才从沉思中惊醒。不想在这里继续过夜，项尚把东西全部放回背包中，走出山洞，而后找到了几根竹子，一一用砍刀斩断，然后稍稍修剪一番，用一根山藤紧紧缠了起来，形成一种好似竹筏，但一边却还满是竹叶和枝干的架子。
    接着，项尚再次走入山洞，将自己的猎物，全部搬了出来，放在了竹子做成的架子上，一一固定，一个简易的拉车就做好了。
    没有轮子，但项尚的力气足够大，数千斤凶兽放在架子上，项尚一只手就能够拖动。没有迟疑，项尚就这样背着背包，迎着夕阳，在天边晚霞的映照下，一步一步向着江州市走去。
    路上，自然不是一帆风顺，项尚托着竹架子，胆小的凶兽或许会退避，但一些饿极了的或者凶残的凶兽，不由自主的就会被吸引。只是这里毕竟是山脚下，有的也多是低级凶兽，对项尚来说，自然多多益善，最后全都变成了他的收获，将本来已经有些满的竹架子，堆得更满了。
    渐渐地，项尚靠近了主道路，这个时候，或远或近都有一些其他武者，有满载而归的，也有收获寥寥心情低落的，项尚本来还有些紧张，生怕发生抢夺事件。但显然他的担心是多余的，主道上武者来往比较密集，偶尔还有军队的人出入，大部分人还是比较顾虑的，所以直到项尚进了城，也没有谁找他麻烦。
    城门口就是一个小集市，有太多的武者进出野外，带来自己的收获。所以有很多的商户直接就在这里开设店铺，进行收购。
    当然，最大的收购商，还是军队。军队是一个城市的最强保护力量，消耗材料也是最多的，所以专门开设了一个收购点。
    项尚原本以为自己的收获算是不错的了，但当他见到一头数米高的巨兽被一个武者扛着走进一家商铺的时候就明白，自己还差的远了。
    那只凶兽尽管已经死去，但只是残存的威势，就让他感觉到压力，显然是一头觉醒境的凶兽，相当于武者的练气镜。
    一头觉醒境的凶兽，论价值远超过中高级凶兽，项尚猎杀的所有凶兽加起来，可能都比不上那头凶兽的一条腿。
    收起心头的志得意满，项尚拖着自己的战利品，直接走入一家巨大的商铺内，正是军队收购站点。如果是高级材料，可能外面的商铺收购价格会高一点，但项尚所猎杀的都是中低级凶兽，自然没有那么讲究，选择军队收购站点是最合适的，不会被不良商人欺骗。
    才刚进入站点内，立即就有一个青年模样的人小跑着过来，微笑着说道：“您好，我是军区在这里的收购经理徐刚，有什么需要帮助的吗？”
    “这些凶兽，我都要卖掉，你给我估个价吧。”项尚倒也干脆，指着架子上的凶兽，直接说道。
    “好，请这边来。”
    闻言徐刚直接示意，带项尚来到了一个专门称重的地方，而后说道：“一般凶兽身上都有一些特别的地方，收购价格相对较高，单纯肉价，相对就较低，你的这些凶兽都比较完整，你是要将他们打包卖掉还是分出材料，再分别卖掉？当然如果打包出售，我们收购价格也会有适当的提升，不会让你吃亏的。”
    “直接打包卖吧。”项尚想了想，说道。
    像军队这样大的收购站点，早就有自己的一套相对完善的评估体系，项尚收获的都是中低级凶兽，就算分开卖也不见得能多多少，还不如直接一起打包卖掉，比较节省时间。
    “那好，我们就开始称重结算了。”徐刚也不意外，点了点头然后就依据凶兽的品相等级还有完整度等多方面评估价格，确认项尚认可之后就开始称重，最后结算。
    “一共是795278星元，第一次合作我们就取整数算你八十万星元，如果同意的话在这里签个字，我这边就可以直接转账给你了。”徐刚最后总结道。
    点了点头，项尚自然没有意见。
    等这笔钱到账，项尚才又说道：“不知道你这里是否也收购灵材。”
    “当然收购，灵材对品相和年份要求很高，价格幅度也很大，我们这里有专门的评估师进行定价，每一个评估师都有专门的评估证书，绝不会故意贬低你的灵材价格的。”徐刚连忙介绍道。
    对这点项尚倒也承认，评估师尽管受收购站点雇佣，但因为职业性质所以必须要保证公正，如果有发现存在故意贬低或者抬高物品价格的事情，评估师总会就会直接吊销他们的资格，还要承受巨大金额的罚款，严重的还有可能被监禁，所以一般情况下，评估师都不会做出有违职业道德的事情。
    因为这关系到了他们的前途。
    当然，项尚这点收货人家也犯不着作假……
