    百节阵法成，项尚心中顿时涌现出一股成就感。
    阵道协会中，能够布置出百节阵法，已经算是阵道大师了，在协会中都有着崇高的地位。项尚这个阵法，虽然有取巧的嫌疑，但就算是他的导师黄日新过来见了，也会认同，这是一个真正的百节阵法。
    也就是说，从某种程度上来说，他已经可以算是阵道大师了。
    或许他唯一欠缺的，只是前往阵道协会进行考核，获得阵道大师的认证。
    “阵法初成，接下来一段时间，灵气将会越来越浓郁，不过我的修行，却不能因此中断。”
    心念一起，项尚没有在院子中停留，直接走入了木屋之中。
    丝丝清凉之感，让项尚呼吸都顺畅了几分。
    这是天地灵气浓郁，滋润身心的作用。
    项尚站着混元桩功，心神却投入到了脑海中，立即，关于天品高阶功法《神宵五雷法》的详细内容，就在他的脑海中浮现。
    “《神宵五雷法》初级篇，炼体篇，五雷炼体法……”
    别看只是初级篇，但里面的内容，极为丰富，不仅有主修的修炼功法，还有一些配套的武技身法，甚至是术法，而此时项尚所‘看’的，正是其最为基础的炼体功法，五雷炼体法。
    五雷炼体法整篇洋洋洒洒数千言，项尚一遍看完，心中着实产生了一股震动。
    与项尚如今所修炼的混元桩功不同，神宵五雷法的炼体篇五雷炼体，竟然是直接用五行雷电，对身体进行淬炼，从而达到炼体效果的。
    并且，在五行雷电进行淬炼的同时，修炼者的体质竟也会因此有所改变，逐渐转变为五行雷体，从而为修炼神宵五雷法的练气篇，做重要的准备。
    “也就是说，如果想要修炼神宵五雷法的练气篇，那么炼体篇就必须要打好基础，不然的话，修炼效果将事倍功半。”
    项尚沉思了起来。
    不得不承认的是，天品高阶功法不愧其名，只是炼体篇，就给项尚一种煌煌大道，可以登天的感觉。
    平心而论，效果要远比混元桩功要强，且整个五雷炼体法，修炼下来，整体如一，不会像混元桩功一般，只是壮大气血，真正去淬炼身体，却还需要各种炼体拳法辅助。
    “不过想想也是，混元桩功虽是经过了大夏联盟无数武道大师的推演，但对比强者辈出的远古时代，对于武道的理解还是有些不如的。毕竟现如今武道重新兴起，也只有百年的时间。”
    “但也不是说，混元桩功就一无用处，至少在壮大气血方面，实在是一门奇功，而五雷炼体，却需要诸多的辅助手段。”
    “所以五雷炼体法我要修炼，但混元桩功，却也不能舍弃。”
    项尚很快就决定了下来。
    而后心念一动，一道紫色珠子，就从他的体内飞了出来，正是悟道珠。
    之前在遗迹中悟道珠展露出一丝威能，解除了他的危机，让他对于这悟道珠更加看重，也明白它还有许多秘密，隐藏在其中。
    只是，或许他的实力较弱，始终不能一窥其妙，只能作罢。
    这个时候，项尚却是打算依靠悟道珠的能力，加快领悟五雷炼体法的妙用，如果可行的话，他还想将混元桩功与之结合，推演出一门新的功法。
    精神力牵引，项尚立即引动了悟道珠。
    对如今的项尚来说，灵石不再是阻碍他使用悟道珠的桎梏，如果有需要，他可以直接从张氏拍卖行那边兑换。
    立即，一道无形的波动，就从悟道珠中产生，项尚恍惚间，就处在了那特殊的空间之中。
    悟道空间！
    而在他感觉到自己身处悟道空间的时候，从外界看去，他的身形却并没有消失，还是站在那里，看起来没有什么不同。
    悟道空间，是一个精神属性的空间，项尚虽然处于其中，却只是他的‘神’进入，实际上身体并没有进入。
    是以，他的‘神’的一切感悟一切动作，都自然而然的会作用在他的身体之上。
    项尚的精神一片清明，各种领悟念头，快速的在脑海中闪过。
    没有犹豫，项尚将有关于五雷炼体法的一切修炼之法，完全回忆一遍，而后开始领悟其中的奥秘。
    入门，小成，大成，圆满……
    短短时间内，项尚就将其完全领悟，修行步骤，都清晰无比，不会有丝毫的错漏。
    “但还不够……”
    项尚心中想着，立即开始结合混元桩功的修炼之法。
    难度，立即增加了无数倍。
    项尚明显能够察觉到，两个功法体系间的碰撞，让得它的领悟变得艰难起来，一个好的想法闪现，却发现如果要整个融入其中，将变得艰难无比。
    “这是积累不够的原因吗？那么，就只有换一种方法，以混元桩功为主，然后辅助五雷法进行炼体修炼……”项尚很快就发现，之前的想法不可行，立即就改变了方向。
    果然，无数想法在他脑海中浮现，并且快速结合。
    一分钟，两分钟，三分钟……
    很快，十五分钟过去，项尚脑中一闷，从那种清明无比的状态中脱离了出去。
    “继续，今天一定要将功法推演出来。”项尚没有犹豫，拿出灵气，让悟道珠进行吸收。
    很快，项尚再次引动了悟道珠，那种思绪清明活跃的感觉，再次浮现。
    一次过后是两次，两次过后是三次……
    三个小时过后，项尚心神一松，从那种状态中退了出来，脸上浮现出了喜悦的笑容。
    经过了十几次的进入悟道空间中，项尚终于将炼体篇的功法，推演了出来。
    “以混元桩功和五雷炼体法结合而推演出来的功法，那就命名为《混元五雷法》吧。”心中默默想着，项尚终于撑不住精神力的疲劳，闭上了眼睛，眨眼就昏睡了过去。
    十几次的悟道空间中的推演，饶是项尚如今精神力大增，已经非常强大，也是支撑不住。
    而正当项尚昏睡过去的时候，在他的住所外面，却是一片沸腾。
    无数学生，从各地涌了过来，汇聚了过来。
