    “这是怎么回事？为什么会突然升起迷雾？”
    “听说是有宝物出世，是真的吗？”
    “谁知道这里以前是什么情况？有谁进去探过了吗？”
    “听说是有一个学生住在里面，但这显然是不可能的，这里很可能是有天材地宝出世，然后自生感应，自然形成阵法保护。以这个阵法的规模来看，里面的宝物等级不低。”
    “对，合该是我们第一武道学院的学生有此奇遇，也许会因此一飞冲天……”
    ……
    无数学生，议论纷纷，脸上带着憧憬和向往，但却没有谁，真正的靠近，进去一探。
    阵法之道，向来玄奇，贸贸然间，他们自然不敢去冒险。
    而且，这个阵法一看笼罩范围，就颇为宽广，将老住宿区外围一大片笼罩，其中还囊括了后面很大的一块地方，显然阵法等级不低。
    “机缘就在眼前，怕个鸟。”
    正在这时，一位学生年轻气盛，胆气一壮，就往前冲了过去，瞬间就没入那迷雾之中。
    剩下的许多学生，你看看我我看看你，忽然也有几人，忍受不住宝物的诱惑，跟着冲了进去。
    只是短短时间，就有十几位学生，冲入了阵法之中，然后被那迷雾遮挡，瞬间消失在所有学生的眼前。
    一分钟，两分钟，三分钟……
    足足十分钟过去，里面没有丝毫的动静传来，也没有谁能够从这阵法之中走出来，顿时，所有人心里都有些发毛了。
    那笼罩一片的迷雾，就好像能够吞噬生命的巨兽，凡是进入其中，就失去了联系。
    “我来试试！”正当所有人踟蹰不前的时候，一人自信的走了出来。
    “是高年级的唐方，早就达到了炼体境巅峰，随时能够进入练气镜，只是为了将体质转化，才没有突破，没想到就连他也过来了。”
    “你看那边，那是柳暮云，上一届的前十之一，现在已经达到了练气镜吧，连她都来了。”
    “不仅是她，你看那个方向，手中抱剑的那位，他可是上一届的第二名，也被吸引过来了。”
    学生们议论纷纷，目光却看向了唐方。
    他显得很慎重，似是也知道这个阵法的不简单，小心的靠近，而后一步跨入。
    迷雾瞬间将他笼罩。
    数分钟过去，所有人一片肃静，再也没有了之前的轻松。
    唐方可是上一届的精英学生，实力早就达到了炼体境的巅峰，一般的练气镜武者，都不是他的对手。可是在没入迷雾中的时候，竟然连丝毫动静都没有传来，就失去了联系。
    这个时候，就算再自信的人，也知道这个阵法，绝对比他们想象中的还要强大。
    “叫导师吧，这里已经不是我们能够处理的了。”有人被吓住了，有些惊疑不定的说道。
    “或者有谁对阵法比较精通，也可以来试一下。”有人不甘心，高声提议道。
    一旦喊来了导师，里面就算有宝物，也必然没有他们的份，可是如果是由他们自己开发出来，那么就算事后导师来了，想来也没脸皮，抢他们的东西。
    ……
    正当学生们纷纷闹闹的时候，一行三人，相互对视一眼，面面相嘘。
    “如果我没看错的话，这是项尚的住所吧。”张宇阳眨巴眼，有些迟疑的说道。
    “没错，我经常来……”钱晓明肯定的点点头。
    “那他们……”张宇阳一脸懵逼。
    “很显然，这动静就是项尚闹出来的，这些人，全被他耍了……”秦浩一脸叹服的表情。
    他没想到，一段时间没见，项尚的实力不知道有多大的提升，可这手段，却越来越多了。
    “导师来了。”
    恰在这时，一道声音传来，紧接着就只见一个身穿导师服的青年，自远处走了过来，一副从容不迫的模样。
    正是学院的武道导师，赵磊。
    “怎么回事？”他开口问道，眼睛却望向了那迷雾笼罩之处，眼中也是闪过了一丝惊奇。
    “这里有宝物出世，所以自然形成了阵法，已经有很多学生进去，可是都没能再出来，可能都陷入其中，遭遇不测了……”马上就有学生解释了起来。
    “宝物？”年轻导师眼中闪过一丝精芒，点了点头，自信的说道：“放心，我会把他们带出来的，你们往后退一点，我这就进去。”
    说着，一个闪身，就进入了迷雾之中。
    所有人，都期待的望向迷雾。一分钟过后，里面终于第一次有了动静，在迷雾深处，猛地晃动了起来。
    恍惚间，好像有一道龙吟之声，从里面传来。
    “赵导师出来了。”忽然，所有人震动了起来，望向了迷雾的方向。
    只见赵磊两只手各自提着一个学生，一脸阴沉的从迷雾中走了出来。
    “怎么样了？”有学生问道。
    “里面的阵法非常高明，外围还好，只是一个幻阵，心志坚定的人，不会受到太大的影响。而一旦心志不坚定，进入阵法，就会深陷其中，心神逐渐耗尽，然后陷入昏迷之中。而在幻阵的里面，却还有一个攻击型阵法，威力十足，就算是我，一时间也没能攻入进去。”
    说着，赵磊用有些忌惮的眼神，望向了阵法的方向。
    对于学生口中的里面含有宝物的说法，也有些相信了。
    毕竟，在这有些荒无人烟的地方，突然出现这样的阵法，不管怎么说，都是有些诡异的，而且这么高明的阵法，学院中除了有限的两个导师，实在是没有听说有人能够布置出来。
    而很显然，这里的阵法不可能是那两个导师布置出来的，那么就只能是自然形成。
    里面含有重宝的几率，就大了许多。
    “以我目前的手段，攻入其中还有难度，只能先把一些陷入昏迷中的学生救出来，你们快派人，把黄日新导师请过来，他是阵道大师，肯定能够破除这个阵法的。”说着，赵磊放下了手中的两个学生，再一次走入了迷雾之中。
    虽然眼热阵法之中的宝物，但身为学院导师，他的第一职责就是要保护学生，如今学生陷入危机之中，他自然要先将它们救出来。
