    至于请黄日新导师过来，也是无奈之举。
    外围的阵法，凭借他的修为，抵挡起来已经有些勉强了，他要耗费极大的心神，才能够保持清明，不被拖入幻阵之中，至于更里面的阵法，那股威势，要不是他躲得快，估计都要受伤……
    所以，他只能请别的导师过来。而黄日新导师，不仅是阵道大师，本身修为也足够强大，当然最重要的是，他不争。
    如果里面真有好东西的话，只要不是太过珍贵的重宝，相信以黄日新导师的为人，是不会跟他抢的。而就算东西最后被黄日新导师夺去了，想来也会给他足够满意的补偿的。
    ……
    “现在，我们还要去阻止吗？”良久，张宇阳有些迟疑的说道。
    “事情闹大了，阻止有用吗？他们会相信我们吗？”钱晓明反问道。
    “等着，看戏。”秦浩显得很淡定，站在那里，静待事情的发展。
    很快，又有几位学生，被赵磊从阵法中带了出来。无一例外，这些学生，全部陷入昏迷之中，其中就包括之前兴匆匆想要进去寻宝的高年级学生唐方。
    半个小时过去，正当赵磊将陷入阵法中的学生都解救出来的时候，终于又有导师过来了。
    除了黄日新导师之外，秦卿导师，方振华导师，还有郭云山导师全部被吸引了过来。
    “黄导师，方导师，郭导师，还有秦卿，你们来了。”
    赵磊心神消耗有些过大，见识到了阵法的威力，此时也不敢抱着独吞宝物的想法，是以见到几个导师过来，脸上也没什么变化。只是一脸疲惫的走了过来，依次问候。
    唯独面对秦卿导师的时候，语气中略带一股亲近之意。
    秦卿皱了皱好看的眉头，没有回应，而是望向了那迷雾笼罩的地方，心里也是有些疑惑。
    “这就是重宝出世的地方，里面的阵法颇为厉害，我之前进去探过一次，发现阵法分内外两层，外面只是一个幻阵，以我的意志力很轻松就能够抵抗，就是里面的攻击性阵法，威力不小，我虽然有把握冲进去，但顾忌学生在这里，所以还是没有轻举妄动。”
    赵磊连忙介绍起了这边的情况。自然不好提及自己差点吃亏的事情，加上有一直爱慕的秦卿导师在，语气中难免带有几分夸耀的成分。
    “这个阵法……”黄日新身为阵道大师，本来就对阵法颇为痴迷，不用赵磊介绍，就开始研究了起来，很快就有了发现，震惊道：“百节阵法，这是一个百节阵法。”
    “百节阵法？那里面的宝物，该何等珍贵？”郭云山导师也有些吃惊了。
    法宝有灵，一旦出世，都会引动天地之力，加持己身，借此自成阵法，是常有的事情。
    但一般法宝，自成的阵法等级都不算高，练气镜武者花费一定时间就能够破除。但阵法达到百节，威力就全然不同，能引动这种等级的阵法的法宝，也必然是极为珍贵的存在。
    “不像……”黄日新导师眉头深锁，似是有了发现，不由靠近了过去。
    郭云山正要跟上前去，却被钱晓明拦住，他张了张嘴，有些小声的说道：“师父，这里好像并没有什么宝物。”
    如果是别人，钱晓明才不会费心过来提醒，可自己的师父，制符大师郭云山也在，他就不好再保持沉默了。
    “臭小子知道什么。”郭云山瞪了他一眼说道。
    “真的，这里是我一个朋友的住所，他对阵法非常精通，这里的阵法很可能是他布置下来的。”钱晓明连忙解释道。
    “嗤~！”
    钱晓明的声音虽然低，但在场的导师实力都不弱，最低都有练气镜后期的修为，自然耳目清明，赵磊听到了钱晓明的话，不由嗤笑一声，语带不屑的说道：
    “你懂得什么？百节阵法，知道什么是百节阵法吗？你朋友，也是今年的新生吧？阵法入门了吗？能不能布置阵法都两说，还敢说这个百节阵法是他布置的？”
    “我觉得应该是他布下的阵法。”钱晓明小声的说道，语气却也没有那么自信了。
    “嘿，这么说，你朋友还是阵道大师了？一边呆着去吧，别打扰我们破阵。”赵磊嘿了一声，而后似是看在郭云山的面子上，没跟钱晓明计较，不耐烦的摆摆手，就追上了黄日新导师。
    “真是你朋友的住所？”秦卿导师自然也听到了几人的谈论，毕竟心细了一些，不由开口问道。
    “没错。”钱晓明忙点头，他经常来这里，怎么可能认错。
    “你朋友叫什么名字？”方振华也是问了一句。
    “项尚，他叫项尚，上个月月底的战力碑第一，目前新生中唯一的重点学生，是我钱晓明的好朋友。”钱晓明脸上露出骄傲的笑容，说道。
    他向来是极佩服项尚的，此时面对极为导师，语气中竟有一种与有荣焉的感觉。
    “是他……”秦卿导师低呼，眼中闪过了一丝异彩。
    她没想到，项尚才跟她分开一会儿，就闹出了这么大的动静，不仅引起了学生的震动，越来越多的学生被吸引过来，就连导师，也来了有五六个。
    就算是她自己，也是因为听说这里突现阵法，才赶过来的。
    对于项尚，她越发的看不透了起来。
    原以为只是一个武道天赋欠缺，但悟性极佳的天才。
    但项尚的表现……他的实力增长快速，或许可以用厚积薄发来解释，但仅凭先天境武者的两道刀痕，就领悟出刀意雏形，学习阵法没有多长时间，就能够布置出这样惊人的阵法，就绝不仅仅是天才两个字能够解释的了。
    妖孽……
    这两个字占据了她的全部心神。
    一旁的方振华，脸上也是露出意外的神色。对于项尚的名头，他也是有所耳闻的，知道是学院中第一个获得重点学生称号的新生，天赋很是出众。
    只是没想到，他不仅武道天赋惊人，以如今的情况看，似乎他在阵道方面的天赋，更让人吃惊。
