    “这个阵法，好像不是自然形成的，更像是人为……”
    恰在这时，一道声音，从远处传来。正是黄日新仔细探查一番后，做出了的判断。
    “人为？不可能……”赵磊闻言，立即反驳道。
    “是你更懂阵法还是我更懂？从阵道走势看，这就是人为布置的阵法。”
    黄日新瞪了赵磊一眼，斩钉截铁的说道。
    闻言，赵磊张了张嘴，不敢说话了。
    只是心里却无比难受，自己上跳下窜好一会儿，原本想着学院里出现的宝物，自己又是第一个出现的导师，必然可以分一杯羹。没想到最后却被告知这是人为布置的，那么宝物，显然是不可能存在的了，就算有也是有主的，这让他怎么接受？
    黄日新导师的声音不低，学生们自然也是听清了的，顿时全部哗然了起来。
    这样威势的阵法，竟然是人为的，这实在是有些出乎他们的意料之外。
    再想及之前有人提到的这里很有可能是一个学生的住所，他们脸上的表情就更加精彩了。
    “那现在怎么办？”赵磊有些不甘心，说道：“不管是不是人为布置的，这阵法设在这里，已经让很多学生受到了影响，甚至有人受伤陷入昏迷，所以，这阵法不能留，我建议直接拆掉，不能拆，就暴力破除。”
    “这……”黄日新有些为难了起来，对这套阵法，他颇有些见猎心喜，里面很多手法，就算他见了也有一种眼前一亮的感觉，拆掉的话实在是有些可惜。
    “有人从里面走出来了。”恰在这时，一道惊呼声传来。
    紧接着，所有人就看到了，从那迷雾深处，一道身影从里面渐渐走出。
    “你们在干什么？”项尚走出阵法，望着眼前数百名师生，愕然道。
    “哗——”
    立即，所有人都哗然了起来，一脸不可思议的望着从里面走出来的项尚。
    尽管刚才听阵道大师黄日新导师所说，这个阵法是人为布置，但之前十多名学生进去后全部躺着出来，可是他们亲眼所见的，就连赵磊导师都承认，这阵法威力极强。
    可是，如今项尚却完好无损的从里面走出，且一副不明所以的模样……
    想到只有阵法的主人，掌握阵法的规律，或者持有阵道牌通行，才不会被阵法攻击，他们自然能想到，这处阵法很有可能就是他布置的，自然惊奇无比。
    “项尚，这处阵法是你布置的？”黄日新导师瞪大了眼睛，看着从阵法中走出来的人。
    他没想到，从里面走出来的，竟然是自己的学生。
    “是我布置的啊。”点了点头，项尚问道：“黄导师，他们是怎么回事？怎么都聚在了这里？”
    在木屋内，他推演出功法之后，因为精神消耗殆尽，极度疲惫，陷入昏睡之中。而后隐约感觉到了阵法的震动，才苏醒了过来，走出了木屋。
    对于这里发生的一切，还真不怎么清楚。
    黄日新导师脸抽了抽，没有回答。
    他实在是不知道该说什么好了，尽管他一直知道，项尚的阵道天赋极为出色，但这套阵法可是百节阵法，尽管能够成阵，里面有一些取巧的成分，但百节阵法就是百节阵法，项尚能够布置出来，就证明了他的实力。
    在阵道方面，他已经算是小有成就了，说是一个阵道大师，也没有谁敢否认。
    “这阵法真是你布置的？赶紧拆掉，知不知道因为你这个阵法，造成了多大的影响？有多少学生因此受伤？”赵磊脸色阴沉的训斥道。
    眼见得宝的希望落空，赵磊的心就一阵难受，自然就将怒火，倾泻在项尚的身上。
    “拆掉？谁说要拆掉的，一个百节阵法，是那么好拆的吗？其中布置阵法所损耗的材料，花费的精力你赔吗？”
    项尚还没有说话，黄日新导师反倒不乐意了，他自然不会任由自己学生的心血，就这样浪费掉。
    “可是那些学生因此受伤也是事实……”
    “那是他们咎由自取，这么明显的阵法他们不知道吗？全部被宝物出世蒙蔽了心神，他们只要稍一打听，就知道这里是别人的住所，有宝物也没他们的份，不然会闹成这个样子？”黄日新一瞪眼，没好气的说道。
    “拆掉确实没有必要，毕竟这里平时也没什么人烟，只要警告学生不要进来就好了。”郭云山也开口说道。
    “我倒认为，项尚能布置出这样的阵法，应该得到鼓励，而且这里也是他的住处，在自己的房间周围，布置阵法，本来就是古代修炼者一直流传下来的习惯，没什么不好的。”秦卿导师跟着点头。
    “不用问我，你们决定就好。”见赵磊将目光放在自己身上，方振华导师摆了摆手，并没有表态。
    “你不会也眼红了吧。”忽然，一道悠悠的声音传来，却是钱晓明靠近了过来，说道。
    “你……”赵磊脸刹那间涨的通红，气愤的望了他一眼，说道：“既然你们都这么说，那我也没什么好说的。只是希望以后不要再闹出事端来，不然……哼！”
    说完，赵磊也没有再停留，直接离开。
    很快，一场风波，就消弭于无形。学生们见是一场误会，尽管有些遗憾，但也只能离开。
    最后，就只剩下了几个导师，还有钱晓明张宇阳和秦浩几个朋友留在这里。
    “老黄啊，你这个学生了不起，没给你丢人。”郭云山赞叹道。
    “那是，我老黄的眼光会差？”黄日新笑容满面，一脸得意。
    “听说你跟我那晓明是朋友，有空也可以过来坐坐，符箓之道，可也是一门非常有用的学问的。”紧接着郭云山话音一转，对项尚做出了邀请。
    “额，会的。”项尚看了黄日新导师的脸色一眼，尴尬的点点头。
    “怎么，还来我这里挖墙脚了？”黄日新一瞪眼，没好气的说道。
    “哈哈，不说了，有空过来坐坐。”郭云山大笑了一声，也是离开。
    紧接着方振华也没有过多停留，但却是同样对项尚做出了邀请。
