    “既然来了，你们一起进来坐会儿吧。刚好可以感受下我住所的变化。”眼见秦卿导师也要开口告辞，项尚连忙开口说道。
    “好啊，正想见识一下，这阵法里面，与外面有什么区别。”闻言，钱晓明连忙兴奋的说道。
    “我也想见识一下，你这个百节阵法，是如何布置出来的。里面很多手法，我可是前所未见的。”黄日新导师没有拒接，而是一脸期待的说道。
    见状，秦卿导师只好留了下来。至于张宇阳和秦浩，也是从善如流，跟在了身后，几人关系颇为亲密，此时自然不会客气。
    “跟在我的身边，沿着我走的路进来就可以了。”项尚提醒了一句，率先进入阵法之中。
    见状，钱晓明连忙跟上，而后张宇阳和秦浩，还有两位导师，也先后进入阵法迷雾之中。
    “这是颠倒五行阵？好像有点不对，复杂了许多。盘龙阵，这里面有盘龙阵的影子……不对，还有一种阵法，这个阵法颇为高明，好像是颠倒五行阵和盘龙阵的中心，正是因为这个阵法，这三个阵法才会联合在一起，形成百节阵法……”
    一路上，黄日新就开始嘀咕了起来，一边观察，一边计算，很快就察觉到了一些东西，只是这最后一种阵法，饶是他见多识广，却也没有见识过。
    “第三种阵法，名为锁灵阵，是聚灵阵的一个变种，有锁住灵气，使之不逸散出去的作用。”项尚开口解释道。
    很快，所有人就豁然开朗，走出了迷雾，深入到了里面，远远地，已经能够看到一个小木屋，孤独的耸立在那里，显得很是单调。
    但是，所有人在踏入其中的瞬间，却都不约而同的深吸一口气，而后叹道：“好浓郁的天地灵气。”
    “在这样浓郁的天地灵气中修炼，效果至少相当于外面的两三倍啊。”张宇阳感叹着说道。
    “何止，你看这周围的花草，正在以肉眼可见的速度增长，那朵野花，在刚开始的时候还是花骨朵，现在就已经完全盛开了，前后还没有十秒钟的时间。”钱晓明反驳道。
    其他人也是目眩，无不为这样的修炼环境叹服。
    “怪不得你的修炼速度比我们快这么多。”秦浩一脸恍然大悟的表情。
    “当初之所以选择在这里定居，就是看中了这里的环境，天地灵气比别的地方浓郁的多，你们如果懂得阵法的话，就能够看出，那些老的住宿楼，其实是形成了一个小聚灵阵的，能够缓慢聚拢周围的天地灵气，而这个木屋，正是那个小聚灵阵的中心。灵气要比别的地方浓郁三五倍。”项尚开口解释道。
    “你这样一说，还真是，住宿楼是前任校长请人建造的，距今已经有七八十年的时间了，你不说还真没能发现，看来我真得是老了啊，就连在身边的阵法，都没能发现。”
    黄日新导师仔细一回想，果然是发现，老住宿楼的整体布局，恰好形成了一个聚灵阵，不由心生感叹。
    “您只是没有关注到这边的情况而已，如果真在这边走一圈，肯定能发现其中的奥秘的。”项尚连忙安慰道。
    “对，黄老，我可是记得，从我入学到当导师的这十年时间，可是从来没见您在学校里逛过，住宿楼位置这么偏，您肯定没有来过。”秦卿笑着说道。
    “你这么一说，还真是，看来这学院里还是有很多秘密，等着我去开发啊。”黄日新也是大笑了起来。
    “不过，想要让灵气浓郁达到现在这样的程度，光靠住宿楼的聚灵效果，显然是不够的，看来这锁灵阵，除了锁灵效果，在聚灵方面，也有奇效？”接着，黄日新话音一转，语带猜测的说道。
    而后见项尚想要解释，他又摆摆手，说道：“这个你不用解释给我听，每一个阵法师，都有自己独特的阵法，不会让别人知道底细，况且你这阵法还是布置在自己的住所中，属于护山阵法了，更不能随意泄露。”
    “咦，这是七色花？已经生长了五十年……”忽然，秦卿美目一闪，望向了木屋外面的一个角落，一朵生长了五片花瓣，每个花瓣又颜色不同的花朵。
    “没错，这是我从野外偶然获得，然后移植在这里的。看到那片空地吗？我打算在这里弄一个药田，种植一些灵材。”项尚指着不远处的一块空地，说道。
    “以你这里的灵气环境，还真是适合灵材的生长，不过药田的话，如果有灵地就好了，不仅能加快灵材生长，缩短成药年份，就连药力，也要强得多。”秦卿本来就是炼丹师，自己也有一个药田，是以对这些了解的很通透。
    “灵地我没有，不过我有灵土配方，效果应该不会比灵地差的。”项尚淡笑的说道
    说起来这灵土配方，项尚获得也是有一番波折的。
    当初陈道阳的洞府中的杂书中，其中就有一篇，专门讲解了有关灵土的知识，甚至就连灵土配方，都公布了好几种。
    可惜，限于材料，项尚根本不能将之配置出来。最后还是通过悟道珠，强大的灵感爆发下，经过无数次的模拟领悟，才将有些珍贵缺失的材料以现有材料替换过来，重新搭配，形成新的灵土配方。
    是以他才有自信，说自己有灵土配方。
    刹那间，秦卿的目光就闪过了异彩，“灵土配方……”
    “没错，就是灵土配方，这七色花能这么快重新恢复生机，就是因为这灵土的作用。”说着，项尚指了指七色花的下面，一层银白色的晶莹土地。
    “灵土已经配置出来了？不知道这是什么灵土，能否推广开来，大规模使用？”秦卿连忙问道。
    从古至今，还是有一些东西流传下来的，其中就包括灵土配方，可惜限于材料，大多已经不能制作出来了。
    是以，能真的制作出灵土的配方，就显得尤为珍贵了。
