    而如果能够大规模推广使用，那么这个灵土配方的价值，将是惊人的。
    毕竟不管是炼丹用的灵材，还是武者食用的灵米，如果是从灵土上生长出来，那么效果就要增强好几倍。其中的好处，自然不言而喻。
    “我称它为雪玉晶灵土，至于大规模配置，应该是可以的，这一小片的灵土，覆盖一平方米左右，花费了我十多万星元，如果大规模配置，价格应该会降下一大截。不过秦卿导师您这么问，是……”项尚说着，看向了秦卿导师。
    秦卿美丽的脸上一红，说道：“我自己种了三亩地的药田，如果可以的话，我想跟你合作，引进这种灵土。当然价格肯定不会让你吃亏。甚至如果你要推广的话，我也可以帮你联系一些人。”
    “秦丫头这点还是可以信任的。”黄日新在一旁作保。
    “而且，她可是秦院长的女儿，跟她合作，一些黑手可就不敢伸过来了。对你的安全也大为有利。”
    紧接着，黄日新的声音，又灌入了项尚的耳中，使得却是后天境武者独有的手段，传音入密。
    传音入密，是一种高明的真气运用手段，能近距离使得声音灌入人的耳中，却不被其他人听到，非常神奇。
    项尚目光一闪，心中恍然，怪不得之前他向秦卿导师求救，会是秦院长亲自来救他了，原来两人还是父女的关系。
    “当然可以。”项尚点了点头，说道：“这样吧，既然是合作，那干脆就搞大一点，我们联合起来，成立一个公司，将这灵土配方推广出去。”
    “这样合适吗？”秦卿有些踟蹰，却已经心动了。
    而后在黄日新导师还有钱晓明等人的劝说下，终究同意了下来。
    紧接着，两人再次商谈了一些合作事宜，秦卿导师就急匆匆的离开了，临走前还拉走了秦浩和张宇阳。
    直到这时，项尚才明白，秦浩竟然是秦卿导师的侄子，秦院长秦元宗的亲孙子。至于张宇阳，与秦浩也是表亲关系，与秦家非常亲密。
    秦卿导师一时间没什么人手，就只好拉着这两个晚辈打下手了。
    至于项尚，相对轻松的多，他只要提供配方就可以了，其他的事情，自然有专业的人来做。
    紧接着，黄日新导师在与项尚探讨了一些阵法的变化后，也是离开。
    见黄日新导师离开，钱晓明连忙靠了过来，舔着脸笑道：“大哥，那个……”
    “有事说事。”项尚皱了皱眉，一看他脸上的表情，他就知道钱晓明心里准没想好事。
    “您这环境真是太好了，天地灵气充裕，就算什么不做，我都感觉到浑身舒坦，要是能在这里修炼，那简直跟做火箭一样，我想跟您商量一下，能不能……”钱晓明话还没说完，项尚直接打断。
    “不能。”
    “不是，我这不还没说要干什么呢。”钱晓明顿时郁闷道。
    “我还不知道你。”项尚看也不看他。
    “那个，我就想让您帮我也布置一个聚灵阵法，也不要您这里这么高端的，稍微好一点就可以了，我现在才算知道了，在灵气充裕的地方修炼，效果竟然这么好，我只是在你这里呆了一会儿，还没有修炼，就感觉到力量获得了增长，这效果，真的是……”
    “行吧，不过材料要自理。”项尚恍然，才算答应了下来。
    送走了欢天喜地的钱晓明，项尚收拾心情，开始沉思了起来。
    “如今混元五雷法已经推演出来了，但想要修炼，还缺少一些东西。”
    混元五雷法是项尚根据他已经圆满的混元桩功，还有天品高阶功法神宵五雷法炼体篇，整合起来推演出来的功法，不说超过神宵五雷法的炼体篇，五雷炼体法，但绝对是最适合他的。
    而混元五雷法想要修炼，却也与五雷炼体法一样，需要外物辅助。
    “听说远古时代有专门的蓄雷池，可以直接在蓄雷池中进行修炼。不过我肯定是没有这样的条件的，而用阵法直接牵引天地雷电，显然也不可行，天地雷电，狂暴无比，绝不是如今的我能够承受的，只能寻找雷电属性的天材地宝，吸收转化其中的雷电之力了。”
    只是属性材料，向来价值颇高，且相对稀少，项尚也不敢保证，一定能够找到。
    想到这里，项尚再没有在房间里停留，直接走出了阵法，往学院门口走去。
    很快，项尚就来到了张氏拍卖行，望着张氏拍卖行对面，原本属于徐氏拍卖行的大门紧闭，贴上了封条，项尚心中毫无波动。
    徐家覆灭，完全是咎由自取，跟他并没有太大的关系。他只是恰逢其会。
    当项尚走出张氏拍卖行的时候，时间已经过去了一个小时的时间。
    但他并没有直接返回学院进修修炼，而是坐上了一辆飞车，来到了一个高大的建筑门口。
    这次张氏拍卖行之行，项尚倒也不是完全没有收获，至少还是挑到了一些满意的材料。倒是从张修贤那边，得到了一个意外的消息。
    对于无数断绝了武道之路的普通民众来说，空闲的时间除了例行的锻炼之外，还有一项活动，是所有人都非常热爱观看的。
    那就是斗兽场中的节目，无数人或是发泄，或是投彩，都愿意来到斗兽场中，观看一场精彩纷呈的比赛，那种血腥刺激的景象，往往能引动他们的情绪，宣泄心中的闷气。
    此时，项尚就来到了斗兽场。
    当然，与其他人不同的是，他来这里，并不是为了观看比赛。
    他是来修炼的。
    没错，修炼。
    从张修贤张老那里，项尚得知，在这斗兽场中，不仅有着许多中低级凶兽，高级凶兽，觉醒境凶兽同样不少。其中觉醒境凶兽中，就有觉醒了雷电属性的凶兽。
    而项尚正是想依靠这觉醒了雷电属性的凶兽，依靠凶兽的雷电之力，进行修炼。
    尽管其中或许有一些凶险，但对比直接吸收天地雷电之力，却是安全的多了。
