    “我需要一头觉醒了雷电属性的凶兽当陪练。”项尚找到了斗兽场的一个主管，直接提出了自己的要求。
    斗兽场除了斗兽比赛之外，自然也有给武者提供陪练的业务。只是价格相对较为昂贵。
    项尚没有心疼钱，对比带有雷电属性的天材地宝的价值，凶兽陪练的价格，还是比较实惠的。
    “你确定？觉醒境凶兽的实力，一般都要比普通练气镜武者要强，更别说雷电属性凶兽，本来就要比觉醒了其他属性的凶兽要强。”那主管质疑道。
    “我建议你还是先拿高级凶兽进行陪练，更稳当一点。”
    项尚敛息诀圆满，为了不引起不必要的麻烦，他一般都会展示出自己炼体境第八重换髓境的修为，是以那主管对他能否承受觉醒境凶兽的攻击，表示怀疑。
    “不用了，就要觉醒了雷电属性的凶兽。”项尚坚定道。
    “觉醒了雷电属性的觉醒境初期凶兽闪电貂，三十万星元一个小时，如果闪电貂死亡，那么价格另算。”主管没有再劝说。
    一般陪练，他们也会派人在旁边保护，意外极少发生。既然项尚坚持，他自然不会拒绝这个赚钱的机会。
    “可以。”点了点头，项尚同意下来。
    而后，他就在主管的带领下，来到了一个颇为空旷的房间中。房子中间有一个宽大的战台，周围有防护栏围着，这正是供武者与凶兽战斗的地方。
    初次尝试，项尚并没有托大。依照要求，穿好了防护服。
    很快，两个练气镜三四重的武者，就托着一个用特殊合金制作的铁笼走入了房间中。
    而在铁笼里面，一头一米多高，全身毛绒绒，面色有些可爱的生物，有气无神的躺在那里，看起来有些萎靡不振。
    “闪电貂被注射了特效麻醉药剂，我们专门计算好了时间，五分钟后它就会恢复，你小心点。”说着，两位练气镜武者，就打开了铁笼，而后相继退到了战台下面。
    一旦项尚出现危险，他们将以最快的速度跳上战台，制服觉醒境凶兽闪电貂，保护项尚的安全。
    项尚没有说话，只是将目光看向了闪电貂。
    五分钟过去，果然闪电貂完全恢复，它凶恶的望向项尚，似要将被抓到这里的仇恨全部宣泄在他的身上，低吼一声，瞬间跳出了铁笼。
    闪电貂不愧其名，不仅觉醒了雷电属性力量，本身速度也极为惊人，从原地跳出，好似一道闪电一般，扑杀了过来。
    因为速度太快了，同时还带有一股飓风。
    “来得好。”项尚眼神坚定，面不改色的迎了上去。
    他手中并没有拿兵器，赤手空拳，却有一种惊人的气势。
    闪电貂亮起利爪，足有十厘米长的爪刃，完全张开，好似十多根匕首一般，直接挥落下来。
    项尚没有硬拼，从容应对，闪过利爪攻击，一记直拳，穿过它的两个爪子中间，向上一挥。
    嘭！
    闪电貂立即被打飞了出去。
    强大的力量，让的它狠狠地摔在了战台上，滑出了数米。
    战台下方，两位斗兽场工作人员双目闪过异光，炼体境武者能躲过闪电貂的攻击不难，但在对方快速攻击下还能反击，可不是一般人能够做到的。
    闪电貂暴怒，爪子在地上狠狠一划，再次弹起。
    兽爪落在地面上，火星四溅，特种水泥建造的战台，直接被划出几道深深地沟痕，可以想象它的爪子是多么锐利，如果是一般人被爪子抓到，肯定是要受到重伤，被开膛破肚。
    项尚再次躲过闪电貂的攻击，手肘往上一抬，撞上了它的脑袋。
    领悟了刀意雏形后，项尚对于战斗的把控已经达到极为精妙的程度，就算没有发挥全部的战斗力，觉醒境初期的凶兽也很难对他造成伤害。
    闪电貂惊疑，尽管两下攻击，都没对它造成致命攻击，但它已经正视了项尚的强大。
    它低吼一声，浑身雪白色皮毛刹那间炸立起来，一道无形的电光忽闪。
    刺啦一声，一道闪电从闪电貂身上发出。顺着空气，快速冲向了项尚。
    项尚好似被吓傻了一般，一动不动，闪电瞬间打在了他的胸口上。
    站在战台上下的两个工作人员大惊失色，就要跳上战台，解救项尚，不让他死在闪电貂的血口中。
    却在这时，项尚动作一变，摆出了一个奇怪的姿势，两人的动作这才不由一凝。
    在闪电临头的时候，项尚自然不是被吓傻了。这次斗兽场之行，他的目的本来就是依靠觉醒境凶兽的雷电之力进行修炼，自然不会去躲开雷电的攻击。
    所以在外人看来，他就像没有反应过来一般，被闪电貂的雷电之力打中。
    在雷电之力没入体内的瞬间，项尚心念一动，运转混元五雷法，体内气血，再加上精神力的带动下，作用在身上的雷电之力立即就被牵引，逐渐转化了开来。
    “果然有用。”很快，项尚的脸上就露出了喜色。
    雷电之力，瞬间就被项尚庞大的气血之力包裹，而后以混元五雷法的方式在体内运转着。丝丝雷电之力，在他体内炸裂。却在瞬息间就被同化成为他自己的力量，逐渐形成一股特殊的能量。
    在这股特殊的能量作用下，项尚立即就感觉到，自己的体质，得到了一丝改变，尽管这一点改变，非常细微，但却确实存在着。
    与此同时，闪电貂似是以为项尚被自己的雷电之力电的酥麻，再次飞扑而来，一双利爪，闪过丝丝寒光。
    像是早有预料一般，项尚脚步一抬，快速的踢了出去。直接就把闪电貂踢飞。
    在修炼混元五雷法的同时，他可没有忘记，还有来自闪电貂的威胁。
    眼见项尚转危为安，两个工作人员这才松了口气，重新站在了一旁。
    但紧接着，项尚的举动还是让他们大吃一惊，有些踟蹰了起来。
    项尚在将闪电貂踢飞的时候，并没有乘胜追击，而是将身上的防护服，给脱了下来。
    除了一件单衣和长裤，项尚没有了丝毫防护。
