    项尚已经试探出闪电貂的雷电攻击的威力，自信以自己如今的体质，能够抵挡而不会受到太大的影响，自然不会再穿防护服，将雷电之力抵消掉。
    毕竟，对项尚来说，这雷电之力，可是他修炼的资源，容不得丝毫的浪费。
    闪电貂暴怒，像是知道，自己的肉身攻击不是项尚的对手，雷电之力狂涌而出，只听刺啦声响，雷电攻击再次落在了项尚的身上。
    “哼。”项尚闷哼一声，丝丝电力在体表肆虐，让他的头发都不由竖起，狂涌的雷电之力，把项尚都打的连退几步，在他身上留下了一小片的焦黑。
    因为没有防护服，项尚可以说是完全承受了这样狂暴的一击，自然有所损伤。
    “这才有点意思。”项尚眼睛明亮，面不改色，体内的气血之力快速流转，将体表的雷电之力全部包裹，带入体内。
    瞬息之间，丝丝雷电之力，就转变成一股特殊的力量，不断的冲刷着项尚的肉身，一点一点的改变他的体质。
    混元五雷法的作用，就是让项尚的体质进行蜕变，在增强力量的同时，进行灵体转换。
    通过悟道珠，项尚虽然将混元五雷法完全理解通透，但与一般炼体法不同的是，混元五雷法需要吸收雷电之力，转化才能进行提升。
    是以尽管他对这门功法的领悟已经达到了极致，却也只能一点一点的提升。
    至于人工合成的电能，虽然也是雷电的一种，但因为并不蕴含有灵力，是以并不适合进行修炼。强行吸收，只会破坏他的身体，而不能让他获得提升。
    这是一个漫长的过程，但项尚显得很沉静，没有一点的焦急。
    武道修炼，原本就是一个不断累积的过程，心态急躁，过于求成，是武者大忌，并不可取，也很有可能因此走入魔道，陷入根基不稳，后期武道之路停滞的危险之中。
    这一次，闪电貂学聪敏了，知道近身战斗，自己不是对手，略微一停顿，再次使出自己的血脉天赋，打出了雷电之力。
    对此项尚自然乐于见成，根本没有闪躲，承受着每一道的雷电之力，然后运转混元五雷法，将之转化为自身的力量。
    战台下，两个斗兽场工作人员目瞪口呆，第一次见到这样的情境。
    一般武者来斗兽场寻找凶兽，都是为了与之战斗，增加自己的战斗经验，实战能力的。
    可是拿凶兽的属性力量，进行练功修炼，淬炼体质的，他们当真是见所未见，闻所未闻。
    心里却不得不佩服。
    尽管项尚修炼的方式比较奇特，但他的实力，却也让他们收起了所有的小觑之心。毕竟能够那么轻松抵挡觉醒境初期凶兽的攻击的炼体境武者，可并不多见。
    再想及他的年龄，他们顿时有一种自愧不如的感觉。
    又是一道雷电发出过后，闪电貂明显变得萎靡不振了起来，原本凶恶的双目，都变得有些浑浊。它看着经过了自己七八道雷电攻击，却好似没事人一般的项尚，兽心中第一次生出了一股绝望。
    “到底谁才是凶兽？”
    闪电貂心中闪过这样的念头，毫不犹豫的转身就逃，慌不择路的它，竟然直接窜入了那个特种金属制作的牢笼中，再也不出来了。
    以它的智慧，已经知道了这牢笼虽是囚困它的地方，却也能保护它不受到伤害。
    项尚哭笑不得，却也不得不放弃了继续修炼的想法。
    闪电貂经过七八次的雷电攻击，血脉之力已经非常微弱了，项尚明显能够察觉到，它发出的最后一记雷电攻击，比之前的攻击要弱的多。
    显然是血脉之力耗尽，能量陷入枯竭的原因。
    再想让它发挥作用，估计只能等一段时间过后，它完全恢复了才行。
    想了想，项尚并没有叫工作人员继续提供凶兽进行修炼。过犹不及的道理，他还是懂的。
    第一次修炼，他感觉收获很大，体内一股特殊的能量，还在体内窜动着，一点一点转化他的肉身体质，那种雷电属性的力量，让他全身都感觉到酥酥麻麻的非常舒服。
    他需要一定的时间，来进行消化。
    支付掉了费用后，项尚直接回到了自己的住所。
    经过一段时间的运转，盘龙锁灵阵内的天地灵气，变得越加浓郁了起来。丝丝缕缕的灵气，几乎肉眼可见，好像要凝结成为液态一般。
    地面上，一些杂草疯长，许多都已经有一人多高。甚至项尚还发现，有一些野草，因为吸收了足量的天地灵气，竟有了一丝变异的现象。
    “看来要早点挖好药田，种上灵材才行，不然这么多灵气，全浪费掉了。”
    野草变异，还是野草，少有变为灵材，可以使用的情况，项尚自然不会任由它们继续生长，吸取养分了。
    想到这里，项尚进入木屋，当他再次走出木屋的时候，手上已经多了一些锄具。
    这些锄具，都是木屋上一个主人张航山所留，他原本以为自己用不上了，没想到这时候正好合用。
    项尚全身肌肉抖动，一股力量喷涌而出，手中的锄头就不由自主的甩了出去，一下子没入泥土中，接着力量由下而上，一大块土地就被他翻开，土地上的野草顿时被拔出。
    武道修炼到项尚这个境界，已经完全融合到了他的生活之中。就算是做农活，除草翻地，气血之力也没有停止运转，无时无刻在增强他的体质。
    并且，在运动过程中，原本体内还没完全转化的雷电之力，也在随着他的运动，被他吸收，一点一点的改变他的体质。
    半个小时过去，项尚将木屋内院子里的土地完全翻过了一遍。而他体内的雷电元能，也随着他的运动，完全被项尚吸收，融入了他的体内，让他修炼的混元五雷法，更进了一步。
    目前项尚所知的，能够辅助他修炼混元五雷法的方法只有两个。
    一个就是通过觉醒境凶兽的雷电之力，获得提升。尽管弊端明显，被攻击之后，不仅疼痛，而且还有一定的危险，但效果却颇为显著。
    至少项尚已经能够察觉到，自己通过这种方法，体质真的有了转变。
