    而另外一种方法，则更为费财一些。
    那就是直接吸收一些带有雷电属性的天材地宝的能量进行提升。
    这种方法，速度快且安全性要强，但天材地宝本来就难寻，更别说带有雷电属性的天材地宝，就更加珍贵了。
    “好在我有张氏拍卖行帮忙收集，应该能够维持。”
    项尚心中想着，拿出了一枚青紫色石块。
    这是雷元石，天生带有雷属性力量。是他从张氏拍卖行中获得。
    精神力汇聚，项尚引动其中的能量。
    立即，一股澎湃的雷电之力，被项尚引动，从雷元石中抽离了出来。
    相对闪电貂的觉醒雷电之力，雷元石中的雷电之力更加温和一些，项尚直接运转混元五雷法，将这股雷电之力吸收，汇入体内。
    顿时，雷电之力被气血包裹，在功法运转下，逐渐转化成为一种特殊的能量物质。这种能量物质，非常神奇，并不能直接吸收，却会汇入项尚的肉身之中，一点一点的转化他的体质。
    这就是混元五雷法，或者说，大部分高品阶的功法的神奇之处。
    一般武者，修炼到炼体境第九重的时候，就会直接开始温养真气，为突破进入练气镜做准备。但修炼高品阶功法的武者，中间却还有一个过程，那就是转变体质。
    像项尚修炼的混元五雷法，在修炼圆满之后，就会将他的体质，转变成为契合修炼雷法的五行雷体。一旦进入练气镜，只要修炼雷属性的功法，将会事半功倍，远胜其他。
    半个小时过后，项尚手中的雷元石失去了原本的色泽，微微一用力，立即化为了粉末。
    “雷元石里面蕴含的雷电之力，确实丰厚，一枚拳头大小的雷元石，蕴含的雷电之力，已经比我从闪电貂身上吸收的雷电之力还要多。只是可惜，太贵了。”
    项尚心中感叹。雷元石内蕴含的雷电之力虽然丰厚，可价格不菲，这枚雷元石，就花去了他足足三百万星元，这还是因为他的客卿身份，张修贤给了内部价格的原因。
    “所以，斗兽场中的修炼，还是不能停止，接下来每天，都至少要过去一趟。”
    定下了计划，项尚再次开始了修炼。
    这一次，他转变了动作，修炼起了战刀五式中第一式雷霆斩月的呼吸法。
    随着他的实力的提升，呼吸法对他的体质增强作用也开始变得微弱起来，如今他每天修炼获得的力量增长，已经从开始的两百多公斤，减弱到了数十公斤。
    不过项尚却也没有因此停止修炼，所谓蚊子再小，它也是肉。
    如今天地灵气变得更加浓郁，项尚再一次感觉到了呼吸法效果的激增，每一次呼吸吐纳，与天地契合的时候，他都感觉到了自己全身好似被灵气包裹，丝丝污秽之气从体内排除，而后灵气化作雨露，滋润自己的身心，让他的体质获得增强。
    一个小时修炼下来，他再次有了那种力量暴涨的感觉。
    ……
    第二天，当项尚从斗兽场回到学院的时候，明显感觉到了其他同学的兴奋之意，他们聚拢在一起，激烈的畅谈着，好似要参加什么盛会。
    不由自主的，项尚靠近，很快就从一些同学的交谈中，听出了大概。
    “学院要组织学生进行试炼了。”
    “听说这次试炼的地点，设在了海外孤岛。”
    “孤岛？不是说海里面巨兽很多，不是人类能够踏足的吗？”
    “学院自然有本事带我们过去，具体用什么手段还不清楚。不过，这次试炼的奖励，据说非常丰厚……只要试炼能够进入前十，就能获得进入遗迹的资格，如果福缘深厚，甚至能够获得了不起的机缘，一飞冲天。”
    “是属于我们第一武道学院的那个遗迹？天山遗迹？”
    “没错，正是天山遗迹。天山遗迹十年一开，上一次开启，已经是十年之前，听说，如今在京都崭露头角，有青年一剑之称的薛凡，就是因为进入天山遗迹中，获得了机缘，从而崛起的。”
    ……
    项尚目光一闪，这才恍然。
    而当他听到天山遗迹的时候，猛然想起，在与胡梦妍告别的时候，她跟自己说过的话。
    似乎那时候，她就跟他提起过，学院遗迹的事情。
    “就连梦妍都郑重提起过的学院遗迹，显然非比寻常，里面必然拥有极大的机缘，能让武者有巨大的蜕变和提升。看来这次试炼，我是必须要拿到前十了。”
    只有在学院试炼中获得前十，才有进入的资格。
    而遗迹十年才开启一次，错过之后，再想进入，就要等待十年，机会稍纵即逝，项尚自然知道该怎么做。
    才刚回到住所，项尚的个人终端就响了起来。
    正是钱晓明。
    从他口中，项尚再次获得了有关试炼，还有学院遗迹的事情。
    而且他的消息更加准确，这一次，项尚确认了试炼开启的时间：就在十天之后。
    “十天吗？”项尚不由感觉到了一丝紧迫感。
    十天时间，如果拥有足够的资源，他是有信心能将混元五雷法修炼到小成的境界的。到时，实力大增的他，就有了更大的把握，能够从容应对一切危机。
    毕竟海外孤岛，谁知道会有什么危险在等着他们，实力越强，自然安全性就越高。获得前十的机会，也越大。
    要知道，历届的学院历练，也是有死亡标准的。毕竟身处野外，什么事情都有可能发生。
    咬了咬牙，项尚拿起了个人终端，而后拨通了一个号码。
    “张老，那个雷珠，你给我留着。”
    之前项尚去张氏拍卖行的时候，除了雷元石之外，还有一件东西，项尚颇为心动，那就是一头雷属性的通灵境凶兽的血脉凝结之物，雷珠。
    通灵境凶兽，有小妖之称，而它们的血脉凝结之物，又被称为妖丹。
    所以，那枚雷珠，其实就是妖丹，属于非常珍贵的宝物。
    毕竟，想要获得妖丹，就相当于要猎杀一头通灵境凶兽，而每一头通灵境凶兽，可都有着后天境武者的实力，实力强的可怕，极难猎杀。
    并且并不是每一头通灵境凶兽，都能凝结出妖丹，这就更加显得其珍贵了。
