    项尚口中的雷珠，就是一头觉醒了雷属性的通灵境凶兽的妖丹，就算是内部优惠价格，张修贤开价也达到了八亿星元。
    当时考虑到囊中羞涩，他只能放弃。这时候试炼开启在即，为了尽快将混元五雷法修炼到小成境界，他只好开口，将这雷珠留下。
    待到张修贤答应下来后，项尚才挂断了通讯。
    八亿星元，对项尚来说，也是一笔巨款。
    “好在这笔钱并不需要马上支付，不然还真买不起。”
    项尚苦笑，微微有些庆幸。
    当然，这并不是没有代价的，那就是在接下来的一段时间，项尚需要提供一定数量的灵丹，交给张氏拍卖行，进行拍卖。
    这对项尚来说，自然不是问题。
    炼丹对于一些炼丹师来说，或许并不如想象中暴利，毕竟成功率的高低，同样是一个制约。但拥有悟道珠的项尚，却是一个例外。
    进入悟道珠中，项尚就好似能够无休止的模拟炼丹的过程，几乎涉及到每一个错误，能将他的所有动作提升到完美，没有一丝错漏，自然炼丹的成功率就可以达到百分之百。
    并且，通过项尚炼制出来的灵丹，品质都不会差。
    这也是为什么，张修贤对他的灵丹念念不忘的原因，甚至不惜用价值八亿星元的妖丹，进行交易。
    第二天一早，项尚就来到了张氏拍卖行，拿走了妖丹雷珠。
    紧接着，项尚并没有回到住所，拗不过钱晓明的唠叨，他终究是帮他布置了一个阵法。
    因为他的住所与其他学生相隔不远，是以布置阵法的时候，自然不能像项尚那般，可以尽情的利用天地之力，布置出最适合的阵法。
    最后综合考虑，项尚帮他布置了一个小聚灵阵，范围只在他的房间中，灵气浓郁程度，大体相当于其他地方的两三倍。对这个结果，钱晓明已经非常满意了，笑的嘴都咧到了耳后根。
    摆弄完阵法，项尚还是没能进入修炼之中，秦卿导师的一个通讯，就把他叫了过去。
    两者间的合作，虽然项尚打定主意当甩手掌柜，只提供配方，并不想耽误自己的修炼，但为了灵土真正制作出来的庞大利益，他自然也不能什么事情都不做。
    一些必要的手续合同，还是要他来签订的。
    当一切弄完的时候，时间已经到了傍晚，直到这时，他才得以回到住所。
    阵法之内，灵气随着聚灵盘的持续发挥作用，变得更加浓郁，丝丝灵气，好似雨露一般，近乎凝成了液态，走在其中，灵气铺面，项尚都能够感觉到一股湿意。
    木屋一旁，一亩三分地内，已经被项尚修整，形成了一垒垒的规整的模样，其上面，覆盖着一层厚厚的白色晶体，正是项尚准备种植的药田。
    那白色晶体，也正是项尚研究出来的，雪玉晶灵土。
    项尚拿出几个小包，小包里面都是灵材种子，他花了小半个小时的时间，将数种灵材种子，分别种了下去。
    与其他种植的药田不同的是，项尚分批种植下去的数种灵材种子，相互混杂，却自有一股奇妙的规律在其中，而灵材间的间隔，也根据地势不同，而有所差别。
    这是项尚从一本灵草图鉴上学到的方法。
    其上记载，各种灵材，各有属性不同，有些灵材伴生之后，会影响生长，而有些伴生，则会有特殊的促进作用。
    甚至武者盛行的时代，高明的灵植师，还能够通过这种促进生长的方式，使得灵材发生变异，蜕变成为天材地宝，修行圣药……
    项尚自然不指望自己仅凭书本上的一些皮毛，就种植出变异灵材，天材地宝。毕竟修炼盛行的时代，灵植师，可也是一种地位尊崇的职业，有着自己的手段。
    但依照这种方法，让得自己种植的药材效果更佳，自然也是可以的。
    而且，项尚的手段可不止这一种。
    只见项尚随手再次拿出数十个小型的阵旗，依照特殊的方位放置好，隐隐间将整个药田包裹，而后手一翻，一个小袋子就出现在了他的手上。
    小袋子里面，是数十个晶莹剔透的玉石。
    灵石太过珍贵，项尚有点舍不得。
    项尚这次准备布置的是一种牵引灵气的小型阵法，要求并不太高，是以他准备拿玉石来进行尝试。
    数十块玉石，很快就被他依照特殊的方位一一放入。
    而当最后一枚玉石被放下的瞬间，原本被锁灵阵困锁在这片空间中的灵气，立即被牵引，缓慢的流动了起来。
    灵气并没有再次变得浓郁，只是从原本的死气沉沉，杂乱无章，变得有序了起来，在药田内进行游走。
    灵材是娇贵的，灵气充裕当然是好事，但太过充裕的灵气，对于灵材的生长，有时候也并不见得是好事，所以游动的灵气，却能够更便于它们进行吸收生长。
    毕竟灵气没有减弱，只是活性更强了。
    “能够长成什么样子，就看你们的造化了。”
    直到这时，项尚才长舒一口气，站直了身子。
    为这些灵材，他可是破费心思，花费也是不低。
    光是，那覆盖整个药田的灵土，价值就达到了数百万星元，更别说其他诸多布置了。
    当然，花费甚巨，将来收获，自然也更加惊人。因为项尚种植下去的灵材，可都是相对珍惜，价格不菲的。
    “接下来的时间，我终于可以好好修炼一番，将混元五雷法，修炼到足够高深的境界。”
    满意的点点头，项尚来到了房间内，而后从储物袋中，拿出了一个玉盒。
    这个玉盒，一看就颇为珍贵，通体碧绿，看起来颇为美丽，在百年前，可谓是有价无市，多少人倾家荡产都买不起。
    但是如今，却只是一个装盛物品的玉盒。
    武者时代，必然会有一些东西被淘汰，百年前的奢饰品，对比一些重新发现的神奇物品，实用性和观赏性都大有不如，自然价值大减，不被追捧。
    没有过多关注，项尚打开了玉盒。
