    接着项尚就将自己采摘的一些灵材，还有从黑衣人背包中搜出的十几个玉盒装置的灵材都拿了出来。
    这个时候项尚特意看了眼徐刚的神色，见他没有异样才放心下来。
    而这个时候，徐刚联系的评估师也到了，开始对项尚的这些灵材进行一一估价。
    最后灵材的估价比项尚预想的高了一些，总共达到了一百五十万星元，也就是说，这一次野外之行，项尚总共获得了两百三十万星元的巨款。
    而这，还不是他收获的全部。想到背包里还有两张价值五十万星元的符箓和足足十四块大小不一的灵石，项尚的心中就兴奋不已。
    他毕竟只是一个十五岁的少年，初次拥有这么大的一笔巨款，能够保持镇定不大吼大叫已经算是克制了。
    再三确定自己的个人终端上多了两百三十万星元的巨款，项尚才有些晕晕乎乎的走了出去。
    这时一道冷风吹来，项尚这才清醒过来，左右望了望，莫名的感觉每个人都凶神恶煞的不像好人，好似都知道他有两百多万星元要抢了去，连忙快步离开。
    奢侈的坐了趟出租飞车，一个小时后项尚再次回到了江湾小区。
    直到真正进入自己的房间，项尚才彻底放松了下来。
    在浴室里泡了半个多小时，而后项尚直接躺在了床上，无喜无悲，闭眼睡了过去。
    第二天早上四点，项尚自然的起来，一夜好睡，让他神清气爽，非常舒服。
    项尚来到了练功房，直接运起混元桩功，开始恢复每天的修行。
    武道修行，如逆水行舟，不进则退。
    只有每天勤加练习，才能获得进步，自从接触武道，项尚没有一天停止过修行。
    半个小时的桩功完成，项尚气血蒸腾，转而开始修炼锻骨拳，然后是基础拳法，七星步……当他结束修炼的时候，天色已经大亮。
    早餐是鸡蛋瘦肉粥，项尚专门点的外卖。吃完早餐，项尚没有继续修炼，而是打开了自己的个人终端。
    野外之行，给他的触动非常大，让他得到了锻炼的同时，也洞悉了自己的短板。
    那就是空有力量，而不知道发挥。
    混元桩功，炼力法，练皮功还有锻骨拳都是修炼功法，练得是气血，是‘内功’，归根结底都是为了强大自身，但并不能真正强大他的战斗力。
    如果他出身大家庭或者某个大势力，那么他不需要考虑这些东西。
    有强者早就总结过，炼体境界是武道之基，只要强大自身壮大气血就可以了，战斗力，是更高境界的武者才需要考虑的东西。
    只有基础打牢，将来才能冲击更高的境界。过早的修炼武技，是浪费时间。
    但是，项尚是孤儿，没有什么依靠，他需要自己去野外拼搏，获得修炼资源，所以武技修炼，势在必行。
    更何况，对别人来说修炼武技会浪费时间，不如只修炼‘内功’快速提高境界，对项尚来说，修行武技，并不会花费太多的时间。
    因为，他有悟道珠。
    以前开启悟道珠可能还要等三个月的时间，而现在，他已经不需要了。
    尽管因此而需要的消耗会让他心肝都疼。
    “身法我有七星步暂时够用，所以我需要一套刀法和拳法。”项尚打开武道天堂，在武技区快速查找起来。他的目标非常明确，就是补充自己的短板，刀法是必须的，有一套刀法能够直接增强自己的战斗力，在野外一点力量的提升也许就代表着生与死，马虎不得。
    至于拳法，则是为了失去战刀后准备的，是做万一的准备。
    “《无影刀法》，《拔刀术》，《战狼刀法》……”武道天堂内武技极多，项尚只是一搜，就有数十种刀法出现在他面前，而在后面，还有数十页的页面等待他的查看。
    见状，项尚立即头疼了，想要买到合适的武技，也不是那么容易的。
    突然，项尚眼睛一亮，想到了武道天堂中武者论坛，那里有很多武者发帖，其中不乏练气镜后天境的武者，有问题的话直接进行悬赏发帖就能够解决。
    不过项尚有一个更省钱的办法，那就是直接搜索帖子，寻找同类型问题的，相信会有他所需要的答案的。
    果然，不一会儿他就搜索到了一个帖子，上面正是询问炼体境修炼什么刀法合适的问题。
    项尚花费一百星元购买访问权限，顿时里面的的解说就全部出现在他眼前。
    “武道天堂中刀法无数，有老牌炼体境武者创出来的初级刀法，也有一些高等级武者创出来的中高级刀法，甚至还有一些遗迹中挖掘出来的古武刀法，他们各有特点，侧重也不相同。如果只论炼体境的话，当然选能够最大程度增幅实力的刀法，比如速度型的《无影刀法》，蓄力方面有奇效的《拔刀术》。”项尚眼睛一亮，找到了一个言之有物的评论，是一个名为‘刀狂’的人的留言。
    “但是，这些刀法没有潜力。在你修炼到练气镜以后，你会发现，这些在炼体境能增强你们实力的刀法，完全失去了作用，那时候刀法用劲更多的是‘气’，而不是炼体境的‘力’，这是根本上的不同。所以我的建议是选择更有潜力的刀法，也就是能一直使用到练气镜后天境甚至是先天境的刀法，比如冷面刀神创出的《闪电八刀》，或者战武会馆馆主创出来的《狂刀九斩》。”
    “当然，如果有条件的话，我其实更建议你修炼在昆仑遗迹中挖掘出来的《战刀五式》，虽然不全，而且还贵的离谱，但确实是现如今发现的最好最强的刀法，刀道强者中的冷面刀神和战武会馆馆主陈九阳，可都修炼过这套刀法，其中《闪电八刀》和《狂刀九斩》，可都有着《战刀五式》的影子。所以最好的选择，就是《战刀五式》，毕竟最贵的，肯定是最好的。”
    项尚认真看完，感觉大有收获。
    这名为‘刀狂’的人，肯定是一个对刀法极有了解的强者，特别是‘力’和‘气’的解释，让他大感意外和惊喜。
    如果没有这样的解说，他肯定会选择上面提到的《无影刀法》或者《拔刀术》，毕竟听解释这两种刀法对炼体境的武者实力提升最大。
