    一个成年人拳头大小，混元如意的碧色灵珠，就出现在了项尚的眼前。
    灵珠一动不动的被放在玉盒中，但随着玉盒被打开，一股庞大的威压力量，立即就作用在了项尚的身上，让他的肩膀不由为之一沉。
    这是通灵境凶兽的余威。
    妖丹本就是通灵境凶兽最重要的东西，蕴含着它的血脉力量，还有精神凝滞其中，天然就就带有一种威压之感。
    一般的炼体境武者，猛不丁被妖丹的威压覆盖，甚至会心生恐惧，直接跪倒下来。
    “哼，一个死物，也敢放恣。”项尚冷哼一声，精神力一凝，立即就抵住了这股精神威压。
    如果当真有一头通灵境凶兽站在他面前，他或许会心生惧意，不敢妄动，但只是一枚妖丹，残存的威压之力，自然不如其全盛时期，想要让项尚屈服，却是差得远了。
    这时候项尚再看过去，隐约之间，他好似看到了灵珠内部，电闪雷鸣，一副雷霆降世的景象。
    “妖丹雷珠。”项尚脸上，难掩激动神色。伸出手，握住了灵珠。
    刺啦一声，刹那间，一股雷电之力，从妖丹中蹦出，刺激的项尚手臂为之一抖。
    但他并没有松手，紧紧握住妖丹雷珠，感受着其中庞大的力量。
    “这就是妖丹吗，里面蕴含的能量，真的是太过惊人了。”
    项尚暗自感叹。
    好一会儿，项尚才从那种震撼中回过神来，神色一正，变得严肃起来。
    项尚聚起精神力量，小心翼翼的往手中妖丹雷珠中靠近着。
    “引动，吸收……”
    刹那间，妖丹之内的雷电之力，被项尚引动了出来，他连忙运转混元五雷法，要将这股被引动的雷电之力，吸收，纳入体内。
    一声震响，项尚身子一抖，强忍住被电的酥麻的身子，将引动的雷电之力，全部吸收进入体内。
    混元五雷法快速运转着，让的他好似一个磁铁一般，将雷电之力全部吸收，而后被庞大的气血包裹，逐渐转化成一种特殊的能量。
    丝丝缕缕的能量，渐渐地融入了他的肉身之中，将他的体质一点点的往五行雷体转变。
    半个小时后，项尚才将那一股雷电之力完全吸收。
    他重新睁开了眼睛，脸上流露出震惊的神色：“这妖丹雷珠内蕴含的雷电之力果然庞大，我的精神力只是引动了一丝，蕴含的能量却已经堪比雷元石中的雷电之力了。”
    如今他再次感应妖丹雷珠，却愕然发现，其中的雷电之力几乎没有消耗。还是那么磅礴，那么肆虐。
    “继续。”
    感受到自己的体质的转变前进了一大截，项尚心中振奋，再次将精神力汇聚，引动妖丹雷珠内的雷电之力。
    如此，周而复始。
    每当体内特殊能量被吸收转化之后，项尚就聚集精神力量，引动妖丹内的雷电之力，化作他的修行养料，提升修炼进度。
    十天的时间，眨眼而逝。
    “明天就是试炼开启的时间，而我总算在此之前，用混元五雷法，将自己的五行雷体，转换了近半，达到了小成的地步。”
    体质修炼，与功法境界不同。需要实打实的雷电之力消耗。
    是以，项尚到现在才将自己的五行雷体，修炼到了小成境界。
    至于妖丹雷珠，早在一天之前，就已经被他彻底吸收殆尽，化为了一个空壳。
    “五行雷体的修炼，需要耗费的能量实在是太大了。原本以为一枚妖丹，至少能将我的体质转变大半，让的五行雷体达到大成，没想到只是刚刚达到小成，其中的雷电之力，就已经消耗一空了。”
    项尚感叹。
    随着项尚的体质转变在加剧，他每一次所能吸收转换的雷电之力，也在增加。原本一丝丝一缕缕的雷电之力，他都需要好一会儿才能够消耗。
    如今就算是手臂粗的雷电之力，也经不住他混元五雷法的全力运转。
    “看来想要将五行雷体修炼到大成，甚至是圆满的境界，还需要更多的雷属性能量才行。”项尚估计，至少还需要五颗雷属性的妖丹，才能够填补他修炼的资源空缺。
    想到其中所需要的花费，饶是项尚早有心理准备，也是一阵头疼。
    钱还好说，十天的时间，与秦卿导师合作的公司已经正式开启，而她的运作能力果然极强，只是短短时间，就有许多人找上门来，寻求合作，想要进购灵土。
    到如今公司账户上的资金，就已经达到了数亿星元，相信随着时间的推移，获得的收益将更加庞大。
    是以，对于资金方面，项尚反倒并不像前几天那么欠缺。
    真正制约他五行雷体快速大成甚至是圆满的，反而是雷属性的妖丹，并没有想象中那么多。
    委托张氏拍卖行寻找，也没能再有收获。
    毕竟通灵境凶兽，本来就强大无匹，猎杀难度极高。且还必须要是觉醒了雷属性的通灵境凶兽，就更加艰难了。
    “不管了，只能看一不走一步了。”项尚心态放平，收拾了一番后，终于没有再次修炼，而是躺在了床上，开始休息了起来。
    连续十天不间断的修行，项尚虽然还能承受，精神上却已经极为疲惫了。
    学院试炼即将开始，还不知道到底会面对什么情况，他自然要让自己保持在最佳的状态，应对未知的危机。
    这一次，项尚睡了个昏天地暗。
    第二天太阳刚刚露出尖角的时候，项尚就已经睁开了双眼，穿好了衣服。
    “真实神清气爽啊。”
    项尚心中畅快，人果然是劳逸结合，才能够保持良好的状态。一番睡眠后，绷紧的心弦得到缓解，舒适的身心，竟让他的精神力都隐隐有了突破。
    心中一动，项尚控制精神力。
    顿时一截手指大小的石块，就自距离项尚十米远的地方，摇摇晃晃的飞了起来。
    初始还有一些不稳，等项尚加大精神力量的输入后，石块终于变得稳健了起来。
    尽管飞行速度还很慢，并不能形成有效战斗力。
    但这也证明了，项尚的精神力，已经足够强大，真正做到了干扰现实，能够控物的境界。
