    收拾一番，项尚才走出了房间。
    眼睛往药田上一扫，项尚微微一喜，在浓郁的天地灵气环境下，再加上灵土培育，灵材促进，阵法笼罩等诸多手段的作用下，有许多灵材已经从种子状态，开始发芽。
    药田上，冒出了一排排细嫩的芽叶。
    满意的笑了笑，项尚才走出了阵法笼罩之地。
    尽管项尚已经起的够早，但或许是因为兴奋的原因，学院内早就有许多学生起来，并且汇聚在了学院广场之上。
    很快，项尚就在广场上找到了秦浩等人。
    “你们来的这么早？”项尚打了个招呼。
    “告诉你一个不幸的消息，这次学院试炼，不仅是我们新生，高年级的学生，也会参加。”张宇阳笑着开口道。
    “对，我和老张倒没什么，本来就不指望能够在这次试炼中获得前十，进入学院遗迹中，至于你和秦浩，可就要小心了。”钱晓明也跟着说道。
    高年级学生，一般年龄都比他们要大，修炼的时间也更长，积累浑厚，实力一般都要更加强大。
    “是吗？我说怎么那边还有一批明显是高年级的学生站在那里，原来他们也要参加试炼。只不过……”项尚目光一闪，也是有些恍然。
    之前过来的时候，他就看到了站在广场的一边，一群明显是高年级的学生，汇聚在了那里，与他们新生一样，在耐心的等待着。
    “其实也没什么好担心的，高年级学生中，只有没有突破进入练气镜的学生，才能参加这次的试炼，一旦突破进入练气镜，就失去了试炼的资格。而只要还是炼体境，就没什么了不起的。”
    秦浩脸上露出自信的笑容，继续说道：“同境界竞争，我还真没怕过。再说，这次试炼，实力虽然重要，但运气也非常重要。历届新生试炼中，可也并不缺少实力较弱的人，得以进入前十的。所以，你们也不要轻易放弃。”
    项尚点头，对秦浩的话很是认同。
    他虽然不敢说自己实力已经达到了同境界无敌的地步，但也不惧任何相同境界的武者的竞争。
    “不过你们也不能太过掉以轻心，我听说这次进入试炼的高年级学生中，就有很多天才人物，早就能够突破进入练气镜的，但是为了参加这次试炼，获得前十机会，进入学院遗迹中，所以刻意压制境界，没有突破……他们积累浑厚，基础夯实，甚至体质都得到了彻底的蜕变，实力强大的可怕，当真不可小视。”
    张宇阳再次开口，脸上严肃，语气真诚，显然并没有危言耸听。
    学院遗迹十年才开启一次，自然有很多学生不甘就这样错过。是以其中就有一些学生，压制境界，维持在炼体境的巅峰中，没有突破到练气镜。
    项尚脸上一肃，点点头表示明白。
    至于秦浩，自信神色不减，却也没有说什么。显然他的积累，也是非常浑厚，不惧高年级的学生。
    “快看，是副院长孟乾坤。这次试炼，是由他带队吗？”
    忽然，从学生中传来一声惊呼，语气中满是兴奋之意。
    副院长孟乾坤，是学院中除院长秦元宗外唯一的一个先天境武者，如果有他坐镇的话，那么安全性当真就有了极大的保证。
    “秦卿导师，郭云山导师，赵磊老师，方振华老师……几乎所有新生导师都来了。”十几个导师，随着副校长孟乾坤，一起走了过来。
    “相信很多学生已经知道了，这次我们的试炼地点，设在了海外孤岛，所以接下来，学院将会派出第一武道学院的真武战船，将你们护送过去。”
    副院长孟乾坤，气势如渊，只是淡淡的扫了所有学生一眼，就让的喧闹的场面变得安静了起来。随后，他才开口，介绍起了这次学院试炼的情况。
    他的声音并不大，甚至有些低沉，但在场所有人，却都能够听的清清楚楚。
    这同样是一种真气运用，能将声音，清晰的传到每一个学生的耳中。
    “武道之路，步步艰辛，一味埋头苦练，实战能力必然匮乏，只有真正经历生死相搏，于逆境中成长，才能在野外恶劣的环境中，生存下去。学院试炼的目的，也是如此。
    灵气复苏带给人类的，并不是希望。而是绝望，是末世。”
    孟乾坤的声音莫名的让人感觉到一种伤感，其中甚至蕴含着一股深深地悲意。
    项尚徒然想起了有关孟院长的事迹，知道他是真正从天地灵气复苏的初期，就一路成长走过来的强者，经历了当时的动乱和末世的景象，有这样的感悟，是非常正常的事情。
    “好了，话不多说。真武战船已经到了，我们出发。”孟院长很快收拾了心情，话音一转，开口说道。
    顿时，下意识的，所有人都望向了天空。
    好一会儿，所有人才看到，远处天空中，一道黑点从远处飞来。随着距离的拉近，黑点也在逐渐加大。
    当那艘真武战船真正出现在所有人面前的时候，一种源自心底的震撼，让的所有学生，久久说不出话来。
    真武战船，并不是水中战舰，而是一艘飞船。能够在空中飞翔战斗的飞船。
    当它真正降落在第一武道学院的广场的时候，所有人都倒吸一口凉气。
    它太庞大了，足足上百米高，数百米长的飞船，横在那里，就给人一种无形的威压之感。它的外表漆黑，有些地方还有一道道的战斗的痕迹，看起来有些沧桑，但这并没有让人觉得其残破，反而更增添了一种霸气。
    这是一个真正的战斗机器，也是第一武道学院的镇院之宝。
    听说是秦院长和孟院长两个先天境强者，从某个远古遗迹中，冒险获得。
    没有谁知道这真武战船完全复苏，发挥出来的威力到底有多么强大。他仅有的几次复苏进行战斗，都是很快就解决了对手。
    而通过真武战船的这几次复苏，却也让真武战船的强大，深入人心。
    因为它的每一次复苏，都必然有一头先天境的凶兽，被击杀而陨落。
    也就是说，真武战船至少有着相当于先天境的战斗力。
