    一声震响。
    真武战船的一侧，突然弹出一个楼梯。
    “上战船。”一个导师大喝，而后率先就走上了楼梯。
    很快，学生们就在导师的安排下，以此走上了真武战船。
    项尚与秦浩等人，也相继走上了楼梯，而后站在了真武战船之上。
    “你们说，这战船，是科技产物，还是武道文明产物？”钱晓明东摸摸西看看，眼神中满是好奇。
    “应该是两者的结合吧，既有科技产物的精妙，又有武道文明产物的阵法符文力量，当真是一个奇迹。远古时代，隐藏着太多的秘密，现在人们挖掘出来的东西，实在是太少了。”秦浩感叹着说道。
    “确实，我记得有考究者研究过，在远古时代，天地灵气同样有过复苏和衰弱的现象，周期有长有短，长则是百万年记，短也有万年，整个星界，目前发现的周期，已经达到了四次，目前我们是处在第五个周期的开端。历时超过了千万年……”张宇阳开口说道。
    “你说的那篇报道我也看过，依照这种说法，这真武战船，应该是第三个周期的产物了，能够保存到现在还能发挥作用，当真是恐怖。”秦浩接话道。
    随着他们的谈话，所有师生，都已经上了真武战船，站在战船上瞭望地面，整个广场都显得有些狭小。
    就连那个高大无比的战力碑，此时再看，也不过如此。
    恰在这时，一声震响，整个真武战船，再次启动。
    紧接着，好似五色红光闪过，一层透明的光膜，就从战船的四周飞起，相互汇集，而后很快形成了一个巨大的，将整个战船都包裹的能量罩。
    “大家不要慌，这是真武战船自带的防护法阵，可以抵挡乱流和罡风，起到保护我们的作用的。”有导师大喊，安抚学生的心态。
    “这种手段，当真是惊天地，泣鬼神。神鬼莫测。”项尚感叹，眼中流露出深深地震撼之色。
    精通阵法的他，更加明白，能够笼罩这整个真武战船的防御法阵，其中涉及到的阵法知识，是多么庞大，所需要消耗的能量，也绝对堪称恐怖。
    缓缓地，真武战船飞离了地面，渐渐地升到了高空中。
    紧接着，对准了一个方向，飞行了过去，速度从慢到快，在极短的时间内，就破开了音障，达到了超音速。
    眨眼间，项尚等人，就看到了学院逐渐缩小，直到消失不见，就连江州市基地，也由原本的庞大，逐渐化为了米粒大小。
    “这速度，当真是太快了。”
    项尚还没来得及感叹，然后就看到战船直接驶出了大陆，很快就来到了大海的边缘，一头扎了进去。
    啸！
    正在这时，一道鹰啸声传来。
    紧接着，所有人就看到，一头飞鹰，自远处飞扑了过来。
    这头飞鹰，庞大无比，展开翅膀，足足数十米长。它的速度极快，从听到鹰啸声到所有人将它看清，只是过去了数秒。
    “通灵境，这头飞鹰，展翼后几乎与我在野外碰到的巨鹰一样庞大，实力绝对达到了通灵境的级别，甚至在通灵境中，都算是强者。”项尚脸上露出讶色，很快想到了自己之前意外碰到的巨鹰。
    当时那头巨鹰，给他留下了深刻的印象。同样是通灵境的巨兽，在它的攻击下，几乎没有还手之力，就被猎杀。
    实力强大的可怕。
    这头飞鹰，身躯庞大不亚于那头，且气势惊人，速度极快，显然也是一头通灵境的凶兽，实力与他之前碰到的那头，相差无几。
    “怎么办？他要撞上来了。”有人惊慌了起来。
    这么庞大的通灵境凶兽，一旦突破了外围的防御法阵，那么战船上的所有学生，将会陷入到凶险无比的境地中。
    有人甚至发出了绝望的呼喊，哭出了声来。
    与项尚不同的是，许多学生，根本就没有走出过城市，进入野外与凶兽进行战斗。本来这次试炼，就让他们如临大敌，小心翼翼了。
    第一次就直面通灵境的凶兽，实在是突破了他们的心理极限了。
    嘭！
    飞鹰眼神冰冷，一个飞掠，如刀的双翼瞬间割在了防御罩之上，整个防御法阵猛地一暗，好一会儿才重新亮了起来。
    “啊……”
    飞鹰的这一次攻击，让的战船也是一阵晃动，一些人站立不稳，摔倒在地，很是滚了几个跟头，不由惊叫了起来。
    一些哭出声的人，眼泪更是再也绷不住了，挥洒了出来。
    “慌什么？一头八重小妖而已。”正在这时，一道低沉的声音响起。正是学院的副院长孟乾坤。
    顿时所有人精神一震，才恍然想起，自己这边可是有着一位先天境的强者坐镇，别说仅仅只是一头通灵境凶兽，就算是先天境级别的，也不一定能讨得到好去。
    飞鹰一击过后，毫不犹豫的升高，口中再次发出一道刺耳的鹰啸，重新飞扑了下来。
    鹰略九天，在这头飞鹰的眼中，整片虚空都是自己的地盘，任何在空中逗留的存在，都是它的敌人，要毫不犹豫的摧毁，是以它再次撞了下来。
    “找死。”孟院长冷笑了一声，紧接着只听锵然一声，一柄飞刀，就从他身上快速飞去，根本没有丝毫停留，直接从里面往外穿透而出。
    噗！
    一道银光闪过，飞刀从真武战船上飞出，丝毫没有停留，直接就来到了飞鹰的面前，刹那间穿过了它的脑袋。
    随着飞刀穿过，飞鹰那不可一世，睥睨一切的金色眼眸，立即黯淡了下来。
    一头通灵境八重的小妖，竟然只是瞬间，就被孟院长击杀。
    紧接着所有人就看到，那个飞刀从飞鹰的脑袋上穿透而出，而后又重新进入战船上，回到了孟院长的身上。
    而孟院长的神色淡淡，好似做了一件微不足道的事情一般。
    至于死去的通灵境凶兽飞鹰，也因为死亡，再也不能维持高空飞行，直接往下掉落下去，眼看下面就是茫茫大海，一旦掉落下去，就要彻底消失。
