    “一头八重小妖的尸体，价值也算不错，就先收着吧。”孟乾坤淡淡的说了一句，也没见他有什么动作，瞬间就穿过了真武战船的防御法阵，来到了虚空中。
    他一把抓住了飞鹰的一边翅膀，一个横移，就重新回到了战船之上。
    嘭！
    飞鹰被他随手丢在了战船甲板上，发出了一声巨响。
    顿时，一股庞大的威压力量，就作用在了所有人的身上，让得学生们的肩膀不由一沉。
    一位实力较弱的学生，因为与飞鹰的距离过于靠近，竟直接被那股威压力量压得跪倒在地，瑟瑟发抖了起来。
    孟院长见状脸色一沉，一挥手把那位学生拉到了远处。而后扫了在场所有学生一眼，说道：“连一头死去的小妖的威压都抵挡不住，有什么用处？”
    “现在，我将这头八重小妖的尸体放在这里，凡是能走到它的身前，不退一步的，将收到我的奖励，每人一根飞鹰的尾翅。”
    闻言，所有人都心动了起来。
    通灵境凶兽的材料，一般都价值极高。而飞鹰这种飞行凶兽，本身实力更是达到了通灵境八重，身上材料的价值自然更高。
    尽管只是一根尾翅，但其中也必然蕴含着它的属性力量，估价至少可达上百万星元。
    一百万星元，对大多数学生来说，可也不算少了。
    很快，就有人做出了行动，向着飞鹰的尸体靠近着。
    一时间，就有数十位学生，走出了原本的位置，抵抗威压，走向了飞鹰那庞大的尸体。
    或许有人不在意那价值上百万星元的尾翅，但在所有学生面前出风头的机会，他们可不会错过。
    能够抵抗八重小妖的威压而走到尽头的，同样也证明了他们的实力，自然也让一些学生，按捺不住，行动起来。
    庞大的威压，无时无刻在发挥着作用，让得许多人都感觉心沉甸甸的，好似有一种重压，作用在身上。
    只是走了十来步，很快就有学生，因为承受不住，冷汗津津直落，停滞了下来。
    最后望着那数十步开外的飞鹰尸体，他只能无奈放弃。
    不过有人停止，却也有人坚持。一步一步，很快超越停滞不前的学生。
    三分钟过去，那数十个学生中，竟无一人能够走到最后，站在飞鹰尸体的面前。
    最为靠近的，距离飞鹰尸体，也还有数米的距离。
    这让的所有学生，面色都有些难看了起来。
    要知道在这数十个学生中，可是不乏炼体境第九重，内视境的存在啊。
    见状，孟院长的面色一沉，心中失望不已。
    终于，再有数分钟过去，有一位学生，艰难的踏入了飞鹰尸体旁边。
    直到这时，孟院长的脸色才算缓和看了下来，随手从飞鹰尸体上拔出了一根尾翅，递给了那个学生，而后那人，才一脸自豪的，迎着所有人的目光，走了回来。
    议论纷纷间，这个学生的大名，立即就被所有人记住。
    眼见有人因此而名动一时，一些自信实力不弱的人顿时坐不住了，纷纷向着飞鹰尸体方向走去。
    一个，两个，三个……
    很快，突破进入最后的学生就增多了起来。短短时间内，就从原本的一个，达到了十个。
    而这十个人中，很多人都有印象，实力都是不弱，在学院中原本就有一定的名望。
    “那威压还真强……”钱晓明一脸郁闷的从威压中走了回来，见项尚一脸淡定的模样，不由问道：“你不去试一下吗？”
    “如果刚开始，我还有心去试一下，现在的话，就完全没有必要了。”项尚耸了耸肩，回答道。
    “没错，你看现在已经有十几位学生获得了奖励……这数量多了，就完全没有意义了。你看那边高年级学生，可有很多，都没有过去一试，就是因为看穿了这一点。”一旁的秦浩也是开口，语气平淡的说道。
    通灵境凶兽的威压虽然强，可毕竟只是一具尸体，能够阻挡有些较弱的炼体境九重的学生，可对一些经历过磨砺，或者积累浑厚的学生，可就没有想象中那么强大了。
    那些高年级学生之所以不去尝试，就是因为他们知道，再去测试，也不见得能够引起孟院长的注意，倒不如隐藏实力，扮猪吃虎，在试炼真正开始的时候，趁着别人不注意，抢占更多的先机，真正挺进前十，获得进入学院遗迹的机会。
    忽然，高速飞行的真武战船，速度徒然下降了起来。
    “快到了，下面是一个巨岛。”有学生立马兴奋的大叫了起来。
    而孟院长见再没有其他学生进行测试，也是没有多说什么，随手一翻，就将那头庞大的飞鹰，直接收入了储物物品之中。
    “空间法宝，且品阶比我的储物袋要高得多。”项尚眼睛一缩，脸上不由露出一丝异色。
    先天境强者拥有储物法宝，是极为正常的事情，他丝毫不意外。
    但数十米长的飞鹰，都能够不做处理的装下，显然孟院长手中的储物法宝，里面的空间极为庞大，远超他的储物袋。
    ……
    这是一个极为庞大的岛屿。
    说是岛屿，不如说是一个小型陆地。
    项尚从高空望去，就感觉到它的庞大，当他真武战船真正降落靠近的时候，他才真正明白，它到底有多么庞大。
    “这座岛屿，大小至少相当于两到三个江州市基地。”项尚暗自想着，快速记下了岛屿的一些明显标记。
    接下来的一段时间，他都要在这座岛屿中进行试炼，熟悉一些环境，还是很有必要的。
    虽然不能够进行实地勘察，但记住一些标志性的环境，却也能让他在接下来的行动中，不至于迷路，或者能够更快的找寻到目标。
    “这座岛屿名叫天涯岛，原本是一个旅游岛，如今天地巨变，自然大不相同。而你们的试炼也非常简单。那就是在这天涯岛中，那就是在这这庞大的岛屿中，生存下去，为期十天的时间。”
    学生们还没来得及发出惊呼，孟院长就继续说道：“学院当然不会让你们真正陷入危险之中，岛屿上一些地方，已经被我们清理过，一般不会有太过强大的凶兽存留。”
