    “但是，意外总会发生。”
    “所以，一会儿导师将会分发战术手表给你们，能够实时定位你们的位置，战术手表上，还有一个红色求救按钮，一旦你们遇到不可抵抗的危险，就可以按下按钮，发出求救信号，而后我们导师就将会根据定位，以最快的速度赶到。”
    “只是如此一来，就代表着你们的试炼终止，积分定格。”
    “至于成绩的评判依据，也全在那战术手表上。它将会根据你们猎杀的凶兽数量和等级，记录你们的积分，积分越高的，自然排名越高，奖励越好。”
    “对了，除了猎杀凶兽获得积分之外，在岛屿中，我们还放了许多这种铭牌。如果能够找到这种铭牌，根据铭牌颜色不同，同样可以获得积分。铜色铭牌一百积分，银色铭牌一千积分，金色铭牌，一万积分。”
    最后，孟院长指着手中的三色铭牌，说道。
    顿时，所有人都将炙热的目光，方向了他手中的铭牌，三个铭牌上面，第一武道学院六个大字，清晰可见。
    虽然不知道猎杀凶兽将会获得多少积分，但所有人都清楚，真正决定积分高低，前十人选的，必然是在这些铭牌身上。
    毕竟猎杀凶兽，绝对没有获得这些铭牌来的轻松。
    终于，真武战船降落了下来，停在了这个岛屿中的一个平地上。
    紧接着，导师就将战术手表一一分发了下来，确保每一个学生，都能获得。
    ……
    岛屿内，项尚处在一个茂盛的树林中，小心的往里面深入。
    习习海风，从四面吹来，一股略带腥臭味的气息，让的他有些不适的皱了皱眉。
    随着所有学生被从真武战船上下来，大家很快就四散深入到了密林中，进行试炼，获得积分，以期在十天过去的考核中，获得前十，得到进入学院遗迹的机会。
    就算是自知希望渺茫的人，也没有放弃。
    而项尚等人，也在离开战船不久，就分开了。
    按照钱晓明的话说就是，试炼是一个很个人的事情，他们的实力虽弱，但在安全有保障的情况下，没必要在一起，相互影响。
    拗不过钱晓明和张宇阳的坚持，再加上钱晓明等人的实力其实也不算弱，还有战术手表的求救功能，项尚和秦浩只好同意，分开试炼。
    “赤链蛇，高级凶兽，就是它了。”项尚精神力感知，立即就发现了在不远处，趴在那里晒着太阳的凶兽赤链蛇。
    “初级凶兽10点积分，中级凶兽50点积分，高级凶兽，应该就是100点积分了。”
    一路上，项尚已经猎杀了好几头凶兽，不过大都是初级，中级凶兽。这高级凶兽，还是第一次碰到。
    也因此，他也是试探出了猎杀各种品级的凶兽的积分情况。
    而到如今，他的战术手表上记录的积分，也才只有一百三十个，表示他已经斩杀了两头中级凶兽，还有三头初级凶兽。
    项尚猛地窜了过去，战刀却轻飘飘的斩下，就落在了高级凶兽赤链蛇的头顶之上。
    噗！
    战刀与赤链蛇的脑袋一碰即收，根本没有没入其中，但是毫无征兆的，它的脑袋直接爆裂了开来，就连头骨，都有些破碎。
    “我对于刀意的掌控，还是有些生涉，没有达到举重若轻的境界。”
    项尚对此毫不意外，只是心中略微有些不满意。
    在他的想法中，刀意作用下，战刀触碰到凶兽，根本不会将他的体表斩破，汹涌的力量就会倾泻下去，将凶兽的体内破坏殆尽，达成斩杀的目的。
    赤链蛇的脑袋破碎，在他的眼中，就是一种失败。
    不过，项尚却也没有太过着急。如今他只是领悟了刀意雏形，只是初步进入了这一个领域，有所不足，也是正常的。
    一直练习下去，他相信自己总有一天，能够彻底领悟刀意，更加自如的掌控自己的力量。
    高级凶兽赤链蛇一死，项尚再次将目光放在了战术手表上，顿时就看到，自己的战术手表上的积分数量，从一百三十，提升到了两百三十。
    “看来我的预估没有错，一头高级凶兽，相当于一百点的积分。”项尚心中想着，没有再原地停留，再次深入了进去。
    与小妖山脉一样，这岛屿密林，也是随着越加深入，凶兽的实力就越强。外围还多是中低级凶兽，但在里面，高等级凶兽，就明显增多。
    当然，这也不是绝对。
    在出发的时候，项尚等人也听过导师的警告，在岛屿的西边，有一个大湖，因为连通了海域，所以时常有高等级凶兽出没。
    所以，那里虽然属于岛屿密林的外围，却也是极为凶险之地，如果没有必要，最好不要靠近。
    嘶嘶，嘶嘶……
    正在这时，项尚听到了一阵阵的蛇鸣之声，而后很快，他就发现，在他身前一公里外，盘踞着许多的红色大蛇。
    这红色大蛇，正是赤链蛇。
    这些赤链蛇，每一个都有着高级凶兽的实力，项尚肉眼可见，就有数十头。它们盘踞在那里，肆意的游走。
    一头头赤链蛇，各个都有成年人手臂粗，有几只更是粗长，看起来非常恐怖。
    “这是进了蛇窝了啊。”项尚心中想着，却没有太多的惧意。
    猛然间，项尚心中产生了一个疯狂的想法。
    “杀进去？”这个想法一产生，他自己心里都吓了一跳，但想及自己的实力，还有这次试炼的目的，他心中立马变得坚定了起来。
    对如今的他来说，高级凶兽，基本上不可能对他形成威胁，就算是数十头高等级凶兽一起围攻，他也自信能够全身而退。
    毕竟他的速度，可也是非常惊人的，全力之下，不比初入后天境的武者差。
    打不过，跑还是能够跑掉的。
    更何况，这次试炼，他对前十势在必得。这么多的高级凶兽，在别的地方可不一定能够碰到。
    真让他放弃，他还不甘心呢。
    “杀进去。”项尚主意一定，根本没有犹豫，直接就冲杀了上去。
    项尚并没有隐藏身形的打算，战斗一开始，就必然会引起所有赤链蛇的围攻，倒不如在一开始就正面迎战，占据主动。
