    刹那间，项尚就将自己的速度提升到了极致。
    圆满级别的阴阳步，让的项尚的速度达到了每秒两百五十米的地步。极快的速度，让得周围的灌木好似经过了十二级的狂风肆虐，一下子倾倒在地，绷断了开来。
    地面上，也好似被犁过了一半，形成了一个路痕。
    这样的速度，百年前的人类根本不敢想象，就连最快的跑车，也不见得能够达到。
    风驰电逝，不过如是。
    一公里的距离，眨眼即过。直到这时，周围的赤链蛇才算反应过来，向项尚发起攻击。
    只是当它们反应过来的时候，项尚已经冲到了最近的一头赤链蛇的边上。赤链蛇那还算迅速的反应，在此时的项尚眼中，可谓是慢到了极点。
    战刀伸出，灌入刀意雏形，瞬间一股刀芒喷出，从赤链蛇的蛇首处划过。
    一抹鲜血飞溅出来，赤链蛇的脑袋，就已经与蛇身分开。
    项尚丝毫没有理会，身子一转，再次迎向了另一头赤链蛇。
    又是一道刀芒喷出，再次划过了一头赤链蛇的脑袋后，十几头赤链蛇终于围了过来，从地上，或者树木上窜了过来。
    嘶嘶声响中，向项尚发起了凶猛的攻击
    “雷霆斩月……”
    项尚脸色不变，身子在原地一个旋转。战刀上银光一闪，一道数十米长的刀芒，直接喷洒了出来。随着项尚的动作，形成了一个圆形的弧圈，好似将他包裹，但却是向着四周飞射了出去。
    噗！噗！噗！
    ……
    一片片刀芒没入肉身的声音传来的瞬间，十几头赤链蛇直接被斩成了两截。
    只是高级凶兽，各个生命力顽强，特别是蛇类凶兽，就算是死亡后，本能都会动弹。斩成两半的赤链蛇变得越加凶狠，它们舍弃后半身身体，只留蛇首位置，再次弹射起来，想要对项尚发起凶猛的撕咬。
    高级凶兽的咬合力极为惊人，就算是以项尚如今的肉身防御能力，一旦被咬到，也会被撕下一块肉来。更别说赤链蛇的牙线中，还含有强大的致人麻醉的毒液，一滴都能够将一个普通人毒倒。
    战斗中的项尚，冷静的近乎冰冷，精神力全力展开，将赤链蛇的每一个动作，都感知的清清楚楚。
    圆满级别的身法七星步和阴阳步转换使用，让他好似一个高明的舞者，在凶险的战场中四处游走，躲过了一个又一个的攻击之后，手上动作也没有丝毫的停顿。
    一刀不够，那就两刀。
    这一刻项尚将挥刀速度提升到了最快，什么刀意，武技，根本没有去想。只是依照本能的，使出最恰当的攻击。
    项尚战到癫狂，手中战刀好似不知疲惫的挥舞，一刀斩出，就必然有一头赤链蛇要被斩成两半。
    随着时间的推移，赤链蛇的攻击间隔，从密集到稀疏。而在项尚的脚下，此时已经遍布了赤链蛇的尸体，无数个段成数截的蛇身，让人根本分辨不出，到底有多少条赤链蛇死在这里。
    终于，最后一刀斩出。
    好一会儿没有第二次的攻击临身，项尚这才放松了心弦，停下了动作。
    放眼望去，地面上血肉横陈，无数条赤链蛇死去，躺在地上一动不动。它们生前都是高级凶兽，死后却没能留得全尸。
    其中最体面的也只是被项尚斩成了两截，一些凶兽，更是被战到疯狂的项尚斩断成了十几截……
    呼呼~！
    一番激战，项尚也是感觉到了有些疲惫。微微喘了口气，而后他才将目光，放在了在战术手表上。
    “积分数：3730。”
    战术手表，清晰记下了他斩杀凶兽的数量，计算好了积分。
    “之前的积分数是230，而如今升到了3730，那么这次我斩杀的赤链蛇应该是有三十五条。”项尚很快计算了出来，心中也是满意。
    “不过，我原以为，有着这么多的赤链蛇汇聚在这里，必然会有赤链蛇王盘踞，没想到我将这些赤链蛇都斩杀了，却还是没有赤链蛇王出现。看来它是离开了这片区域，出去猎食了。”
    项尚心中有些失望，赤链蛇王，必然是觉醒境以上的凶兽，以他估计，斩杀一头觉醒境凶手，积分最少也有五百。
    没能遇到赤链蛇王，相当于损失了这么多的积分，项尚可是有些心疼。
    “咦，铜色铭牌。”忽然，项尚眼睛一亮，在一头赤链蛇原本盘踞的地方，项尚清楚的看到了一块铜色的牌子，牌子的正面还写着‘第一武道学院’六个大字。
    一个铜色铭牌相当于一百点积分，项尚一脸欣喜的捡了起来。
    一百点积分虽然不多，但也相当于猎杀了一头高级凶兽的收获，他心中自然欣喜。
    “战术手表上的积分并没有变化，看来需要将铜色铭牌拿到导师那里，才能计算积分了。”
    项尚研究了一番后，确认战术手表上的积分没能增加后，只能无奈放下，将铁牌收了起来。
    忍着赤链蛇死亡后的浓烈血腥味，项尚再次寻找了起来，精神力散开，他很快就再次找到了三块铜色铭牌。
    “这个方向，应该是赤链蛇王原本盘踞的地方。”既然解决了赤链蛇群，他自然不会放过去赤链蛇王巢穴中走一遭的打算。
    毕竟一般凶兽首领的巢穴中，可都是有好东西的，而且项尚猜测，在那里肯定有着能够增加积分的铭牌。
    毕竟就连相当于高级凶兽的赤链蛇的边上，都有相当于一百积分的铁牌，实力最少达到觉醒境初期的赤链蛇王的巢穴，怎么也应该有一块相当于一千点积分的银牌的。
    “金牌，没想到在这蛇王的巢穴中，竟然藏有一块金牌……”沿着蛇道，项尚很快就找到了一个半人高的洞穴，而在洞穴的里面，一个闪烁着金色光泽的铭牌，顿时出现在了他的眼前。
    “这可真是意外惊喜啊。”项尚脸上露出喜色。
    一块金牌，可是相当于一万点积分。
    之前项尚累死累活猎杀了数十头高级凶兽，才获得了三千多点的积分，可是这一块金色铭牌，蕴含的价值却高达一万点积分，相当于猎杀一百头高级凶兽。
    这样的结果，怎么能不让他欣喜。
    不过仔细一想，却又觉得正常。这么多高级凶兽盘踞，再加上觉醒境兽王镇守，一般学生根本不敢招惹，导师们将金色铭牌放在这里，可以说是经过综合考虑的了。
