    随着项尚获得第一块金色铭牌，岛屿中的其他地方，许多学生也是开始了试炼，在密林里奋斗生存起来。
    实力较弱，胆气不足的，也在外围遭遇了第一头凶兽，开始了猎杀。
    而自认为实力强大的，更是将目光放在了密林深处，更加强大的凶兽身上。
    “这一次试炼，学生们的实力都挺强的啊，试炼才开始半个小时的时间，就有学生的积分突破了一千点了。”
    真武战船上，一个导师看着一旁的一个显示屏，感叹的说道。
    显示屏上，正是记录了所有学生的积分情况，从高到底，依次排开。
    显然，项尚等学生手中佩戴的战术手表，跟这边是有连接的，不仅能够实时记录他们的位置还有猎杀凶兽的数量，还会根据积分数值，进行排位。
    “还真是，破千的已经超过十个了。这些小家伙的冲劲还真强。”一旁另一个导师也是点头，而后开口说道：“不过看情况，这届的新生情况有些不妙啊，这十个积分上千的可大多都是老生。只有排在第三的陈定乾，第七的梅芳姑还有第八的秦浩，是这届的新生。”
    “对了，秦卿导师，这秦浩好像是你的侄子吧，能在这届试炼中冒头，看来实力很不错啊。”第一个开口的导师，望向也在关注榜单情况的秦卿，说道。
    这一次试炼，可以说对新生是有点不利的，毕竟老生中可也有七十多人参加这次试炼，实力各个都达到了炼体境第九重内视境，积累浑厚，很多都使用了天材地宝，对自己的体质进行了转化。
    再加上比新生多修炼了一年时间，优势非常明显。
    秦浩能在这种情况下脱颖而出，积分没有被拉下去，显然实力不弱。
    “他还行吧。”秦卿导师有点心不在焉，扫视着显示屏，却始终没有找到那个名字，不由皱起了好看的眉头。
    “这次试炼，对新生确实有点不公平，不过天山遗迹十年才开启一次，许多学生从入学到毕业都没有进入的资格，同样也是一种不公平。这些老生压制实力等到现在，就是为了这次的机缘，付出很大，也就说不上不公平了。”有导师不由发出了感叹。
    其他人也是认同的点点头。
    天山遗迹十年才开启一次，不知道多少学生因此错过，相比于那些从入学到毕业都没有机会进入的学生，这些新生已经足够幸运了。
    至少，他们还有希望。
    尽管这个希望看起来很渺茫。
    “咦，你们注意到了没有，我记得这届新生中有一个叫项尚的，在上次的战力碑测试中获得了第一，还是这届新生中第一个获得了重点学生铭牌的学生，实力不弱啊，怎么我找遍了前五十，都没有看到他的名字？”
    忽然，有导师诧异的说道。
    “还真是，这显示屏上显示了前五十名，都没有看到他……往下面拉一下看看，难道他是那种空有力量的莽夫？一旦遇到战斗，就泄了底，实力根本发挥不出来？”
    有导师发出了质疑，连忙操纵下，将显示屏上的积分榜往下拉。
    “一百名了，还没有看到，看来你说的对，他可能真是空有实力的莽夫啊。”有导师发出了幸灾乐祸的笑声。
    正是赵磊，上次项尚弄出的阵法让他有些灰头土脸，这时候眼见项尚的试炼成绩近乎垫底，顿时乐了，笑出了声。
    “可能是有什么事情耽搁了吧，这才刚开始呢。”秦卿导师忍不住反驳道。
    她虽然没有见过项尚出手，却是亲眼见到项尚是如何从无到有，领悟出了刀意雏形的。
    她认为，项尚的实力绝对很强，不可能比别的学生差。
    凭借着他的力量还有掌握的刀意雏形的手段，就算是那些老生，也不见得能够比得过。
    至少她当导师这几年，可从来没有听说过，有谁在炼体境的时候，就体悟到了意境的层次，开始感悟刀意的。
    “呵呵，拭目以待吧。”眼见自己爱慕的秦卿导师这么维护项尚，赵磊心中一冷，不由有些愤恨的说道。
    “找到了，一百七十三名，积分是，230点。”
    “这个数字，有点低啊，确实对不起他的重点学生身份。”
    见状，赵磊脸上的笑意更浓。
    “等等，数字增加了，现在是330……咦，430了，还在加……”
    忽然，那个报出数字的导师惊疑一声，而后就见到项尚的积分数值，在快速提升。
    “1330了，这才多久，一百积分一百积分的加，他这是找到了高级凶兽的老巢了吗？”
    “他的排名也在加，刚才还是一百七十多，现在就已经进入前二十了。”
    在这段时间，其他学生的积分数值也在增加，破千的学生已经超过了二十位，是以项尚的1330点积分才排在了十几名。
    “他的涨幅还没有停，现在已经两千多了，进入前十了。”
    “两千五百点积分了，排在第二。”
    “3730……终于停止了增长，已经排在第一了，这可真是不动则已，一动惊天啊。”
    良久，一位导师脸上露出了惊色，发出了感叹。
    一般炼体境第九重的武者，实力也就跟高级凶兽差不多，从项尚的积分涨幅来看，他应该是连续猎杀了数十头高级凶兽的。
    在这短短时间内，就能够猎杀这么多的高级凶兽，要说项尚空有力量而没有实战能力，他是怎么也不相信的。
    眼见项尚的积分数值一路飙升，直接达到了第一，秦卿导师也是长舒了一口气，脸上不由自主的露出了笑容。
    或许连她自己都没有察觉，她对于项尚的关注，已经超过了自己的侄子秦浩，项尚获得积分榜第一，她比见了秦浩得到第一还要高兴。
    赵磊目瞪口呆的看着积分榜的变化，脸上精彩至极。
    他实在没有想到，原本积分只有两百多的项尚，竟然会在短短时间内就飙升到这么高的地步。排名也由之前的一百多近乎两百，提升到了第一。这样的结果，实在让他感到难以置信。
    一句不可能几乎从口中吐出，却又被他生生的憋了回去。
