    真武战船的内部，孟副院长目光透过操纵仓，望向远处的密林，一副面无表情的模样。
    而在他的身后，一个三四十岁的中年人，突然开口说道，“老师，将试炼地点放在这里，真的合适吗？”
    “一旦雷晶的消息被学生们泄露，我们就被动了。”
    “雷晶矿的事情，本来就不只有我们知道，东海城的雷家，同样清楚。当初也是你的师弟孟过儿和雷家的雷洪，一起发现了这雷晶矿，我们只是因为距离更近，占了个先手而已。”孟乾坤语气淡淡的说道。
    “既然知道有争端，那为什么还要把学生们拉过来这里试炼，一旦发生意外……”中年人顿时急了。
    “开发雷晶矿势在必行，时间拖得越久，对我们越不利，所以凶兽必须要清理，学生试炼，只是恰逢其会。至于意外，不管在哪里都会发生，他们迟早会经历这些，我们能做的，只是将意外降到最低，至于学生的安全，我们自会保护。”孟乾坤收回了目光，开口说道。
    “只能期望，雷家不会出现了。”中年人沉默了，良久才叹了口气，说道。
    “我倒是希望雷家能出现。雷浩海这老家伙，可是属狼的，不咬下一口肉下来，是不会罢休的。他若是直接来争，我有把握让雷家的人有来无回，怕就怕他来个谈判交易，直接来分肉。”孟乾坤哼了一声，脸上似是有些不愉。
    ……
    “一个金色铭牌就值一万点积分，堪比猎杀一百头高级凶兽，至于觉醒境凶兽，初期也才一千点积分，中期顶多五千点，后期……算了，觉醒境后期的凶兽危险性太高，还是不要去招惹了。”
    项尚走在密林中，心中快速思考着。
    猎杀凶兽，费时费力，获得金色铭牌后，他不由的将主意打在了这三色铭牌身上。
    “只是可惜，这种铭牌放置的太没规律了，就算想要专门寻找，也没有办法。”项尚有些无奈。
    而通过之前获得各色铭牌的规律看，这些铭牌一般都是放在了凶兽的边上，且一般都是实力较强的凶兽旁边，如果想要获得，还真只能通过战斗，将凶兽猎杀后，才能拿到。
    “好，就这样，拦住它，最后这刀由我来……”
    正在这时，项尚耳边突然传来了高喝声。
    而后很快，他就看到，一伙数人，一起围猎着一头觉醒境初期凶兽，当其他几人将那头觉醒境初期打的奄奄一息的时候，之前发出高喝的人，立即上前，一刀将那头凶兽给斩杀。
    他满意的看着自己的积分的增加，而后警惕的看向项尚，接着他似乎是认出了项尚，眼放精光，说道：“我认识你，你是这一届的战力碑第一，获得了重点学生铭牌的新生项尚吧。”
    “是我。”项尚点点头，没有说话。
    这人他之前也有见过，好像是老生中的一个，至于他身边的几位学生，其中有新生也有老生，这时候也是看向了项尚。
    “很高兴认识你，我叫钟文超，”钟文超笑了笑，说道：“不知道你有没有兴趣加入我们，试炼总共十天的时间，每天我可以支付你一百万星元，回到学院后结算，也可以签订合同。只要你像他们这样，围猎凶兽，然后最后由我来完成斩杀。”
    “不好意思，没这个想法。”项尚耸了耸肩，也是明白了他的这种做法。
    学生中，有很多自知前十跟他们无缘，而恰好就有人心生想法，加上本来就有钱，就雇佣他们帮他围猎凶兽，增加积分。
    这钟文超显然就是如此，花费高价，请学生帮忙。
    每天一百万星元，十天就是一千万星元，说实话价格不低了。怪不得这些学生会动心。
    “一千万，每天一千万星元，十天就是一亿星元，怎么样，我可是很有诚意的。”钟文超连忙添加价码说道。
    “我就不打扰你们猎杀凶兽了，再见。”项尚笑了笑，而后转向了另外一个方向，向着密林深处走去。
    眼见项尚离开，钟文超有些遗憾的摇摇头，似是惋惜，没能留下项尚帮他效力。
    “好了，我们继续，猴子已经发来信息，前面又发现了一头觉醒境初期的凶兽，我们前去猎杀。”说着，钟文超指了指方向，立即就有两人在前面开路，一路往着那头觉醒境初期凶兽的方向而去。
    ……
    “竞争越来越激烈了，为了前十，当真是各种手段都使出来了。”
    项尚一边猎杀着凶兽，一边心中想着。也是感觉到了一丝紧迫感。
    那钟文超的实力或许不算强，但依照这种手段猎杀凶兽，速度是明显要比单个一个人猎杀，要快的多。
    而他的这种情况，想来不是个例，肯定会有其他人使用相同的办法，快速增加自己的积分数值。
    比如陈定乾，自己实力不弱，加上身后天武集团的支持，财力不缺，肯定能够拉起一批人，帮他获得积分。
    甚至高年级学生中，也同样有几个出身不凡，财力浑厚的。
    “看来，只能去猎杀一些高等级凶兽了，看看能不能通过猎杀凶兽获得积分的同时，获得三色铭牌，积攒积分了。”
    项尚一刀斩出，将一头觉醒境初期凶兽斩杀，而后从凶兽的后方，捡起了一块一块银色铭牌。
    这是他猎杀的第三头觉醒境初期凶兽。只是让他遗憾的是，前两头凶兽身上，都没有铭牌，他只在这头凶兽身上，获得了这块银色铭牌。
    银色铭牌相当于一千点积分，加上觉醒境初期凶兽本身的一千点，他一下子就获得了两千点积分。
    不过，因为战术手表上并不会记录三色铭牌的积分数值，所以项尚如今的积分，也还是只增加了一千点，达到了6730点积分。
    岛屿上的天地灵气浓郁，凶兽也是颇为密集，在项尚的精神感应下，时常就能够察觉到凶兽的存在。
    原本为了积攒积分，碰到了中低级凶兽，他也会顺手斩杀，增加积分数值。但如今紧迫感下，他终于转变了思路，开始将目光放在了觉醒境以上的凶兽身上。
