    一个小时过后，项尚出现在了一个废弃的建筑旁。
    这个建筑，很显然是百年前的产物，灵气复苏下，凶兽肆虐，原本生活在这个岛屿上的人不是逃走，就是永远的死去。
    只有这个建筑，还保留着。
    但是却已经变得荒凉，没有生气。
    “周围数公里都没有碰到一头觉醒境以上的凶兽，就连高级凶兽都少见，这里显然是属于某个觉醒境凶兽的领地，从痕迹看，这头凶兽的老巢，就在这废弃房屋里面。”
    项尚精神力放开，隐隐间从这废弃房屋内感觉到了一股威胁，忙收敛精神力，刻意绕开。
    精神力感知，有时候作用非常大，但一旦被人察觉，对方就将视为侵犯，往往会引起非常严重的后果。
    面对凶兽同样如此，低级凶兽倒还罢了，觉醒境以上的凶兽，灵觉都非常敏锐，精神力扫过，绝对能够察觉，而后将对使用精神力窥视自己的存在发起疯狂的攻击。
    所以，稳妥起见，项尚隐隐感知到那头觉醒境凶兽的存在后，就收紧了精神力。
    敛息诀早就全力运转，项尚整个人气息近似于无，小心的跨入了建筑里面，落在了建筑门前的一个院子中。
    院子中还种植了一些果树，或许是经过了天地灵气的洗礼，果树经过了变异，结的果子中蕴含着灵气，可以称得上是灵果了。
    项尚将目光从这些结了灵果的果树上移开。
    而后，他看到了一对金黄色的瞳孔。
    项尚心中一突，定眼望去，立即发现，在果树的后面，无声无息的，出现了一头两米多高的巨犬。
    “觉醒境后期凶兽，这条巨犬，实力绝对达到了觉醒境后期。”项尚脸色一变，刹那间就绷紧了心弦。
    嗷……
    巨犬也在瞬间，发现了项尚，顿时发出了一声长吼。
    吼声震天，一股无形的波动，立即从它的口中散开，波动中一股黑色的涟漪，无声无息的扩散。
    涟漪扫过一片草木，草木霎时蹦碎，拂过石块，石块也是炸裂。
    项尚迅速往后退去，躲过恐怖的黑色涟漪。
    身后一颗果树，却被打了个正着，果树连带着上面的果子，立时蹦碎了开来，化为了碎屑。
    “嗷……”
    它再次大吼，黑色涟漪极速扩散，周围数十米，立即化为了人间地狱，无数的植物化为了碎米，岩石建筑也裂开了一道道的裂缝，一堵耸立了上百年的墙面，在这黑色涟漪下，立时倒塌了开来，碎石崩飞，景象吓人。
    项尚提刀横斩，刀意雏形完全灌入，直接破开涟漪。
    巨犬没有在发出吼叫，直接冲了过来，庞大的身躯却有着极致的灵巧，数十米的距离眨眼即过。
    它金色眼眸冰冷而无一丝感情，巨大的嘴巴张开能将人的脑袋全部吞没，前面两个獠牙，如匕首般根植在它的嘴上，一旦被咬中，必然会破开几个深深地口子，鲜血直流。
    项尚雷霆斩月发出，刀意雏形灌入下，武技雷霆斩月好似被赋予了一种特殊的气息，刀芒飞出，数米长的刀芒，划过地面，留下了一道长长的刀痕。
    巨犬极速狂奔的身子一转，刹那间消失，而后又在瞬息间，重新出现在原来的位置。
    它躲过了刀芒的攻击，下一刻战刀出现，而它的爪子也在同一时间探出。
    锵！
    战刀和巨犬的爪子，狠狠地撞在了一起，巨犬爪子上立即出现了一道长长的刀痕，鲜血顺着伤口，渗了出来，很快染红了它的脚掌。
    但这对它来说，伤势并不严重。
    “嗷……”
    它口中再次发出了一声巨吼，黑色涟漪同时出现，对准项尚，张嘴就咬。
    项尚变色，正面应对下，雷霆斩月第一次无功而返，特别是在灌入刀意雏形的情况下，只是在巨犬脚掌上留下一道伤口，实在让他意外。
    紧接着巨犬的攻击到来，项尚身子一闪，躲过巨犬的撕咬，但黑色涟漪，近似于声波攻击，项尚与巨犬的距离过近，根本闪躲不开。
    不得已，他只能把战刀往身前一挡，希望能够抵挡住这次的攻击。
    噗！
    一股巨力，瞬间从战刀上传来，传递到他身上，让他心口不由一闷，身子直接被打飞。紧接着他就感觉一股撕裂的力量，从四面八方传来，好似要将他撕成碎片。
    好在项尚身上的战服质量不错，虽然不如之前那套，拥有四品符文，可以发出防御罩抵挡攻击，但也勉强合用，再加上肉身强健，才避免了被撕碎的下场。
    不过心里，却也着实有些惊骇。
    这黑色涟漪的威力，着实有些可怕，最重要的是，它的攻击是全方位的，可以说是防不胜防。
    “觉醒境后期巅峰，这巨犬，实力绝对达到了觉醒境后期的巅峰，相当于练气镜第九重的境界。”直到这个时候，项尚才发现，自己有些低估了这头巨犬的实力。
    觉醒境后期巅峰，距离通灵境也只差一步之遥，实力非常可怕。
    一击得利，巨犬毫不停留，再次飞扑了过来，冰冷的金色眼眸，蕴含着浓浓的杀意。
    自从百年前它发生变异，咬死了自己的主人，它就再也没有见过人类，项尚是第一个出现在它面前的人类，不由的让它想起了百年前的那种被驱使奴役的屈辱感，暴虐的它自然不会放过。
    项尚脸色大变，知道自己陷入了危险的境地中。
    自己的实力与真正的觉醒境后期巅峰的凶兽相比，还有一定的差距。
    “看来，只能用这个办法了。”咬了咬牙，项尚将目光放在了手上，一个看起来有些简陋的铁戒子上。
    这枚铁戒子，是项尚上次在源磁山附近，从那被秦院长击杀的后天境基因战士的手上获得的，是一个真正的法器。
    之前他因为消耗严重气血不足，所以没能将戒子激发。
    但是后来，当他气血重新充沛的时候，自然有找过地方，试验过这件法器的威力。
    项尚气血激发，将体内的气血之力，全部涌入了法器戒子中。
    顿时，一股炙热之感，从戒子中传来，让项尚都感觉到有些烫手。
