    源源不断的气血之力灌入其中，项尚的脸色渐渐地有些苍白了起来。
    终于在某一刻，法器戒子完全激发。
    顿时，一道火球，从法器戒子内忽的射出，很快迎风而涨，眨眼就由拳头大小，涨到了人头大小，而后狠狠地砸向了巨犬。
    巨犬想要闪躲，但这火球速度虽然不算太快，却好像有一股摄人的力量，让它动作一凝。
    等它终于摆脱那股力量的时候，火球已经来到了它的头顶。
    “嗷……”
    它的口中发出了惊恐的嚎叫，火球直接砸在了它的身上，炙热的力量，刹那间爆发了开来，将它打的横飞了出去。
    飞溅的火星点燃了它的皮毛，眨眼就烧了个精光，让它变成了一头秃毛犬。
    嘭！
    巨犬狠狠地摔在了地上，它的脑袋被火球砸开了一个大洞，炙热的力量，将它脑袋里面都烧成了一片焦黑，绽开的血肉，恐怖而吓人。
    极致的高温将它烘烤，还散发出一股诱人的肉香。
    这个时候，巨犬却还没有死，痛苦不堪的它挣扎着想要爬起，终究无力的倒下。
    它口中发出嘶吼，一层微弱的黑色涟漪散开，只是蹦碎了它身前的三米范围内的草木，再远，就已经失去了威力。
    它受了重伤，失去了反抗能力，死亡只是迟早之事。
    巨犬不甘，金色的眼眸第一次出现了变化，它在恐惧，害怕死亡。但体表的焚烧之痛，脑袋上的炸裂伤势，让它生命气息都开始变得微弱。
    项尚没有因为它看起来凄惨而放松警惕，觉醒境后期巅峰的凶兽，生命力往往顽强无比，他不敢赌，不敢让它喘息。
    所以，尽管他气血消耗严重，脸色苍白如纸，却还是强提一口气，快速奔了过来，刀尖对准巨犬脑袋上那巨大的伤口，狠狠地捅了进去。
    用力一搅，将巨犬的脑浆都搅碎。
    看着巨犬的眼眸彻底暗淡下去，生命气息也是消失，项尚才真正的松了口气，放松了下来。
    “还好法器戒子的威力够强，不然我就只能跑路了。”项尚苦笑。
    凶兽间，就算是同一个境界，实力都有差别，觉醒境后期巅峰的巨犬，已经是觉醒境中的最强的一批，实力强的可怕。
    项尚也是因为拥有戒子法器，才能将它斩杀。
    “这法器戒子的威力是强，堪比后天境武者的全力一击，但激发后对气血的消耗，还真是严重，只是一击，我的气血就已经耗去了大半。”项尚心中想着，望向了死去的巨犬。
    觉醒境后期凶兽，身上材料价值极高，项尚自然不会放过。再加上那因为火球烘烤而散发的肉香，让他不由得咽了咽口水。
    气血亏空，他自然要进行补充。而再没有觉醒境后期的血肉，更适合此时的项尚了。
    ……
    一个小时过后，项尚离开了那栋废弃的建筑，重新踏上了猎杀凶兽的征途。
    觉醒境后期巅峰凶兽的血肉，蕴含的精气十分庞大，项尚的气血很快就得到了填补，要不是脸色还有一些苍白，根本看不出亏空的痕迹。
    接下来的一段时间，项尚变得越加小心了起来，遇到凶兽，谨慎的判断双方的实力，打得过就打，打不过就跑，不再轻易涉险。
    好在一路，倒是顺风顺水，碰到的凶兽实力都不算高，唯一一头觉醒境后期凶兽，也只是刚刚踏入其中，实力不稳，比巨犬要弱的多，项尚凭借自己的实力，就已经将对方斩杀。
    倒是在这头觉醒境后期凶兽身上获得的金色铭牌，可以说是意外之喜，让他颇为兴奋。
    显然，导师放置三色铭牌，并没有特别的规律，毕竟他们不可能踏遍整个岛屿，自然有纰漏之处。
    以那头巨犬的实力，怎么也应该放一个金色铭牌才对。
    不过再一细想，或许导师真见到了那头巨犬，就已经提前将它斩杀也说不定。
    毕竟这次试炼的学生的实力，普遍都只有炼体境。虽然第一武道学院学生的武道资质极佳，天才者越一两级战胜觉醒境初期，甚至是觉醒境中期的凶兽也能做到。
    但觉醒境后期，且是处在后期巅峰的巨犬，就绝不是一般的炼体境武者能够应付的了。
    就算是绝世天才也不行。
    三天后，项尚终于穿过了密林，而后来到了岛屿的中心地带，一片连绵的山体脚下之中。
    在这三天时间，项尚很是遇到了一些其他学生，有些相互点头后，也就分开，也有一些，则对他进行了拉拢，想要邀请他一起猎杀凶兽。
    对此，项尚自然毫不犹豫的拒绝了。
    实力差距过大，他加入其中不仅不能获得帮助，提升积分数值，还要担当保姆的身份，保护其他学生的安全，他自然不会答应。
    倒是不久前，项尚真正见到了一位学生，因为陷入了危险而发出了求救信号。
    在对方将那红色求救按钮按下的瞬间，能量护罩，就将他整个包裹，一头觉醒境初期的凶兽发出的攻击，打在能量护罩上，竟然只是让的护罩微微颤动，并没有破开。
    以项尚的估计，承受觉醒境初期凶兽三到五次的攻击，还是没有问题的。
    而后项尚才出手，帮助那位学生斩杀了那头凶兽。
    一分钟过后，一位导师飞奔而来，眼见危机解除，才算松了口气。
    紧接着，项尚继续出发，进行试炼。至于那位学生，则失去了继续试炼的资格，在导师的带领下，往真武战船的方向走去。
    “这里的天地灵气，跟其他地方有点不同。”走在山体脚下，项尚略一感应，顿时就有了发现。
    在密林中，天地灵气同样很浓郁，但是相对来说，较为纯粹。
    可是在这附近，项尚明显察觉到，周围的天地灵气中，带有一种躁动的，毁灭的气息。
    但让项尚觉得诡异的是，在这种天地灵气下，他感觉非常舒服，那游走的天地灵气，与他接触，好似迫不及待般钻了进去，被他吸收。
    “这里的天地灵气，竟然是属性灵气，雷属性灵气，明显要比其他地方要浓郁的多。”
    忽然，项尚的眼中闪过精芒。
