    “但是却没有潜力。”
    项尚有自己的武道之心，自然不会选择这种没什么潜力的刀法。
    唯一让项尚有些可惜的是，‘刀狂’的这套解说并没有获得提问者的青睐，他最后将悬赏给了一个名为‘理论者’的人。
    对方详细罗列了一堆刀法对武者实力的增幅效果，还将武者本身的资质天赋和悟性还有刀法的修炼难度进行列表排序，一一对比下，什么天赋悟性的人修炼哪种刀法能最快有效果都极为清晰，可以说一目了然，对方能获得悬赏，倒是极为正常。
    只是他的这套大数据对项尚并没有太大的帮助，因为他已经决定，就选择《战刀五式》。
    重新进入武道天堂武技区，项尚再次进入刀法页面，很快他就找到了《战刀五式》的购买窗口，然后他瞬间不淡定了。
    《战刀五式》，类别，刀法。评价：入道级；价格：三千亿星元（全套）。
    项尚感觉自己眼睛发晕，三千亿星元，谁买得起？
    好在很快，项尚就在《战刀五式》页面中，找到了它的子页面，原来这套刀法，竟然可以分开来卖。
    “《战刀五式》第一式，三千万星元。
    《战刀五式》第二式（包含第一式），十亿星元。
    《战刀五式》第三式（包含第一第二式）一百五十亿星元。
    《战刀五式》第四式（包含第一第二第三式）一千一百亿星元……”
    “全套买还最便宜，只要三千亿星元，如果分开来买，就最少要多花一千一百亿星元，这个价格，真让人绝望啊。”
    项尚深吸一口气，才将心头的震撼给压下。
    “或许，对那些先天境以上的强者来说，三千亿也不算多吧。”
    而其实，先天境强者在武技上面的花费，比他想象中的还更多，他们表面风光，实际上并不见得多有钱。
    “看来，只能选择贷款了。”项尚想了许久，还是决定买下《战刀五式》的第一式，三千万星元他自然没有，但他却能通过武道天堂进行贷款，根据武道天堂的规定，会员在购买武道天堂内部物品的时候，可以启用专项贷款，额度与会员等级相关。
    项尚在之前也经常在论坛中刷积分，如今在武道天堂内部已经达到了三级会员的地步，刚好能够贷款三千万星元。只是这三千万星元不能挪作他用，只能购买武道天堂的专项物品。
    “请确认，是否启用专项贷款三千万星元购买《战刀五式》第一式。”
    “确认！”
    “请选择还款期限，三年，五年，十年。”
    “三年。”想了想，项尚坚定的选择了三年。五年十年或许时间方面比较宽松，但最后所需要的还款总金额将更多，而他也不相信，在三年内，自己还还不起三千万星元的贷款。
    之前野外的收获，给了他更多的信心。实力增强后，他相信自己能收获更多。
    “请再次确认购买，然后进行指纹验证，脸部识别和瞳孔验证。”
    “确认！”项尚点击了确认，而后根据页面上的提示，一一进行指纹脸部和瞳孔方面的验证。
    “滴！”
    “验证通过！”
    “购买成功！”
    “《战刀五式》第一式秘籍，将会在二十四小时之内，送到项尚先生您的住址。”屏幕上快速闪现一些提示，表示他已经正式购买成功。
    屏幕调回首页，项尚却愣了好一会儿，脸上才再次出现苦笑：“原以为自己已经有钱了，没想到反倒更穷了。”
    三千万星元的贷款，给了他很大的压力。
    “野外赚钱好像容易，却要拿命去拼，一不小心就永远留在野外。就算侥幸不死，因此伤残，不仅前途没了，以后的生活也难以保证。”项尚知道自己在走钢丝路，但只能一步走到黑。
    至于拳法，他已经放弃购买。以他的身价，已经买不起什么像样的拳法了，还不如专精一门。
    一个小时后，敲门声响起。项尚心中一动，连忙打开，只见门外一个陌生中年人站在那里，穿着黑色西装，却掩饰不了那好似要爆炸的肌肉，高大的身材给人一种强大的压迫感。
    这绝对是一个练气镜以上的强者。项尚心里判断道。
    “先生，这是你购买的东西，请确认。”来人递过一个银白色的箱子，继续说道：“箱子只能通过你的指纹脸部还有瞳孔三个方面一起才能解锁打开，暴力打开里面的东西会损毁，请谨慎开箱。”
    闻言，项尚连忙接过箱子，点头说道：“明白了。”
    “武道天堂不愧是有着国家背景的强大势力，就连送货员，都有着练气镜的实力。”点击确认收货后，项尚一脸感叹的看着对方离开。
    一一对照各项验证，项尚打开了箱子，里面的东西顿时浮现在了他的眼前。只见在箱子内部，一张说明书和一个椭圆形的白色玉石摆放在里面。
    “这就是传说中的传功石吧。”项尚震撼，拿起那个白色玉石。
    传功石是各处遗迹内发现的产物，一般都是用来记录功法武技的信息，不仅保存时间极长，而且因为观看特殊，能让人一下子深入记忆，不会忘却，是人类对古遗迹挖掘中的一项伟大发现。
    项尚而后拿起说明书，上面详细介绍了使用传功石的方法，然后在最后做出了警告，“本套秘籍版权为武道天堂所有，购买者只有使用权而没有传授权，不得私自抄录贩卖，一旦有人违背，将会受到来自武道天堂，政府军队，还有各个武道馆的联合追杀。”
    对这点，项尚也知道。国家对版权保护是极为严厉的，特别是关于武道方面，一旦有人主动泄露，不仅国家明面上会出面，地下一些黑暗组织中都会做出悬赏。所以不想死的话，最好还是老老实实交钱去学。
    武道天堂上包罗万象，可以说什么武技都有，只要花得起钱。
    当然，内功法除外。
    ……
    项尚按照说明书上的要求，将传功石放在额头上，汇聚精神。
    瞬间，传功石被引动，紧接着项尚就感觉到，一股热流汇入他的脑海，立即一道清晰的影像，在他的脑海中浮现。是一道身影正在施展刀法，身影全程没有说话，只是身随刀走，将一道凌厉霸道的刀法施展出来。
