    “一般属性灵气浓郁的地方，周围就必然含有同种属性的宝物，要么是灵矿，要么则是天材地宝，无一例外。”
    刹那间，项尚的脑海中闪过这样的念头，
    心中一动，项尚连忙向着雷属性灵气浓郁的地方靠近。
    尽管天地灵气中，雷属性显得很微弱，一般人或许根本不可能察觉。但项尚修炼混元五雷法，体质逐渐转化，形成五行雷体。
    到如今，他的五行雷体已经修炼到了小成，已经有了一些奇异之处。对于雷属性灵气的敏锐感知，正是其一。
    一个小时过后，项尚出现在了一个半山腰，一个山体裂缝边上。
    “从周围的感知上看，雷属性灵气，正是从这个裂缝中逸散出来的，如果有天材地宝，也必然是在这个裂缝里面。”项尚做出了判断。
    这个裂缝，应该是山体自然运动崩裂开来的，好似形成了一个通道，可以供人进出。
    裂缝幽深，看不见底，项尚聚起精神力，将自己的精神感知提升到最大，‘探’入其中。
    贸贸然间，他自然不会轻易犯险。
    尽管这座岛屿，已经被导师们给清理了一遍，一般来说，并没有太过强大的凶兽存在，但难保就有漏网之鱼。
    之前项尚遇到的那头巨犬，就是漏网之鱼之一。
    十米，二十米，三十米……
    项尚将自己的精神力延伸到了极限，发现这个裂缝，在深入到某一处的时候，连通了某个洞穴，项尚精神探入，一时间也没能窥探出虚实来。
    “至少没有感知到危险。”
    项尚稍稍放心。
    而后，还是源自身体的本能对雷属性力量的渴求，占据了上风，才正式踏入裂缝中。
    裂缝背着阳光，没有光照，显得颇为昏暗。好在修炼以来，项尚强化自身，就算是在黑夜中都能够视物，加上精神力时刻散开，感知周围的变化，自然如履平地，不受影响。
    裂缝中，项尚小心前行，而后在深入三十米的时候，忽然顿住。
    在距离他三米远的地方，他感知到了一股强烈的雷属性能量汇聚。
    “这是……”项尚快步上前，对着感知到雷属性能量的地方快速挖开，很快，一个拇指大小，椭圆形的晶体出现在了他的手中。
    “雷晶，这是雷晶。”项尚立即辨认出了晶体的名称，心中隐隐有些激动。
    雷晶之中，蕴含着纯粹的雷属性能量，正适合项尚修炼混元五雷法，转化五行雷体。
    原本他还一直为雷属性天材地宝而发愁，没想到这次试炼，还能获得这样的意外之喜。
    收起雷晶，项尚再次深入，很快就来到了这个天然裂缝的底部。
    而在这裂缝的底部，却是与山体内部的一个岩洞贯穿，形成了一个进出口。
    透过进出口，项尚望向里面，发现自己处在了那个岩洞的顶部，距离地面有十米的距离。岩洞颇为宽大，好似一个篮球场一般，怪石林立，远处看不真切，但在岩洞的边角，还有一个地下河，从北到南，一直流向岩洞的深处。
    想了想，项尚从进出口跳了下来。
    岩洞中，雷晶数量明显更多，一些雷晶更是直接镶嵌在岩洞山体上，露出了表面。
    项尚也是因为如此，才忍不住跳下来的。
    一变快速挖掘者雷晶，项尚一边警惕的望向周围。
    虽然目光所及，他并没有发现什么凶兽。但直觉告诉他，这里并不安全。
    不知不觉，项尚靠近了地下河。
    或许是山洞内没有光线，河水显得有些黝黑，看不出深浅，里面的水流也颇为湍急，但不知道什么原因，声音并不大。
    而在河岸的两遍，还生长着一些水草，灵气环绕，竟是因为天地灵气浓郁，变异成为了某种灵材。
    项尚没有过分靠近，不管是从书本上还有一些生活常识，都让他明白，水中远比陆地更加危险，特别是这地下河，谁知道是否连通了外面的海水。
    海洋中凶兽的恐怖，他从小就听过了无数次的宣传。
    转身，项尚打算往另外一个方向走去。
    但就在这时，项尚感觉到一股寒意自足底直上脊背，刹那让他心间一阵冰凉。
    哗！
    无声的河面突然间像是炸开了一般，翻滚起巨大的水浪，一直庞然大物飞快的从水中窜了出来，张开血盆大口，似要将项尚一口吞吃了下去。
    “果然有古怪。”项尚立即转身，死死地盯着那从水中窜出的血盆大口。
    从地下河中冲出来的凶兽，外形有点像胖头鱼，巨大的脑袋张开，别说是项尚一个人，就算是一头牛，也能够一口吞吃下去。
    它牙齿森森，上下交错，尖锐的好似一个个钢钉，别说项尚只是血肉之躯，就算是遍布麟甲的凶兽，被它的锯齿摩擦，也要绞成碎末。
    猛然间项尚还不能判断出它的实力，但危急关头，他选择了最正确的应对方式。
    面对着快速冲来的胖头凶兽，项尚战刀用力一拍，而后接着那股冲劲，身子极速往后边退开，眨眼就掠过了十几米。
    砰！
    胖头鱼模样的凶兽从水中跳出，狠狠地砸在了岸边，灵材水草刹那间被碾碎，地面上一块凸起的岩石，也在它庞大的身躯，还有那巨大的冲击力下，直接蹦碎了开来，化成了碎石。
    直到这时，项尚才看清了它的全貌。
    他原以为这只凶兽，是那种脑袋畸形的海中怪兽，没想到它的下半截，与它的脑袋一样庞大，整个身躯展开，足足七八米长，四个鱼鳍长而有力，微微一掀，岩石地面就崩裂了开来，乱石飞溅。
    跳出水面后，它似是不甘猎物跑掉，鱼鳍用力一拨，掀起了一片碎石，而它的身子却好似利剑一般，飞扑而来。
    依靠鱼鳍，它的速度竟是飞快，庞大的身躯在岩洞中横冲直撞，碾碎了一片的凸起的岩石。
    项尚极奔，第一时间将速度提升到了最大。
    直到这时，他才发现，这头凶兽，气势竟强的惊人，威压作用下，他的身子都不由一沉。
    “通灵境，这竟然是通灵境级别的凶兽，我这运气……”
    项尚苦笑，心疼自己的境遇。
