    项尚原本想顺着之前的进出口跑出去，躲过这头觉醒境凶兽的追杀。但这头凶兽追的实在是太紧了，一个水中凶兽，在陆地上竟然也能够跑的这么快，让他也是有些无奈了。
    不得已，他只能沿着岩洞，往深处跑去，一边跑，一变刻意寻找狭小的空间，想要阻碍胖头鱼速度。
    岩洞空间很大，但也经不住项尚的极速，很快就跑到了底，而一旁，就是地下河。
    地下河的危险，他此时感受的极为清晰，自然不会再去靠近，谁知道里面还会不会再次冲出一头水中怪兽，对他形成夹击？
    好在一旁还有一个相对较小的洞**，项尚想也不想就直接钻了进去。
    项尚才刚钻入小洞**中，那头胖头鱼模样的水中巨兽就冲了过来，狠狠地撞在洞**中。
    它的脑袋颇为庞大，明显要比洞**要大得多，但在它一撞之下，竟把洞**的那个岩石给崩裂开来，生生将洞口给扩大了几分。
    它横冲直撞，好像感觉不到疼痛一般，一次次的撞击，巨大的岩石，在它的撞击下，哗啦啦的崩开，它的脑袋此时已经挤了进来，鱼鳍好似它的双足，用力一撑，它的身子就滑了进来。
    岩石与它那有些湿滑的皮肤摩擦，竟没能在它身上留下丝毫的伤痕。
    项尚脸色一变，再次往洞穴深处跑去。
    小洞有些曲折，但没有分支，项尚跑了一两百米，就看到了前面洞口处，有一丝光亮。
    “到了出口吗？”感受到身后水中巨兽并没有放弃，在小洞中横冲直撞，闹得动静很大，项尚没有犹豫，直接冲了出去。
    入眼，是一个颇为庞大的岩洞，比之前的那个岩洞，还要大上几分。而在最前边，是一座堆砌起来的晶体山石，散发出莹莹的光芒。
    之前项尚看到的亮光，就是从这座晶体山石散发出来的。
    这座晶体山石，项尚只是一眼就辨认出，里面全是雷晶。这些雷晶，每一个都比项尚之前挖到的要大，能量要纯净。
    如果他用这些雷晶修炼混元五雷法的话，别说是将五行雷体提升到大成，就算是修炼到圆满，也是绰绰有余。
    但是，项尚在跑出洞穴之后，却丝毫不敢动弹。
    心也一片冰凉。
    在那座雷晶山的一边，一头体长足有五六米的巨兽，正趴在那里，似是在休甛。
    眼见这只巨兽还没苏醒，再加上感知到身后隐隐传来的动静，项尚不动声色的往一旁靠了过去，沿着这个岩洞的边缘，靠向角落。
    他已经判断出，这只巨兽，同样是一头觉醒境凶兽，而且如果他没猜错的话，这应该是大夏联盟发放的凶兽图鉴上记载的一种凶兽，雷兽。
    雷兽，是天生的雷电操控者，一出生就是觉醒境，直接觉醒了雷属性力量，而一旦成年，雷兽的实力就直达通灵境，非常可怕。
    眼前的这头雷兽，显然已经成年。
    轰！轰！轰！
    正当项尚忐忑不已，敛息诀施展到了极致，气息近似于无的时候，一道道撞击山体的声音，从那个小洞中传来。
    却是那头水中巨兽，已经靠近，即将从小洞中冲出来。
    当让项尚诧异的是，这么巨大的响动，那头雷兽却好似没有听到一般，还是一动不动的躺在那里。
    要不是项尚清楚的看到它的腹部位置，在轻微的起伏着，他都以为这头雷兽已经死去了。
    轰！
    恰在这时，一声巨响。那头水中巨兽直接撞开了洞口的岩石，直接从小洞中冲了出来。
    它气势惊人，这最后一下冲出小洞，显然是使出了巨力，竟直接把小洞上方的山壁，都撞裂开了一大片，翻滚的岩石从山壁上掉落下来，声势惊人。
    一些碎石砸在它的身上，却很快弹开，并没有对它造成伤害。
    从小洞的一边冲到另一边，只是让它的脑袋崩开了一个麟甲，相对于它那庞大的身躯来说，根本算不得什么。
    这么大的动静，终于将那休甛中的雷兽惊醒。它身子猛地一抖，直接站起身来。
    项尚连呼吸都停止了，在这两头通灵境凶兽面前，他一个练气镜都不是的武者，一旦被发现，就是被碾压的下场。
    不过很快，项尚就松了口气。
    海中巨兽冲出山洞，根本没有寻找项尚的意思，第一时间就向着那只雷兽冲了过去。
    至于雷兽，同样发出了一声愤怒的嘶吼，毫不犹豫的冲杀向前。
    两只通灵境凶兽像是早就有了仇怨一般，在刹那间就爆发了大战，惊人的声势从两只巨兽身上爆发出来，让得站在远处的项尚都是暗惊。
    刺啦一声，雷兽身上电光闪烁，紧接着一道手臂粗的雷电，瞬间从它的身上爆发了出来，直接打在了水中巨兽的身上。
    而水中巨兽也在此之前，喷出了一道水柱。
    水中巨兽身子猛的一颤，被雷电直接打在了脑袋上，那之前就已经崩开的头上的麟甲，顿时破开了一个硕大的血洞，滋滋电光，还在那血洞中闪烁，让的它的身子都跟着一颤一颤的。
    雷兽的雷电攻击太迅速了，虽然是后发，但却是先至。
    而这个时候，水中巨兽的水柱攻击也到了，直接打在了雷兽的身上，顿时就将它那厚实的皮肉割裂了开来，形成了一个个细小的伤口。
    那些伤口虽小，但却极为深入，让得雷兽也是发出了痛苦的嘶吼。
    水柱中一些细小的水珠，有些洒落在地面岩石层，进直爆射了进去，那岩石层形成的地面，就好似被犁过了一般，看起来非常恐怖。
    项尚见了，瞳孔一缩，心中想道：“要是这头水中巨兽之前在追击自己的时候发出这一招，那么自己……”
    想到这里，项尚心中一冷，感觉到有一些庆幸。
    通灵境凶兽的攻击，实在是太恐怖了一些，他之前面对的巨犬与之相比，简直不值一提。
    轰！
    两头通灵境巨兽直接撞在了一起，巨大的力量爆发，让得整个岩洞都发出了震响，一些石块都因此松动，从岩洞顶端掉落下来。
