    水中巨兽巨大的脑袋猛地探出，对准了雷兽的股部，狠狠地咬了下去。
    雷兽身子一缩，想要躲开，却没想到水中巨兽巨尾一扫，猛地弯曲了一百八十度，直接打在了雷兽的身上，让它的身子不由一顿。
    这时候，水中巨兽的血盆大口，却已经猛地合并，尖锐的牙齿，上下交错着，好似磨盘一般用力一搅，顿时一大块的血肉，被它撕咬了下来。
    雷兽怒吼，全身雷电汇聚，让的空气都有点扭曲，一道落雷掉了下来，如星辰落地，狠狠地砸在了水中巨兽的身上。
    与此同时，雷兽身子猛地向前，对准水中巨兽的下颚，狠狠一撞，让得它的身子高高扬起，那庞大的身躯都好似跳了起来一般。
    两头巨兽，刹那间就爆发出了凶猛无比的大战，它们纠缠在一起，或是贴身肉搏，或是发出属性攻击，落雷和水柱接连使出，让得整个岩洞都一阵颤动，山石崩裂，乱石击飞。
    项尚躲在岩洞的角落，目瞪口呆的看着这场大战。
    两只巨兽，爆发出来的力量实在是太强了，声势恐怖到了极点，坚硬的山岩，在它们面前，脆弱的好似一块豆腐。
    时不时的，它们撞在山岩墙体上，巨大的力量作用下，一块块的落石从岩洞顶端掉落下来，好似整个空间都随着它们的大战而颤抖。
    项尚站在那里，生怕两头巨兽一时兴起，将整个岩洞都崩裂倒塌，将他都埋在这废墟之中。
    好在这一切都没有发生，两头巨兽战斗景象吓人，但岩洞也颇为坚硬，并没有崩塌的迹象。
    渐渐地，项尚也是看出来了，两只巨兽中，雷兽的实力应该是要更强一点，雷电攻击每一次落在水中巨兽身上，都能打出巨大的伤害，这时候它也是占据了上风。
    只是不知道什么原因，它始终给项尚一种虚弱的感觉，好几次良好的攻击机会，它都错过，给了水中巨兽反击的机会。
    虽然远离了水面，但水中巨兽爆发出来的力量让项尚都一阵心惊，那尖锐的牙齿，像是能将一切都撕碎一般，雷兽的身躯，在它的攻击下，伤痕累累，几乎没有一块完好。
    很快，半个小时过去，整个岩洞，几乎没有一块完好，碎石林立，岩壁崩塌，一块块的巨石因为两只巨兽的战斗而掉落下来。
    而两只巨兽也从开始的凶猛，渐渐变得无力起来，连番大战，让得它们近乎力竭，它们已经足足十分钟，没有再发出觉醒技能了，它们上一次发出的落雷和水柱的威力，就算项尚都能察觉到，有一种有气无力的感觉。
    似是看出了自己奈何不了这只雷兽，水中巨兽终于萌生了退意，一次试探性攻击无果后，直接转身，鱼鳍用力，向着来路飞奔而去。
    因为受伤，尽管它的鱼鳍还是那么有力，但速度明显比之前慢了许多，托在地面上，留下了一道道的血痕，将地面都染红。
    眼见于此，项尚原以为雷兽必然会趁机将水中巨兽留下，谁知道它竟也是停了下来，直到见到水中巨兽钻入来时的洞穴中，才终于倒了下去。
    它此时似是已经疲惫到了极点，要不是那胸腹在剧烈的起伏着，项尚都要以为它已经不行了。
    “两只凶兽，算是两败俱伤，这对我来说，是一个机会。”
    项尚眼睛一亮，猎杀通灵境凶兽的机会，就在眼前，他心动了。
    不说猎杀通灵境凶兽将会获得多少积分，单是其身上的材料的价值，就足够让无数人冒险了。
    “两只通灵境凶兽都受了重伤，如果错过这次，就不知道什么时候再有这样的机会了。”项尚心中一狠，提着战刀，就来到了那个山洞口。
    相比较于躺下的雷兽，往地下河方向跑去的水中巨兽难度自然更低一些。
    毕竟洞穴狭小，进入其中它根本不能转身，项尚只要在它的后面进行攻击，就有可能将它留下。
    项尚不再犹豫，直接钻了进去。
    再迟，水中巨兽就有可能走出洞穴，到时在空旷的地方中，再想拿下它就难了，更别说一旦它进入水中，就将彻底失去机会。
    轰！轰！轰！
    尽管走过一次，但水中巨兽在山洞中行走还是非常艰难，每一次前进，都要与山洞摩擦挤压，从而发出剧烈的声响。
    而因为伤势的原因，更是再洞壁上留下一块块的血痕。项尚走入其中，立即就闻到了一股浓烈的血腥气味。
    项尚快步上前，很快就来到了水中巨兽的身后。
    没有犹豫，项尚提起战刀，对准水中巨兽身后的伤口，用力的捅了下去。
    一股强烈的凝滞感从战刀上传来，通灵境的水中巨兽的肉身防御力极强，就算是伤口处，血肉紧绷下，也让项尚感觉到了阻力。
    “没用的。”项尚冷笑，猛地用尽全力，战刀瞬间穿过那绷紧的血肉，顺着伤口，狠狠地插了进去。
    剧烈的疼痛，让得水中巨兽发出了无声的嘶吼，它身子狂震，尾巴猛地一弹，在洞**快速的扫动，想要将项尚打飞。
    它那庞大身躯中蕴含的巨大力量，让得山洞内都岩壁都崩裂开来，一块块落石哗啦啦落下，而后又被它的尾巴打成了粉碎。
    但这时，项尚早就已经提刀后退，躲过了它的反击。
    紧接着，他再次向前，在水中巨兽力量消退的瞬间，又是一刀捅了进去。
    如此往复，项尚总是在不经意间，给水中巨兽留下一道深深地伤口，而后在对方反击之前，直接离开。
    尽管水中巨兽身躯庞大，但极速扩大的伤口，还是让它一阵阵无力，加上之前连番大战，又被堵在这洞穴中翻身不得，它只能被动的承受项尚的攻击。
    一分钟后，项尚已经来到了水中巨兽的顶上，山洞被它剧烈挣扎，扩大了许多。
    对准水中巨兽的脑袋上被雷击中的一个伤口上，项尚一刀狠狠地往下插下，巨力作用下，战刀瞬间深入。
    水中巨兽身子猛地弹起，撞在洞穴顶上，然后轰然倒下，停止了挣扎，彻底失去了声息。
