    项尚跳了下来，微微喘息着，脸上露出笑容。
    短短一分钟的时间，项尚至少攻击了上百次，每一次都用尽全力，才终于将水中巨兽斩杀，可以说并不轻松，心神也时刻绷紧着，唯恐一个不慎，被它的反击打中，受到重伤。
    终于在这一刻，水中巨兽死去，那种满足感，当真让他激动不已。
    “积分数值126530。”看了眼战术手表，眼见上面的积分数值直接增加了十万，项尚的心终于安定了下来。
    对于这次的试炼，他彻底不担心了。
    十万点积分，绝对可以碾压一切，没有谁可以超越。
    不过项尚激动的心很快变得平静了下来，他可没有忘记，外面还有一头通灵境凶兽，成年期的雷兽在。
    相对于这头水中巨兽，项尚更想杀的，是那头雷兽。
    从一开始，项尚就在打那雷兽老巢里面的那堆雷晶的主意。因为这关系到了他的修炼进阶。
    而只要那头雷兽还在，那么他的想法就是一个奢望，只有将它解决，那如山般的雷晶，就将是他的囊中之物。
    他甚至还有可能获得那头雷兽的血脉凝结之物，它的妖丹雷珠。
    没有理会水中巨兽的尸体，项尚很快原路返回，来到了那个巨大的岩洞中。
    这时候雷兽似是恢复了一些体力，竟重新站了起来，一步一步的往自己的巢穴走去。很快它就来到了巢穴的边缘，一块散落的雷晶掉在了那里，它一口咬住，吞了下去。
    “不好，一旦他吸收了雷晶恢复伤势，我就被动了。”见状项尚心中一紧，想也不想，直接冲了过去。
    圆满级别的阴阳步，刹那间被他使出。起步为阴，止步为阳，一百五十米的距离，瞬间就被他跨过，只是几步间，他就已经出现在了雷兽的身后。
    雷兽第一时间发现了项尚，顿时发出了愤怒的嚎叫，尽管身上伤痕累累，血液横流，但却还是第一时间聚起了雷电之力，空气中霎时间变得压抑起来，雷电汇聚，连空气都变得扭曲。
    项尚脸色不变，刀意雏形如流水般灌入刀中，雷霆斩月使出。
    一道漆黑如墨，足有数米长的刀芒，快速的从刀中飞出。
    雷电之力汇聚，刺啦一声，立即飞射而出，落在项尚的头顶上。
    项尚神色平静，如果是在雷兽受伤之前，他根本不敢停留，早就逃得远远地。至于如今，雷兽的雷电之力在之前与水中巨兽战斗的时候，就已经消耗殆尽，如今虽然恢复了一些，但却还是太过微弱了，对项尚根本形成不了威胁。
    果然，雷电落下，直接打在项尚的战服之上，项尚估计，这股威力，还不如他之前碰到的巨犬的那声波攻击来的强劲，再加上战服的削弱，只余七成力量的雷电之力，才真正作用在他的身上。
    对此，项尚早有准备，混元五雷法刹那间运转开来，立即就将这股雷电之力，给吸收转化，化为了自己的力量。
    五行雷体小成的他，如今对于雷电的防御能力，已经极强，转化雷电的效率自然更高，很快就将雷兽的这一雷电攻击，吸收转化，变为自己的底蕴。
    与此同时，项尚的刀芒，直接斩在了雷兽的身上。
    它身上伤痕累累，几乎没有一块完好。是以尽管它肉身强健，不比之前那水中巨兽差，但还是被项尚的刀芒，斩出了一个伤痕，让它的伤势越加严重。
    紧接着，项尚的战刀也到了，如银河倒卷一般，狠狠地斩在了刀芒斩过的地方。
    巨大的力量，竟直接将雷兽给劈飞。而它的身上，也是重新添加了一道深且长的伤口。
    殷红的血液，顺着伤口流了下来，让的原本伤势严重的它，变得更加虚弱了。
    一击之后，项尚毫不停留，阴起阳止间，就来到了雷兽的边上，又是一刀斩出。
    雷兽发出了愤怒的嘶吼，再次据起雷电之力，但这一次，雷电之力才刚刚汇聚，就已经消散，显然它的血脉之力，已经消耗过巨。
    不得已，它转变攻击方式，张大嘴巴，想要对项尚撕咬，尾巴也是一阵抖动，扫过地面，噗的一声将一块巨石打的粉碎。
    项尚很冷静，也很谨慎。
    知道自己的优势所在，对比雷兽的雷电攻击，它的肉搏力量，对他的威胁反倒更大。
    毕竟不管是实力境界，还是对方的体型，都远不是项尚能够比拟的。
    是以项尚根本没有靠近，时不时的发出刀芒，对它进行攻击，一旦靠近，立即施展身法躲开。
    伤势严重的雷兽，不管是灵活性还是速度，都大不如前，加上它身上的伤势没有得到恢复，剧烈运动下，时不时的有血液渗透出来，在地面形成了一个个的血坑。
    所以，项尚应对的非常从容。
    忽然，雷兽后腿一软，身子不由一歪，向着一旁倒去。
    失血过多加上伤势严重，雷兽终于有些力竭，特别是后腿部位，被水中巨兽那如磨盘般的血盆大口咬掉了一大块的血肉，加剧了这种变化。
    “好机会。”项尚眼睛一亮，根本没有犹豫，战刀飞速斩下。
    噗！
    巨大的力量带动下，战刀瞬间没入雷兽脑袋上的一处伤口。
    “死！”
    项尚咬牙，刀意雏形，猛地爆发，一股特殊的力量，立即从战刀中肆虐开来，肆意的破坏着雷兽的体内。
    拔出战刀，项尚甚至没有后退，防备雷兽的反击，顺着伤口，战刀再次用力，捅了进去。
    刀尖锐利，深深刺入雷兽的头骨，破坏它的脑袋结构，穿透它的脑核。
    嗷~！
    雷兽发出了一道震天的兽吼，这道声音太大了，震动的整个岩洞都一阵颤抖，岩洞顶端，一大片石块，因此而蹦碎开来，掉落在地上。
    就连项尚，耳朵都因此一阵阵轰鸣，耳膜中传来阵痛。
    这是雷兽发出的绝望的怒吼，声音中含着悲愤和不甘，让人心神震动。
    项尚飞退，良久后，眼见雷兽眼神黯淡，失去了生机，他才靠近。
    ……
    qs：上月底月票没到加更条件，但还是补上一更。谢谢所有投月票的朋友。另外月初了，再求月票。。
    然后，非常感谢能订阅本书的朋友，正是有你们，这本书才能继续下去。谢谢。。
    然后呼唤一下，能正版订阅的还是订阅下，真的很需要支持啊。能全订的最好还是全订下，跳订很严重。烟火心焦虑中……
