    真武战船上，除了导师，已经多了许多的学生。
    这些都是试炼失败，发出求救信号，被导师救回来的。
    他们或是站桩修炼，或是三三两两聚在一起，进行聊天，时不时的，将目光放在远处，一个巨大的显示屏上。
    那上面，是学院组织的这次试炼的积分排行榜。学生们猎杀凶兽，获得的积分都会自动的在上面显示，依靠积分排名高低，进行评定名次。
    “老钱，你也来回来了。”张宇阳一脸笑意的看着被导师带回来的钱晓明。
    “倒霉，碰到了两只土狼在发情，那只公狼一直够不上，我看了都为它着急，这不是想帮它们一把吗？就在它屁股上踹了一脚……”钱晓明郁闷道。
    “然后呢？”张宇阳一愣，问道。
    “然后它们竟然狗咬吕洞宾，不识好人心，叫来了一群，要追杀我，天知道我帮了它多大的忙，不是我它都进不去……”钱晓明耸了耸肩，无奈的说道。
    “你这还真是……”张宇阳哭笑不得。
    “咦，这是积分榜？看看……怎么回事？第一是聂无双？这是谁？五万多积分，确实有点厉害了……第二竟然是陈定乾那个家伙？他实力有这么强吗？第九是秦浩，项尚才排在第十一？”钱晓明难以置信的说道。
    “聂无双还是很厉害的，他是上一届的天才武者，实力很强，至于陈定乾，如果我没猜错的话，他可能使了一些特别的手段。秦浩嘛，第九名实至名归，前十应该是稳了。倒是项尚，他有一段时间是在第一的，只不过不知道什么原因，积分停滞了一段时间，现在才掉到了第十一。”
    张宇阳在一旁开口解释道。
    “谁说项尚，只排在第十一的，你过来看看。”忽然，钱晓明激动的大叫了起来，睁大了眼睛看着榜首的位置。
    “嘶……”张宇阳闻言连忙望向显示屏，顿时倒吸一口凉气，吐声道：“十二万多……”
    “他干了什么？怎么一下子加了这么多？”他声音都有些艰涩了。
    这时候，积分榜的变化也引起了其他学生的注意，顿时一片惊呼声响起，所有人都发出了不可置信的声音。
    从原本的两万积分，直接增加了十万，达到了十二万，力压群雄，达到榜首，这个变化太快了，快到让他们第一时间产生了质疑。
    但是很快就有导师出来做出说明，这个积分数值没有问题。立即让所有学生变得更加喧闹了起来，也让所有学生，都记住了项尚的名字。
    尽管之前项尚的名字在学生中也算是响亮的了，但影响力只限于新生，而这一刻，别说是新生，就连很多老生，也记住了他的名字。甚至很多导师，也第一次对项尚产生了深刻的印象。
    “快看，项尚的积分又增加了，又是十万，他到底做了什么？难道真的斩杀了通灵境的凶兽了吗？”忽然，一个学生发出了惊呼，心中不可抑制的有了一种疯狂的猜测。
    而他这话一出，所有学生刹那间失声，脸上全是惊骇的表情。
    尽管不敢相信，但这一刻，他们却不得不产生这种联想。因为唯有如此，才解释的清楚，为什么项尚的积分会连续飙升，且每一次都提升那么多……
    ……
    对于真武战船上学生们的猜测，项尚并不清楚。他此时正陷入了繁忙之中。
    两头通灵境凶兽，可以说全身是宝，项尚自然不会浪费，将它们一一解剥，不管是血肉还是皮甲骨骸材料，都没有放过，尽数解剥，然后收入储物袋中。
    就连两只通灵境凶兽的血液，项尚也是用专门的容器装好，封闭保存了起来。
    往返于山洞口和岩洞中，足足一个小时过去，项尚才算将两只巨兽给解剥完，而后全部放入自己的储物袋中。
    为此，项尚不得不将一些杂物清理了出来，才算腾出了空间，将两头通灵境凶兽的血肉全部放入。
    最让他兴奋的是，他还获得了两只通灵境凶兽的血脉凝结之物，妖丹，分别是雷属性妖丹和水属性妖丹，珍贵至极，价格惊人。且雷属性妖丹，对项尚的修炼都极有用处，被他小心收起。
    “接下来，就是这雷晶了。”最后，项尚才来到了那雷兽的巢穴中。
    雷兽的巢穴，恰好处在那个山洞的洞口正前方，如山般的雷晶，堆砌在那里，闪烁着莹莹的光芒。
    “咦？这是……”
    忽然项尚目光一凝，看向了雷晶山的后面，正有一头细小的身子，贪婪地吸吮着一块雷晶。
    “雷兽，刚刚出生的雷兽。”项尚刹那间就认出了细小身子的身份，正是一头雷兽幼崽。
    也是在看到了这头雷兽幼崽，项尚才想明白，为什么他觉得那头雷兽的实力明显要比水中巨兽要强，却始终给他一种无力感的原因了。
    正是因为它刚刚产子，身体陷入虚弱之中，才会被那水中巨兽抓住机会，受到重伤。
    “或许，那头水中巨兽一开始的目标，就是这雷兽？”突然，项尚心中有了一个大胆的猜测。尽管水中巨兽是追击自己而来，但它之后的种种举动，却让项尚产生了怀疑。
    但这只是无法证实的猜想，项尚念头一闪，也就不再理会，而后将目光重新放在了这头雷兽幼崽身上。
    这雷兽幼崽似是刚刚出生，身上还带有一些血丝，眼睛都还没有睁开，只是抱着一块雷晶，贪婪的吸吮着，之前那般巨大的动静，似乎都没有影响到它的进食。
    想了想，项尚上前将它抱起。
    刚出生的雷兽，丝毫没有成年雷兽的威势，反而有些可爱。
    或许是项尚体质特殊，已经五行雷体小成，身上带有雷电亲和的气息，所以这只雷兽幼崽并没有抗拒，反而有些亲昵的拱了拱脑袋，找了个更舒适的地方放着，两只前肢却还是死死地抓住雷晶，时不时的舔弄一下。
    “既然如此，就暂时收养着吧。”眼见小家伙对自己并不抗拒，项尚顿时起了收养之心。
    当然，最主要的原因还是，雷兽的成长性极高，成年后就有通灵境的实力，将来或许能够成为他的帮手。
