    “或许，我可以修炼一番才出去。”看了眼这成堆的雷晶，还有周围那浓郁的雷属性天地灵气，项尚很快做出了决定。
    他轻柔的将雷兽幼崽放在一旁，而后拿起一块雷晶。
    这块雷晶足有拳头大小，外表呈碧蓝色，散发出莹莹的光芒。
    精神力覆盖，项尚感应着里面浓烈的却温和的雷属性能量，瞬间引动。
    刹那间，雷晶里面的雷属性灵气，就顺着精神力涌入项尚的体内。混元五雷法立即运转，如磨盘一般，将雷属性灵气吸收，化为了一种纯粹的力量，一点一点转化项尚的体质。
    十分钟后，雷晶里面的能量被吸纳一空，项尚微微用力，就将那那块空壳，捏成了粉碎。
    没有丝毫的迟疑，项尚再次拿起一块，精神力一转，又是一股庞大的雷电能量被他纳入体内。
    随着项尚体质转变，五行雷体小成，他每次吸收雷属性能量也要比之前要快得多，转化的速度也有了惊人的变化。
    原本同等数量的雷属性能量，项尚吸收转化需要几个小时的时间，到如今只是十分钟，就被吸纳一空，供给他修炼五行雷体，让他体质转化，又进了一步。
    ……
    一天过后，项尚身子一震，脸上露出了笑容。
    “五行雷体大成了。”
    感知到身体的变化，项尚心中满意，然后才看向一旁，那只雷兽幼崽此时还在酣睡，前肢还抱着一块雷晶，时不时的还砸吧嘴，伸出舌头舔弄一下，经过它一天的舔弄，那块雷晶已经小了一圈。
    见状项尚微微放松，而后才重新拿起一块雷晶，再次开始了修炼。
    对于这次试炼，项尚已经没有了丝毫的担心。
    他虽然不知道别人的积分到底达到了多少，但却也自信，自己的积分绝难有人超过。
    要知道他三天的时间，才将积分提升到了两万多点，而如今斩杀了两头通灵境凶兽，积分直接飙升到了二十二万，远超之前，几天的时间，他不相信有人能够超越自己。
    就算有，也只是极少数。
    前十就能获得进入天山遗迹的资格，以他二十万点积分计算，他已经提前预定了一张入场券了。
    ……
    正当项尚闭关修炼的时候，外界学生们的试炼却还在如火如荼的进行着。
    岛屿之中，一个岩石林立的地方，正有数人汇聚在一起，围猎一头觉醒境后期的凶兽。
    觉醒境后期凶兽实力虽强，但在几人的围攻之下，已然岌岌可危。数分钟后，它就失去了还手之力，受了重伤。
    这时一个长相帅气，好似如玉公子一般的男子走上前去，一剑将那头觉醒境后期凶兽刺死。
    眼见积分增长，那如玉公子脸上才露出笑容。
    他正是之前的积分榜第一，老生中有名的天才人物，聂无双。
    “聂老大，刚才真武战船上传来了消息，您的排名，掉到第二了。”正在这时，一个少年走上前去，对那如玉公子说道。
    “第二了？第一是谁，多少积分？”闻言他的眉头立马皱了起来。
    “是今年的新生，好像是叫项尚，积分，积分现在已经有二十二万了。”迟疑了一会儿，那少年才答道。
    “二十二万？”聂无双惊讶出声，脸色立马沉了下来，说道：“收拾东西，我们去西边地灵湖。”
    “地灵湖？导师不是警告过我们那边多有高级凶兽出没，很有可能会有危险……”那少年惊呼出声，涩声道。
    “没有危险，又怎么超越他？”聂无双哼了一声，说道。
    ……
    “项尚？！”
    密林中，陈定乾脸色难看，说道：“回去，会一会那狼群。”
    ……
    一座高山脚下，秦浩脸上展露笑容，目光却变得更加坚定了。
    ……
    山崖顶端，一美丽女子望了眼个人终端上传来的信息，没有说话，转身又一次冲到凶兽群中，肆意拼杀。
    ……
    所有有志于积分榜前十，获得进入天山遗迹的资格的学生，在得到项尚积分数值第一，盖亚群雄的事实后，都爆发出惊人的斗志和力量，一个个越加拼命了起来，一些凶险的地方，也逐渐有学生踏入，安逸的凶兽，迎来了一群不速之客。
    数天后，项尚睁开了双眼，隐约可见一抹电光，一闪而逝。
    “五行雷体终于圆满了。”项尚的心情，前所未有的舒畅。
    他感觉到了自己此时体质的特殊。周围雷属性力量，霎时间好像活了过来，变得非常活跃，全部向他靠近着，丝丝缕缕的雷属性能量，汇入他的体内，一点一点的增加他的力量。
    “五行雷体圆满，真气开始自动蓄养……这就是真气的力量吗？”项尚感受着体内的变化，心中一动，一缕好似雾化的气息，从他的手中逸散出来，丝丝电光，在那真气中闪现。
    因为体质特殊的原因，他体内产生的真气，天生就带有雷电属性，那缕真气力量虽然在项尚掌控之中，但其中却蕴含着爆裂的力量。
    雷电属性真气，极为霸道，侵略性极强。
    “不过，我现在还不是练气镜，如今我体内的真气，只是体质太过强大，达到了顶点，才开始自动蓄养出来的，真气虽然存在，却只是无根之萍，形成不了规模。只有真气蓄养达到一定程度，凝结出真气种子，以真气种子为核心，扩展成丹田，才算是真正踏入练气镜。”
    “没有真气种子，只是养气，而有了真气种子，才算是练气，两者间，有着天地间的差别。”
    项尚对于自己的情况了如指掌，对于今后修炼的路线，也颇为清晰。
    “这小家伙，倒是会找地方。”紧接着，项尚目光放在了那只雷兽幼崽身上，脸上不由露出笑容。
    此时，这只雷兽幼崽已经完全睁开了双眼，两只眼睛，呈碧绿色，时不时懵懂而好奇的打量着这个陌生的地方。
    而在这个时候，它却是自己爬动，爬到了项尚的腿上，正肆意的翻滚着，玩的不亦说乎。
    “既然你这么好动，那我就给你取名叫动动好了。”见状，项尚的脸上不由露出了笑容。
    似是对这个名字颇为满意，雷兽幼崽翻滚的越加欢快了，那细短的尾巴还在飞快的转动着，似是在诉说自己的兴奋之情。
