    三个小时过后，项尚一手抱着动动，顺着来路，穿过岩洞，再次走出了那处山体裂缝中。
    对于这次裂缝之行，项尚可是颇为满意，尽管其中有着诸多的凶险，但都一一化险为夷，不仅五行雷体修炼圆满，还获得了数量极多的雷晶……
    尽管如今他体质圆满，但雷晶的作用可不仅仅是为他转化体质，雷晶内蕴含的能量，被吸收转化，也是可以当做灵石一般，直接转化成为他的真气的。
    并且因为天生蕴含雷属性力量的原因，对项尚来说，效果可要远比一般的灵石要好得多。
    除了雷晶之外，两只通灵境凶兽的尸体，价值也是极高，特别是它们身上的材料，无一不是炼制武器战服的极佳材料，每一个拿出去，都能卖到天价。
    毕竟通灵境凶兽，统称小妖，实力强大，智慧也不低，可不是一般人能够狩猎的。
    至于雷兽幼崽动动，对项尚来说，只是一个意外之喜。
    凶兽虽是因为天地灵气进化而来，但本质还是动物，自然也可以被人驯服。在江州市基地中，同样有人，驯养了一批凶兽，当做宠物。
    事实上，斗兽场其实也是一个驯养凶兽的地方，他们甚至还开通了凶兽拉货，小型凶兽送货上门的快递业务。
    并且在京都，还有一个修炼门派，名为灵兽宗，正是一个驯养凶兽的宗门。听说他们有专门的手段，能够让凶兽认主，不会反噬，非常厉害。
    收下这雷兽幼崽动动，项尚也是想着，能施展手段，让它认主，将来成长起来，可以成为他的帮手，就算不行，守护他的住所，当个守山兽，也是可以的。
    只是散养，项尚当然不放心。别看动动现在对他颇为亲密，但项尚自己心虚啊。对方的母亲可是死在他手里，不管它有没有记忆，只要不是被自己完全掌控，他都不会放下心来。
    再者说，凶兽虽然能够被驯服，但始终是残暴的，难保以后发狂，做出弑主的事情来。
    “听说京都灵兽宗能够让凶兽认主，是因为修炼功法特殊的原因，但也有一种契约符，也能让凶兽认主，只是制作困难，价格昂贵……不过不管怎么样，总要去试试。”项尚心中想着。
    如今雷兽还处于幼生期，他倒是不太着急。
    “时间已经不多了，接下来就要开始往回走。”项尚暗自嘀咕着，认准了方向，开始往来路走去。
    战术手表上有时间记录，如今试炼时间已经过去了九天，再有一天的时间，试炼就要结束，他自然不会继续停留，浪费时间。
    一路上，项尚明显发现，整个岛屿内的凶兽，少了一大截。
    原本走不了多远，他就能够察觉到凶兽的存在。但如今，十多分钟过去，只偶尔有一些低级凶兽，飞快掠过，且这些低级凶兽，给他一种慌不择路的感觉，似是有什么东西，在威胁着它们。
    至于中高级凶兽，则极少碰到。更别说觉醒境凶兽了。
    走在荒野密林，项尚都有一种如履平地的感觉。
    “看来，岛屿内的凶兽，都快被狩猎光了。”项尚颇为意外的说道。
    好在项尚积分充足，倒也不用专门寻找凶兽去猎杀，是以并不在意，很快来了一个山脚下。
    忽然，项尚脚下一顿，停了下来。
    他灵觉敏锐，察觉到了密林两旁，有人隐藏。
    “交出三色铭牌，我们放你过去。”眼见项尚没有入套，两旁的人立即跳了出来，大声说道。
    很快，就有四人从两旁密林中跳了出来，一边说着，一边还有两人飞快的来到项尚的身后，将他堵住，防止他走脱。
    “还真是，什么手段都使出来了。”项尚冷笑，说道：“你们也是今年的新生吧，就不怕导师的责罚？”
    “导师可没有说过，不能抢别人手中的三色铭牌。”其中一人飞快的答道，“你大概还不知道吧，这三色铭牌的积分不直接加入战术手表上面，就是学校的一种竞争手段，只要不闹出人命，抢劫兑换，都是可以的。”
    “我们也知道你的名声，新生中的战力碑第一，重点学生铭牌获得者，实力强大。但我们可是有四个人，每一个都有着炼体境第八重的修为，你如果不想闹得灰头土脸，最好还是将身上的三色铭牌拿出来，我们也不会为难你。”
    其中一人，跟着说道。另外几人闻言，胆气更足，不由都靠近了几分。
    项尚在学院中新生中名声响亮，但只是战力碑第一，当真没有太大的说服力。
    毕竟武道修行，战斗力才是衡量武者实力的唯一标准。力量强，战斗力弱，在武道修行中，并不少见。项尚没有真正证明自己实力的战绩，他们自然不会畏惧。
    “看来，是避免不了一战了。”项尚冷笑，也不迟疑，瞬间靠近。
    “这么快？”那位武者心中一惊，话音才刚落，就感觉到自己的胸口一闷，一股酥酥麻麻的感觉霎时间传遍全身。
    而后只听咔嚓一声，他的胸骨断裂，整个人直接拋飞十多米。
    下一刻，在另外三人的眼中，项尚像是突然消失，等他再次出现的时候，就已经站在了另一外学生的身后，站在他旁边的一人刚要出声提醒。
    刺啦一声，他好像看到了一道雷光从项尚手中喷出，那位学生身子一麻，接着他就感觉到一股巨力涌现，身子不由一沉，站立不稳，膝盖猛地跪在地上，直接没入地下三寸深。
    咔嚓一声，他的肩膀因为承受不住巨力，脱臼了。
    等雷电之力消退，一股剧烈的疼痛传来，他顿时发出了凄惨的嚎叫。
    “怎么可能这么强？”另外两人刚要冲过来，见状脚步一顿，心里一沉，相互对视一眼，连忙向身后跑去。
    他们知道，踢到铁板了。原以为项尚只是力量强大，实际战斗力并不强，谁知道相比他的力量，他的实战能力，更是强大的恐怖。
    早知如此，他们说什么也不敢冒头，对他实施抢劫。
