    “现在才想跑，不嫌迟了吗？”项尚冷笑，阴阳步使出，阴起阳落间，人已经消失在了原地。
    下一刻，他就出现在了两人的面前，一双拳头，如天边重锤，用力袭来。
    嘭！
    两道身影，以比之前更快的速度，向着身后倒飞了出去。
    而他们的胸口，此时明显凹陷了几分，尽管有战服抵挡，但还是受了重伤。
    从开始到结束，只是数息的时间。而在这这段时间内，雷兽幼崽动动，一直都稳稳的趴在了项尚的肩膀上，睡得香甜。似是根本不受战斗的影响。
    “你想怎么样？”眼见项尚靠近过来，几人眼中顿时流露出恐惧之色。
    “我想怎么样？当然是打劫，乖乖的把身上的三色铭牌全部给我交出来。不然……”说着，项尚不怀好意的看着几人。
    “给，我们给还不成吗？”闻言，四人松了口气，忙答应下来。
    因为是同属于一个学院的学生，且这是处于试炼中，所以他们倒并不用担心生命安全，只是如果项尚想要让他们受点苦头，他们也没有什么办法。
    是以，配合才是最明智的选择。
    于是，他们纷纷掏出了自己身上的三色铭牌。
    “怎么才这么点？”项尚眉头一皱，怀疑的目光看向几人。
    四人身上总共加起来，才三个银色铭牌，五个铜色铭牌，顿时让他脸上一沉，怀疑几人私藏。
    “我们真就只有这么多了，这几个还是打劫了一个学生才获得的。之前我们的三色铭牌，都被神风战队的人给抢去了。”其中一人连忙解释道。
    “对，我们也是受害者啊，要不然我们也不会做出拦路抢劫的事情来，怎么说也是同学，抬头不见低头见的。”另一人跟着说道。
    “就你们还是受害者？好了，你们说神风战队抢劫三色铭牌，到底怎么回事？”项尚嗤笑一声，而后说道。
    “这次试炼，竞争非常激烈，于是新老生中，有志于获得前十的人，就将主意打在了三色铭牌上，有人财大气粗，就直接在学生中进行收购，价格不菲。而有人出不起钱，就依靠武力，对同学进行抢劫。其中神风战队，在学生中势力庞大，一路跟着队长陈定乾猎杀凶兽，一路则守在密林外，打劫过往的学生。”
    那位学生解释道。
    “这样吗？”项尚目光一闪，点了点头，而后对着几人说道：“你们全部按下求救信号，等老师来接你们吧。”
    “这……”顿时，极为学生犹豫了。
    “怎么？要我亲自动手？”项尚脸色一沉。几人心中一寒，不敢迟疑，立即按下了战术手表上的红色按钮。
    顿时，一层透明的防护罩就在他们身上产生。
    这是战术手表上的自有防御符文，能在危机时刻，保护学生的生命安全。
    见状，项尚没有再说什么，直接离开。
    “陈定乾，神风战队……”想了想，项尚放弃了寻他们晦气的打算。
    如果没有必要，他并不想在他们的身上浪费时间。
    一路上，项尚颇为顺利，尽管时不时的碰到其他落单的学生，但却并没有再遇上打劫的事情来。毕竟大家都是同学，真狠下心来做这件事的，还是比较少的。
    ……
    “你没事吧？”
    “叫你不要逞能，他们那么多人，东西给他们就好了啊。”
    “几块银色铭牌，我给他们就给他们了，就当打发要饭的，可那几个混蛋对你出言不逊，特别是那个吴悠凡，借着上次的旧怨，不仅欺辱我，还对你动手动脚，我当然不能忍。”
    “哪有动手动脚？就是被摸了下手……”
    “就算是手也不行，我张恒喜欢的女人，可不能被别人占了便宜去……哎哟……”
    “看你，叫你别激动……怎么样了？”
    ……
    正在这时，项尚远远地听到了一男一女的谈论声。
    “这声音，是张恒和吴媛媛。”之前远远地，项尚就觉得耳熟，当听到张恒的名字的时候，项尚顿时辨认了出来，这两人竟都是与他一同属于黄日新导师门下，学习阵法的学生。
    没想到会在这里，碰到他们。而且，从他们的谈话中看，两人竟在不知不觉中走在了一起，且还有了麻烦。
    如果是其他人，他自然不会去管这样的闲事。但这两人与他的关系都颇为亲密，并且都是黄日新导师的学生，理应要相互照顾，如今他们有难，于情于理，他都不能坐视不理。
    所以，项尚快步上前，靠近了过去。
    很快，项尚就看到了张恒和吴媛媛，正坐在一颗大树下。
    此时吴媛媛身上倒没什么大碍，只是张恒，不仅脸上青肿一片，头上鲜血还在直流，就连手臂都不正常的弯曲着，显然被人打断，一时间还没有恢复。
    见状，项尚眉头不由深皱，说道：
    “张恒，吴媛媛，怎么回事？”
    张恒一惊，条件反射的爬了起来，就连吴媛媛，都一脸警惕的望过来，手指放在红色求救信号上，随时随时准备按下去。
    两人的反应让项尚脸色一沉，有些愤怒起来。
    他们两人防备的，自然不会是他，只能是之前将张恒打伤的人，能把他们逼成这样，那伙人所作所为，显然是非常过分了。
    “项尚，怎么是你？”张恒看到项尚，颇为意外的说了一句，紧接着想到自己的伤势，目光顿时有些闪躲了起来，摸着自己的脸，微微苦笑一声，只是这一下动作，却牵扯到了嘴角的伤势，立即嘶了一声，吸了口凉气。
    “吴媛媛，是怎么回事？谁把他们打伤的？你们也不要骗我，你们刚才的谈话我都听到了。”项尚见张恒有些好面子，就将目光放在了吴媛媛的身上。
    原本吴媛媛还想搪塞，只是项尚把话一堵，她顿时不好隐瞒，说道：“十天试炼期快到，我们原本想着回去，没想到路途中遇到了神风战队的人，对我们进行打劫，见他们人多我们就忍了，把三色铭牌都给了他们。只是神风战队里面好像有一人跟张恒有过矛盾，所以刻意刁难下，张恒没忍住，就跟他们动起了手，最后，就成这个样子了。”
    “如果只是以前的恩怨，他们人多我也就忍了，可那吴悠凡对你动手动脚的，我身为男人，当然忍受不了，要不是我实力不行，我一定生撕了他。”张恒恨声说道。
    “就你能。”吴媛媛哼了一声，脸上不由露出一片绯红。
