    “想不想报仇？”项尚忽然开口说道。
    “项尚……你没必要趟这个浑水，再说他们人多，我怕……”闻言张恒有些感动，但还是想要拒绝，却被项尚打断。
    “想不想报仇？”项尚再一次问道。
    “想！”见状，张恒用力点头。一旁的吴媛媛虽然没有说话，但脸上却也是一副意动的模样。
    “那就带路吧，他们在哪里，你指给我看。”项尚说道。
    十分钟过后，项尚一行人，来到了一个山坡上。
    这里，是从岛屿内进入真武战船的必经之路之一，此时神风战队的人，竟光明正大的守在那里，丝毫不掩饰自己的目的。
    他们足足有七八个人，神态放肆而嚣张。
    “你怎么又回来了？不会皮痒了，又想被我们打一顿？或者你女朋友考虑清楚了，打算放弃你，从我们中选择一个？”见到张恒，顿时就有人发出了嘲弄的声音。
    不过很快他就发现，自己身边的同伴脸色有点不对。
    而在这个时候，他也是发现了，在张恒的身后，一脸从容站定的项尚。
    人的名树的影，项尚虽然没有真正展露过实力，但战力碑第一，三万七千斤巨力，始终恒压在新生中的每一个人头上，到现在都没人打破，自然让人心生畏惧。
    “哦，原来是感激我们把你打伤，特意带一个肥羊过来……干得不错，等下我会更加照顾你的。”见到项尚，他脸上没有丝毫的畏惧，反而更加肆意的笑了起来。
    如果只是一个人，面对项尚他或许会畏惧，但只要看到一旁的同伴，他的胆气就更加足了起来。
    项尚的力量是强，但他们也不弱，数量优势下，谁胜谁负还是两说。
    至于张恒和吴媛媛，在他看来，就是累赘，根本没有战斗力可言。
    “项尚，现在你可没有秦浩他们帮忙，我看你还怎么嚣张？这次，我把你上次带给我的屈辱，通通还回来。”神风战队中，其中一人站出来，愤怒的说道。
    “你是哪位？”项尚一脸迷惑的说道。
    “你……”吴悠凡脸上怒意一闪，而后冷笑着说道：“看来你还真是贵人多忘事，上次月底战力碑测试，还记得吗？当时要不是秦浩他们在，你以为我会怕你？”
    “原来是你，看来有些人，不给他一个深刻的教训，他永远不会长记性啊。”项尚目光一闪，这才恍然。
    这人竟是上次月底考核中，姿态嚣张，与张恒起冲突的陈定乾的跟班，当时被他言语吓住，才低头服软，跟张恒道歉的。
    或许在他眼里，当时的事情对他来说是一个欺辱，是以时刻记恨在心，如今却是打算报复了。
    “废话少说，动手吧，今天一定要给他一个教训。”吴悠凡哼了一声，而后看向之前说话的那人，显然两人间，还是以他为首。
    那人脸上露出残忍的笑容，说道：“兄弟们，动手。”
    如果是其他人，实力太强，他也许会掂量一下，但是项尚……他可是知道，他的老大陈定乾一直看项尚不顺眼，加上天武集团对项尚下达的必杀令可还没有撤去，尽管因为学院试炼的原因，他不敢真的对项尚怎么样，但一旦他做这件事情被陈定乾知道了，一定会对他更加看重，甚至重重奖赏的。
    是以，他根本没有丝毫的顾忌，直接发出了命令。
    “帮我抱着。”项尚脸上无喜无悲，将在他肩膀上趴着的动动拿了下来，交给了吴媛媛，立即就冲了上去。
    吴媛媛手忙脚乱的接过，立即被动动可爱的模样吸引住了。动动萌萌可爱的模样，天然就对女孩有吸引力。
    倒是动动离开了项尚，立即有些不适的扭动了起来，似是感觉到有些别扭。
    只是幼生期的它，自然反抗不了力量达到数千斤以上的吴媛媛，只能嘟起了可爱的嘴巴，发出不满的咕噜声。
    几十米的距离，对于项尚来说，眨眼即过。
    很快，项尚就冲入了神风战队的人群中。
    神风战队，都是陈定乾精挑细选的，作为自己以后班底进行培养的学生，各个潜力实力都不错，修为最低都有炼体境第八重，力量早就突破了万斤界限，其中为首的那人，还有吴悠凡，更是达到了炼体境第九重内视境，力量达到了两万斤。
    他们对项尚发起围攻，瞬间爆发出来的威势极强，让远处站着的张恒和吴媛媛都一阵吃惊。
    心中犹豫，要不要帮忙。
    特别是几人时常一起出任务，配合非常默契，一前一后一左一右，一上一下，几乎封住了项尚的所有死角，好似天罗地网一般，将他笼罩在其中。
    “太慢了。”面对数人凌厉的攻击，项尚面色不变，甚至根本没有闪躲，只是一刀斩出。
    这一刀，迅捷如雷，在整个天空中划过了一道完美的弧线，近乎将所有人笼罩。
    这一刻，神风战队的人心中都浮现出一股荒谬的感觉，那就是在这一刻，不是他们在围攻项尚，反而是项尚一个人，在围攻他们所有人。
    一种避无可避的感觉，浮上了他们的心头。
    这就是刀意，刀意赋予项尚刀法中一种特别的东西。不仅使得他的刀法威力大增，更是有一股意念之力作用其中，意志不够坚定的人，在被这股意念笼罩下，就会露出破绽，有一种无所遁形的感觉。
    尽管项尚领悟的只是刀意雏形，并不完美，但已经能够发挥出一些威力了。
    轰！
    巨力喷发，项尚这一刀爆发的力量，太强了。
    神风战队所有人联手，才堪堪挡住。只是身形，不可避免的往后面连退，有几个甚至承受不住那股巨力，站立不稳，直接摔了个跟头。
    “怎么可能？”
    有人发出了惊呼，不敢置信的望向项尚。就连他们的老大陈定乾，可也做不到这样的程度。
    他们与项尚的差距，真的有这么大吗？
    就连站在一旁观战的张恒和吴媛媛，也是倒吸了一口凉气，心中震惊不已。
    ……
    ps：求下推荐票，求下月票，这几天应该都会爆发，所以希望能支持下。。
