    尽管他们一直知道，项尚是一个真正的天才，不仅武道天赋惊人，就连阵道天赋，都要比他们强。但他们绝没想过，项尚的实力，竟然已经达到了这样的程度。
    要知道神风战队的每一个，都不是弱者，七八个人一起联手，别说是炼体境的武者，就算是练气镜中期的武者，都可以一战。
    没想到却挡不住项尚的一击。
    “太强了。”这一刻，张恒不由的脱口而出，脸上露出敬佩之色。
    “没有什么不可能，只能说，你们太弱了。”
    项尚冷哼，快步向前，直接来到了一人面前，一拳轰出。
    那人立即就好像被重锤砸过一般，胸骨塌陷了一半。
    对于这些人，项尚下手比之前打劫他的四人要重得多，不仅是因为他们把张恒打伤，更因为他们所作所为，让他气愤。
    一拳过后，项尚身子一闪，躲过了一人的偷袭，战刀如划过一道银光，一道刀芒闪出，瞬间打在了他的胸口上。
    要不是战服保护，这一下，偷袭之人就要被拦腰斩成两断。饶是如此，此时他也受到了重伤，泊泊的鲜血喷涌而出，眨眼染红了的衣裳。
    紧接着，项尚身子微退，闪过一道刀光，而后他的身子以更快的速度突进，刹那间来到了那人面前，在对方惊骇的目光中，一拳打出。
    如风雷爆响，快如闪电。
    “啊……”他口中发出了惊叫，发现自己根本躲不开，项尚的速度太快了，超过了他的反应速度。
    他只来得及抬起双臂，挡住自己的脑袋，甚至连武器都丢掉了。
    咔嚓！
    骨头断裂的声音响起。项尚这一拳，势如奔雷，数万斤的巨力爆发出来，太强了。他的两个胳膊根本承受不住，直接被绷断，紧接着拳头余力不减，狠狠地砸在了他的胸膛上。
    再次一声咔嚓声响，他的胸膛也跟着凹陷了下去，肋骨被打断了四五根，身子不由往后倒飞了出去。
    半空中，大口的鲜血不由喷洒而出。
    而这个时候，项尚早已离开，来到了下一个人面前。
    这一次，是吴悠凡，眼见项尚轻而易举的就让他们三个人失去了战斗力，吴悠凡不由发出了惊恐的嚎叫，竟直接按下了战术手表上的求救按钮。
    立即，一个防御罩就出现在了他的体表，将他整个包裹了起来。
    直到这时，他才松了口气，有些得意的抬起头来。
    却只见一道银光，自天边落下。
    能抵挡觉醒境中期凶兽全力一击的防御罩，竟在刹那间蹦碎，紧接着刀光落下，停在了他脑袋上。
    正当他庆幸项尚不敢杀死自己的时候，一道汹涌的意念之力传来，刹那间冲入了他的脑海，他立即感觉到自己陷入了无边的杀戮之中，凶气，杀念，暴虐等无数负面情绪，在他的脑海中爆发，让他不由自主的发出了凄惨的嚎叫声。
    整个人摔倒在地，剧烈的翻滚着，似是痛苦到了极点。
    项尚的攻击虽然没有落下，但刀意的力量，却顺着长刀，冲入了他的脑海。
    这是一种有别于一般力量的攻击，属于精神攻击的一种，虽然无行无质，但给人的伤害同样极大，严重的，甚至能让人精神死亡，无声无息的死去。
    项尚只是领悟了刀意雏形，加上吴悠凡的实力不弱，意志力坚定，自然做不到这一点，但是，这股冲击力，却也让他瞬间失去了战斗力。
    并且，还在他的心中，留下了不可磨灭的痕迹，形成了阴影，以后面对项尚，他就会不由自主的想起这一次的攻击，而心生恐惧，生不起反抗之力。
    一刀过后，项尚毫不停留，再次冲向了神风战队的其他人。
    一分钟过后，神风战队的所有人躺在了地上，受了重伤。严重的，也如吴悠凡一般，精神力受到了冲击，只能发出惊恐的嚎叫，而失去了反抗之力。
    “现在，你可以报仇了。”而后，项尚才转身望向张恒，笑着说道。
    张恒惊呆了，直到项尚开口，他才反应了过来。
    只是望着躺在地上比自己还要凄惨的神风战队的人，他不由苦笑了起来，说道：“算了，他们这也算是罪有应得。”
    “不过，他们抢劫的三色铭牌，却不能给他们留着。”说着，张恒一步一步的走了上前，分别从他们身上，搜出了几个鼓鼓的袋子，里面装的，正是三色铭牌。
    其中一人还想反抗，被张恒毫不犹豫的踢晕了过去。失去反抗能力的他，自然不是张恒的对手。
    怎么说，他也是炼体境第八重的修为，要不是神风战队的人多，单对单，他可不见得怕了他们。
    “给你。”张恒直接将袋子递给了项尚。
    项尚没有拒绝，伸手接过，不过却将其中一个袋子递了过去，说道：“你们的三色铭牌都被他们抢走了，我也不知道多少，就那这个给你们吧。”
    “这太多了吧，再说要不是你，我们根本拿不回来，更别说帮我们报仇了。”张恒连忙拒绝道。
    “收着吧，我总不能眼看着你们被欺负而无动于衷吧，我有这些，足够了。”项尚甩了甩手中的几个袋子，满满当当的分量十足。
    “好了，快走吧，导师马上要来了，到时候见到这样的情况可不好解释了。”说着，项尚从吴媛媛的手上接过了雷兽幼崽动动，而后当先向着真武战船的方向走去。
    张恒和吴媛媛见状，只好快步跟上。
    ……
    当项尚踏上真武战船的时候，距离试炼正式结束，只剩下几个小时的时间。
    不过，这时候已经有许多学生，汇聚在这里。其中有眼看试炼时间快到，自动回来的，自然也有很多是在野外中遇到了危险，发出了求救信号，被导师带回来的。
    只有少数一些，还在岛屿中猎杀凶兽，希望能够获得更多的积分，在试炼排名上，更进一步的。
    当然，其中自然也有一些倒霉蛋，来不及发出求救信号，甚至就算发出了求救信号都没来得及等到导师救援的，永远留在了这个岛屿中，失去了生命。
    灵气复苏时代，就是如此，生死无常，随时都有生命危险。
    就算有导师做出的诸多准备，意外还是时有发生。
    ……
    ps：求下推荐票，求下月票。。
