    《战刀五式》第一式中，招式并不多，那道身影施展一遍过后，又是一遍，连绵不绝。
    施展出来的速度，也是时快时慢，有时候全程极速，让人反应不过来，有时候又全程慢吞吞的，让人心中焦急，有时候又从极快瞬间跌落到极慢，但刀法却还是给人一种铁血霸道的感觉。
    项尚刚开始想的是将这套刀法学会，但很快他就发现刀法招式并不困难，第一遍他就记住了。
    真正让他仔细琢磨的是那道身影在施展刀法的时候的脚步，呼吸，甚至是节奏……
    项尚仔细对比记忆，而后才发现，这道身影的呼吸和步法随着施展刀法的速度变幻，都有细微的不同，动作还是那个动作，但内里的气质，却变了，好似是另外一套刀法。
    项尚茫然了，对这套刀法，他好像学会了，又好像完全没搞懂。
    终于，当项尚都不记得那道身影到底施展了多少遍的时候，他突然停下了动作。紧接着，脑海中场景变换，出现了一道文字，‘战刀五式第一式：雷霆斩月’，然后是详细的修炼方法，其中包括施展雷霆斩月时候的步法和呼吸法。直到这时，项尚脑海中的场景才彻底破灭。
    而后，项尚睁开眼睛，看向手中传功石的时候，发现它已经破裂损毁了。想来是武道天堂为防止外泄而做出的手段。
    而这时，项尚已经将里面的内容牢牢记住，不可能忘却。
    “原来《战刀五式》第一式中，不仅包括刀法，还有身法和呼吸法。刀法只是手段，这套武技真正的内核其实是身法和呼吸法。”项尚震撼，感觉这套刀法果然名不虚传。
    走到练功房内，项尚试着修炼。却发现想要施展出来并不容易，他要同时兼顾呼吸，步法还有动作三个方面，一个动作没有做好，施展出来的刀法就立即变形，没有了威力。
    一个小时，两个小时，三个小时……
    项尚一遍遍的修炼着，终于在某一刻，呼吸和步法契合，战刀猛然挥出，瞬间，一种奇妙的感觉浮现在他的心头。
    嘭！
    项尚竟然斩出了一道气浪，狠狠地冲在三米外的墙壁上，留下了一道深刻的痕迹。
    “嘶，这威力……”项尚连忙停下动作，看着墙壁上半米长的刀痕。
    “威力至少提升了一倍。”项尚心中惊喜，却也不敢继续练习了，他怕一不小心，将自己的房子给拆了。
    “想要真正见识这套武技的威力，还是要到武馆里面去测试，这里条件还是简陋了一些。”心中想着，立即有了决定。
    走出房间，项尚直接向武馆方向走去。
    再次来到童氏武道馆，项尚心中已经有了完全不同的体验。不管是实力还是气质，都与之前有了相当大的改变，就连身高，也是增加了一些。
    所以当赵光明在看到他的时候，也愣了好一会儿。
    “两天没见，看来你收获不小啊。”赵光明笑着拍着项尚的肩膀，然后说道：“我就知道你会没事的。”
    “当然，只要小心一点，不去危险地方作死，一般也不会出什么事的。”项尚也是笑了笑，然后皱着眉头问道：“反倒是你，脸上是怎么回事？被人打了？”
    却见赵光明略带黝黑的脸上，有一个不太明显的擦伤。
    “没，没事，之前训练的时候，不小心磕到了一下。”闻言，赵光明不自然的摇了摇头，然后转移话题道：“对了，你不在的这两天，武道馆方面下达通知，说是一年一度的青年武道会要开始了，要我们早做准备，先内部竞争出十个种子选手，时间就定在三天后。
    听说到时候决出的这十个种子选手，就算在青年武道会中没有获得名次，馆主也会亲自挑选几个人作为徒弟，剩下的几个，也必然会获得进入军队的推荐信……”
    说到这里，赵光明的目光中满是憧憬，说道：“反正我已经报名了，青年武道会的名次肯定不要想了，只要能进入武馆内前十，就算是第十名，我也满足了，有了进入军队的推荐信，我就能成为一个真正的军人。”
    项尚明白，赵光明的梦想就是加入军队，成为一个军官。
    他进入童氏武道馆，更多的其实也是武道馆内部的这个进入军队推荐信的名额，所以这个时候，赵光明才会这么激动。
    灵气复苏的今天，成为军人可不是那么简单。首先需要身家清白，然后必须在十八岁之前达到武道第七重换血境。除此之外，就只有一些势力有一些推荐名额，童氏武馆给出的推荐信，就是一种特殊进入军队的手段。只不过推荐信虽然有用，但想要真正留在军队，主要依靠的还是自己。
    “你一定会成功的。”项尚打气的说道。
    当然项尚这话也并不是瞎说。童氏武馆内学员虽然有数百人，但能够参加青年武道会，也就是十八岁以下的人却只有一百多个，赵光明的实力在这一百多人中虽然不算最顶尖的，但也能处在上游，发挥的不错的话，前十还是有很大的希望的。
    “对了，你会参加吗？”赵光明突然问道。
    “不会。”项尚想也不想，直接说道。
    “也是，你已经被江州市第一武道学院录取了，自然看不上武馆内的这个名额。”赵光明似是松了口气，然后有些羡慕的说道。
    项尚笑了笑，没有说话。以他之前炼体第四重的实力，原本是没有机会进入江州市第一武道学院的，只是因为他的混元桩功因为悟道珠进入大成，才被破格入取。
    当然，这其中的缘由，就不用和人细说了。
    “时间快到了，今天钱教练讲桩功，我们一起去听吧。”赵光明邀请道。
    项尚摇了摇头说道，“我想去测力室看下，就不过去了。”
    闻言赵光明想到项尚那变态的桩功境界，连钱教练都比不过，自然不用去听课，又是一阵羡慕，他之前虽然经过项尚的指点桩功已经有进步，但钱教练桩功早就达到小成，讲解极为透彻，他也是不想错过的。
