    “快看，那就是项尚……”
    忽然，学生中有人发出了惊呼，那声音，竟然带着一丝激动，好似粉丝遇到了偶像。
    “还真是，原来他长这模样，还挺帅。”一女孩娇滴滴的说道。
    项尚摸摸鼻子，一脸期待的望向说话的人，顿时胸口一闷，那方脸上的一颗大黑痣，实在有些辣眼睛。
    “他就是积分榜第一的项尚？比第二足足多十万点，也不知道怎么做到的。”有人发出了感叹。
    项尚好似天皇巨星一般，都受到了所有人的瞩目。
    而这个时候，项尚才发现了在真武战船上，不知道什么时候多了一个巨大的显示屏，上面清晰的记录着所有学生的积分数值和排名情况。
    其中为首的一个，正是他的名字。
    “积分榜第一名，项尚，积分数值：226530。”
    至于第二名，则是一个名叫聂无双的人，显然是高年级的学生，积分数值达到了十一万，比他少一半还多。在之后，则是陈定乾，周五年，李峰等。
    其中项尚特别关注的秦浩，排在了第七，积分达到了八万多，如果不出意外的话，前十应该是稳了的。
    另外同样是新生，且在上次月底测力碑上惊鸿一瞥的梅芳姑，排在了第八，积分也达到了八万，排名同样非常稳固。
    至于其他人，都是高年级的老生。也就是说，这一次试炼，包括项尚，只有四位上榜，进入了前十。
    “不过，不到最后一刻，并不能真正确认排名。因为其中还有一个变数。这个变数，就是三色铭牌。”想到这里，项尚的脸上却是不由露出笑容。
    因为他的手上，掌握了最大的变数。
    他也是没有想到，他会在神风战队的人手上，抢到这么多的三色铭牌。其中光是金色铭牌，就足有十块之多，更别说银色铭牌铜色名牌了，更是数不胜数。
    这些三色铭牌如果按照积分数值去算，至少相当于二十万点积分，当真能够生生造就两个前十了。实在让他惊讶，神风战队的手段。
    心中也是警惕大增，这陈定乾的心计之深，谋划之广，让他都有些敬佩。
    “可惜，被我破坏，你就算有再多的谋算，也是没用。”项尚畅快的想着，很快就找到了钱晓明和张宇阳两人。
    让他意外的是，两人竟游离在一些摆摊的商贩之中。
    这次试炼，学生们可都是大有收获，一些凶兽材料就不说了，简直数不胜数，项尚在路上还碰到许多凶兽被杀死都没人进行解剥获取材料的。
    其中灵材宝物，灵矿奇珍，数不胜数。
    所以很快就有人在这摆起了摊子，贩卖交易。其中一些自知进入前十无望的人，更是将三色铭牌也放在摊子上，明码标价的进行贩卖。
    “你们在干什么？”项尚靠近，好奇的问道。
    “咦，你手中是什么？凶兽幼崽，这是雷兽？你怎么获得的？不会真杀了通灵境凶兽吧。”钱晓明好奇的望着项尚抱着的小家伙，很快辨认了出来，惊讶的说道。
    雷兽天生就觉醒了雷属性力量，成年期就有着通灵境的实力，成长潜力极高，他当真没有想到，项尚竟然能够获得这样的奇珍异兽。
    “运气。”项尚耸了耸肩，说道。
    “这运气，请给我来一打。”张宇阳翻着白眼说道：“我们这不是看秦浩那家伙排名有点靠后，所以想着买点三色铭牌，到时候不够，也可以帮他一把。至于你，二十多万积分，根本用不上。”
    “有心了。”项尚有些动容说道。
    他自然知道，张宇阳虽说是帮秦浩，但如果他的积分稀少的话，他们也会帮他准备的。
    这是一种友情，只要是对朋友有帮助的事情，他们都不会吝啬去做。
    之前两人也是如此，知道项尚和秦浩有志于进入前十，所以甘愿自己冒险，也不跟两人一起，就是因为知道，自己跟去只是累赘，还不如让两人自己去猎杀凶兽，获得更多的积分。
    “有一个机会，你们想不想要。”忽然，项尚开口说道。
    “什么机会？”钱晓明好奇的问道。
    项尚挥手，让他们跟他走，直接带着两人来到一个隐蔽的地方，为了防止被人偷听，还专门让钱晓明使用了一个隔音符。
    隔音符属于低级符箓，能形成一个三米范围的隔音罩，有着隔绝声音的作用。
    “进入前十的机会。”项尚说道
    “什么？”
    两人震惊的对视一眼，看向项尚，“这怎么可能？”
    “怎么不可能？”项尚说着，打开了自己腰间的袋子。
    因为随时要准备兑换，所以项尚并没有将三色铭牌放入储物袋中，而是挂在了腰间。
    瞬间，满袋子的三色铭牌出现在了两人的眼前。其中代表一万点积分的金色铭牌，他们都看到了好几个，至于银色铭牌和铜色铭牌，就更多了。
    “嘶……”钱晓明和张宇阳倒吸一口凉气，惊道：“你这是打劫了谁？”
    “神风战队，他们不是在入口打劫过往的学生吗，被我一锅端了，这些三色铭牌，就是从他们那里获得的。”项尚耸了耸肩，解释道。
    “厉害了我的哥。”
    “请带我飞。”
    钱晓明和张宇阳立马激动了。
    两人都是武者，自然也向往着能在武道之中立足。如果没有机会倒也罢了，他们也有自知之明，知道前十不是他们能够窥视的。
    可是，当项尚将这么多的三色铭牌亮出来的时候，他们顿时心动了。
    天山遗迹的机缘，谁不想要？要知道每一次遗迹开始，都能造就一批武道强者。如今京都中有着青年一剑之称的薛凡，就是因为在天山遗迹中获得了机缘，才崛起的。
    “我既然拿出来，当然是想要帮你们一把，不过为了以防万一，你们还是要收购三色铭牌，并且是大量收购……能不能进入前十，就看你们能收购到多少了。”项尚笑着说道。
    两人都是真心为自己着想的朋友，功利心不强，值得交往，有机会且他还有能力，项尚自然不会吝啬帮忙。
    “这你就瞧好了。”张宇阳笑着回应了一声，而后一脸郑重的说道：“我们也不是不识好歹的人，这次之后，必有重谢。”
    “对，必有重谢。”钱晓明也跟着回道。
    ……
    ps：求推荐票，求月票，求订阅，能自动订阅还是希望设置一下自动订阅，谢谢了！！
    最后，不要跳订啊，希望能全订支持下。。
