    嗡！嗡！嗡！
    随着真武战船上传来三声巨大的声响，预示着试炼正式结束，岛屿内所有学生，立即结束战斗，往真武战船这边归来。
    一个小时过去，所有学生都站在了真武战船上，等待着导师记录试炼积分，公布试炼结果。
    “你打伤了我的人，还抢了我的东西。”
    这时候，陈定乾带着神风战队的人，找到了项尚，一脸阴沉的说道。
    “是我。”项尚耸了耸肩，没有否认。
    “那好，两个解决方式，第一个，归还所有三色铭牌，跟我的队员道歉，第二个……”
    “我选第二个。”项尚打断道。
    要么服软，要么一战，如何选择，根本不用考虑。
    “好，三天后，学院战力碑下，一决胜负。”说着，陈定乾没有停留，直接离开。
    ……
    很快就有导师出来，开始收取三色铭牌，重新计算积分排名。
    “张倩，金色铭牌一块，银色铭牌两块，铜色铭牌五块，本身积分15310，总共积分数值为27810，暂时排名一百七十三，可兑换为学分2781。”随着一位学生上前交出三色铭牌和战术手表，导师立即就开始了记录。
    而随着导师的登入数据，外面的显示屏上，有关张倩的排名也很快有了变化。
    至于积分数值兑换为学分，也是学院的常规操作，学生们倒是没有意外。这也是给一些自知没有进入前十资格的学生的一点动力。
    两千多点学分，并不算少，如果依照星元计算，可也是相当于两千多万星元的。
    当然，并不会有学生傻到将学分兑换成星元，毕竟学院中许多的资源都要用到学分，想要实力快速增长，自然是学分更为重要一些。
    “李军，银色铭牌两块，铜色铭牌三块……排名三百七十七。”
    数个导师一起录入，速度还是非常快的，只是短短时间，就有十几个学生经过了录入，彻底确定了排名。
    半个小时过去，当大部分学生都已经记录完毕，甚至前十中都有很多记录过后，项尚和秦浩钱晓明等人，才走上前去。
    项尚的出现，立即引起了所有人的注意。
    如果是之前，他虽然出名，但也不会引起这么大的动静，但是经过这次试炼，项尚的排名一直高居榜首，就算是再不关注学生实力的人，也被动的听到了许多有关他的谈论。
    更别说，就在刚才，他们还听到了一个更加劲爆的消息。
    那就是在三天之后，项尚即将与此时积分榜排名第三名的陈定乾，在战力碑脚下，进行一场比斗。
    不管是因为私怨还是其他原因，新生中的两个风云人物的战斗，立即吸引了所有人的关注，自然让他们对项尚越加好奇了起来。
    “你们谁先？”记录的导师随口问道。
    “我，我先来。”钱晓明连忙上前，先是将自己的战术手表递了过去。
    “3600，你这是在外面玩了一圈啊。”那导师乐了，这个积分数值，可真是太低了。他记录的这么多学生中，比这个数值还低的，还真没几个。
    “我还有这个。”见状，钱晓明哼了一声，将一个粗重的袋子摔了过去。
    哗啦啦声响中，一大片的三色铭牌从袋子中露了出来。
    那导师立即震惊了，瞪大了眼睛看着他，说道：“你不会就是那些学生念念不忘的打劫了他们的人吧。”
    “怎么可能？我可是好人。再说我也没那个实力啊对不对。”钱晓明跳脚，连忙否认道。
    “我可管不了你那么多。”那导师哼了一声，也没有废话，直接开始计算他的积分数值。
    很快，钱晓明的积分数值就被记录上去，直接刷新，出现在了显示屏上。
    “钱晓明，积分榜排名第九，积分数值126200。”
    “前十的名次变更了，钱晓明，这是谁？他怎么排第九了？”
    随着数据刷新，顿时就有学生注意到了，发出了惊呼。
    “快看，又变了，第十名，张宇阳，积分数值12430。这又是谁？两个名不经传的人，竟然突然就上榜了？”
    纷纷闹闹间，最愤怒的就是原本排在第九和第十的两个学生。原以为十拿九稳，没想到在最后关头，被人抄底拿下，这让他们怎么不愤怒？
    只是数据记录了之后，更改不得，他们也没有什么办法。
    很快，所有学生彻底记录完毕，试炼成绩也全部在显示屏上展示着。
    排名出来，尘埃落定，自然有高兴有失落。
    倒是出乎很多人意料的是，这次试炼前十，反倒是新生占了大多数。其中新生六个，包括排名第一的项尚，第三的陈定乾，第七的秦浩，第八的梅芳姑，第九的钱晓明，第十的张宇阳。
    至于老生，则只有四个，分别是排名第二的聂无双，第四的周五年，第五的李峰，第六的徐坦途。
    ……
    试炼结束，导师们并没有再多说什么，直接一句返航，停靠了十天之久的真武战船，就再次启动了起来。
    再次出发，学生们的心情又明显不同，很多人心中难掩兴奋之色。
    当然，同样也有人，脸带悲色，却又强掩饰着。
    试炼之中，同样有人发生意外而死去……
    或许很多人对于死去的同学并没有什么印象，但发生在身边的死亡，还是让他们对于生命，对于这个世界，多了一种敬畏。
    也为他们的死，暗自神伤。
    “不知道什么时候，我也会如先天境高手一样，能在天空中飞行。”
    项尚站在真武战船的一角，望着天空的云彩，还有下方无边的大海，心中生出了无限的向往。
    真武战船的速度极快，半个小时不到的时间，江州市基地就出现在所有人的面前。
    很快第一武道学院那宽广的操场，还有操场上标志性建筑，那个巨大的战力碑，就随着真武战船的靠近，也逐渐扩大着。
    十分钟过后，真武战船停靠稳固，再也忍不住的学生们，立即就从真武战船上跳了下来。
    近十米的高度，对于大部分实力达到炼体境八九重的学生来说，并没有什么威胁，他们很轻松的就能将那股强大的冲击力给卸掉。
