    只是在这一刻，项尚等试炼前十的人，却被叫到了真武战船船舱里面。
    真武战船里面的空间，比项尚想象中的还要大，看不出什么材质的船身，布满了各种复杂的符文。这些符文一个连着一个，形成一环，一环又套着一环，竟形成了一种复杂无比的阵法，以项尚的阵法素养，也不能窥探出，阵法的底细。
    只是本能的猜测着，这里面蕴含着无比庞大的连环阵法。
    “天山遗迹，每十年开启一次，你们能获得试炼前十，就证明了你们的实力和天赋，所以学院也愿意培养你们，成为真正的强者。这是天山符，只有凭借这个符箓，才能够进入天山遗迹的内部，获得里面的机缘，能够多大的收获，就看你们的本事了。”
    孟院长望向了项尚等人，脸上似也带着点欣慰，而后手一翻，十块玉符就出现在了他的手中。
    紧接着只见他手一挥，这些玉符就直接飞到了项尚等人的手上，被他们接过。
    “十天之后，天山遗迹开启，希望你们都能有所收获。”说着，孟院长没有再多说什么，直接离开。
    而项尚等人，也在导师的带领下，重新走出了真武战船。
    “三天后，我在这里等着你。”
    战力碑下，陈定乾望了项尚一眼，说道。
    紧接着，他劲运全身，身上竟然闪过了一丝金光，全身肌肉血脉，在这丝金光下，越加清晰，一股强大的气势，从他的身上爆发出来，让人心惊。
    “金身铜体，他练成了？”秦浩惊讶出声，脸上露出一丝忌惮的神色。
    就连一旁，其他几个高年级的学生，脸上也露出一丝异样，似是感觉到了他的威胁。
    轰！
    一身巨响传来。
    陈定乾的一拳，狠狠地砸在了战力碑上。
    刹那间，战力碑上，闪过出一道耀眼光芒，好似在为他的巨力加冕。
    光芒闪过，战力碑上的数值，快速开始了变化。
    “五万五千斤……”
    张宇阳倒吸一口凉气，而后一脸担忧的望向项尚。
    就连钱晓明也是长大了嘴巴，难以相信陈定乾那瘦弱的身子中，竟然蕴含着这么庞大的巨力。
    “希望你到时候别怯战。”看到自己的排名，终于从第二，升到了第一，将项尚压在了身后，陈定乾满意的点点头，而后对着项尚说道。
    “放心，你跑了我都不会跑。”项尚面无表情的说道。
    “希望如此。”没有见到项尚脸上露出惊讶凝重之色，陈定乾有些失望，不过对于自己的实力，他却充满信心，也不再多说什么，转身，直接离开。
    见没有热闹可看，其他人也相继离开。不过目光却也都在项尚脸上停留一会儿。
    尽管没有交流，但项尚试炼积分第一，还是让他们很是不服的。特别是连续两次直接增加十万点积分，就算现在他们都还在嘀咕，到底是因为什么，难道真像其他人传的那样，猎杀了通灵境凶兽吗？
    只是，没能从项尚口中得到证实，他们也只能将疑惑压在心底。
    “项尚，你有把握吗？”
    见其他人都离开后，秦浩才一脸凝重的问道。
    项尚和陈定乾的约战，他在之前就听说过了，原本他对项尚也是充满信心的。不管是之前崛起于微末，在学院战力碑上一鸣惊人，还是如今的试炼积分第一，都证明了他的实力。
    但是，以他对陈定乾，或者说对陈家的了解，他更知道对方练成了金身铜体，意味着什么。
    “我虽然不知道你现在的实力到底怎么样了，但以我对陈定乾的了解，他既然敢跟你约战，就一定有着必胜的把握。而且，如今他练成了金身铜体，那么他的实力，就绝不仅仅是表现出来的这么简单。”秦浩一脸认真的说道。
    “如果我没看错的话，他这金身铜体，应该是金属性灵体的一种，难道还有什么奇异之处？”项尚好奇的问道。
    一般武道天才，或者底蕴深厚的人，在突破进入炼体境第九重内视境之后，都不会贸贸然的去养气，快速突破到练气镜。
    灵体转化，才是他们的选择。
    灵体，相当于远古时代统称的灵根，没有经过灵体转化的武者，同等条件的修炼速度，都要比经过灵体转化的武者要慢得多。
    而且，如果修炼与自己体质相同的功法的话，那么他们的修炼速度，将更加迅速，并且武技的威力，也更强。
    陈定乾的金身铜体，正是灵体的一种，并且还是攻击力颇为强大的金属性灵体。
    只是，如果仅是金属性灵体，相信秦浩也不会这么凝重。
    显然这其中，还有他不知道的说法。
    “你知道，天武集团是陈家的产业，但你知道，这天武集团是怎么来的吗？”秦浩开口说道。
    “怎么来的？”一旁的钱晓明也好奇了。
    “抢来的。”
    秦浩说道：“天武集团，原本是江州市本土家族，章家的产业，只是三十年前，陈家强势崛起，生生将天武集团从章家手中夺来，凭借的正是他们的镇族功法《金身诀》，而金身铜体，正是金身诀的入门的体现。”
    “金身铜体入门，陈定乾则必然会修炼《金身诀》配套的一门武技，金身八式。这套武技，威力无匹，听说陈家家主正是凭借着这套武技，在后天境就匹敌先天境高手，不落下风。可以说在同境界中，难有敌手。”秦浩解释道。
    闻言，项尚脸上也露出了凝重之色。
    后天境和先天境的差距，想也知道，那是生命本质上的不同。能以后天匹敌先天，可见这套武技的不凡。说是同境界无敌虽然有点夸张，但也绝对是最顶尖的绝学。
    “放心吧，他的实力不弱，但我可也不是好惹的。”项尚拍了拍秦浩的肩膀，说道。
    紧接着，几人眼见天色已晚，加上几天试炼，都有点精疲力尽，是以也没有多谈，各自回到了自己的住处。
    住所内，项尚所布置的阵法，还在运转着。
    经过十天的运转，盘龙锁灵阵的威势不仅没有减弱，反而更加强大了。
