    聚灵盘的强大，在这一刻展露无遗。
    被当做阵眼的聚灵盘，聚灵效果好的出奇，方圆数公里内的灵气，都处于聚灵盘的影响范围内，被牵引而进入阵法中。
    再经过盘龙锁灵阵的封锁，灵气完全汇聚在木屋周围，随着时间的推移而越加浓郁。而有了灵气的补充，盘龙锁灵阵的阵法威力，就越加稳固，连威力，也提升了一大截。
    如果说，阵法初成的时候，盘龙锁灵阵能够阻碍练气镜武者一段时间的话，那么现在，就算是后天境武者，只要不懂阵法，想要破除，也要花上不短的时间。
    这已经极为恐怖了，毕竟这只是一个百节阵法，威力虽强，但也有限。
    感受到里面浓郁到极点的灵气，项尚第一时间将目光放在了药田之上。
    经过十天的生长，尽管项尚没有进行打理，药田内的灵材，却都已经全部长出，一些生长快速的，枝叶已经完全展开，看起来鲜嫩无比。
    “以这些灵材的生长速度，再有半个月的时间，就能够成才使用了。”项尚满意的点点头，心中想到。
    浓郁的天地灵气环境，加上灵土培育，灵材间的促生长作用的综合作用下，这批灵材的成长速度，也是超出了项尚的预料。
    没有在院子里多待，项尚直接进入了房间中。
    第二天，项尚就走出了阵法，来到了学院内的一个高大的建筑门口。
    这里是学院的藏经阁，里面不仅珍藏着许多高等级的武技功法，甚至就连院长秦元宗和副院长孟乾坤两人修炼的功法，都有收录。
    当然，学院修行虽然方便，武技功法都不缺，但也并不是免费的。
    藏经阁的功法武技，明码标价，都是需要学分进行兑换。
    一些武技，或许在外界也有收录，比如武道天堂中，但是换算成星元的话，自然还是学院中更加便宜一些。所以只要是第一武道学院的学生，想要修炼武技，自然会选择来藏经阁兑换。
    这是项尚第二次前来藏经阁。第一次，是他前往小妖山脉寻找神宵阁遗迹的时候，为了保命，专门兑换了一门身法，阴阳步。
    这是第二次。
    项尚这次来，想要兑换一门功法。
    当然，这不是主要目的。
    从神宵阁遗迹中，项尚已经获得了一门天品高阶功法，足够他修炼到先天境界。
    但他却不敢拿出来光明正大的修炼。
    匹夫无罪怀璧其罪的道理，他可是清楚的很。天品功法，就算是先天境的强者都会动心，更别说在天品功法中都处于最顶尖的天品高阶功法，一旦泄露出去，将会引起轰动。
    无数先天境强者，都会汇聚，进行争抢。
    但有天品高阶功法在手，项尚自然不会因为害怕引起别人的注意而不去修炼。所以，适当的遮掩，就很有必要了。
    所以他打算兑换一门雷属性功法。
    项尚出示了自己的重点学生铭牌，顺利的进入了藏经阁中。
    藏经阁很大，方圆足有数百米，一排排的书架上，摆满了各种各样的武技，刀法剑法身法拳法，各有不同，粗略一算，至少也有上万部之多。
    项尚没有在第一层停留，直接往第二层走去。
    藏经阁第一层上放置的，多只是一些低等级武技，就算是修炼到圆满，威力也不如练气镜的武者的随手一击，对项尚没有丝毫的作用。
    在第一层，甚至就连最低等级的功法都没有。
    所以，项尚直接来到了第二层。
    藏经阁第二层，较第一层明显更空旷了许多，一个个书架上，有关于武技的介绍看的人眼热。许多武技，就算是练气镜武者见了也会心动。
    项尚直接来到了功法区，各种属性功法，依次摆放。只是让项尚失望的是，这里的功法品级并不高，最多也只是玄品低阶功法，自然不满足项尚的要求。
    天品高阶功法的品级太高，当做遮掩使用的功法，品级自然也不能太低了。所以，他来到了藏经阁的第三层，也是最后的一层。
    较之第二层，这里更加空旷了。项尚再次来到了功法区域，很快就查看起来。
    “寒冰神诀，玄品高阶功法，修炼之后，真气如寒冰，有冻结人体的玄妙，威力无穷……可惜，寒冰属性并不适合我。”
    “火焰诀，玄品中阶功法，真气如火，能附着在敌人的体内，形成灼烧感，烧毁对方的筋脉，非常歹毒霸道的一门功法……只是可惜，同样不适合我。”
    项尚不断的观看着各种功法的介绍。尽管这里的功法品级都不算低，但对项尚却没有太大的作用。
    “奔雷诀，功法品级为玄品低阶，属于极为少见的雷属性功法，修炼之后，真气狂暴，迅捷而诡异，让人防不胜防……这个倒是可以，只是……”
    项尚眼睛一亮，不过却还是很快放下。
    这门功法虽说是属于雷属性功法，但品级还是太低了，项尚并不太满意。
    不过，如果再没有找到合适的话，他只能凑合着使用了。
    功法区域，很快被项尚观看了一遍，雷属性功法太过稀少了，整个功法区，项尚只找到了两门，只是品级较低，让他心里有些踟蹰。
    沉吟间，项尚来到了一个书架旁边。
    这个书架，属于三层中最不起眼的一个角落，上面还标记着残缺两个字样。显然是历届导师或者学生，意外获得的功法残卷，修炼无用，却只能放在这里，以期以后能够集全。
    项尚正要离开，忽然眼睛扫到了一个地方，不由得轻咦了一声。
    在这些残篇中，他看到一本功法上面，显示着五雷两个字。
    不由的，他走上前去，观看了其上面的介绍。
    “功法残篇，《五雷真诀》，品阶不详，传言为远古时代神霄宗镇宗功法《神宵五雷法》的简化版，仅能修炼到练气镜。”
    “这可真是最适合自己不过了。”项尚心中大喜，正宗的《神宵五雷法》就在他的手上，而有着《五雷真诀》做掩护，他就算使出神宵五雷法上面的手段，别人也看不出来。
    毕竟，五雷真诀原本就是神宵五雷法的简化版，两者间有很多的共通之处。
    至于只能修炼到练气镜的问题，对他来说，也根本不存在。
