    藏经阁中书架上，自然不会有功法的原本。
    除了第一层的一些低级武技之外，第二层第三层摆放的功法武技，都只是简单的介绍，想要观看真正的内容进行修炼，还要到藏经阁导师那边，进行兑换。
    项尚记下了《五雷真诀》的书籍编号，就直接下了楼，很快就来到了藏经阁门口。一个戴着眼睛的老者，正坐在那里，悠闲地看着书。
    项尚扫了眼书籍名字，“门房秦……”
    没想到却是被老者眼疾手快的挡住了，警惕的看着项尚，说道：“干什么。”
    “咳咳，我要兑换功法。”见状，项尚摸摸鼻子，说道。
    “哪本？”老者收起了书籍，没好气的说道。
    “编号为8345的《五雷真诀》。”项尚开口说道。
    “《五雷真诀》？你确定选这一本？如果我没记错的话，这门功法虽然不错，但只能修炼到练气镜，后面可都是残缺的，我看你……嗯，确实是雷属性体质，那本《迅雷诀》还是不错的，如果你嫌弃那本功法品级过低，也不是没有办法，我们学院跟军方一直有合作，只要你答应毕业后加入军方，为期五年甚至十年，他们也可以提供更高品级的功法的，甚至地品功法，也不是不可以。”
    老者闻言，好心劝导了起来。
    “当然，能获得什么品阶的功法，也与你的潜力和实力有关，一般来说，能在我们第一武道学院获得重点学生铭牌的，怎么也能够让他们重视，拿出地品初阶功法出来的。”
    说到这里，老者脸上露出得意之色。
    “不了，我就选择这《五雷真诀》。”项尚摇了摇头，坚定道。
    如果没有神宵五雷法，他或许真会听从老者的建议，加入军队，以谋取更高品阶的功法。
    毕竟军队，不管是在哪个基地市中，都是最为强大的超级势力，掌握的资源非常恐怖，绝对是一个非常好的选择。许多人甚至从小立志，就是要加入军方，成为一个军人。
    项尚的好朋友赵光明，就是如此。得到童氏武馆的推荐信后，他顺利的进入了军队中，如今已经是军方预备役的一员。
    虽然还没有成为一个正式的军人，但得到军方资源修炼，他发展的可也不错。
    “那我就不勉强了。”见状，老者也没有多劝，只是深深地看了项尚一眼，可惜的摇了摇头，然后转身进入一旁的房间中。
    当他再次出现的时候，手中拿着一个个人终端，而后对项尚说道：“《五雷真诀》残篇，兑换价格，两万点学分。”
    “这门功法，只论练气篇还是很不错的，如果没有残缺，起码可以被评为地品中阶，里面的很多武技，都很完整，威力不俗，要不是如此，兑换价格绝不仅仅只有两万点学分。你看上面一些玄品中高阶功法兑换价格，就不止这一点。”
    许是怕项尚觉得贵，他还特别做出了说明。
    “我知道的。”项尚点头道。
    功法旁边就有兑换价格表，他自然看到了。
    干脆的拿出自己的个人终端，而后开始付款，很快试炼之中获得的二十多万的积分转换成的两万多点的学分，就少了一大截。
    如今项尚的学分，就仅剩下了六千多点。
    而后很快，老者就将一部显示为《五雷真诀》的功法，通过个人终端，传给了项尚。
    信息时代，就是如此方便。
    只是知识的垄断，让得它的价格，变得昂贵无比。
    当然，从古至今，功法的价格从来都没有下降过。毕竟这是武者强大之基，是一切的根本，就算价格再昂贵，也会有人倾家荡产的去购买。
    相对于远古时代的修炼者，现代人已经要幸运的多。毕竟他们花钱就能够买到，而远古时代的武者，就算有钱，也买不到高品阶的功法。
    越是高品阶的功法，越是被一些宗门和家族给珍藏着，不会轻易交易出去。外面散修想要修炼，几乎没有可能。
    告别老者，项尚回到木屋。
    打开个人终端，项尚将整个《五雷真诀》翻阅了一变。
    对照脑海中的神宵五雷法，项尚很快发现两者间的区别。
    相对于神宵五雷法的功法运转复杂程度，五雷真诀给项尚的第一印象，就是简单。不管是炼体篇还是练气篇，五雷真诀都好像神宵五雷法的删减版，许多关键处，都有所疏漏。
    这让项尚心中，不由产生了一种猜测。
    这五雷真诀的创作者，或许是观看过神宵五雷法，甚至其本身就是神宵五雷法的修炼者，只不过因为某些原因，不想，或者不能将神宵五雷法传出去，所以就创出了这门经过删改的五雷真诀。
    “不过，就算只是删减版，这五雷真诀，也绝不是一般的修炼功法所能够比拟的。神宵五雷法的精妙之处，创作者虽然刻意删改了，但其原版太过强大，所以就算是删减版本，功法的品级也并不低，修炼之后的威力，也是不俗。”项尚心中感叹。
    “不过这样更好……而且不知道创作者是如何考虑的，具体的功法虽然有所删减，但与之匹配的武技，却并没有太多的改变。只不过少了几门威力巨大的武技而已，其他的，基本没有太大的差别。”也是因为看到这里，项尚才确认了，这五雷真诀的创作者的身份，很有可能就是神霄宗的弟子。
    不然，他是绝对不可能修炼到神宵五雷法的。
    至于如项尚这般，意外获得传承的，虽然也有可能，但几率并不大。
    毕竟有着完整版本的功法，他完全没有必要弄出这样的删减版本出来。
    “还有两天的时间，足够了。”关闭个人终端，项尚很心念一动，体内的悟道珠立即就闪出了光芒。
    紧接着，项尚目光一闪，就察觉到自己好似置身于一个特殊的空间之中。
    悟道空间！
    项尚开启了悟道珠，瞬息间就被拉入了悟道空间之中。紧接着，他的思维变得前所未有的快速。
    刹那间，项尚就开始感悟神宵五雷法炼体篇的配套武技，五雷拳，五雷刀，五雷剑，五雷步……各种武技，快速闪过，项尚很快选定五雷刀进行参悟。
