    三天时间，眨眼即过。
    学院广场上，此时聚满了人。
    这次陈定乾对项尚的约战，引起了所有学生的注意。甚至就连一些导师，也有所耳闻。
    约战的双方，一个是江州市基地一流势力天武集团陈家二公子，实力公认的强大，不仅早早的达到炼体境第九重内视境，更是体质转化，练成了金属性灵体，金身铜体。
    并且，所有人都能够看到，战力碑上，如今他的力量已经达到了第一，五万五千斤的巨力，让所有人都惊叹。
    就算是一些高年级的学生，也不见得比得过。其天才之资，已经得到了公认。
    而另一位，虽崛起于微末，出身平凡，但在进入学院中后，却也快速崛起，上次月底的测力碑第一，重点学生铭牌获得者，此次试炼的积分榜第一，虽然没有真正见过他出手，但没有人会怀疑，他的实力。
    两个人之间的战斗，只要想想，就让他们兴奋。
    巅峰对决……
    甚至有人拉起了横幅，将这几个字写了上去。
    不过，更多人却对于两人的胜负，有着自己的判断。
    “这项尚和陈定乾，可算是我们这一届新生中最顶尖的两位了。这次试炼中也都是前三名，也不知道两人到底谁更厉害一些。”
    “这还用说？当然是项尚。积分榜第一，就能够说明一切。”
    “这可说不定，谁不知道，他那第一水分的很，连续两个十万积分加上去，换我也能得第一。听说啊，他这两个十万积分，是因为趁着两头通灵境凶兽两败俱伤，偷袭才获得的。他的真实战斗力，可不一定强。”
    “对，你没看那战力碑上吗，如今那陈定乾可是排在第一，五万五千斤的力量，新生中谁有？而且我听说，他还练成了陈家的金身铜体，身体硬实的很，一般攻击落在身上，都不见得能让他受伤，另外陈家的金身八式，可是顶尖的绝学之一，当年陈家就是凭借着这门武技，在江州市基地中站稳了跟脚的。”
    “至于项尚，他有什么拿得出手的战绩吗？第一次战力碑测试，他只是展示了力量，可如今力量方面却被陈定乾超过了，而且他的出身……我承认项尚的武道天赋不凡，但他的出身却也决定了，他不可能拥有太过好的功法武技。”
    “李家的金身诀，可是地品中阶功法……”
    所有学生，都是议论纷纷，只是越是讨论，他们越是觉得，项尚的胜率，实在是太低了。
    比出身，项尚不如天武集团陈家二公子陈定乾。
    比力量，如今战力碑上的第一可是陈定乾。
    比修炼功法，项尚如今修炼的可能还是大夏联盟统一传授的混元桩功，而陈定乾，修炼的却是陈家镇族功法金身诀。
    比武道境界，陈定乾是炼体境第九重内视境，且体质大成，修成金身铜体。至于项尚，从气息上看，虽然同样是炼体境第九重内视境，但气势微弱，丝毫没有修炼体质的迹象。
    这一对比，所有人都对项尚没了信心。
    “陈定乾来了。”
    恰在这时，一声高呼，所有人立即分开了一条道路。
    只见在道路的末端，一身白色练功服，一脸自信的陈定乾从远处走了过来。
    “对比前几天，他的气势更强了。”有人发出了感叹。
    “他现在应该已经处在了炼体境的巅峰了，只要他想，随时都能够突破，进入练气镜。”
    “这次可以说是第一武道学院这一届新生的第一人之争了，谁是新生中的最强战力，马上就要见分晓了，想到能够见证这样的时刻，心里还是有点激动。”
    ……
    很快，陈定乾就走到了最前面，而后在了战力碑下，盘膝坐下，静静的等候着。
    而在等候的过程中，陈定乾的气势，却还在不断的攀升着，一点一点，强大的气势竟然压的站在最前边的学生感觉到一阵阵气闷。
    “他这是在积势，项尚来的越迟，那么他的气势就越强，战斗力就越高。对于这场大战，我更加期待了。”人群中有人惊呼，心中充满了期待。
    期待陈定乾积势到顶点的时候，战斗力会有多强。
    终于，在千呼万唤之中，项尚出现了。
    与陈定乾一身白色练功服不同，项尚一身黑衣，不紧不慢的从远处走了过来。
    所有人，立即就将目光放在项尚的身上。
    与陈定乾的气势无双，压得人喘不过来不同，在项尚的身上，他们感觉不到一丁点的气势，甚至就连他身上的气血之力，都没能察觉，项尚平和的就好似一个普通人。
    如果走在大街上，甚至从他们身边路过，也不会引起他们的注意。
    尽管如此，但谁都没有因此小瞧，因为能在所有人的注视下淡定从容的走过，本身就是一种本事。
    “你终于来了。那就上来一战吧。”陈定乾终于睁开了眼睛，看向项尚。
    “好。”
    项尚应了一声，直接站在了陈定乾身前十米远的地方。
    “开始吧。”陈定乾说着，下一刻，他就站了起来。
    当他从盘膝坐下到站起来的时候，瞬间一股惊人的气势，从他的身上升腾而起，耀眼的金光，从他的身上冒出，好似一尊金色的佛陀，睁开了眼。
    金身铜体，展现在了所有人的面前。
    根本没有废话，一声开始过后，陈定乾就一刀斩出。
    刺啦一声，好似斩破了虚空，庞大的刀芒从陈定乾的战刀中斩出，瞬间划过了十米的距离，刀光耀眼，甚至将高空中的太阳光芒都掩盖，直冲项尚而来。
    这一刀还没有临身，一股强烈的刀气力量，就提前到来，项尚所站立的周围，就好似被狂风席卷过一般，被冲刷的干干净净。
    在刀芒即将落下的时候，隐隐间，还有一股微弱的意志力量，锁定着项尚，好似要把他定住，让他完全承受这一击。
    如果是普通人，面对这一击，早就魂飞魄散，陷入了恐惧之中，根本不会想到躲避甚至反抗。
    刀芒的速度，已经超过了普通人的思维极限。
