    “破！”
    面对如此凌厉霸道的一记刀芒，项尚伸出了长刀。
    一刀斩出，同样凌厉霸道，强盛的气血之力激发，灌入长刀之中，一道刀芒，瞬间激发，化作璀璨的银光，直扑上去。
    噗！
    两道刀芒撞击在了一起。
    整个操场上，仿佛雷霆震响，巨大的冲击力向着四面八方冲去，掀起了庞大的气流，漫天的灰尘，几乎将整个战场笼罩。
    刀气四溅间，洒落地面，特种水泥制作的地面，被切割出了一片片的划痕，好似被犁过了一般。
    “咦？”
    陈定乾轻咦一声，刀芒相交，比的是气血浑厚程度，比的是刀法的运用，但他的刀芒，却在瞬间，被项尚的刀芒给击碎。
    项尚的刀芒，只是稍微暗淡几分，而后余力不减，向着自己冲来。
    陈定乾脸色不变，刀光划过，将刀芒斩碎。
    正想反击，下一刻，项尚的长刀也到了。
    锵！
    震天的巨响，让得人耳膜生疼。
    强大的冲击力量，瞬间从长刀中爆发出来，两者间的力量对比，瞬间分出了胜负。
    好似被高速飞行的飞车撞击一般的力量，让得陈定乾直接往后飞退了数十米，直接撞在了几个看热闹的学生身上。
    强大的冲击力量，让他们几人口中都是吐出了一口鲜血，受了一定的轻伤。
    见两人的战斗，波动范围这么广，学生们连忙往后飞退了数十米，免得这种被误伤的情况，再次发生。
    至于陈定乾，因为有他们的阻挡，终于停止了后退，身上倒是没有什么伤势，练成金身铜体的他，身体防御力之强，远超一般人想象。
    但他的脸色，却难看至极。
    两人第一次正面交手，自己就落到了下风。要知道他修炼的可是家传的地品中阶功法《金身诀》，练成金身铜体，肉身力量强大的可怕，五万五千斤的力量，加上武技刀法的增幅。这一刻他爆发出来的力量足足达到了二十万斤，真实战斗力早就超过了一般的练气镜初期的武者。
    可在正面应对中，项尚的刀芒比他的还要庞大，那力量比他还要强横，他的一刀斩出，就好似劈在了特种金刚之上，强大的反震力量，让他的手臂都一阵阵发麻。要不是顺势卸力，身子倒飞出去，这一下他就要受到重伤。
    更可怕的是，他从项尚的刀法中，感受到了一种特别的力量，时刻在影响着他的心神。
    这种力量他很熟悉，却也很陌生。
    因为这是他一直都在追求，只是堪堪领悟了皮毛的刀意力量。但项尚的刀法中的刀意力量，比他强大了十倍不止，这更让他震撼。
    “再来。”陈定乾脸色阴沉，刹那间冲了过来。手中长刀再次斩出。
    这一次，他在长刀中，首次灌入了自己的金属性真气。孕养的真气，化作了一股与气血决然不同的力量，让得它的刀芒，从原本的数米长，暴涨到了足足十米长。
    而且这一股刀芒，散发着金属性真气所特有的金光，如同一道匹练的贯日长虹，一股微弱却坚定的意志力量，灌入其中，让得这一刀，更加恐怖了。
    金属性真气力量下，刀芒攻克无双，锐利非凡，就连地面，都好像承受不住这股到刀芒的力量，无声无息间划开了一道长长的痕迹。
    陈定乾相信，自己这一刀，就连觉醒境中期的凶兽，也能够一刀斩成两半。
    对于陈定乾势在必得的一刀，项尚面色不变，再次一刀辟出。
    战刀五式第一式，雷霆斩月！
    圆满级别的雷霆斩月，让项尚早就将这一式刀法领悟到了极致，长刀斩出，刀芒飞出，迅捷无比。
    只是这一次，项尚的刀芒，只有三尺，却无比的凝实，好似一个真正的长刀，脱手而出。
    轰！
    陈定乾那比之前更加恐怖的刀芒，在这三尺刀芒之下，刹那间蹦碎，那一股三尺刀芒，坚实无比，瞬息间扑到了陈定乾的面前，对着他狠狠地斩了下去。
    “怎么可能？”陈定乾震撼，心神都为之一夺。项尚的刀芒中，灌入了他的刀意力量，让他都受到了一丝影响，尽管非常细微，很快就被他挣脱，但还是让他的反应，慢了一丝。
    他聚起长刀，力量还没来得及灌入，就被刀芒斩下，一股强大的力量，瞬间将他的长刀打落。刀芒力量，更是从上而下，将他的练功服，辟出了一个口子，露出了里面坚实的肉身。
    总算他最后关头，反应过来，躲避了过去。
    “没有什么是不可能的，武者战斗，比的就是综合实力，很显然，综合实力，我比你强。”
    项尚冷笑。
    比刀法，陈定乾又怎么可能是他的对手？要知道项尚如今修炼的，可是天品高阶功法神宵五雷法，只是炼体篇，就要比他修炼的高明无数倍。加上悟道珠辅助，每一步他都走的很稳固，刀法领悟到圆满，力量之强，刀法犀利程度，刀芒力量的增幅，都全面吊打他
    项尚身形一闪，第一次主动攻击，瞬息之间，来到了陈定乾的面前。
    一刀斩出，如银河倒卷，刀芒附着在长刀之上，让得这一刀，带着可以斩断一切的锐利和锋芒。
    陈定乾毫不怀疑，这一刀斩下，就算自己有着金身铜体，肉身防御力远超普通人想象，但也绝挡不住这锋芒毕露的一刀，要被斩成两半。
    “看来，还是免不了要使出金身八式了。”
    面对这一刀，陈定乾一声叹息，神色刹那间变得严肃无比，那原本被打击的稍显颓势的身躯，立即变得笔直无比。一股耀眼的金色光芒，从他的身上散发出来，好似金身佛陀，将天空上高挂的朝阳都掩盖。
    金光中，陈定乾迎着项尚的长刀，两只手摆放出特别的姿势，形成了一个托天的架势，一股金色的能量光柱，从他的高托着的双手上汇聚，竟形成了一个能量光球。
    光球虽小，却凝实无比，好似一个圆珠，闪烁着耀眼的光芒，让人见了，就心生喜爱，以为是一个珍宝。
    陈家镇族绝学，金身八式第一式，佛陀献宝！
