    项尚和陈定乾的战斗，在第一时间就进入最为激烈的程度。
    数十米外，所有人都瞪大了眼睛，看着这场战斗。
    “真的是，太强了，这还是炼体境武者所能够拥有的力量吗？”
    身为炼体境武者，学生们感触最为深刻，对比之下，不由有一种自愧不如的感觉，心中更是生出一种绝望，一种与真正的天才武者间的差距过大，好似永远追赶不上的绝望。
    “陈定乾的实力，已经处在了炼体境的巅峰，金身铜体，力量，甚至真气，都已经是炼体境所能够达到的极限了，面对他之前的那一刀，就算是我，也只能闪躲，没想到项尚的实力更强，正面应对，还将他的刀芒打碎。”
    场下，秦浩目光一闪，不由赞叹道。
    他的实力与陈定乾一样，也达到了炼体境的巅峰，自信实力不比陈定乾差，但项尚的力量之强，还是让他感到惊骇。
    一旁的人，闻言也不无点头。
    身为炼体境武者，他们感触更深，更是能够察觉到其中的差距。陈定乾已经是他们不可仰望的存在了，至于项尚，更是超乎他们的想象。
    原本以为陈定乾在有着诸多优势下，是必然胜利的一方。可如今看来，占据上风的，反而是一直不被看好的项尚。
    当真让他们意外的同时，也感觉到一丝不可置信。
    “项尚不愧是能在之前的试炼中获得第一的天才武者，他的那一刀，不仅力量强大，不可抵挡，更重要的是，他的刀法中，竟然已经有了一股意志的力量，陈定乾之所以没能挡住那道刀芒，就是因为被那股意志力量影响。我如果没有猜错的话，这应该就是刀意了。”
    战场中靠前位置，一个如玉公子一般的男子，一脸惊奇的说道。
    他只是站在那里，却始终给人一种如沐春风的感觉，让人不由自主产生亲近之感。正是这次试炼中排名第二的聂无双。
    “聂兄说的不错，这项尚气血强盛，力量大还没什么，但在这个年龄就能够领悟出刀意，尽管这股刀意力量还很微弱，但也是非常了不起了，试炼上输给他，我心服口服。”一旁的周五年同样惊叹起来。
    “不过，虽然从战斗中的情形来看，项尚是占据了绝对的上风，但最后的胜负到底如何，却也不能轻易下绝伦了，因为陈定乾还有绝招还没有使出来呢。”站在一旁的李峰，同样开口，脸上露出期待之色。
    “快看，陈定乾反击了，使出了他陈家绝学，金身八式。”徐坦途惊呼，打断了几人的交谈。
    这次学院试炼前十的几个高年级学生，却是都站在了一起，对这场战斗进行了评定。
    顿时，所有人都将目光重新放在了战场之上。
    ……
    此时此刻，陈定乾在初战失利，甚至生命即将受到威胁的情况下，终于使出了自己压箱底的绝招，陈家的镇族绝学，金身诀的配套武技，金身八式。
    就好像一个金色佛陀，手捧珍宝，呈现上去一般。
    佛陀献宝，献的是宝物，更是要命的毒药。
    这一刻，陈定乾的气势再次攀升到了顶点。
    “陈定乾的这一招，已经近乎法术神通了，不愧是镇族绝学，难怪能在江州市中闯出偌大的名头，凭借这个绝学，生生从当初的章家手中，把真武集团这样的巨无霸产业，抢夺过来。”
    项尚暗叹一声，积势到了顶点的战刀，却还是毫不犹豫的轰了下去。
    轰！
    陈定乾的手捧金珠，和项尚的灌注刀芒的长刀，狠狠地撞在了一起。
    一道耀眼的光芒，刹那间爆发出来，让人几乎睁不开眼睛。
    恐怖的余波，从撞击中心爆发开来，轰击在地面上，让得平滑的地面，生生凹下去了几分。好似被重锤砸过一般。
    咔嚓！
    一声震裂的响声响起，陈定乾刹那间变色，金身八式第一式佛陀献宝，其精华就在其手中所献的宝珠之中，其坚韧度之高，爆发力量之强，他自然清楚。
    可是在这一刻，在项尚的长刀斩击之下，那凝实到了极点的金珠，渐渐地碎裂开来。眼看就要崩溃，往四边散去。
    “退……只能退……”陈定乾骇然，毫不犹豫的往身后退去。
    碎裂的金珠瞬间爆发开来。一颗颗凝实的金色能量，好似利剑般四射，整个地面，霎时间变成了修罗场，一块块的特种水泥造就的地面，被炸裂开来，形成了一个个巨大的坑洞。
    “陈定乾，你输定了。”项尚说着，随手将战刀收起，下一刻，身子一闪，出现在了飞退中的陈定乾的面前，说道：“你也尝尝我的一掌，看看是你的金身八式厉害，还是我的五雷掌更强。”
    平平无奇的一掌拍出，如玉的手掌，上面的血管都清晰可见。可是在这一刻，却蕴含着恐怖的威势。丝丝雷电之力，在其中汇聚。
    项尚体内孕养的雷属性真气，刹那间被抽空，一缕缕的真气汇聚起来，按照特殊的方式排列着，而后沿着项尚的手掌，顺势冲出。
    这是属于神宵五雷法上面的武技，被项尚修炼成功，经由悟道珠直接提升到了圆满。
    这门武技，威力不凡，被冠羽小神通的称号，只有使用体内的真气，才能够驱动。论锐利，或许不如雷霆斩月，但纯以威力来说，却尤有胜之。
    这一刻，第一次被项尚施展出来，立即就爆发出惊人的威势。
    陈定乾再一次变色。尽管此时项尚的手掌好像没有什么变化，但他感觉的到，项尚的这一击，甚至比他之前的那一刀还要恐怖，一旦自己抵挡不住……
    一股死亡的威胁之下，陈定乾猛的一咬牙，原本施展金身八式第一式佛陀献宝已经有些枯竭的真气，再次运转起来，真气很快干枯，而后他毫不犹豫的灌入自己的气血之力。
    庞大的气血之力。刹那间顺着体内的真气运转方式，快速转化着，形成了一个旋转的漩涡，漩涡之中，蕴含着强大的吸力，将他体内的气血之力，直接抽空，他的脸色，顿时就由金色，变得发白。
