    这是气血消耗过度，气血亏空的迹象。
    同样一掌打出，他的眼中闪过了一丝坚决，身上更是升腾起一种不成功便成仁的气魄。
    金身八式第二式，佛光万丈。
    死亡的威胁下，陈定乾不顾自己的体内真气的不足，气血损耗过巨影响根基的后果，毅然决然的越级使出了金身八式的第二式。
    一道金色的光芒，瞬间从他的手掌中升腾了起来。
    而后向着自上而下，徐徐拍来的项尚的手掌，狠狠地冲了过去。
    两人的力量，都超过了万斤以上，武道绝学施展出来，力量更是超乎想象。这一刻，两张相印，瞬间爆发出了无穷的冲击力量。好似两辆高速行驶的飞车，迎面而撞。
    所有人，在这一刻都近乎失声。
    “要分出胜负了吗？”
    “陈定乾这一招，很明显是金身八式的第二式，佛光万丈，听说只有练气镜的武者，才能够完整的施展出来，以他现在的实力……”
    “这是在自耗潜力啊，看来项尚的这一招，给他的压力太大了，就算因此付出严重的代价，也要施展出来，将项尚打败。”
    “不过能比得过吗，现在不管是谁，都能够看得出，项尚的实力要比他强。”
    “如果能胜还好，如果不能胜，那他付出的代价，就太大了。”
    ……
    在所有人期待的目光中，两人手掌中爆发出了惊人的声势。
    从陈定乾的手掌中，一股耀眼的金光，冲天而起，形成了无数道的金色射线，好似要将项尚手掌，甚至整个人，都包裹进去。
    金色射线，并不是禁止不动的，它们在半空中，扭曲着，交错着，刷刷的声响中，好似要将一切都给绞杀。
    而在下一刻，项尚的手掌拍了下来。无形的雷电光波，汇聚在项尚的手掌上，瞬间就将那金色射线，给泯灭。而后余力不减，狠狠地拍了下来。
    轰！
    让无数人眼睛都几乎睁不开的金色射线，在短短的时间内被拍散，而后项尚的手掌，余力不减。印在了陈定乾的手掌上。
    轰然巨响声中，所有人就见，陈定乾好似断线的风筝一般，向着身后，狠狠的飞了过去。
    落地后他的身子，剧烈的翻滚着，在地面上足足滑行了十多米的距离，才停止了过来。
    一口鲜血，刹那间喷出。陈定乾的脸色，由之前的苍白如纸，变得一片潮红。
    原本紧绷着的身子，立即松软了下来，好似破败的气球，变得无力。
    “败了，竟然败了。”陈定乾失神的望着天空，全身无力，眼睛更是一阵阵的发黑。
    这一刻，他的身体状态差到了极点。不仅是因为越级施展金身八式第二式，让得气血耗尽，损耗了根基，更因为项尚的这一掌，强的可怕，竟然生生将他的金身铜体，给打散了。
    金身铜体被打散，他辛苦修炼而来的金属性体质，瞬间退化，身子也因此千疮百孔，近乎半废，除非花费巨大的代价，使用珍贵的天材地宝，不然他绝难恢复。
    甚至因此，永远止步于炼体境……
    “陈定乾败了。”
    所有人震撼的看着场中，唯一站着的人，尽管从战况来看，项尚一直占据着上风，胜利好似理所当然，但是陈定乾最后施展出来的招式，可是只有练气镜武者，才能够施展出来的金身八式中的第二式啊，威力比之第一式，要强的多。
    但陈定乾还是败了，无可辩驳的败了。
    这一刻，近乎所有的学生，都用崇敬的目光，看向了场中唯一站着的人。
    最强，新生中最强。
    没有谁敢否认，项尚此刻，用无可匹敌的力量，证实了自己，是这一届新生中最强。
    秦浩和梅芳姑或许很强，但顶多与陈定乾持平，如今陈定乾都被项尚如此干脆的打败，还有谁能是他的对手？说他是新生中最强，就算是秦浩和梅芳姑两人，也不敢否认。
    甚至很多人，都将目光放在了一些老生身上。
    就算是老生中，项尚的实力，也绝对是处在最顶尖的存在。抛开那些突破到练气镜的武者不谈，炼体境中，也没谁能够自信的说出，自己比项尚还强。
    “一掌败陈定乾，今天以后，项尚这个名字一定会传遍整个江州市。”
    “真是期待啊，期待能够跟他战斗的一天。希望这一天，不会太远。”
    聂无双看着场中被万众瞩目的项尚，心中涌现出强烈的战意，气血刹那间变得沸腾。不过却被他强行压了下去。
    他知道，现在还不是时候。项尚的实力，让他感觉到了压力，尽管不愿意承认，但他却知道，以项尚此时展现出来的战斗力，自己并不是对手。
    战斗的结果或许比陈定乾稍好些，但胜负不会改变。
    项尚扫视了所有人一眼，携胜之下，无人敢于他对视。
    他没有多说什么，一步步的走了下去。
    至于陈定乾，很快就有神风战队的人跑上前去，把他抬走。伤势过重的他，需要救治和修养。
    当项尚走过的时候，所有人不由自主的向着两边推开，形成了一条笔直的通道，道路两旁，其他学生都用狂热的目光，望着项尚。
    项尚面无表情的看了他们一眼，扫过人群，看到秦浩和钱晓明等人，点了点头，直接离开。
    ……
    学院商业街一个酒楼中，一道夸张的声音，从里面传来。
    “大哥，你真不愧是我的大哥，实在是太强了。一掌之下，陈定乾那嚣张的家伙，就被打的吐血败退，真是太爽了。”钱晓明大声的叫喊着，语气中难掩兴奋之色。
    “你现在的实力，已经超过我了。”秦浩苦笑着摇了摇头，说道：“原想着我的进步已经够快了，应该能够赶上你了，没想到差距反而变大了。”
    “这也是没办法的事情，项尚就是一个变态。反正我早就接受这个事实了。”张宇阳大笑着拿起了一块觉醒境凶兽的血肉，狠狠地咬了一口，说道。
    为了庆祝项尚的胜利，他们相约来到了这酒楼中，打算痛饮。
