    看着赵光明离开，项尚站在原地皱起了眉头。虽然赵光明没有承认，但项尚自然看得出来，他脸上的伤不是摔倒那么简单。只是对方不说，他也不好强行追问。
    找到测力室，项尚直接走了进去。
    这个时候，测力室已经有人在测试。
    “张哥这次实力大进，前十肯定是稳了，就算是在青年武道会上，也能拿到名次，到时候，馆主肯定会看中，直接收张哥为徒的。”一道略带恭维的声音，突然从测力室中传来。
    说话的是一个有些矮瘦的少年，而在他旁边，还站着一高一胖两个少年，都是十六七岁的年级。
    “只是前十？以张哥现在的实力，武馆内肯定能拿第一，至于青年武道会，到底要拿第几名，也要看张哥的心情。对吧张哥？！”
    很快，一道更加张扬的声音又是传来，是那个略胖的少年的声音。
    “太夸张了太夸张了，青年武道会可是囊括整个江州市，几十万人一起参加，我这个实力，能进前百就不错了。”
    这时候项尚才看清，里面正站着三个人，其中被恭维的那个张哥话语中倒是有些谦逊，只是脸上那惬意的笑容无不表示着，他对两个跟班拍的马屁极为受用。
    这三人，项尚都认识，是与他同一期进入童氏武道馆的学员，其中矮瘦少年名为孙杨，练皮境实力，略胖的少年名为高强，也是练皮境的实力，至于被两人恭维的那个‘张哥’，名为张宇阳，听说家境挺好，孙杨和高强也一直巴结着。
    张宇阳之前是锻骨境的实力，不过现在看他的气息，显然是已经突破，进入了炼筋境。
    “好了，看着点，帮我计数。”那张哥见项尚进来了，倒略带一些不好意思，然后猛提一口气，用尽全力往前面一个测力桩打去。
    嘭！
    一声闷响，测力桩上面的显示屏上，立即浮现出一道数据。
    “2036.5公斤。”
    “嘶，这力量，吊爆了，炼筋境果然不一样。”
    “十六岁就达到炼筋境，张哥不愧是天才，远远超过了那不可一世的秦浩。”
    “咳咳，继续。”张哥被吹捧的有些飘飘然，再次两拳用力打在测力桩上。
    顿时，两个数据相继在上面飘过。
    “2013.3公斤！”
    “2000.9公斤！”
    第一次蓄力，所以力量最足，第二次第三次就相继有些减弱，勉强没有跌破两千公斤大关。但这个数据已经足够表明，对方已经进入了炼筋境。
    因为一般修炼者达到炼筋境的最低力量，就是两千公斤。当然，并不是说拳力达到两千公斤的人，就一定是炼筋境的武者。某些天赋异禀的人，可能在锻骨境甚至是练皮境的时候，力量就已经超过两千公斤大关。
    这样的人，或是天生神力，体质特殊，或是有着某种奇遇，吞服了某种天材地宝，各有不同。
    “你们两个要测试一下吗？看一下这段时间有没有进步。”满意的看着测力桩上面的结果，张宇阳将目光扫向了两个同伴。
    有时候鲜花还是要绿叶衬托才更美丽，他显然是想要找个人衬托一下自己的力量的强大，来满足自己的虚荣感。
    “我们就算了，这段时间一直没有进步，就不献丑了。”孙杨闻言连忙摆了摆手，说道。
    “对啊，有张哥这珠玉在前，我们才几百公斤的力量，就更拿不出手了。”高强也连道。
    张宇阳失望的看了他们一眼，然后眼睛一亮，看向项尚说道：“你也是来测试力量的吧，来，我让给你测。”
    看到张宇阳的表现，项尚哪里不知道对方打的什么主意，但他并没有多说什么，略微沉吟了一会儿，他点了点头道：“好啊。”
    张宇阳大喜，连忙让开身来，站在旁边，打算看看项尚打出的力量到底有多少。
    一旁的孙杨和高强早知道张宇阳什么性格，见状自然明白他的打算，想着待会应该怎么说才能让张宇阳高兴。
    项尚心中平静，站在测力桩前。
    一个星期以前，项尚就已经做过测试，他记得那时候他还是炼体第四重练皮境，力量是在5公斤左右。
    如今，他的实力再做突破，进入了炼体第五重锻骨境，他也是想知道自己的力量到底有多少提升。
    模糊的估计始终不准确，还是要在测力桩上，才能精确了解自己的力量。
    项尚控制全身气血，拧为一股，步张一尺，身似张弓自下而上，层层力量往上推进，在那股气血带动下，项尚的拳头不由自主的冲了出去，好似利刃出鞘，迅捷无比。
    嘭！
    测力桩上，数字快速的闪烁，很快就稳定在了一个数字上。
    “2885公斤！”
    “嘶——不可能！”张宇阳倒吸一口凉气，不可置信的说道。
    “测力桩不会坏了吧，怎么可能？”一旁的孙杨也惊讶的张大了嘴巴，不敢相信自己的眼睛。
    对于两人的说法，项尚不置可否，气血转动，又是一拳打出，在测力桩上面的数字没有清晰之前，又是一拳。
    嘭！嘭！
    “2883.7公斤！”
    “2884.9公斤！”
    两个相差极近的数据闪出，让张宇阳等人立即闭上了嘴。
    能连续打出这么相近的力量，自然不可能是测力桩坏掉了，只能表明，项尚不仅力量强大，而且对于自己的力量的掌控，也极为自如。
    但，这怎么可能，如果他们没有看错的话，项尚此时也只有炼体第五重锻骨境而已。
    以锻骨境的实力发挥出炼筋境的力量，难道说项尚是天生神力？
    或者是吃了某种天材地宝——渍，张宇阳等人宁愿相信项尚是天生神力，不然他们要嫉妒死。
    对这个结果，项尚也非常意外。
    他之前估算，自己突破到锻骨境之后，力量应该提升了一倍左右，以5公斤的一倍算，顶多两千三百公斤而已，没想到实际测试竟有两千八百公斤快要到两千九百公斤这么多，实在让他喜之望外。
    当然能有这么大的力量，项尚也自然清楚，这正是因为他的混元桩功达到大成的结果。
    每天依靠大成境的混元桩功控制气血，虽然消耗极大，但每一次运转，都在夯实基础。基础牢固，力量自然就会增长。
    到如今，他越加体会到混元桩功大成的好处了。甚至就连他的控制力，也因为混元桩功的缘故，比别人好得多，这从他才刚突破没多久，每一次挥拳都能够打出极为相近的力量就能看出。
