    “那个，没想到你是天生神力者，那就难怪了。不过天生神力虽然天生力量强大，但速度一般就比较慢了，我们来测试下身法吧，在身法方面，我还是比较擅长的，你如果有不懂的，也可以问我。”张宇阳脸上不自然的抖动了一下，然后提议道。
    项尚没有反驳他天生神力的推论，只是道：“刚好我也要测试下身法。”
    张宇阳见项尚这么干脆的答应了，心中一突，有了不好的预感，“额……这样，这次换你先来，刚好我可以看看你的不足。”
    心里却是打定主意，如果他的身法真的不好的话，那一切好说，自然是自己装逼的时候。但如果项尚身法也变态的话，那他还是不要献丑了……
    身法测试正好在测力室旁边，是一条百米长的感应跑道，能精确测试出武者的速度。
    项尚站在感应跑道的起点，吸了一口气，而后猛然串出，势如奔虎，一步就是十米，眨眼睛就从起点来到了终点。
    “27.73米每秒。”
    “果然有提升，比上次足足提升了六米每秒。”项尚心中满意，别看提升的不多，但速度提升本来就比较难，有些武者到了瓶颈期，一年能提升一米每秒都算不错了。项尚只是提升了一个境界，就提升了六米每秒，足够让他欣喜了。
    “而且，这只是我纯粹用身体力量跑出来的速度。如果运用上七星步身法，那么我的速度，至少还能够提升一倍。”大成级的七星步，足够让他的速度增幅一倍之多了。
    张宇阳的脸色霎时变得煞白，项尚的速度，再次让他感到震惊。原本以为，项尚是天生神力者，力量强但速度肯定不行，没想到他的速度竟然也这么快。
    要知道，他之前没突破进入炼筋境的时候，速度也才22.34米每秒，到如今他突破进入炼筋境，他估计顶多也才25米每秒上下，绝不可能超过项尚，达到27.73米每秒。
    想到这里，张宇阳心中一紧，尴尬的说道：“咳咳，突然想到我还有事，就不打扰你了，我先走了。”说着，竟头也不回，连忙往门口走去。
    “诶张哥，你有什么事啊，这不是还没测完吗？”高强见状连忙追了上去，说道。
    “叫个屁啊，还嫌不够丢人吗？”倒是孙杨很有眼力见，他踢了高强一脚，对项尚尴尬一笑，也是追了出去。
    ……
    项尚笑了笑，自语道：“走了正好，有他们几个，我还真不好测试《战刀五式》第一式雷霆斩月的威力。”
    《战刀五式》中第一式雷霆斩月才是他的底牌，自然是越少人知道越好。
    尽管他还没有完全练成，但偶尔使出，已经足够发挥出巨大的威力了。
    不过项尚并没有直接去测力室测试雷霆斩月的威力，而是来到了一旁，打开了一个机器的开关。
    神经反应速度测试仪！
    反应一个武者的实力，除了速度和力量之外，神经反应也是重中之重。
    一个人如果速度和力量都很强大，但反应速度过慢的话，也很容易被速度和力量比他弱的人打败。所以在武者综合实力评定中，神经反应也是最被看中的一个。
    当然，神经反应速度是一个非常难以描述的东西，按照某些专家的解释，神经反应速度其实就是一个人在最短时间内做出的有效反应。
    最能说明这个问题的就是躲子弹了。
    从发现子弹飞过来到躲避，一秒内反应过来，那么他的神经反应速度就是1，而如果在0.5秒内就反应过来，那么他的神经反应速度就是0.5。
    时间越短，就表明神经反应速度越快。
    项尚在上一次的测试中，他的神经反应速度是0.27，这就表示，他从看到攻击到身体做出反应，需要0.27秒。
    项尚走进仪器，看着这十平米大小的空间，而后深吸一口气，说道：“开始！”
    立即，在这空间中就出现了一个个的空洞，密密麻麻的布满了每一个角落。然后很快，在这些空洞中，突然就射出了一道道的红色虚线，虚线毫无规律的从空洞中射出，刚开始还有些稀疏，但随着时间的推移，频率明显在加快。
    项尚站在空间中，眼睛睁到最大，而后随着红色的虚线快速的躲避起来。项尚身子灵巧，在极小的范围内躲避，瞬息之间就做出了数十个动作，一一躲避射出的红色虚线。
    随着时间的推移，空洞中射出的红色虚线明显增多，速度也在加快。项尚躲避的明显变得艰难起来，偶尔他也会因为动作不当，没能闪躲开红色虚线的射击，被仪器记录在内。但在这样快到极致的测试环境下，项尚的七星步也是被全力催发出来，挪转腾移突进退，被他施展的恰到好处，极大的提升了他躲避效果。
    五分钟过去，项尚明显感觉到自己的身法和反应速度已经不能应付越来越多的红色虚线，被击中的次数也明显增加，不得不喊道：“停止测试！”
    顿时红色虚线停止射出，那一个个的空洞，也慢慢的退了回去。
    “呼~！好累。”项尚长处一口气，擦了擦额头上的汗水。
    短短五分钟内，项尚不得不将自己的速度提升到最快，体力消耗极大，就连精神力，都有一定的损耗。
    歇息了一会儿，项尚才走出仪器，而后看向了仪器上面的数据。
    “使用者总共用时五分三十七秒，共射出137893道虚线，使用者成功躲避……最后测算出，使用者的神经反应速度为，0.18！”
    “0.18！”项尚大喜，这个数据，远远超出他的预料之外。
    按照项尚的理解，神经反应速度其实也与人的精神力有联系，精神力高的人，神经反应速度就必然更高，反映到实际运用上就是学东西更快，掌握武技所需要花费的时间就更短……这也是悟性高低的体现。
    原本项尚神经反应速度是0.27，就已经比同龄人快了。
    到如今，他相信就算一些天才，也不见得比他高。
    毕竟他的提升跨度太大了，短短时间，就直接降到了0.18，每次反应都提升了0.09秒。
    要知道，神经反应速度是最难提升的，神经反应速度越快，那么武者提升的就越加艰难。
    很多武者一段时间过去，也许只能提升0.01，看起来并没有多少。
    “或许，这也跟悟道珠有关系。我记得上一次神经反应速度大幅度提升，也是在使用悟道珠之后，不过这次提升这么大，可能更多的还是洗髓神药月亮三号的原因，看来月亮三号能够把资质普通的人提升为小天才，并不是夸张。”项尚心中快速闪着各种念头，也是有了一些猜测。
