    最后消除掉了这次的测试记录，项尚才走出测试房，再次来到了测力室。
    这个时候测力室里一个人都没有，项尚立即就开始了练习。
    项尚一遍遍的施展出《战刀五式》中第一式雷霆斩月，然后打在测力桩上。
    因为没有战刀，所以项尚只能用手模拟，除了没有使用战刀的那种锋利之外，其实并不影响施展。
    雷霆斩月讲究身法与呼吸契合，呼吸与刀式契合，刀式又与身法契合，三者合一，才能真正发挥出威力。
    所以项尚只能一遍遍施展，以求达到标准，使出在练功房的时候的那一招的威力来。
    一遍！
    两遍！
    三遍！
    ……
    嗡！
    终于，数十遍过后，项尚刀法，身法，呼吸法瞬间契合。
    嘭~！
    一声巨响传来，项尚手刀狠狠地斩在了测力桩上，他甚至能够看到一道无形的刀芒在他的手掌斩到测力桩之前，打在了测力桩上。
    只是因为两则间隔太短，所以才只传来了一道声音。
    但测力桩上，还是快速的闪过了两个数字。
    “2018.7公斤！”
    “4322公斤！”
    一小一大两个数字，清晰的浮现在项尚的眼前。
    这样的数据，让项尚的脸上露出惊喜的光芒。
    《战刀五式》第一式雷霆斩月，果然不止刀法本身的威力，在刀法使出之前，改会有一道刀芒先一步被激发。
    也就是说，一式雷霆斩月，能够同时发挥出两道攻击。
    “按照上面的数据看，刀芒相当于我本身力量的七层，而实际攻击，也达到了一点五倍。两者相加，就是两倍多的攻击力……”项尚心念电转，立即分析出了这一刀的威力。
    “这还只是初步入门，甚至连入门都算不上就有这样大的威力，如果小成，甚至大成呢？而且这只是第一式，之后还有第二式第三式……”想到这里，项尚动力更足。
    “而且，修炼这套刀法，还有另外一层好处，那就是刀法呼吸法还有身法契合的时候，对于自己的内息，有着很强的锻炼作用，如果一直修炼的话，自己的肉身，都会获得进一步的提升。这是一种有别于桩功的提升。”
    桩功是依靠气血带动进行提升，而《战刀五式》中的这种契合，更像是身体与外界的天地灵气进行共鸣，然后吸收天地灵气来进行提升。
    这所代表的意义，就大了。
    众所共知的，武者只有进入练气镜，才能够吸收外界的天地灵气。
    炼体境武者，只能通过食补药补等方式进行提升，而《战刀五式》的修炼，却打破了这一个常识，让武者在炼体境就能够吸收天地灵气提升自己。
    项尚的眼中闪过精芒，心中庆幸不已，还好选择了《战刀五式》，尽管很贵，但却是值得的。
    一般的刀法在炼体境的时候单纯论威力或许超过《战刀五式》，但却绝对没有能让武者提前吸收到天地灵气的方法。
    “有大成级的混元桩功，然后再加上《战刀五式》的契合法。我将打造一个从未有过的浑厚基础。”
    项尚对于自己的武道之路，信心从未有过的强烈。
    ……
    走出测力室，项尚来到了武馆大厅。
    大厅内，不仅有着很多的训练器材，在中间还有几个擂台，供学员们进行切磋。
    项尚以前没事的时候，也会跟别的学员切磋几下，算是提升一下自己的战斗经验。
    此时，正有很多学员围在一个擂台边上，看着上面的人进行比斗。
    “赵光明，是他和人比斗吗？”项尚很快就看清了擂台上的两个人，一个正是他的朋友赵光明，而另一个则是李俊鹏，这两个向来有些不对付，倒是经常比斗。
    项尚正想着两人打起来不意外的时候，他突然脸色一变，“不对！”
    他发现了不正常的地方，两人虽然名为比斗，可一直都是李俊鹏在攻击，赵光明却根本没有还手，只是一个劲的防御，就算有几次李俊鹏空门大开，是极好的反击时机，赵光明都没有进行攻击，反而后退了开来。
    这很不正常，项尚很了解赵光明，知道他不是吃了亏不懂得反击的人，更何况对方还是一直跟他不对付的李俊鹏。
    逐渐靠近，项尚听到底下人议论，才终于明白到底怎么回事。
    “这次赵光明倒霉了，被李俊鹏威胁当人桩，还不许穿防御服，再这样下去，估计得受重伤。到时候可能连武馆内部的选拔都参加不了。”
    “可惜了，本来以赵光明的实力是有望进入前十的。不过这李俊鹏到底抓住了他的什么把柄，让他这么听话？”
    “好像是家里的原因，李俊鹏和赵光明两家各自经营了一家药店，这次好像有人向赵光明家大批量的订购了一批药材，签订了合约，结果时间快到供货商却突然表示没有货了，拿不出东西，赵光明家就要赔偿几倍的货款，数额巨大，估计要破产……”
    “但这又跟赵光明当人桩有什么关系？”
    “当然是因为，他家所需要的药材，恰好李俊鹏家有着大量存货，为了求得度过难关，赵光明只能答应这样的屈辱的条件了。”
    ……
    恰在这时，擂台上出现了新的变化，一直防守的赵光明终究被李俊鹏抓到机会，一拳狠狠地打在他的胸膛之上。得手之后，李俊鹏势不饶人，快速跟进，连续出重手，狠狠地打在了赵光明的脸上，将他整个击飞。
    到这个时候，李俊鹏还不留情，脸上露出阴冷的笑容，而后重心向下，用力跳起，腿高高抬起，迅速的向着摔倒在地的赵光明的膝盖上踩去。
    以他这样的速度和力量，如果踩实了的话，赵光明的腿绝对保不住，要被踩断。
    而以现在的医疗条件，就算能够治好，也至少需要花费半年以上的时间去修养。
    这一下，可谓狠辣。
    “住手！”
    项尚再也忍不住了，怒喝一声，连忙跳了上去。
    项尚的速度很快，眨眼间就跳上了擂台，而后毫不犹豫的向着李俊鹏狠狠地踹了过去。
    李俊鹏脸上的喜色还残留着，但人却因为巨大的力量，直接被踹飞了出去，足足飞了十多米远，李俊鹏才重重的摔在了地上，翻滚了几下，躺在了那里。
