    项尚的力量何其大，一拳就有两千八百多公斤的力量，腿部的力量更强，要不是心有顾忌，收了几分力气，只是这一下，李俊鹏就要被踢死。
    但因为心中愤怒，他踢出的力量也绝不算弱，李俊鹏伤的不轻。
    这一点，从他口中突然喷出的血液就能看出。
    项尚突然出手，可谓兔起雀落，干脆无比，所有人都没来得及反应过来。当他们再次看向现场的时候，李俊鹏已经被打飞，擂台上只剩下了项尚和赵光明。
    大厅内霎时变得鸦雀无声。
    所有人都震惊的看着他们，有些不知所措。
    而一些与李俊鹏相熟的人，这时候也是跑向了对方，查看他的情况。
    项尚走向赵光明，把他拉起来，说道：“没事吧？”
    “项尚，你怎么……”赵光明神色复杂的看了项尚一眼，而后黯然的说道：“没事，谢谢你，只不过……”
    项尚看着他，皱起了眉头，“难道你真的像他们说的那样，相信李俊鹏的话，任由他这样欺负？”
    “你以为我不清楚我家的事情是李家的诡计吗？我知道，我都知道。但不答应又能怎么样呢？赵家药铺是我爸的命根子，一旦倒闭，我不敢想象自己家会变成什么样子。答应他，还有万分之一的机会，他会帮忙。如果不答应，我家只能等着倒闭，欠下巨额债务。”赵光明苦笑，无奈道。
    “如果说，我有办法呢。”项尚沉默了一会儿，然后满脸复杂的说道。
    赵家药馆并不缺货款，只是缺少货物，只要完成交易，他家的危机就会解除。而项尚刚好认识一个人，能解决这个问题。
    尽管他非常不愿意，求上门去。
    ……
    “咳……咳……项尚，我要你死，我要你死——”
    直到这时，李俊鹏才缓过劲来，双眼死死地瞪着项尚，状若疯狂。
    闻言，项尚的脸立即冷了下来，说道：“看来我刚才出手，还算是轻的了。”
    “只会偷袭算什么本事？敢不敢跟我上擂台？”站在李俊鹏身边，一个身材高大健硕的少年在李俊鹏的示意下，开口说道。
    这人项尚有印象，名为苗正平，因为父亲在帮李俊鹏家做事，加上他修炼需要李家的资源，所以跟李俊鹏靠拢渐渐成为他的跟班。
    实力不弱，而且听说是一个真正的天生神力者。
    “项尚，不能答应他。”一旁赵光明连忙焦急的劝阻道。
    在他的印象中，项尚的实力并不强，炼体第四重练皮境的修为，力量在一千两百公斤左右。而苗正平，早就是锻骨境的修为，力量更是超过了两千公斤，不比一些炼筋境的人差，两人差距非常明显。
    “上擂台？”
    项尚神色微冷。
    此时苗正平提出来的上擂台，显然与之前的擂台比斗不同。
    擂台比斗有切磋性质，无需公正就可以进行。
    但如果两人有矛盾，想要公开解决，就需要有公证人，双方比斗就比较凶险。
    虽然也有着不能致死和不能致残的规定。
    但出手的双方因为有‘恩怨’，往往不会控制，意外时有发生。
    苗正平显然认为自己的实力比项尚强，想要光明正大的教训他一顿。
    “怎么？不敢？”
    苗正平脸带讥讽之色，激将道。
    “果然是个只敢在背后偷袭的东西。”一旁的李俊鹏怨愤道。
    因为说话而牵动了体内的伤势，他的眼神越加冰冷。
    想到自己是因为项尚的偷袭而这么狼狈，他心中越加愤怒，心中打定主意要让苗正平狠狠地教训他一顿，如果有机会，直接弄残就最好不过。
    武者比斗，意外时有发生，只要操作得当，不会有什么事情。
    而武者一旦伤残，就前途尽毁。也只有这样，才能消他的心头之怒。
    “好啊，上就上。”
    听语气，就像是被激将成功，冲动情况下做出的选择。
    让的原本以为要费一番功夫才能成功的李俊鹏愣了一愣，继而喜出望外。
    “项尚，别冲动……”
    一旁赵光明见项尚这么容易就被刺激的上擂台比斗，心中大急，连忙想要劝阻。
    但一旁的苗正平却不给他机会。
    如果让项尚反悔了，他怎么有机会在李俊鹏面前表现。
    “好，就这么定了。我现在就去找钱教练进行公证，你们先别走。”
    说着，直接向着教练休息室走去。
    “项尚，你太冲动了。他的实力已经到了锻骨境的巅峰，而且是天生神力，力量早就超过了两千公斤大关，你比不过的，还是放弃吧，反正还没开始。要不然，以他对李俊鹏的听话程度，他可能会下重手。”
    赵光明对李俊鹏的性格很了解，知道他必定会示意苗正平下重手，是以非常担心。
    “放心吧，谁输谁赢还不一定呢，现在的我可不是以前的我。”
    项尚从来就不是一个冲动的人，如果没有把握，他怎么会轻易答应。
    天生神力是强，但也有极限，顶多增加五百公斤的力量。而项尚如今，可是有着两千八百多公斤的巨力，比一些炼筋境的人都强，自然有信心。
    “一定要赢。”
    尽管担心，但赵光明这时候只能如此说道。
    “肯定会赢。”
    项尚深吸一口气，说道。
    这个时候，旁边的人也议论开来，心中充满兴奋。
    枯燥的修炼，正好需要这样的调剂，特别是在武馆内部考核即将开始的时候，将他们的热情提升到最高。
    不一会儿，苗正平就回来了，与他一起过来的，还有一个三四十岁左右的中年男子，正是武馆内部的钱教练。
    “公证人我已经找来了，我们开始吧。”苗正平迫不及待的说道。
    “好。”说着，项尚率先向着擂台走去。
    而这时候，苗正平还不忘表忠心，低声对李俊鹏说道：“李哥放心，我会帮你狠狠教训他的。”
    “尽管放开手脚，有什么后果，我会帮你摆平。”李俊鹏冷声说道。
    “对了，我要他的一条腿。
    “明白！”
    苗正平的双眼中顿时露出嗜血的光芒。
    “项尚，小心！”台下，赵光明开口说道。
    点了点头，项尚没有说话。
