    一些学员，听到大厅有比斗，陆陆续续都跑了过来，很快就汇聚在了来擂台边上。
    “没想到是他，看来这次有人要倒霉了。”
    听说有比斗而跑过来的张宇阳见到项尚之后先是一惊，而后幸灾乐祸的笑了起来。
    “怎么？你认为这场比斗还有争议？”
    一旁，一个身材均匀，脸蛋俊朗的少年出声问道。
    “秦浩，要不我们打个赌，我要赢了的话，你的那块玉，借我玩几个月，怎么样？”
    想到项尚那有些瘦弱的身材中蕴含的巨大力量，他心中就一阵惊叹。
    特别是对方才锻骨境，就更显得特殊。
    不过，张宇阳看了一旁的秦浩一眼，心道这才是真正的变态吧。他身上的那块玉，绝对是一个至宝。
    “没兴趣。”
    秦浩看也不看张宇阳一眼，而后将目光看向项尚。
    尽管张宇阳有时候不靠谱，但对他的眼光他从不怀疑，既然他认定项尚会赢，那么这个项尚就绝对有值得他注意的地方。
    ……
    五米长宽由特种水泥切成的方形擂台上，有三个人站在上面。其中一人身穿黑色长裤，白色衬衫，一人身材健硕，通体白色练功服，正是项尚和苗正平。
    而另外一个三四十岁中年模样的，是一个练气镜的强者，正是钱教练钱大坤。
    钱大坤目光隐晦的往李俊鹏的方向看了一眼，而后轻咳一声，宣布道。
    “开始！”
    话音刚落，项尚和苗正平立即就向对方冲去。
    两人速度都超过了二十米每秒，五米长的擂台完全不够两人的发挥，两人眨眼间就撞在了一起。
    两人不约而同的使出了基础拳法，力惯全身，用力挥出。
    咻！
    两人的拳头因为过快的速度与空气摩擦产生一种刺耳的尖啸声。而后，才狠狠地撞在了一起。
    嘭！
    巨大的力量碰撞，让人感觉好似两个钢铁在撞击。
    见项尚不躲不避跟自己硬碰硬，苗正平可谓是喜出望外，使出全身的力气，用力的撞去，想象对方因为巨力而胳膊脱臼被自己蹂躏的场景，他的眼中就闪过兴奋而残忍的光芒。
    但，苗正平很快变色。
    从手臂上传来的无可匹敌的力量，让他的身形不由自主的向后退去，足足三步过后，他才卸去了这股巨力。
    至于项尚，身形只是晃了晃，并没有受到影响。
    “怎么可能？”
    苗正平不相信，自己可是天生神力者，在力量方面向来不可一世没有对手。
    所以才刚一站稳他立即冲了上去，又是一拳打出。
    试出了对付的力量，项尚愈加轻松，却并没有再跟苗正平正面碰撞，而是展开身法，与之缠斗了起来。
    从场面上来看，好像是苗正平占据上风，而项尚在他凌厉的攻击下，只能拼命闪躲，看起来岌岌可危。
    “看来苗正平要赢了，之前那一下，应该是某种蓄力秘术，一击过后，再也发挥不出来了，所以项尚只能躲闪。”有人发出了这样的感叹，一副点评的模样。
    “这是当然的了，苗正平可是天生神力者，本身又处在锻骨境巅峰，实力在同龄学员中就能排进前三，自然不是项尚可比的。”
    “也不知道他有什么自信，要跟苗正平比斗，这不是自不量力吗？”
    “好像是被激将的，少年啊，就是这样受不了挑衅，这不，吃亏了吧。”
    台下众人，见状也议论纷纷了起来，普遍对项尚不看好。
    “项尚……”
    赵光明脸色发白，心中越加担忧。也有些自责，要不是因为自己，项尚就不会跟苗正平上擂台，也不会惹上李俊鹏这样的麻烦。
    “是这样吗？”张宇阳也有些疑惑，难道他之前在测力室里看到的数据是蓄力后的结果？可是第二次第三次打出的力量都那么大是怎么回事？
    “果然有些不简单。”秦浩突然开口说道：“你别看项尚全程没有反击，一直在躲闪，好像非常狼狈的样子，可是你看他的脸上，可有一点慌乱的样子？他在拿苗正平当做免费的陪练，锻炼身法呢。”
    “果然！”
    张宇阳再看，果然发现，项尚双眼非常冷静，整个人看起来气定神闲，毫无被攻击的左右闪躲的狼狈。
    “而且，他的身法……”
    张宇阳一惊！
    “圆满级。”
    “没错，就是圆满级。”
    秦浩的双眼微眯，对项尚彻底产生了兴趣，涌现出一丝战意。
    只见项尚在苗正平的攻击下左右闪躲，看似相形见绌，却总是在攻击临身之前躲避开来。
    他的动作幅度不大，速度看起来也不快，但却都轻易的躲避掉对方的所有攻击，给人一种闲庭漫步的感觉。
    除了秦浩，还有一人发现了项尚的身法的精妙，这人正是场中唯一的练气镜武者，钱教练钱大坤。他看着项尚的身法，眉头深深皱起，似乎在思考着什么，好一会儿后，他才重新恢复了面无表情。
    “难道你就只知道闪躲吗，有本事跟我正面应战。”
    再一次势大力沉的攻击被项尚躲开之后，苗正平愤怒的说道。
    感觉到苗正平的攻击并没有给自己带来太大的压力，项尚也想快点结束战斗，所以直接说道：“如你所愿。”
    紧接着，不再闪躲，直接对着苗正平攻去。
    见状苗正平大喜，属于天生神力者的巨大力量全部爆发出来，对着项尚的拳头狠狠地打了过去。
    嘭！
    一声巨响，两人的拳头再次撞在了一起。
    咔！
    突然，一阵胳膊脱臼的声音传来，所有人立即意识到，有人受伤了。
    下意识的将目光放在项尚的身上，却发现，他面无表情毫无受伤的模样。
    “难道——”
    “啊……”一声惊呼，苗正平脸变得煞白，在这一次的碰撞中，他再一次感受到项尚那无可匹敌的力量，胳膊因此被扭断。
    “嘶……”
    所有人倒吸一口凉气，在力量的对比上，项尚竟然战胜了天生神力者苗正平。
    要知道，两人可都是处在同一个境界，炼体境第五重锻骨境啊。
    一击过后，项尚毫不停留。脚步一转，身形旋转了半圈，以腰部为纽带，推动身体的力量，狠狠地想着苗正平打去。
