    直到半个月后的某一天，他在修炼的时候这颗珠子突然闪过一道紫光，紧接着他就感觉自己出现在了一个奇异的空间中。
    四周虚无，好似能看到极远处，又好像只有极小的空间，充满奇特。
    而后，他很快发现，自己的思维前所未有的快速，以前早已模糊的记忆，全部能在瞬间想起，一些难以理解的知识，也在极短的时间内被他攻破，甚至举一反三，进行极致推演。
    他瞬间就感觉到这是自己的一个机缘，福临心至般，项尚修炼起来了武道基础功，混元桩功。
    混元桩功虽是武道基础功，但同样也是大夏联盟百年来汇集无数武道宗师不断推陈出新总结出来最适合人体修炼的功法，推广以来，被所有人尊为筑基第一功，从炼体到先天，这混元桩功都能起到作用。
    项尚在这一刻，竟涌现出无数的感悟，不断的调整着混元桩功的动作和呼吸，每一次调整，他好像都感觉到了自己的进步，气血壮大的速度在加快，每一次变动，他就觉得舒服了一份，一点都没有平时站桩的时候的疲惫之感。
    一分钟，两分钟，三分钟……项尚感觉不到时间的流逝，但在某一刻，他突然被推出了这种状态，恍惚间，他已经重新出现在了原地，好似之前的种种变化，都是幻觉一般。
    直到他重新修炼混元桩功，他才发现，在那如梦似幻的状态中，他不仅使得混元桩功变得与自己更为契合，而且还直接把混元桩功，修炼到了大成境界。
    要知道，很多练气，甚至是后天境界的强者，都没能将混元桩功修炼到大成，顶多只有小成……而他却在短短的时间内，做到了。要知道他当时也才处在锻体第三个境界，炼肉境而已。
    可想而知，他心中的惊骇。
    修炼之道，永无止境，就项尚所知，就有炼体，练气，后天，先天四大境界。而光是炼体境界，就有九个小境界。
    分别是一重强身，二重壮体，三重炼肉，四重练皮，五重锻骨，六重炼筋，七重换血，八重换髓，九重內视，在之后，就是气血养气，进入练气镜了。
    炼体三重炼肉境，只是修炼之初……大成境界的混元桩功，可以说已经为项尚打下了浑厚到了极点的基础。
    ……
    第二次进入虚无空间，已经是三个月之后了，然后是第三次第四次……渐渐地项尚也发现了一些规律，这珠子每一次开启，都需要足够长的时间去酝酿，时间大致为三个月，有时候多有时候少，并不确切。而当其达到条件能够再次开启的时候，珠子内部就会出现一道紫气，在内部缓慢游动。
    当项尚想要进入虚无空间的时候，只要静气凝神将精力放在珠子上就可以了。
    到如今，项尚进入珠子内部四次，分别将各类基础武技修炼到大成，对其作用，也有了自己的想法。
    其一是回溯，在那种状态下，他可以将自己从小到大经历的每一件事情无论什么，都回想起来，感觉身临其境。其二则是推演，无论是学习方面还是武道方面，只要设定条件，他就能在脑海中快速模拟出各种场景，得出自己想要的答案。
    最后则是演练，它的作用也是最强大的，能够结合前两种功能，将一门武技极致升华，使之与自己绝对契合，并且快速提升它的修炼境界。
    根据这几个作用，项尚也就将这珠子，命名为了——悟道珠！
    “进入！”项尚将精神力注入悟道珠内。
    刷！
    瞬间，他就感觉到自己进入了另一个空间。
    虚无空间！
    没有时间感叹，早在进入之前，他就模拟好了自己要如何做。
    他先是回忆了一番童馆主关于七星步的讲解，只是数秒间，他就将关于七星步的方方面面，不管是具体的修炼方法，还是一些关于七星步的运用，全部回忆。
    然后项尚立即就结合自己的武道知识，将七星步一步一步解析开来，进行推演……很快他心中就有了无数的想法，然后根据这些想法进行深入，结合自身的特点，一些想法渐渐幻灭，而一些想法却逐渐清晰……
    “就是这样！”终于，根据自身条件而重新创立的七星步出现在了项尚的脑海中。
    这套步法，是项尚根据自己的条件重新调整创造出来的。不仅对动作进行简化和延伸，而且是最适合自己的。
    要知道，武技是有契合度的说法，同一个武道境界，由创造者施展出来和后学者施展出来的威力是有差别的。如果创造者使出一个武技的威力是十的话，那后学者就顶多能达到九，就算两者同样将那套武技修炼道大成，威力始终相差一层。
    除非，后学者推陈出新，将那套武技修炼到出神入化的境界……但，到那时候，那套武技已经似是而非，两者已经不能说是同一种武技了。
    而项尚通过悟道珠推演出来的武技，就没有这样的问题，这套武技能理论上能有多大威力，他施展出来，就有多大威力。
    “演练！”项尚根本没有丝毫的停顿，在新的七星步浮现在脑海中的瞬间，他就动了起来。一步一步，将七星步施展了出来。
    刚开始还有点生涩，可渐渐地他变得熟练起来。并且以肉眼可见的速度在进步。
    一分钟，两分钟，三分钟……
    刷！
    突然，项尚身躯一震，停了下来。
    “可惜，只有十五分钟的时间。”看着熟悉的练功房，项尚感叹道。
    此时，他已经从悟道珠之中，出来了。
    “嗯哼！”
    紧接着，项尚冷哼一声，身上额头上，瞬间冷汗直流。他感觉到自己眼前一阵发黑，脑中一阵绞痛，疲惫到了极点。
    “这后遗症，果然还是这么强烈。好在经过几次，我也有些适应了，不像第一次，直接昏倒过去，第二天晚上才醒来。”足足半个小时之后，项尚才缓和了过来，脸上满是苦笑。
    悟道珠效果强大，让项尚惊叹和喜悦。但这后遗症，却也让他头疼。
