    这一击，气若山崩，连空气都因为这样威势的一拳，发出啸声。
    苗正平心中一紧，顾不得手臂上的疼痛，双手弯曲挡在身前。
    嘭！
    巨大的冲击力袭来，苗正平想挡也挡不住，终于不得不承认，在力量的对比上，自己远不如项尚。
    但这时候才认识到这点，已经迟了。
    这一击过后，他本来受伤的手臂，更加严重了，连提起来的力气都没有。人也直接快速的退了五步，却还是没能完全卸掉那股力量，倒在了地上。
    “苗正平要输了，谁也没想到，项尚竟然隐藏着这么强的实力。”
    到了这时，台下众多学员自然明白，胜利是属于谁。一只手被废的苗正平，已经失去了翻身的机会。
    “废物！”
    李俊鹏脸色铁青，心中愤怒到了极点。实在没有想到，最后会是这样的一个结果。
    想到自己之前说过的话，以及此时别人望向他的怪异目光，脸上就一阵发烫。
    不用想，项尚就知道苗正平激自己上擂台是打着什么样的主意。
    所以他没想过留手，占据优势之后，并不停留，再次向着倒地的苗正平扑去，要彻底解决战斗。
    “住手！”
    恰在这时，一声大喝传来，然后项尚就感觉到一股无可匹敌的力量，从一旁传来。被这股力量冲击下，他那已经前扑的身子，生生逆转了开来，以更快的速度往后退去。
    项尚以大成级的七星步身法调整身形，足足后退了十步，才将这股巨大的力量卸去，但他的身形也不可避免的显得有些狼狈。
    “我叫你住手没听到吗？”钱教练钱大坤看了项尚一眼，说道。
    早在钱大坤发现项尚基础身法进入圆满级的时候，他就知道这场战斗到底谁胜谁负。
    说实话他是不愿意得罪这种有潜力的学员的。
    但是，李俊鹏给与他的孝敬，他又不可能放弃。所以最后他还是决定，偏帮苗正平。
    至于项尚的想法，他是不在意的。至少现在，项尚的实力，还不放在他的眼里。
    “钱教练，难道你不应该给我一个解释吗？”
    那股巨力，让项尚清楚知道两者的差距，所以并没有冲动，强压下心中的愤怒，冷声问道。
    “难道你没看到苗正平已经倒地了吗？”钱大坤斥声道。
    项尚双目怒睁，铁青脸说道：“擂台比斗什么时候有倒地不能攻击的规定？我怎么没有听说过。”
    “闭嘴，擂台比斗虽然没有这样的规矩，但我身为公证人，有权利在有人即将伤残的情况下，提前终止比斗。”钱教练恼怒道。
    “钱大坤的偏帮，也太明显了吧。”张宇阳有些看不下去了。尽管他口口声声说是因为防止意外，但他岂能看不出对方在偏帮苗正平。
    “很正常，李俊鹏家是开药馆的，与武馆有合作，平常的疗伤药倒还罢了，一些增长修为的丹药，钱大坤可是很需要的。苗正平是李俊鹏的跟班，而且这场比斗也是因为李俊鹏的缘故，偏帮苗正平，李俊鹏事后肯定会有孝敬，甚至在比斗之前他们就有勾结，这就不难解释，他为什么会这么做了。”
    秦浩对这一切洞察的很清楚。
    “没想到在哪里都少不了这样的肮脏事情。”张宇阳郁闷道。
    台下众多学员自然不是傻子，这样明显的偏帮怎么可能看不出来，立即议论纷纷了起来。
    钱大坤眼见学员议论，知道继续下去对自己不是什么好事，未免事情扩大，当即宣布道：“好了，现在我宣布，这次的比斗胜利一方，是项尚。”而后看向苗正平，说道：“苗正平，你有意见吗？”
    “没有意见。”苗正平赶紧回答道。
    心中也松了口气，项尚的实力，远远超过了他的想象。他就连最擅长的力量都比不过，更别说项尚的身法也很惊人。
    继续下去，只是自取其辱而已。
    项尚没有说话，只是深深地看了钱教练钱大坤一眼，然后转身就走。
    尽管心中愤怒，但他很明白自己与钱大坤的差距。一个练气镜的强者，真要为难他，他现在一点办法都没有。
    如今他只能将愤怒憋在心底，等以后有实力，再来找他算这笔账。
    “项尚，你没事吧。”赵光明迎上项尚，关心的问道。
    项尚摇了摇头，说道：“没事。”
    这次比斗，对项尚来说也不是完全没有收获，至少他的身法，再次有了进步。
    他将自己的基础步法，练到了圆满级的境界。
    圆满级，是超过大成级的一种境界。是对一门武技的完全掌控。
    圆满级的基础身法，让他对一些身法上面的技巧，有了更多的领悟，一些以前难以施展的动作，如今也可以很自如的施展出来。身形也更加柔韧。
    有了圆满级的基础身法，项尚的七星步将会更快的得到突破，从大成级进入到圆满级，到时候他的实力，将再次飙升。
    “没事就好，不过你也要小心李俊鹏，你没跟他接触过不清楚，这人非常阴险，你这次让他难堪，他事后肯定会找你报复的。”赵光明提醒道。
    “我明白的。”项尚点了点头，说道。
    自己这次可算将李俊鹏得罪的狠了，以对方的性格，肯定会有报复，他自然会小心。
    这时候，有两个少年走了过来，其中一个少年梳着大背头，身材微胖，正是之前与项尚在测力室相遇过的张宇阳。
    而站在他身边的英俊少年，则是有着武道天才之称的秦浩。
    这时，微胖少年满脸微笑的说道：“我就知道你会赢。”
    一旁的英俊少年也开口说道：“你的实力很不错，身法也达到了圆满级，有资格当我的对手了，有没有兴趣试一下手。”
    “没有。”项尚拒绝道。
    “呵呵，没关系，我只是单纯的想认识一下你。”秦浩并没有因为项尚的拒绝而生气，而是自顾的说道：“你应该听说过我，我叫秦浩。听说你也考上了第一武道学院，我想我们还会见面的。”
    说完，秦浩就直接离开，好像他过来，当真就是想跟项尚认识一下一般。
    “还有我，到时候我们也还会见面的。”一旁的张宇阳见状连忙也是说了一句，然后追了上去。
    “莫名其妙。”项尚摸了摸鼻子，无语道。
