    月挂星空，斑驳的月光照射在一个简洁的练功房内，一个身材均匀体格健壮的少年气血如龙，呼吸有时好似鲸鱼吸水，有时又好像灵龟吐纳，极有韵律。
    少年正是项尚。
    武馆之行，给项尚的刺激很大。
    实力不如人，就只能任人欺凌。
    如果有了镇压一切的力量，他何至于被钱大坤欺辱？
    不过也因此，激发了项尚的斗志，让他对实力越加的渴求。
    “对如今的我来说，能快速增强实力的只有依靠悟道珠。”项尚心中暗想，已经决定全面提升自己的实力。
    例行的桩功完成。
    项尚拿出了一个金色瓶装的丹药。
    这瓶丹药是项尚从那黑衣杀手身上获得的，之前因为辨认不出名称和效果，是以一直收着。
    如今他已经从个人终端上查出，这是一种极少见也极珍贵的能够增强人体精神力的灵丹，名为升灵丹。
    要知道，人体精神力是一种很虚幻的东西，看不见摸不着，却又确实存在。
    一般情况下，只能通过人体气血进行温养来提升，升灵丹能打破这种常规，自然珍贵。
    项尚想来，那黑衣人估计也是意外获得，来不及服用，才便宜了自己。
    打开瓶盖，项尚把灵丹倒出，顿时一颗色泽圆润的丹药就出现在他的手上，丹香扑鼻。
    项尚想也不想，一口吞服。
    立即一股清凉之感，袭上心头，他的思绪，更加清晰，脑袋一阵清明。
    半个小时之后，灵丹的药力被吸收干净，项尚才睁开了眼睛。
    刹那间仿佛有一道精光，从他的眼中闪过。
    他感觉自己的精神前所未有的饱满，念头转动，也更加迅速。
    显而易见，他的精神力获得了极大的提升。
    因为没有工具检测，项尚不知道自己的精神力有了多大的提升，但此时，他发现自己对周围的感应，变得清晰了起来。闭上眼睛，三米内的东西，清晰映照在他的心间。
    “精神外放！”项尚欣喜不已。
    没想到升灵丹对自己的精神力，有这么大的提升。要知道在之前，他的精神力虽然因为气血浑厚，还有悟道珠的变相提升，也还算强大，但绝做不到离体三米的地步。
    “精神外放，表示我的精神力已经初步具备了干涉现实的基础，尽管外在表现上还拿不起一粒尘埃，但却可以辅助自己修炼，生生将我的修炼速度，再次提升三成。”
    项尚平常修炼，都是依靠混元桩功的动作和呼吸法带动体内气血转动，如今有了精神力的辅助，他对于体内的气血把控，将更加精致，气血转化速度，自然也更快。
    而且还能将体内气血，冲刷到原本修炼不到的位置，补足自己的根基，进一步的提升实力。
    “可惜，升灵丹只有一枚，个人终端上虽然有这种灵丹的介绍，但武道天堂上根本没有卖，这种灵丹，一般都是出现在黑市或者各个拍卖会上，外界根本没有流传。”
    项尚有些遗憾，这才是真正的灵丹，可惜太少了，听说只有炼丹师才能够炼制出来，每一枚都是天价。
    ……
    当项尚再次恢复平静的时候，他才从脖子下面，拿出了悟道珠。
    静气凝神，项尚将自己的精神力，接触到悟道珠。
    霎时间，他就感觉自己进入了一个虚无的空间之中。
    正是悟道空间！
    精神力强大，让他已经不用将悟道珠放到额头上，就能够使用了。
    悟道空间中，项尚思绪前所未有的清晰，各种疯狂的念头在心中快速闪过。
    第一时间，项尚没有去体悟能让他快速提升战斗力的武技，《战刀五式》第一式雷霆斩月，而是仔细回忆起混元桩功的修炼之法。
    大成级的混元桩功，带给项尚的好处极大，让他有了一个极为浑厚的根基，力量超过天生神力者。但项尚感觉，还不够。
    他想将混元桩功提升到极限，达到圆满级。
    只有圆满级的混元桩功，才能最大限度的夯实他的根基，更快的提升他的实力。
    一秒！
    两秒！
    三秒！
    ……
    项尚将混元桩功再次推演了一遍，一种全新的混元桩功修炼之法，逐渐成型。
    “不行，不够完美！”
    悟道空间内的项尚，思绪和灵感达到了极限。
    尽管再次推演出来的混元桩功远超从前，但他心中却有一种执拗的念头，要再次推演。
    一次，两次，三次……项尚不断推演，然后又不断否定，将原本的混元桩功，进行了一次次的优化。
    终于，当悟道珠内的时间即将过完，悟道空间快要崩塌将他推出这种状态的时候，一个全新版本的混元桩功，浮现在了他的心头。
    “满意，完美！”项尚满足了，一种前所未有的成就感，浮上心头。
    尽管是依托了悟道珠，但这套混元桩功，是他自己改良而来的，完全依照他的想法，是最适合他的，自然满足感不同。
    翁！
    下一刻，项尚就被推出了悟道空间中。
    “可惜，没有时间了，不然在悟道空间中修炼，我现在应该已经将混元桩功修炼到了圆满境界了。”项尚有些遗憾的想着。
    不过略一细想，在现实世界中，他同样能够很快就将混元桩功修炼道圆满级别，毕竟他的基础还在，对于从大成到圆满的感悟也都在，也就没有那么遗憾了。
    悟道空间中，只是把修炼的时间，给缩短了而已。
    “不对！”突然，项尚眨巴眼，惊喜道：“我这次从悟道珠中出来，好像并没有那么疲惫。这是精神力增强了的原因吗。”
    “那么，以我现在的精神力，应该还能进入悟道珠内体悟一次。”
    项尚顿时安耐不住了，连忙再次拿出灵石。
    感应到灵石靠近，悟道珠微微一颤，立即产生了一股吸力，将灵石内部的灵气引动吸收。
    眨眼之间，荧光闪闪的灵石就都变得暗淡下来，而后被吸收殆尽。
    项尚微微一用力，灵石就变得粉碎，化为了粉末。
    一块之后，又是一块，眨眼间三块灵石就从他的手中消失。看着地上的粉末，项尚的脸抽动了一下，感觉到几十万星元又离自己而去。
    直到这时，悟道珠终于吸满能量，可以再次启动。
