    重复之前的动作，项尚静气凝神，再次进入悟道珠之中。
    这一次，项尚打算优先修炼《战刀五式》第一式，雷霆斩月。
    半个小时后，项尚一脸疲惫的从练功房内出来，来到卧室，身子往床上一趴，直接睡了过去。
    ……
    “呼~！差点迟到！”
    宽广的路面上，车辆稀少，项尚将速度提到了最快，眨眼就出现在数十米之外。
    偶尔，也有一些飞车快速闪过，项尚总是在他们出现之前，靠近路边，速度没有丝毫的减缓。
    有时飞车顺行，他还借飞车带动的气浪，将自己的速度推到更快，而后在半空中仔细体悟气流变化与自己身法的结合运用。
    飞车逆行，则运用身法，将阻力减到最弱，尽量不影响自己的速度。
    对项尚来说，赶路也是对身法的一种训练。
    终于，项尚来到了一处别墅小区。
    整个别墅，建在半山腰上，丝丝雾气，将别墅笼罩，恍如进入仙境。
    深吸一口气，项尚感叹，“灵雾别墅区不愧是江州市首屈一指的富豪小区，在小区外围，就有这么浓郁的灵气环绕。只是一口呼吸，就让我感觉到浑身轻松。要每天生活在这里，就算不修炼武道，普通人也能够轻松活到一百多岁。”
    站在灵雾别墅区门口，项尚越加感觉到差距。
    出入别墅区门口的飞车，无不是价值千万星元以上的极品飞车，有些甚至价值上亿星元。这对还处在底层的项尚来说，刺激非常大。
    拿出个人终端，项尚联系了一个号码。很快个人终端上就出现了一个明媚的身影。
    “梦妍，我到了。”
    “好，我让保安带你进来。”
    终端对面女孩眼中喜色一闪而过，然后直接挂断了个人终端信号，显然是联系保安去了。
    没等多久，在项尚面前就出现了一辆豪华观光车，车上保安微笑问道：“是项尚先生吗？七号别墅主人邀请您进入，请上车。”
    点了点头，项尚坐上了观光车。
    进入灵雾别墅，项尚明显感觉到灵气变得更加浓郁，丝丝灵气形成雾色，吸入口中，舒适而清凉。
    在这种环境下修炼，灵气缓慢滋润身体，就算炼体境武者不能直接吸收，也会有巨大的好处。
    “将来，我也要住进这样的别墅区内。”这一刻，项尚心中定下了目标。
    灵雾别墅区很大，只是百来栋别墅，占地就有五十万平，中间还有一大片的草坪和公园，相对人口挤压的江湾小区，这里简直是天堂。
    经过大片别墅后，观光车停在了一栋高档别墅门口，这时候一个明媚的少女早就迎在了那里，一脸微笑。
    “胡小姐，您请的人已经送到。”保安司机微弓着身子，说道。
    “嗯，现在没什么事，你回去吧。”点了点头，女孩看向项尚，说道：“快进来吧，我带你看看我住的房间。”
    项尚摇了摇头，客气道：“不了，我说几句话就走。”
    “你跟我一定要这么生分吗？”少女皱起了好看的眉头，说道：“我们从小一起长大，我不想因为过去的事情让我们产生隔阂。”
    “好吧。”
    看到项尚点头，少女的脸上才又出现笑容。
    走进别墅，首先是一个宽广的院落，四周栽种了一些稀少的花草，在院落的角落，还有一小片田地，被特别圈养起来，隐约可见一些绿色。
    “这是灵药田，种的都是我在野外碰到然后移植过来的灵材，不算什么珍贵的东西。”
    见项尚将目光放在那个角落，胡梦妍连忙解释道。
    进入别墅房间，项尚感觉好像进入了小型训练馆，各种训练器材，测力桩，身法辅助器，模拟战斗仪……应有尽有。
    “一楼是我训练的地方，二楼还有一个练功房，我住的地方也在二楼。”胡梦妍介绍道。
    “主人，您要的饮料到了。”正在这时，一个保姆机器人端着一盘热饮，滑了过来。
    “项哥，这是清灵茶，非常不错，喝上一杯，一个小时内头脑清晰，长久饮用，还可以调理身体，养生效果不错的。”说着，胡梦妍从保姆机器人手上端过茶杯，递给项尚。
    “谢谢了，不过不用了。”项尚有些生硬的拒绝道。
    “我这次来，第一是想还你上次给的东西。月亮三号我已经用掉了，我也不知道你用不用得上，所以我直接还钱给你好了。第二，我……”
    “你一定要跟我算的这么清楚吗？我知道，因为我爸的事情，你一直对我家有怨恨，但事情已经过去这么久了，你就不能放下吗？我真的希望你还能像以前那样对我，照顾我。我也能像以前那样，跟在你背后，叫你项哥哥。”胡梦妍打断道，脸上带着一丝伤感。
    近乎表白的话，让项尚有些动容。
    但有些事，像个疙瘩一样放在他心上，始终无法释怀。
    “我从来没有记恨你，甚至没有记恨你父母，因为我知道，我父母的死实际上跟他们没什么关系，他们也也一直很照顾我，只是我有时候会忍不住想，要是你爸没有发动征召，让我父母上战场，也许他们就不会死……”
    说到这里，项尚的眼睛也忍不住有些发红，但他强行忍住，这么多年了，他已经学会坚强。
    “给我一点时间吧。”项尚逃避道。
    “没有时间了。”胡梦妍眼睛也有些发红，她开口说道：“再过一个月，我就要跟我师父一起去京都。这次过去，不知道什么时候才会回来。或许，不会回来了。”
    “你这是……”项尚有些吃惊。
    “京都天武学院。”
    “嘶……”
    项尚倒吸一口凉气，震惊道：“号称只收超级天才的京都天武学院？”
    “嗯！”胡梦妍说道：“我不希望带着遗憾走。”
    沉默了一会儿，项尚认真的说道：“我会追上你的。”
    “好，我等你！”胡梦雪笑了，娇艳如花。
    ……
    当项尚再次走出灵雾别墅，已经是半个小时之后。
    两人袒露心声，交流了好一会儿，项尚才提出告辞。
    尽管灵雾别墅千好万好，但呆在那里，他始终有些不自在。
    当然，在别墅内的时候，项尚也没有忘记此行的目的，将好朋友赵光明家的事情跟胡梦妍提了提，她一口答应了下来。
