    胡梦妍家虽然是从江湾小区出来，但发迹极快，父亲从当初的军连长直接提升到了如今的军团长，在九州市都有一席之地。
    母亲创办了红药集团，如今也做的极大。而且经营的正好是药材方面，渠道非常广，很轻松就能够解决赵光明家的问题。
    临走前，项尚试探性的问了下胡梦妍的武道境界，当得知对方已经进入炼体境第九重养气境的时候，他整个人都不好了。
    不过，最后他还是送了一件礼物出去。
    礼盒里面装的是他剩下的所有灵石，整整十一枚。炼体境第九重养气境，已经可以吸收灵石内的灵气了。
    尽管或许对于胡梦妍来说，灵石算不得什么了不起的东西，但这已经是他除悟道珠之外最好的东西了。
    胡梦妍对他的帮助很大，要不是她的月亮三号，他可能已经死在了野外，所以不管是因为情谊，还是为了恩情，他都要这么做。
    这是他最后的体面。
    接下来的一段时间，项尚哪里都没去。就呆在自己家里进行修炼。
    通过悟道珠优化的混元桩功，修炼之法与之前已经有了些许的不同。
    项尚需要花时间去熟悉。
    而且修炼新的混元桩功，会让他的实力有一个快速增长期。这样的情况下，潜修自然是最好的结果。
    而且，《战刀五式》第一式雷霆斩月，他也要花时间去熟悉。
    掌握了修炼之法，并不代表着能够完全的发挥出威力。只有真正百遍千遍的去练习，让它化为自己的本能，才能真正增强他的战斗力。
    只见在一间三十平米左右的房间中，一个身穿黑色练功服的少年，双脚踏在地上，双手虚张，有节奏的呼吸着，时快时慢，时长时短，带着特有的韵律。
    而随着他的呼吸，他的身子也微微颤动，体内的气血迅速奔腾，在他的体内快速流走，几乎不放过每一个角落。
    气血奔腾，哗啦啦作响，好似湍流的溪水。蒸腾的热气也随着他的运动而从他的体内散发出来，令的空气都一阵扭曲，好似火烧。
    气血如狼烟，这是气血强盛到一定境界的体现。
    少年正是项尚！
    “三日潜修，终于将新的混元桩功，修炼到了圆满级。效果果然非同凡响。”项尚缓缓地收起动作，感觉到体内好似爆炸般的力量，心里极为满足。
    如今，他的境界没有提升，还是炼体境第五重锻骨境，但他的气血比之前，却又强盛了一大截。力量也是大增。
    以项尚估计，如今他全力一击，已经可以达到三千公斤以上了。短短几天的时间就将力量提升了一百多公斤，可见新的混元桩功的不凡。
    “唯一有点麻烦的就是，资源消耗的有点快。”这样快速的提升，自然需要巨量的资源供应。
    以项尚如今的气血转化效率，低等级凶兽的血肉已经跟不上他的消耗了。
    只有中级凶兽的血肉，才勉强足够，但他一天也要吃八次，每次都至少要消耗三斤中级凶兽的血肉。
    要不是之前野外之行赚了点钱，还真维持不了这样大的消耗。
    突然，项尚的个人终端上通讯响起。项尚选择接通，顿时一道影像出现在了个人终端上，正是赵光明。
    “项尚，我成功了，刚好拿到了武馆内第十名。”赵光明激动的说道。
    “恭喜恭喜，这样你就可以实现自己的梦想了。”
    项尚也为赵光明高兴，军队也是一个极好的发展地方。
    对于很多青少年来说，想要在武道上有所成就，要么进入武道学院，要么加入武道馆，要么进入军队……
    而军队，则是最锻炼人的地方，更能激发人的潜力。
    传说中，有太多的资质普通的人，在军队中磨炼，最后成长为震惊天下的强者。
    “对，不过还要等参加完青年武道大赛之后，倒是推荐信，我已经拿到了。”
    赵光明大笑，尽管脸上还有一点伤，是比斗中被对手打的，但这丝毫不能影响他的心情。
    “不过说真的，还是要谢谢你，要不是你请你朋友帮忙，我家可能真得要倒闭了，我也没有可能放松心态，参加这次的比赛，获得名次。”接着，赵光明认真道。
    “客气什么。”项尚笑着说道。
    在项尚跟胡梦妍提了赵光明家的事情之后，当天赵光明的爸爸就接到了来自红药集团某个主管的通讯，答应了提供所需药材，如今已经完成了那个合同，反倒让设计陷害他家的李家，吃了个闷亏。
    而赵光明家，更是因此搭上了红药集团的线，以后的发展，将更大。
    挂断通讯，项尚心境没有被打扰，又一次投入了修炼之中。
    一个星期后，项尚终于不得不停止了潜修。
    他没钱了！
    圆满级的混元桩功，对气血的吸收转化，太惊人了。
    也使得项尚的肚子，变为了一个无底洞。
    到后来，甚至中级凶兽的血肉都不能满足他的需求，让他不得不将目标，放在了高级凶兽的血肉上。
    自然，对于钱财的消耗就变得更加恐怖了。只是短短几天的时间，除去还掉胡梦妍的一百万星元，剩下的一百多万，全被他买了凶兽肉，吃掉了。
    当然，这样巨大的消耗自然带来了惊人的效果。
    项尚吃进肚子里面的凶兽血肉，全部通过圆满级的混元桩功转化为了他的气血，不仅力量大增，再次突破达到了三千五百公斤，就连武道境界，也有了一定的提升。
    到如今，项尚虽然还是没有突破进入炼体境第六重炼筋境，但却也已经达到了第五重锻骨境的后期巅峰，只差一步就能够突破。
    以项尚估计，他只要再修炼三天左右，就能够真正突破，进入炼筋境。
    “可惜，没钱了。”项尚遗憾的想到。
    也因此，项尚再一次走出了房门。
    ……
    而就在此时，项尚所住楼道下面不远处，一个二十岁左右的青年百无聊赖的坐在那里，每当有人从楼道里面出来的时候，他总是要往那边看上一眼，直到确认不是自己要找的目标，才将目光移开。
    青年已经在这里守了十天，十天里，他要找的人始终没有出现过，要不是他确认对方已经回家，且有人花了大价钱，他早就放弃了。
