    突然，青年身子一震，眨了眨眼，终于激动了起来，连忙拿出个人终端，联系了一个号码。
    “李少，项尚已经出现，看他的装扮，好像要出城。”见到视频上另一方的人影，青年连忙汇报道。
    “好，给我继续盯着他，随时汇报他的位置。”视频另一边，李俊鹏激动的说道，“这一次，我看你怎么死。”
    对项尚，他已经恨极。
    不仅是对方狠狠地得罪了他，更因为，他坏了李家的大计，两恨相加，他自然不想轻易放过。
    项尚走出楼道，往周围扫了一眼，然后面无表情的往江湾小区外面走去。
    很快，项尚就上了一辆公众飞车，再次来到了南城口。
    不过这一次项尚没有直接出城，而是先来到了一个二手汽车销售处。
    精挑细选，项尚选择了一辆中型卡车，确认质量没有什么问题之后，才交款走人。
    十二万星元，这已经是他最后的一点积蓄了。
    不过对这车项尚总体上还算满意，是几十年前的车子改造而成，用的还是橡胶轮胎，烧的也是汽油，但结实耐用，而且后斗上还装了足足三个大的合金锁柜，正好能够存放猎物。当然，最重要的还是便宜。
    上一次，他要是有一辆这样的车子的话，也不用每猎杀一头凶兽，就拖回山洞藏起来，麻烦不说，还浪费时间。
    项尚没开过车，但这种老式汽车，以项尚如今的学习能力，几分钟就掌握了基本要点，开起来就好像开过几十年车的老司机一般。直接就驶上了主道。
    当项尚开着车子离开的时候，之前在江湾小区出现过得青年再次出现，他注视着项尚离开的方向，再次拿出个人终端，拨通了一个号码。
    “李少，项尚买了一辆绿色中型卡车，车牌号是JX7238，已经驶向城门方向了，马上要出城了。”青年汇报道。
    “很好，接下来就没你什么事了，你可以回来了。”李俊鹏兴奋道。
    “是，不过李少，那剩下的钱……”青年舔着脸笑道。
    “放心，少不了你的。”李俊鹏回了一句，直接挂了通讯。
    “哼，说是少不了，谁知道什么时候会给，这个世界上，只有钱真正到手才是真。”见状那青年立即骂骂咧咧了起来。
    当然，他也只敢在背后说，真当李俊鹏的面，他是不敢的。
    “你跟了我一路，原来是为李俊鹏办事。”就在这时，一道声音突然响起，那青年心咯噔一声，身子猛然僵住了。
    之前在楼道上的时候，就有邻居跟项尚提过，有人在这边徘徊了几天，不知道在监视什么。
    所以他在出楼道的时候，才会向周围扫视一眼，就是确认邻居说的是谁。
    刚开始，他还没有放在心上，但当他有一次偶然回头再次看到这个青年的时候，他就知道，对方监视的目标，正是自己。
    于是，他自然就有了行动，故意假装离开，然后偷偷回来，堵住对方。
    “我不知道你在说什么。”良久，青年才有些僵硬的说道。
    “你会知道的。”项尚回了一句，直接抓住了青年的胳膊，微微用力，对方立马嗷嗷叫唤了起来。
    这青年别看年龄比项尚大，但武道修为不值一提，只是炼体境第三重炼肉境，项尚应付起来，轻松的很。
    尽管如今是全民修炼的时代，但总有人因为各种原因放弃对武道的追求。
    是以别看联盟内强者如云，但更多的，还是修为低下的普通人。这青年，就是一个已经放弃武道之路的普通人。
    当项尚再次上车，脸上的表情沉重了许多。
    青年知道的不多，只是被李俊鹏请来监视他，真正对付项尚的，另有其人。
    不过在项尚的逼问下，青年却透露出，李俊鹏家跟一个战队有合作，他偶然看到过李俊鹏跟那个战队中的几个成员一起吃过饭，很是熟悉的样子。
    从这些消息中，项尚并不能肯定李俊鹏是否会请战队成员出手对付他，但这确实给了他很大的压力。
    战队成员，每一个都身经百战，实力强大，练气镜的武者都不少。
    顶级的战队甚至有后天境的强者存在。
    “猎虎战队。”
    这正是项尚从青年口中逼问到的战队名称，项尚在个人终端上查找了一番，终于获得了关于猎虎战队的简单信息。
    猎虎战队，挂靠在天武财团旗下，共有十五位成员，队长陈虎，练气镜五重实力……
    看到这里，项尚略松一口气，如果对方是拥有后天境武者的顶级战队，那他真的是一点希望都没有了，因为顶级战队对自己的成员都有严格要求，实力最低都要有练气镜，随便一个，都能轻松虐杀项尚。
    但项尚并不轻松，因为猎虎战队，除了队长有练气镜五重实力之外，还有三个练气镜以上的强者。其余十位，实力也都不弱，公开出来的实力，最低都有炼体境第七重，换血境。
    而实际上，网上能够查到的信息有限，人家有底牌也不会被人知道。
    “兵来将挡水来土掩，是不是猎虎战队的人还两说，我不可能因为一点没有证据的猜测就放弃进入野外。”
    咬了咬牙，项尚启动汽车，直接往城门口方向而去。
    至于李俊鹏，只能回来的时候再找他算账了。
    而正在这个时候，一个高档别墅内，一伙人聚在那里，个个气势磅礴，威武不凡。
    这里，正是猎虎战队的聚集点，一般只有快要出任务的时候，他们才会一齐在这里汇聚。
    “吴源，小武呢？”突然一个高壮的男子问道。
    “赚外快去了。”名叫吴源的男子身材瘦小，貌不惊人，但从他眼中不时闪露的精光中就能看出，他并不好惹。
    此时他坐在一个椅子上，有些随意的说道。
    “我不反对你们赚外快，但我希望你们不要影响这次的任务。金主花了大价钱。如果因此失利，我要你们好看。”高壮男子脸沉了下来，语气不善的说道。
    见队长有些生气，吴源连忙摆正身形，快速的说道：“放心吧，只是一个锻骨境的小角色，不会耽误事的，要不了一个小时小武就回来了。”
    “哼，希望如此！”闻言，队长陈虎才终于不再多说什么。
    ……
