    出了城门，项尚立即将注意力提到最高，随时防备有可能出现的杀手。
    但汽车在大道上行驶了足足半个小时，连一起出城的武者都四处分散看不到踪迹，还是没有什么危险出现。让的项尚微微松了口气。
    “可能是我多心了吧。”项尚自我安慰道。
    只是心中，却总有一股阴霾，让他隐隐不安。
    突破，项尚莫名感觉一阵心慌，全身鸡皮疙瘩瞬间起来，一种死亡的威胁霎时袭上心头。
    “不好。”
    项尚大惊，想也不想猛转方向盘，身子也往下一缩。
    砰！
    一声枪响！
    车窗瞬间裂成无数细块，玻璃细块最中间，一个拳头大小的洞出现在那里，子弹瞬间爆发出来的热力竟使得圆洞边缘产生了一丝丝的烟雾。
    “狙击枪，战队成员……”
    项尚头皮炸裂，脸色煞白。
    刚才要不是他的直觉产生感应，让他本能做出反应，他已经死了。
    而很显然，这次出手的人，正是李俊鹏派来的，而且很有可能就是那猎虎战队的成员。
    因为只有战队成员，才能在军队处备案下，申请使用枪支。
    普通武者，就算实力达到练气境，只要没有在军队备案，也不能公开使用枪械。
    联盟内对枪支的管理，就算是现在，都还严格的很。
    当然，野外被凶兽占据之后，很多资源根本得不到采集，也是制约全民用枪的原因。
    再说，一般的枪械也很难对凶兽造成伤害，是以，大多数武者，用的都是冷兵器。
    “竟然躲开了。”五百米外，一个中等身材，脸上一道疤痕非常明显的青年有些意外的看了汽车的方向一眼。
    他正是猎虎战队中，出来‘赚外快’的小武，狙击手武鸣。
    “那就再来一枪。”
    虽然意外项尚躲开了他势在必得的一枪，但武鸣并没有放在心上，有枪在手，他甚至敢挑衅初入觉醒境的凶兽，项尚在他眼里，生命已经进入倒计时。
    “是猎虎战队的狙击手武鸣……只有他一个人。”
    这个时候，项尚也是看到了，对方的模样，对比之前网上查到的资料，认了出来。
    “又来了。”项尚身体猛地一震，瞬间消失在原地，横移了足足五米。
    此时他早就跳出了汽车，在草丛中潜行。只是武鸣的眼睛足够锐利，狙击枪更是经过改装能够威胁到觉醒境的凶兽，项尚躲得非常狼狈。
    砰！
    项尚原先所呆的地方，一个人头大小的坑洞炸裂开来，丝丝浓烟从坑洞中冒出，看的项尚一阵心寒。
    “码的，又被他躲开了。”
    武鸣此时也有些烦躁了，连开三枪都被项尚躲过去，他已经收起了之前的轻视之心，变得认真起来。
    “不行，这周围全是平地，自己迟早会被击中。只要一击，自己就必死无疑……”
    短短几次交锋，项尚脸上就布满汗水。死亡的威胁下，他气血极速爆发，消耗很大。
    但越是在这样危险的情况下，他心中越是冷静。
    “必须靠近。”项尚作出了决定，“自己能利用的，就是那对危险的敏锐感应，还有——速度！”
    那对危险的敏锐感应，项尚心里猜测，可能是因为精神力突破，可以离体感应三米的原因，但毕竟是在战斗中，这样的念头他只是一闪而过。
    做出决定的他，没有丝毫的迟疑，立即从原地弹起，瞬间就向着武鸣冲去。
    在这一瞬间，项尚将自己的速度提升到了最大。苦修十天的成果，在这一刻发挥了重要作用。
    终于突破进入圆满级的七星步，让他的身形就好像闪电一般，快速向前突进。
    “找死。”全程关注的武鸣，自然注意到了项尚的举动，脸上浮现出一丝冷笑，冷静的扣动了抢板。
    砰！
    又是一声炸响，项尚猛地向一旁躲去，身子一个翻滚，就再次起身，速度甚至没有丝毫减缓。
    “不行，这样的速度还是太慢。武鸣距离我五百米远，再加上他移动的距离，他至少还能开五枪。”项尚脸上浮现出一丝焦急。
    随着距离的靠近，他也是察觉到了，自己那对于危险的感应虽然能够提前感应到对方枪击的瞄准点，但自己的反应时间，却缩短了。
    “第五枪，自己必然会被击中。”项尚计算着，电光火石之间，猛地想到了什么，猛地激发了自己随身藏着的两个符箓。
    轻身符，还有护体符。
    这是项尚从之前那个黑衣人身上获得的东西。这个时候恰好能派上用场。
    轻身符被激发，项尚立即感觉到自己的身子好像变轻了，每一步跨越的距离都在变大，圆满级的七星步的状态下，他的速度再次提升了三层。
    砰！
    再次一枪响起，项尚这次躲避，比之前狼狈了许多。
    此时他已经隐隐可以感觉到，子弹从身边飞过的那股炙热。
    那是能将他吞噬的力量。
    武鸣一边飞快往后退去拉开距离，一边等待狙击枪冷却，只要时间一到，对准项尚，抬起来就是一枪。
    对于他这样的武者来说，准头已经不是问题，五百米之内，就算是一只苍蝇，他都能打中。
    只是项尚那对危险的提前感应，太让他恶心了，让他也感觉到了一丝难缠。
    不过，他却毫不担心，他已经计算出，在自己射出第五枪的时候，项尚必然会被打中。
    而且，就算最后一枪也被躲开又如何，他的实力在猎虎战队中虽然处于垫底，但这并不代表着他的实力弱。
    炼体境第七重换血境的实力，绝算不上庸手。对上实力仅有炼体境第五重锻骨境的项尚，他有着绝对的把握。
    两个境界的差距，可不是什么人都能够跨越过去的。
    显然在武鸣的眼中，出身普通的项尚，绝没有这样的实力。
    砰！
    “第四枪！”项尚默念，狙击枪的子弹从他身边穿过，距离他只有五厘米。子弹呼啸时掀起的炙热气浪，甚至将项尚的头发都烤的有些焦黄。
    下一枪，必然会被击中。
    项尚躲避的已经越加勉强了，心中明白，真正的考验就要来了。
    一百米……
    八十米……
    五十米……
    “来了！”
    项尚眼睛猛然睁大，他清楚，这么短的距离，就算他提前感应到了危险，也根本躲不开。所以，他根本就没打算躲，速度更是没有丝毫的减缓，身如闪电。
    这么近的距离，他甚至能清楚看到对面武鸣脸上那狰狞的疤痕和冷静而充满杀意的眼神。
    砰！
    枪响了！
