    “护体符，激发！”项尚立即激发了身上最后一张符箓。
    一道透明的光晕，在项尚的身上浮现，将他整个人都包裹了进去。
    挡不住！
    子弹瞬间就跨越了五十米距离，直接撞上了护体符形成的防护罩。
    防护罩连一秒钟都没挡住，眨眼破碎，护体符也失去了作用。
    但对于项尚来说，这一点时间已经足够了。
    早有准备的项尚，战刀飞扬。
    锵！
    借着护体符防御的这一点时间，他已经反应了过来。刀影一闪，直接直接斩在了子弹之上。
    刀刃正对子弹中间，强大的冲击力让的项尚手有些发麻，整个人也是后退了一步。
    但是，项尚眼睛明亮，“挡住了。”
    经过护体符的防御削弱，再加上项尚的战刀斩击，终于抵消掉了来自狙击子弹的强大冲击力。
    子弹被项尚打飞了出去，不见踪迹。
    来不及心疼被磕破了一个口子的战刀，项尚再次向着武鸣冲去。
    要是再有一枪打过来，他可没有了护体符去抵挡，这么近的距离，别说是他，就算再强一倍的人也挡不住。
    对项尚的表现，武鸣意外连连，没想到原本必中的一击，会让对方以这样的方式躲过。
    心中冷哼一声，武鸣丢掉了手中的狙击枪，也是拿出了一柄战刀。他武鸣，可不是那种没了狙击枪就一点战斗力都没有的废物。
    除了猎虎战队的人，没有人知道，他除了一手出神入化的枪法之外，他还有一手极为厉害的刀法。如果因为他拿着枪就轻视他的近战能力，那他会让所有轻视他的人，付出代价。
    武鸣瞬间冲了出去，五十米的距离，对于两个一秒速度都在二十米以上的人来说，实在过短。
    “死！”
    武鸣手持战刀，始终按在靠近腰部的位置，体内气血运动，刹那间聚起了无穷力量，当两人靠近的瞬间，武鸣眼睛猛地睁大，蓄势待发的战刀，立即被他拔出，对着项尚狠狠地斩了过去。
    “拔刀术！”小成境界的拔刀术，让的武鸣这一刀，在出手的瞬间，快如闪电，只见刀芒一闪，再次出现的时候，就已经来到了项尚的头顶！
    “雷霆斩月！”
    项尚的刀也出手了。
    大成级别的雷霆斩月，第一次从项尚的手中施展出来，呼吸，步法，动作无不契合，让项尚能够更加完美的施展出这一套刀法。
    首先一道白色刀芒，顺着项尚的刀式，无声无息的飞出。紧接着项尚的战刀随后而至。
    刀芒首先撞上武鸣的战刀，被那强大的力量斩破。
    但也让武鸣的刀身力量有了一定的削弱，不复之前的威势。
    紧接着力量更强的战刀，与武鸣的拔刀术撞在一起，力量在刹那就分出了胜负。
    项尚感觉到一股不算太强大的阻力从手中传来，轻易碾压之后，顺着刀势，狠狠地压了下去。
    噗！
    战刀从武鸣的肩膀上往下划过，直接将他腰斩，刀势余力不减，还在地上划过了一道三米长，几十厘米深的刀痕。
    “怎么可能？”武者生命力强大，腰斩后的武鸣没有立即死去，他不可思议的瞪大了双眼，脑袋转向项尚的方向，好似要看清对方的模样，张嘴说道：“我可是换血境，力量达到了四千公斤……”
    项尚的战刀再次一扬，长刀划过武鸣的脖子，彻底解决掉威胁，说道：“我管你什么境界。”
    武鸣小成境界的拔刀术加上四千公斤的力量增幅，确实强大，瞬间爆发力甚至达到了一万两千公斤。
    但是项尚更强。
    如今他本身力量经过十天的苦修，已经达到了三千五百公斤，比武鸣仅仅弱了一线。
    而《战刀五式》第一式雷霆斩月，项尚刚入门的时候就体会到其中的威力。
    它可以直接分化出两次攻击，分别是气斩刀芒攻击和实体攻击。雷霆斩月入门的时候，发出的气斩刀芒就有项尚本体威力的七层，实体攻击也是达到了他本身力量的一点五倍。进入小成的时候，气斩刀芒就可以达到他本体力量的十层，实体攻击则达到了两倍。
    到了如今，项尚雷霆斩月大成，气斩刀芒的攻击，更是达到了项尚本身力量的一点五倍，而实体攻击，则是达到了本身力量的三倍，两者相加，让的项尚的瞬间爆发力，达到了四点五倍。
    以三千五百公斤的四点五倍计算，就是一万五千七百五十公斤，远超过了武鸣的一万两千公斤，两相对比，自然是项尚更强。
    有这样的结果，当然也是极为正常的事情。
    一场战斗，从开始到结束，都在极短的时间内完成。
    但对于项尚来说，却不亚于进行了一整天的锻炼。
    生与死间的徘徊，让项尚的气血消耗非常严重。
    尽管很累，但结束战斗后的项尚却不敢在这里多待。
    此地虽然已经是处于野外，但距离江州市还是过近了，加上之前的枪声，很有可能会吸引其他武者过来。
    到时候不管是因为什么原因，他都不好解释，毕竟他是胜利的一方，而武鸣已经死了。
    而这，就足够让猎虎战队的其他人出手，为武鸣报仇。
    以他现在的实力，可绝抗不过他们的追杀。毕竟武鸣的实力在猎虎战队中可排不上号，换个人来，他不一定是对手。
    而且项尚可是从猎虎战队的资料上看到过，在战队内，武鸣还有一个实力达到了练气镜的哥哥，武洪。
    只是事实上项尚并不清楚，武鸣出来‘赚外快’，猎虎战队的所有人都是清楚的。
    一旦发现他死了，战队成员就必然会怀疑到他的身上。而以猎虎战队的风评，可不会管到底谁对谁错，必然是不会放过他的。
    在武鸣的身上简单的搜索了一遍，除了个人终端什么都没有，项尚无奈的叹口气，随手把他的个人终端扔掉，每个人的个人终端都是锁定的，除了本人没谁能够开启，项尚只能丢弃。
    “好在，还有一把枪。”项尚捡起了武鸣的战刀和狙击枪，特别是狙击枪，他尽管有在武馆中练过枪法，但真正属于自己的枪，还是没有的。
    爱不释手的看了会儿，项尚才收拾东西，准备离开。
