    再次坐上车，项尚检查了一遍，松了口气。
    这车果然皮实，之前那枪只是打碎了玻璃，还有就是在后面开了个洞，并不影响行驶。
    项尚干脆把前窗破碎的玻璃全部打碎，只留一个空窗，然后启动了车子，再次出发。
    斑斓山，项尚再一次来到了这里。
    尽管项尚的实力与上一次相比，已经不可同日而语，但对比野外遍布的恐怖凶兽，却不值一提。
    不说一些觉醒境的凶兽，单是高级凶兽中，就有很多不是他能应付的。
    而相对熟悉的斑斓山，自然更安全一点，收获也有一定的保障。
    当然，最重要的是，项尚对于之前黑衣人口中所说的灵石矿脉，也是有一些心动的。
    毕竟想要最大限度发挥出悟道珠的作用，灵石就是必不可少的。
    如今他手上所有灵石已经被他送人，自然想要再谋取一些。尽管不能确定，但他还是想要来探查一番。
    项尚将车开到斑斓山山脚一个隐蔽的地方，而后锁好车子，背着背包拿着战刀走了出来。
    背包中，一个长长的枪管从里面伸出，正是从武鸣手中获得狙击枪。
    没有在山脚停留，项尚直接来到了山上。
    进入山中，项尚再次感觉到精神力大增的好处。在这草丛旺盛，灌木横生的山林中，就越加明显。
    与上一次相比，他的感应敏锐了太多，隔着老远，就能够发现一些凶兽的动静，然后提前做好准备。
    只是一会儿，项尚就发现了足足四五只的凶兽。其中一只还躲在树洞中休息，丝毫没有显露身形，却在项尚的感应中，无所遁形。
    但项尚并没有出手。
    对如今的项尚来说，一些低等级的凶兽，已经不大看的上眼了。背包中空间有限，自然要获取价值高的凶兽，才能在回去的时候获得最大的收获。
    突然，项尚眼睛一亮，他终于发现了一头中级凶兽。
    “火焰猫！”
    火焰猫，并不是说它身上带有火焰或者有什么特殊的能力，而是它的皮毛，像火焰一样艳红，非常漂亮，深受一些女性的喜爱。
    自然，它的皮毛的价值也就极高。属于中等凶兽中，价值最高的那种。
    而对于项尚来说，“这就代表钱……”
    项尚调整呼吸，身子放缓，无声无息的向着火焰猫靠近。
    只是，火焰猫本身实力不强，毛色艳红显眼，自然有一套自己的保命本事。
    项尚才刚靠近它一百米的距离就被它发现，它喵叫了一声，猫爪抓地，瞬间窜起，无声息间窜上了一棵大树，然后几个起跳，就消失在了绿意葱葱的树林之中。
    “可惜了。”
    项尚遗憾的叹口气，要不是想要完整的保留下火焰猫的皮毛，他早就拿出狙击枪把它干掉了。
    如今反倒让它跑了，一无所获。
    当然，项尚心中还有一个顾虑，那就是再这样的树林中，枪声很可能会吸引强大的凶兽。
    毕竟有些凶兽，对枪声可是非常敏感的，特别是那些被枪打伤过的凶兽，其中可不乏觉醒境的凶兽……
    而且火焰猫的速度，也不是项尚能比的。成年火焰猫的速度，一秒最少四十米，怎么追得上？
    很快，项尚又发现了一头中级凶兽，是一只独角山羊。
    比人还高的独角山羊，毫无温和习性，发现项尚的瞬间低吼一声，跳跃着就向他冲来。
    “来的好！”
    项尚好整以待，在独角山羊靠近的瞬间，脚步一错就躲过它的独角突刺，战刀用力一桶，刀尖立即穿透了独角山羊的心脏。
    到如今，中级凶兽对他已经毫无威胁。强大的力量加上圆满级的七星步，让他应对以前要如临大敌的中级凶兽，如闲庭散步一般，轻松自如。
    用战刀取下独角山羊的独角，顺手解剥它的尸体，项尚取出一些价值较高的材料，就直接离开。
    到如今，项尚已经学会了取舍。野外凶兽无数，自然要取价值最高的，当将车装满的时候，他获得的收益，也将更多。
    单纯肉价，占地方不说，还卖不出多少钱。
    当然，高等级的凶兽除外。那种存在，就算是一块血肉，也蕴含着极高的能量，不比一些营养液差，自然不是中低级凶兽能比的。
    接下来一段时间，项尚徘徊在斑斓山中，遇到有猎杀价值的凶兽就出手，当背包装满的时候，就下的山去，将收获放入车中合金锁柜里，单调却快乐。
    而与此同时，城内一栋高档别墅中，猎虎战队队长陈虎脸色却并不好看。
    “联系上了吗？”他阴沉着脸，问道。
    “还没有，可能是野外信号不好，小武没有接到。”吴源再次拨打武鸣的个人终端，对面却始终没有回应。
    从武鸣出城到现在足足三四个小时，对方还没有回来，此时他也已经发现，事情有些不对劲了。
    他猜测武鸣可能真的出了意外了，栽了！
    “不管他了，你们准备一下，明天一早我们就要出发。”陈虎站了起来，微微停顿了一会儿，说道：“希望小武，能在明天早上之前赶到吧。”
    “希望如此吧，不过大武那边……”吴源脸色有些难看，想到武洪的恐怖，他就打了个寒颤。绝不能让他知道，小武是因为自己的原因才接的这个‘外快’。
    “我会跟他说的。”陈虎说道。
    “那就好……”闻言，吴源松了口气，有队长在前面顶着，他就轻松多了。
    ……
    在猎虎战队因为武鸣的事情而头痛的时候，项尚也终于遭遇了第一只高级凶兽，铁甲穿心蟒。
    这是一只足足十米长的巨蟒，水桶般粗细的身躯，一节节拇指大小的黑色麟甲紧贴在身上，一个连着一个。
    暗红色的眼中，闪过嗜血的光芒，它大张着嘴，上下獠牙如匕首般交错，股股腥风从嘴中喷出，熏得人难受。
    项尚与他相对而立，紧张的握紧战刀，随时做好出手的准备。
    项尚与这只铁甲穿心蟒相遇，实在是意外至极的事情。
    一头慌不择路的中级凶兽从远处向项尚飞奔而来，项尚以为它是想要对自己发起袭击，想也不想一刀就将这只中级凶兽斩杀。
    可是紧接着，这头高级凶兽铁甲穿心蟒就从那只中级凶兽过来的方向快速窜了过来，与刚刚斩杀那头中级凶兽的项尚打了个照面。
    于是，一人一兽就僵在了这里。
    ……
