    显然，项尚是抢了这只高级凶兽的猎物。
    但他表示自己也很无奈啊，谁知道会碰到这样的事情。
    ……
    第一次独自面对高级凶兽，项尚也很紧张，但并没有惧怕，反而心中涌现出一股强烈的战意。
    对如今的项尚来说，中级凶兽已经完全没有威胁，他早就想要挑战一下，高级凶兽的威势。
    尽管这只铁甲穿心蟒在高级凶兽中，也是属于比较强大的一种，但他还是想要试试！
    突然，铁甲穿心蟒动了。
    许是感觉到不耐烦，加上地上猎物鲜血的刺激，让铁甲穿心蟒凶性大发，瞬间弹射了出去。
    好似一道黑色闪电，铁甲穿心蟒直接从原地消失，在半空中飞速窜过，眨眼间就弹射出去了四五十米，来到了项尚的面前。
    “好快！一秒最少就跨过了四十米的距离。”
    项尚看着近在咫尺的铁甲穿心蟒，感受到一股浓烈恶臭的腥风，还有铁甲穿心蟒大张开着嘴的狰狞模样，心中也是微微一惊。
    但他的反应，同样极快，尽管没有预料到对方的速度，但圆满级的七星步已经让他形成了本能，脚步一顿，身子一侧，就躲过了铁甲穿心蟒的冲击，而后战刀紧贴着它的身躯，用力一划。
    滋滋！
    火星四射的声音，从战刀和铁甲穿心蟒交错中传来。
    “这防御力，太强了。”看到战刀只是在对方身上划过一道细长的白痕，最有最深处才出现了一道伤口，其他地方甚至连麟甲都没有穿破，项尚心中一阵感叹。
    当然，这也是他没有使出全力的原因，不过就算如此，也非常惊人了。
    一击不中，铁甲穿心蟒暴怒，长长的嘶鸣一声，再次从弹射而出，项尚冲去。
    铁甲穿心蟒不亏穿心二字，瞬间爆发的速度极为惊人，百米远的距离两个呼吸就可以跨越，而且整个身子在半空中都不要借力……
    极快的速度就算圆满级的七星步躲起来也勉强，好在项尚神经反应速度惊人，总能在攻击即将临身的时候躲闪开来，然后直接出手。
    项尚找准铁甲穿心蟒之前被他伤到的地方，再次将战刀用力的捅了过去。
    这一次，项尚用了全力，三千五百公斤的巨力，加上铁甲穿心蟒本身强大的冲击力，让它的伤势更重。终于直接穿过了它的麟甲，在它的身上，留下了一道长长的伤口。
    但，铁甲穿心蟒的身躯庞大，这样的伤口并不致命，它再一次发出嘶吼，尾巴在地面上狠狠一弹，留下一个半米深的坑洞，身子就再次弹射了过来。
    只是如此单调的攻击，已经不能让项尚动容。他变得更加从容，战刀使得越加凌厉。
    与铁甲穿心蟒的每一次相交，都必然会在对方的身上留下一道长且深的伤口，只是短短的时间内，铁甲穿心蟒就已经伤痕累累，不复之前的威势。
    绽开的血肉，溢洒的鲜血，让铁甲穿心蟒消耗严重，就连速度，都有了很大程度的下降。
    这时，铁甲穿心蟒竟是感觉到怕了，直接往远处窜去。
    “现在才想跑？跑得掉吗？”
    战到如今，项尚信心大足，眼看胜利在望，自然不会让它逃掉。
    铁甲穿心蟒一身是宝，光是那一身的麟甲，就值几百万星元，加上两颗獠牙和可以入药的蛇宝，价值更高，还有他的血肉，总共加起来，将近上千万星元……
    对穷惯了的项尚来说，千万星元，可是不敢想象的巨富，当然不想让即将到手的财富溜走。
    圆满级的七星步全力施展，项尚此时的速度已经达到了一秒三十三米，虽然比铁甲穿心蟒的速度稍慢一些，但却并没有跟丢。
    而且，铁甲穿心蟒数道刀伤，每一个都深可见骨，随着它的快速弹射，无时无刻都有鲜血从伤口中溢出。让它的伤势变得更重。
    速度自然也因此受到影响。
    随着时间推移，铁甲穿心蟒的速度持续降低，很快就由巅峰时期的一秒四十米，降到了一秒三十几秒，而后是三十米以下……
    项尚与铁甲穿心蟒的距离，也从最开始的五百米以外，逐渐降低到三百米，然后很快就降到了一百米以内。
    而此时，项尚已经随着铁甲穿心蟒进入了一个山谷中。
    说是山谷，这里其实更像是一个山坳，里面的空间并不大，荒草丛生，灌木茂盛，但一条蛇道，却清晰无比。
    显然，这是那只铁甲穿心蟒的老巢。
    只是不知道什么原因，它拼了命也要往这里跑。
    “或许有什么帮手……”
    想到这里，项尚心中一紧，变得小心了起来，速度也开始放慢。
    这山坳空间不大，一眼就能够看清，而且有一个蛇道引路，他倒是不怕跟丢。
    沿着新出的痕迹，项尚很快就停下了脚步。
    在项尚的面前，出现了一个水潭。
    水潭并不深，项尚一眼能够看到底，铁甲穿心蟒自然不在这里面，项尚已经看到，它沿着水潭，往前方一个洞穴里钻去。
    但真正吸引项尚的，却是在这水潭底部，那一块一块细小的石块。
    “灵石~！这水潭底部，竟然有这么多灵石？！”项尚心中惊喜，曾经拥有过灵石的他，自然不会认错。
    只是初略一看，水潭底部的灵石就达到了十几块。其中有一块，更是达到了人手拳头大小。饶是项尚心性沉稳，此时也有些激动。
    毕竟，灵石跟他的实力，可是有着直接的关系。
    但项尚并没有因此失去理智。他可没有忘记，在这山坳中，还有一个潜在的威胁。
    沿着水潭向前，项尚发现了更多的灵石，一块一块的，躺在潭底，散发出莹莹的光辉。一些鱼类，时不时的轻啄一下，像是在吸收什么。
    显然，灵石对于潭底的鱼类，也有着非常大的好处。
    强忍着把那些鱼全部生炖了的想法，项尚很快来到了洞**。
    洞穴不大，但也足够三人并排进入。里面也并不昏暗，因为在这洞穴里面，偶尔就有几块灵石，显露出来，好似天然的夜光石，照耀黑暗。
    “这里果然是一个小型灵石矿脉。”项尚心里判断，也是庆幸不已。
    不管那黑衣杀手是怎么得到的这个消息，可是很显然，斑斓山上有灵石矿脉的消息还没有泄露出去……而这对于项尚来说，就是最好的结果。
