    沿着洞穴，项尚小心的往里面走去。
    每一步，项尚都显得很谨慎。在这样狭小的地方，一旦铁甲穿心蟒偷袭，他很难像之前那样从容。
    但，直到项尚逐渐深入，铁甲穿心蟒还是没有出现。而这个时候，项尚也是发现，洞穴的内部，开始变大了起来。
    并且项尚还从这里，看到了一些人工的痕迹。
    顺着洞穴通道，拐过一个弯道之后，项尚终于再出看到了铁甲穿心蟒。
    此时，它竟然趴在了一个石块之上，全身卷在那里，只有脑袋，伸的比直，对准洞穴顶端一个略微湿润的凸起的地方。
    看到项尚，铁甲穿心蟒威胁的嘶吼了一声，却并没有动弹，嘴巴对准洞顶，张的老大。
    忽然，一滴略带绿色的液体，从凸起的地方，滴落了下来，瞬间被铁甲穿心蟒吞入口中。
    立时，很诡异的，项尚竟然从它那狰狞的脸上，察觉出一种舒服的意味。
    “不对，那绿液，竟然有疗伤的功效。”
    项尚脸色一变，很快就发现，铁甲穿心蟒身上原本恐怖的伤势，已经恢复了许多，原本深可见骨的伤口，竟然已经有了愈合的迹象。
    鲜血也早已停止了流出。
    “不能再让它恢复了。”想到这里，项尚不再迟疑，连忙冲了过去。
    嘶嘶！
    铁甲穿心蟒发出威胁的怒吼，但丝毫阻止不了项尚。
    项尚的速度极快，瞬间冲到铁甲穿心蟒的面前，战刀狠狠地斩下。
    “雷霆斩月！”
    步法呼吸动作刹那契合，一道无形的刀芒一闪而过，‘噗’的一声，落在了铁甲穿心蟒的脑袋上。
    紧随其后，项尚的战刀也是落在了刀芒斩过的同一个位置。
    顿时，一道深深地刀痕就出现在了铁甲穿心蟒的脑袋上，伤口让它的麟甲瞬间崩塌凹陷，就连它的头骨，都有一些破碎。
    嗷！
    铁甲穿心蟒发出一声怪异的嘶吼，剧烈的疼痛让它原本猩红的眼睛愈加狰狞，它顿时顾不得疗伤，直接冲了出去。
    狭小的洞穴中不能发挥铁甲穿心蟒的速度优势，但它除了速度，还有一身麟甲包裹的身躯，还有一拍就能拍断巨树的尾巴，已经有所恢复的它，真正发挥出高级凶兽的实力。
    对于项尚来说，将全身当做武器的铁甲穿心蟒反而比之前更加难缠。
    因为之前它虽然速度快，但少了变化，所以项尚能提前做出闪躲，然后从容反击。
    而此时，铁甲穿心蟒的嘴巴尾巴甚至躯体，都是最为犀利的武器。嘴巴撕咬过后，身躯就碾压过来，紧随其后是巨尾的扫荡，配合极为紧密。
    面对这样疯狂的攻击，项尚只能全力施展七星步，在有限的空间中进行拼命躲避。
    圆满级的七星步，全力施展，让的项尚就好似在钢丝上跳舞，看起来危险无比，但他却总能在攻击到来之前，提前闪躲过去。
    刚开始的手慌脚乱之后，项尚终于适应了过来，开始伺机反击。
    噗！
    激战中，项尚已经不能找准一个位置出手，但大成级的雷霆斩月，项尚全力使出足足一万五千多公斤的巨力，也不是那么好受的。
    项尚一次次攻击，每一次攻击，都能在铁甲穿心蟒的身上留下一道深深地刀痕。
    只是几次攻击之后，铁甲穿心蟒就再次变得伤痕累累了起来。而且这一次，它的伤势更重。全身上下，几乎没有一块好肉，鲜血洒满了整个洞穴之中。
    高级凶兽生命力顽强，但也经不住这样的频繁的攻击，很快铁甲穿心蟒的攻击速度不复刚开始那么猛烈迅速。
    再一次被项尚狠狠一刀斩飞的铁甲穿心蟒，终于停止了攻击，它敬畏的望了项尚一眼，竟再一次逃跑。
    “跑得掉吗？”
    项尚精神一震，这个时候的铁甲穿心蟒速度远不如巅峰时期，项尚只是几个跨步，就追上了它。而后战刀对准它的脑袋狠狠捅了进去。
    噗！
    战刀深深刺入铁甲穿心蟒的脑袋之中，而后项尚用力一搅，它那庞大的身躯挣扎着颤抖了几下之后，终究无力的放了下去。
    直到几分钟之后，它才停止了抖动。
    “高级凶兽，果然难缠。”项尚感叹了一声，心中却涌现出无限的喜悦。
    这一战，项尚收获极大，不说铁甲穿心蟒本身的价值，但是外面的那些灵石，就能让项尚笑出声来。
    “可惜，很多麟甲都被打碎了。”项尚一边解剥，一边感叹。
    很快就将它的整个蟒皮剥了下来，然后是两条三米长的筋，一条从头到尾的蛇骨……这些都是极好的材料，项尚一一取出放好。
    至于足足数千斤的蛇肉，项尚也没有打算浪费，留一些当做晚餐，而剩下的则暂时丢在一边，打算明天天亮后再处理。
    这个时候天已经暗淡下来，这处山谷本身隐蔽，再加上是高级凶兽铁甲穿心蟒的巢穴，尽管它已经死了，但长久的威慑，还是让很多凶兽不敢靠近，是一处极佳的休息之所。
    当一切处理妥当之后，项尚才有时间打量这里面的环境。
    让项尚意外的是，洞穴竟然颇为宽大，首先吸引项尚的，自然是那个能够滴落绿液的凸起。
    他可没忘记，之前铁甲穿心蟒受到那么重的伤，就是吃了几滴绿液，就获得了极大的恢复。此时那凸起的下方，石台小坑上，再次汇聚了几滴绿液，在昏暗的洞穴中，绿意生辉，引人注目。
    “这是元液，听说只有天地灵气浓郁的地方，才会产生。服用之后不仅可以让人断骨重生，还有滋补肉身的功效，是罕见的天材地宝。”项尚很快辨认出这绿液的来历，心中有些吃惊，怪不得那铁甲穿心蟒受伤之后拼命的往这边赶。
    只是项尚很快就皱起了眉头，按理说这里能产生元液，天地灵气必然充裕，但项尚仔细感应，却并没有这样的感觉。
    “有古怪。”项尚仔细观察了起来。
    而后项尚很快就发现了一个诡异的地方。
    之前项尚和铁甲穿心蟒的战斗极为激烈，可以说是乱石横飞，洞**基本上每一个地方，都被他们肆掠过。
    但是其中有一个地方，项尚发现了不同。
