    微弱的晨光，透过窗户，洒落在房间内。
    只见在一个二三十平米的房间里，一个十三四岁的少年，穿着练功服，双脚支开，微微弯曲，双手抱圆，腰股往后一坐，背部呈弓状弯曲，时而绷紧，时而放松……同时他的呼吸，也是时短时长，时急时缓，带着某种规律。
    少年自然是项尚了。
    呼——吸！
    呼——吸！
    项尚正在站桩，站的是筑基第一功，混元桩功。
    哗！哗！
    随着项尚的呼吸，他的体内血液，也开始流动起来，快速无比，稍微靠近，竟仿佛听到了水流动的声音。
    在桩功推动下，他的血液快速在全身游走，从心脏出发，流动全身，蒸腾的热气，也随之散开。
    气血混元，这是桩功大成的标志！
    半个小时后，项尚大汗淋漓，并没有停下。他开始在自己全身拍打起来，每一个地方都没有放过，不一会儿全身就变得通红一片。
    而后，项尚带动气血，在皮下快速的流动，一遍遍冲刷。
    “嘶！”项尚倒吸一口凉气，全身皮肤，火辣辣的疼，只能生生忍住。直到一股清凉之感，从皮肤表面传来，而后传遍全身。
    “没了练皮膏，只能用这种笨办法。好在我混元桩功大成，气血浑厚，效果也不算差。”项尚终于停了下来，感受自己的修炼效果。
    混元桩功大成，让他对自己的气血掌握的极为自如，冲击皮下，不比用练皮膏差了。倒是省却了一笔药材花费。
    项尚身子一阵抖动，一些极细碎的老皮，随着他的动作刷刷落下。而在老皮脱落的地方，他的皮肤变得愈加光泽，伸手一捏，也变得极有韧性。
    “炼体第四重练皮境也快大成了。”见到这个效果，项尚十分满足。
    修炼之道，一步一个脚印，能真实感受到自己的进步，是一件让人愉悦的事情。
    转身，项尚进入了卫生间，舒舒服服的洗了个澡。
    当他再出来的时候，已经是十分钟之后了。他并没有再进入练功房，而是来到了一个房间的门口。
    这是储物间，里面放的多是他父母遗留下来的东西，他一件都没舍得丢掉。
    “爸，妈，儿子这次算是拼死一搏了，希望你们能够保佑我。”再次走出房间的时候，项尚手上已经多了一些东西。
    F型全身作战服，F级匕首，E级战刀，还有一个战术背包……这些都是项尚父亲以前使用的东西，这次进入野外，项尚首先想的就是保护自己，自然要做很多的准备。
    “除了这些，疗伤药必须要有，而且还必须要准备一些保命的东西。”想到这里，项尚心就犯疼，但却还是咬牙打开了个人终端，进入了一个网站。
    武道天堂，正是这个网站的名字。里面近乎汇聚了全联盟所有武者，不仅涉及论坛交流，还有教学区，任务区，购物区……特别是购物区，只要市面上有的，在购物区里面都能够找到，而外面难以找到的，在购物区里面也能够找到，可以说基本上满足大部分修炼者的要求了。
    项尚首先花费了一千星元，购买了一个医疗小包，里面包括治疗内伤的金疮药，止血散和治疗内伤的生机丸，另外还有纱布剪刀等一些治疗内外伤需要用到的东西，可谓非常实用。
    接着项尚咬了咬牙，又买了瓶月亮一号。去了三千星元，这也是保命的东西，一瓶月亮一号，能让濒临死亡的人立即站起来，并且恢复一定战斗力，在关键时刻就是救命的东西。
    “雷暴珠，威力是F型手雷的三倍，好东西……嘶……四千五百星元……弹射手雷，对低级凶兽都有致命威胁力，三千五百星元……”购物区内好东西无数，但价格都昂贵无比。稍微好点的东西，都是上万星元，有些甚至上百万，看的项尚口水直流，却只能将目光移开。
    直到半个小时后，他才将所有东西挑选完毕，付款结算。
    “您交易后余额7星元……”看到个人终端上弹出的消息，项尚苦笑。这次可真算一穷二白了。
    因为是就近购买，所以物流很快，接下来的几个小时，陆陆续续就有东西送达。当他全部接收，时间也只过去了两个小时。
    “看来我的计划要提前了。”打开冰箱，看到里面只剩余半斤龅牙兔肉，项尚就知道他没有时间在等下去了。
    吃过午饭，项尚就将所有东西收拾好，穿上F型全身作战服，有点偏大，项尚没有理会，将裤脚和袖子勒紧，接着将F型匕首插在作战服后面。其他东西，则被他统统塞到背包里面。
    锁好门，项尚走出了房间。
    新世界人类，比以前更加忙碌。稍有上进的，工作之余都会将时间放在练武上面，所以当项尚走在小区路上，见得多是一些在练桩打拳的人，碰到脸熟的，顶多点头问候一声，对于他一身作战服打扮，并没有多过问。
    野外虽然是人类禁区，但生存艰难，练武更加艰难，江湾小区内住的都不是有钱人，有太多的人不得不铤而走险进入野外，有人或有收获，从此生活有望，甚至有人一夜暴富，直接离开搬到富人区，但有着更多的人，永远留在了野外，尸骨无存。
    他们只是感叹，又有一个人，被逼走上这样的一条路。
    突然，项尚的面前出现了一个人，这是一个明媚少女，身体还没有完全长开，但已经有了让人心动的气息，靓丽动人。
    “梦妍……”
    “我知道劝不动你，也不想劝，身为武者，迟早都要到野外走一遭，所以，这个给你。”少女在项尚面前站定，随手抛出一件东西，而后竟管都不管，直接转身，“你不要拒绝，这是我自己花钱买的，我不希望听到不好的消息。”
    项尚顺手接过，却微微苦笑了起来。
    少女的心意，项尚又怎么会不明白了。只不过两家的恩怨太过复杂，而项尚又自知与对方差距过大，是以一直逃避。没想到对方不知道从什么地方听到了他要去野外的消息，直接跑了过来。
    “这钱，我会还你的。”项尚神情莫名，却还是倔强的喊道。
    然后，他才将目光真正放在了手中之物身上，接着项尚脸色立马变了，变成了真正的苦色。
