    那里很干净。
    甚至干净的有些异常。
    这是处于石台的后边，一些石块像是被某种无形的力量，挡在了外边，形成了一个规则的弧线，而在这弧线里面，寸尘不染。
    项尚小心的靠近，当他脚想要跨越过去的时候，他忽然察觉到了一丝阻力。好像有一堵墙，生生立在那里，阻挡着什么。
    “这是阵法。”项尚真的吃惊了，视线所及，是里面不短的空间，可是他的脚，却被硬生生挡在那里。
    “遗迹？机缘？”
    项尚激动了。
    要知道，百年来所发现的所有遗迹，让人印象最深刻的，就是伴随着遗迹出现所附带的阵法了。
    越是高等级的遗迹，则里面所设有的阵法的威力，就越强。
    项尚曾经看到过一则新闻，说是大夏联盟军方发现一个大型远古遗迹，召集了数十名阵法专家一起研究了三个月都没有打开阵法，反而因为硬闯，折损了数十位后天境以上的高手，最后不得不将攻克计划推迟……
    从这里就可以看出，阵法的强大。就连后天境的武者，都能够困杀。
    想到这里，项尚很快就变得忐忑起来，阵法威力越强，则代表着里面越加的危险。他还真怕，这是一个高等级的遗迹……
    因为，以他现在的实力，进入高等级遗迹，就是死路一条。
    但让项尚放弃，他却又有些不甘。
    “试试，如果实在不行，再想办法。”项尚咬了咬牙，所谓富贵险中求，畏畏缩缩从来就不是他的性格。
    “想要进入遗迹内，除非掌握正确的进入方法，不然只有破除阵法……想要破除阵法也很简单，第一个就是直接破坏阵法的结构，取出阵眼，阵眼一失，自然阵法不攻自破。
    第二种更很简单，直接以暴力破除阵法，只要力量够强，达到阵法的临界点，就能够直接破除阵法。”
    项尚心中快速的闪过各种念头，最后无奈发现，最适合的自己的只有暴力破阵。
    想到这里，他也不迟疑，运转雷霆斩月，狠狠地对着前面斩了过去。
    嘭！
    一声闷响，忽然传来。
    阵法，破了！
    项尚不敢相信自己的眼睛，他都已经做好长期作战的准备了，没想到只是一刀，面前这个阵法，就被他斩破了。
    继而，项尚很快恍然，这可能只是古时候某个散修的布置，说是遗迹，倒不如说是一个临时修行居所。
    而项尚从之前所发现的人工痕迹上看，其实距离现如今并不算遥远，顶多几百年的时间。而几百年前，已经算是末法时代的后期，修行者少之又少，自然实力也弱，不能跟真正的远古遗迹相比。
    但这对项尚来说，简直是最好的结果。
    小心步入其中，项尚很快发现，在最里边位置，有一个上升的台阶。
    沿着台阶往上，是一个虚开着的石门，项尚估计，这里就是那个古修炼者的修行居所了。
    当项尚走进石门的瞬间，一股源自身体本能的愉悦之感，就从心底产生。就连他的精神，都有一种欢呼雀跃的感觉。
    “好浓郁的天地灵气。”
    项尚惊叹道。
    这样的感觉，他并不陌生，之前进入灵雾别墅的时候，他就有过这种体会，但此时，在这个密室中的经历，比之前在灵雾别墅中强烈了何止十倍？
    项尚很快醒悟，暗惊道：“这还是一个阵法，很有可能就是传说中的聚灵阵，这位古代修炼者，通过聚灵阵，把周围的灵气都锁在了这个小小的密室中。”
    这也解释了，他为什么之前没有感觉到灵气，直到在进入这密室中，才清晰感觉到了。
    “这位古代修炼者应该比较和善，除了外围那个阵法，并没有设置其他手段。”项尚确认没有危险之后，心中想到。
    直到这时，项尚才放眼观看密室内的环境。
    首先印入项尚眼瞭的，就是一具枯骨。
    枯骨端坐在石床上，摆出一副入定的姿态，安然祥和。
    在石床边上，则是一张石桌，上面摆放着一块方玉，一个布袋和一卷锦书。
    石桌边上，还有一个书架，上面陈列了许多书本。
    除此之外，最吸引项尚的，就是远离石床，靠近密室角落的地方，有一汪水洼。
    但项尚此时再看，那哪里是什么水洼，分明是灵气浓郁到极点浓缩而成的元液。
    两米长宽的水洼，就算浅浅一层，那元液的数量也是极为惊人的。更何况，项尚一眼看去，那水洼并不浅……
    这么久以来，阵法一直发挥作用，让的这个是小小密室中储存的灵气极为庞大，这么多的元液，正是灵气浓郁到极点转化而成的。
    而项尚此时再看，那水洼的位置，正好是之前铁甲穿心蟒等待吞噬元液的正上方……
    也就是说，元液在往外漏。
    想到这里，项尚当真吃惊不已，要是这里的元液没有外泄，该有多少？
    “发财了！”
    项尚连连感叹，兴奋的浑身颤抖。
    要知道，元液的价值极高，不仅能够直接吞服，缓慢增强体质，更是极好的炼丹材料。在武者天堂中，一滴元液的价格，甚至比一瓶月亮一号的价格更高，达到了五千星元一滴。
    而这里该有多少滴？应该论斤算吧。项尚幸福的想到。
    忽然，项尚微微一怔，他再次感觉到了脖子下面悟道珠的颤动。
    它感觉到了灵气！
    项尚将悟道珠从脖子下面拿出，清晰的感觉到它的颤动。肉眼可见的，一股股灵气进入悟道珠中。
    “它在兴奋……”很诡异的，项尚产生了这样的感觉。
    紧接着，项尚惊奇的发现，悟道珠吸收灵气的速度在加快。只是一会儿的功夫，原本密室内浓郁到极点的灵气，就被吸收了大半。
    而后，似是感觉到了这样吸收速度太慢，悟道珠竟直接从项尚脖子上跳出，一个牵扯，绷断了绳子，直接飞入那形成了水洼的元液中。
    顿时，水洼中的元液被以肉眼可见的速度在降低。
    “不要……那是我的……”
    项尚大惊，连忙飞奔了过去，顾不得细想悟道珠的诡异，直接将手深入元液中，想要将悟道珠从元液中捞出来。
