    只是，悟道珠的力量极大，项尚使出全力，竟然都不能撼动，它就像是一个无底洞一般，原本可没膝盖深的元液，竟然在短短时间内，只剩下了浅浅一层。
    “不行，赶紧装点，不然连口汤都没得喝。”
    项尚很快醒悟过来，连忙找到了几个玉瓶，快速的装盛了起来。
    只是当元液变干，彻底被吸收的时候，项尚手中，也才储存了三个小玉瓶。这些玉瓶都是用来装丹药的瓶子，本来就小，三个玉瓶加起来，还没有半斤。
    “半斤元液，才三百滴……亏大发了。”
    项尚欲哭无泪。
    “曾经有一水池的元液放在我面前，我没有珍惜，当我真正失去的时候才后悔莫及，人生最痛苦的事情莫过于此，如果上天能够给我再来一次的机会，我会提前准备一个大桶子，直接装满……”
    正在这时，吸收了海量元液的悟道珠，忽然发出了一道耀眼的紫光，光芒四射，将整个密室都照的通透。
    项尚一惊，彻底紧张了起来。
    对项尚来说，元液没了还不算什么，反正是意外所得，心痛但并不可惜。
    但是悟道珠却决不能有失，因为这是他修行的基础。如果没有悟道珠，他的武道进境绝不可能这么快速，更不可能打下现在这么牢固的根基。
    项尚很清楚这一点，所以也越加患得患失。
    忽然，悟道珠上光芒一敛，重新变成那个平淡无奇的珠子，项尚连忙紧紧抓住，见它没有跳走，才松了口气。
    然后拿到眼前，仔细端详了起来。
    “嗯？果然有变化。”
    项尚很快就发现了悟道珠的不同。
    原本悟道珠在吸满能量之后，它的内部会有一道紫色的光芒被点亮。而如今，那一道光芒如预料般被点亮，但是在那道紫光的旁边，再次出现了一道紫光。
    “这是升级了？”项尚皱起了眉头。
    但研究了一番，他还是没有发现什么奇特的地方。
    “看来，只有再次开启悟道珠，才能真正明白，它又有了什么新的变化了。”项尚心中猜测道。
    身处野外，再加上旁边还有一具枯骨，尽管已经死了几百年，但这里显然不是合适的开启悟道珠的地方。所以他只能暂时放弃。
    “可惜，绳子被绷断了，不能继续悬挂在脖子下了。”项尚看了看段成两截的绳子，有些遗憾的嘀咕道。
    谁知道念头刚起，悟道珠就猛地发出一道光芒，然后就从项尚的手中激射而出，瞬间没入项尚的脑中。
    悟道珠，进入脑袋里了？
    项尚蒙了！
    瞬间慌乱了起来，根本不知道应该怎么办？
    正当他惊慌失措的时候，下一刻，一道模糊的感应出现在他的脑海，项尚下意识的发出指令。
    “出来！”
    顿时，悟道珠就从他的脑海中急射而出，悬浮在半空中。
    “进去。”
    很快，悟道珠就再一次消失在原地，没入他的脑中。
    如此几次试探之后，项尚终于彻底放心下来，也搞明白了是怎么回事。
    显然，这一次吸收海量的灵气之后，悟道珠终于有了新的变化。
    其中第一个变化就是，或许是长期持有，或许是以前试过的某些手段起了作用，让他与悟道珠产生了联系，相当于传说中的认主了。
    不过，因为他的精神力较弱，所以他顶多能够控制悟道珠在他周围三米内游走，而且速度较慢，并没有其他作用。
    而另一个变化则是，悟道珠能够像某些法宝一般，进入他的体内，省去了被别人发现的风险。
    这两个变化，对项尚来说，都是向着好的方向的。
    至于其他的功用，还是要真正开启悟道珠使用过后，才能够了解。
    尽管如此，这样的变化，还是让项尚兴奋不已，对悟道珠的未来，也越加期待了起来。
    ……
    好一会儿，项尚才回过神来，再次将注意力放在了这个密室中。
    项尚首先将目光放在了那个石桌上的三个东西上。
    能被那位古代修炼者郑重放置的东西，显然不简单。
    首先项尚看向了那个方玉，心中就是一喜。
    如果他没有猜错的话，这应该就是传功石，古代传说中的玉简瞳。
    之前项尚购买《战刀五式》第一式的时候，就使用过传功石，但显然此时摆在这里的这一块，比他当时使用的那块，要好得多。
    “怪不得大夏联盟还有各大家族势力孜孜不倦的寻找各种遗迹，这样的收获，果然让人向往。”爱不释手的收起玉简瞳，项尚才看向了第二件东西。
    一卷锦书。
    项尚疑惑的拿起锦书，这才发现，这上面记录的并不是什么功法秘籍，而是一份书信，一份给他的书信，或者说给后来者的书信。
    “吾名陈道阳，是一名修道士。”
    “后来者，当你找到这里的时候，我可能已经坐化了。”
    “末法时代，人道昌盛，却是道法末路。纵是天赋高绝，道体天生，也无望修道长生，入道已是极限……”
    “可惜吾辈，向道之心坚定，孜孜苦修，到头来终究是一杯黄土。就算我有当年雷霆真君的神霄五雷，有北冥道人的天机卷，有魔帝石天的真魔诀又如何？天路已绝，再好的功法也是无用……”
    “寿元将近，想到自己一生所学积累，总是不甘就此泯灭在世间，所以留下一卷毕生所学，阵道铁卷，以期有人能够发扬光大……”
    一卷锦书，区区数千言，项尚细细看来，也能感觉到这位名为陈道阳的修道士的那种天路已断，穷途末路的绝望，心情不由自主的有些沉重。
    到此时他才明白，为什么自己那么容易就破除了外围的阵法，而铁甲穿心蟒再在这里呆了不知道多少年都没能进来。
    却是因为那处阵法是这位陈道阳专门设置，能够辨别凶兽和人的气息的特殊阵法。
    一旦凶兽攻击，威力就大增，等闲凶兽根本破除不了。而一旦是人类攻击，威力就相对较弱，才能被项尚一击破碎。
