    但项尚的思绪，很快就转移到了锦书上所说神宵五雷，天机卷，真魔诀上去了。
    这些可都是真正的传说中的高等级功法，其中北冥道人的名号，项尚可也从一些故典上，有过耳闻，知道那是古代修炼界中的传奇人物，就算是在大能无数的古代，也是站在最巅峰的存在。
    “难道这陈道阳真的有这些功法？”想到这里，项尚立即激动了。
    连忙拿起一旁的那个布袋。
    此时项尚已经从那锦书中了解到，这布袋竟是传说中的储物袋，是一件空间法宝，小小的布袋内，内含乾坤，能装下数百上千倍大小的东西。
    项尚没见过储物袋，但也是听说过这种宝物，只有先天境以上的强者，或者一些大家族大势力的首领人物，才可能拥有。
    项尚看到过一则关于储物袋的新闻，说储物袋是某种带有空间属性的觉醒境以上的凶兽的皮毛，通过特殊手段制作而成。而且听说在京都的某个大型财团，已经开始研究，想要量产这种空间法宝，甚至已经有了一定的成效……
    当时他就羡慕期待，想象着自己拥有这种法宝的感觉，没想到如今，轻易就从这里获得了。
    开启储物袋的方法项尚也已经了解到，需要注入精神力，才能够开启。
    好在项尚之前服用升灵丹，精神力已经具化，能够离体三米，不然就算获得了储物袋，短时间内也别想使用。
    将精神力注入储物袋内，项尚察觉到精神力的流逝，而后很快脑海中，就浮现出一个五米方圆的空间。里面显得很空荡，除了几块玉盘，十几块灵石和几个明显是装盛丹药的玉瓶，就只剩下一些衣服等杂物了。
    先后把几样东西拿出来，项尚失望的发现，丹药玉瓶里面早就空了，什么都没有。甚至就连那十几块灵石，灵气也显得很暗淡，远不如项尚之前所获得的那一批。
    至于这几块玉盘，项尚仔细研究了一番才发现，这是阵盘，是布置阵法用的。
    如今项尚对阵法一窍不通，自然暂时也用不上。
    那存在于想象中的神宵五雷，天机卷，真魔诀，当然更是没有了。显然，那些功法，也只是这陈道阳从哪里听说过，然后在项尚这个后辈面前，吹了个牛而已……
    想到这里，项尚微微苦笑，但也没有在意太多。如今他的收获也已经够多了，不能太过贪心不是。
    最后，项尚才将目光放在了一旁的书架上，发现上面记载的也并不是什么功法秘籍，而是某些人物传记，修炼心得，或者是地理变迁，特殊环境简介，甚至有一些干脆就是故事，驳杂的很。
    项尚抱着不占多少地方，或许以后会有特殊的发现的想法，全部扫入储物袋中。
    “如今有储物袋就是方便，那么多书籍，竟然全部装了进去，还有很大的空间剩余。”想到这里，项尚满意的摸了摸储物袋，简直是爱不释手。
    当项尚将密室中的所有东西都扫荡一空的时候，项尚才下意识的看向了石床上的枯骨。
    项尚走到枯骨面前，恭敬的行了个礼，说道：“小子承蒙前辈的遗泽，本不该再打搅您的休息，不过因为您的留言，小子只好得罪了。”
    “当然，我一定会寻找一个风水宝地，将您好生安顿的。”项尚做出保证，而后，直接伸手，移开了陈道阳的枯骨。
    顿时，一张石盘，就出现在了项尚的面前。
    项尚知道，这是聚灵盘，整个密室中之所以有这么浓郁的天地灵气，就是因为这聚灵盘在起作用，实在是珍贵至极的宝物。
    因为这个聚灵盘，可以生生造就一个灵地。
    甚至这周围的小型灵石矿脉的形CD与这聚灵盘有关，可想而知它的珍贵。
    从陈道阳的留言中，项尚知道，这聚灵盘也是他闯入一个遗迹中获得，伴随着他数十年光景，也是因为有这块聚灵盘，他才能突破进入末法时代后少有人能达到的境界。
    可惜，受天地所限，就算有聚灵盘这样的宝物，他还是不能再做突破，只能遗憾等待寿元耗尽，坐化于此。
    聚灵盘蒲团大小，有一种古朴自然的韵味在里面。
    上面镶刻着复杂难明的符文和纹路，项尚小心收起，感觉到丝丝灵气不由自主的自四周汇聚过来，心中震撼，良久才收入储物袋中。
    这聚灵盘同样是密室内锁灵阵的阵眼，随着聚灵盘被项尚收起，原本密室内的锁灵阵顿时失去了效用，密室内明显浓郁许多的灵气，也不由自主的向着四周散去，很快就与外界相同，不复之前那么充裕了。
    ……
    搬着陈道阳的枯骨，项尚直接走到了山洞外面。
    此时天色已经全黑，声声兽吼从远处传来，零星还有一些嚎叫声，是自周围传来的，只是这里毕竟是高级凶兽铁甲穿心蟒的巢穴，威慑力十足，尽管有凶兽感觉到它的气息消失，却还是不敢靠近。
    黑夜并不能阻止项尚，武道修炼到项尚这个境界，虽然没有什么特殊的神通，但气血壮大后，自然耳聪目明，在黑夜中也能正常视物。
    如今他的胆子也大了起来，直接就在山谷内，找了一个地方，开始挖掘，很快就挖出了一个两米深的坑洞。
    项尚答应了陈道阳要帮他找一个风水宝地安置，自然不会食言。
    这个山谷常年经过灵气滋润，气息怡然，自然算是一个风水宝地。
    半个小时后，一个新坟就在这里立了起来。
    项尚祭拜了几下之后，才再次回到了洞穴中。
    一天下来，两次生死大战，项尚早就饿了。之前因为新发现一个遗迹，兴奋的忘乎所以，到如今几个小时过去，热情退去，饥饿自然袭来，并且更加强烈。
    项尚很快升起了火，而后项尚直接割了一大块的铁甲穿心蟒的肉，架在了火上进行烧烤。
    数十分钟后，浓郁的肉香就四散开来，项尚再也忍不住，顾不得烫嘴，直接咬了一大口。
    “好吃，简直是人间美味……”项尚眼睛一亮，立即大口大口吃了起来。
    很快，一大块十多斤的蛇肉，就被项尚消灭干净。
