    高级凶兽的血肉中，蕴含着极为庞大的气血力量。项尚才刚吃完，一股强大的热量，就自他的体内产生，眨眼遍及全身，让他感觉好似着火了一般。
    项尚知道这是自己的胃部在快速消化高级凶兽的血肉，使之转化为自身的能量，气血。
    只是这样的转化效率，始终慢了一些，所以项尚连忙动作一变，摆出了混元桩功。
    圆满级的混元桩功，刹那间就将体内的热量镇压，然后快速的转化为他自身的气血力量。
    当项尚体内气血蒸腾达到极点的时候，他的动作随之转变，变为了锻骨拳。
    随着锻骨拳开始施展，体内浓稠的好似汞流一般的气血，就快速的对着他体内两百零六根骨头冲刷了起来。
    随着体内气血的冲刷，项尚的骨头变得更加强健坚固，原本有些暗白的骨头，随着气血的冲刷，逐渐变得雪白，还带有一点晶莹剔透的感觉。
    冰肌玉骨，当体内骨头，全部变成如玉般晶莹的时候，就是锻骨境大成的时候。
    项尚体内大部分骨头，早就已经被冲刷的如玉一般晶莹，只有头骨部位，还有最后一点位置，没有完全转化。
    “今晚，一定要转化完成，突破进入下一个境界。”
    项尚眼睛明亮，心中充满信心。
    原本他经过十天的苦修，圆满级的混元桩功的强大效果下，已经使得他锻骨境修炼到了近乎大成的地步。如果再有三天，就能够真正突破，进入下一个境界。
    可惜，因为没钱，不能供给修炼，所以他不得不再次来到野外。
    现如今，有着大量的高级凶兽铁甲穿心蟒的血肉供应，加上之前两次生死大战，让他得到了极大的锻炼，他有信心，他今晚就能够突破，真正进入炼体境第六重，炼筋境。
    项尚体内气血高速转动，如湍急的流水，对他体内骨头进行最后的冲刷。一次过后又是一次，连绵不绝。
    半个小时……
    一个小时……
    两个小时……
    终于，三个小时过去，当项尚体内的气血快要耗尽的时候，项尚对体内头骨发出了最后的冲锋。
    “突破！”项尚眼睛一瞪，控制着气血，涌入头骨，将头骨整个包裹。
    很快头骨部位，最后一点灰色骨质，转变为了白色晶莹。
    突破了！
    项尚长长的呼出一口气，缓慢停止了锻骨拳的运转。
    此时他的脸色有些苍白，但精神却前所未有的放松。
    突破进入炼筋境，让项尚气血消耗非常严重，需要大量的食物补充能量，好在他有现成的高级凶兽血肉，并不用担心能量补充的问题。
    项尚再次切下了一大块的铁甲穿心蟒的血肉，架在了烤架上，又一次烧烤了起来。
    这一次，项尚足足吃了两个小时，才终于将之前的消耗给补充回来。
    铁甲穿心蟒的血肉，也因此消耗了近百斤，可想而知，武者对于能量的需求有多大。
    穷文富武，可不是说说的，是实实在在的在消耗资源。
    这些高级凶兽血肉，如果去市场上购买，至少需要三十万星元，而这只是项尚的一餐……
    当然，其中虽然有新近突破，需要大量补充能量，不然就会损耗根基的原因。
    但也能从侧面证明，修炼武道，实在不是普通人能够承受的了的。
    “这一次突破，我的实力又一次大增。”
    直到这时，项尚才开始仔细感受，自己的提升。
    “力量方面，我现在应该已经达到了四千公斤左右，大概在四千一百公斤上下了。”项尚握了握拳头，感受到一股澎湃的力量自手中传来，就连空气都因为受不住这样的巨力，发出尖锐的响声，就知道自己的力量达到了什么程度。
    精神力突破，让项尚对于自己的实力感受更加敏锐。已经能够大致的估算出自己每一次攻击的力量了。
    “速度方面，提升更加惊人，如今我的速度，竟然已经达到了一秒四十米的地步。”
    项尚快速在山洞内突进，眨眼间不大的山洞内就布满他的身影。
    这是速度达到极致的体现。
    “如果我现在碰到那只火焰猫，就绝不会让它跑掉。轮速度，我现在可不输它。如果再加上圆满级的七星步的话……”项尚眼睛明亮，自信道：“一秒百米。”
    一百米的距离，项尚一秒就可以达到。也就是说，如果施展圆满级的七星步的话，他的速度将达到骇人的一百米一秒。
    要知道，速度不比力量，是自己本身的东西，理论上可以无限提升。而速度，还要考虑到空气阻力等复杂因素，速度越快，阻力就越大。
    所以武者在速度方面的提升，就相对困难的多。
    一秒百米，已经是极为骇人的速度了。
    项尚当初速度只有二十米每秒，施展大成级的七星步就能够直接提升一倍的速度。而如今，七星步达到圆满，因为本身速度快了太多，反倒提升有限，只有一点五倍。
    相信随着他速度的提升，圆满级七星步对他的增幅，将会进一步缩小。
    不过对这样的速度，项尚已经非常满意了。毕竟不是谁都像他这样，可以在短短时间内将七星步修炼到圆满级。
    别的武者，就算修炼身法，没有数年的苦功，别说圆满，就算是大成也不可能达到，顶多是小成。
    真要将身法修炼到大成，除了那些绝世天才外，一般都需要修炼十年以上，至于圆满，只有老一辈的修炼者身上，才可能见到。
    当然，施展身法，对项尚消耗还是比较大的。短期爆发还有可能，长时间赶路，以圆满级的七星步对气血的消耗，项尚也坚持不了多久。
    ……
    整夜，项尚就在修炼中度过。
    圆满级的混元桩功，不仅不会让他产生疲劳，反而因为气血时刻流转激荡，让他更加精神。
    因为有储物袋的原因，项尚将铁甲穿心蟒的所有材料和血肉，全部装了进去。顿时感觉方便许多。
    只不过，储物袋毕竟是罕见的宝物，项尚也不敢再外人面前显露。
    所以虽然使用方便，但他还是没敢直接挂在腰间部位，而是贴身藏好。
