    紧接着，项尚花了一点时间，将所有裸露出来的灵石，全部挖了出来，就连外面水潭里面的灵石都没有放过。
    因为水潭中有一些鱼类凶兽，尽管品级较低，但攻击性还挺强，反倒搞得他有点狼狈。
    不过最后，项尚还是将能够找到的灵石，全部都挖走，然后放入了储物袋内。
    至于剩下的，大多都埋在了山体内部，项尚一个人就算挖一整天，也不见得能挖到多少。所以只能暂且放弃。
    “陈前辈，我走了。”最后在新挖的土包面前，项尚行了个礼，而后望了望那山洞一眼，直接离开。
    他已经记下了这里的位置，对于剩下的灵石矿，自然也不会放弃。只是打算以后有机会再来处理。
    “这次的收获已经差不多够了，如今我需要的是实战，来检验一下自己突破境界后的实力到底提升了多少，顺便适应自己新增的力量。当然，能增加一些收获也是最好的了……”项尚走出了山谷，心中暗自做着打算。
    经过与高级凶兽铁甲穿心蟒战斗，项尚信心十足。
    更何况如今，他实力再做突破，比之前更强。
    觉醒级凶兽不出，他不惧任何高级凶兽。
    ……
    正当项尚走出山谷，开始寻找中高级凶兽进行战斗，来适应自己新增的力量的时候，一伙车队，从城南口，快速驶出。
    足足五辆车子，在野外狂飙，一些独行侠走在路上，见到这样的场景，无不面色大变，狼狈的躲开。
    直到五辆车子消失，他们才骂骂咧咧的叫唤起来。
    “才刚出城就开这么快，迟早死在凶兽手中。”有武者叫唤道。
    “什么人啊，这么嚣张。”一个武者也愤愤不平。
    “猎虎战队的。”
    ……
    霎时间，所有人禁声。
    良久才有人说道，“就算是战队的，也不能在刚出城就开这么快啊，要是撞到人怎么办？”
    “上次这么说的人，已经死了。”
    “不是吧，这么霸道？”
    “他们就是这么霸道。顶级战队都在城东和城北，他们算是城南附近最强的战队了，行事向来嚣张，什么事情做不出来？”
    “好像听说，天蓝战队就是被他们黑吃黑干死的……”
    “不想死的话就禁声，有些事情，不是我们能够参与的，谈论都不行。”一人连忙瞪向说话的那人，还面带惊惧的望向猎虎战队离去的方向。
    武者修行，实力越强，五感也越强。练气镜的武者，放开五感，数百米外的声音都能听到。
    好在猎虎战队的车队已经远去，没有回来的迹象。
    但现场却已经陷入了沉默，而后所有人默默离开，不敢再议论。
    ……
    野外，项尚与武鸣战斗的地方。
    陈虎站在一具残破不堪，辨认不出本来模样的尸体旁，脸色难看。
    “虎哥，已经确认了，是小武，这里还有他的个人终端。”一个武者蹲下身子，仔细查看了一番，说道。
    “是谁？”突然，一道低沉的声音从一旁传来。
    这道声音尽管低沉的近乎沙哑，但所有人都能从他的语气中，听出那股源自心里的愤怒。
    “大武……”陈虎开口，却被打断。
    “是谁？”那道声音再次响起，语气中已经带着一丝厉色。
    “应……应该，应该是项尚。”被武洪严厉的目光扫过，吴源打了个哆嗦，有些吞吞吐吐的说道。
    “项尚是谁？”武洪脸色更加难看了。
    只是一次闭关，再出来的时候，自己的弟弟竟然没了？
    这可是他的亲弟弟，也是他在这个世界上最后的一个亲人。
    想到这里，他心中涌现出一股暴虐之气，目光变得更加森寒了。
    “项尚是小武这次出手的对象，李俊鹏出了三百万星元买他的命，小武想着一个炼体境第五重锻骨境的小子，没多想就接下了这活，没想到最后却出了意外……”
    吴源不敢隐瞒，连忙将自己知道的都说了出来。当然，他也没忘了把自己摘了出去。
    “锻骨境的武道修为能杀死小武？”武洪心中更怒，心中产生了强烈的杀意。
    不仅是对项尚，更有对让小武出手的李俊鹏。
    连要对付的人的实力都没有调查清楚就盲目出手，还害死了他的弟弟……他自然不会让李俊鹏好过。
    所以，他转头望向陈虎，说道：“虎哥，我希望再回来的时候，李家已经不存在了。不过李俊鹏我要留着，等我回来，慢慢折磨他。”
    “没问题，这么愚蠢的家族，我们也没有合作的必要了。”陈虎沉默了一会儿，见武洪的脸色逐渐变得难看，连忙答应下来。
    武洪是他战队内少有的练气镜强者，这个面子，他还是要给的。
    至于李家，只是经营了一个小有规模的药馆的小家族，以他陈虎的能量，对付起来还是很轻松的。
    为了安抚武洪，他甚至直接当着他的面，用个人终端将这边的事情和武洪的意思通知了城内天武集团的一个主管，对方自然知道应该怎么做。
    等他们回来，估计李家就已经不复存在了。
    实力达到了他们这个程度，所拥有的能量是非常恐怖的。特别是他们还挂靠在天武集团旗下，所能掌控的力量，更不是普通人能够想象的。
    见陈虎同意了他的要求，武洪才开口说道：“至于这个项尚……我要亲自出手，把他的脑袋摘回来，祭奠小武。”
    说着，就要动身，想顺着项尚车子留下的痕迹，追踪过去。
    野外生存经验丰富的他，只要不是过去太久，追踪一个人还是很轻松的。
    “没有谁能伤害小武而不付出代价。”见状，陈虎连忙说道“不过这次的任务很关键，缺你不可。所以……”
    “我现在只想手刃那项尚的脑袋，为小武报仇。”武洪沉声说道：“至于任务，我不会忘记。你们先走，我随后就追上你们，肯定不会耽误的。”
    “好，你只有六个小时的时间。”
    “六个小时，足够了。”
    武洪阴冷一笑。
    ……
