    “又是一只！”
    项尚喜滋滋的将一只中级凶兽解剥，收取有用材料。丝毫不知道，危险即将降临。
    在这段时间内，项尚已经出手三次，并且三次都有收获。不仅完全适应了自己新增的力量，还收获了颇为可观的凶兽材料。
    这些材料，项尚估计，已经不比自己上一次总体收获差了，加起来也有两百多万星元。
    这还不算之前所获，单是高级凶兽铁甲穿心蟒，就能给他带来近千万星元。
    “要不要去山峰上看看？”项尚站起身来，向着四周看了看。
    这山腰部位，大部分地方他已经走过了，高级凶兽很少，而中级凶兽，他已经很是杀了不少，如今要半个小时才能再次找到一头，效率相对较低。
    至于低级凶兽，他现在已经完全看不上眼了，就算碰到也不会去猎杀。除非对方不长眼，撞到他面前。
    “上去看看，如果有危险就退下来。”项尚很快就做出了决定。
    汽车上的合金锁柜才满了一半，他可不想就这样回去，尽管他的收获，已经够大了。
    但人总是贪心，更何况项尚身上，可还背着足足三千万星元的贷款。自然想要赚更多的钱，把贷款还掉。
    而且钱对于项尚来说，总是不够的。他可没有忘记，全套《战刀五式》那堪称恐怖的价格。
    山峰相对山腰，树木反而更稀了。
    但每一颗树木，也要比山腰上，更加的粗壮。就连一些老藤，都有人的腰般粗细，缠绕在巨树上，勒出一道道深深地痕迹。
    “嗯，有人。”
    忽然，项尚脚步一顿，望向了前方。
    此时在距离项尚五六十米出，正有两个武者，联合对付一条高级凶兽银背熊。
    这两人配合融洽，进退有度，虽然都是炼筋境的修为，但面对高级凶兽，却能占据上风，时不时的都能在银背熊的身上留下伤口。
    相信不出意外的话，银背熊必然会被两人猎杀。
    项尚走过来的时候并没有掩饰身形，所以很快，那两人也注意到了项尚。
    两人动作不由一缓，高声叫道：“这银背熊我们两人能应付，请离开。”
    “放心，我只是路过，这就走。”项尚见状，连忙回应道。
    说完，项尚不再关注，换了个方向，直接离开。
    在野外除了随时要防备的来自凶兽的危险之外，最需要警惕的就是同类武者。因为没有约束，一旦起贪念，一场厮杀就在所难免。
    所以两者间隔着老远相互警惕，然后客气的要求对方离开，是最好的办法。
    山峰位置，因为天地灵气相对浓郁，各种物种自然也变得更加丰富，相对凶兽也更多，不一会儿，项尚再次遇到了一只凶兽。
    尽管只是中级凶兽，但项尚心中却充满意外的惊喜。
    因为这只中级凶兽，正是之前从项尚手中跑掉的那只火焰猫。
    火焰猫价值极高，特别是它的皮毛，深受女性的喜爱，猎杀火焰猫的收获，堪比猎杀一只高级凶兽。如今项尚实力大增，速度也快了许多，自然不想再让它跑掉。
    此时火焰猫正在进食，一只低级凶兽影鼠，被他按住，随意玩弄，时不时的拨弄一番，好像在做什么有趣的游戏。
    这正是猫类凶兽的特性或者说恶趣味，进食之前，总会将猎物玩弄一番，然后才将对方吃掉。
    趁着火焰猫注意力在猎物身上，项尚小心的靠近着。
    五十米！
    三十米！
    二十米！
    忽然，火焰猫的耳朵束了起来，像是在倾听什么。一直被玩弄的影鼠，趁着火焰猫不注意的时候，瞬间爬起来溜走，很快消失在灌木中。
    项尚心中一紧，知道自己被发现了，顿时不再隐藏，猛地从原地跳起，扑了过去。
    项尚速度猛然提到最高，二十米的距离眨眼就过去。但火焰猫的速度同样不差，在发现项尚的同时，它就跳了起来，一跃七八米，几个起落，速度就提升到了最高。
    但如今，项尚的速度并不比火焰猫差。
    尽管在山林环境中，项尚不如火焰猫灵活，表现出他比火焰猫慢上一线。
    但是，项尚还有身法……
    眼见自己与火焰猫的距离没有缩减，反而随着时间的推移在扩大，项尚心中一紧，连忙施展出身法，圆满级的七星步立即展开。
    瞬间，项尚的速度暴增一倍还多，一人一兽的距离，眨眼靠近，兔起雀落间，项尚来到了火焰猫的身后，直接伸手一抓……
    狠狠地掐住火焰猫的脖子，将它提了起来。
    火焰猫顿时惊慌失措起来，拼命挣扎，但在项尚四千公斤巨力下，却是徒劳无效。
    项尚微微一用力，只听咔嚓一声，火焰猫的脖子被扭断，直至好一会儿，它才停止挣扎，彻底死去。
    以项尚如今的实力，对付这种相对较弱的中级凶兽，就算不使出全力，也能够轻松对付。火焰猫没了速度优势，自然逃脱不了死亡的命运。
    “这么完整的火焰猫的皮毛，至少价值八百万星元，也不枉我冒着被它抓伤的危险，把它掐死了。”项尚看着手中没有丝毫破损的火焰猫皮毛，心中计算道。
    而就在项尚猎杀价值堪比高级凶兽的火焰猫的时候，之前项尚碰到的那两个武者，此时也刚好解决了那头银背熊。
    正当两人想要解剥高级凶兽银背熊的时候，却突然发现，在他们身后不远处，站着一个三十岁左右的青年武者。
    这青年武者看起来年轻，但身上散发出来的气息，却让两人暗惊，相视一眼，都从对方眼中看到惊惧。
    练气镜武者，这青年竟已经达到了练气镜。
    而在野外碰到练气镜的武者，可绝算不上什么好事。
    “你们有没有碰到一个十五六岁的少年，这是他的图像……”
    来人自然是武洪，此时他已经通过手段，拿到了项尚的头像，通过个人终端，直接展示在两个武者面前。
    “是他……”
    两人暗惊。
    “你们见过，那太好了。他往哪边走了？”
    武洪见两人的神色，面无表情的脸扯了扯，像是在笑，但却在瞬间让两人心中发寒。
    他们感觉到了威胁。
