    “早十几分钟他从那个方向去了。”其中一个武者连忙指着项尚过去的方向，说道。
    他们与项尚没有丝毫交情，自然没必要为他隐瞒，去得罪一个练气镜的强者。
    “很好。”武洪并没有急着走，冷笑一声，身子一掠，长刀一扬，一个脑袋冲天而起。鲜红的血液从无头的身体中喷洒出来，好似血雨。
    “你……我们明明已经告诉你了，你为什么要杀他？”另一个武者大惊，一边飞速往后退，一边大声质问道。
    “那有怎么样？”武洪声音低了下来，近乎呢喃，“我只是想杀人，所以就杀了……”
    话音刚落，他的身子瞬间弹出，快到了极致。
    “不……”
    另一个武者发出不甘的嘶吼，很快步了另一位武者的后尘。
    “还有一个，弟弟……我要为你报仇了，你等着……”武洪看也不看地上的两具尸体，向着项尚离开的方向，快速奔去。
    ……
    “这声音……”项尚一惊，转头望向之间碰到的两个武者的方向。
    莫名的，项尚感觉到了一股不安，好似要大祸临头一般让他心神不宁。
    “那是……”
    忽然，项尚看见远处有一道身影，从之前声音传来的方向，极速奔来。
    而这个时候，那个身影也是瞬间发现了项尚，两人目光相对，立即相互辨认了出来。
    “找到了！”武洪暗喜，双目微眯，而后眨眼化为冰冷的杀意。
    “武洪！”
    项尚心中发寒，已经从记忆中辨认出，这位正是猎虎战队的练气镜强者之一武洪，而他，正是死在他手中的武鸣的亲兄弟。
    项尚想过，自己杀了武鸣之后，猎虎战队会来找自己的麻烦，但他没有想到会这么快。看对方的架势，显然是一路追踪过来，要追杀自己。
    “逃，逃，逃……”
    项尚在第一时间，就做出了决定。
    “练气镜的武者，自己绝不是对手，只有逃。”项尚心中，没有丝毫的侥幸。
    练气镜武者与炼体境的武者，有着根本性的不同。那就是对方体内，蕴含着‘气’，那是比气血更加高级的一种力量。
    一旦武者境界达到练气镜，实力就会有翻天覆地的变化。
    不是没有炼体境的武者能够战胜练气镜的强者，据项尚所知，有一些天才就能够做到。但其中绝不包括项尚。
    因为他现在，就连炼体境都没达到巅峰。
    炼体境第六重炼筋境与练气镜，中间差着足足四个境界。恍如一道鸿沟，将两者隔开，那是天与地的差别。
    而且，项尚很清楚，武洪并不是初入练气镜的武者，而是处在了练气镜的第二重，实力强的可怕。一拳打出，就有上万公斤的巨力，几乎可以碾压一切。
    “战斗是不可能战斗了，战斗就必死。”项尚眨眼间，将速度提升到了最快。
    他清楚，被追上就只有死路一条。唯有逃，才可能有一条生路。
    “小畜生，你跑不掉，乖乖束手就擒，我还有可能放过你，不然……我要你生不如死。”武洪狂吼，速度也是在瞬间达到了极致。
    练气镜的实力，让武洪的速度快到了极点。项尚转头一望，心中骇然。武洪的速度竟然达到了一秒六十米，足足比他快了一半。
    感觉到两人的距离在靠近，项尚再也不敢保留，连忙使出圆满级的七星步。顿时，他的速度再一次飙升，达到了一秒百米的地步。
    此时，他的速度，恍如一道闪电一般，眨眼就掠出去了好远。
    一些凶兽刚刚感应到项尚，想要攻击的时候，却发现，猎物已经不见。
    很快它们又察觉到紧随其后的武洪，当它们想要发起攻击的时候，却愕然发现，自己脑袋在天空中飞翔，而后意识陷入黑暗。
    相比项尚，武洪霸道的多，只要是挡在他面前的凶兽，有一个算一个，全部一刀解决，没有一个例外。
    练气镜实力的他，对于这些中低级凶兽，真正做到了碾压。
    眼见项尚使出身法将速度飙升，武洪也将自己的身法施展出来，小成境的身法，让他的速度也获得了一定提升，达到了一秒九十米的地步，虽然比项尚稍慢，但却始终堕在身后，不能甩脱。
    “不行，这样迟早会被追上的。”项尚心中焦急，速度却不敢有丝毫减缓。
    他的速度虽然暂时超过武洪，但全力施展身法，对气血消耗极大，他根本坚持不了多久。
    “必须想办法摆脱他。”项尚脑中快速闪过各种念头，寻找生机。
    忽然，项尚的速度有所减缓，这是气血消耗到一定程度，无以为继的表现。
    见状，武洪大喜，叫道：“小畜生，气血不够了吧。你死定了……”
    “哼！”项尚冷哼，没有回应。而后冷静的从背包中拿出一个玉瓶，打开瓶盖，灌入一口元液。
    元液能让受伤的高级凶兽很快恢复，自然有恢复气血的作用。项尚吞服元液，体内气血顿时得到了补充，速度再次提升到了最高。
    “哼，我就不相信你有多少灵丹能用。”武洪冷笑，而后不再说话，全力追赶起来。
    “回城，还是……”项尚脑中快速计算了起来。
    只要回到城内，就算有天大的恩怨，武洪也不敢明面上动手。
    为了安抚民众，大夏联盟对于城内的武者，可是有严格的限制，别说是练气镜的强者，就算是后天境甚至是先天境的强者，也不敢公开违背联盟的律法。
    百年来，多少自以为掌控了力量就可以为所欲为的武者，全部成了验证大夏联盟律法的威严的亡魂。
    当然，暗地里的手段，总是少不了的，尽管城内执法者不少，但还是少不了暗杀。
    所以就算进入了城内，项尚也不一定安全。
    “不能回城，元液只有三瓶，根本坚持不到我回城，就会被武洪追上。”但项尚很快否定了这一想法。
    此时他距离城内实在太远，等元液消耗完毕的时候，他将停留在半路，气血耗尽之后，只有死路一条。
    “那么就只剩下一条路了。”项尚眼中闪过一丝坚定，心中暗道：“深入野外，置之死地而后生。”
    项尚瞬间改变了方向，直接向着野外深处前进。
