    对于野外，项尚了解的很少，但是有一点，他却很清楚。
    那就是越是深入群山，那么就越是危险。因为里面，往往盘踞着实力强大的凶兽，其中甚至不乏觉醒境，甚至有超过觉醒境的强大凶兽……
    忽然，项尚脸色一变，在前方他感觉到了淡淡的威胁。
    精神力强大之后，项尚对危险的感应有了极大的提升。之前能够杀死武鸣，精神感应就起了极大的作用。
    所以项尚想也不想，就微微转变方向，避开了那处危险。
    如果是平时，他或许有心情查看一下危险的源头。
    但如今身处被追杀之中，他经不起任何的意外，就算前方只是一只低级凶兽，只要缠住他一会儿，就会被武洪追上，到时候就真的危险了。
    所以，他远远的避开。
    数秒后，武洪赶到。
    因为项尚有意调整了方向，所以武洪与项尚和他心中感应的危险源头，形成了一条直线。
    面对可能存在的危险，武洪没有丝毫在意，直接碾压了过去。
    吼！
    一只野猪类凶兽，从灌木中冲出，瞬间扑上前去。
    “是重甲坦克。”
    项尚眼睛一亮，重甲坦克因为厚厚的铠甲和蛮横无比的冲撞而出名，是一只高级凶兽，向来难缠。
    “哼，找死。”
    武洪脸色不变，战刀瞬间斩出。
    砰！
    重甲坦克的脑袋直接飞出，滚烫的鲜血撒了出去，而后它庞大的身躯，才倒在了地上，再也没能站起来。
    一只高级凶兽，一个照面就被斩杀。武洪的速度，甚至都没有因此受到减缓。他一刀斩出后，身法没有丝毫停顿，还是保持在一秒九十米的速度上。
    项尚骇然！
    脸色更加难看了。
    “这就是练气镜的实力吗？难道真的没有办法了吗？”
    项尚心中的压力，更大了，沉甸甸的，让他感觉到窒息。
    不过很快，他就将这些想法抛弃。
    “高级凶兽不能阻止他的脚步，那么觉醒境的凶兽呢？我就不信，他能在野外一路碾压过去。”
    项尚的心中，也是发了狠。
    速度好似猎豹狂奔。
    呼呼！
    风声从耳边呼啸而过，一颗颗巨树从项尚眼中由远而近，然后迅速掠过。
    很快，项尚灌下了第一瓶中最后一口元液，随手将丹药瓶丢掉，他淡定的再次拿出一瓶。
    后方武洪见他丢掉丹药瓶本能的一喜，以为项尚已经将丹药耗尽，没想到他这么快再次拿出一瓶。心中不由怒骂，这种快速回复气血的丹药，这么不值钱了吗？一瓶用完再来一瓶？
    项尚保持全速在山林中狂奔，凭借着精神感应，躲过一个个或弱或强的危险。
    此时，他们早已经离开了斑斓山范围，翻过了不知道多少座高山，进入了一个全新的地方。
    忽然，项尚察觉到了有些不对劲的地方。
    在这片地方，他足足跨过了数千米，精神力却并没有感应到什么威胁。
    就连虫鸣声，都没有传来，显得有些静谧。
    要知道，在之前的时候，他每隔数百米，就会察觉到那种淡淡的威胁，有时强烈有时微弱，却从不断绝。虫鸣声更是此起彼伏，一声连着一声，好似争相唱歌一样。
    可在这里，他始终没有这样的感觉。
    项尚心中立即警觉，这里要么真的没有危险，要么隐藏着恐怖的存在。
    天地巨变的现在，山林中有安全的地方吗？
    没有！
    所以……
    “觉醒境凶兽，这附近绝对隐藏着一头觉醒境凶兽。”
    项尚兴奋了，也更紧张了。
    危险！危险！
    突然，项尚的精神感应，强烈的波动了起来。
    他从前方，感应到了来自生命本能的畏惧，还有一股死亡的威胁。这种威胁的强烈程度，与来自身后武洪的威胁一样强烈。
    “拼了！”项尚咬了咬牙，强忍住逃离的想法，向着那股威胁直冲而去。
    数秒后，项尚跨过了数百米，瞬间就看到了，不远处一个庞大的身躯。
    觉醒境凶兽，大地暴熊！
    项尚全速狂奔，这么大的动作，自然引起了大地暴熊的注意力。
    这一整片地方，方圆数里，全是它的地盘，项尚不加掩饰的直冲而来，对它来说就是赤*裸裸的挑衅，立即让它暴怒了起来。
    嗷嗷！
    大地暴熊怒吼，以与身躯不相符的速度狂奔而来，眨眼与项尚只剩下了数米的距离。
    项尚将第二瓶剩余的元液全部灌入口中，强提一口气。
    与此同时，大地暴熊的攻击也到了，它猛地挥出一抓，比项尚腰部还粗的胳膊，好似一根巨柱一般，轰然扫来。
    项尚极力闪躲，但大地暴熊的力量太大了，胳膊挥舞出来的瞬间，竟将空气挤压出去，在它胳膊前形成了一片真空。
    项尚在空气和这因为速度和力量形成的真空压力下，身子不由往前推进。
    尽管他很快反应过来，但还是有了一瞬间的不适，只勉强躲过一寸的距离，然后身子不由自主的被那股庞大到了极点的力量，打飞了出去。
    噗！
    一口鲜血，立即从项尚口中吐出。
    项尚微微苦笑，觉醒境的凶兽，实力太强了。不管是速度还是力量，都不是他能够抵挡的。
    他就算有所准备，也还是毫无抵抗的被打飞。
    要不是提前吞了一口元液，让他伤势得到了一定的缓解，此时他就将被打的重伤昏迷，失去行动能力了。
    不过，饶是如此，他也受伤不轻，失去了战斗力。
    ……
    嗷嗷！
    一击将项尚打飞的大地暴熊并没有理会倒地不起的项尚，而是更加愤怒的狂吼一声，四肢踏地，快速向前扑去。
    因为这个时候，武洪赶到了。
    对比项尚较为微弱的气息，武洪练气镜的实力，给大地暴熊的威胁更大。
    它把武洪当做挑战它霸主地位的存在了，自然要第一时间镇压下去。
    “赌对了！”
    眼见大地暴熊冲向武洪，项尚心神一松，煞白的脸上露出一丝笑容。
    早在一开始，项尚就知道，依靠自己肯定摆脱不了武洪的追杀。唯一能依靠的，只有觉醒境的凶兽。
    而刚好，项尚就知道觉醒境凶兽的一个普遍特性。
    那就是领地意识！
