    对于实力比较低的存在，觉醒境凶兽在饥饿的时候或许会猎杀，但在平时，它们是懒得理会的。
    而当与他们相同层次的存在出现在他们领地的时候，那么不管在什么情况下，他们都会对对方发起攻击，以保证自己的领地归属。
    如果说面对项尚的挑衅，大地暴熊还只是愤怒的话，那么武洪的出现，就让它彻底失去了理智了。
    所以它才会暂且放过项尚，先一步冲向武洪。
    当然，项尚其实也在赌，赌自己能扛过大地暴熊的攻击，赌它不会先杀死自己，甚至在赌武洪会不会因为发现了大地暴熊而退却……
    但好在，他赌对了。
    武洪没有发现，或许是发现了不屑于躲避……总之，他在关键时刻出现，变相的救了自己一命。
    “大地暴熊？”武洪阴沉着的脸微微一变，而后很快看到躺在远处的项尚，愤怒的说道：“愚蠢的小畜生，临死还要给我招惹这样的麻烦。”
    说着，却没有逃走。
    一只觉醒境初期的大地暴熊，还不够资格让他逃走。
    一个练气镜的武者，与觉醒境初期的大地暴熊的战斗，在瞬间爆发。
    两者间的力量，都达到了极为恐怖的程度，每一次撞击，就好似山崩地裂一般。
    一颗数人合抱的巨树，在一人一兽的战斗波及下，瞬间倒塌，地下的土地都因此崩裂开来。
    武洪战刀狠狠斩出，大地暴熊提起粗壮的胳膊一挡，厚厚的皮毛立即挡住了这一刀，战刀只在上面留下一个小小的痕迹。
    大地暴熊的防御力，太强了。
    忽然，大地暴熊怒吼一声，如柱的胳膊猛地挥出，空气都好像被打爆。武洪却在这时展开了身法，躲了过去，然后找准机会，再次飞起一刀……
    项尚挣扎着爬了起来，然后拿出最后一瓶元液，灌了一大口。
    立即一股清凉之感流遍体内，身上火辣辣的疼痛，顿时大为缓解。
    “这武洪果然强大，看样子这头觉醒境大地暴熊也拦不住他多久。”项尚冷冷的看了眼战斗中的一人一兽，心中顿时有了判断。
    以他的眼力，自然能看出，大地暴熊虽然力量和防御力都极为恐怖，可速度相对较慢，暂时拦住武洪没有问题，可要想把他留住，是绝不可能的。
    甚至两者间战斗到最后，胜利的反而会是武洪。
    因为他的实力，确实极为恐怖，力量强身法快而且刀法凌厉，简直没有短板，时不时的就能在大地暴熊身上留下一道伤口，积少成多的话，最后死的一定是大地暴熊。
    “得赶紧走，不然不管最后是谁胜谁负，我都必死无疑。”
    项尚不再观察，连忙悄悄溜走。
    战斗中的一人一兽都没有发现项尚已经逃走，等武洪发现原本躺在远处的项尚不见了的时候，他早已跑得不见踪影。
    他想要追踪，却又被大地暴熊拦住，最后只能将心中的愤怒全部发泄在大地暴熊的身上，直至半个小时之后，大地暴熊躺在地上，失去了生命迹象。
    但这时，武洪也彻底失去了项尚的踪迹。
    半个小时，足够项尚跑出去很远。
    ……
    项尚远离战场后，一路疾行，根本不敢停留。
    而且，这一次，项尚不仅跑的飞快，还尽量往草丛密林中走，就是为了隐藏自己，不在路上留下痕迹。
    他早就猜到，之前武洪能追踪到自己，就是因为他不够小心，在路上留下了很多痕迹，才能让他一路顺着找到自己。
    有一个这么强大的敌人一路盯着，项尚自然不会再犯这样的错误。
    一个小时后，项尚终于停了下来。
    他发现自己迷路了。
    一路疾行，他根本没有想过要往哪里走，再加上一路避开一些凶兽，他还绕了很多弯路，就更不清楚路线了。
    打开个人终端，项尚很快放弃。
    越是远离城市，信号就越差。到如今，项尚个人终端上一点信号都没有。
    当然也不是没有在野外能够正常使用的个人终端，只不过价格，就不是一般人能够承受的了的了。
    项尚自认为还是穷人，当然也买不起。
    “原路返回是不可能了，只能找另一条路。”
    项尚很快整理了思绪。
    原路返回很有可能碰到武洪，他自然不会选择。所以他选了另一个方向，慢慢向前。
    项尚此时所处的位置，像是一个公路，只是百年下来，天地灵气复苏，万物生长极快，人类不得不退缩到几大基地城市中，所以早就被荒废了。只是路上的一些水泥块，还显露出以前的气息。
    这里显得极荒凉，很长时间没有人类活动的迹象。项尚就算踩在以前的公路上，却也显得非常小心。
    因为就算是水泥地下，也有很多生命顽强的植物破土而出，或许就可能有一只凶兽隐藏在某个看不到的地方。
    而且在这里，项尚明显发现，周围的凶兽更多了，实力也更强了。
    每过三四十米，他就能够感应到几只凶兽出现，其中低级凶兽反倒较少，中高级凶兽，明显更多。
    甚至在某一刻，项尚还发现了一个小型凶兽群。
    那是一伙野猪类凶兽，其中不仅有中高级凶兽，远远的项尚还发现一个足足三四米高的身影，那是至少觉醒境的强大凶兽。
    发现这样的存在，项尚根本不敢过去招惹，远远就避开了。
    越是在野外中行走，项尚越是庆幸，自己意外获得了升灵丹，将精神力提升到了能够外放的程度。不然他早就在懵懂中，撞入凶兽窝中……
    咚！咚！
    忽然，项尚感觉到大地一丝震动，像是一个庞大的存在，踩踏在大地上。
    咚咚咚……
    声音频率在加快，大地的震动也变得更加强烈了起来。
    强烈的不安，涌上心头。
    项尚豁然转身，只见远处，无数凶兽相继从各个地方冲了出来，猪类凶兽，狗类凶兽，兔类凶兽还有其他各种叫不出名字的凶兽，不管是低级凶兽还是中级高级凶兽，眼神中都带着一丝惊慌。
    呼呼！
    它们全部从各地冲出，将速度发挥到极致，茫然的向着四面逃离。
