    “嘶……那是觉醒境凶兽，它也在逃？”下一刻，项尚瞳孔猛地一缩，不可置信的望向从山林中奔出的一个庞大身影。
    它正是项尚之前发现的野猪类觉醒境凶兽，但此时此刻，在项尚眼中强大不可一世的它，丝毫没有强者风范，极速狂奔，将挡在它身前的凶兽一一撞飞。
    其中甚至包括它的本族，同为野猪类凶兽的存在。
    眼见如此，项尚顿时不敢迟疑，连忙也将速度提了起来，向前狂奔。
    这个时候，不管是什么凶兽，都没有猎食的兴趣，就算是以前的天敌，暂时也都没有理会……
    “嘶……”
    终于，项尚看到了引发这一切动静的存在，倒吸一口凉气。
    “这是龙吗？”项尚骇然，只见在远处，一头高足有十米的庞然大物，从密林中冲出。
    它躯体庞大，好似西方传说中的龙，全身麟甲遍布，粗壮的四肢，就好像四根巨大的柱子，踩踏在地上，发出一道道咚咚的声音。
    因为体型太过庞大，地面都有些承受不住，让的它每一次踏出，就会往下凹陷一两米，但这丝毫没有影响到它的速度，由远而近，只是过去了数秒。
    这一刻，项尚比被武洪追杀还要惊惧。
    他将速度提升到了极致，但一秒百米的速度，在这巨兽面前，好似龟兔赛跑的龟，项尚判断，如果这等存在想要追上他，甚至只要数秒……
    好在，这等存在，丝毫看不上项尚这细小的皮肉，很快从他身边越过，然后很快追上了那头野猪类觉醒境凶兽。
    但再一次，这巨兽越了过去，它的猎物显然也不是那头觉醒境凶兽。
    项尚全身冷汗遍布，瞬间停了下来。
    他抬起了头……
    一股远比之前巨兽还要强大的气息，自空中传来，那种强大的威压，让他瞬间瑟瑟发抖，一种源自心底的恐惧，让他一阵发寒。
    啸~！
    一声鹰唳声，忽然传来。
    在这一瞬间，近乎所有的凶兽，不由自主的停了下来，颤抖的跪了下来，伏下了脑袋。好似任凭宰割一般。
    这其中，还包括了那头野猪类觉醒境凶兽。
    这是一个震撼世人的画面，但却如此自然的出现在项尚的面前。
    只有那头巨兽，发出了巨大的嘶吼，摆脱了这种威压束缚，没有停下脚步。
    很快，项尚就看到了那发出鹰唳声的身影，一头庞大到了极点的巨鹰。
    它展翅至少四十米，一双鹰爪，就好似两个巨大的钢爪一般，能轻易抓住数十吨的重物，它的眼睛呈金色，锐利而有神，能从数万米高空看到猎物，然后闪电般冲下。
    这时项尚才发现，真正的猎杀者是这头巨鹰，而猎物，则是让项尚震撼的巨兽。
    闪电般，巨鹰冲了下来。
    它的展翼微微一扇，好似十二级狂风掀起，一些体型较小的凶兽，直接就被冲飞了出去。
    项尚连忙抱住一颗大树，才免去了被扇飞的危险。
    锐利的鹰爪，狠狠地抓向了巨兽。
    嗷呜！
    巨兽发出愤怒的嘶吼，长长的尾巴狠狠地一扫，爆发出了一道音啸声。这是力量强大到一定程度，速度超过了音速才可能发出的音爆声。
    嘭！
    巨兽尾巴扫到了巨鹰身上，却只打的它一顿，并没有受到什么伤害。但巨鹰却因此暴怒，鹰嘴闪电般一啄。巨兽那堪比特种金刚的麟甲，直接裂开，一道巨大的血洞顿时出现。
    紧接着，巨鹰快速腾空，而后又快速下降，两道长长的展翼，此时就像两个刀片一般，从巨兽身上掠过。
    噗！
    一道长长的伤口，刹那间从巨兽身上绽开。它那身上的麟甲，竟然都不能够抵挡巨鹰的展翼攻击。
    两头巨兽，在瞬间爆发出了一场惊天大战。
    周围的凶兽在两头巨兽的威压下，兢兢战战根本不敢逃离。很多凶兽因此被波及，先一步死在了两头巨兽的争斗下。
    两头巨兽，都是极为恐怖的生物。它们的战斗不仅狂暴，而且惊天动地。
    大地都因为它们的攻击而龟裂，地面上倒塌了无数巨树，鲜血洒落，汇集成为了一个个血坑。
    “真是，太狂暴了，太强了……”项尚站在远处，震撼的望着这一切，甚至忘记了逃离。
    巨兽发出嘶吼，声音尖锐的都要穿金裂石，庞大的身躯压得地面龟裂，它昂着头咆哮，发泄心中的愤怒。
    巨鹰展翅，金色的眼睛锐利如刀，它再一次俯冲而下，快到极致，两只鹰爪直接扎入巨兽的体内，鲜血瞬间飙飞。
    巨兽愤怒的挣扎着，却没有丝毫效果。巨鹰爪子抓紧，将巨兽身子勒出一个个长长的口子，然后双翼展开，微微一震，瞬间腾空。
    它竟然带着巨兽那庞大的身躯，飞起来了。
    巨兽尾巴狂甩，长长的脑袋反过来，要撕咬巨鹰，但却被巨鹰狠狠一啄，脑袋上就破了一个大洞。
    在半空中，两个庞然大物还没有停止争斗，巨兽拼命挣扎反击，半空中它惊恐的嘶吼着，想尽一切办法挣扎，但巨鹰实力远强于它，在半空中实力得到了更强的发挥。
    它将巨兽拉到足够高的位置，然后猛然放开，而后在半空中极速俯冲下来，找准机会发起攻击。最后在巨兽掉到地上前，又用鹰爪把它托起……
    只是几下，巨兽就伤痕累累，失去了再战之力。
    逐渐的，巨兽被巨鹰带动的飞高飞远，在空中化为黑点。只有时不时的一些血雨洒落，证明着它们战斗的激烈。
    直到两头巨兽远去，那股强大的威压才逐渐消失，但很多凶兽，却还是匍匐在地上，不敢起身。
    “那是什么？”
    项尚也是被那股威压压制的动弹不得，不过却并没有像凶兽那般狼狈不堪。
    所以也因此，他全程观看了两只巨兽的战斗，直到巨鹰带着巨兽飞走。
    但就在这时，项尚发现了一个黑点，忽然自高空中掉落下来。
    像是想到了什么，项尚脸露兴奋之色，向着那个黑点狂奔而去。
    因为凶兽都被那巨兽驱赶散开，所以项尚一路顺利，没有碰到凶兽的阻拦，很快他就来到了一个荒废了的田地中，这里正是那黑点掉落的地方。
    此时项尚才终于发现，从高空中掉落下来的，到底是什么东西。
