    月亮三号！
    项尚没想到，梦妍竟然直接给自己一瓶月亮三号。
    而一瓶月亮三号的市场价格，他今天才刚在武者天堂上看到过，一百万星元，不二价！
    听说月亮型药剂，是星月集团耗巨资研究出来的，价格昂贵，但效果也非常强大。
    只是月亮一号，就有瞬间唤醒生死的神效，价格尽管奢侈但勉强能够接受。而月亮型一号以上的药剂，就绝不是普通武者能够消耗的起的了。
    月亮二号，是混合型药剂，不仅保持着月亮一号疗伤的功效，还有壮大气血，提高身体素质等巨大功效。听说一瓶月亮二号，依个人体质不同，能够直接提升炼体境武者三百到五百斤的力量，可谓神奇，自然价格昂贵，市场价二十五万星元一瓶。
    至于月亮三号，号称洗髓神药，里面添加了一种珍贵的洗髓物质，能够直接提升修炼者资质，有富豪曾做过实验，依靠月亮三号，直接将一个中等资质的修炼者，提升到了小天才的地步，让人震撼。
    当然，这其中所需药剂的数量，自然让人咋舌。
    除了洗髓功效之外，月亮三号里面蕴含的能量也极为庞大，修炼者吸收之后，气血壮大，最少也能提升一千斤的巨力。听说在冲击境界的时候服用，更有奇效，一般都能突破，这就更让它的价值飙升了。
    “看来短时间内是没办法还了。”项尚深深吸了一口气，才将收到月亮三号的震撼给压了下来。
    “不过梦妍……真有钱啊。”项尚早就知道，胡梦妍是一个修炼天才，而且就是从江州小区走出去的修炼天才，也早就知道，她因为卓越的天赋，被一位先天境的武者看中，收为徒弟，但却从没想过，才短短几年时间，她自己就能够买得起一百万星元以上的东西了。
    “看来是贫穷限制了我的想象力了，必须努力了，不能被她拉下太多。”项尚收起杂念，目光重新变得坚定起来。
    九州市作为大夏联盟二十个基地市之一，常驻人口数千万，自然极大，项尚乘坐公众飞车，也花了半个小时才来到了南城口。
    相对于靠近大海的东城口和靠近小妖山的北城口，南城口因为有军队驻扎，时常会对周围进行扫荡，以防出现危险的生物，所以相对安全。
    尽管项尚清楚，越是危险的地方，收获也会越大，但他有自知之明，以自己炼体第四重练皮境的修为，别说是东城和北城，就算是南城，也是危机重重，需要小心翼翼的。
    靠近南城口，身穿战服扛着武器的人明显变多了起来，他们有的开着越野车，有的则是战地摩托，步行的相对较少。
    而且项尚还发现，进出城门的，大多数都是三五成群，团队作战，有些团队身上还别着统一的标志，人人气息彪悍，让人望而生畏。
    “这是战队。”项尚明白，这些人都是战队成员，隶属于一些集团商会组织或者是某个家族，进出野外都有着自己的目的，与他这样的散人不同。
    城门口有军队守候，并不限制人进出，但都会做出登记。科技时代，登记也非常简单，只要拿仪器往个人终端上一扫，信息就会自如的登记在后台。
    走出城门，项尚立即变得警惕起来，辨认了下方向，直接往东边而去。
    自从天地灵气复苏，人类就被天然的限制在了城内。除了少数武者，野外少有人烟。
    在天地灵气的刺激下，很多植物都突破了原本的生长限制，发生了变异，一颗颗树木，遮天蔽日，道路两旁，丈高的野草，遍地都是，尖锐的荆棘也是丛生，时不时的还有老藤穿过路面，被车子碾碎了也没有停止生长。
    “这样的环境下，怪不得凶兽横行。这还是在道路上，经常有人往来，要是在那些深山老林，少有人烟的地方，还不知道会是怎么样呢。就算是在这样的情况下，主干道边上十米外，估计就算有凶兽藏在那里，眼睛也看不到。”项尚看的头皮发麻。
    项尚变得愈加小心，步伐也开始变慢。
    渐渐地，项尚逐渐深入，这个时候，周围的环境变得更加复杂起来。而项尚此时，也逐渐离开了主干道，接近了一座山的山脚下。
    “这是斑斓山，听说有人在山上看到过高级凶兽黑影豹……所以我还是呆在山脚下，安全一点。”项尚根本没想过上山。
    山上资源丰富，自然凶兽更多，实力也更强。以他的实力，如果上山，十死无生。所以他只在山脚下活动。山脚下资源不足，盘踞的多是低级凶兽，偶尔才有一两只中级凶兽下来。如果不小心碰到了，只能算自己倒霉。
    刷刷！
    突然，距项尚不远处，草丛中一阵抖动。
    “有凶兽！”项尚立即变得紧张起来。小心的往前靠近。
    第一次与凶兽正面接触，项尚感觉自己心都快跳出来。
    “是铁嘴鸡。”项尚一眼看到十米外的一只半米高的凶兽，黑色的尖嘴非常显眼。此时对方正在进食，一嘴往一颗小树上啄去，顿时碗口粗的小树就被啄掉了一半。
    “铁嘴鸡是低级凶兽，需要防备它的铁嘴和利爪。”项尚心中暗自闪过铁嘴鸡的信息，然后一动不动，躲在那里。
    那只铁嘴鸡尽管在进食，但却非常警惕，如闪电般啄向食物，然后又快速抬起脑袋，四面转动，好像倾听周围的动静。一静一动之间，显得极有韵律。
    渐渐地，铁嘴鸡往项尚的方向靠近，两者间的距离很快只剩下七米。
    项尚暗自准备，战刀早就被他拿在手中。
    咯吱！
    突然，项尚提劲做准备的时候没有注意，脚踩在了枯叶上。
    铁嘴鸡迅速停止进食，竟想也不想，张开双翅，直接往身后窜飞。
    “不好——”项尚脸色一变，立即从草丛中越出。当铁嘴鸡往后窜飞的时候，项尚就如同从天而降一般，带着狂猎的劲风来到铁嘴鸡的身后，想也不想，项尚一刀斩出。
