    一截断尾！
    一截长有三四米，最粗的地方足有水缸粗细，最细的地方也比项尚腰粗的断尾。
    因为是从高空中掉落下来，所以这截断尾将地面都砸出了一个足有长四五米，深两三米的巨坑。
    “这是那巨兽的断尾……”
    项尚震撼，接着很快陷入惊喜之中。
    那头巨兽虽然实力不如巨鹰，但也绝对不是普通凶兽能比的，就算没有超过觉醒境，也绝对属于觉醒境后期的强大存在。
    这样强大凶兽的血肉，价值该有多少？项尚只要一想心中就激动，绝对是他以前想都不敢想的数值。
    尽管只是一截断尾，不足那只巨兽全身的十分之一，但他已经非常满足了。
    项尚跳入坑中，用力搬出断尾，脸上喜意更胜。这截断尾，别看不算大，但足有数千斤重，项尚很是费了一把力气才将它从坑中抬出。
    “不能暴露了，先放入储物袋中。”项尚四周望了望，连忙从衣服内小心掏出储物袋，注入精神力后，将断尾放入其中。
    “啧啧，没想到将东西放入储物袋中也会耗费精神力。”项尚感觉脑袋微微一晕，知道是将断尾放入其中，耗费精神力太过的原因，不由抱怨道。
    但这，只是幸福的烦恼，项尚很快抛之脑后，然后直接离开。
    能获得这截断尾，只是因为他首先清醒过来的缘故，一旦那些凶兽从那股威压中恢复过来，寻着气味过来，必然会陷入抢夺之中。
    毕竟对低等级凶兽来说，高等级凶兽的血肉，可是大补品，是能让他们进化，突破原有等级限制的无上宝物。
    事实上，此时战场中，已经有许多的凶兽恢复过来，开始争夺战场中巨兽和巨鹰激战后留下的碎肉和血液了。
    远远避开战场，项尚认准一个方向，不断前行。
    因为感觉此次收获已经足够多，所以项尚在路上碰到凶兽也尽量避开，不去纠缠浪费时间。
    只有看到了灵材，才会花费些时间，进行采摘。
    毕竟有些灵材，价值还是很高的，而且并不占多大的地方。
    一个小时……
    两个小时……
    三个小时……
    很快，六个小时过去，项尚这时出现在了一个小镇上。
    小镇早就荒废了，很多房屋都已经倒塌，各种植物从原本的路上、房子内生长出来，让的整个小镇，更显荒凉。
    不过也因为发现了这个小镇，项尚才清楚了自己的方位。
    “这里是罗家镇，没想到我这次跑了这么远，从这里回去，至少还要四五个小时的时间。”项尚微微苦笑。
    之前跑路的时候还不觉得，等现如今想要回去的时候，才发现自己短短时间内竟然跑了这么远。
    砰！
    忽然，在小镇的西南方向，传来了一道枪声。
    项尚一愣，那地方有人？
    紧接着，一道道兽吼声传来，此起彼伏，数量不少。
    砰砰砰！一道道枪声接连响起，隐约还有人说话的声音传来。
    “是战队在围猎凶兽吗？”项尚心中猜测道，却并没有上前一探的想法。
    在野外，不管遇到什么情况，好奇心是最要不得的，因为这往往代表着未知的风险。
    而且战队，实力都不弱，如果因为好奇跑过去，别人认为他心怀不轨顺手将他杀了，那才真叫冤枉呢。
    所以，项尚想也不想，转身往另一个方向走去。
    但是就在这时，一道高喝声传来，“吴源，堵住山口，别让它们冲出包围线……李泉，那头灰狼交给你了，武洪，我们一起对付狼王，注意不要伤害到它的幼崽，不然它发疯的话就麻烦了。”
    “是！”
    “明白！”
    “知道了！”
    连续三声回应相继传来。
    “吴源，李泉，还有……武洪……”
    项尚霎时间站定，眼中露出一道精光。
    这一个个略有些熟悉的名字，让项尚第一时间知道了这个战队的归属。
    猎虎战队！
    特别是武洪的名字，项尚可谓是记忆深刻，刻骨铭心。
    之前项尚就是因为被他追杀，才不得不亡命逃窜，深入荒野。
    要不是运气好，碰到大地暴熊，设计让大地暴熊与武洪纠缠，他可能已经死了。
    这是他感觉自己最接近死亡的时刻，那种生死间的极限逃亡，他永远都不会忘记。
    而且，也因此，他才碰到了那两只恐怖的存在，尽管最后他收获巨大，得到了巨兽的一截断尾，但那种生命不在自己掌控中，任由别人随意支配的恐惧，他再也不想尝试。
    是以，项尚对武洪产生了强烈的恨意和……杀意。
    “有机会就下手，没有的话就退走。”项尚打定了主意，连忙隐藏身形，然后悄悄的往声源靠近了过去。
    “是雪狼群，猎虎战队实力果然强，竟然敢招惹雪狼群，而且是有觉醒境雪狼王的狼群。”
    项尚躲在距离战场上千米的地方，远远地望向战场，心中暗自吃惊。
    凶兽成群，战斗力就完全不同。就算单个凶兽实力较弱，无数凶兽联合起来，也会让强者头痛。
    项尚曾听说，有一位后天境强者不走运遇上鼠群暴动，直接被全部由低级凶兽组成的鼠群淹没，再也没能出现，由此可知凶兽成群的恐怖。
    尽管猎虎战队此时面对的雪狼群，只有一百头出头。
    但这些雪狼，大多数都有中高级凶兽的实力，甚至其中还有一白二灰三头雪狼，足有两三米高，气势如渊，更是达到了觉醒境……
    看着猎虎战队与雪狼群的战斗，项尚心中暗自点头，知道猎虎战队有那么大的名头，也不是没有理由的。
    此时他们选择的地点就颇为巧妙，巨山和巨石互为夹角，刚好形成一个十多米的进出口，猎虎战队十几个人，堵住进出口，巧妙的利用了这个环境，避免了被百多只雪狼前后夹击的凶险。
    而且，在那些守卫进出口的后面，还有几个武者，手持枪械，对雪狼进行射击。
    尽管枪械对皮粗肉厚的凶兽已经不如百年前那么犀利，但偶尔打进雪狼的眼睛、口中的时候，还是能对它们形成巨大的杀伤力的，他们能守住进出口这么久，枪械功不可没。
