    至于那几头觉醒境的雪狼，自然也有猎虎战队的练气镜强者来对付。
    猎虎战队除了队长陈虎之外，还有三个练气镜的强者，李泉和聂无双分别对付两头觉醒境的灰色雪狼，至于那头白色的狼王，则由陈虎和武洪一起应对，双方战况非常激烈。
    “短时间内，他们还不能分出胜负，我一旦出手，他们放弃这次的围猎对我进行追杀的话，那就危险了。”
    项尚很冷静，尽管对武洪，甚至是猎虎战队充满恨意，但他并没有轻举妄动。
    “我现在能做的，只有等。等一个机会。”
    项尚趴在那里，冷静的观察着。
    而当他将目光看向武洪的时候，眼中忍不住流露出一丝杀意。
    忽然，他心中一惊，连忙将目光移开，隐藏自己的身形。
    这时，一直与雪狼王激战的武洪突然将目光扫了过来，似乎有些疑惑。
    “战斗的时候不要分心。”陈虎低喝道。
    武洪突然后退，让他面对雪狼王的时候，压力大增，险些被雪狼王利爪扫到。
    “武鸣的事情，我回去会帮你处理的，一个炼体境的小子，我们有的是手段让他不知不觉中死亡，在城里也一样，你就不要担心了。”似是想到了什么，陈虎开口说道。
    尽管武者在城内犯罪有诸多限制，但只要没被抓到，就根本没有什么问题。
    猎虎战队凶名在外，这种事情做的不要太多。
    “我没想那件事。”武洪应了一声，只能将疑惑放在心底，重新投入战斗中。
    雪狼王的实力极强，达到了觉醒境后期，要不是刚刚产子，陷入了虚弱期，他们根本不敢打它的主意。
    如今他们两人联手，也没占到上风，这还是因为雪狼要保护孩子，心有顾忌的原因。
    他自然也不敢太过分心，影响战斗。
    “好强的感知力。”
    项尚暗惊，差一点，他就被发现了。
    “看来要重新调整接下来的计划了。”项尚暗自计算着。
    他原本想着在武洪和雪狼王激战进行到关键的时刻，使用从武鸣手中获得的狙击枪进行偷袭。
    但如今却发现，自己想的还是简单了。
    就连自己都能够凭借精神力感知到狙击枪的威胁，武洪练气镜的实力，肯定精神力更强，自然也能在发起攻击前提前感应，进行躲避。
    而且，项尚猜测，就算狙击枪打中了他，也不见得能让他受到多大的伤害。
    狙击枪威力是比普通枪械更强，但也强的有限，练气镜以上的强者，可能就有他不知道的手段，来应对这种攻击。
    这也是为什么，越是强者，越是不会使用枪械攻击的原因。面对实力较弱的对手还好，一旦对方实力达到练气镜以上，一般的枪械还真不能构成威胁。
    “而且，现在是必须要出手了。不然就算到了城内，也会有危险。”尽管隔着上千米远，但项尚还是听到了陈虎对武洪说的话。
    想到在城内他们都还能对他出手，他心里就一阵发寒。
    更加坚定了出手的决心。
    现在已经不是项尚和武洪两人的恩怨了，而是他与整个猎虎战队的恩怨。
    一旦让他们顺利回城，那么死的人很可能就是他。
    毕竟他只是一个无依无靠的散人武者，不像猎虎战队背靠集团，各种手段层出不穷。
    ……
    而正当项尚下定了决心的时候，战场上终于有了新的变化。
    狼是一种非常聪明的生物，进化成为凶兽之后，它们同样保持着这样的特性。
    见猎虎战队守住进出口，很快就有雪狼从另一个方向绕了过去，对开枪的武者发起攻击。
    刚开始只有一两只雪狼，渐渐地从另一个方向攻来的雪狼就越来越多，猎虎战队腹背受敌，顿时陷入一阵慌乱中。
    “别乱，三人成阵，使用雷暴珠，对雪狼进行覆盖式打击。”关键时刻，战队队长陈虎开口，远远对他们进行指挥。
    立即，战队成员三人一伙，形成一个队形，一变抵挡雪狼的攻击，一变从背包中拿出雷暴珠，对雪狼投了过去。
    很快，很多雪狼被炸飞。
    然后战队成员立马向前对炸飞的雪狼一阵砍杀，直到彻底解决为止。
    战队很快就止住了颓势。
    “可惜！”项尚见状脸露失望之色。
    如今，只能再次等待。
    忽然，项尚将注意力放在了雪狼王的身上。
    更确切的说，是在雪狼王身边一个小小的身影上。
    那是一只刚刚出生的小雪狼，身上还带着一丝血丝。因为体质特殊的原因，此时已经能够正常跑动而且也睁开了眼，时不时的发出凶恶的嚎叫。
    刚刚出生的它，已经有低级凶兽的实力了。
    之前项尚就注意到，尽管因为产子，雪狼王陷入了虚弱。
    但实际上它的实力要远比陈虎和武洪两人联合起来还要强的。
    只不过因为要保护小雪狼，心有顾虑，才陷入被动，时不时被两人攻击到，颇为狼狈。
    “如果没了小雪狼，那会怎么样？”想到这里，项尚一阵火热。
    这可能是他唯一的机会了。
    不然依照猎虎战队稳打稳算的策略，被磨灭的必然是雪狼一方。
    到时候他们回城……
    想到这里，项尚打了个寒颤，连忙从背包中拿出那把狙击枪。
    调整窥镜，装入子弹，打开保险……项尚有条不紊，然后瞄准了小雪狼。
    因为杀意对准的并不是陈虎武洪两个练气镜强者，更不是雪狼王，所以他们都没有感应到危险，当他们激战正酣的时候……
    砰！
    一声枪响，小雪狼的整个脑袋，被子弹巨大的穿透力，炸成了血肉。
    雪狼王豁然转过脑袋，正好见到小雪狼倒在地上，无头的身体一动不动，口中顿时发出一道愤怒的狼嚎。
    “嗷呜……”
    雪狼王的双眼中，竟有血泪流出，所有雪狼，在听到雪狼王的这声好似悲鸣的狼嚎之后，瞬间愤怒起来，立即开始拼命，战斗力生生提升了三成，一个个更加的凶狠。
    “不好……”
    陈虎的脸色立时大变，第一次不知道该怎么办了。
    “果然有人，是谁？”
