    武洪听到枪响的刹那，就想起自己之前感应到的目光，下意识的看向那个方向，却正好见到项尚，收起了狙击枪，目光冰冷的望向这边，脸上，似乎冷笑了一下。
    “小畜生，你找死……”武洪狂吼，想要冲过去将项尚击杀。
    但是，眼见刚出生的孩子身死，雪狼王彻底愤怒到发狂，对他的敌人陈虎和武洪发起了疯狂的攻击。
    只见它那巨大的狼嘴上，忽然喷出一道白色的光芒，速度极快，直接喷到了武洪的身上。
    霎时间，只见他全身好似被冻着了一般，一动不动。脸上衣服上，竟都很快结出了厚厚的冰层。
    紧接着，雪狼王飞扑上前，举爪狠狠地拍去。
    见状陈虎心中大急，连忙上前阻拦，手中巨剑用力斩出。
    只是雪狼王像是早有准备一般，口中低吼，又是一道光芒从口中喷出，这一次竟直接是一道火球，刚一离开雪狼王的口中，惊人的热力就四散开来，让地面上的绿色植物瞬间枯黄起火。
    陈虎面色狂变，连忙极速后退，但火球速度并不慢，呼啸间就来到他面前。
    眼见闪躲不开，陈虎一咬牙，体内真气如流水般灌入巨剑中，让的原本黝黑的巨剑竟闪过白光，然后用力斩了下去。
    嘭~！
    火球四散，周围燃起了熊熊大火。陈虎的巨剑，竟也有了一丝受损，不过陈虎却还是松了口气，总算挡住了。
    而另一边，关键时刻，武洪冲破了那道冰封，后退了开来。
    但雪狼王的利爪还是在他的身上，留下了一道长长的伤口，身上的B级战服，竟丝毫没能起到防御作用。
    而且他体内的真气和血液，好似都被那道寒流冻住了一般，行动力大减，一身实力去了一半。
    连续发出两道属性攻击，雪狼王略带虚弱的身体也有些萎靡，短时间内不能再次发出攻击。
    只是不管是陈虎和武洪，脸上却没有流露出丝毫的喜色。
    “觉醒了双属性的雪狼王，之前竟一直没有表现出来……”
    陈虎脸色难看到了极点，根本顾不得理会造成雪狼王发狂的罪魁祸首项尚。
    一旁的武洪也是心中发寒。
    凶兽达到觉醒境，除了力量大增之外，通常都只会觉醒一种血脉之力，觉醒等级越高，血脉之力就越强。
    只有极少数觉醒境凶兽，才能够觉醒两种以上的血脉之力。
    之前武洪斩杀的大地暴熊，就只觉醒了一种土属性血脉之力，且还只是土属性中对实力增幅较弱的防御能力，但他斩杀大地暴熊也并不轻松。
    而如今他所面对的雪狼王，竟然觉醒了攻击性极强的冰火双属性的血脉之力，再加上对方觉醒境后期……尽管因为产子但也有觉醒境中期的实力……
    他们真的危险了。
    项尚一枪杀死小雪狼之后，并没有再次出手。
    因为他明白，一旦频繁出手，结果就是雪狼和猎虎战队都会将他视为首要攻击的敌人，一旦他们其中一方拼着受伤冲向他的话，结局都不算美好。
    所以项尚开了第一枪之后，就离开了原地，重新找到一个地方，小心隐藏了起来。
    当项尚再次将目光看向战场的时候，场中的战斗已经变得更加惨烈了。
    雪狼发狂，猎虎战队的成员抵挡起来变得更加艰难，很快就出现了伤亡。
    尽管他们单体实力比雪狼方面要强，但雪狼的数量更多，两只甚至三只雪狼一起对付一个武者，让他们的压力大增，根本形成不了配合。
    很快，原本十几人的猎虎战队，能战的只剩下了七八个，且人人带伤。至于其他人，全部死在了狼吻之下。
    一个中年武者，手持巨斧，狠狠地斩在一头觉醒境初期的灰色巨狼的脖子上，彻底将这只已经伤痕累累的巨狼斩杀。
    另一头觉醒境灰色巨浪，一口发出风刃，风刃没入青年强者李泉的脖子上，形成一个巨大的伤口，李泉伸手握住脖子，发出呃呃的声音，然后倒在了地上，眼中流露出对生命的无限渴望。
    零落的两三个武者，在剩下的十几头雪狼攻击下，岌岌可危。远处陈虎和武洪在雪狼王的攻击下，险死还生。
    行动不便的武洪被雪狼王一口咬掉了一条胳膊，几乎失去了战斗力……
    陈虎腰部背部被雪狼王利爪攻击到，留下了深深地豁口……
    雪狼王身上，也重新新添了数道深可见骨的伤口，血液侵染了它的白毛……
    战况，惨烈到了极点。
    忽然，雪狼王再次张嘴，一道火球，喷射而出。
    陈虎聚起最后的真气，用力斩在了雪狼王的脖子上，将它的脑袋近乎斩断。
    嘭~！
    火球撞在陈虎身上，强大的冲击力把他打飞，火焰炙热，也在瞬间将他烧成了焦炭。
    近乎被斩断脑袋的雪狼王在执念下冲到武洪面前，用尽最后的力气，举爪将他打飞，然后砰地一声倒在地上，凶残的双目中，逐渐失去了神采。
    一分钟后，战斗彻底结束。
    雪狼群一个不剩，全部躺在了地上。血液流淌一地，近乎汇成小溪。
    而猎虎战队，最后却只剩下了两个人。
    一个换血境的吴源，还有失去一条胳膊侥幸活下来的武洪。
    至于猎虎战队剩下的中年练气镜强者，却是在斩杀了那头觉醒境初期的灰狼后，被一头高级凶兽级别的雪狼，从后面咬住了脖子，被生生撕咬致死。
    直到这时，项尚才从远处走了出来，然后不紧不慢先向着战场走去。
    “果然是你。”吴源瞳孔一缩，脸上浮现出难以置信的神色。
    他没想到，因为与李俊鹏的交情，随手接下的‘外快’，竟然会导致他们整个猎虎战队覆灭。看着战场中倒下的所有战友，饶是他心性薄凉，也生出一股凄凉。
    “是我！”项尚点头，在两百米外站定，丝毫没有靠近的意思。
    不管是吴源还是武洪，实际战斗力都比他强，尽管都受伤严重，但是他也不敢保证，对方还有没有一战之力。
    “小畜生，你好狠毒。”武洪充满恨意的看着项尚，那咬牙切齿的模样，恨不得生撕了他。
