    “我没想过要招惹你们，只不过是你们想要杀我，我只是自保而已。”项尚很冷静的说道。
    从一开始，就是猎虎战队的武鸣对他下杀手，项尚与他本来就是你死我活的关系。
    武洪为弟弟报仇追杀他虽然说得过去，但项尚自然不会束手待毙。
    而且，当项尚听到陈虎说要动用手段在城内杀他的时候，他与猎虎战队就再没有了妥协的余地。
    有机会，他自然不会放过。
    自从父母去世，他见过了太多的阴暗，自然也早就明白，将危险扼杀于萌芽，就是对自己最大的保护。
    “你们放心去吧，下一世记得，杀人者人恒杀之。”
    说着，项尚拿出狙击枪，直接动手。
    吴源和武洪见状脸色大变，强提力气，向着项尚冲来。
    只是项尚站在两百米开外，为的就是防备他们反扑，自然不会让意外发生。
    受伤的两人实力大降，项尚只是一枪就打爆了吴源的脑袋。
    至于武洪，项尚开了三枪，才将他解决。
    其中第一枪被他闪躲过去，第二枪却被他体内真气挡住，没有伤及他的根本，直到第三枪，才正中他的胸口，子弹穿过他的心脏，让他彻底失去生命力。
    “这就是练气镜吗，连狙击枪都能挡住……”项尚心中感叹练气镜的实力强大，而后望着倒在地上的武洪，脸上流露出复杂至极的神色。
    如果不是之前大战武洪伤的太重，结果还真不好预料……
    ……
    原本将他追杀的上天入地狼狈不堪的武洪，就这样死了。
    尽管是依靠他设计，但最重要的却是，他报仇了，而且是他亲手报的仇……
    只要一想到这点，项尚就心中舒畅，恨不得仰天大笑三声。
    良久，项尚才收拾心情，然后望向了战场。
    百多具中高级的雪狼的尸体，另外还有三头觉醒境实力的雪狼尸体……项尚突然意识到，自己发财了。
    不过项尚并没有因为心中的兴奋冲昏头脑，而是手持战刀，在每一具尸体上，再次捅了几刀，确认所有凶兽包括猎虎战队的武者全部死去后，才开始收拾了起来。
    首先项尚就将目光放在了老仇人武洪的身上，不知道是不是错觉，项尚之前就注意到，雪狼王对武洪的恨意要超过实力更强的陈虎。
    而项尚也注意到他的胸口处，有点鼓包，心中一动，项尚伸手从他怀中掏去。
    “这竟然是冰火果……原来如此，那一切都说得通了。”
    望着从武洪身上搜出来的三枚拳头大小的青红果子，项尚恍然大悟，紧接着脸上就露出狂喜的神色。
    要知道冰火果可是巩固根基，淬炼肉身，能够直接提升修炼者的资质的极品灵药，是真正的天材地宝。
    一枚冰火果，至少价值上亿星元，而项尚手中就有三枚。
    而也因为看到这冰火果，项尚才想明白，雪狼王能觉醒双属性血脉之力，很可能就是因为冰火果的原因。
    甚至猎虎战队原本的目的，就是这冰火果。
    他们原想趁着雪狼王产子陷入虚弱期的时候，谋夺这冰火果，甚至想要宰杀雪狼王，只不过因为项尚的原因，功亏一篑。
    最后，反倒是便宜了他。
    喜滋滋的将冰火果装入一个装盛灵药的玉盒内，项尚才站起身来，跑向下一个。
    很快项尚就将猎虎战队所有人的尸体都搜了一遍，而后将他们堆在一起，一把火烧掉。
    项尚虽然与武洪甚至是陈虎有仇，但其他人毕竟没有太过招惹他，他也是不想让他们这么暴尸荒野，最后变成凶兽的食物的。
    当然，毁尸灭迹也是其中的原因之一。
    最后是一百多头雪狼的尸体，这么多雪狼雪狼尸体，项尚一时间反倒真有点犯难。
    好在项尚之前就有发现猎虎战队的汽车就停在不远处的小镇上。
    他直接开过来，一车车全部装满，然后才有些不舍的放弃了一些中级凶兽级别的雪狼的尸体。
    当然，那些尸体身上值钱的皮毛根骨等物，项尚自然没有放过，全部剥皮拔骨之后，才丢在荒野。
    当一切处理完成的时候，天已经全黑，远处陆续有一些凶兽被那浓郁的血腥味吸引，靠近过来。
    项尚不敢一直停留，担心引来觉醒境凶兽，直接发动了车子，进入了小镇。
    项尚将车子小心停好，然后找了一个相对结实完整的房子，住了进去。
    第二天一早，他立即起身，离开了这座百年前还算繁盛的小镇。
    ……
    项尚只有一个人，而猎虎战队的车子总共有五辆，不得已他只能把所有车子像火车一样连起来，然后直接上路。
    一路上，项尚显得小心翼翼，不仅要防备随时会出现的凶兽，还要尽量远离人群。
    四辆满载的汽车，对很多武者来说都是一个巨大的诱惑。
    一旦有人发现车里只有他一个人，难保不会动心。
    好在，一路顺利，项尚将车开到了距离江州市基地外数十里的一个地方。
    乌龙站，是这个地方的名字。
    这里也是江州市周围，有名的黑市。
    一般棘手的，来源不明的东西，这里都会接收，不管东西的原主人到底是什么来头。
    项尚听说，这个黑市背后有先天境的强者坐镇。
    至此一点，就足以让所有打别样主意的人，放弃一切想法。
    先天境强者，当真可以镇压一切。
    而项尚这次的收获太大了，一旦他将四辆车子开进城内，当天他的资料就会放在所有大小势力的首脑案头上……那绝不是一个好的体会。
    而且，有很多人都能辨认出，项尚开的这几辆车子属于猎虎战队，一旦猎虎战队覆灭的消息传开，再将他与之联系在一起，他将会有大麻烦。
    以他如今的体量，可绝撑不住这样的后果。
    所以，项尚第一时间就想到了这个黑市。然后换了一身装扮，戴上了一个面具，直接将车子开进了黑市内的一个收购站内。
    收购站内往来人流混杂，人们对项尚带着面具丝毫没有意外，因为有很多人跟项尚一样，都戴有遮挡面目的东西。
    只不过见到项尚托着几辆车进来有些意外，多看了他一眼，然后就行色匆匆不再关注。
    车上项尚做了遮挡，他们也是发现不了里面到底有什么东西的。
    项尚跟收购站内一个服务员道明了来意，很快就有一个穿着正式服饰的中年人走了过来，笑着说道“你好，我叫刘全，你有什么需要交易尽可以交给我，我们这里不管来路不管您的身份，只要东西值钱，就算你拿出江州市市长的佩剑，我们都照价全收。”
