    “对于你们黑市的底气，我自然不怀疑。只不过我唯一担心的就是，如果我把东西卖给你们了，转手你们将我的信息泄露出去，被人截杀，那又该怎么办呢？”项尚改变本来音色，用略带沙哑的声音说道。
    黑市内虽然可以保证他的安全，可只要走出黑市，外面可不太平。
    项尚可是听说，有很多武者交易完成后，不小心泄露出了信息，然后被人截杀的事情。
    造成这一切的原因，除了钱财动人心之外，最主要的原因则是黑市交易后，星元并不会直接通过转账进入交易者的个人终端，而是将星元存在一张不记名的卡片上，只有在城内，通过专有银行才能将卡片内的星元，直接转入个人终端中。
    也就是说，不管是谁，一旦获得了那张不记名卡片，都将获得里面的那笔钱。
    当然黑市之所以这么做，也是因为许多来黑市的武者，不愿意将自己的个人信息，泄露给黑市的缘故。
    “这点您可以放心，我们黑市经营这么多年，从来没有发生过由我们这边主动泄露交易对象的信息的事情，一旦发现，不用您说，我们自己就会彻查，严惩相关人员的。”刘全笑着解释道。
    对这一个回答，项尚不置可否，当事情发生之后，严惩泄露消息的人对他可没什么实际作用。
    似是看出项尚不太认可他的解释，刘全继续说道：“而且如果您真的担心走出黑市后自己的安全的话，也可以选择交一笔费用，我们黑市方面也会派人一路保护您，直到进入江州市内。相信进入了江州市内，您也不用担心自己的安全了吧。”
    “哦？那保护我进入城内，要多少星元呢？”项尚感兴趣的问道。
    “只你一个人的话，一千万星元就够了，每多一人，就多加五百万星元。”刘全笑眯眯的说道。
    项尚身子一僵，才说道：“我们还是谈一下交易的事情吧。”
    从这里到江州市，才几十里的路程，就要收取一千万星元……项尚疯了才会答应这样的要求。
    见状，刘全也没有意外，随后引导项尚将车开到了一个宽敞隐蔽的仓库中。
    听刘全介绍，他们这里有很多这样的仓库，为的就是保护交易者不被别的武者注意到，相当于变相的保护了他们的安全。
    当然，如果是体型较小的交易物品，他们自然也会安排包厢，送上茶水饮料详细商谈的。
    项尚五辆车子摆在这里，自然不好体会那样的服务。
    “现在可以交易了，五辆车上，都是吗？”刘全问道。
    “当然。”项尚点了点头，然后打开了第一辆卡车上的合金锁柜。
    顿时，一具具雪狼皮毛等材料，就出现在了他们的面前。
    “这里都是中级凶兽的材料，价格不算高。”刘全微微皱了皱眉，只是看了项尚一眼之后，像是有些了然，然后不再说话。
    项尚自然明白他的想法，但却没有说话，而是打开了第二个合金锁柜。
    “这些才够点意思。”刘全眼睛一眯，露出了笑容。
    这次出现在他们面前的，是高级凶兽的材料。
    紧接着，项尚打开了第三个合金锁柜，第四个……一直到项尚打开第三辆车上的一个合金锁柜的时候，刘全的呼吸立即急促起来，眼睛放出了一道精光。
    身为黑市主管收购材料的经理，刘全的眼光自然毒辣，对于觉醒境凶兽的材料，一眼就能看得出来。
    觉醒境凶兽的材料，已经沾了点它们的血脉之力的属性物质，价值远高于中高级凶兽身上的材料。
    “其他的材料不算，这觉醒境凶兽身上的材料，我们可以出价两千万。”刘全有些迫不及待的出价道。
    项尚计算了一番，知道这个价格实际上有些偏低了，不过他为了不惹麻烦，暂时只能将这些材料丢在黑市上处理掉，反正也是意外获得，也就算不上亏了。
    不过项尚还是开口说道：“别急，还没完呢。”
    接着，项尚打开另一个合金锁柜。
    “还有一个？”刘全意外的说道。
    “嗯，还有。”说着，项尚顺手打开最后一个合金锁柜。
    顿时，雪白的皮毛暴露在空气中，那带有冰火两种属性的特质，让这雪狼王的皮毛更显珍贵。
    刘全呼吸都急促了，变色道：“您这是掏了雪狼的老窝吧？”
    项尚微微一笑，没有说话。
    至于雪狼王和另外两头雪狼的血肉，项尚并没有出售的打算。
    武道修炼，特别是炼体境，对凶兽血肉的消耗是极大的。觉醒境的凶兽血肉中蕴含着极为庞大的能量，项尚正需要使用，转化为力量，自然不会卖掉。
    好一会儿，刘全才恢复了神色，看向项尚说道：“两头觉醒境材料一共算你四千万星元，这头冰火双属性雪狼王材料算你六千万星元，总共加起来一亿星元，怎么样？”
    “低了。”项尚摇头。
    闻言，刘全目光一凝，再次仔细打量雪狼王的材料，察觉到材料中蕴含的力量远超其它觉醒境凶兽，诧异道：“觉醒境后期凶兽的材料？”
    见项尚点头，刘全顿时兴奋了，凶兽实力越强，那么它们身上的材料蕴含的血脉之力就越磅礴，自然价值也越高，觉醒境后期的雪狼王的皮毛，制作成战袍后，就算是后天境强者穿上也不会觉得差了。
    “可惜了，这皮毛破损的有点严重了，要不然价格更高。”良久，刘全才将目光从材料上移开，说道：“之前是我看走眼了，这觉醒境后期凶兽的材料，我们可以出到一点五个亿，加上另外两头觉醒境凶兽材料，还有其他的材料，一共算你两亿三千万怎么样？”
    项尚知道，这个价格对比在城内的收购价，肯定是低了不少。
    但为了安全出掉这些货物，不引起不必要的麻烦，项尚想了想还是同意了下来。毛
    “还有这车……”见项尚同意了几车货物的报价，刘全兴奋的搓了搓手，然后指向了第五辆车子。
    前面四辆车子内就有这么多好东西，想来第五辆也不差。
    “这车里的东西不卖。”项尚直接说道。
