    闻言，刘全遗憾的耸了耸肩，没有说话。
    “另外，这些车子我都不想要，你这边帮我换一辆好点的车子，我记得你们黑市有这项服务的。”项尚最后说道。
    “当然可以。不过我们先完成这笔交易。”
    刘全直接点头，然后带着项尚来到交易终端上，经过一套复杂的操作后，一个内含两亿三千万星元的不记名黑卡，就从交易终端上吐了出来。
    刘全把黑卡交给项尚，说道：“你可以通过个人终端查询上面的金额是否有两亿三千万星元，不过要转入个人终端的话，还需要去江州市内银行中去进行。”
    “明白的。”项尚自然知道黑市的规矩。
    紧接着，刘全就带着他从一个车库中挑选了一辆近乎全新的六轮特制防弹卡车，项尚费了一番力气，把剩下的几个合金锁柜全部搬入了防弹卡车上。
    至于那五辆车，此时已然属于黑市了。
    半个小时后，项尚换了一身衣服和装扮，开着防弹卡车，直接离开了黑市。
    很幸运，项尚并没有被人跟踪，路上也没人对他进行截杀。
    所以一个小时后，项尚重新来到了斑斓山，找到了自己出城前买的那辆二手卡车，把它托在防弹卡车后面，直接往城内开去。
    当项尚再一次回到家的时候，距离他从黑市出发，已经过去了三个小时的时间。
    在城南口，项尚就把包括那辆二手卡车还有上面项尚之前猎杀的凶兽，全部卖了出去。
    其中最主要的还是铁甲穿心蟒和火焰猫的血肉材料，两者加一起最后估价一千三百万星元，加上其他收获，项尚总共获得了一千七百万星元。
    如果是之前，面对这笔巨款项尚会非常激动，但想到自己手中黑卡中的两亿三千万星元，他又变得淡定无比。
    回家之前，项尚自然没有忘记去银行将黑卡中的钱转入个人终端。
    钱没有进入自己的账户，他心中总是不安的。
    到家之后，项尚与上次一样，洗了个澡，然后直接躺在床上睡了个昏天暗地。
    第二天一早，项尚才醒来。
    直到这时，项尚才开始清点自己这次的收获。
    首先，自然是个人终端上的钱，加上黑市上卖出去的，项尚总资产达到了新高，远远超过他此前的预估，达到了前所未有的两亿四千七百万星元。
    这是一笔足够让项尚兴奋的癫狂的巨款。一个月之前，他根本没有想过，自己能获得这么多的财产。
    “这笔钱，首先要把贷款还掉，至于《战刀五式》第二式……”
    项尚一向没有欠钱的习惯，三千万星元的债务，让他一想起就感觉压力巨大。如今有钱，他自然会想着还掉。
    只是一想到《战刀五式》第二式的价格，他就再一次感觉到自己是一个穷人，一个随时会欠下高额巨款的穷人。
    《战刀五式》第二式的价格，是十亿星元，是他总家产的近五倍……项尚第一时间将购买《战刀五式》第二式的念头抛弃掉。
    江州市第一武道学院开学在即，而项尚短时间内也并不打算进入野外，这笔钱自然是留着交学费，剩下的则是当做他的修行资源。
    在学院中，可就没有如今这么自由了。
    至于放弃进入学院，直接在外面修行，项尚想都没有想过。
    虽然，如果资源足够的话，在家里也可以修行。但是学校不仅能提供他所需的修炼条件和环境，还有许多东西，是外面学不到也享受不到的。
    比如炼丹学，比如阵法学，比如符箓学……这些东西，想学的话，要么拜师，要么就只能在学院中学习。而在外面，想拜师，可不是那么容易的事情。
    并且，进入学院之后，还有机会进入遗迹中，获得奇遇。
    一旦获得某种宝物，将一飞冲天。
    项尚不止一次听说过，有人进入遗迹，获得宝物，实力突飞猛进，成为一方强者。
    尽管项尚已经有悟道珠，但谁会嫌自己的宝物多呢？
    ……
    接着，项尚将目光放在了储物袋上。
    在项尚心中，这次野外之行所获得的最大收获，并不是个人终端上的两亿多巨款，而是他手中的储物袋，还有储物袋中的东西。
    项尚将储物袋内的东西全部拿出来。
    首先是印入项尚眼瞭的就是那巨兽的断尾，几天过去，上面的血肉没有丝毫变质，好似刚断一般。断尾上的肉麟，韧性十足，项尚用尽全力，也只能让它勉强变形。
    项尚心中感叹，不算血肉，这凶兽的外皮，价值也绝对不低。
    “也不知道这巨兽是何等级的凶兽，就算只剩下一截断尾，气息威压，都让我感觉有点不舒服。”项尚感叹了一声，重新把断尾收了起来。
    接着，是一个蒲团大小，上面刻着复杂的符文纹路不知道是什么材质的圆盘，正是聚灵盘。
    当聚灵盘拿出来的时候，隐隐约约项尚就感觉到周围的灵气被引动，向着这边靠近，短短时间内，房间内的灵气就浓郁了几分。
    项尚心中兴奋，这绝对是一个不可多得的宝物，或许短时间内不能发挥出作用，但长期下去，他的修炼速度将持续提升。
    特别是当他进入练气镜的时候，聚集而来的灵气，将会直接被他炼化转变成他自己的力量。
    然后是几个暂时还不能发挥作用的阵盘，项尚也重新收入储物袋中。
    接着是一个传功石，里面记载着陈道阳的心血，项尚想了想，又收了起来，打算等稳定下来之后，再进行参悟。
    项尚拿起一个黑色兽皮袋，打开一看，里面是一堆荧光闪闪的灵石，数量达到了两百七十五块，项尚估计，如果悟道珠一次吸收灵气还是需要三块的话，短时间内，他也不用因为灵石而奔波了。
    这些，都是项尚从斑斓山上获得的。算得上一个奇遇了。
    最后，项尚才将目光放在了一个玉盒上。
    玉盒内，是项尚从武洪身上夺得的冰火果，足足三枚冰火果，让项尚的心中一片火热。
    冰火果号称天材地宝，与普通的灵材完全不同。
    吞服之后，会有冰火两种能量对人体进行淬炼，有换血换髓，改变资质的奇效。雪狼王之所以能获得冰火两种属性，冰火果功不可没。
