    项尚怀疑，雪狼王之所以留着三枚成熟的冰火果没有吞服，是为了那即将出生的孩子做准备的。只不过，却被猎虎战队的人偷走，最后反倒是便宜了他。
    “直接吞服。”项尚眨巴了眼，略一犹豫，就坚定的做出了决定。
    冰火果作为天材地宝，自然价值极高，在拍卖行中能够轻易卖出上亿星元的高价。但项尚意志坚定，在钱和未来之间，直接选择了未来。
    项尚本来就为自己的修炼资质烦恼，修炼速度一直落后于人，特别是身边就有胡梦妍这样的绝世天才的情况下，早就想要提升自己的资质了。
    之前他就想过，有钱的话就大量购买月亮三号，将自己的资质提升上去。如今有了冰火果，他当然不会眼浅的卖掉。
    当然，最重要的是，他并不缺钱。
    冰火果入口即化，项尚还没尝出什么味来，刹那间冷热两股能量，焦灼着在项尚体内爆发开来。
    一会儿，项尚热气腾腾，全身皮肤好似火烧过了一般。
    一会儿，项尚如坠冰窟，丝丝寒气让他眉毛都被冻住，身体动弹不得。
    一会儿，冷热两种能量在项尚体内爆发，让他难受至极。
    项尚痛苦不堪，体内气血丝毫调动不得，只能任由冰火果的力量在体内肆掠。
    在项尚体内，他的气血，经络，骨骸，甚至骨髓，都在这冰火力量下，进行淬炼，进行一种特殊的增强和转换。
    直到半个小时后，那种冰火能量才逐渐消退，而这个时候，一股源自体内最深处的一种舒爽之感，霎时间散发出来，眨眼流遍全身。
    项尚舒服的几乎叫出声来，体内原本被冰火果肆掠有些受损的气血经络，也在这种舒爽感之下，全部恢复，并且更加韧性十足。
    “这感觉……好舒服……”
    当冰火果药力消退后，项尚站起身来，心里说不出的轻松自如。就好像还未出生的婴儿，有一种回归母体的舒适感。
    “资质确实提升了，直接提升到了高等资质。”项尚略一感应，与联盟内权威资质认证的说法对照，顿时发现自己的资质果然由原本的中等资质，提升到了高等。
    “继续……”项尚立即振奋了起来。再一次拿出一枚冰火果。
    一个小时过后，第二枚冰火果效果消耗过后，项尚毫不停留，再一次将最后一枚冰火果吞入口中。
    ……
    “顶级资质！”
    项尚眼睛明亮，心中兴奋不已。
    服用三枚冰火果后，项尚的资质得到了极大的提升，由原本的中等资质，直接跨过了两级，提升到了顶级。
    初等资质，在联盟中被评为资质低下，属于平庸级别的，一般都不会有太大的成就，很少有能修炼到练气镜的。
    中等资质，则较为普通，属于不上不下的那种，项尚之前的资质就属于这一个级别的。
    在之上，则为高等资质，已经算得上不错了。在外面也有小天才的说法。百人中才可能出现一个，一旦被发现，一些势力也不吝啬培养。
    顶级资质则更加稀少，真正当得上天才这一个称号。走在外面，谁都会高看一眼。属于被绝对重视的存在。
    项尚现如今，也资质也达到了这一个级别，自然心中兴奋。
    再高，就是绝世天才了，稀少无比，百万人中都不见得出现一个。
    项尚资质达到顶级，他已经极为满足了。
    “可惜冰火果已经没了，且第二枚服用后效果比第一枚减弱了很多，第三枚效果就更小，不然提升将更大。”项尚有些遗憾的想着，有些贪心不足。
    通过服用冰火果，项尚已经知道了，这种天材地宝的限制，同一别的天材地宝，服用越多，提升就越少。项尚估计，就算再有冰火果，对他也不会起太大的作用了。
    只有一些其它类别，甚至比冰火果等级更高的天材地宝，才能让他再获得提升。
    不过那种品级的天材地宝，向来珍贵无比，短时间内项尚也不做它想。
    “如今资质提升，正好修炼一番，看看效果。”
    良久，项尚才从那种兴奋中醒悟过来，想要试一下资质提升之后，对自己修炼的帮助到底有多大。
    只是，项尚刚一起身打算站桩修炼，肚子徒然‘咕噜’一声，他顿时就感觉有些绷不住了，连忙飞奔向厕所……
    半个小时后，项尚一脸虚脱的从厕所中出来。
    大泄特泄后，项尚已经把体内的污垢排泄干净了。不过肚子，却呱呱叫了起来。
    “不知道那巨兽的血肉有什么效果？”项尚放弃了修炼，而后很快眼睛一亮，重新拿出巨兽的尾巴。
    项尚拿起菜刀用力一割，特种合金制作的菜刀立即崩了个口子。
    眨巴下眼，项尚无奈丢下菜刀，而后拿出了自己的战刀。尽管材质更好一些，但割起来同样费劲，项尚用了十分钟，才从哪巨兽尾巴上的伤口处，割下了两斤血肉来。
    清洗，开火，熬炖……一个小时后，项尚捂着肚子苦笑起来。
    这么长的时间，那巨兽血肉还只是半熟，里面还隐约可见一些血丝，想要真正吃上巨兽肉，估计还要等很长一段时间。
    不得已，项尚另外拿出一个锅，从冰箱中切了一大块的血肉，清洗后丢入锅中。
    这些血肉，品级同样不低，是属于觉醒境凶兽的血肉。
    黑市之行，项尚将能卖的都卖了，除了储物袋内的东西之外，就只留下了那三头觉醒境雪狼的血肉，在项尚心中，这些血肉可是他接下来一段时间的修炼资源。
    觉醒境凶兽的血肉同样难熟，但在项尚加大火力下，还是在半个小时内熟透，项尚顾不得滚烫，一咬就是一大口。
    那饥饿感，顿时缓解了许多，紧接着一股暖流，就自他的胃袋中流向四处。
    项尚清楚，这是觉醒境凶兽中蕴含的能量被他消化的缘故。
    项尚原以为，自己的胃口吃下三斤觉醒境凶兽的血肉并没有什么问题，谁知道才只吃了一斤，他就感觉能量过足，承受不住。
