    只见项尚原本均匀健壮的身体以肉眼可见的速度在变胖，手臂眨眼粗了一圈，项尚吓得一个哆嗦，连忙放弃了进食，直接站起了混元桩功。
    圆满级的混元桩功，让项尚气血转化极为迅速，体内充裕的能量，悉数被他转化，化为了自己体内的能量。
    这还没完，紧接着，项尚改变动作，施展炼筋法，锻炼自己的筋脉，气血冲刷，项尚的筋脉逐渐变强变得更有韧性。
    半个小时后，他的体型终于恢复了正常，项尚喜不自胜。
    “资质提升，修炼后果然不同，原来相同的时间内，我修炼半个小时只能增加一公斤的力量，但如今，最少直接增加了三公斤力量。”
    项尚握紧了拳头，心中评判道。
    原本项尚只有中等资质，尽管有着圆满级的混元桩功，能将补充进体内的能量十成转化成九成，但这九成能量转化成的气血，通过项尚修炼后最多只有一两层可以转化为他的力量。
    也就是说，中间经过损耗，项尚顶多能吸收一成的力量。
    而如今，项尚资质提升，达到了顶级天才的地步，尽管通过混元桩功转化的气血不变，但他体内吸收后增加的力量，却提升了三倍。
    这种实实在在的提升，实在让他惊喜。
    “以我现在的修炼速度，估计已经不比那些绝世天才差了吧。”项尚眼睛明亮，心中猜测道。
    毕竟他本身资质已经提升到了顶级，再加上圆满级的混元桩功，气血转化效率达到九成。
    而其他天才，就算武道天赋绝世，同样年龄顶多只能将混元桩功提升到小成，气血转化效率也只有五成，远低于他的九成，就算气血转化为力量方面比他强上一两成，两者对比，相差已经极为细微了。
    也就是说，依靠着圆满级的混元桩功，项尚顶级资质，修炼速度已经不比那些绝世天才差了。
    “那如果，我将炼筋法也提升到圆满，甚至更高呢？”忽然，项尚又想到了一个问题。
    想做就做，项尚从来就是一个干脆的人。
    心中一动，项尚勾动了识海中的悟道珠，立即开启。
    刹那间，炼筋法的所有奥妙在他眼中无所遁形，项尚在极短的时间内重组炼筋法，将炼筋法的每一个步骤，理解的透透彻彻。
    紧接着，项尚重新修炼炼筋法，顿时无数感悟浮上心头。他的炼筋法的境界，很快就从原本的入门，进入到小成，然后是大成，圆满……
    感觉炼筋法无法再提升后，项尚从那种神奇的状态中清醒过来。
    “停止！退出！”项尚念头一动，悟道珠内那虚无空间微微闪烁，然后直接消失。
    当项尚从新使用悟道珠进行修炼的时候，才发现上一次吸收海量元液后的悟道珠，除了能被项尚控制进出他体内外，还多了一个新的变化。
    那就是使用时间自由化。
    原本悟道珠一旦开启，项尚只能等它能量耗尽，结束后被推出虚无空间中。
    而如今，项尚却能精准的控制悟道珠的开启和结束。
    虽然时间没变，每次能量充满后还是只能使用十五分钟，但却能分割成无数的时间段，供他使用。
    这对他的帮助，就大了太多。
    “悟道珠使用时间还有九分钟……果然像这种比较简单的武技，提升到圆满境界所花的时间也更短。”项尚心中想着，忽发奇想，“不如趁着灵石充足，干脆把能提升的，都提升一遍。”
    想到这里，项尚开始了疯狂提升之路。
    首先自然是混元桩功，但混元桩功已经达到了圆满级，升无可升，项尚才放弃，转而开始提升《战刀五式》第一式，雷霆斩月。
    很快，武技雷霆斩月就在悟道珠的帮助下，提升到了圆满。
    而这时，项尚灵石再次消耗了六块。
    感觉精神充足，项尚继续提升，开启氪金之路。
    强身法，壮体拳，炼肉功，练皮法，锻骨拳，炼筋法，项尚一一重新修炼，通过悟道珠，将他们全部提升到了最顶级，圆满级。
    紧接着是基础拳法，基础身法，基础刀法，七星步……
    当他将所有武技功法全部提升到最顶级的时候，时间已经在三天之后了。
    这三天之内，项尚每当精神耗尽，就站桩入定，进行修炼，直到精神饱满，饿了，就吃觉醒境凶兽的血肉补充能量，增长力气，终于在这一刻，将所有功法武技，全部提升到了圆满级。
    这时候，项尚的灵石也消耗大半，只剩下了一百多枚。
    但项尚心中却觉得，这一切都是值得的。因为他的实力，再次进入快速增长期。
    项尚的根基变得更加浑厚，以前因为各个境界的拳法境界不足得不到最好的修炼，如今全部得到弥补。到现在，项尚境界还是炼筋境，但实力再次获得了提升。
    首先力量，就由三千五百公斤，直接提升到了四千公斤。然后速度，达到了四十二米每秒，提升不算多，但速度本来就比较难以提升，一秒内提升两米，已经足够恐怖了。
    就连神经反应速度，也由原本的0.18，降到了0.15，反应更快，相应的战力也更强了。
    当然有着这样恐怖的提升，除了悟道珠之外，凶兽血肉可是功不可没。没有每天至少十几斤的觉醒境凶兽血肉的补充，项尚根本不能获得这么巨大的提升。
    同时也在这段时间内，项尚证明了，自己的修炼速度，真正赶上了绝世天才，甚至还有超越。
    圆满级的混元桩功，圆满级的炼筋法，再加上本身顶级的资质，项尚的能量转化效率，达到了惊人的七成，而外界盛传的绝世天才，顶多也只有三四成……
    三四成别看不多，但只要知道项尚之前拥有圆满级的混元桩功也只能转化一成，普通人转化率更是低的发质，就知道其中的恐怖了。
    “到如今，资质已经不是阻碍我成长的绊脚石，只要资源充足，我迟早能超过那些绝世天才。而资源，我暂时可不缺。”
    项尚志得意满，想到自己储存的三具觉醒境凶兽的血肉。就算是顶级巨富，也没有奢侈到每天吃觉醒境凶兽血肉进行修炼的地步。
    特别是项尚还有那不知品级的凶兽的断尾……
