    想到这里，项尚连忙起身，往厨房赶去。
    三天时间，那不知等级的巨兽血肉，在项尚不断加水熬煮之下，终于熟透。
    “好香~！”
    问着这浓郁的肉香，项尚口水直流，顿时忍耐不住，捞出血肉后，大口咬了下去。
    “嚼劲十足。”项尚感叹，经过三天的熬煮，巨兽血肉才勉强能被咬动，可想而知之前它的坚韧程度，最厚实的牛皮也比不过啊。
    经过极度提升后的项尚，胃口大开，每天消耗的血肉都在加大，两斤多的巨兽血肉，只是一会儿工夫，就被他全部吃掉。
    “爽！”
    项尚端起大碗，把里面的肉汤一块吞入腹中，顿时产生一股饱腹之感。
    “来了！”
    项尚低喝一声，蒸腾的热气，忽然自他体内产生，眨眼间他就汗流浃背。而后很快，一股膨胀炸裂的感觉，让他脑袋都一阵阵眩晕。
    鼻血，眨眼流出。
    项尚知道，这是滋补过剩，吸收的能量太过巨大的缘故。
    不敢怠慢，连忙全力进行修炼。
    一遍一遍，项尚施展混元桩功，转化体内的气血，当气血充盈即将崩破他的血脉的时候，他连忙施展圆满级的炼筋法，进行锻炼，淬炼筋脉，转化增强自己的力量。
    在气血即将耗尽的时候，胃袋中消耗的巨兽血肉释放出来的能量又爆裂开来，化为汗水不断从他体内流逝出去，剩余的被他吸收，在他体内盘旋，不断冲撞，进行破坏。
    不得已，项尚连忙停止炼筋法，转而又开始施展混元桩功……
    周而复始，项尚动作越来越快。
    一个小时，两个小时，三个小时之后，项尚终于停下了动作。
    地面上，此时已经全是他的汗水，而这个时候，项尚也变得疲惫不堪，心情复杂无比。
    “这次有点托大了，差点被那庞大的能量胀死……巨兽血肉等级太高了，不是现在的我能够承受的。下次就算要吃，也要控制数量……”项尚微微苦笑。
    “不过，这次食用巨兽血肉，提升也是巨大的。”项尚握了握拳头，感觉到自己澎湃的力量，微微满足。
    一百公斤！
    三个小时的时间，项尚提升了一百公斤的力量。
    暗自感叹一声，项尚走进了浴室，狠狠冲洗一番，第一次走出了大门。
    项尚接到了胡梦妍的通讯，她要走了，出发前往京都。
    项尚直接坐车来到了城西，这是通往京都的必出之路，常年有许多商团从这里出发，前往各个基地城市。
    天地巨变之下，野外凶兽横行，但为了与其他基地城市有所交集，联盟从没有放弃在这方面的投入，常年有武者往返，开通道路。
    尽管，时不时的还是有强大的凶兽途径，威胁到往来车辆的安全。但一般往返两个基地城市，跨越数百上千公里的路程的车辆甚至是商队，自然都会有强大的武者坐镇，不管是什么凶兽，很快就会被镇压。
    胡梦妍这次，就是跟随她家的商队车辆，一起前往距离江州市基地一千多公里的京都。与她同行的，据说还有她的师傅，一个先天境的强者。
    远远地，项尚见到了胡梦妍家的商队，数十辆悬浮车，停在一个宽广的道路上，一字排开，上面装满了货物。
    “我到了。”项尚拿出个人终端，联系了胡梦妍。
    很快，一辆用特殊合金打造的高档飞车上，走出了一个美丽的少女。
    一段时间不见，她出落的更加靓丽了，一身武道常服，丝毫没有掩盖她身上的魅力，飘散的长发，在微风中轻扬，俏脸白皙，搭配精致的五官，好似仙子若尘。
    “你来了。”见到项尚，胡梦妍俏脸微动，眼中闪出一丝喜色。
    “来送送你。”项尚开口说道。
    忽然，他神色一震，惊道：“你突破了？练气镜？”
    由于靠近，项尚能够很明显的感应到胡梦妍身上的强大气息，或许是刚刚突破，这股气息中，还有一些散乱。
    “没错，刚刚突破的。”胡梦妍点了点头，而后说道：“我能发觉，你的实力也增强了很多。气血旺盛，不比换血境的人差了……我就知道，你一定能追上来的。”
    “呵呵，原本还挺高兴的，不过跟你一对比，就差远了。”项尚笑了笑，说道。
    “你也不要妄自菲薄，你现在应该是炼筋境的境界，但气血旺盛，精气如烟，同境界中不说没有，但也绝对少之又少，看来你也有一番奇遇，这样我就更放心了。”
    “有一件事情，原本不打算跟你说，不过既然你的实力赶上来了，应该可以赶上参加那个试炼了，所以我希望你在第一武道学院中的战力榜上，尽量争取前十的名次，到时候就有机会进入学校遗迹中，接受洗礼，到时候，会有意想不到的好处。”
    胡梦妍正色道。
    项尚点了点头，笑着说道：“就算你不说，我也会力争上游的。你等我一年，一年后，我肯定会去京都的，毕竟那里，才是武道最繁盛的地方。”
    “梦妍，走了。”忽然，一个中年女子模样的人，下了飞车，走了过来。
    她先是喊了胡梦妍一声，然后用充满审视的目光，打量了项尚一眼，没有说话，然后看着胡梦妍。
    “知道了师傅。”胡梦妍乖巧的点了点头，然后歉意的望了项尚一眼，说道：“那再见吧，一年后我在京都等你。”
    “嗯！”项尚点了点头，这时候也有些拘束。
    因为站在他面前的，是他一直向往的先天境强者。
    尽管胡梦妍的师父外表看起来有些柔弱，好似普通的女子一般，但项尚清楚，这只是表象，先天境强者一旦爆发出来，堪称人形暴龙，有着惊天动地的破坏力。
    而且先天境强者就连寿命，都要远高于普通人，所以别看她是中年人模样，但实际上年龄可能已经超过了百岁……
    “哼！”
    看着胡梦妍上了飞车，项尚正想转身回去，一道好似惊雷般的冷哼声，在项尚的脑海中响起，让他霎时间感觉到一阵阵头眩耳鸣，脸色煞白，甚至身子都有些晃动。
