    “前辈，我没有得罪你吧？”一会儿后，项尚回过神来，有些愤怒的说道。
    有些惊讶的看了项尚一眼，没想到他这么快就从她的精神威压下恢复过来，但她还是不客气的说道：
    “我不希望你跟梦妍再有什么牵扯，她是九天神凤，将来注定要成为绝世强者，能跟她走在一起的，也注定是天之骄子，不是你可以窥视的。”
    “所以，你忘了你们的约定吧……一旦我发现你们还有来往，到时候别怪我不客气。”说着，徐丽转过身，看也不看项尚一眼。
    “我们的事情，不需要你管。”项尚倔强道。
    “你可以试试……”远远地，一道充满威胁的声音传来。
    项尚顿时握紧了拳头，心中无限憋屈。
    “实力，实力，实力……如果有足够的实力，何必受她威胁，我一定要变强，变得更强，只要拥有能镇压一切的力量，谁能阻止我？谁敢阻止我？”项尚怒火冲天，心中发出了愤怒的嘶吼。
    看着胡梦妍的飞车逐渐消失在视线中，向着京都而去，项尚心中更是充满了斗志。
    “有一句话，胡梦妍的师父说的是对的，她是绝世天才，将来注定要成为绝世强者，如果我没有相应的实力，如何配得上她？”项尚心中默默的想着，变强的欲望，更加强烈了。
    下了公众飞车，项尚想着心事，默默地走在回家的路上。
    公共飞车站台不远处，有一个近乎废弃的工厂，从工厂中间穿过，能更快的回到江湾小区项尚的家中。
    正在这时，项尚忽然产生了警觉。
    一道黑影，自不远处极速飞奔，向他袭来。
    这道黑影手上持着一柄匕首，在阳光的照射下，寒光闪闪，有一种冷冽的气息。
    黑影眨眼就靠近了项尚，匕首在靠近项尚的瞬间，速度竟再次快了三倍，眨眼就来到了项尚的脖子上，冷冽的气息，让项尚脖子上鸡皮疙瘩都起来了，一股寒意，霎时间袭上心头。
    “找死！”项尚冷哼，刹那间抓住了对方握住匕首的胳膊。黑影杀手用尽全力想要割破项尚的脖子，但却发现，项尚的手稳如泰山，他使劲全力，也不能撼动分毫。
    此时匕首与项尚的脖子仅仅相隔三厘米，但这三厘米却好似天斩一般，永远不可能靠近。
    项尚力量爆发，只听咔嚓一声，杀手的手臂骨头就被他掰断，匕首立时掉在了地上，紧随其后，项尚用力一靠，体内力量爆发出来，只听嘭的一声，杀手直接被撞飞十米远。
    在半空中，项尚还能听到一阵噼里啪啦骨头断裂的声音。
    到如今，项尚炼体境第六重炼筋境的境界，爆发出来的力量却超过了炼体境第七重换血境，全身力量超过了四千公斤，威猛无双。
    这杀手只是炼体境第五重锻骨境的修为，或许速度不错，武技也有些特殊，但如何是项尚的对手？
    只是一击，就被项尚打成重伤。
    在将杀手打飞的瞬间，项尚紧随其后，在对方挣扎要起来的刹那，一手掐住了对方的脖子，冷声问道：“说，是谁派你来的？”
    杀手面色煞白，恐惧的望着项尚，实在没有想到，项尚那瘦弱的身体内，竟然孕育着那么恐怖的力量。
    他挣扎着想要起身，但在被项尚掐住脖子的情况下，丝毫动弹不得，只能颤声说道：“没谁派我来的，我只是接了个任务……”
    “任务？”项尚疑惑道。
    “对，任务，我是地下联盟的佣兵，看到上面有对你的刺杀任务，看到悬赏价格比较高，所以就接了……只不过没想到，上面对你的实力严重低估……”杀手苦笑，心中无限后悔，不该因为一时贪心，过分相信任务上面的情报。
    要早知道项尚实力已经突破到了炼筋境，且力量这么强大，给他几个胆他也不敢接啊。
    “地下联盟……”项尚皱起了眉头。
    对于地下联盟，项尚同样有所了解，知道这是一个实力非常强大的组织，分部几乎遍布每一个基地城市，且在有些基地城市中，还光明正大的在运营着，有许多实力强大的武者都在地下联盟中进行了注册，成为佣兵。
    佣兵可以接取任务，比如护送任务，猎杀任务，寻物任务，悬赏任务，各种不同，且一般收益都比较高，受到很多武者的欢迎。
    不过，除了常规任务之外，地下联盟最让掌权者接受不了的，就是其中的悬赏任务。
    悬赏任务分为‘物’和‘人’，其中悬赏物品的话还好说，但‘人’，其实就相当于杀手组织中的暗杀任务。
    显而易见，项尚此刻竟然被人弄上了地下联盟中的悬赏任务中，成为佣兵暗杀的对象了。
    “我的悬赏价格是多少？”项尚好奇的问了一句。
    “我说了的话，你会不会放过我？”杀手看不出项尚脸上的表情，有些小心的问道。
    “不会！”项尚摇头，声音却冷了下来，“不过你如果不说的话，会比较痛苦而已。”
    “五百万星元，属于D级任务，因为是单人任务，所以目前只有我接下来了，不过我被证实失败的话，只要那个悬赏任务还挂在地下联盟上面，还会有人来接的。”
    杀手是佣兵，经历的多，更加明白武者之中有一些手段，确实会让人痛苦不已，比上刑还难受，不想继续受罪，他连忙将自己知道的都吐露了出来。
    “哦，那怎么才能将地下联盟中的悬赏任务撤下来？”项尚皱眉道。
    如果真有源源不断的杀手对付他的话，那还真有点麻烦，毕竟他不可能无时无刻的防备别人对他的偷袭。一旦某一刻松懈……
    想到这里，他心中顿时涌现出强烈的危机感。
    “解除悬赏任务只有三种方法，第一种就是布下悬赏任务的人，自己撤下来，不过会布下悬赏任务的人，一般都跟被悬赏者有着深仇大恨，是不可能主动撤下来的。
    第二种，就是买悬赏，只要成为地下联盟的佣兵，就能够花悬赏任务的三倍的价钱，卖下自己的安全，地下联盟方面就会撤下任务，并且保证在半年内不会再出现关于他的悬赏任务。
