    噗！
    铁嘴鸡一只肉翅，被项尚从中斩断。
    铁嘴鸡身为凶兽，果然凶悍，被斩断肉翅之后，立即转身，一只铁嘴好似闪电般，往项尚刺来。
    “哼！”项尚脸色不变，战刀横移，铁嘴鸡的铁嘴直接撞上了刀背，铿的一声，似钢铁在撞击。没等铁嘴鸡回神，项尚战刀一转，用力一划。铁嘴鸡的脑袋就已经飞到了三米开外。
    碰！
    它的身子，这才掉在了地上。鲜血洒在地上，很快汇成了一个小血坑。
    低级凶兽铁嘴鸡，实力堪比炼体境第三重炼肉境，项尚炼体第四重练皮境都快大成，应付起来自然轻松。
    “铁嘴鸡肉价不高，一只二十斤也才两千星元，真正值钱的是它的铁嘴和利爪，是熔炼武器的好材料，价值高达七八千星元，不过对我来说，蚊子腿再细它也是肉啊，所以不能浪费。”项尚嘴上嘀咕着，动作不慢，直接将铁嘴鸡塞入了背包中，立即使得干瘪的背包拱起了一大坨，然后快步离开。
    这里的战斗虽然短暂，但还是有一些动静，怕是有一些猎食类凶兽注意到了正在赶来，项尚小心起见自然要快速离开。
    “要是有车就好了，也不用背着凶兽尸体到处跑。”项尚警惕的四处张望，也是感觉到了有些不方便。如果有一辆封闭的改装车，就可以直接把凶兽放进去，因为有合金锁柜锁着，也不怕被破坏。
    “刚才的战斗，自己应付的还是太差了，在出手前没有做到动静结合，因心急发出了声响，直接暴露了行踪，还有之后那一刀，明明是想斩在凶兽的脑袋上，却斩在了它的翅膀上，相差太大，应该提前计算……”路上，项尚也在总结着这次战斗的得失，发现自己的不足。
    这时候他也是发现了，实战和练习方面的不同，练习的时候，他可以把动作做得非常标准，但在实战中，越是标准的动作，反而越会限制自己的实力。只有结合战斗，做出最迅捷的动作，才能真正发挥出战斗力。
    “地灵草，还挺多……”突然，项尚眼睛一亮。
    只见在他前面不远处，一小片平地上，生长着一些通体火红色的植物，正是地灵草，一种颇为珍贵的炼药材料。
    心中激动，项尚也没放松警惕，慢慢靠近，然后拿出F级匕首，小心挖掘了起来。地灵草属于灵材的一种，不能破坏，连根挖出最好不过。
    “一株，两株，三株……总共五株，灵药铺的收购价是两千三百星元一株，这就是一万一千五百星元。”想到这里，项尚眼睛发亮，“这才一天不到，我就有了两万多星元的收获……怪不得那么多人来野外冒险，这其中的收益确实会让人疯狂。”
    将五株地灵草小心放入背包，项尚再次往前探路。才往前走了十几米，项尚的脸色就是一变，变得煞白。
    死人，三个死人！
    项尚目光所及，三个人分散躺在那里，一动不动。而在他们的身上，或多或少都有一些咬痕，其中有一个人，胳膊都被咬断，大腿也被吃掉了大半，还有一个则是肚子被撕开，大肠都流了出来，整个现场鲜血淋漓，让人望之作呕。
    惨不忍睹！
    不过项尚却还是很快发现，这些人的尸体虽然被凶兽肆掠过，但致使他们死亡的，却并不是凶兽。
    人为的！
    项尚心底发寒。
    在他们的脖子上，统一都有着一道细长的刀痕，这是致命伤。除此之外，只有一个身材高大的人，背部多了一刀，那刀伤直接把他的作战服割裂开，深可见骨。
    而他们身上的武器和背包都消失不见，更是证明了这一点。
    “两个练皮境，一个锻骨境的武者，几乎没有还手之力的就被斩杀，这个凶手的实力，肯定极强，至少是炼筋境的强者，甚至更高。”项尚很快就判断出三人的实力，也对行凶者的实力有了一些猜测。
    武者修炼，每到一个境界，都会有一定的外在表现，比如练皮境，人体皮肤会逐渐蜕变，变得更加坚韧，也更加光滑。所以项尚才能判断出这三人生前的实力。
    也因此，他的心越加冰冷。原本因为接连收获而有些喜悦的心情，瞬间消失。
    这个时候，他才真正清醒过来，野外的凶险，从来不止来自于凶兽本身。更多的反而是来自于同类。
    对比辛苦与凶兽厮杀获得的收获，肯定是直接抢夺别人的收获收益更大。在野外，有太多的人会因为种种原因，对同类下手。
    “原来只是听说，感触不深，现在真正见识到了，才知道其中的恐怖。”项尚深吸一口气，压下了心底的想法。
    再次出发，项尚浑然没有了之前的轻松，脸色变得凝重。直到一两个小时之内都没有碰到其他武者，他才稍微放松下来。
    实在是那个野外杀手的出现，给了他太大的压力。要是运气不好碰上，他很难保证自己能够全身而退。
    而在这两个小时之中，他也并不是没有收获，路上再次碰到了几株灵材，都被他收入背包，至于凶兽，他也是碰到几只，只不过考虑到那个杀手在这附近，他害怕因为战斗吸引到对方，所以都放弃猎杀，小心退避了。
    只有一只鬼面猫，将项尚当成了猎物主动发起进攻，被他干净利落的斩杀了，变成了他的收获之一。
    不知不觉，天色暗淡下来，夜晚即将降临。
    夜晚，是凶兽的天下，特别是在野外，正是一些凶兽活跃的时候。
    项尚也是发现了凶兽开始出现的频繁，为了安全，他找到了一个洞穴，打算把它当成自己的临时居所。
    这是一个岩石洞，处在一个山坳拐角，有草木遮挡着，颇为隐蔽。以前可能是某个凶兽的巢穴，不过早已荒废，洞口很窄，洞内却很宽敞。
    项尚找到了一块两千斤的大石块，废了一番力气，搬到了洞口，直接堵死。
    “总算可以休息一下了。”岩洞内，项尚轻呼一口气。整个下午，他没有一刻放松过警惕，自然疲惫。
