    至于第三种，则是硬抗，悬赏任务被布置上去后，如果超过十次刺杀都没有成功，地下联盟就会主动撤下悬赏任务，并且宣布永远不会发布跟被悬赏者有关的悬赏任务，并且还会送上地下联盟的荣誉会员称号，主动进行拉拢。
    只是这种情况，稀少无比，能被刺杀十次还能生还的，无一不是盖世强者，数年内都不见得会出现一例。”
    “原来如此。”闻言，项尚了然的点了点头，然后手掌微微用力，只听咔嚓一声，杀手的脖子就被扭断。
    杀手显然早就预料到项尚不会放过他，只是略微失神的望向天空，脸上似乎带了些解脱，而后逐渐失去了神采。
    尽管这个杀手非常配合，让他了解到了很多信息，但从这个杀手对他出手的那一刻开始，对方的结局就已经注定了。
    项尚不可能放过他，对于想杀他的人，他不会有丝毫的心慈手软。
    经历过几次凶险，项尚已经快速的成长起来了，原本的稚嫩，消失不见，现如今的项尚，愈加的成熟，也愈加的果决。
    所谓杀伐果断，不过如此。
    项尚小心的观察着四周，放心了下来。
    因为是废弃厂区，加上项尚与这杀手之间的战斗非常短暂，动静非常小，所以并没有引起周围人的注意。
    而后，项尚开始考虑善后的问题。
    这里虽然地处偏僻，但毕竟还是属于城内，一旦被人发现，麻烦肯定小不了。如果闹到被执法者发现的话，那就更加难以处理了。
    所以，项尚忍着心中的不适，提着杀手的尸体，快步进入厂区中一个偏僻的角落。如果他记得不错的话，在那里有一个深达数米的臭水沟，以前就是某些杀手抛尸的地方。项尚小时后还经常听说，那里又发现了死尸……
    毕竟是在武道兴起的现在，尽管执法者遍布城内，混乱厮杀还是阻止不了的。时不时的，就会发现有人被杀死。如今项尚，也成了其中的一员了。
    再次回到原地，项尚处理了一番战斗的痕迹后，然后神情平淡的走出了废弃厂区。
    不过这一次，他并没有往家的方向走，而是转了个方向，向着城内靠近江州市的市中心走去。
    一边走，项尚也一变在思绪，到底是谁，在地下联盟中发布了有关自己的悬赏？
    “能对我产生这么大的怨恨，且愿意花费五百万星元下手的，只有一个人。”很快，项尚就有了猜测。
    李俊鹏！
    与项尚有仇，并且还愿意花费巨款布下悬赏的，只可能是他。
    想到这里，项尚杀机浓郁，真真的是怒了。
    项尚没想到自己都没找他报仇，他反倒又跳出来，对自己下杀手，真当他是泥捏的吗？
    拿出个人终端，项尚拨通了一个通讯，很快一道影像出现在了个人终端上，正是赵光明。
    “是项尚啊，有什么事？”赵光明看到项尚，意外的说道。
    “有件事情相向你打听一下，关于李俊鹏还有李家，你了解多少？”项尚没有废话，直接开口说道。
    “你有什么事？是不是李俊鹏他找你麻烦了？我就知道上次的事情他不会甘心，你现在在哪里？我马上过去。”闻言，赵光明立即有些急了，连忙开口说道。
    项尚心中微微一暖，连忙阻止道：“不用，我会处理的。你只要告诉我关于他家的消息就好了。”
    “真不用吗？……如果是别人，我还真不太了解，至于李家，因为是对头的关系，我爸经常念叨，他家也是近些年才富起来的，家里经营着一家李家药铺，规模比我家大一倍多，不知道跟哪个炼丹师有所联系，偶尔还能获得灵丹出售，所以生意非常不错。”
    见项尚真不用帮忙，赵光明才自顾的说道。
    “不过，在前几天，不知道李俊鹏家做了什么事情，得罪了天武集团，被天武集团打压，现在日子可不怎么好过。
    不过这么多年，李家还是有一些积攒的，并没有伤筋动骨，而且天武集团好像是因为旗下有一只战队，在野外被发现被全灭了，所以有些自顾不暇，停止了对他们的打压，他们李家药馆，又开始正常营业了。
    至于李俊鹏，这两天倒是老实的很，就呆在家里，就连武馆都没去。”
    赵光明有些可惜的说道。
    要是李家药馆真被打压下去了，他家的生意可就要好上很多。
    “是吗？”项尚有些意外的皱了皱眉，心中猜测天武集团会打压李家药馆，可能跟他也有些关系。
    武鸣的死，很有可能激怒了猎虎战队的人，他们除了派出武洪对他进行追杀之外，显然也没有放过李俊鹏这个始作俑者。
    只不过猎虎战队被灭的消息，让天武集团也非常震动，暂时放过了李家药馆，才让他们喘息了过来。
    至于猎虎战队全灭的消息这么快被发现，还是让他挺意外的，心中也充满了警惕。
    通过李俊鹏这条线，很可能会让天武集团的人，将视线放到他身上，尽管因为他的实力可能不会认为是他灭掉了猎虎战队，但如果真被盯上，也是很麻烦的。
    接着，项尚再跟赵光明闲聊了几句，才挂断了通讯。
    很快，项尚坐着飞车，来到了一个非常巨大的建筑门口。
    “地下联盟！”
    看着这个光明正大耸立在高大建筑门口的招牌，项尚心中感叹，实力的重要性。
    地下联盟作为一个半黑暗性质的组织，竟然将招牌堂堂正正的挂在那里，可见其影响力。尽管有大夏联盟没有正式对它进行驱逐的原因，但这本身就证明了很多东西。
    走进地下联盟，宽大的交易大厅立即出现在项尚的面前。
    项尚没有在交易大厅停留，直接来到了一个窗口，说道：“我想要注册成为一个佣兵。”
    “注册佣兵需要有锻骨境以上的修为，并且肉身力量需要达到一千斤公斤以上，请你先去测试厅进行测试。”里面一个美丽的小姐微笑着说道。
    项尚点了点头，走进了测试厅，他的实力已经达到了炼筋境，超过了锻骨境，力量更是远远超过注册佣兵的基础，自然达标，很快就再次来到了窗口前。
