    “请填写自己的佣兵名称，并且缴纳一万星币作为注册费。”工作人员再次开口说道。
    项尚一一照做，经过一系列的验证，项尚终于完成了注册，正式成为了一个佣兵。同时也从工作人员的手中，接过了一张卡片。
    这是地下联盟的佣兵卡，只要在个人终端上插上这张佣兵卡，项尚就可以进入地下联盟的官方网站，然后在网站内，依靠自己的佣兵等级和权限，接取或者发布任务，不用专门跑到地下联盟，方便了许多。
    为了隐藏身份，项尚并没有以自己的实际名字作为佣兵称号，而是起了‘战狼’这个名字。
    之前几次野外遇到狼类凶兽，他们的凶猛和战斗方式，都给了他很深的印象，不由自主的，心中就浮现出这个名字。
    走出地下联盟，项尚直接回到了家，这才拿出个人终端，而后把佣兵卡插了进去。
    顿时，个人终端中画面闪烁，很快就出现了一个网站的信息。项尚定眼一看，正是地下联盟的官方网站，而在官方网站的右上角，项尚佣兵名称‘战狼’两字，一阵闪烁。
    项尚没有理会，快速进入任务区，而后查找一番，找到悬赏区域，很快发现了关于自己的悬赏任务。
    “悬赏任务，项尚，十五岁，锻骨境中后期修为，力量两千公斤左右，疑似天生神力者，悬赏价格，五百万星币。”
    而在这个任务后边，还有一个小字，显示了已接取，接取佣兵信息进行了保密。
    项尚知道，这个接取任务的人，正是被他杀死的那个杀手。
    就算地下联盟实力强大，也不可能这么快就查到那个佣兵已经任务失败，被他杀死的消息。
    所以上面的信息还没有进行更改。
    不过，项尚自然不会任由这个任务这么挂在上面。而他也没有实力，能躲过源源不断，且很有可能越来越强大的人的追杀，所以他找了一番，找到了最下方，有一个是否注销任务的选项。
    项尚选择是，而后，就出现了一个付款信息，与那个杀手说的一样，悬赏任务的三倍，正是一千五百万星元。
    而在下方，还有说明，撤销悬赏任务后，半年内不能再次发布对悬赏者的悬赏任务……
    “这简直是相当于花钱买命。”项尚只一眼就明白这个选项意味着什么，有太多的人会花钱让地下联盟撤掉这个悬赏，而地下联盟只是撤销一个任务，就赚了三倍的利润……怪不得越做越大，实在是太挣钱了
    项尚忍痛选择了付款，顿时，一千五百万星元离他而去。
    好一会儿，项尚才恢复了冷静，没有被怒火冲昏头脑，感叹地下联盟挣钱的同时，也在思考，如何进行反击。
    被李俊鹏接连下杀手，饶是项尚杀心不重，也对他下了必杀之心。甚至李家，也被他纳入了计划之列。
    李家经营一家药馆，要说有钱自然也算有钱，但接连拿出几百甚至上千万星元，且都为了杀他这一个几乎算是无关紧要的人，仅靠李俊鹏一人，显然是做不到的。
    所以，项尚猜测，这两次对自己下杀手，除了跟他有过节的李俊鹏外，李俊鹏的父亲李明凯，也绝对是插过手的，至少悬赏的钱，是李明凯出的。
    因此，项尚也将目标，放在了整个李家之上。
    “想要对李明凯和李俊鹏出手，就必须要将李家药馆打掉……”项尚仔细思考着，脑海中快速闪过各种念头。
    很快，项尚心中就拿定了注意。
    依靠自己，肯定不能扳倒李家，尽管他现在也算有点钱，但有些事情，并不是有钱就能做到的。他唯有借势，依靠别人……
    没有退出佣兵卡，项尚在地下联盟的网站上面，找到了一个负责人的联系方式，然后通过网站的在线聊天功能，直接发送了一个消息。
    “我有一个有关于灵石矿脉的消息，不知道你们感不感兴趣？”
    半个小时后，对方发来了回话，“提出你想要的报酬，不过前提是我们要验证信息的准确性。”
    “你们可以验证，不过我也需要看到你们的诚意。至于报酬，也很简单，你们帮我做一件事情就可以了。”
    项尚考虑了一会儿，才将要对方做的事情直接写了上去。
    “三分钟后，任务区会有关于你提供的消息的任务发布，你接下来之后，按照要求提供信息就可以了，我们会派人核实，如果消息准确，不仅任务报酬会自动进入你的佣兵账户，你提出来的条件，我们也可以做到。
    相信我们这点信誉，还是能够保证的。
    而且，我看你是新注册的佣兵，这个任务完成后积分很高，足够你提升到三级佣兵的程度，三级佣兵的权限，可是很有用的。
    不过，如果你提供的消息不正确或者有意欺骗我们的话，我也会让你明白后果的。”
    “放心，我不会拿自己的小命开玩笑。”项尚冷静的回了一句，而后转到了任务区。
    他自然知道地下联盟的强大，不是他可以撼动的。
    三分钟后，项尚一刷新，果然有一个新的任务出现。
    “寻找灵石矿脉任务，需要提供灵石矿脉的具体位置信息，由地下联盟进行验证。
    任务奖励：三千万星元和一万点佣兵积分。”
    项尚意外的看了看任务，没想到地下联盟还挺大方，不仅有足足一万点的佣兵积分，还有三千万星元的奖励。不过想及灵石矿脉将会带来的收益，他又觉得很正常。
    要知道，就算是最小型的灵石矿脉，带来的收益也要超过一百亿星元，区区三千万星元，自然算不得什么。
    至于项尚提出的条件没有显示，他自然明白，这种地下交易，在任务区里面自然不好直接提出来，而以地下联盟的信誉，答应的事情，相信也不至于反悔。
    再说，项尚也不是没有反制的手段。
    项尚选择接取，然后直接开始提交任务，按照要求，将灵石矿脉的地点和具体信息，填了上去。
    虽然感觉有点可惜，但项尚并不后悔，斑斓山上的灵石矿脉距离江州市基地太近了，随时都有可能被人发现，用这个信息换取自己现在能用的利益，是非常值得的。
