    看到任务上显示正在验证，项尚就将目光转向了佣兵等级方面上去。
    听那位负责人的意思，佣兵等级用处很大，他自然想要了解一番。
    半个小时后，项尚关闭了佣兵等级的验证，神色中掩饰不住的惊讶神色。
    原来佣兵还分等级，从一级到九级，逐级替升，每一级都有对应的权限，一到三级倒还罢了，权限少的很，但一旦达到四级，就可免费从地下联盟那里领取一套住房，家人都会受到地下联盟的庇护，安全会有极大的保障。
    而佣兵等级达到五级，除了住房之外，还能配置一辆高档飞车，一旦佣兵达到六级，则拥有了豁免权限，地下联盟上面，不可以挂上有关于六级佣兵的悬赏任务，这对很多人来说，诱惑非常大。
    当然，要想将佣兵等级提升到六级，也不是一般人能做到的。
    至少得是后天境……
    而这些，只不过是最基本的权限，其中还有许多的隐藏福利，不是真正达到那个等级，是很难知道的。
    至于项尚，如果这个任务完成的话，将至少连升三级，达到三级佣兵的地步。而三级佣兵有一项福利，让项尚见了也有些心动。
    拥有三级佣兵称号，可以在武道天堂中进行购物打折，虽然折扣并不多，只有九点九折，但对于项尚来说，却能够省下一大笔钱。
    毕竟，《战刀五式》在武道天堂上面的标价可是达到了足足三千亿星元，就算只有九点九折，也能让他省去三十亿星元的巨款，堪称一个巨大的福利了。
    而且，随着佣兵等级的提升，这个折扣将会变得更大。
    不过，项尚同样惊讶于地下联盟的能量，竟然能够凭借佣兵等级在武道天堂中享受折扣和各种福利，显然两者间有着项尚所不知道的联系，它们的关系，绝对复杂无比。
    一个小时后，那位负责人终于再次回复了项尚，只见他在通讯上写道：“我们已经派人验证过了你的消息，那里确实有一个小灵石矿脉，大概储量在几十吨左右，我们这就将你的任务通过。”
    “那我提出的条件呢？”虽然惊讶于对方的速度，但项尚还是很冷静的回道。
    “放心，我们答应的事情，肯定能做到。三天后，你会看到结果的。”
    看到任务交付完成，三千万星元还有一万点积分都进入他的佣兵账号，项尚才松了口气。
    事实上，他还真担心地下联盟不守信用，出尔反尔。
    好在一切没有发生，接下来就是等待，而他也有足够的耐心。
    接下来，项尚再次恢复到修炼的节奏中。每天雷打不动的站桩修炼，时不时的还练习刀法雷霆斩月。
    尽管他已经通过悟道珠，将各种武技提升到了最高级圆满级，但武道修炼，就算境界达到了，如果不勤加练习的话，战斗力是始终不能真正获得提升的。
    更何况，不管是混元桩功还是雷霆斩月，修炼之后，可都是能够提升他的身体素质，真正在夯实根基，他自然不会放弃修炼。
    特别是雷霆斩月，不仅是一门高深无比的武技，而且修炼这门武技，还能够通过身法动作还有呼吸契合，吸收炼体境武者少有能吸收的天地灵气，让他提升的速度更快。
    圆满级的雷霆斩月，让得项尚修炼之后，吸收的天地灵气更多更快了，每时每刻，他都能感觉到自己的力量在增长，实力在增强。
    当然，在修炼的同时，项尚也没有忘记关注李家的情况。
    在项尚耐心的等待中，地下联盟方面，终于有了动作。
    第一天，江州市基地官方药监部门在媒体上公布信息，表示查出有一系列公司生产的药材药品存在成分不足，以次充好的情况。
    李家药馆的名字，赫然在列。
    紧随其后，灵源药材批发商公开表示不与奸商为伍，主动中断与李家药馆的合作。
    三个小时后，星月集团某主管批示，星月集团旗下的月亮型药剂，将不再李家药馆内出售。
    第二天，一直跟李家药馆合作的炼丹师张扬，突然宣布闭关，拒绝接见一切来客。
    在城郊区，李家产业中上百亩灵药田，突然遭遇一群野猪类凶兽肆掠，上百亩药田内即将成熟的灵材，毁于一旦。
    诡异的是，距离李家药田仅一条小路的其他药田，没有丝毫受损。
    当天下午，各家银行经理出动，中断与李家的一切贷款协议，随后他们表示将启动追款行动，要李家择期将贷款全部还清……
    消息纷动下，与李家有所合作的所有公司，同一时间找上门来，要追回往期货款……
    ……
    短短时间内，原本蒸蒸日上，似要壮大的李家药馆，瞬间陷入了绝境。
    在这样接连的打击之下，李家药馆掌舵人李明凯，直接病倒，群龙无首之下，李家药馆内部更加混乱。以苗玉年为首的李家药馆骨干成员，分分出动，开始瓜分李家产业。
    终于，在第三天，李明凯病倒之下，他的儿子李俊鹏不得不站出来，宣布李家药馆正式倒闭。
    顿时，原本资产数亿星元的李家药馆，变为了历史。
    ……
    “说三天，三天还没到，李家就倒了。”
    饶是项尚对地下联盟的手段尽量高估，也绝没有想到，他们出手会这么凌厉，全然没有给人反应的机会。
    而且，更让他心惊的是，整个打压李家的过程，全然没有地下联盟的影子在里面，药监部门出手，然后是各个合作商，银行……一个个联合起来，当真是兔起雀落，碾压无声。
    叮咚！
    忽然，项尚的个人终端上，传来了一个信息，“合作愉快！”
    “合作愉快！”良久，项尚才回了这一句话。
    地下联盟的势力，确实让他感觉到了一丝惊惧，不过他还是很快收拾起了心情，扫除杂念，坚定自己的信念。
    他始终相信，实力是保障自己安全的根本，只要拥有碾压一切的力量，就算掌握再大的财富，也不能影响他分毫。
    而李家，只不过是实力不够，才会被刹那整垮。
