    “对了，附赠你一条信息，接下来我们就彻底两清了。”说着，对方又传过来了一条信息。
    见到了对方附赠的消息，项尚眼中闪过一道亮光，没有回话，立即起身，走出了房间。
    半个小时后，项尚出现在了一处到处都是低矮平房，环境脏乱无比的地方。
    这里是属于江州基地市的最角落，丝毫没有城内的繁华，而且站在其中，甚至还能够看到不远处那高大的城墙耸立在那里，将野外与城市隔绝。
    这里是真正的贫民窟，一般只有生活不下去的人，才会选择在这这里安家。
    而此时，项尚的仇人，李俊鹏就住在了这里。
    李家破产后，房子车子药馆，全部被银行收走，身无分文的李俊鹏，不得已只能搬到这里，暂时居住。
    ……
    “怎么会这样？为什么会变成这样？”一处破旧院子中，一个青年愣愣的坐在一个木桩上，口中一个劲的念叨着。
    在三天之前，他的生活条件还极好，不仅有自己的私人飞车，而且还掌握数百万星元的财富，身后还有小弟，出入都是中高档的地方。
    可是三天之后，一切都变了，什么都没有了，私人飞车没有了，个人终端上的星币也被冻结了，房子也没了，就连小弟也背叛他了。
    特别是一直认为是自己跟班的苗正平，自己只是找他借钱，他竟然羞辱自己……想到就是因为苗正平的父亲苗玉年的带头下，瓜分他家的财产，李家才会倒的这么快，他心中就涌现出无限的愤怒。
    只是，有一件事情他一直没搞清楚，李家到底是得罪了谁，才会落得这个下场？
    “为什么？”正在这时，项尚出现在了院子的门口，冷笑着看着李俊鹏。
    “你说为什么？”接连被算计，先后被杀手袭击了两次，更是因此有数次险死还生……想到这一切的一切，都是因为李俊鹏，项尚心中就充满了愤怒。
    如今，李家被他整垮，他心中只有快慰，一种念头通达的感觉，袭上心头，让他整个人都处于一种极为特殊的精神状态中。
    “你，是你，项尚，这一切都是你做的？”李俊鹏见到项尚，先是瞪大了眼睛，紧接着反应了过来，不可置信的说道。
    “没错，是我。”项尚直接承认了下来，而后冷淡的说道：“当你对我起杀念的时候，就应该想到有这一天。我只是报仇而已。”
    “报仇？你凭什么报仇？你得罪了我，就应该死，我只是没想到你这么命大，连猎虎战队的人都杀不死你，不得已才在地下联盟上布下了悬赏任务……早知道，我就应该听我爸的，花三千万星元，直接让练气镜武者出手，不然哪里会落得这样的下场？”李俊鹏狂吼，一脸后悔的模样。
    只是他不是后悔请杀手对项尚出手，而是后悔没有请更强大的杀手，直接杀死项尚……
    “冥顽不灵。”项尚冷哼一声，快速冲了过去，直接掐住了他的脖子。
    如今项尚的实力比李俊鹏强大了太多，对方丝毫没有反应过来，就被他制住了。
    “你想干什么？这里是城内，你敢动手？不怕执法者吗？”感觉到呼吸变得困难，脖子一阵阵发紧疼痛，李俊鹏顿时慌了，威胁道。
    “只要不被发现就可以了。”项尚轻飘飘的说了一句，手微微用力。
    “我叔叔会为我报仇的……”最后，李俊鹏只来得及说了这么一句，然后脖子被项尚彻底捏断，失去了呼吸。
    同样是炼筋境的实力，他在项尚面前，没有丝毫的反抗之力。
    “李明德吗？”项尚冷哼。
    早在之前，项尚就听赵光明说过，李家之所以发家，就是因为他的叔叔李明德，他是一个练气镜以上的武者，实力很是强大。
    但项尚却还是毫不犹豫的动手了，不说李明德不在这里，就算在，只要有机会，项尚也不会放过李俊鹏，三番两次被暗杀，不管是谁，项尚也不会放过。
    这是他的武道信念，不会因为对方的身份而改变。
    走出院子，项尚心莫名的变得很平静，丝毫没有大仇得报的激动和喜悦。
    “或许，这就是成长吧！”项尚感叹了一声，很快消失在色彩缤纷的金色晚霞中。
    ……
    傍晚的江湾小区，显得非常冷清，零星几个人，也是行色匆匆，并不停留。
    项尚进入自己所住的楼房，快速向上攀升，身法速度的提升，让他上楼梯更加迅速，每一个跨步，就是三四米的距离，十层楼，只是二十步就赶到了。
    进入房间，项尚直接来到了练功房。
    “十几平米的地方，如今看来显得有点小了，看来是时候换一间大点的房子了。”项尚打量了四周一眼，心中想到。
    随着实力的提升，他对于外在环境的要求也在提高。江湾小区这里的房子，显然不能满足他的要求。
    “不过，开学在即，还是等一段时间再说，对如今的我来说，最重要的还是要在开学之前，将实力提升到换血境。”项尚默默地想着。
    之前项尚因为大成级的混元桩功，被招生老师破格招入江州市第一武道学院中，但项尚心中清楚，自己的实力距离进入学院，还差的很远。
    当时的项尚，只是炼体境第四重练皮境的修为。而同龄正常学生，能进入武道学院中，一般都最少是炼体境第六重炼筋境，很多更是再第七重换血境以上。
    如今项尚实力倒是达到了炼筋境，但只是刚刚赶上同龄人而已，他要的，显然不止这一点。
    想到这里，项尚心中一动，拿出储物袋，念头闪动间，手掌中顿时出现了一块方玉，正是项尚从陈道阳洞府内所获得的传功石。
    这个传功石是陈道阳留给后来者的传承，是他一生的心血结晶，在项尚想来，就算陈道阳处在末法时代的后期，实力或许没有他想象中强大，但也绝对不弱。留下来的传承，必然也不简单。
    项尚心中充满了期待，再次拿出聚灵盘，然后盘膝坐在聚灵盘上，感觉周身灵力浓郁，连思绪都更加活跃了之后，才将精神力注入方玉之中。
