    刹那间，项尚的精神力被拉入方玉之中，一片片密密麻麻的文字，顿时在他脑海中浮现。除了文字之外，还有许多图案，一一快速闪过。
    半个小时后，项尚面无表情的放下了方玉。
    方玉是陈道阳制作留下的，并不是使用一次之后就失去作用，所以项尚重新把方玉放入了储物袋中。
    直到这时，项尚才眨巴下眼，苦笑了起来。
    传功石内的内容，倒并不是不珍贵，项尚能够感觉得到，里面的东西非常不简单，但问题是，他一个都看不懂。
    这传功石内的传承，并不是项尚想象中的功法传承，更不是他武技传承甚至道法传承，而是，阵法传承，阵道传承。
    传承内的文字，项尚都看得懂，但组合在一起，他就完全理解不了了，因为他对于阵法，一窍不通。而且里面有很多特殊的符文，不是专研此道的人，根本就辨认不出。
    饶是项尚有悟道珠，此时也是有心无力。
    因为悟道珠虽然神奇，但也是基于项尚本身来进行理解，依靠的是项尚自身的知识体系和理解发散能力。
    而此时，项尚的知识体系中，根本没有阵法的概念，甚至符文都不认识，又如何依靠悟道珠去进行提升？
    “看来，只有进入第一武道学院内，接触到了阵法学，才有可能参悟陈道阳前辈留下的《阵道九卷》了。”项尚心中想着，暂且将有关传功石的事情放下。
    紧接着，项尚再次开始了修炼。
    除了例行的混元桩功和炼筋法的修炼之外，项尚练得最多的，就是《战刀五式》第一式，雷霆斩月。
    圆满级的雷霆斩月，威力十足，但项尚修炼这门武技，并不是需要展现出入道级别武技的威力，而是依靠修炼雷霆斩月的时候的步法，呼吸法，还有动作的契合，与天地间的天地灵气进行吸收交换，达到增强体质，夯实根基的作用。
    这种特殊的，有别于混元桩功的提升方式，让项尚的根基每天都在提升，力量也在以肉眼可见的速度在增长。
    而且这种提升，不像正统修炼一样有极限。
    比如项尚如今是炼筋境的修为，每天修炼混元桩功和炼筋法，吞食觉醒境凶兽的血肉，能让他力量增长一百公斤到两百公斤左右，但这是因为实力境界的提升而带来的力量提升。
    而如果项尚运转雷霆斩月的呼吸法后，与天地契合，力量也能够进行提升。只不过这种提升，却并不是因为实力境界的提升而带来的，他的境界没变，但力量却在增长。
    也就是说，这是额外的，且目前项尚并没有看到极限。
    每天通过修炼雷霆斩月的呼吸法，契合后项尚能够增长五六十公斤的力量，加上修炼混元桩功和炼筋法的提升，项尚一天就能增加两百多公斤的力量，可以说是非常恐怖了。
    随着项尚的修炼，他的实力也在快速的增长。
    一天，两天，三天……
    很快，十天的时间过去，项尚终于停止了疯狂的修炼。
    到这个时候，项尚力量暴增，达到了恐怖的六千多公斤的地步，真正超过了万斤。
    “唯一遗憾的，就是没能突破，进入换血境，看来只有进入学院中，在想办法了。”项尚遗憾的摇了摇头，走出了房间。
    如今项尚的实力已经达到了炼筋境的巅峰，只差一步就能进入换血境。只不过或许是少了某些契机，他暂时止步于此，并没有再进一步。
    而他修炼之后，力量增长也第一次陷入了停滞。除了修炼雷霆斩月呼吸法能够稳定增强一定的力量之外，修炼混元桩功和炼筋法，已经足足一天的时间，没有获得提升了。
    “这应该就是瓶颈期了，从炼体境第三重到第四重，第六重到第七重，都有一个瓶颈期。许多武者，因为天赋过低，甚至终生止步于瓶颈期内。”项尚心中想着，却并没有太过担心。
    不说他的实力并没有完全陷入停滞之中，就说他现如今资质达到了顶级，他也不认为第六重炼筋境到第七重换血境，会成为他的桎梏。
    项尚收拾了一番，走出了房间。
    到如今，终于到了江州市第一武道学院，开学的时候了。
    项尚带着入学凭证，走出了家门。
    江州市第一武道学院是整个江州市内排名第一的武道学院，不仅实力浑厚，占地也是极广，在城西东南角区，三分之一的面积，都是属于第一武道学院的。
    当项尚来到武道学院的时候，陆陆续续已经有许多学生，或自己，或是由家人陪伴，来到了学校门口，依次凭借入学凭证，进入学院中。
    项尚紧随其后，跟在了一个由父母带着的微胖少年身后。
    “这第一武道学院，就是比第二武道学院好，你看这绿化，看这学生的精气神，都不简单。”
    “那是，我家小明可是天才，要不然也进入不了这第一武道学院中来。”
    “爸妈，你们少说几句行不行……”
    “我说的难道不是事实？”
    “就是，以后我们家啊，还得靠你，光宗耀祖……你在这里，可得争气点，我们以后能否享福，可全靠你了。”
    “知道了……”微胖少年满脸无奈的说道。
    ……
    站在身后，项尚神色落寂，微微有些羡慕。旁人认为唠叨的话，却是他做梦都想听到的。
    只不过，这一切都随着那场灾难，永远离他而去。
    很快，项尚就跟着他们来到了学院的报名处。这里已经有一些学生和家长，在那里填写资料，交款入学了。
    学费是一百万星元，对普通家庭来说很贵，但来这里的所有家长，不管是卓有身价的还是出身普通的，都没有丝毫犹豫，给的特痛快。
    因为他们明白，一旦进入第一武道学院，就代表着自己孩子将来必然有一个可观的前途，收获也将远超过现在的学费，自然不会吝啬于一百万星元的付出。
    就算有人真交不起学费，也会有一些势力进行赞助，助学生入学，只是需要那个学生在毕业后为他们效力一段时间。
    这是公平的买卖，全由学生自己选择，学院也不禁止这种事情发生。
    项尚也是交付了一百万星元后，正式完成了入学手续。
