    “你也是今年入学的学生吧。我叫钱晓明，从江州中学毕业的，你呢？”
    正当项尚填写完资料后起身，一道自来熟的声音响起，正是刚才那由父母领着的微胖少年。
    “项尚，江湾中学毕业。”项尚回道。
    “你是自己来报名的吗？真自由。”钱晓明一脸羡慕，让项尚脸微微抽动了一下，不过他却没有发现，而是快速的说道：“对了，你对第一武道学院了解多少？我听说，这里上课，跟我们之前上学的时候可完全不同。”
    “怎么个不同法？”项尚被引起了注意，也不在意对方在自己伤口上撒盐的事情了。
    “难道你之前都没有打听一下关于武道学院的事情吗？”钱晓明反问了一句。
    项尚胸口一闷，发现这个小胖子嘴有点毒蛇，面无表情的说道：“没有。”
    “那我告诉你吧。”钱晓明一副大方的模样，说道：“这第一武道学院，跟以前大学一样，都可以自主选择课程，只要你想学，哪个老师的课都可以上，当然，是要消费学分的，依照课程的不同学分也不同，除非你被某个导师看重收为学生，不然不管是什么课程，都没有免费。如果不想学，嘿嘿，整个学期一节课也不上也是可以的。”
    “是不是很自由？”钱晓明脸上露出猥琐的笑容，然后很快收起，继续说道：“不过，这样爽了的后果就有点严重了，每个月月底是有考核的，考察的是实力。实力强自然没事，实力弱，不合格，满三次之后，就要被强制退学，没有丝毫情面讲的，到时候不仅自己丢脸，家庭也蒙羞，前途也没了，是不是很惨？”
    项尚认真的点了点头，心中想的却是自己以后该选修什么课程。
    “学分怎么获得？”项尚突然想到，选修课程都要消耗学分，这学分肯定是很重要的东西。
    “做任务，争排名，或者直接花钱买。”
    “花钱买最简单了，一万星元一点学分，找人打听一下就可以从学生商人那里换到。不过我不建议你花钱去买，因为很贵，也不值得，这是有钱学生的专属，我看你也不像有钱人，是吧？”
    项尚脸抽动了一下，点头。
    “至于做任务……刚才你不是从老师那里领到了一张学生卡吗，插入自己的终端上，从里面可以找到很多适合的任务，都能奖励学分……上课的时候也是用这张学生卡，交付学分后，直接去要上课的地方听讲就可以了。”
    “最后的争排名就有意思多了，完全凭实力说话，学院广场有一个战力碑，打在上面达到万斤以上，就可以在战力碑上留下名字，以实力定下排名，只要在月底前保持前十，就能获得巨额的学分奖励，而且除了学分之外，好像还有另外的好处，我听人说，曾有人获得过破灵丹，能直接帮助突破到练气镜的，想想就让人羡慕。”
    钱晓明一口气解释完，小眼睛时不时冒出精光，一脸跃跃欲试的模样，“待会儿我们也去战力碑上试一下吧，反正已经入学了，不去见识一下实在有点可惜。”
    “我还有点事情，就不跟你一起了。”项尚迟疑了一下，说道。
    他可不想跟这个嘴毒少年呆在一起，别生生把自己气坏了。
    接着，项尚敷衍了几句，直接离开。
    对第一武道学院，项尚因为从小心生向往，倒也并不是什么都不了解，此时他走在学院内，开始到处闲逛了起来。
    演武殿，教学区，训练区，藏书阁……项尚一一走过，至少对学院内各个分部，都有所了解。
    而这时，项尚来到了学院的广场，一个露天巨碑，直接耸立在那里，站在巨碑下面，就好似站在山脚下一般，仰起头才能见到碑顶。
    此时，正有许多少年，聚在这里，一副热闹的景象。
    项尚心中好奇，不由自主的走了过来。
    “啊喝！”
    一声大喝，一个少年用尽全力，狠狠地打在了巨碑下方，巨碑纹丝不动，而那个少年脸却涨得通红。
    “哎，又一个不自量力的。战力碑连显示都没显示。”一个微胖少年略带嘲讽的说道。
    “你行你上啊？”那少年闻言顿时愤怒的瞪向了说话的人。
    微胖少年似是没有感受到少年的愤怒，耸了耸肩说道：“我知道自己不行啊，所以我连试都不试，你别说你没在武馆测力室内测过自己的力量，有没有五千公斤，心里没点数吗？”
    “你……”少年更怒了，原本血气消退有些恢复的脸，再次变得通红。
    见状，项尚笑了，他就知道，嘴毒少年钱晓明，走到哪都会让人憋到内伤。
    不过也同时，项尚知道了这里到底是什么地方。
    这个巨碑，正是钱晓明之前提到过的战力碑，只有肉身力量超过五千公斤，才能让战力碑触动，能在上面留下自己的名字。
    而此时，项尚看向那巨碑的上方，已经有了六个名字，他们都是打出了一万斤以上的新生，此时已经在巨碑上留下了自己的名字。
    至于老生，听说并不与新生的排位联系在一起，所以在巨碑上并没有展示。
    其中最上方的那位，名叫徐回东，打出了一万两千斤的力量，排在第一。
    “好了，试完了就让开吧，没看到这边还有这么多小伙伴要测试吗？”钱晓明没好气的看了那少年一眼，接着一脸期待的望向之前表示过想要测试的少年。
    只是，在被钱晓明那么一说，原本跃跃欲试的少年们，顿时就尴尬了。
    刚刚进入武道学院的学生，大多数都只有炼体境第六重炼筋境的实力，力量顶多也才三千公斤，如何能在巨碑上留下名字？
    之前大家都在试，所以也抱着想要见证一番的想法，可到如今，再去试，就生生让人嘲笑了。
    是以，很多人一边放弃了尝试，一边怨愤的看着钱晓明，一时间竟没人再继续测力。
    “我来。”忽然，一道声音从人群后方传来，少年们顿时让开了一条小路，一个高大威猛的少年，一脸自信的走上前来。
