    此时他站在巨碑前一脸从容不迫，似是非常享受这种万众瞩目的时刻，他酝酿了好一会儿，才狠狠一拳打出。
    嗡！
    第一次，巨碑亮起了一道白光。
    紧接着，在巨碑的一侧，出现了一个特殊的装置，那少年似是早有准备一般，拿出自己的学生卡，直接往哪个装置上一插，顿时，一阵红光闪过，在巨碑的上方，原本只有六个名字的后面，浮现出了一行文字。
    一年级新生朱自刚，力量一万零一百斤，排名第七。
    在他的前面，也只有六个名字，压了他一头。
    顿时，所有人都用略带羡慕的目光，望向那高大少年。
    现如今的大夏联盟，实力为尊，有实力，在哪里都是受人尊敬的，至于没有实力，自然要低调做人。
    他们大部分的力量都在三四千公斤徘徊，对于同龄中就能够达到五千公斤的强者，本能的带有一点敬畏。
    “这是江州中学五强之一，蛮熊朱自刚，天生神力者，实力果然很强。初入换血境就已经有了五千公斤的力量。”正在这时，项尚的耳边响起了一道声音，却是不知道什么时候，钱晓明跑到了他的边上。
    “确实很强。”项尚点了点头，他也不是没有碰到过天生神力者，之前与他对战过的苗正平就是一个天生神力者，只不过苗正平的力量增幅，显然不如这蛮熊朱自刚。
    “不过你不是说有事吗？怎么也跑到这里来了？”紧接着，钱晓明又说了这么一句。
    项尚白眼一翻，没有理他。只是眉头，却突然皱了起来。
    他见到了一个人，一个让他感觉到厌恶的人。
    “刚哥不愧是刚哥，一来就震撼全场，这实力，在这第一武道学院中，也是稳居前十的。”一个与朱自刚一同过来的人中，其中一个少年用夸张的语气恭维道。
    这少年长得其实很俊俏，但此时做出一种献媚的举动，生生给人一种猥琐的感觉，让人不由自主的看低了些。
    “第一武道学院中卧虎藏龙，汇聚着江州市近乎所有天才，我这样的实力，并不算什么，真正的强者，都还没有出现呢。”朱自刚很清醒，并没有被一番恭维就飘飘然。
    “这第一武道学院中天才很多是自然的，但要说所有人都是天才，就不尽然了，你看那边那位，就是一个庸才，也不知道招生老师怎么会把他给招进来，明明实力低得很。”少年附和着点了点头，接着语气一转，目光对准了项尚。
    “项东阳，这人你认识？”朱自刚皱了皱眉，自然听出了他这话有些刻意针对。
    “他呀，一个战后孤儿，吃百家米长大的，我家看他可怜，要接他来我家住，不领情不说，还偷走了我家数十万星元。要不是看他可怜，早送执法者那去了。”项东阳刻意大声说道。
    顿时所有人看向项尚的目光，就都有点不同。
    “放你码的屁，星元是那么容易偷的吗？谁不知道，星元都是放在个人终端里面，除了自己谁都转不掉，怎么去偷？”
    让人没想到的是，项尚本人还没有说话，一旁的微胖少年钱晓明，忽然跳了出来，大声回骂道。
    不过他开口虽然粗鲁，但确实是有些道理的。到如今人手一个个人终端，还有谁会用现金？早在百年前就没人用现金了吧。
    是以，其他学生顿时就用怀疑的目光看向了项东阳。
    “我说他偷了，就是他偷了。”项东阳一时想不出什么话来反驳，只能脖子一硬，强词夺理起来。
    “再说，他明明只是一个废物，几个月前才练皮境的境界，怎么可能获得江州市第一武道学院的入取通知的？肯定是使了什么阴谋诡计，让招生老师招收他进来，我们应该到学院招生部举报，把这种滥竽充数的人赶出学院。并且要严惩被他收买的老师，清除害群之马。”
    项东阳越说越是兴奋，似是感觉自己站在了正义的一方，语气越到后面，越加强硬，甚至要招呼同学，严惩招收项尚进学院的老师。
    “我说你是狗，你就是狗？”钱晓明讥讽道。
    直到这个时候，项尚终于开口了，语气平淡，“原本我是不想理你的，因为这没有丝毫的意义，我已经跟你家彻底断绝来往，你不是我表弟，我也不喊你爸叫叔叔。
    不过我倒是没想到，你们贪图我父母战死后的抚恤金，硬接我进你家住，并要我将父母留给我的房子过户给你家，欺负我年幼说是为我将来做打算的事情，从你口中却变成了我偷了你家星元……
    嗯，这个理由很强大，看来我父母的抚恤金早被你们视作囊中之物了，所以我没给，就变成了偷？”
    “至于我如何进入第一武道学院……”
    说到这里，项尚语气终于有了变化，看向项东阳，冷声说道：“你说我实力低资质差，我并不介意，因为这并不能让我少一块肉，就算当着我面说，我也会看在同是姓项的份上，无视你的上跳下窜。
    但依照这个理由把招收我进入学院的老师牵扯进来，那就是不行。”
    在项尚心中，对于招收他进入第一武道学院的秦老师，是非常敬重的。
    有一点项东阳说的是对的，几个月前，他确实只有练皮境的境界，唯一拿得出手的，就只有大成级的混元桩功，原本按照他的实力，自然是进不了第一武道学院的。
    但秦老师却力排众议，顶着压力破格把他招收进来，他是非常感激的。自然不容许对方因为自己的原因，承受其他的压力。
    尽管项东阳等人的压力，对秦老师根本造成不了什么威胁。
    所以，他直接走上前去。
    这一刻，项尚的身上不由自主流露出一丝迫人的气息，项东阳立即变得紧张起来，不由自主的后退了一步，变声说道：“你想干什么？”
    经过两次进入荒野，杀死过凶兽无数，身上自然带有一种凌厉的气息，加上本身力量强大，形成的一种强者气势，如温室里的花朵一般的项东阳，如何能够比拟？
    就连一旁的朱自刚，感受到项尚的气势变化，脸色都变得严峻起来。
