    只是，项尚理都没理变色的项东阳，直接站在了巨碑脚下，汇聚全身力量，猛地一拳打出。
    “他这是要测试力量，这个时候这么做，除非……”
    这一刻，所有人都将注意力放在了项尚的身上，心中怀着深深地期待。
    嘭！
    一声巨响，远比之前朱自刚那一拳打出的，更加沉闷，也更有力量！
    巨碑亮起了一道耀眼的白光，而与此同时，在巨碑的一旁，一个装置同样闪出，所有人心念一动，顿时哗然，这项尚竟然真的打出了超过五千公斤的一拳。
    万斤巨力，这是真正的万斤巨力。
    因为之前项东阳的贬低，让他们对项尚的实力有些低估，所以此刻，才更加震撼。
    项尚拿出自己的学生卡，往那个装置上一插。
    顿时，同样的红光闪过后，巨碑上面七个排位上，最上方顿时再次出现一行字。
    一年级新生项尚，力量一万三千斤，排名第一。
    项尚竟然直接把原本排在第一的徐回东挤了下去，问鼎榜首，力压群雄。
    “嘶——”
    一片吸气声，此起彼伏的响起，近乎一半人，倒吸了一口凉气。
    眼见白光亮起的时候，他们猜测项尚的力量达到了万斤以上，但在他们的想法中，项尚顶多与朱自刚持平。
    因为江州中学五强之一的蛮熊朱自刚，他们或多或少都有所耳闻的，听说过他的强大，甚至有人亲自感受到过。
    对方有这样的实力，他们并不意外。
    可是项尚，名不经传，他们从来没有听说过，好似横空出世一般。
    原本他们猜测项尚与蛮熊朱自刚持平已经算是极力高估了，但谁都没有想到，项尚实力远超他们的想象。
    “竟然排第一了。”有人喃喃自语，近乎呆滞。
    “这不可能……”
    项东阳大叫。
    这样的结果，对他的冲击，可谓是最为巨大。
    他实在不敢相信，在几个月前才只是炼体境第四重练皮境的项尚，竟然在短短的时间内，达到了这么强的地步。
    万斤巨力，问鼎第一，尽管是在有许多人没有测试的原因下的第一，但也极为恐怖了。
    项东阳想说项尚作弊，用了什么特殊的方法，但目级所有学生看向项尚的那略带敬畏的目光，饶是他不要脸皮，这话也不敢说出来了。
    “不知道，我够不够资格进入第一武道学院？”项尚冷冷的望向项东阳。
    项东阳的脸青紫一片，怀疑的话再也说不出来。
    冷哼一声，项尚没有再看他一眼，直接离开。
    两人名义上虽为亲戚，但因为对方一家对他做过的事情太过让人寒心，他们早就断绝了往来，要不是在第一武道学院里碰到，他与对方根本不会有任何交集。
    ……
    “项哥，你真是太强了，没想到我钱晓明来学院交的第一个朋友，就这么厉害。”
    钱晓明追跑过来，一脸崇拜的表情。
    虽然觉得钱晓明的嘴有点毒蛇，不过对方之前能站出来帮他，项尚心里还是感激的，所以没有冷脸面对，而是回应道：“与真正的同龄强者相比，我还差的远了。”
    项尚想到了胡梦妍，真正的绝世天才，根本不会在江州市这个地方停留，他们的舞台在更广阔的京都。
    “至少我见到过的，你是最强的……哈哈，这样以后，我在这学院里基本上可以横着走了，谁要敢惹我，我就把你抬出来，吓死他们……”想到精彩处，钱晓明笑开了花。
    项尚哭笑不得，不过并没有多说什么。能帮的，他自然会帮，不能帮的，项尚也不会任由对方狐假虎威。
    说到底，两人也才只见过两面。
    “对了，大哥，你是打算住学院内还是学院外？”钱晓明很懂打蛇随棍上的道理，直接喊上大哥了。
    “有什么区别。”项尚随口问道。
    “当然有，如果在学院外，相对更自由一点，但进出学院，难免会浪费时间，在学院内，不仅学习氛围好，而且还能享受到学院食堂的药膳，这可是外界想吃都吃不到的好东西。并且，学院内的住处，可也不差。”
    钱晓明说着，口水都快流出来了。
    “药膳？”项尚惊疑。
    他当然也听说过药膳，知道药膳是灵材和凶兽血肉搭配做成的食物，不仅有调理身体的作用，且因为灵肉结合，不仅更加便于修炼者吸收，且效果要远好于直接吞食凶兽血肉。
    是非常珍贵的东西，就算有钱都不一定能够吃到，没想到竟然在学院里能够直接提供。
    “正好马上中午了，我们去尝尝鲜？”钱晓明一脸期待的问道。
    闻言，项尚点了点头。他对于住所的要求倒不是太高，既然住在学院里有这样的便利，他自然知道应该如何选择。
    食堂与项尚想象中不同，不仅面积很大，而且非常干净，还有隔间，就像外界的酒店一般。
    大厅内，三三两两有一些学生模样的人正在吃饭，项尚和钱晓明找到个位置坐下，直接开始点餐。
    很快一大盆搭配着各种凶兽血肉的菜肴就端上了饭桌，一股浓郁的香气从中传来，让的项尚食欲大振。
    项尚与钱晓明各自盛了一大碗灵米饭，直接开吃。
    项尚一口咬在了一块血肉上，吃出来是中级凶兽黑角羊肉，但却感觉到味道极为鲜美，丝毫没有以前吃过的那种腥味。
    并且……
    项尚睁大了眼睛，“这就是药膳吗？经过特殊搭配烹煮，这中级凶兽的血肉中蕴含的能量，竟然给我一种高级凶兽血肉上才有的感觉。那种蓬勃的热量，简直比一般的高级凶兽血肉中蕴含的还要多。”
    “而且，这种能量，很温和，丝毫没有吃其他凶兽血肉后的那种能量在体内爆发出来的感觉。”只是一口，项尚就察觉到了不同，心中不由惊叹。
    要知道，凶兽血肉做熟之后，蕴含能量太过暴烈，如果不快速吸收，是会引发很多问题的，比如快速肥胖，撑破血管，甚至还有爆体而亡的事情发生。
    而药膳，就完全避免了这种事情的发生。细雨润无声间，就被体内吸收，虽然事后还是需要锻炼，才能彻底吸收转化为自己的力量，但却好了太多。
