    “如果用觉醒境凶兽血肉，甚至是更高等级凶兽的血肉做成的药膳，那效果该是如何呢？是不是能让自己的实力，更快提升？”在这一刻，项尚想到了更多。
    毕竟，他在家里可还有数头觉醒境凶兽的血肉，而且在储物袋中，可还放着一截不知道等级的巨兽的断尾……
    “嗯，好吃……”
    正当项尚浮想联翩的时候，对面微胖少年钱晓明已经大快朵颐了起来，眨眼间药膳一大盆药膳就被他吃掉了一个缺口。
    顾不得感叹，项尚连忙也是动起了筷子，快速往自己的嘴里放。
    圆满级的混元桩功，已经让项尚将之形成了自己的本能，无时无刻都在运转，不会有丝毫的停滞，在吃掉药膳的同时，桩功也在快速的转化成气血，壮大他的体能。
    眨眼间，一大碗灵米饭就被他吃掉，至于药膳，更是被消灭了大半。
    一分钟，两分钟，三分钟……
    半个小时后，钱晓明早已经撑得吃不下了，此时正目瞪口呆的看着项尚，一大口一大口的进食。
    “又一盆……”钱晓明惊呆了。
    看着食堂帮厨再次端上一盆药膳，而在一旁还放着三个空的盛装药膳的大盆，心里止不住的嘀咕，这是碰到巨龙了吗？这么能吃。
    钱晓明一直认为自己算是非常能吃的了，低级凶兽血肉他能一次性吃十斤，之前一碗灵米饭加上半盆药膳，已经让他有些撑得受不了了，但此时看着项尚，中级凶兽做成的药膳，骨头都不带吐的吃进肚子，实在是让人心惊。
    倒是一旁的食堂帮厨一脸见怪不怪。
    实力越强的人，气血消耗就越大，自然饭量也就越高，像是这样的情况，他基本上每天都能够看到。
    只是一般这么能吃的，大多都是高年级的学生，项尚模样一看就是新生，能够吃下这么多也是让他有些意外的。
    终于，再一次将那盆药膳吃完，像是才停了下来，嘀咕了一句，“八分饱……”
    “才八分饱？难道是猪——额，大哥您果然英明神武……”钱晓明正想习惯性吐槽，被项尚眼睛一瞪，不由自主的缩了缩脖子，连忙改口称赞了起来。
    项尚没有理会钱晓明口是心非的称赞，站起身来，顿时一阵噼里啪啦的声音传来，整个身子中都传递出一种好似爆炸般的力量。
    无时无刻运转的混元桩功，让项尚体内始终处于高速运动当中。
    当大量药膳被他吞下，圆满级别的混元桩功就好似磨盘一般将药膳磨灭，使之在进入胃袋的瞬间就有一大半被转化为气血，不仅填补了他体内筋骨因为缺失气血而产生的饥饿感，也让他的力量再一次获得了增强。
    加上药膳不像凶兽血肉那般狂暴，能温和的储存在体内，不会产生副作用……
    这也是项尚能吃下这么多的原因。
    更何况，之前项尚可一直都是吃觉醒境凶兽的血肉来维持修炼的，这药膳虽然神奇，可本身材质只是中级凶兽的血肉，气血补充起来顶多相当于高级凶兽，自然需要数量来填补项尚的消耗。
    “药膳的效果我已经见识到了，确实神奇，那么比药膳效果更佳的精肉丸，对修炼的辅助，又该如何强大呢？”用个人终端付款之后，项尚走出食堂，而后感叹的说道。
    “精肉丸可是入品的丹药，效果自然更好，听说一枚精肉丸，吃下后不用桩功转化，就能够转化成武者的气血，直接被吸收，相当于节省了五天的修炼时间，很是神奇。”钱晓明果然懂得更多。
    只是很快，他就一脸遗憾的说道：“可惜精肉丸只有每个月月初才有发放，而且每人只有三枚，再想获得，只有月底考核的时候，才有奖励。”
    项尚也是皱眉，吃过灵丹的他，越加明白灵丹的珍贵之处。第一武道学院每个月都能提供精肉丸给学生修炼，至此一点，就让人心生向往。
    这也是为什么，那么多人想要进入第一武道学院的原因，实在是有许多好处，在外界根本享受不到。
    有钱都不行。
    药膳和灵丹，只是其中之一。
    接下来的几个小时，项尚更加体会到药膳的好处。
    之前储存在体内的药膳力量，随着时间的推移，源源不断的涌出能量，填补他的消耗，让他整个人都感觉暖洋洋的，非常舒服。
    ……
    “这里就是第一武道学院的住宿区了，才刚新建的，不错吧。虽然要花钱，不过比在外面可便宜的多。”钱晓明引着项尚来到了一片高大的建筑楼，说道。
    项尚点了点头，知道这是武道学院刚建的住宿区，每一间房间都有上百平，可以选择单人居住也可以选择多人混居，学院并不强制要求，只要付得起房租。
    但，项尚并没有住在这里的打算。
    “刚刚我们经过的那个地方，是老住宿区吗？还可以住人吗？”项尚开口问道。
    “可以是可以，不过这边环境这么好，全都都是新的，你打算去住那边？”钱晓明有些理解不能。
    “可以就行了。”项尚点了点头，掉过头，直接向着来路方向走去。
    自从项尚精神力突破肉身限制，可以离体感应，他对于天地灵气就越加敏感。
    之前经过那片老住宿区的时候，他就感觉到那边的灵气明显要比其他的地方要活跃的多。
    而当他来到这边新住宿区的时候，就越加确定了心中的想法。
    如果说在这新住宿区的灵气活跃程度是一的话，那么老住宿区的灵气活跃度就是三，整整三倍的差距，他自然知道应该如何选择。
    项尚对于居住环境，要求并不高，只要能够方便他修炼，就算在艰苦他也能接受。
    而长期处于灵气浓郁的地方修炼，呼吸间就能够得到灵气的滋润，自然要比普通环境要好得多。就算炼体境不能直接通过修炼转化天地灵气为自身的力量，但长年累月下来，身体也会在不知不觉中得到增益。
    更何况，项尚与其他炼体境修炼者又有不同。
