    雷霆斩月呼吸法，让他能在炼体境就能吸收天地灵气，自然是灵气越浓郁的地方越好。
    再次进入住宿区，项尚感应越加明显，一路走过，项尚仔细寻找了起来。
    他在寻找灵气浓郁程度最高的地方。
    一旁钱晓明一脸疑惑的看着项尚走走停停，却只能按捺住心中的想法，一路跟随。
    终于，一个小时过去，项尚停了下来。
    此时他们已经走出了老住宿区，来到了一处荒废了的田地中，在田地一旁，还有一栋由木头搭建的房子。看起来非常简陋。
    “我就住在这里了。”项尚开口说道，一脸认真。
    “什么？这破地方？”钱晓明惊呼出声，满脸不可置信的表情。
    这处木头房，不说与新建住宿楼房相比，就算与老住宿楼相比，也是差的甚远，他实在想不明白，项尚为什么会选择这样的一个地方，难道真是为了苦修？
    之前他还想着要不要跟着项尚一起搬过来住，抱紧这根大腿，然后在学院里横着走……但看到这样的环境，他立马打消了心里的念头，他觉得自己还是适合高楼大厦现代化的生活环，跟这里实在是有些格格不入。
    “嗯，学院应该会同意吧？”项尚问道。
    “应该可以吧……”钱晓明迟疑的点了点头。
    然后，项尚就在学院宿舍管理员的奇怪眼神中，交了一笔一万星元，获得了那处木屋的半年居住权。与之附带的，还有木屋前面半亩田地。
    从宿舍管理员那边，项尚也是知道了，这木屋的前一个主人的名字。
    张航山，一个有些奇怪的学生。
    十年前入学，听说与其他学生不和，所以搬到了老宿舍区旁边，自己建了这栋木屋，八年前一次外出，就再也没有回来，所以这处住所，也就荒废了。
    八年时间，足够发生很多事情。木屋内自然没能剩下什么东西，满地的灰尘，足足一指厚，抬脚走进去，就是深深地痕迹。
    项尚面不改色的往里面走了一圈，满意的点了点头。
    木屋建的极为结实，这么长时间也没有出现损坏漏雨的情况，除了主卧外，还有厨卫间，让他意外的是这里还可以通电，这对项尚来说实在是意外之喜。
    “我真不理解你，为什么会选择这样的地方。”钱晓明同样走进了木屋内，满脸的嫌弃。
    “我选择这里，自然有我的理由。”项尚回了一句，却并没有解释什么。
    感应灵气，只有精神力外放才能做到。
    而只有真正体会到灵气的好处，才会明白，灵气浓郁的地方，对于修炼者来说，意味着什么。
    之前项尚就感觉到旧住宿区周边的天地灵气，要远比新住宿区要浓郁的多，两者间有三倍的差距。但对比项尚此时所住的地方，旧住宿区又显得颇为不如了。
    因为这里的天地灵气浓郁程度，是新住宿区的八倍。
    也因此，项尚才会不顾环境，选择这里当成自己的住所。
    接下来，项尚开始整理打扫木屋内的环境，厚厚的灰尘，还有许多无用的杂物，项尚自然要整理干净。
    让他意外的是，钱晓明尽管对这里满脸的嫌弃，但却也一丝不苟的开始打扫起来，这样的举动，让项尚也有些欣赏。
    两天过去，木屋内焕然一新，项尚添加了一些必备的东西，回家把一些用得上的东西都带上，就正式入住了。
    而这个时候，也到了学院正式开学的日子。
    直至此时，项尚才明白过来，原本学校里的规矩，在这里完全不适用。
    项尚等新生只是在一个老师的指导下，熟悉了一番第一武道学院的校规和各个学科的作用，再附带领取了第一个月学校发放的修炼资源，就彻底放飞了他们。
    没有人叫他们上课，更没有人指导他们修炼，他们能做的，只有依靠自己，或者花费学分，学习专有课程。
    另外值得一提的是，项尚等新生统一拥有一百点的基础学分，依照每个课程五到二十不等的学分计算，他们顶多免费上二十节课，就要面临学分不足，无课可上的问题。
    好在项尚之前从钱晓明那里了解了足够多的信息，对于这样的情况也有意料。是以在第一时间，就开始思考自己的应该学习哪些课程来。
    “首先武道理论课是必须要上的，这是基础，是悟透高深功法的基石，自然要学习。要是以后获得了某种高深功法，却因为不懂其中意思没能修炼，甚至因为不能理解而错过，那就真的……很可怜了。”项尚首先选定了武道理论课。
    “还有阵法学，为了参悟陈道阳留下来的阵道九卷，这阵法学也是必须要学习的。”阵法的神奇，项尚之前就有感应过，自然心生向往。
    “至于其他课程，也要适量选修……”看着学生卡上琳琅满目的课程，项尚感觉一阵头疼。
    有很多东西，项尚都想学习，可是学分的不足，让他再一次感觉到了窘迫。
    “实在不行，只能找人买学分了。”最后，项尚只能无奈的这样想着。
    之前他有从学生卡上查看过上面的任务，很多都要花费大量的时间，而有些甚至还有前置需求的，比如看管药园，就需要通熟灵材图鉴，至少记住其中一百种灵材的特性。
    比如辅助老师制符，就需要理解记住一百个以上符文，并且熟悉处理符文材料搭配……
    这些任务奖励学分是高，但需求也高，不是他们这些新生能接取的。
    要让项尚花费大量时间去接取一些分心费力奖励还低的任务，他是不愿意的。项尚的首要目的始终只有一个，那就是变强，变得更强。
    回到木屋，项尚看着简洁了许多的房间，满意的点了点头，而后拿出了一个丹药瓶。
    这里面，就是学院发放给他们的一个月的修炼资源了。
    项尚将丹药瓶打开，倒出里面的东西，顿时三个火红色的灵丹模样的东西，就出现在了他的手上。
