    不过他却并没有休息，而是架着早拾好的干柴，烧起了火。之后他拿着匕首，在铁嘴鸡身上比划了起来，只是数秒的功夫，项尚就将铁嘴鸡整个去了毛，将内脏去除，然后拿出一根木材，削尖了穿过，架在火堆上，烧烤了起来。
    之前他就有准备调料，这个时候正好派上用场，仔细而均匀的洒在铁嘴鸡上，很快，一层油光就被烤出，滴在火堆上，滋滋作响。诱人的香味，也随之布满在岩洞内。
    小半个小时过后，再也忍耐不住的项尚，终于停止转动，也不怕烫，直接对着铁嘴鸡的大腿就是一大口。
    “嗯……香……”项尚满足的眯起了眼睛，凶兽肉被灵气滋润之后的鲜润，再加上调料的搭配，简直美味到了极点。
    “有点撑，剩下的就当明天的干粮。”消灭了半只近十斤的凶兽肉，项尚终于停止了进食。而后很快，他就感觉到一股热气，自体内向四肢，向全身涌来。
    项尚明白，这是滋补过量的表现，正需要快速吸收，不然就会浪费，剩下的部分则会化作肥肉储存在体内。不想一口吃成胖子，项尚立即摆好姿势，站出了混元桩功。
    顿时，那股热量，随着项尚的动作还有呼吸带动，快速的在体内游走，逐渐转化为他的气血，壮大他的根基。
    源源不断的热量，被项尚吸收，他的气血，立即达到了一个巅峰。
    “气血转动，鼓动皮膜。”项尚暗哼，控制体内的气血，全部向着体表皮膜冲去。
    刹那间，项尚全身皮肤，都变得通红，一股股蒸腾的热气，自他的身体内散发出来，竟带动的整个岩洞内的温度，都升高了几度。
    噗噗！
    项尚的气血涌动，产生的声音就好似溪水流动，越是靠近越是清晰。
    终于当体内热量停止涌现的时候，项尚的皮表，刷刷的一层厚厚的老皮落下，露出愈加白皙光泽的皮肤，那水水嫩嫩的模样，就好似初生的婴儿。
    练皮境大成！
    项尚逐渐停止了气血涌动，脸上却浮现出了浓浓的喜色。
    经过这次修炼，他终于将练皮境练到了大成的地步，力量大增，下一个境界就是炼体境第五重，锻骨境。
    “我之前在武馆有过测试，我全力一击的力量是5公斤，速度是21.3米每秒，已经远超过普通的练皮境武者了，不过现在，我的力量最少增加了150公斤，速度也肯定获得了提升，实力与之前，有了显著的提升。”
    项尚把现在的自己与之前的自己作对比，尽管因为条件所限不能准确的进行测试，但他对自己的身体了如指掌，大概还是能够猜出一点来的。
    “如果是之前，实力到了练皮境大成想要再次进步，突破到锻骨境可能还需要一段时间，至少不是短时间内能够做到的。不过现在，却完全不同了。”
    项尚心中想着，然后从背包中拿出了一瓶药剂。
    月亮三号！
    价值百万星元的月亮三号，绝对能够带动他冲入锻骨境，甚至有可能达到锻骨境中后期。
    原本，项尚并没有打算这么快就对下一个境界发起冲击。毕竟他还没有好好适应新增的力量，贸然继续突破，会使得他对自己的力量掌控不足，不能完美的发挥自己的实力。
    只是，他始终没有忘记，今天死去的那三个武者，他们每一个武道境界都不比自己弱，却永远的留在了野外……他不能保证，那个杀手已经离开，所以他能做的，只能尽量提升自己，提升到足够应付的地步。
    深吸一口气，项尚直接打开了月亮三号。
    “味道有点甜。”项尚一咕噜将整瓶月亮三号药剂吞入肚子，才发出感叹，立即一股充沛汹涌的力量，就自他体内产生，霎时间游遍全身。
    热！膨胀！胀痛！
    项尚感觉自己好像被充气的气球，越来越胀，越来越大，好像随时都要爆炸。这个时候，他能够做的，只有紧锁心神，摆出混元桩功。
    大成的混元桩功效果果然显著，几乎无法控制的气血，随着桩功的运转，逐渐变得可控。不过项尚很清楚，月亮三号的药力并没有全部发挥出来，只是暂时得到控制。
    所以，项尚的动作突然一变，打出了一套拳法。
    锻骨拳，是最适合锻骨境武者修炼的一套拳法。随着拳法的施展，体内的气血会自动如泥浆一般注入全身骨骸之中，一遍遍的灌注，一遍遍的冲刷，让的修炼者的骨骸进行蜕变增强。
    “突破了！”项尚心神一松，很快就感觉到体内的气血消耗速度在加快，知道这是炼体境第四重练皮境突破进入第五重锻骨境的反应。
    不过，月亮三号的力量并没有耗尽，反而随着项尚的消耗转化，变得更加汹涌起来。澎湃的能量不断激发出来，然后被项尚转化，化为气血，而后推动这股气血力量，锻炼他的骨骸。
    逐渐的，项尚感觉到自己的四肢，头骨，颈骨……全身一百零八根骨头，都在发热，热到极限之后，很快就有一种酥酥麻麻的感觉，就好似有无数的蚂蚁在他的体内骸骨中爬行撕咬，让他难受到了极点。
    这一切，他都统统忍受，动作没有丝毫的停顿和变形。他知道，这是锻骨境的正常现象，人体骨骸，是支撑一个人正常行走的根本，人在成长中，骨骸逐渐定型，力量强大到一定地步，轻易就能够打断。要想使之变得更加坚固强硬，只有打破它的固有供给规律，修炼武道，以气血冲刷，是目前发现的最安全的办法。些许不适和痛苦，都是非常正常的。
    半个小时之后，项尚终于感觉到体内产生的能量在逐渐减弱，知道经过这么长时间的修炼，月亮三号药剂的能量，已经被他吸收。
    “嗯哼！”正当项尚想要松口气，来感受自己到底有多少提升的时候，突然一股强烈到了极点的剧痛，自他的体内产生，霎时间蔓延全身，让他一时间竟然感受不到这股剧痛来自哪里。
