    “这就是精肉丸了，听说是提取高等级凶兽的精血，搭配各种灵材炼制出来的灵丹，最是适合炼体境修炼者使用……试试效果吧。”项尚嘀咕了一句，拿起一枚精肉丸，而后将剩下的两颗重新放入丹药瓶中。
    一口吞下。
    刹那间，气血不断滋生，被项尚吸收，不断壮大他的体魄。
    项尚配合着气血的壮大，混元桩功早已自动高速运转，但澎湃的力量，还是源源不断的产生，眨眼让他感觉到一阵阵的胀痛。
    项尚的全身，也开始变得酥麻起来，好似无数只蚂蚁在身上爬动。
    福临心至般，项尚运转拉筋法！
    嗡！
    一紧一松间，从项尚的身上散发出去大量的热量。紧接着，项尚感觉一阵轻松。
    突破了！
    项尚没有想到，困扰了他几天的境界瓶颈，就在一枚精肉丸的作用下，冲破而出。
    如今，他正式从炼体境第六重炼筋境，突破进入了第七重，换血境。
    境界突破，项尚力量大增，呼吸也变得更加悠长，一呼一吸之间，只见长长的气浪从他的口鼻中喷吐，项尚睁开双眸，一道亮光好似闪电般划过。
    他的目光，更加明亮了，漆黑的眼眸，似能将眼前的一切倒影出来。
    “原来如此，我缺的只是一股冲劲。”良久，项尚才从突破境界的恍惚中回过神来，知道了原本困扰自己的原因。
    精肉丸属于增加气血的灵丹，实际上效果没有项尚想象中那么强，顶多相当于他两三天吞吃觉醒境凶兽血肉所炼化的能量的总和，但这么多能量同时爆发出来，冲击力是非常强的，却是正好帮助项尚，突破原有桎梏，进入新的境界。
    “除了力量增加之外，我的精神力也增加了。”项尚放开精神力，仔细感应着周围的一切。
    原本，项尚的精神力外放，能够达到周身的三米范围内，三米内的所有东西，在他精神感知中，清晰如镜。
    而如今，项尚心中默念，“十米！”
    现在的他，精神力外放，已经能够达到十米，感知力大增。
    当然，这个范围，也只是开阔中的范围，一旦周围有墙壁等其他阻挡，那么感知力自然会大减。
    “之前，我的精神力顶多能穿透一本两指厚的书，就无以为继了。如今，我的精神力已经可以穿透一块厚实的木板了。”项尚喜滋滋的想着。
    物体的材质不同，对项尚感知力的影响也会变大的。比如同样厚度的纸张和钢板，自然对于精神能力的阻碍力也不同。
    全力放开精神力，项尚享受着这种尽在掌控的感触。
    忽然，项尚猛地定住。
    “这里还有空间。”项尚看向了一旁的那张大床。
    这张床，垫了硬砖在地下，上面铺了个实心木板，两者镶嵌在一起了，项尚见这床还结实，也就没换。直到这时，精神力扫过，才发现了不同寻常之处。
    当然，这也是因为他精神力大增的缘故。原本项尚精神力只能离体三米，是穿不透那厚厚的床板的，如今自然不同。
    项尚发现，在这床的下面，还有空间。
    只是因为精神力透过床板，已经太过微弱，里面到底如何，也并不清楚。
    发现了这一点，项尚好奇心也起来了，连忙掀开床垫。
    “这个床板，如果不是早就知道，还真不能发现其中暗含玄机。”项尚粗粗看过去，也是没能发现什么。直到透过精神力仔细查看，才发现不同。
    这里面，这个床板，中间竟然开了一个机关，只是太过巧妙，缝隙极小，不容易被人发现。
    项尚伸出手掌，在床板的某个位置微微用力一按，咔的一声，好似机关被引动，然后床板中间，突然凹陷了下去，出现了一个供人进出的楼梯。
    “这里竟然还设了一个密室？”项尚好奇心立马起来了。
    但他也没有莽撞的直接下去，而是先透过精神力探查，感应到没有危险后，才走下了楼梯。
    咔嚓！
    当项尚走下了楼梯之后，头顶上的木板立即弹出，重新关闭了起来，密室内也立即变得漆黑一片。
    不过项尚并没有丝毫的担心，此时他已经看出，这里并没有什么危险，打开个人终端，自动调整灯照模式，密室内顿时重新变得光亮起来。
    而后项尚很快就有了发现。
    “这是日记？还有这是地图？”项尚看着地上散落的两样东西，诧异道。
    整个密室，除了这两个东西之外，就只有角落上留下的一个蒲团一样的东西。除此之外，再无其他东西。
    显然这几样东西，都是木屋前一个主人张航山所留之物，至于这处密室，更有可能是他用来闭关修炼的地方。至于是否还有其他作用，项尚也不清楚。
    “看来，答案只能从这日记上去寻找了。”项尚看着手中发黄的日记本。
    项尚随手翻开。
    掠过一些日常废话后，项尚总结出一些有用的信息。
    “在荒地上重建房子，他们认为我疯了，但只有我知道，谁才是傻子。”
    “终于超过那个人，灵气作用果然大。只是为什么她还是拒绝了我？”
    “意外获得了一本古书，上面竟然记载着一处遗迹的消息，是真是假？”
    “终于破解了古书上的谜团，原来一切都隐藏在那里……神宵阁吗，我来了……”
    “遗迹竟然是真的，而且没有被人发现，只是原以为我的实力已经够强了，可却发现，连最外围的阵法都破解不了，进不去一切都是白搭……”
    “阵法好难，不过我总算入门了，那处阵法，已经难不倒我了，倒是学校宿舍区这里，看布局竟然是一个聚灵阵，怪不得灵气比别处浓郁，可惜对我已经没什么作用了。”
    “要出发了，这次只许成功不许失败……”
    消息到这里，截然而止。
    项尚关闭日记本，闭目思索了起来。
    这个名叫张航山的木屋前主人，显然如项尚一样，能够精神力离体，察觉到空气中游离的天地灵气，在探查到了这块地方的灵气最为充足之后，毅然决然的就在这里建了一栋木屋，住了进来。
    而这里之所以灵气浓郁，却是因为不知道是哪个阵法师，当初建造宿舍的时候，依照了聚灵阵的方位布局，才有这样的效果的。
