    再之后，张航山竟然通过一本古书，发现了一个遗迹。
    但他并没有公布出来，而是秘而不宣，打算自己独占这个秘境。为此，他甚至花费了足足两年的时间，开始专研阵法，并且小有所成，然后才出发前往遗迹。
    “八年前有遗迹现世的消息吗？”项尚思索，然后打开了个人终端，开始查看了起来。
    但，项尚一无所获。
    八年前一整年，都没有遗迹现世的消息传出，整个十年间，也只有前年，还有十年前分别发现了遗迹，如今都在开发之中，但却绝对不包括张航山所发现的那处。
    因为项尚看着手中的地图，尽管非常陌生，像是古代的某一处地图，但却没有丝毫的名称，好像只是截取了一片山头的景象，很是模糊。但却绝对不属于十年间正在开发的两处遗迹。
    因为这两处遗迹，一个处于江边，一个则是在荒漠，并没有山林景象。
    “可能是我无缘这遗迹吧。”项尚苦笑，刚开始被勾动的心很快冷却下来。
    张航山虽然留下了日记本和地图，但最重要的古书，却被他带走了。所以项尚除了知道有这么个遗迹，并且这个遗迹可能是叫‘神宵阁’外，一无所知。
    “不过，就算我知道了这处遗迹，可能也会跟着张航山第一次一样，一无所获吧。”项尚心中想着，那种遗憾，终于变得更淡。
    从日记中，项尚也是了解到了，这个张航山可不是一般人，说是绝世天才也不为过。
    刚入学就有炼体境第九重养气境的实力，通过这处灵气浓郁的地方修炼，更是突破练气镜，达到了当时同龄中的第一。
    之后，两年的时间专研阵法，但修为也没有落下，一路飙升，当他再次出发的时候，已经达到了练气镜的第七重。
    这样的实力，才敢再次动身，显然那处遗迹，并不简单。
    项尚可不认为，现在的他能比张航山还要强，就算是对方刚入学的实力，都要比现在的他强……
    ……
    第二天，学校正式开课，项尚通过学生卡，交了五点学分后，进入了一间教室。
    宽敞的教室中，此时坐满了人，显然刚刚入学，有很多人也迫不及待的想要学习新的东西。
    在这里，项尚并没有碰到熟人，也没有跟别人打招呼的想法，找了个位置坐下后，就闭目养神了起来。
    直到五分钟后，原本有些喧闹的教师瞬间安静，而后一个气息平和好似普通人的中年人走了进来。
    导师黄日新！
    项尚精神一震，立即认出了来人。
    气息平和，脚步虚浮，都是表象，项尚清楚，这是一个练气镜以上的强者，达到了后天境，甚至比童氏武道馆的馆主还要强。
    看似虚弱的身体内，隐藏着好似暴龙一般的力量。
    “很好，教室都坐满了，希望在半个月后，还能有这么多人。”
    在近百名学生的注视下，导师黄日新用一种磁性的声音，说道：“我是黄日新，你们可以称呼我为黄导师，我负责教导你们的是阵法学这门功课。”
    “首先，我跟你们讲解下，什么是阵法？”
    只是简单的介绍之后，黄日新开始正式讲课，由浅入深，逐步解说阵法的玄奥。
    随着导师的讲解，项尚变得认真了起来，全神贯注的投入其中。
    只是一会儿之后，随着黄日新讲解的深入，项尚周围的许多学生，渐渐有些跟不上进度，一个个愣在那里，有些神游天外。
    阵法学，就连有着绝世天才之资的张航山都觉得难以理解，更何况是许多资质不如的学生。
    就连项尚，也有些跟不上进度，在某些方面愣神了好一会儿，但在这段时间，又有数个知识点错过，让他进度追赶的更加艰难。
    整间教室，或许只有一两个人，能跟上黄日新的讲解，但也绝不轻松。
    阵法太难了！
    这一刻，不止一个人心心念念的如此想到。
    “这还只是阵法学的基础，涉及的只是阵法学中最基本的阵法节点的问题，难度就已经这么大了，那将来的三节阵法，四节阵法……还有混合阵法，困阵，幻阵……等等又该如何艰难？怪不得都说阵法学是最难掌握的，果然如此……”
    项尚的脸色也有些难看。
    精神力大增的他自信记忆力理解能力不比一些天才差，但阵法的难度也还是超出了他的想象。
    短短时间内，从导师黄日新的口中吐露出的阵法专用术语就超过了数十个，每一个都有其特殊的含义，也难怪大部分学生听不懂了，实在是阵法需要涉及到的东西太多了。
    而想要将之专研下去，也绝不是短时间内能够做到的。
    项尚此时已经有些理解，为什么大夏联盟的阵法师这么稀少，且每一个都好像宝贝一样藏起来了。
    实在是阵法师有所成，太难了。而开发遗迹，却又缺阵法师不可……
    一节课两个小时，终于随着导师的停止说话而结束。
    许多学生都是松了口气，终于结束这噩梦般的课程，坐在这里听讲，他们简直要怀疑自己的智商。
    黄日新见状暗自摇了摇头，知道这群学生中，在阵法上估计难有入门的，也不多说什么，直接离开，走出了教室。
    “终于结束了，整节课我都在想，我是谁？我在哪里？我在干什么？我都要疯了。”直到导师走远，项尚不远处的一个少年才突然长呼一口气，一脸懵逼表情说道。
    “对了张恒，我看你全程都挺认真的，难道你听得懂？”接着他又对身旁一个少年问道，显然两人相熟。
    没等对方回答，他又自顾自的说道：“反正我下次打死都不会来了，阵法学上，我没有一点天赋。”
    “勉强能听懂吧，不过确实有很多概念，我第一次听到，要不是听人说过从图书馆借阅了阵法术语大全，我估计也会跟你一样。”名叫张恒的少年腼腆的说道。
    闻言项尚心中一动。
    看来，他对于学习方面，准备的并不充分。
    项尚静坐了一会儿，等他们相继离开，也是起身，走出了教室。
