    他打算去图书馆，借阅一下那张恒所说的《阵法术语大全》，如果像今天这样完全没有准备的上课，他估计也不能学到多少东西的。
    尽管科技时代，有很多东西都能够从个人终端上查看，但实体书本，并没有完全淘汰，各种关于修炼方面的书本，在图书馆内琳琅满目。
    项尚找了好一会儿才找到《阵法术语大全》，厚厚的一本好像一大块砖头，也没借回去看，而是直接快速翻阅了起来。
    刚开始的时候，项尚只是两三秒钟扫过一页，但等过了几分钟后，项尚的翻阅速度开始变得快速了起来，眼睛一扫，快速翻过第二页，一秒钟内，就是五六页过去……
    到最后，项尚根本不像是在看书，反倒像是翻书。
    十分钟，二十分钟，三十分钟……
    半个小时过去，项尚将书本全部翻阅了一遍，而后重新放在了书架上。
    很快，项尚就又找了几本与阵法有关的书籍：《阵法节点解说》，《三节阵与四节阵之间的区别》，《灵气复苏与阵法的相互影响》……
    等项尚再次走出图书馆的时候，时间已经过去了三四个小时的时间。
    回到木屋，感受到明显浓郁许多的天地灵气，项尚深呼一口气，而后心念一动，一个紫色珠子忽然从他体内飞出。
    “悟道珠，启动！”项尚默念了一声，紧接着项尚就感觉到自己的思维，变得快速无比。
    没有意外，项尚直接‘查看’自己的记忆。之前囵吞翻过的书籍，清晰无比的浮现在他的脑海中。
    原本只是眼睛扫过，根本没有记忆，但随着悟道珠的启动，这些只是看过一眼的东西，此时全部被他掌握，每一个字，都能够从记忆中抽取，被他所用。
    这就是悟道珠的再现功能，只要是项尚‘看’到过的东西，通过悟道珠他都能够回忆，最后全部变成他自己的东西。
    眨眼间，原本需要数十上百天去记忆的有关阵法的知识，就让他在短短的时间内，学会了。
    并且，项尚还通过悟道珠加以理解，让那些知识，真正的与他融会贯通，就好像他修炼武技一般，形成了本能。
    直到此时，项尚再去回忆导师黄日新今天的课程讲解，顿时发现非常简单，项尚只是花了两秒钟，就全部理解，并且还能举一反三。
    关闭悟道珠，项尚深深地吸了口气，脸上浮现出一丝笑容。
    “还好我有悟道珠，不然阵法学这么复杂的东西，还真不一定能够学会。”
    第二天，再一次进入教室，项尚顿时察觉到了，人最少少了一半。
    仅剩的学生，脸上也是呆着凝重的神色，似乎对于即将到来的课程，充满了矛盾心理。
    很快导师黄日新再次进入教室，他扫了教室一眼，毫不意外的说道：
    “阵法是所有修炼技艺中，最难，也最高深的一门学问，需要耗尽一生去专研，如果没有打算将自己的后半生都投入阵法学中，我劝你们还是不要在这里浪费时间。趁着没有开课，你们如果想离开的话也可以走，我过后会将学分退回给你们。”
    说完，他一脸平淡的看着再坐的学生。
    “导师，我要离开，我感觉我没有学习阵法的天赋。”
    “导师还有我，阵法太难了，我还是想要学炼丹……”
    “我……”
    眨眼间，原本已经半空的教师，再次少了十几个学生，到最后整个教师内，只剩下了十来个，并没有离开。
    阵法虽然艰难，但如果学成，地位极高，是以还是有一些人，没打算轻易放弃的。
    项尚坐在那边，一脸淡然。
    如果是之前，他或许也会像许多学生那般茫然，不过经过昨天悟道珠的记忆，他对于阵法有了更多的理解。也愈加明白，这是一门高深的学问，对于修炼，也有着不可或缺的作用。
    自然，也不会放弃，他甚至对于阵法，产生了浓厚的兴趣。
    “好，接下来我们继续上课。”黄日新脸上丝毫看不出什么神色，平淡如初，再次开始讲课，并没有就离开的学生，说些什么。
    两个小时过后，课程正常结束，黄日新直接走出了教室。
    一些学生，也三三两两的离开了教室。
    项尚也随着人流，走出了教室。
    不过他并没有直接离开教学楼，而是来到了另外一间教室，找了个位置坐了下来。
    这里是丹道课讲堂，主讲炼丹方面的知识。
    原本项尚虽然因为药膳和精肉丸对于炼丹方面有些许的兴趣，不过因为要兼修阵法学，所以他并没有将时间花费在这方面的打算。
    至少短时间内是如此的。
    只不过，当他看到丹道课的导师是秦卿的时候，还是决定，要学习炼丹，将原本的计划提前。
    这当然不是因为秦卿导师漂亮的原因，尽管她确实非常美丽，如娇花一般让人钦慕。
    但真正让项尚做出这个决定的，却还是源自心底的感激。
    当初正是因为秦卿导师的坚持，才让他能够进入第一武道学院进行学习，让他有了奋斗的目标。
    所以项尚，才想成为她的学生。
    当然，炼丹学的神奇同样让项尚心生向往，武道修炼，总是少不了灵丹的，他也要为自己的未来做打算。
    更何况，炼丹师在外界的地位，尊崇无比，至此一点，足以让无数人如飞蛾扑火般投入其中，项尚也是其中之一。
    只是他，更有信心而已。
    或许是炼丹师在外界地位崇高，或许是秦卿导师名声在外，是以教室内坐满了学生，他们相互探讨，一副热闹的景象。
    项尚坐在一个角落位置，暗自期待着。
    很快，随着时间的到来，门外传来了一个不轻不重的脚步声。
    紧接着，所有人就见到了一个身穿紫色长袍，披肩长发随风轻扬，脸蛋白皙胜雪，美丽异常的女子从门外走了进来。
    “秦卿导师……”项尚的心少见的有了一些波动。眼中透露出一丝感激，还有一种说不清道不明的情境。
    秦卿导师目光往学生中一扫，看到项尚的时候也是微微一顿，又很快掠过，而后才说道：“我叫秦卿，是一个丹道导师。”
