    “不过炼丹，对于你们这些初学者来说，还遥远的很，所以我们首先要学的，就是辨认灵材。年份，特性，含灵量，是否有毒，是否可当做炼丹材料……都要去一一去判断去了解。
    这不仅需要我们自己去记忆，还要有一套特有的方法，因为天地巨变并没有结束，随着时间的推移，我们也不知道外界到底会变成什么样子，各种从没出现过的灵材，也会相继出现。所以接下来我要教导大家的，是一种辩药术，它也是一种瞳术……”
    秦卿导师的声音温和又清冷，好似水滴掉落在托盘上一般，清晰而自然，让人不由自主的仔细倾听。
    而她说出来的话，更是让所有人吃了一惊，一上来就传授炼丹必备的辩药术，饶是他们对第一武道学院的底蕴充满信心，也是惊喜不已。
    项尚目光一闪，神色越加的认真。
    一个小时，两个小时过去，一堂课程，也到了结束的时候，所有人都有些恋恋不舍。
    “秦卿导师。”课程结束，项尚追了上来。
    “什么事？”秦卿转过身，美丽的脸上露出一丝微笑，比花还娇艳的面容，让的项尚呼吸微微一颤，毕竟他也是一个热血少年，已经到了知男女的年纪。
    不过他还是很快恢复了镇定，开口说道：“我想请教一下，药膳应该如何制作？我手上有一些凶兽材料，如果直接煮熟了吃的话，有些浪费了，上次去食堂吃过药膳后，感觉对修炼很有好处，所以想要自己制作一下。”
    “另外，我也是想要谢谢您，当时能够力排众议，招收我进入学院中。”紧接着，项尚还是面露感激的说道。
    “药膳是需要配方的，就像炼丹的丹方一样，是药膳能否成功的关键。如果是炼丹的话我不建议你这么快就去实验，不过药膳的话倒是可以，因为只要严格按照配方的步骤进行的话，一般都能够熬煮出成功的药膳的。”
    “至于药膳配方，在我们学院的后方，有一个商业街，那边就有很多兜售药膳配方的学生了，你去问一下就知道了。”
    “最后，你能进入学院中，并不完全是因为我的关系，以你当时表现出来的潜力，实际上已经足够进入第一武道学院了，虽然修为较低，但你的根基浑厚，且在这样的年级就能将混元桩功练到大成……不对，如果我没猜错的话，你的混元桩功现在已经是……”
    “圆满了？”秦卿刚开始还一本正经的解释，但最后，终于惊叫出声。
    她的眼光何等犀利，已经从项尚那无时无刻在运转的混元桩功中，看出了端样。项尚的混元桩功，竟然已经进入了圆满级程度。
    要知道，就算是她的混元桩功，也才刚刚步入大成……
    而且，她还发现，项尚的混元桩功，与大夏联盟推出的混元桩功，有了很大的不同，像是多了什么，又像少了什么，只是更加的和谐简便，她能感觉到，项尚此时所修炼的混元桩功，品级估计要比大夏联盟推出的混元桩功更高的多。
    也是因此，她才没有第一时间察觉。
    “刚刚进入圆满级。”既然被秦卿导师发现，加上项尚也没想隐瞒，顺势承认了下来。
    秦卿倒吸一口凉气，猜测是一回事，得到项尚亲口承认又是一回事。
    她再一次仔细的打量了项尚一眼，心底不得不承认，项尚或许修炼天赋不算高，但对于武技的修炼感悟，绝对是天才级别的。
    就连她，此时都有些羡慕了。
    不过，她的脸色还是很快变得严肃了起来，“这件事情，你最好不要让其他人知道。毕竟你这种情况，实在是太过少见了，甚至有些惊世骇俗，难保会有人起别样心思。”
    “我当然不会主动跟别人说，可是如果有人像秦卿导师这样一眼看出来的话，我也没什么办法。”项尚皱起了眉头，无奈的说道。
    他不可能因为一点点担心，而放弃修炼混元桩功的。
    “这样，我这里有一本敛息诀，修炼之后能够隐藏气息，不泄露自己的气血真气，正好适合你修炼，你拿去吧，这段时间，在人前就尽量不要运转混元桩功了。”秦卿说着，也不见她有什么动作，手上立即出现了一本有些泛黄的书本。
    项尚眼中露出惊讶的神色，没想到秦卿手上，竟也有储物袋一般的空间物品。
    “谢谢秦卿导师。”项尚伸手接过，心中充满了感激。
    第一次，他感觉到了温暖。这种被照顾呵护的感觉，他已经很长时间没有感受到过了。
    ……
    与秦卿导师分别，项尚的心情还有些激荡。
    自从父母双亡，他受尽了人间冷暖，自然越加感觉到秦卿导师这种无私付出的珍贵。
    “如今我实力还弱小，还需要秦卿导师的帮助，到将来有能力，我肯定是要偿还的。”走在路上，项尚心中默默的想着。
    项尚是那种受人滴水之恩，就会涌泉相报的人，之前项尚为赵光明出头，正是因为对方对他真诚，到如今，他心里在意的人，再次多了一个。
    “学院后山商业街……”项尚问了几个同学，终于找到了秦卿导师所说的商业街。
    与项尚所想的繁华不同，这个商业街其实就是一个小小的集市，除了少数几个商铺外，街道上一个个的小摊子相继排开，上面摆放着各种各样的东西，既有狩猎而来的凶兽血肉，还有充满灵气的灵材宝药。
    除了一些常见的东西之外，还有许多不知道来历用途的东西，也一一摆在了地上。
    项尚甚至还在其中看到了一个书摊，一本本神功秘籍的名字显眼的很。
    不过项尚当然不会认为，在这样的地方真能找到修炼功法。
    或许在灵气复苏的早期，还有幸运儿从地摊中找到功法进行修炼获得崛起。
    那都是故纸堆中原本就能够修炼的功法，只是因为末法时代失去了作用，才被当做无用的东西卖出。
    甚至一些人收藏的古董，就是古时候传说中的法宝，在灵气复苏的如今，显露出神迹。
