    但如今，百多年下来，有些许作用的秘籍早就被人收藏瓜分，古董法宝也在无数强者的寻找下无所遁形，掩埋在岁月中的法宝秘籍，少之又少。
    只有一些心怀侥幸的人，才会相信自己能从书摊中捡漏获得功法进行修炼。
    不过项尚还是走到了书摊摊主面前，问道，“你这里有药膳配方吗？”
    “有，有有有……肯定有啊，你要什么品级的？”
    摊主也是一个学生，不过比项尚成熟一些，应该是比他高一届甚至两届的学生，项尚扫了眼对方的气息，虽然没有达到练气镜，但也处在炼体境第九重养气境了，实力不弱。
    “你这有什么品级的药膳配方？”项尚装作不在意的说道。
    “初级药膳，中级药膳，高级药膳，甚至顶级药膳的配方，我这都有。不过看你实力，初级中级药膳估计是用不上了，高级药膳配方要不要来一两张，搭配一些宝药，效果不错的，最适合你这样的换血境学生了。”
    见项尚有购买的意向，摊主立即来了兴趣，开始滔滔不绝的介绍了起来，“当然如果你有办法搞到觉醒境凶兽的血肉，那么极品药膳配方肯定要来一两张啊，搭配十年分的灵材，大补啊，一次就可以抵得上三五天的修炼效果了。几乎不比精肉丸差了。”
    项尚心中一动，一枚精肉丸大致相当于项尚三五天吃觉醒境凶兽的血肉的量，而同样的觉醒境凶兽血肉，通过药膳做成，则也能够增加三五倍效果，尽管要搭配灵材，但绝对是值得的。
    毕竟精肉丸他只有三枚，但觉醒境凶兽，他可不缺。
    “极品药膳配方，多少星元一张？”项尚问道。
    “星元？不不不……我这里可不收星元，只收学分，不过如果你以一万星元一点学分跟我换的话，也不是不可以。极品药膳配方，我这里是三十学分一张，如果你要两张，我可以给你优惠，只收你五十个学分，换算成星元就是五十万星元。”摊主开口叫价道。
    闻言项尚转身就走，没一句废话。
    “唉唉唉，等等……三十学分，两张三十学分总可以吧，我这都是亏本甩卖了……”见状摊主大急，好不容易要开张了，可不能让项尚走掉。
    “十个学分，十个学分我就拿走。”项尚冷笑道：“你这配方也不知道买了多少次了，纸张一复印就是几百张，十个学分已经很贵了。”
    “好吧，既然你说道这个份上，两张极品药膳配方，二十学分拿走。”
    “我说的是两张药膳配方十个学分，如果不同意的话，我去别处问问。”
    从秦卿导师那里，他就敏锐的察觉到药膳配方有些过于泛滥了，不然她也不会以那么轻松的语气跟他说很容易得到。所以他才有底气跟摊主叫价。
    “行吧，亏就亏一点，谁叫我看你顺眼呢。”摊主市侩的说着，从他的背包里拿出两张纸张来，上面密密麻麻写满了字。
    项尚愕然，叫道：“这配方还真是直接打印出来的啊？”
    出现在项尚面前的两张纸，赫然是打印店中的那种A4白纸，难怪项尚语气这么怪异。
    “不然你以为呢？又不是什么了不得的东西，还要讲究包装吗？不过你可别想反悔，我这边可不少同学在这。”摊主有些紧张的说道。
    “而且，我这里可也有正品认证的，是专门到学院公证处认证过的，就这块章，就去了我两个学分呢。”说着，摊主指了指配方最下方的一个印章，正是写着第一武道学院公证处几个大字。
    见状，项尚才放心不少，他还真怕这配方也是假的。
    “个人终端拿出来吧，我转学分给你。”项尚说道。
    心里难免有些积郁。
    不过他很快想通，药膳配方虽然在学院内不算什么珍贵的东西，可在外界绝不是这么普遍的，不然为什么那些有推出药膳的酒店价格那么昂贵？
    再说，项尚本来就需要购买配方，在这位摊主这里能够减到五学分一张，已经算不错了，在别的摊主那里，不知道会被坑去多少呢。
    项尚找了个地方仔细查看了下药膳配方，发现除了例行的调料外，果然最重要的还是药材搭配。
    两个药膳配方都是顶级配方，但做法有所不同，一个是蒸，一个是煮，不仅对火候有所要求，对药材搭配，也是不同。
    好在项尚仔细看了下，所需药材都不算珍贵，用量也不多，几种药材全部买下来，各做一份，也只需要十来万星元就够了。
    相当于一份药膳五万星元，价格基本上与项尚每次吞食觉醒境凶兽血肉的价格等同了。
    而按照一份药膳相当于同等血肉三倍增幅来算，也就是说项尚每一餐，不仅获得的增幅的力量更多，而且花费的钱还更少，自然是划算的。
    药材买卖，项尚直接用的是星元，最后花费了上百万星元，才离开了商业街，往住所赶去。
    ……
    才离开商业街不远，项尚忽然停止了前行。
    一伙人拦住了他，挡在了必经之路上。
    “你们是什么人？”项尚警惕的看着拦住自己的几个人。
    此时站在他面前的，正是三个同样学生模样的少年，其中两个身材高大，气势不凡，却拱卫一般以中间那位少年为首。
    中间那个少年长相英俊，但眼睛狭长，显得有些阴桀。他身上穿着非常得体，一看就是高档服饰，略显瘦弱的身材中，却好似隐藏着非凡的力量，给人一种危险的感觉。
    “你就是项尚吧，我有件事情想找你谈谈。”少年望着项尚，眼神中闪过一丝轻蔑，语气淡淡的说道。
    “对了，我叫陈定乾，来自天武集团。”随后，少年自我介绍道。
    项尚眼睛一缩，脸上却没有表现出来，冷眼看了少年一眼，说道：“我跟你应该没有什么好谈的吧，我都不认识你。”
    “如果我猜的没错的话，猎虎战队应该是死在你的手上吧。”陈定乾没有理会项尚的冷淡，自顾自的说道：“一个人，且跟猎虎战队有仇，近期还获得了一笔巨款，这些信息汇总起来……你说你不是，我信吗？”
