    “我不知道你在说什么。”项尚淡淡的回了一句，心里却止不住惊骇。
    他原本以为自己做的够隐蔽，却没想到对方透过侧面，通过信息汇总，查到了自己的头上。
    不过，如果是开学前，项尚或许会担心，会逃离，但如今进入第一武道学院，成为武道学院的学生，项尚底气也是足了许多。
    第一武道学院，是绝对不会允许自己的学生出事的。
    这是事关江州市第一武道学院的脸面的事情，就算是做做样子，学院也不会放任外界势力，影响到学院学生的正常修炼。
    毕竟，真论起来，第一武道学院可是江州市真正的顶尖势力，正副校长，可都是先天境以上的强者。
    一个势力，能够有一个先天境强者就可以威霸一方了，更何况第一武道学院中足有两个。并且校长还是先天境中的强者。
    项尚从钱晓明的嘴中，也是了解到，第一武道学院校长秦元宗，可是有过镇杀同样是先天境强者的先例。
    “加入我们，这件事情我可以当做没有发生过，天武集团也不会就这件事情，找你麻烦。”
    陈定乾语气淡淡，像是在施恩一般，理所当然的说道：“我看过你战力碑上打出的力量，虽然现在只是排在第十，但也不错，正好我成立了佣兵战队，缺少一个冲锋陷阵的手下。答应了，你就是我神风战队的成员，就算以后伤残，也可以到天武集团当一个保安队长，保证生活无忧。如果不答应……”
    项尚皱起了眉头。
    他知道学院并不禁止学生成立战队，毕竟学院内的好东西只有学分才能够兑换，而许多学生为了获得其中的灵丹功法，只能去野外冒险，获得珍贵材料兑换学分。
    是以很多有志的人都会趁着刚刚入学，邀请人加入战队，形成组织，以便于在野外的时候获得更多的利益。
    当然，同样有人以此拉拢学生，为自己效力，战队成员，几乎相当于手下，可以随意舍去，甚至让对方送死……
    是以，很多人加入战队，也都是非常谨慎的。
    而这陈定乾要他加入战队，肯定没有安什么好心，他甚至都没有掩饰自己的目的，要他冲锋陷阵，自然不是什么好活计。
    显而易见，这是最危险的。
    “不答应，那又怎么样？”正在这时，一道声音突然回应道。
    却是不知道什么时候，有两个人一前一后从商业街的方向走了过来。
    让项尚意外的是，两人正是跟他同期进入童氏武馆的学员，秦浩和张宇阳。
    “秦浩，你不要多管闲事。”陈定乾阴沉着脸说道。
    “我只是见不得你欺负别人，怎么仗着人多吗？”秦浩笑了笑，站在了项尚一旁，似乎打定主意要相帮。
    “人多，我们可不怕。”一旁的张宇阳也是笑着说道。
    “我就说，我们会再见面的。”秦浩对项尚笑了笑，开口说道。
    项尚摸了摸鼻子，点了点头，算是打过招呼。
    他也是没想到，两人竟会在这样的情况下见面。之前在武馆中对方说了一些话就离开，他还有些莫名其妙，如今想来，这秦浩当时应该是对他产生了认可，才会跟他打招呼的。
    “你们……”陈定乾脸色难看，而后很快冷静下来，说道：“你们说在多也没用，关键还在项尚身上。”
    “怎么样，你考虑清楚了吗？”说着，陈定乾看向项尚，眼中闪过一丝危险的光芒，似乎带着点威胁。
    “你可要想清楚，如果不是乾哥压着，天武集团的人早就找上门来了，还能让你这么嚣张？”
    “就是，别以为你六千五百公斤的力量很强，这只是很多学生没有测试的原因，到如今你都排在十名开外去了，而我们乾哥，如今的测力碑第一，八千五百公斤的力量，力压群雄，盖压当世。我要是你啊，早就顶礼膜拜了。”
    站在陈定乾身后的两人，相继开口劝说道。
    “说完了吗？说完了就滚吧，平白浪费我时间。”项尚抬起头的看了三人一眼，语气平淡的说道。
    “你……敬酒不吃吃罚酒。”陈定乾身后一人气愤的说道。
    “怎么？还敢威胁？”张宇阳顶了回去，说道。
    “哼，希望你不要后悔。”陈定乾深深地看了项尚一眼，似是要将他记在脑海里，而后毫不犹豫的转身，离开。
    有秦浩在这边，他不可能再达成目的了，自然不想浪费时间。
    ……
    看着陈定乾离开，秦浩那淡然的脸色才终于变得认真了起来，提醒道：
    “虽然陈定乾为人并不怎么样，但他的实力还是很不错的，测力碑上的第一尽管有些水分，至少我就知道有几个人实力不弱，只是没有在上面留下自己的名字，但至少前五之中，有他的一席之位的。”
    “所以，你要小心。”
    “对，他就好像一条阴狠的毒蛇，随时准备冲出来咬你一口。在学校里他或许不敢做什么，不过在校外，你就真要当心了。天武集团的势力，还是挺强的，在江州市基地，也是处在一流之中的。”
    一旁的张宇阳也是开口，一览慎重。
    “这点你们放心吧，我会注意的。今天真是谢谢你们了。”项尚点了点头，而后感激的说道。
    “客气什么，今天有点事，下次一起喝酒。”秦浩笑着说道。
    “对头，上次我可被你打击惨了，害我在小弟面前都没面子，到时候你可要多喝几杯。”张宇阳也是拍着项尚的肩膀，说道。
    “这当然没有问题了。”项尚毫不犹豫的答应了下来。
    对方在释放善意，项尚也不是不通情理的人，自然不会做出扫兴的事情。
    ……
    “乾哥，就这么算了？”陈定乾三人走开不远，其中一人不甘的问道。
    “怎么可能？得罪了我陈定乾，我怎么会让他好过？不过，有时候，我们不一定要亲自动手，自然会有人帮我们解决掉他。”陈定乾冷笑一声，说道。
    “您是说……”
    “徐家大少徐明心比天高，一心想成为绝世强者，无奈武道天资平庸，所以一直在寻找增加武道天赋的天材地宝，那次猎虎战队出行任务，正是有人发现了提升武道资质的天材地宝冰火果，被他雇佣而去的。”
    “到时候我们只要透露出覆灭猎虎战队的人是项尚，同时冰火果也在他手上，徐明自然会找上门去，以他的性格，项尚只要敢走出学院，就不可能活着回来。”陈定乾自信的说道。
    “高，实在是高……”旁边两人立即恭维了起来。
    ……
    回到木屋，项尚把东西放好，脸色终于变得严肃了起来。
    陈定乾找上门来，对项尚来说，就意味着麻烦，而他很讨厌麻烦。
    好在在学院中，对方也不敢做什么，只要自己不外出，他们也拿自己没办法。
    “接下来，先试试药膳的效果怎么样。”项尚看了眼买来的灵材还有两张顶级药膳配方，深吸一口气，立即从地下室中拿出了一些觉醒境血肉来。
    项尚见地下室颇为宽敞，而且气密性保持的很好，有冷藏的效果，也就把一些觉醒境凶兽的血肉，放在了那边。
    至于那巨兽的尾巴，自然还是放在了他的储物袋中，被他随身携带。
    别看木屋简陋，里面却也带有一个厨房的，加上项尚从家里带过来一些东西之后，已经可以自己煮饭了。
    尽管可以花钱去食堂吃饭，但在家里自己做，显然是更加划算的。
    “先是热锅，加油，放水……”项尚一步步按照药膳配方去做，每隔一段时间，放置一两个药材，将之充分熬煮。
    一分钟，两分钟，三分钟……
    半个小时后，一股浓郁的药香和肉香混合的味道，就开始传了出来。
