    项尚并没有着急，再次等了十分钟后，才终于停止了加热。
    打开锅盖，项尚眼睛亮了起来。
    尽管因为刚开始做，不怎么熟悉，所以看起来成品颜色不算太好，但药膳中蕴含的精气，已经让他感应了出来。
    项尚深吸一口气，立即就感觉到一股热量顺着呼吸，进入体内，圆满级的混元桩功微微一转，顿时让他察觉到气血在隐隐提升。
    “果然有效果，就是不知道到底比直接蒸煮觉醒境血肉，增强几倍。”项尚喃喃自语间，端着药膳放在了桌子上，闻着诱人的香味，项尚到底忍不住口舌之欲，直接开吃。
    十分钟后，项尚端起盛放药膳的盆子，将所有肉汤全部喝掉。
    蒸腾的热气，顿时从项尚的体内散发出来，项尚没有丝毫的迟疑，混元桩功全力运转，炼化气血，而后改练换血拳，提升到圆满级别的换血拳，使得项尚每一次运转，就感觉到体内的鲜血，被消耗，被排除，然后又在心脏跳动下，再次生成。
    而这个时候生成的鲜血，与原来的鲜血又有不同，更加浓稠，且颜色也更加艳红，滚过他的血管的时候，有一种特别的冲劲。
    再看项尚的体表，一丝丝微弱的血丝慢慢浮现，从毛孔中散发出来，随着项尚换血拳的施展，散发出来的废弃血液就越来越多。
    这就是换血境，将体内的鲜血，全部替换，变得更加浓稠，更加澎湃，也更加强大。
    终于，项尚停了下来。
    暗自对比着，很快就察觉到了不同，脸上浮现出一丝喜色，“果然比直接吞服觉醒境血肉要强，药膳的作用下，效果至少增强了三倍。这还是我第一次做药膳，火候和配比时间掌握的不太好的缘故，如果完美施展出来，很有可能达到理论上的五倍……”
    通过修炼，项尚已经察觉到了，使用药膳后，他的修炼速度在加快，同等气血带动下，他换血拳只能换掉一条支脉的鲜血，但如今却换掉了三条支脉的鲜血，
    “原本我计划三个月内，突破现有境界，达到炼体境第七重换血境，进入第八重换髓境的，如今看来，这个月内，我就应该可以突破下一个境界了。如果使用巨兽断尾的血肉进行修炼的话，这个速度将变得更快。”
    项尚心中想着，更加振奋。
    “但是，威胁还是存在，天武集团，就是悬在自己头顶上的一根线，随时有可能绷断，威胁到自己，所以唯有变得更强，才能真正掌控自己的命运。”
    “短时间内，提升到不惧他们的威胁，根本不可能。因为天武集团，是江州市基地的一流势力，不仅练气镜武者无数，后天境强者也不少，自己的细胳膊细腿，可抗衡不了。”
    给他十年的时间，他可能不惧天武集团，但如今，他还差的远了。
    项尚很理智，知道自己的斤两，不会做无谓的抵抗。
    “唯有借势，让他们忌惮，不敢对我动手，才能说得上安全。”项尚仔细思考着，很明显的，能让天武集团忌惮的，对他来说，能选择的不多。
    只有第一武道学院。
    第一武道学院，是江州市基地的超级势力之一，有着两位先天境强者坐镇，绝不是天武集团胆敢招惹的。只有获得第一武道学院的庇护，项尚才能真正不惧天武集团的威胁。
    “只是第一武道学院的学生，显然还不够。对我来说，唯有展现自己的天才，才能让学院重视，抵挡来自外界的压力。”项尚想着，很快就将目标，放在了每月底一次的测力碑展示上了。
    “唯有在测力碑上，获得第一，展现自己的潜力，自然就会获得学院的重视。而学院越重视，别人就越不敢对我动手。”项尚目光中，顿时展现出锋芒，锐利如刀。
    “而且，对于其他课程，也要尽力展示自己，最好是获得导师的青睐，成为他们的正式学生，这样，自然就有了庇护。”项尚树立起了自己的短期目标。
    “当然，该低调的时候还是低调，至少这圆满级的混元桩功，还是不要在人前展示了。”想起了秦卿导师的警告，项尚很快从怀中掏出一本书。
    “《敛息诀》！”目光扫过书本的封面，项尚心中一暖。
    《敛息诀》是纸质书籍，并且看起来颇为陈旧，很显然，这是少有的从古时候流传下来，被人捡漏获得的功法秘籍。
    在灵气复苏的初期，有许多的人凭借地摊上的秘籍，修炼成功，获得了惊人的力量，突然崛起。现如今有许多先天境的强者，正是那个时候展露出锋芒的。
    《敛息诀》虽然不是修炼功法，但价值绝不算低，在某种程度上来说，其效用甚至堪比一些中低级功法。项尚很清楚这一点，所以对于秦卿导师能将《敛息诀》毫不犹豫的拿给他，让他尤为的温暖。
    翻开书籍，项尚仔细查看了起来。
    很快，有关于《敛息诀》的修炼方法，就一一呈现在他的眼前。
    “《敛息诀》分为三层，分别对应炼体境，练气镜和后天境，对如今的我来说，只能修炼第一层。”项尚将书籍翻到了最后一页，而后关闭。
    “但是第一层，对我来说也足够了。”项尚闭上了眼睛，关于《敛息诀》第一层的修炼方法在他的脑海中快速闪过。
    《敛息诀》第一层，依靠特殊的气血运转方法，使得自己的气血波动降到最低，只是入门，就能让人不能察觉到修炼者的气血运转情况，正适合项尚的情况，难怪秦卿导师会将《敛息诀》拿出来。
    而如果修炼到小成，则能够小范围的隐藏修炼者的具体实力。比如项尚是换血境修为，但如果《敛息诀》修炼到小成的话，全力运转，他展现在别人眼中的实力就只有练皮境。
    如果达到大成，项尚在外人面前，就好像一个普通人一般，弱不禁风，但实际上他的实力，并没有减弱，实在是扮猪吃虎的绝世神功。
