    但一旦项尚将《敛息诀》修炼到圆满，那么他的气息也接近于无，就算是对气味最为灵敏的犬类凶兽，也不能闻到他的气息，别人只要不看到他这个人，那么就会下意识的将他忽略，相当于另类的隐身……
    “或许对别人来说，将敛息诀修炼到入门都非常困难，但对我来说，却很简单。”项尚脑海中闪过《敛息诀》的修炼方法，心中也感觉到其中的艰难。
    其中首先一点，就是精神力要足够强。只有依靠精神力，才能控制气血，按照既定路线进行运转，达到敛息的目的。
    其二，则是掌控力，精神力强，如果对体内气血掌控不足，同样会使得气血四散，修炼失败。
    好在这一些，对项尚来说都不是问题。
    项尚心神一动，精神力立即汇聚在体内，而后控制气血，使之凝结成一股拇指粗的‘线’，‘线’的顶端，好似针头一般，在项尚的体内运转了起来，形成了一个特殊的路线。
    很快项尚就运转了一圈，紧接着他就感觉到，自己时刻运转的混元桩功气息波动，刹那间消失。
    “果然有用，接下来就是直接将《敛息诀》修炼到圆满境界。”项尚心念一动，悟道珠立即被引动，紧接着项尚思绪变化间，就将有关《敛息诀》的所有诀窍，全部领悟。
    而在悟道珠中，项尚也是全力将敛息诀运转了起来。
    入门，小成，大成，圆满……
    很快，项尚就将敛息诀修炼到了圆满，浑身的气息，近似于无，站在这里，却又好像完全消失，不出声，别人甚至察觉不到他的存在。
    “这就是圆满级别的敛息诀吗？果然厉害，如果一个杀手将敛息诀修炼到这个地步，将何等可怕？”项尚仔细感悟着，心中也是骇然。
    他想到了之前暗杀他的那个佣兵，如果当时对方掌握了圆满级别的敛息诀，在靠近的时候都没有丝毫气息泄露，突然下杀手的话，他还真难以防备。
    ……
    第二天，阵法课教室中，黄日新淡然的看着仅剩的五个学生，神色如常的开始讲课。
    不过与以往不同的是，他开始对学生进行了提问，答出来了，他没有夸奖，答错了也没有惩罚，就好像例行询问一般。
    第三天，学生再次减少，到最后仅剩下了三人。
    他们分别是项尚，张恒，还有一个有些瘦弱，看起来非常文静的女子，吴媛媛。
    终于在这一天，课程结束，导师黄日新没有直接离开，而是站在讲台上，说道：“能够坚持到现在，说明你们能够跟得上进度，有资格成为我的学生了。”
    “不过，也仅仅是有资格，接下来一段时间，我会教你们一些实际的东西，然后再月底对你们进行考核，通过了，我就收你们为学生，正式承认你们的身份，到时候你们上课，自然也就不要花费学分。不过如果没有通过，那我只能说你们没有学习阵法的天赋，趁早放弃，不要浪费时间。”
    说着，黄日新直接离开。
    “月底的考核吗，我很期待。”项尚心中一动。
    因为悟道珠的原因，项尚对于阵法的基础，已经强了许多，不仅将学院图书馆内有关阵法的书籍全部看了一遍，而且已经开始参悟陈道阳的传承——《阵道九卷》。
    虽然因为学习的时间过短，还没有什么效果，但对于阵法，他已经有了自己的理解。
    “项尚，你有没有觉得，我们的导师有点怪啊？别的导师恨不得上课的学生越多越好，就黄日新导师，恨不得我们全部放弃学习阵法学一样。”张恒转过头，问项尚说道。
    经过一段时间共同学习，几人也是相互熟悉起来。
    “那是因为，黄日新导师对于学分根本不在意，他可是高级导师，不仅实力早早达到后天境，而且还是阵道大师，是江州市基地阵道协会的副会长，在外界有着举足轻重的地位。学生多寡，对他根本没有意义。”项尚还没有回答，一旁的吴媛媛却是开口解释道。
    “这学分，对导师有什么用？”项尚也是好奇的问道。
    “当然有用，第一武道学院不仅有一个图书馆，还有一个藏经阁，里面有很多武道功法秘籍，想要学习一些强大的功法，就要依靠学分来兑换。一些高品级的功法武技，需要的学分高的吓人。就算是导师，也要积攒很久才能兑换到。”吴媛媛似是对这些非常了解，不假思索的说道。
    “功法吗？”项尚心也有些激动起来。
    促使项尚进入第一武道学院的，除了其良好的培育机制之外，功法秘籍也是重要原因之一。
    在外界，内功心法不说被各大家族势力垄断，就算能够学习，也都是最基础的低级功法，且都贵的吓人。对于立志想要在武道上有所成就的人来说，没有丝毫意义。
    虽说也不是没可能获得高等级的内功心法，但绝比不上在学院内那么容易。
    藏经阁，就是项尚获得高品级修炼功法的地方。听说其中甚至藏有两大校长修炼的顶级功法。
    “可惜，我现在的学分还是太少，在里面连最差的功法都兑换不了。”项尚有些遗憾的想着。
    藏经阁虽然对学生开放，但里面的功法秘籍，也是需要学分才能够兑换进行修炼的。
    至于私下传授修炼，根本不可能，一旦被发现，就有被废除武道修为，赶出学院的危险，没有谁会这么做。
    “不过现在还早，只要在养气境之前，兑换修炼功法就可以了。现在主修的还是混元桩功……以我的修炼速度，最少还有半年时间……”项尚心中想着，稍微宽心。
    “这么说，如果我们真正成为黄日新导师的学生，岂不是前途无量？”张恒忽然振奋了起来，似乎想到了什么妙处。
    “当然，如果说在之前，我们只是黄日新导师的记名弟子，根本没有获得承认，而一旦成为学生，那就相当于正式弟子，自然身份地位大不相同。”吴媛媛肯定道。
