    “那还等什么？我要去图书馆了，我记得还有几本阵法著作没有看完……”说着，张恒飞一般离开教室。
    “你呢，也要去图书馆吗？”吴媛媛看向项尚。
    “没有，我还有课。”项尚缓缓摇头，阵法课过后，是丹道课。
    项尚早就确定了自己的路线，并没有改变的打算。
    ……
    下课之后，项尚原本准备找秦卿导师，要将《敛息诀》还给她，没想到一个学生模样的人，拦住了他，说道：
    “你是项尚吧，在学院东门，有人找你。”
    “找我？他有说过是谁吗？”项尚问道。
    “这我就不清楚了，是一个中年模样的人，对了，他说他是你亲戚，还说你如果不见他的话，就要长跪在那里，等你出来。”那人回道，看向项尚的目光还有些奇怪。。
    闻言项尚眼睛一眯，想了想说道：“我知道了，谢谢你了。”
    走出教室，项尚不紧不慢的往学院东门走去。
    很快，他就来到了学院东门，东门因为靠近城墙，所以人员往来比较稀少，只有零散几个人会从这里进出。
    项尚一眼就看到了站在东门门口等待着的人。
    “果然是你，项有龙。”
    项尚听到那同学说对方是自己亲戚，他就猜到了，这个人很有可能就是之前想要谋夺自己父亲遗产的叔叔，项东阳的父亲项有龙。
    再加上后面无耻威胁的话，就更加肯定了。
    “项尚，好歹我也是你叔叔，这样直接喊我的名字，不好吧。”项有龙肥胖的脸虚伪的笑了笑，说道。
    “说吧，找我什么事？我可不认为我们还有什么好谈的，早在几年前，我们就没有关系了。”项尚皱了皱眉，说道。
    项有龙没有直接回答，而是装作感伤的说道：“其实你以前对我有很多误会，很多事情，你都不明白，我那时为你好，不过你年纪小，我也不怪你。现在看到你能进入第一武道学院，有这样的出息，我是很欣慰的。”
    “有事说事，没什么事我走了。”项尚强忍着心中的不耐，说道。
    “那个……就在这门口，人来人往的，有很多事情也不好说，前边有一家餐厅，我们爷俩过去坐一会儿，吃个饭，也好解除以前的误会，怎么样？”项有龙提议道。
    “没兴趣。”
    项尚道了一句，直接转身，就要往学院里面走去。
    无事献殷勤，非奸即盗。
    以项尚对项有龙以往的了解，肯定是是有什么事情要求到他头上，才会如此作态的。
    要不是怕引起别人的闲言闲语，他根本不会出来见他。
    “等等……我说，那我就在这里说了。”项有龙连忙拉住项尚，说道：“你是不是拿了别人的东西？”
    项尚皱起了眉头，没有说话。
    “徐家大少说，你拿了他的冰火果，要你还给他，说要是你不还的话，就要你好看，甚至就连我们，都要受到牵连，我也是被逼无奈……”项有龙说着，拉住项尚的手，紧紧地握住。
    “项有龙，你敢？！”项尚脸色大变，全身的力量瞬间爆发出来。好似一头巨龙，从沉睡中苏醒。
    蒸腾的气血，如狼烟般冲天而起，让的空气都扭曲开来。
    此时此刻，项尚的力量何止万斤？刹那间睁开了项有龙的手，猛地一脚踹出，而后急退……
    项有龙立即被踹飞，但项尚没有丝毫的欣喜，强烈的危机感让他如坠冰窟。
    在距离他们十几米远处，两个看起来好似闲逛的青年，忽然爆发，一脚剁地，特种水泥铺就的地面，裂开了一道道的裂缝，他们的身子就猛然间从原地弹出，向着项尚冲来。
    两道属于练气镜的强大气势，从两人身上爆发。
    他们的速度，在瞬间达到了极致。
    十米，五米，三米……
    两人快速靠近，眨眼间就只剩下一米的距离。
    下一刻，两人的攻击就将达到。
    “躲，躲不开，逃，逃不掉……”
    项尚眼睛挣到最大，强烈的危机感让他精神一阵跳动，刹那间就计算出结果。
    两个练气镜强者联手，配合太过巧妙，速度又极快，项尚虽然处在学院东门门口，但距离校内，却还有一段距离。
    “拼了——”项尚一咬牙，后退的动作猛地止住，蒸腾的气血顿时在体内凝聚。
    圆满级别的雷霆斩月，猛地使出。
    突破进入换血境的项尚，实力大不相同，力量首次超过了七千公斤，达到了七千六百公斤的地步，配合圆满级别的雷霆斩月，足足七倍的力量增幅，项尚一击的力量就达到了骇人的五万三千多公斤。
    项尚一掌辟出，铮亮的刀芒，顺着手刀快速闪过。紧跟其后，项尚的攻击也到了。
    嘭！
    而这个时候，其中一个练气镜强者也发起了进攻，一双拳头，好似覆盖了一层银灰，闪过莫名的光芒，与项尚的刀芒，狠狠地撞在一起。
    刀芒只是一闪，就消散而去，那层银灰，也是微微闪烁，就破碎开来。紧接着，手刀和拳头，狠狠地撞在了一起。
    势均力敌？
    不！
    项尚的力量，还要更强大，隐隐超出。
    这一刻，在项尚的攻击下，那位练气镜强者的身形，不由自主的往后边退去，那如铁的拳头上，一道深深的印痕出现，丝丝血液流了下来。
    他受伤了，尽管只是轻伤，但足以让他震惊，目光中满是不敢置信的神色。
    但，另一位练气镜强者的攻击随后就到了，他的双手如鹰爪，暗黑色的光芒，微微闪过，锐利如刀，只是一划，冷冽的气息就扑面而来。
    项尚极力躲避，圆满级七星步快速使出，只是因为之前的一击，让他也是受到了影响，没能完全闪避开来，身上的衣服不由自主破碎了开来，数道血丝，也是从他那晶莹如玉的身上冒了出来，很快汇成了一道道血痕。
    “退，退，退！”
    那位练气镜强者攻速极快，双手如爪，一阵阵气浪，随着他的攻击而滚动，就算是离他数米的花草，也被他切断了躯干。
    项尚边躲边退，七星步的玄奥被他完全使出，这个时候就算是童氏武馆馆主施展出来，也不见得比他精妙，让项尚尽管险死还生，但始终没有真正陷入绝境。
    眨眼项尚就后退数十米，而这个时候，他终于进入了学院范围内。
    远处，零星几个学生，望向了这边，露出惊讶的神色，似乎震惊于发生在眼前的事情。
