    项尚脸色略微有些苍白，身上再次多了几道划痕，有鲜血从那些划痕中流出。
    那个练气镜强者，猛地停住了脚步，脸色变得阴晴不定了起来，想要冲过去，却心有顾忌，没有动弹。
    另外一个练气镜青年，收起心中的惊讶，擦掉手臂上的血痕，身子一动，快速冲过来，想要认真起来，完全展示属于练气镜强者的力量，将项尚擒拿，却被另一人拦住，道：“不要冲动，在学院里动手，你不要命了？”
    学院外动手和在学院内动手，引发的后果，是完全不同的。
    在学院外动手，他们还可以依靠身后的力量进行庇护，但一旦冲进学院内动手，那么别说是他们，就算是他们背后的势力，也自身难保，承受不了来自第一武道学院的问责。
    “你们是天武集团的人？”见对方不敢进来，项尚稍稍放松，沉声问道。
    通过刚才的试探，他已经发现，如果是一个练气镜强者，他还能够勉强应付，但是两人联手，他就完全不是对手了。
    当然，这也是因为这两个练气镜强者，都是属于练气镜一重的境界的原因，实力偏弱。
    与此同时，项尚运转圆满级别的混元桩功，控制气血，修补伤势，顿时身上被划开的几道伤口，血液很快停止流出，而后他的肌肉一阵阵抖动，伤口处的皮肉就紧紧地贴在一起。
    项尚伸手将鲜血抹掉，露出下面的皮肤，竟只剩下了几道白痕，如果不仔细看，甚至都发现不了其中的伤口。
    当然这也是因为项尚混元桩功等级过高，气血浑厚，才能够做到。不然就算这次伤得不深，想要恢复到项尚现在这个地步，也要数天的时间的。
    但这只是对外伤的处理，练气镜的修炼者已经修炼出了真气，对方在划开项尚的身体的时候，还有一些真气残留，时刻在破坏他的体内气血，阻止他修复身体。
    接下来，他至少需要三天的时间去驱逐，才能将体内的异种真气排出。
    想到这里，他心中泛起一阵阵怒意。
    “我们是徐家的人，你拿了不该拿的东西，需要还回来。”其中一个练气镜修炼者理所当然的说道。
    “真是笑话，我可不记得跟你们徐家有什么交集，更没有拿过你们什么东西。不过……”项尚很快住嘴，并没有将威胁的话说出口。
    他更加信奉行动，多余的嘴炮并不能解决问题，反而会让自己更加被动，毕竟他的实力还远远不足。
    只是徐家突袭自己，让项尚非常恼火，心里也是决定，以后有机会一定找上门去，让他们付出代价。
    “至于你……项有龙，你好自为之吧。”说完，项尚深深地看了他一眼，阴沉着脸离开。
    看着项尚逐步深入学院，项有龙莫名的打了个寒颤，想到项尚刚才爆发出来的那股恐怖的力量，顿时慌了，连忙说道：“两位大哥，你们赶紧追上去啊，这小子从小心思歹毒，记仇的很，此时不解决了他，后患无穷啊。”
    两个练气镜青年相互看了一眼，最后望了眼学院门口的那条界限，摇了摇头，还是没敢真的踏进去。
    尽管这东门口因为往来人烟稀少的原因并没有多少行人，但却还是有两个电子眼扫到这里，一旦他们进入学院的事情被发现，后果绝不是他们两人能够承受的了的。
    ……
    “徐家……”项尚脸色有些难看，没想到因为一时大意，差点阴沟里翻船。
    “不过这趟，倒也不是完全没有收获，至少验证了自己的实力，已经能够在练气镜一重的手下，坚持一二了。”项尚苦中作乐的想着。
    圆满级的雷霆斩月，让项尚的攻击达到了极高的境界，就算是初入练气镜的强者，都不一定能够比得过。
    “同学，你没事吧？”这时候，几个同是学生的人走了过来，问道。
    “要不要报告学院，敢在校门口动手，相信学院会为你出头，让他们付出代价的。”有同学也是提议道。
    “谢谢你们了，我没事。至于他们，我会处理的。”项尚最后望了东门一眼，开口说道。
    这两人敢在校门口动手，自然是有依仗的，就算找学院出头，也不见得有什么效果。学院也不会为他这样的一个普通学生，真的对徐家那样的二流势力怎么样的。
    还不如自己，积攒力量，主动让对方低头，付出血的代价。
    辞别了几个热情的同学，项尚回到了木屋内。
    “继续修炼，我的实力还不够，以现在的实力，就连学院，我都不可能走出。”项尚心中有些憋屈。
    他可不会忘记，除了徐家之外，还有一个天武集团。
    如今他在学院里面，两大势力都不能对他怎么样，可一旦他走出学院，像今天这样的事情，绝对还会发生。
    所以，他需要强大，强大到可以无视这种威胁的实力，而对如今的项尚来说，也唯有修炼这一条路了。
    “不过，这点威胁，相对于立志攀上武道绝顶的我来说，根本不算什么，如果连这点困难都过不去的话，又有何资格，冲向更高的巅峰？”
    这一刻，在项尚心中，涌现出无穷的斗志。
    ……
    接下来的一段时间内，项尚单调而重复，沉浸在学习和修炼之中。
    白天，有课的话就去上课，因为有着悟道珠辅助，项尚记忆力超群，领悟力更是惊人，所以渐渐感觉到自己的学习进度远超导师，是以时常会去请教。
    也因此，不管是阵道导师黄日新，还是丹道导师秦卿，对他都极为惊讶，也不吝啬时间，对他私下进行教导。甚至导师黄日新有几次忍不住要开口招收项尚为他的学生，跟他学习更高深的阵法，只是考虑到之前提出的考核，对其他学生不公平，才暂且作罢。
    而剩下的时间，项尚就呆在木屋内，通过熬煮药膳，吃觉醒境凶兽血肉煮成的药膳，进行修炼。
