    “洗髓伐脉！”项尚痛苦到了极点，但眼睛却明亮无比。
    洗髓神药月亮三号，真正发挥出了自己的作用。之前蓬勃的能量，只是他的附带作用，或者说，更多的修炼者看中的并不是那股能量，他们真正在意的，正是月亮三号的洗髓效果。
    项尚体内这股好似源自灵魂深处的痛苦，正是因为药剂在对他进行洗髓伐脉。
    修炼资质，是武道之初经久不衰的话题。
    同等资源的情况下，资质越低的人，转化力量就越低，而资质越高的人，转化率就越高。
    相传低等级资质与天才之间的差距，甚至可以达到一比一百，简单来说就是两者如果修为相同的话，资质较低的人需要消耗的资源将是天才的一百倍。
    而如果实际计算的话，这其中的差距将更大。
    反向对比就是天才修炼一天的时间，资质较差的人需要一百天才能够追上……
    项尚的资质不算差，但也绝算不上好。
    只能说是中等资质，所以他对于能够洗髓伐脉的东西，自然也极为渴望。
    特别是在他的身边就有一个绝世天才的时候，这种渴望就变得更加强烈了。
    要不是他的混元桩功因为悟道珠的原因达到大成，近乎超过了所有同龄人，让他对于资源的消耗转化率达到了最高，几乎不比一些天才差，他与那些天才间的差距，将会更大。
    是以，尽管此时项尚痛苦不堪，让他几乎嘶吼出来，但他却非常开心，他甚至希望这种痛苦能够延续。因为能够坚持的时间越长，就表示对于资质的提升就越大。
    终于，阵痛逐渐减弱，直至完全消失。
    而此时，项尚整个人已经瘫在了地上，身子还一阵阵的颤抖，脸上说不出是痛苦还是愉悦。
    极度的疲惫让他眼睛都睁不开，浑浑噩噩间，昏睡了过去。
    ……
    第二天，阳光普照大地，昏暗的洞穴也随着光束的洒落而变得明亮。
    这个时候，项尚终于清醒了过来。
    “没想到月亮三号洗髓后遗症这么大。”项尚晃了晃脑袋，心中也有些后怕。要知道这里可是危机重重的野外，尽管洞穴被他用巨石堵住，但这并不代表着绝对的安全。
    不管是人类武者还是强大的凶兽，都能够轻易将巨石搬开。好在他足够幸运，没有被凶兽和其他武者打扰，不然以他当时的状态，简直是任人宰割。
    “不过月亮三号的效果也非常强大，我现在已经正式突破到了炼体境第五重锻骨境，而且还处在了锻骨境的中后期，距离大成，也不远了。”项尚捏了捏拳头，感觉到来自身体内充沛的力量，自信心也极度提升。
    以他现在的力量，如果遇上昨天的自己，轻易就能碾压，就算碰到杀死那三个武者的杀手，他也相信自己就算不敌，也能够跑掉。
    “最重要的是，我的资质真的获得了提升。”修炼资质是一种很玄的东西，不修炼的时候没有什么感觉，但只要进行修炼，就能很快对比出效果。
    此时项尚就是想要测试效果，摆出了混元桩功，立即就发现了今天与昨天间的变化。在服用月亮三号之前，他的资质普通，只是中等资质，而服用月亮三号之后，尽管他的资质没有蜕变进入高等资质，但修炼之后气血转化效率，却得到了实实在在的提升。
    如果之前的修炼资质转化率是五的话，那么现在的转化率则变为了六。别看只提升了一成，但长久下来，节省下来的资源将是海量的。
    对他修炼速度的提升，也非常巨大。
    “梦妍这个人情欠大了。”项尚心中沉甸甸的。不过很快就将这想法抛之脑后。
    实力提升之后，他最想做的当然是找凶兽试验一下，恰好身处野外，他自然要找几只凶兽练练手。
    随手推开门口的巨石，原本需要费力才能推动的巨石，如今一只手就能推开，轻松了许多。
    项尚没有在这里多停留，直接向着斑斓山走去。
    之前因为初入野外，他一直都显得很小心。
    不过经过昨天的试炼，他也是发现了，对他来说山脚下其实并没有什么危险，遇到的凶兽实力都较弱，尽管安全却并没有锻炼效果。
    如今实力大增，项尚的胆量自然也开始变大。
    他想要进入斑斓山，在山上走上一走。
    当然，山顶方向，项尚还是不敢攀岩的，但是山腰部位，他却想要去看看。
    进入斑斓山，草木明显变得更加密集，到处都是高耸入云的大树，遮天蔽日，高悬的太阳都被遮挡，只偶尔有一两束光亮透过树叶的间缝洒落下来，令的山里的一切，显得阴森。
    偶尔传来的几声兽吼，更是让这股阴森，带上一种恐惧的气氛。
    斑斓山果然比山脚资源丰富，项尚才深入几十米，就发现了好几株灵草，一一采摘，正要站起来，突然一道劲风从身后袭来。
    项尚想也不想，猛地向前翻滚，瞬间躲过攻击，然后才发现，袭击自己的是一只风狼。
    “大意了。”项尚有些狼狈的站起来，提着战刀。
    风狼是中级凶兽，实力不弱，速度很快，靠近的时候无声无息，项尚大意之下差点吃了亏。
    “正好那你练手。”紧接着项尚做出凶狠的模样，主动冲了过去。
    恰在这时，风狼一击不中，再次冲来，速度极快，普通人见了都只能看到一道残影，眨眼睛就已经来到了项尚面前，飞跃而起，利爪直扑项尚的脸上。
    临近之时，项尚身子猛地一顿，刹那间直停，躲过风狼的扑击的同时，战刀往身后一划，“早就发现你了。”
    竟是又有一只风狼趁着前那只风狼吸引项尚注意的时候突然从后面扑来。
    噗！
    一个脑袋冲天而起，一刀斩中，项尚无喜无悲，身形再次一退，下一刻就出现在了三四米外。而这时，那飞扑的风狼才刚在空中完成转身，狼嘴大张想要咬向项尚的脑袋。
    却扑了个空。
