    加上修炼雷霆斩月呼吸法的修炼，项尚的实力以肉眼可见的速度在提升着。
    当然，中间秦浩和张宇阳有请他一起去商业街喝酒，项尚欣然前往，交情也进一步增加。
    不过，大部分时间，项尚都是处于修炼之中，只有钱晓明三番两次找他，邀他一起做学院任务，却都被他拒绝了。
    对项尚来说，学院任务太过繁琐，还不如留在木屋内进行修炼，增加实力来得实在。他已经落后绝世天才太多，自然要花费时间，奋起直追。
    之后钱晓明就来的少了，不过不是因为项尚的疏远，而是听说他被一个导师看重，要收为学生，课程变得更加紧张的缘故。
    眨眼间，时间就来到了月底。
    而此时，离项尚进入第一武道学院学习，也过去了一个月的时间。
    “明天，就是战力碑检测的时候了。”项尚莫名的有些期待。
    之前因为徐家和天武集团的原因，这一个月他刻意低调，出行也是极为规律，从不走出学院。就是为了不给对方机会，对自己出手。
    在学院之内，项尚并不担心，但在学院之外，天武集团和徐家，始终是悬在他脑袋上的一根弦，让他不能心安。
    上次聚餐，项尚已经从秦浩的口中得知，在学院各个出口，一直都有一两个人守着进行盯梢，等待他的出现，一旦确认他走出学院，待到远离人群的地方，就会对他出手。
    虽然不清楚，负责盯梢的人到底是哪一方，不过对项尚来说，并没有区别。
    好在项尚是一个始终将修炼放在第一位的人，只要有修炼资源，他并不向往外出，短时间内倒也并没有什么影响。
    另外值得一提的是，徐家曾派人与他接触，想要花钱购买冰火果，却被项尚毫不犹豫的拒绝了。
    别说冰火果已经被他吃掉了，让他资质提升到了顶级。就算他手上还有，他也不会兑换，自从对方对他出手以后，在他眼里，两者间就已经是敌人了，没有丝毫缓解的余地，他自然不会做出资敌的举动来。
    ……
    清晨，当太阳刚刚升起的时候，第一武道学院广场上，聚满了一年级的学生。
    今天，正是学院每月月底检测修炼情况的时间。
    而在检测完毕之后，学院也会依照排名情况，一一发放下一个月的修炼资源。
    没能合格的，资源减半，原本每月能够获得三枚精肉丸加上其他一些辅助修炼丹药，都要被消减。至于合格的，依照战力碑上的排名，不仅有满额的资源发放，或多或少还有一些奖励。
    一百名以外的倒还罢了，顶多灵丹精肉丸增加一两枚，再加上辅助修炼材料，价值并不高。至少对项尚来说，食之无味弃之可惜。
    但一旦排名进入前百，奖励将徒然提升一个档次。
    除了更多的灵丹和辅助修炼丹药之外，还有学分奖励。
    当然真正吸引项尚的，却还是前十的奖励。
    “第十名，灵丹精肉丸十枚，辅助灵丹固体丸一枚，学分奖励一百点，精英学生铭牌一块。”
    灵丹精肉丸和固体丸倒还罢了，项尚需求并不强烈，至于学分，也是可以通过星元进行购买，短时间内他也不缺，但是最后精英学生铭牌，却是他必得之物。
    因为精英学生铭牌，不仅代表着在学院内的诸多权限，像藏经阁，重力室，修炼室……诸多重地，都将对持有者开放。
    更是彰显了学院的重视。
    如果之前项尚身上有精英学生铭牌在手，就算给那两个练气镜武者十个胆子，也不敢在学院门口动手的。
    “不过，对我来说，最好的结果，自然是获得第一名。因为第一名的奖励，除了更多的灵丹和更多的学分之外，精英学生铭牌，将更换成更高级的重点学生铭牌。”
    项尚深吸一口气，握紧了拳头。
    如果有重点学生铭牌，那么就算是徐家这样的江州市基地内的二流势力，也不敢轻易得罪的。
    再想对他出手，就要掂量掂量，自己能不能扛得住第一武道学院的雷霆镇压了。
    也因此，整个一年级学生，无一缺席，全部聚在了这里。
    当然更高年级的学生也同样会进行每月的检测，只是时间并不相同，相互错开了而已。
    项尚这一届，第一武道学院总共录取了两千名学生，两千人一起聚在一起，数量还是相当密集的，可以说人山人海，显得有些拥挤。
    但，有导师还有一些高年级学生维护，整体上还算有序。
    “是他。”有人将目光放在了项尚的身上，微微惊呼。
    项尚上一次在众多同学面前，力压群雄，夺得了战力碑上排名的第一，尽管是在有许多学生没有测试的情况下的第一，但还是有了些名气的。
    项尚微微点头，没有说话。而是将目光放在了战力碑上。
    此时此刻，战力碑上的名字，已经多了许多，达到了两百多个，而他的排名，却是已经落后到了五十名以外了，对此项尚倒并不意外。
    能进入第一武道学院的，都是天赋潜力不错的修炼者，甚至不乏绝世天才，他可不认为以自己当时炼筋境的修为，六千五百公斤的力量，真能霸占战力碑第一多长时间的。
    “一年级新生陈定乾，力量两万三百斤，排名第一。”
    只是，看着上面属于陈定乾的排名，项尚心里莫名的有些不爽了起来。对于这个自视甚高自以为是的家伙，项尚相当厌烦。
    更何况，他有理由相信，徐家找上门来，跟他要冰火果，绝对有他在背后推动的原因。
    “让开，没看到我们神风战队的人要经过吗？”忽然，一道声音，自项尚的身后传来。
    项尚转过头望去，却是发现，一个身材高大，腰上别了战队铭牌的人，将一个挡在他前面的人猛地推开，几乎摔倒在地。
    而在一旁，还有几个人与他一样，腰部挂了统一的铭牌，显然都是这一战队的人。
    ……
