    “怎么？这又不是你家的，这还不让站了？神风战队了不起吗？”被推开的人，也是硬脾气，脖子一硬，直接怼了回去。
    “不自量力。”那人脸色立即阴沉下来，直接走上前去，要好好教训他一顿。
    正在这时，项尚走了上前，好似轻轻一拨，那人立即就感觉到一股不可抵挡的力量汹涌而来，让他身子不由自主的连续往后退了几步，要不是身后同伴扶了一下，也许这一下就要摔倒。
    “项尚，谢谢你。”原本以为一顿胖揍少不了的张恒见拦在身前的项尚，眼睛一亮，感激的说道。
    “举手之劳。”项尚淡淡的回道。
    原本他并不想管这样的闲事，不过眼见被欺负的是张恒，这个在阵法学上颇有天赋，且是他仅剩的两个同学之一的时候，他就不得不走上前来，帮上一把了。
    “你……”那人大怒，望向项尚，忽的一滞，脸色难看的说道：“我道是谁，原来是你。”
    “你都自身难保了，还有闲心管别人？”他狰狞着脸，说道。
    “我的事情，就不劳烦你关心了。”项尚仔细一打量，意外发现这人竟是当初与陈定乾一起拦住他的人之一，怪不得认出了他。
    在感叹学院小的同时，也勾起了一段不愉快的回忆，一脸认真的说道：“倒是你，如果不跟我朋友道歉的话，就真的会有难了。”
    “哈哈，我会怕你？我这边三个同伴，我就不相信你一个人能拿我们怎么样？”他有些张狂的大笑起来，在他身后，三人也是挺起了胸膛，做出一副凶恶的模样。
    “如果加上我呢？”正在这时，一个面容帅气的少年，抱着肩膀站在一旁，一脸戏谑的望向说话的那人。
    正是秦浩。
    “加上我呢？”张宇阳站在另一边，微笑着脸。
    “还有我，还有我，打架我可从来没怕过。”钱晓明不知道什么时候也出现在了现场，一边说着，一边从兜里掏出一沓厚厚的黄纸，隐隐一股灵压从中传出，让人能清晰的感受到其中蕴含的威力。
    “你们……”那人顿时黑着脸，不敢说话了。
    就连他身后三个同伴，此时也缩着脑袋，当缩头乌龟。
    如果只是项尚一个人，他们因为人多势众，倒也不怕。可是加上秦浩和张宇阳，他顿时就紧张起来。
    要知道秦浩可是与他们战队队长陈定乾不相上下的人物，他们绝不是对手的。
    至于钱晓明，虽然不知道是谁，但从他手中拿着的那么多符箓，一看就知道不是好惹的，他们怎么敢动手？
    项尚对着几人点了点头，而后冷眼看向这人，喝道：“道歉。”
    “对不起……”
    被项尚目光一瞪，他心中一惊，莫名的感觉到一丝心骇，加上来自秦浩等人的压力，不由自主的，道歉的话脱口而出。
    “不是对我，是对我这朋友。”项尚冷哼一声，把此时反倒显得有些拘束的张恒拉了过来。
    “对不起。”之前话已经说出口了，此时再说，倒没有显得那么为难，只是那种憋屈感，让他心中生出一股怨愤之气，不敢对向项尚，只能深深埋在心底。
    说完，再也不敢停留，连忙拉着几个同伴，灰溜溜的走开。
    “哎，真没劲，我还以为我可以威风一阵呢。”见几人就这样走了，钱晓明一脸遗憾的拍了拍自己手上厚厚的符箓。
    “你这是，打劫哪个制符师了？”张宇阳瞪大了眼睛，一脸惊奇的望向钱晓明。
    之前项尚有带钱晓明跟他们一起聚会，是以两人也认识。
    “嘿嘿，这都是我师傅送给我防身用的。”说到这里，钱晓明一脸得意，见张宇阳更加好奇，他还故意一张一张的数着符箓，引诱着他。
    “你师傅是……”
    “制符大师郭云山，本来是我的任课导师，不过被我的绝世天资所吸引，哭着喊着要我拜他为师，不答应还不行，我看他一把年纪了，这么求我也有些为难，勉为其难的答应了，然后他就送给我一堆符箓，说以后看谁不顺眼，使劲丢，不要为他省，要什么符箓，应有尽有……”
    钱晓明眼睛一转，忽悠道。
    “你就吹吧。”张宇阳自然不会被他骗到，不过看着那么多符箓，他也是有些眼热的。
    在野外，有符箓傍身，有时候可是会发挥出意想不到的效果，帮助极大的。
    当初项尚就是依靠两张符箓，成功躲过一枚子弹，反杀了对手。
    “这段时间，陈定乾有没有找你的麻烦？”见张宇阳和钱晓明两人聊得兴起，秦浩好笑之余，也是关心道。
    “还好，只要不出学院，对我一点影响都没有。”项尚耸了耸肩。
    “他也只是欺负你没有背景而已，不过这次测试，对你倒是有一定作用，一旦你在这次的测试中脱颖而出，获得前十，那么相信他们也不敢这么肆无忌惮了。”秦浩语气真诚的说道。
    他倒是想要帮忙，只是他虽然天资不凡，但毕竟没有成长起来，在家族中话语权并不大，帮得了一时，却不可能真的派人时刻守在项尚身边，保护他的安全的。
    天武集团如今已经认定，是项尚坑杀了他们旗下的猎虎战队，早就下了必杀令，已经不是他的力量能够抗衡的了的了。
    要不是项尚一直呆在学院中，没有出去，也许早就消失在某个角落……
    对这一点，项尚自然清楚。
    学院对天资出众的学生，向来都比较看重，一旦他真的获得前十，有精英学生铭牌在手，自然会让他们投鼠忌器，不敢像如今这样，光明正大的。
    “前十吗？”
    但……项尚看了眼战力碑上第一的位置，眼睛眯了眯，他又岂会仅仅满足于前十？
    随着时间的推移，测试终于正式开始。
    由一些导师安排，将所有学生分成一个个的小队，然后依次进行测试。
    测试自然不仅仅是在战力碑上进行，这只是测试力量，而对武者的综合分析中，同样还包括了速度。
    至于神经反应速度，则属于战力方面的测试，在这里并不做考虑。
    ……
    ps：求收藏，求推荐票，求打赏。。。
    另外友情推一下朋友的新书《两个系统闯仙界》，感兴趣的朋友可以去看看。。。
