    是以广场上有专门的设计，三条长三百米的跑道。学生从起点到终点，只要达到十秒以内，就算合格，当然速度越快，自然测试成绩越好，会有专门的导师进行记录，会录入学生的档案中。
    至于战力碑，则是属于力量测试。
    当战力碑上面有显示的时候，则表示这名学生合格，最后排名高低，也是以战力碑上面的名次为准。
    至于没有上榜，也就是说力量并没有达到万斤，自然就表示不合格。
    一旦连续三个月的月底都没有合格，那就表示这个学生没有潜力，学院将会把他开除，驱逐出第一武道学院中。
    是以有很多学生，即向往于在战力碑上留名，也隐隐有些担心，自己在三个月后还是没能上榜，然后被辞退。
    反倒是速度，并不能拦住第一武道学院内的学生。
    学生们三人一组，在跑道上依次排开，在导师的一声开始之后，瞬间爆发出力量，将自己的身子弹射出去。
    武道修行，让每一个学生的力量都极为强大，力量爆发出来后赋予的速度，自然也是非常惊人。不管是男是女，这一刻都展现出了自己的极速。
    眨眼间，就是一百米的距离，很快就有学生跑到了终点。而这个时候，一旁高年级学生也是快速记下了那位学生的速度，填在了关于他的资料上。
    “8.34秒，8.97秒，9.45秒。”
    很快，关于三位学生的速度就被公布出来，三人全部通过，让他们非常兴奋。
    一组过后，又是一组。
    因为早就有过安排，三个跑道，每组三个学生，是以每次都能有九个学生通过测试，所以考核的速度还是非常快的。
    人群中，时不时的发出惊呼，显然是有人考核的时候，速度极快，让他们震惊。
    一个小时过去，已经有大半学生，通过了测试。
    而在这么多人中，也是有十几个学生，速度没能达标，没有通过考核。
    一旦连续三次没能通过考核，等待他们的，就将是退学这一条路了。
    当然，除了这些没有达标的学生之外，自然也有许多学生，展露出天赋，在跑道上一骑绝尘，速度惊人。
    其中秦浩张宇阳和钱晓明，也先后通过了速度测试，分别是，6.45秒，8.77秒和8.67秒。
    张宇阳和钱晓明倒还罢了，秦浩的速度，让项尚也是有些惊讶，换算过来，竟是达到了四十六米每秒的地步。
    这绝对是一个非常惊人的速度了，整个一年级新生中，能达到这个速度的，少之又少。
    终于，在等待了一个多小时过后，轮到了项尚进行测试。
    按照导师的要求，项尚站在了跑道的起点。
    深吸一口气，项尚目光变得坚定了起来。
    这一个月，对他来说，可以说是憋闷的一个月。
    尽管实际上项尚并没有受到什么太大的影响，因为在他原本的计划中，就已经打算，学习之余，好好潜修，消化之前在野外的收获。
    但自己不外出，和被别人逼得不能外出，始终是有区别的。
    项尚很清醒，没有意气用事，知道该低调的时候就低调，不能外出，他就不外出，只要能够修炼，他就没什么好怕的。
    不过，这并不代表着项尚软弱可欺。
    他一直在准备着，一直在等待，等待一个机会。
    如今学院月底测试，对于项尚来说，就是一个机会，一个展现自己的机会。
    只要他的实力获得了认可，让学院看重，不管是徐家还是天武集团，就绝对不敢再像如今这般，肆无忌惮。
    “开始……”
    忽的，测试导师低喝一声。
    刹那间，包括项尚在内同一跑道上的学生，气血磅礴，如山岳般，瞬间爆发出强大的力量，整个身子立即弹飞了出去。
    项尚目光越过三百米的距离，紧紧地盯着终点，没有丝毫隐藏的将自己的速度完全展现了出来。
    这一刻，项尚就好似奔腾中的猎豹一般，百米距离，眨眼而过，他的身子因为速度过快，更是掀起了一阵巨风。
    “好快……”
    在他身旁，原本对自己起步颇为满意的另一个同学，徒然见到一道身影快速将他超过，并且很快越来越远，他使出了全力，也难望其背，心中不由惊骇。
    紧随其后的另一个学生，或许是因为实力较弱的原因，竟被项尚掀起的巨风给影响，不由自主的踉跄了下，摔倒在地……
    “这速度，也太快了吧？”跑道两旁，其他学生也不由惊呼，震惊于项尚的速度。
    之前，他们也不是没有发现速度惊人的学生，但心里对比，却发现，竟没一个比得上此时的项尚。
    “百米绝对超过了五十米的。”站在一旁的秦浩，瞳孔微微一缩，心里也是震惊。
    尽管他已经尽量高估项尚的实力，可却绝没想到，短短时间内，项尚的进步竟然这么大，速度会这么惊人。
    甚至远远超过了他。
    要知道，在之前的一次见面中，他对项尚的实力就有自己的判断，虽然不错，但也只是不错而已，顶多展露出圆满级身法，让他颇为看重而已。
    只是如今，才过去了多久？他就已经成长到了这个地步？
    秦浩第一次感觉到了压力，真正将项尚当成能与自己相媲美，甚至超越他的天才。
    很快，项尚就跑到了终点。而直到过去了数秒时间，第二个人才穿过终点，完成了考核。
    等第三个学生通过的时候，早已过了十秒……
    “6.03秒，9.22秒，12.33秒。”
    半分钟过去，记录员立即将项尚等人的成绩公布了出去。
    “嘶~！”
    霎时间，所有人都倒吸了一口凉气。
    六秒通过跑道，也就是说，项尚的速度达到了惊人的五十米每秒，近乎破了炼体境武者的记录了，这如何不让人震惊？
    要知道，就算是许多初入练气镜的武者，在不依托真气辅助的情况下，速度都不见得能超过项尚。
    对这一切，项尚表现的很淡然，早在进入学院之前，他的速度就已经达到了四十米每秒，如今经过接近两个月的修炼，有这样的提升，是很正常的事情。
