    “老大，我就知道你是最强的。”钱晓明兴奋的大叫了起来，站在项尚面前，一脸与有荣焉，就好跑出这样的速度是他一样。
    “这才过去了多久？你的进步也太快了吧？”
    张宇阳想到了当初亲眼看到项尚的测试数据，如果他没记错的话，当时项尚的力量好像是两千八百多公斤，至于速度，也只是27.73米每秒。
    而现在，项尚的力量因为还没测试并不清楚，但他的速度，竟然已经达到了50米每秒，近乎提升了一倍。
    正是亲眼看到了项尚的进步，张宇阳才更加难以置信。
    要知道速度想要提升，难度是极大的，有时候境界突破，都不见得能提升多少。
    一倍的涨幅，他只在炼体境一二重的时候，经历过。
    项尚笑了笑，没有说话，在朋友面前，没有必要炫耀。
    “你真的只有换血境吗？”好一会儿，秦浩才开口，有些惊疑的问道，“或者，你觉醒了速度天赋？”
    相比较于力量天赋，速度天赋更加稀少，但也不是没有。
    秦浩就知道，自从天地灵气复苏之后，一些体制特殊的人，在修炼之后会逐渐觉醒自己的体质天赋。其中除了力量天赋和速度天赋之外，还有火属性天赋，冰属性天赋……
    当然，有天赋和没有天赋，对于低等级的修炼者来说，其实并没有什么太大的区别，顶多是在某些方面，更有优势而已。
    武者归根结底，还是以实力境界为准，境界越高的人，天赋所能发挥出的力量，自然也更强。
    “没有觉醒天赋。”项尚摇了摇头，接着说道：“不过境界的话，我已经不是换血境了。”
    说着，项尚稍微放开了敛息诀的运转，顿时一股属于炼体境第八重，换髓境的气息，从项尚身上散发出来。
    敛息诀圆满，让项尚能够自如的掌控自己的气息，之前他只是习惯性的将自己的气息收敛，只展示出换血境的气息而已。
    到了如今，项尚需要展现自己的实力天赋，被学院重视，自然不需要掩饰，除了将无时无刻在运转的圆满级混元桩功的气息通过敛息诀遮掩起来之外，项尚完全放开。
    经过一个月的苦修，每天觉醒境凶兽血肉药膳，甚至有时候弄那头巨兽断尾的血肉做成药膳进行修炼，项尚的实力提升极快，终于在前几天，正式突破，进入了换髓境。
    “只是换髓境吗？”
    秦浩还是有些疑惑，要知道他可是进入了炼体境第九重內视境，在速度方面，却还是比项尚慢了不少。
    但他却没有问出口，事关修炼，却是不好刨根问底了。
    朋友间问一句境界倒没什么，再去深询对方的神异之处，可就惹人怀疑了。
    随后，项尚等人没有在跑道边上停留，而是一起，往战力碑方向走去。
    对于普遍修炼者来说，速度虽然重要，但他们更看重力量。
    实实在在的力量展现出来的破坏力，更让他们推崇。是以战力碑边上，聚集着更多的人。
    而此时，项尚再看向战力碑上面的排名，人数已经多了许多，足足五百多位学生，榜上有名。
    显然，一个月的时间，有了学院的资源相助，许多学生获得了突破，力量超过了万斤，已经能够在战力碑上留名了。
    “是江州中学五强，除了蛮熊朱自刚之外，其他四个人也在，马上轮到他们测试了。”
    “那边，还有西城区的梅芳姑，听说早在进入学院前就已经是内视境的修为，可惜一直没有在战力碑上测试，这一次终于要展露实力了。”
    “看那边，是神风战队的陈定乾，目前的战力碑第一，到现在一千多人经过了测试，还是没能撼动。听说这还是他十天前留下来的，这么多天过去，也不知道他的力量又要增加多少了。”
    “这些，可都是青年武道大赛中展露出实力的强者，其中不乏前十的存在啊。能够在学院内再次看到他们的风采，想想就激动。”
    ……
    战力碑旁边，人群涌动，很多人激动的谈论着，目光扫过一个个的高手，暗自进行了对比。
    而当项尚和秦浩一起靠近的时候，也是有很多人发出惊呼，更加热切了起来。
    因为秦浩，正是之前青年武道大赛中的前十强者之一，与陈定乾并列为江州双雄。
    至于项尚，虽然也有一些人注意到了，但对比他们讨论的几个强者，只在开学之初惊鸿一瞥，之后就沉寂消失的他，自然就不那么引人注目了。
    忽然，所有人哗然起来，他们惊讶的注意到，陈定乾竟走了出来，迎向了秦浩等人。
    “这是要双雄对决吗？”
    “这下有意思了。”
    他们更加兴奋起来，紧张的注意着两人的一举一动。
    但让他们失望的是，陈定乾并没有直接对上秦浩，反倒是站在了另一个人的身前。
    “你很命大啊，竟然能在两个练气镜的修炼者手中逃脱。不知道下一次，还会不会有这样的幸运呢？”
    陈定乾看着项尚，微笑着说道。
    “你是在威胁我吗？”项尚皱起了眉头。
    “威胁？算是吧。”陈定乾耸了耸肩，而后开口说道：“三天之后，我们战队会去执行一个任务，缺少一个诱饵，如果你愿意当这个诱饵的话，我可以考虑放你一码，撤掉守在学院门口的人。天武集团的人，也不会再找你麻烦。”
    “这是你最后的机会。”
    “不然……”
    “除非你永远躲在学院里不出去。”
    “否则你必死无疑。”
    陈定乾脸上露出自信的笑容，似是认定项尚一定会答应一般。
    “你就这么自信？”
    项尚笑了，眼神徒然变得锐利起来，“那我就让你看看，我是如何一步步，光明正大的走出学院的。”
    “这么说，你是拒绝咯？”
    陈定乾的神色变得危险起来，狭长的双眼一眯，寒光四射。
    项尚没有再理会陈定乾，而是将目光放在了战力碑上。
    这个时候，测试还在如火如荼的进行着，并没有因为陈定乾的举动而陷入停滞之中。
    他虽然受人关注，但并不能影响测试的进行。
    ……
    ps：感谢silence24的500起点币打赏，感谢冰淇淋老前辈、悟道项羽、岸然道貌1、法家巨子、天宇8000、书友20170911125432634、书友20180218191023679的100起点币打赏。。。。。
    你们太给力了，谢谢你们的支持！！！
    真的很感激......我烟火也不是一个不知好歹的人，为了感谢你们的支持，所以我要加更，嗯。。。晚上还有一更。。。。
    因为没什么存稿，加上要码明天的更新，所以可能会比较晚，但一定会有。。。
    最后再求下推荐票。。。就是这样，谢谢支持！！！！
