    而这个时候，终于有一个让人期待的存在，走到了战力碑脚下，开始进行测试。
    “梅芳姑。”
    项尚知道这个人，她非常低调，一心修炼，并不理会任何事情。但她却很有名，不仅仅是因为她长得漂亮，更因为她的实力，公认的强。
    谁都没有真正见过她出手，之前的青年武道大赛，她也并没有参加，只是曾听说：
    她在换血境的时候，一人一剑，斩杀过高出两个境界的修炼者。
    在换髓境的时候，独战觉醒境凶兽，轻伤而胜。
    路上，被两个练气镜武者贪婪围堵，伤一人后全身而退……
    对于许多年轻武者来说，她就是一个传奇。
    如今，战力碑检测，能够一窥她的真实力量，所有人都很期待。
    “哼！”
    眼见项尚关注测试而直接无视他，陈定乾脸色立即变得阴沉了下来，冷哼一声，回到了原来的位子。
    梅芳姑站在战力碑前，气血绽放，如狼烟一般冲天而起，她那晶莹的拳头，如雪般白嫩，一拳打出，似缓实快，造成了惊人的气象。
    好像撕裂了空气一般，拳啸声响起，阵阵气浪四散开来，吹得人衣服哗啦啦作响。
    嘭！
    白嫩的拳头狠狠地打在了战力碑上，只听一声巨响，紧接着耀眼的白光闪过。
    梅芳姑像是早有预料一般，将自己的学生卡插在了一个装置上，顿时，一道信息流出现在了所有人的面前。
    “一年级新生梅芳姑，力量两万五千斤，排名第一。”
    石破天惊！
    所有学生都哗然了起来，尽管早有预测，榜单上的记录将被打破，当真正记录被打破之后，他们还是震惊不已。
    要知道，因为体质的原因，普遍女人的力量要比男人要弱一些，梅芳姑能够达到这个程度，绝对是惊人的。
    谁都没有想过，梅芳姑能将榜单上的记录，从原本的两万三千斤，提升到了两万五千斤的地步。
    反倒是梅芳姑自己，显得很是淡然，眼见导师记录下了自己的成绩之后，拔出学生卡，也不管其他人的复杂目光，自然的往外走去。
    同学们下意识的让开一条路，就这样看着她，一步一步走出了人群。
    接下来的一段时间，测试继续进行着，很快江州中学五强，相继走上前进行测试。
    只是他们的力量虽然强大，全部进入了百强之列，但与梅芳姑的震撼相比，就差了许多，最强的虽然达到了两万两千斤，目前拍在第三，但或许是因为有过对比，反而没能引起轰动。
    紧接着张宇阳和钱晓明，相继开始了测试。
    勉强进入了万斤门槛，他们却已经眉开眼笑了起来，丝毫没有排在末尾的沮丧。
    对比没能上榜的倒霉蛋，他们已经足够满足了。
    至少起码的资源能够足额供应，三枚精肉丸，也能让他们更进一步，缩短距离下一个境界的时间了。
    紧接着是秦浩出手，他本来就是万众瞩目的人之一，青年武道大赛前十，江州双雄之一，加上帅气的外表，人气很高。
    当他站在战力碑前的时候，就连导师，都对他微微一笑，以示鼓励。
    轰！
    秦浩拳如奔雷，眨眼打在了战力碑上。
    快，他的出手快到极致。
    有人只是眨了下眼睛，测试就已经结束。
    而当他们将目光看向排名的时候，吸气声顿时此起彼伏的响起。
    两万六千斤，直接登顶。
    秦浩再一次超过了梅芳姑之前创下的记录，达到了第一。
    只是，还没等有人喧哗出声，一道声音，立即就响了起来。
    “我来。”却是陈定乾走了出来。
    接二连三被人超越，加上旁人的议论，越加的难听，心气高傲的他自然忍受不住，想要快速出手，将所有人都压在身下。
    “我要让你们知道，谁才是新生中的最强者。”
    陈定乾直接将一个原本要测试的学生拉了下来，走在了战力碑的前面。
    “这……”维持队伍的高年级学生迟疑的看向了导师。
    那导师点了点头，他才不再说话，任由陈定乾开始测试。
    只有那被拉下来的学生，有些愤愤不平，只是因为顾忌陈定乾的实力，才忍耐下来。
    站在战力碑前，陈定乾转动气血，哗啦啦如河流一般，声势骇人。
    轰！
    一声巨响，陈定乾一拳狠狠地打在了战力碑上，耀眼的光波，立即出现，然后随着他将学生卡插入一个装置中，顿时属于他的力量排名，出现在了所有人的面前。
    “一年级新生陈定乾，力量两万七千斤，排名第一。”
    现场鸦雀无声，尽管他们对陈定乾的话有些不喜，但他的实力却让他们无话可说。
    他确实有说这话的资格，至少经过上千人的测试，还没能有谁在力量方面，超过他。
    甚至许多学生找遍了他们认为能与之相比的强者，除了已经测试过的梅芳姑和秦浩，与他的力量相差不大外，其他人甚至连跟他相提并论的资格都没有。
    “如果说，这就是你的力量的话，那么我可以很肯定的告诉你，第一的名头，你拿不走。”
    正当陈定乾开始享受其他人欢呼祝贺的时候，一道略显清冷的声音，忽然从不远处传了过来。
    只见项尚，一步步的走出了人群，站在了陈定乾的面前。
    “就凭你？”陈定乾的脸色立即变得难看了起来，狭长的目光变得更加阴沉。
    点了点头，项尚确认道：“就凭我。”
    既然已经是敌人，那就没必要顾忌对方的感受。
    项尚自然要在对方最得意的时候，将他打落悬崖。
    哗——
    所有人顿时哗然了起来，不可置信的望向项尚。
    “这是谁？我们学院还有什么隐藏的强者吗？”
    “不清楚，以前从来没有听说过，不过敢跟陈定乾正面硬刚，应该很强……吧？”
    “我知道，他好像是叫项尚，在入学之初，试过一次，当时的力量是一万三千斤，战力碑上还有排名，现在是一百七十三名，这个名次……”
    “他这是来搞笑的吗？一万三千斤虽然不错，但要想超越陈定乾，怎么可能？”
