    “就是，就算在这段时间中他有突破，也不可能再短短时间内，从一万三千斤的力量，达到两万斤以上的。”
    “或许，他是被逼疯了吧，我听说，陈定乾家的天武集团，对他下了必杀令，这段时间他连学院都不敢走出去……我想他可能是觉得必死，想要最后反抗一下？”
    “还有这样的事？那他还值得同情咯？也不知道他做了什么事情，惹得天武集团这样的一流势力对他下达必杀令，这可比在地下联盟中被人下悬赏追杀，还要恐怖的多啊。”
    “好像是坑杀了地下联盟的一个战队，战队十几个成员，被全灭，其中包括三个练气镜强者……”
    “嘶……这是个狠人啊。”
    ……
    ……
    没有理会其他人的议论，项尚越过陈定乾，直接向着战力碑走去。
    陈定乾阴晴不定的看着项尚，几次忍不住想要出手，狠狠教训他一顿，却顾忌现场学生太多，还有导师在一旁，才没敢动手。
    但心中，却已经决定，不管付出什么代价，也要将这个敢三番两次拒绝他，并且还在这么多人面前落他面子的人，解决掉。
    项尚见导师没有阻止他插队，反而饶有兴趣的看着他，顿时微笑道：“麻烦您了。”
    而后，项尚才将目光放在了战力碑上。
    一个月的潜修，在这一刻，终于要真正展现出来了，项尚心中，也是兴奋了起来。
    项尚体内气血流转，力惯全身，将所有的力量，都汇聚在自己的上身之上，一股如山似岳的气势，从他身上散发出来。
    他双脚微张，腿部弯曲，腰部往后部挪，让整个身子，好似形成了一道弯弓，紧接着，力量从脚下往上，逐步上升。
    砰！
    项尚好似弹簧一般，猛地打出一拳。
    一道耀眼的光芒，自战力碑上传来。
    项尚插入学生卡，顿时，有关他的数据，就出现在了战力碑上，展现在所有人的面前。
    “一年级新生项尚，力量三万七千斤，排名第一。”
    尽管有所预料，项尚能当着陈定乾的面说出那样的话，要么是疯子，要么就有着足够强大的力量。
    但当项尚的力量真正展现在所有人的面前的时候，他们眼中却还是流露出不可置信的神色。
    他们想过项尚的力量或许很强，但顶多比陈定乾强一点，却绝对没有想到，两者的差距竟然恍如鸿沟一般，不可触摸。
    万斤的差距，绝不是那么简单可以跨越的。
    这一刻，千人寂静。
    就连导师，此时也用异样的目光看着项尚。
    他们见多了天才，其中不乏炼体境就展露出绝世之资，进入练气镜后一飞冲天的存在，但在炼体境第八重，力量却达到了三万斤以上的，不说绝无仅有，但也是少之又少，至少他没有真正见过。
    而且，项尚的力量，甚至远超三万斤，达到了三万七千斤的地步。
    这就更让他震撼了。
    “不知道我说的话，对不对呢？”直到这个时候，项尚才转过头，望向了陈定乾，脸上露出戏谑的笑容。
    他足足忍了一个月，终于在这一刻，展露出自己的狰狞。
    “好，你好得很。”陈定乾脸色变了变，良久才咬牙说了这么一句，直接转身离去。
    这个时候，他也没有脸面，继续留在这里。
    ……
    “老大，你太强了吧？力量直接达到了三万七千，就算一些刚进入练气镜的武者，也不过如此吧。”钱晓明惊叫了起来，为项尚的力量而惊叹。
    “你隐藏的够深的啊，没想到你现在的实力，已经远远超过我了。”秦浩也是苦笑了起来，望向战力碑上那会当凌绝顶一般的名字，心里也涌现出一股深深地无力来。
    他清楚，自己短时间内，力量是绝对达不到这个程度的。
    “你就是一个变态。”越是对比项尚之前在童氏武馆中的测试，张宇阳越是明白，项尚的这种提升有多么恐怖。
    “或许是有压力，才有动力吧。”项尚苦笑起来。
    如果没有来自天武集团和徐家的压力，项尚除了例行的课程外，也不会将所有的空闲时间，都放在修炼之中了。
    自然，也不会有这么大的提升。
    在这段时间内，他光是觉醒境血肉就足足吃掉了五百多斤，再加上巨兽断尾的血肉数十斤，全部做成药膳后，效果再次增幅数倍，再加上每日修炼雷霆斩月呼吸法……
    辅佐木屋内比外界浓郁数倍的天地灵气，还有聚灵盘的恐怖效果，每天至少上百公斤的力量提升。
    这才让得项尚的力量，有这么恐怖的提升。
    而他的境界，也自然而然的，从换血境，提升到了换髓境。
    当然，如此巨大的提升，消耗的资源自然也是恐怖的。
    觉醒境凶兽的血肉倒还罢了，光是依照药膳配方购买灵材，项尚就足足花去了上亿星元。就连熬煮药膳的锅，他都煮废了三口。
    那些锅，可都是特种合金制作而成的，耐火耐热还坚韧不已，可惜在项尚的摧残下，还是免不了报废的下场。
    而秦浩等人想及项尚遇到的困境，顿时不再说话了。
    在那么巨大的压力下，项尚还能每天坚持修炼，不为外界纷扰所动，他们是非常佩服的。
    要是一般人，可能早就到处求爷爷告奶奶的走关系求情去了，哪里还能有闲心修炼提升自己的实力？
    ……
    “这就是重点学生铭牌吗？”项尚把玩着手中似金非金，似木非木的铭牌，若有所思。
    三万七千斤的力量，自然让得项尚夺得了这次测试的头名，相信在很长一段时间内，都不会有人能够撼动。
    项尚这才从导师那里，领取了属于自己的修炼资源，和这块身份铭牌。
    有了这块身份铭牌，项尚才真正感觉到了一丝安全感，知道以天武集团和徐家的胆量，不敢再轻易对自己出手。
    从秦浩那里，他也是知道了，在他获得了身份铭牌之后，守在学院门口的人，已经被撤了出去。
    也就是说，项尚终于初步获得了更多的活动空间，不再需要躲避到，连学院都不能走出去的地步了。
