    当然这也并不代表着他就绝对的安全，明面上对方不敢再对他动手，但暗地里的手段，却不见得会消失，反而因为项尚展现出了这样恐怖的潜力，让对方的杀心更甚。
    他们绝对不会愿意项尚成长起来的，特别是两者间注定不可调和的情况下。
    死了的天才，就什么都不是了。
    倒是最后，测试导师暗示他要项尚拜他为师的事情，让项尚意外的同时，也感觉到了理所当然。
    毕竟像他这样实力境界，就有如此巨大的力量的修炼者，还是极少极少的。加上本身修炼天赋不差，自然会被看重。
    只是项尚最后想了想，却还是拒绝了。
    拥有悟道珠的他，自信就算是先天境强者，在武道方面，也不见得能够教他什么。
    与其最后不欢而散，甚至有可能被导师发现有关悟道珠的秘密，倒不如一开始敬而远之，依靠自己，一步一步攀登武道巅峰。
    “换髓境之后，是內视。不过现在才刚突破进入换髓境，短时间内想要提升是别想了，而有关天武集团和徐家的压力也初步解决，现在也是时候，准备反击了。”
    项尚从来不是任人欺负而不知还手的人，别人都威胁到了他的生命，他自然不会心慈手软。
    之前武鸣对他出手，尽管他知道会因此惹上猎虎战队的人，却还是毫不犹豫的将对方斩杀。之后也是听闻猎虎战队要在城里解决他，他才会那么疯狂的，引动觉醒境凶兽与猎虎战队血战，将对方战队成员全部坑杀。
    到如今，他同样不准备放过，天武集团和徐家。
    当然，这两大势力，对如今的项尚来说，都是庞然大物。
    他们也不像李家，没有强者守护，能被轻松整垮。
    况且就算他想依靠同样的办法对付他们，手上也没了能让地下联盟出手的筹码。
    是以项尚还是决定，从长计议。
    ……
    第二天，项尚再一次走出了木屋，开到了学院的后山，一个数百米高的山峰的脚下。
    “这山不高，但里面被我布置了许多的阵法，你们只要在天黑之内攀上山顶，就算通过了考核，能够成为我的学生了。”
    山脚下，导师黄日新神色平淡，最后看了项尚等人一眼，说道：“每个人选择一个方向，不许合作。接下来我会在山顶上等你们。”
    说着，他一步一步，渐渐地往山顶上走去。
    只是当他步入山脚下某个地方的瞬间，项尚等人只觉眼前一道光芒一闪，导师黄日新就彻底消失在了他们的面前。
    “导师已经步入阵法当中了，接下来我们各自选择一个方向，也上去吧。”张恒看向项尚和吴媛媛，说道：“我选择正前方，你们呢？”
    “那我选择左边那个方向吧。”吴媛媛想了下道。
    “那我就选右边的方向了。”项尚无所谓的说道。
    紧接着，三人相互分开，按照各自的说法选择了对应的方位。
    靠右这边，石块较多，项尚慢慢靠近，不知不觉中就已经步入其中。
    “这第一个阵法，应该是幻阵了。”项尚走了一会儿，脸上露出自信的笑容。
    阵法之道，各种阵法浩瀚如繁星，数不胜数，但大致可以分为困阵，幻阵，杀阵这三个类别。
    只是考核，项尚相信导师绝不会将杀阵布置在这座山头上，所以他要考虑的，就是幻阵和困阵这两大类。
    “这是一个三节幻阵，小三步阵，节点应该就是这个石墩了。”项尚沿着某个方向走了一会儿后，忽然停下了脚步，望向前方的一块半人高的石墩。
    伸手把那块石墩搬开，顿时项尚就感觉到眼前一亮，原本在他眼前是向上的路程，实际上竟是往下，而往下的路程，却是往一旁延伸。
    “小三步阵，起到的就是迷惑人眼睛的作用，如果按照眼前的路走，永远都不可能走到山顶。”项尚暗自想着，也没有继续停留，再次往山顶上走去。
    忽然，项尚停了下来，笑道：“这是困阵啊，被我提前发现了，那我就不需要在里面走一遭了，直接破掉就可以了。”
    项尚自语了一会儿，然后沿着一条莫名的路线，左拐右转，终于在看到一块空地的时候，停了下来。
    随手捡了个树干，项尚往空地上用力一插。
    只听‘噗’的一声，好似某个东西破碎的声音传来。
    破掉困阵后，项尚再次往上走去，走了三四十米过后，再次碰到了一处阵法，三两下破除……项尚一路势如破竹，从山脚到山腰的阵法，根本没能给他造成什么困扰。
    而这个时候，项尚也是发现了，导师黄日新布置在这山头上的阵法，都只是低等级的三节阵法，只要运用以前学过的知识，基本上都能够破除，对项尚来说，自然更没什么难度了。
    “第一个四节阵法，这才有点意思啊。”当项尚山峰，距离山顶只有几十米的距离的时候，他才忽的有些兴奋起来。
    “幻阵和困阵的结合，怪不得我没能第一时间发觉。”项尚望了望周围，发现这是一片竹林模样的地方，放眼望去，连绵不绝，竹林好似没有尽头一般。
    项尚自然知道，这座山并不高大，也不可能有竹林，所以眼前所见，只能是幻阵在起作用。
    他随手斩断一个竹子，断裂处平滑，就好像真的有一个竹子被斩断一般。
    “额，这应该是真的有一个小竹林，只不过通过阵法把他放大了而已。”项尚摸了摸鼻子，通过手刀斩在竹子上的真实触感，他自然有所察觉。
    “也是，只是一个四节阵法而已，自然不可能虚实转换，让人分不清真实和虚假。不过阵法神奇无比，听导师说过，高等级的幻阵，确实能够让人深陷其中，而不知道真假的，很多人在其中快乐的生活着，最后被生生饿死而不自知。”
    项尚感叹了一句，也是知道，那离他还太过遥远，能够做到那种程度的阵法，至少也是百节以上的阵法，就算是他的导师黄日新，也不见得能从那样的阵法中，全身而退的。
