    “不过，要破这阵法倒也简单，只要把周围的竹林全部砍掉，这阵法自然不攻自破。但导师考验下，这样做可能就不能算是通过了。所以我要做的就是，找到这阵法的阵眼。”
    项尚清楚，每一个阵法都有一个阵眼，只要攻破了阵眼，阵法自然会被破除。
    “而这四节阵法的阵眼，就是处在幻阵与困阵的交界处。”项尚沿着竹林，转了一圈。凭借着对阵法的感悟，还有灵气的牵引，终于停在了一片茂密的竹林中间。
    而在他身前，却并不是竹子，而是一棵树，一颗小树。
    “这阵法被导师布置的还真是巧妙，竹林中的阵眼不是竹子，反而是这颗不起眼的小树。”项尚说着，一把抓住小树，用力一拔。
    以项尚的巨力，小树很快被连根拔起，紧接着‘啵’的一声，好似瓶盖被打开的声音一般，项尚眼前的环境立即开始转变了起来。
    恍惚间，项尚还是处在了竹林中，但眼前所见，竹林小了无数倍，不远处导师黄日新站在那里，一脸惊讶的望着他。
    “我这算是通过了吗？”项尚微微一笑，问道。
    “通过当然算是通过，不过……”黄日新忽的皱起眉头。
    “不过什么？”
    项尚有些忐忑起来。
    “不过，你既然能够走出阵法，为什么要把我辛辛苦苦布下的阵法全部破掉？显得自己了不起吗？”黄日新笑骂道。
    “额，您又没说不能破阵，所以我……”项尚有些无辜的说道。
    闻言，黄日一怔，喝道：“算了，站在这边来吧，我们等下他们，天黑前他们应该也能进入山顶的。”
    原本黄日新还对张恒和吴媛媛比较满意的，不仅学习进度跟得上他的讲解，天赋悟性也非常不错，如今也从山脚下走到了半山腰。
    但是人与人之间，最怕对比。与项尚一比较，他们两人就差得远了。
    不过，黄日新自然不会再项尚面前表现出来，只是满脸严肃的站在那里，目光望向张恒和吴媛媛的方向。
    心里却对于能把项尚收为学生，一阵得意。
    项尚的阵道天赋，是他所见过最强的。
    不仅对于阵法理论了如指掌，更是对阵道有一种不同寻常的理解，往往提出的一些问题，就连他都要再三思考，才能够解答。
    只是尽管如此，他对于项尚能够在短短半个小时内通过考核，并且在走出阵法的同时还能将阵法随手破掉，还是非常震惊的。
    因为这已经表明了，项尚在阵道方面，已经入门了。
    此时项尚所欠缺的，或许只有经验和实践，还有对更高深阵法的专研……
    项尚自然不知道导师在想着什么，默默站在他的身后，望向山脚的方向。
    从山顶上，他能够很轻松的就看到张恒和吴媛媛此时走到了什么方位。
    甚至就连对方被阵法困住，在原地打转，他都能看的清清楚楚。
    “还好我除了跟导师学习阵法知识之外，也开始学习陈道阳前辈的《阵道九卷》了，不然可能也要向张恒等人一样，傻傻的在原地打转，久久走不出阵法来了。”项尚心思开始飘飞起来。
    陈道阳所留的《阵道九卷》可以说是博大精深，不仅含有许多阵法理论，其中破阵之法，布阵之法也是高明的很。
    甚至项尚还从中找到了很多阵法示例图，其中更是不乏百节以上的阵法……
    “不过阵道，确实太高深了，甚至用悟道珠进行提升，每一次提升都有限，其所要花费的灵石，更是海量。”
    在之前的一个月，项尚在掌握了大量的阵道知识后，自然没有忘记使用悟道珠，将陈道阳前辈所留的《阵道九卷》整个参悟一遍。
    只是阵道知识与功法武技不同，涉及到了天地灵气，地理环境，各项属性元素，还有布阵材料等方方面面的东西，复杂无比，相对应的，项尚通过悟道珠进行提升，也艰难了许多。
    到如今，项尚通过悟道珠对阵道参悟了三次，每次都最少使用了半个小时的时间，但直到现在，项尚也不敢说，自己完全掌握了《阵道九卷》的知识。
    顶多，算是入门。
    “而且，到如今，我的灵石也不够多了，看来也要花时间，收购一批了。”以项尚估计，他如果想要彻底将《阵道九卷》掌握，至少还需要使用悟道珠十次左右。
    每一次使用，半个小时就要充能两次，每次将近三块灵石，也就是说，至少需要五六十块灵石，才能让他彻底掌握《阵道九卷》内的知识。
    而这，对比以后布置阵法所需要的花费，只是沧海一粟。
    终于，再次等待了三个小时后，张恒和吴媛媛先后走出了阵法之中，攀升到了山顶。
    看到项尚气定神闲的站在那里，显然是早已经通过了考核，顿时让他们惊羡了起来。
    正是因为他们通过了考核，他们才更加清楚，其中的难度。项尚能够比他们先一步攀上山顶，显然在阵道方面的领悟，已经超过了他们。
    “好了，虽然比预期的时间晚了一点，不过你们也算是通过了我的考核。这是我的阵道牌，只有持有我的阵道牌，才能进入我的住所，在那里，你们将进行下一阶段的学习，阵法可不仅仅包括破阵，最重要的还是布阵，而阵盘的制作，也是重中之重的……”
    说着，导师黄日新就带着项尚等人，从山顶上走了下来。
    ……
    “到如今，阵道的学习已经进入了正轨，也是时候开始炼丹了。”项尚回到住处，仔细想了想，拿出储物袋，精神力一探，顿时从里面拿出一大堆的东西。
    一个大锅一样的东西，还有数十种灵材，一张硬质纸张。
    这些都是他从商业街那边，采购过来的。
    其中大锅一样的东西，正是他炼丹所用的炉子，与传说中那种炼丹炉自然不能比，是一个器材集团普遍生产的一种炼丹器具，虽然不算高大上，但对项尚来说，只要能用就行。
    硬质纸张，则是一张丹方。
    精肉丸的丹方。
