    数十种灵材，则是炼制精肉丸所必须要用到的东西。这些东西全部采购，花了项尚接近三百万星元。
    炼丹师的金贵，就在这里，太耗钱了。
    特别是没能成长起来的炼丹师，无数次失败后，才有可能获得一次成功，而前期购买灵材所需要的星元，则是一个天文数字。
    可以说，每一个炼丹师，都是无数星元堆砌起来的。
    “好在这对我来说，完全不是问题。”项尚心灵平静，有条不紊的开始处理起灵材来。
    早在炼丹之前，项尚就做了诸多准备，在悟道珠内，将炼丹的每一个步骤，还有即将发生的事情，都揣摩的透透彻彻，自信就算遇到特殊情况，他也能够从容应对，自然信心十足。
    半个小时过后，所有灵材被他处理完成。项尚才将炉子，放在了火焰上方。
    “接下来就是考验我一个月所学成果得时候了。”
    项尚深吸一口气，丹道学习，对比阵道，还是要简单一点的，如今他虽然没有掌握高深的炼丹手法，但直接炼制一些初级灵丹还是没什么问题的。
    火焰直接是气烧火焰，低等级灵丹，其实并没有那么多的讲究。
    而后，项尚依照记忆中丹方的要求，一步步的将各种灵材放入其中。时不时的，开始调整火焰的大小，探知其中的热度。
    强大的精神力，在这一刻发挥出意想不到的作用，在项尚的精神感知中，他能够清晰的感知到，滚烫的炉子中，灵材被煅烧后的变化情况，能够随时进行调整。
    “然后，是凶兽的精血。再没有什么精血，比得上那头巨兽的血液了。”
    项尚心中想着，再次从储物袋中拿出一个玉瓶，打开玉瓶，浓烈的血腥气息，顿时从中传了出来。
    这里面，正是项尚从巨兽身上挤出来的血液，被他当成了这次炼制精肉丸的主材料了。
    随着巨兽血液滴入炉子中，一股狂暴的能量散发出来，立时与里面的灵材发生了剧烈的反应。
    项尚脸色不变，保持着绝对的镇定，从容不迫的调整火焰，先后放入两三种灵材，以精神力探知其中的变化，时不时的做出调整。
    果然，十几分钟过去，炉子内终于停歇了下来，反应开始变得平淡。
    如此再次半个小时过后，项尚逐渐将火焰熄灭，打开了炉盖。
    顿时，一层浓稠的银色，带着丝丝血丝的药液，出现在炉子的底部。
    项尚全部倒出，比照正常精肉丸大小，将之搓成了十几枚一般大小的药丸。
    “这就是精肉丸了，从色泽品质上看，远比学院发放的精肉丸，要好得多。”
    项尚看着托盘上的十五枚丹药，满意的点点头。
    第一次炼制灵丹，就直接成功，并且品质出色，达到了高等，项尚还是非常满足的。
    “试试看效果？”想了想，项尚还是放弃自己品尝的打算，收起精肉丸，他走出了木屋。
    一个月潜修，项尚实力提升了的同时，消耗也是有些大。
    不仅将上次所获得的觉醒境凶兽血肉全部吃光，就连那巨兽的断尾，也没剩多少。而为了熬煮这些血肉，做成药膳，项尚花费在其中的灵材就达到了数千万星元。
    余款虽然还有一些，但却也让项尚有一种紧迫感，所以才想着炼丹，补贴一下。
    “这个院子中，灵气充沛，任由野草滋生，好像有点浪费了。有时间买一些灵材种子，种下去吧，正好可以试验一下，《阵道九卷》中的一些辅助阵法。”
    看着眼前略显空旷的院子，野草疯长，都快有人高了，项尚也是觉得有些可惜了。
    走出院子，项尚并没有在学院中停留，一个月内，第一次走出了学院。
    学院正门，人来人往，项尚走在人群中，并没有什么不同，顶多因为这次考核，战力榜第一，让其他学生望向他的目光，带着些敬畏和崇拜。
    只是因为他面无表情，生性带着点淡淡的拒意，不敢上前攀谈。
    “没有人监视，就是爽啊。”项尚放开精神，没有感觉到那种淡淡的威胁之意，心里也是松了口气。
    知道是重点学生铭牌起了作用，让天武集团和徐家，有了顾忌，不敢再那么明目张胆了。
    沿着学院门口，项尚很快来到了一个街道的中间，而在两边，各有一个拍卖行耸立着。
    “徐氏拍卖行和张氏拍卖行。”
    项尚没有多考虑，直接走进了张氏拍卖行。
    徐氏拍卖行，正是派人对项尚出手的徐家大少徐明家的产业，而张氏拍卖行与之开在了正对面，想来是竞争关系，如何选择，自然不用考虑。
    进入张氏拍卖行，里面装修的富丽堂皇，与外面的闷热相比，也是极为清凉，项尚没有在大厅中停留，沿着走廊，很快来到了一个门前，门上‘鉴宝室’三个大字，显眼的很。
    推门而入，项尚一眼扫过，见里面颇为空旷，只有一个中年模样的人，坐在那边，捧着本书，津津有味的看了起来。
    许是项尚进入房间的动静引起了他的注意，中年人抬起了头，也没有因为他的年龄而轻视他，微笑道：“先生，请问你是来鉴宝的吗？”
    “嗯，有一些丹药，想要让你们鉴定一下，如果合适的话，放在你们拍卖行拍卖，也不是不可以的。”项尚点了点头，没有迟疑的从怀中掏出了一个玉瓶，轻轻地放在了中年人面前的桌子上。
    “这是月亮一号？”中年人疑惑的说了一句，拿起了玉瓶。
    项尚脸色一僵，一时匆忙，他直接拿空的玉瓶就将精肉丸装进去了，没想到正是以前装过月亮一号的瓶子，只是他很快恢复面无表情，说道：“你打开看看就知道了。”
    中年人打开玉瓶，鼻子微微一嗅，一股浓郁的丹香扑鼻而来，脸色顿时一变，神色变得慎重起来，试探的问道：“您是炼丹师？”
    “算是吧。”项尚不置可否。
    “这是精肉丸？不过这品质……您是否可以稍等一会儿，我去请我们拍卖行的首席鉴宝师张老先生过来。”中年人倒出一枚灵丹，仔细查看了下后，神色大变，语气明显变得恭敬了起来。
    “去吧。”项尚点了点头，老实不客气的找了个椅子坐了下来。
