    随后中年人就快速的跑出了房间，过了一会儿，中年人再次走进了房间，只不过这一次，随他走进来的，还有一个头发发白，身穿青袍的老者。
    “先生，这位是我们张家的首席鉴宝师，同时也是一位一品炼丹师，张修贤张老先生。”中年人略带恭敬的介绍道。
    闻言，项尚眉头一挑，再次打量了老者一眼，发现老者肤色红润，气色不凡，略有些矮小的身材中，一股不弱的灵压隐隐传出，修为竟也不弱，最少在练气镜七、八重。
    听到中年人的介绍，老者的神态略带一丝倨傲，炼丹师的身份，不管是在江州市基地，还是在京都，地位都是极高，老者也一直以自己身为炼丹师而自豪。
    在项尚打量老者的时候，张修贤也在打量项尚。能拿出灵丹的，要么本身就是一个炼丹师，要么身后长辈，有人是炼丹师，自然值得他慎重对待。
    “先鉴定丹药吧，中宇，给这位小先生上茶，上灵茶。”
    忽的，张修贤看到了项尚身上的一张铭牌，属于第一武道学院的重点铭牌，他对于项尚，不由刮目相看起来。
    能获得第一武道学院的重点铭牌，无一都是天资不凡之辈，在某一个领域，能够力压其他学生的存在。
    这时候，他对于中年人所说的，这灵丹可能是项尚自己炼制的，就相信了几分，自然不会做出怠慢客人的举动了。
    中年人忙点头，先是恭敬的将玉瓶递给了张修贤，而后才跑了出去，切了两杯热气腾腾的茶水过来。
    一杯，自然是给张修贤张老先生的，另一杯，则是项尚的。
    项尚伸手接过，感露出受到其中淡淡的幽香，还隐隐有一股灵气沉浸其中，脸上也是惊讶的神色，轻抿了一口，一股灵气，顿时在体内快速游走，滋润他的体肺，顿时感觉整个人轻松了几分，不由叫了声，“好茶。”
    张修贤微微一笑，然后打开玉瓶，倒出一枚灵丹，开始仔细鉴定了起来。
    良久，张修贤才长舒一口气，用震惊的语气，说道：“这确实是精肉丸，不过品质却是极高，如果我没猜错的话，应该是用高等级凶兽的血液，炼制而成的，难得的是，与之搭配的灵材相对普通，成丹后品质却能达到上等，最重要的是，这十几枚灵丹，都是一炉炼制而成的吧？成丹率实在是……”
    他身为一品炼丹师，更加明白其中的难度，就算他来炼制，十炉能有两三炉成功就算不错了，而一炉成功，他顶多能保证有五六枚成丹，对这，他已经是极为满意了。
    但项尚拿出来的这一玉瓶中的灵丹，全是一炉炼出来的不说，品质更是达到了上等，实在是让他有些难以置信。
    “这灵丹，真的是你炼制的吗？”不由的，他开口问道。
    “你是在怀疑我吗？”项尚皱起了眉头。
    “小先生不要误会，我只是有些震惊，如果这些灵丹真是您炼制的，那么您的炼丹师等级，最少也要达到三品，甚至更高，我又怎么敢怀疑您？又有什么资格怀疑？”
    张修贤的语气，明显变得恭敬了起来，炼丹师中，品级决定地位，如果项尚真是三品炼丹师，他这个一品炼丹师，态度自然要转变。
    只是一想到项尚这么年轻，炼丹师品级就那么高，张修贤不由有一种悲从中来的感觉，生生觉得，自己一把年纪，活在狗身上了。
    “是我炼制出来的。”项尚点了点头，说道：“就是不知道，够不够资格上你们拍卖行。”
    “当然够资格，精肉丸是炼体境最好的辅助修炼灵丹，我们拍卖行经常有上拍，您的灵丹品采用高等级凶兽血液炼制而成，品质更是达到了上等，如果这种灵丹都没有资格，那还有什么宝物有资格？”
    张修贤神色一肃，而后语带迟疑的说道：“就是不知道您是打算上拍还是直接卖给我们？”
    “最近的拍卖时间是什么时候？”项尚问道。
    “三天后就有一次拍卖活动。”张修贤连忙解释道。
    “那就上拍吧，不知道我这些灵丹，能估价多少。”项尚想了想，问道。
    “如果收购的话，我们愿意出到三百万星元一枚，上拍的话，价格应该会高上一点，扣除手续费，能有三百五十万到五百万星元不等。”张修贤倒是没有隐瞒，直接解释了起来。
    而后示意一旁一直候着的中年人开通拍卖手续，把持有凭证，交给了项尚。
    凭借这个凭证，项尚不仅能够领取最后的交易金额，还能够进入拍卖行中，全程观看这场拍卖。
    “行吧，那我三天后再过来。”收起了凭证，项尚站起身来，就打算走。
    “等等，小先生……您贵姓？”见状张修贤连忙也跟着站了起来，欲言又止，最后才想起还不知道项尚的名字，不由脸有些羞红。
    “我姓项，项尚。”
    项尚并没有想要隐瞒，不然他也不会将重点学生铭牌，挂在身上。以张家拍卖行这样的势力，如果想要查的话，还是很容易就能够查到他的身份的。
    这一次卖灵丹，项尚除了确实是需要一些钱进行补贴之外，更是一次试探，试探自己能否依靠炼丹，赚取星元，并且以此，进行某些谋划。
    如今看来，结果还算满意。
    炼制这些灵丹，除了那瓶巨兽血液之外，他的成本只有三百万星元，其中还包括可以反复使用的炉子，但成丹后的售价，总共加起来却能达到四五千万星元，十倍多的利润，自然让他滋生一种别样的想法。
    “项先生，是这样的，我们张氏拍卖行，历来对于各种人才极为渴望，所以想要邀请您，当我们的客卿长老，不知道您意下如何？”咬了咬牙，张修贤提议道。
    旁边的中年人大惊，张了张嘴想要说什么，却被张修贤眼神示意下，阻止了。
    “客卿长老？没兴趣。”
    项尚摇了摇头，他还有大把的事情要处理，自然不想让一个势力给束缚住。
    ……
    qs：弄了个群，有兴趣的可以加下，群号：181938106
    昨天尴尬啊，一整天只有一个人入群。。
    另外郑重求下推荐票，昨天被人爆的很惨，希望大佬们多多推荐，拜谢了！！
    最后，感谢书友20170922180838987的五次100起点币打赏，非常感谢！！！！
    每一次打赏和推荐，都是对烟火的肯定，所以，请让我动力十足起来啊。。。。
