    “死！”
    项尚在急退之后竟毫不停顿，立即又是一个急进，时间间隔不到一秒，就再次出现在了原来的位置，战刀往前一划，在风狼绝望的眼神中，战刀划过了它的脖子，将它的脑袋整个切了下来。
    战斗从开始还没有过去十秒，就已经结束。
    这就是实力大增之后的项尚，比之前强了太多。
    碰！碰！
    直到这个时候，两只风狼的尸体才先后掉在地上，发出了沉闷的声响。
    看着眼前两具无头的风狼尸体，项尚的脸色微微一抽，心中微微一疼。风狼的皮毛价值很高，两只风狼都被一刀稽首，自然价格大减，这损失让他心疼。
    “不过这也是没办法的事情，新进突破，我对于新增的力量还没有完全掌控，不知不觉就把它们的脑袋给砍下来了。”项尚也很无奈，力量突然激增，肯定是需要一段时间去适应的，他还能发挥出正常的战斗力，已经是不错了。
    “山上果然不同山脚下，这才刚上山，就有两只中级凶兽，要不是我七星步大成，就算能斩杀这两只风狼，也绝没有这么轻松。”
    项尚回想起这一战，也是暗自庆幸，自己之前有专门学过身法七星步，并且依靠悟道珠将七星步直接修炼到大成。
    那妙到巅峰急退和急进，正是七星步的一种搭配运用，在战斗中使出来，果然好用的很。
    经过这次运用，项尚反而灵感大增，很快想到了更多的战斗中的步法配合，他甚至想着再来几次战斗，将那些想法一一实践！
    两只风狼体积颇大，项尚的背包可背不下，所以他先是回了趟之前待过的山洞，将两具风狼尸体放下，洒上除气药水，然后堵上巨石，才继续上山。
    接下来的一段时间，项尚先后碰到几波凶兽，其中有一波是群居凶兽影鼠，尽管单个实力弱，但数十只影鼠一起，就非常可怕了，项尚小心避过，没敢动手。
    不过之后碰到的几只都是单个的中级凶兽，他没有放过，先后出手，都是凭着自己的实力，将之斩杀。当然过程也不算顺利，最后那只中级凶兽独角野猪，力量大防御力强，冲撞速度也极快，项尚与之战斗非常艰辛，甚至有一次被独角野猪的尾巴给扫中过一次，受了伤。
    好在他的身法精妙，七星步大成，经过战斗他的实战能力提升的很快，才终于凭借速度，将独角野猪杀死。
    不知不觉，天色将暗，想着原本宽敞的山洞也变得狭窄，项尚终于决定离开。
    扛着近千斤的独角野猪，项尚健步如飞，走过山道，避过一些过于茂盛的灌木丛林，很快下得山来。
    而在他归心似箭的时候，并没有发现，在他的身后有一道黑影，无声无息的潜伏着。
    “刚才那场战斗，这个年轻人从头到尾只展现出炼体境第五重锻骨境的实力，力量比一般人强，但强的有限，身法倒是不错，但是战斗经验太过浅薄，还受了伤……”
    黑影小心的跟在项尚后面，心中计算着。
    “杀死他的把握在八成以上……等到他储存猎物的地方，就可以动手了。”黑影做出了判断。
    项尚在复杂的山路中小心行走，也没有放松警惕，时刻倾听周围的动静，却还是没有丝毫察觉。
    黑影远远跟在项尚的身后，就连呼吸都近似于无。
    终于到了！
    很快，项尚再次来到山洞，远远见到山洞口的巨石没有被动过，心神为之一松。
    “就是现在……”在项尚身后的黑影自然也看到了那痕迹明显的洞口巨石，猜测这就是项尚储存猎物的地方，察觉到猎物气息有一瞬间的放松，速度立即激增。
    黑影速度飙升，却并没有太大的声音传来，整个人就好似梦幻虚影，向项尚飞掠而去。
    项尚突然感觉到了一丝惊骇，近乎本能般抛掉了肩膀上的独角野猪，向着一旁躲闪，同时也转头望去，就见到一个全身黑衣中等身材的身影手持战刀刺向自己。
    战刀气息森然，刀尖莫名闪过的寒光让项尚心中一突，而黑衣人那双阴森冷漠，充满杀意的眼神，更让他心中一寒。
    “速度好快。”
    项尚吃了一惊，近二十米的距离眨眼而过，项尚连退，但那黑衣人的速度更快，一柄战刀稳如泰山，始终对着项尚的心口。
    锵！
    间不容发之间，项尚的战刀与黑衣人的战刀碰在了一起。
    “好大的力气。”项尚的脸色一白，感觉到从战刀上传来的巨力，身形不由自主的往后退了几步。
    锵！锵！锵！
    黑衣人紧随其后，再次出手，根本没给项尚丝毫缓息时间，战刀连斩，速度快到了极点。项尚被迫只能硬接。
    退，退，退！
    对方的力量远超项尚，从战刀传过来的巨力，让他虎口都震裂，加上之前被独角野猪甩的那一下尾巴，一丝血液已经从他的口中流出。
    此时，项尚已经受了内伤。
    “不行，完全不是对手，杀手实力远高于我，最少炼筋境，只能逃……”想到这里，项尚强提一口气，硬接了一招，正想凭此远遁，七星步也已经展开。
    但对方的战斗经验显然远高于项尚，竟好似提前察觉到了他的想法，一脚踢了过来。
    嘭！
    正中项尚的胸膛，项尚的身子立即就好似弹簧一般急射出去，眨眼十米。
    噗！
    项尚喷出一口血雾，心中一沉，知道自己到了最危险的时刻，借着这股冲劲，大成级的七星步施展开来，向前突进，速度比之前提升了一倍。
    七星步不是速度型身法，但项尚将七星步练到了大成境，对于身法的理解和运用远超别人，可以当做速度型身法来用，全力施展下，正好比黑衣人快上一线。
    施展身法的同时，感受到伤势逐渐严重，项尚一只手立马从背包中掏出一瓶药剂，恰好是治疗内伤的生机丸，他想也不想的直接灌入口中，数颗生机丸就被他吞入肚子，清凉的气息立即自他体内产生，让他的伤势大为缓解。
    “还不够！”生机丸效果不错，但发挥速度太慢了，而项尚的伤势随着他的运动还在加剧，所以他再次从背包中掏出一瓶药剂。
    正是疗伤圣药月亮一号，咬开瓶盖，就是一灌，药剂就被他全部吞入腹中。
