    “你先别忙着拒绝，其实成为我们拍卖行的客卿长老，对您你来说，并没有丝毫的损失，反而大为有利。我们的要求并不高，只是当你再次炼制出灵丹，自己不需要的时候，能够交给我们拍卖行就可以了，我们也绝对会拿出让你满意的价格，不会让你吃亏的。”
    “当然，也更没有其他的限制自由的举动。”
    “而与之相对的，在我们张家拍卖行进行拍卖物品，例行的抽成，我们也会由原本的百分之十，减免到百分之三，对你可谓大为有利。当你需要哪些炼丹材料，或者其他物品的时候，我们也可以帮你进行搜索准备，效率可要比你自己去找，要高得多。甚至如果得罪了什么人，我们张家拍卖行，也可以为你调解，提供庇护……”
    张修贤一一罗列好处，力求说服项尚。
    “等等……”项尚来了点兴趣，开口问道：“不知道你们张家拍卖行，与徐家拍卖行关系怎么样？”
    项尚被张修贤最后一句话打动了，这段时间，他可算是吃够了势单力薄的苦了。在没有成长起来之前，他确实需要有一个势力，帮他抵挡来自外界的明枪暗箭。
    只是一些事情，他自然要问清楚。
    “你看我们两家拍卖行正对门开着，关系能好吗？自然是死敌的关系。”
    张修贤看不出项尚脸上的神色，却还是毫不犹豫的说道：“整个江州市基地，除了地下联盟设有的拍卖行外，就只有我们两家规模最大，无论哪一家倒下了，剩下的一家吞并对方的资源，就能够一举成为江州市内的一流势力。”
    “最后一个问题，你能代表张家吗？”项尚问道。
    “当然可以，不瞒您说，张老不仅是张氏拍卖行的首席鉴定师，更是这家拍卖行的总领事，能够全权代表张氏拍卖行做出一切决定，自然能代表张家。”一旁的张忠宇忙开口解释道。
    原本想要开口的张修贤一脸微笑的点头，认同他的说法。
    “行，我答应了。”闻言，项尚最终同意了下来。
    张修贤大喜，连忙跟项尚商定加入客卿长老的一些职权和利益来。
    等项尚走出拍卖行的时候，时间已经过去了两个小时的时间。
    中年人张忠宇眼见项尚离开，才有些疑惑地问道：“张老，您怎么会答应他那么苛刻的要求，如果他不是炼丹师的话，我们不是吃了大亏吗？”
    “吃亏倒不见得，就算他不是炼丹师，也一定跟炼丹师有关系，交好了他，就相当于交好了他身后的炼丹师，只有好处没有坏处的。而如果这灵丹真是他炼制的话，那么以一个客卿长老的身份绑下了一个三品甚至三品以上的炼丹师，那就太值得了，这种品级的炼丹师，随便漏出一点东西出来，也足够我们拍卖行经营了。”
    张修贤的眼中，闪过一丝精明之色。
    “而且，到如今我们还有选择吗？徐家拉拢了一个三品炼丹师，而且还有神秘势力支持，对我们步步紧逼，再不做出应对，我们的客源就要被他们拉走了，到时候，张氏拍卖行都有可能被吞并，这客卿长老有和没有，又有什么区别呢？”
    想及徐家拍卖行的手段，他的脸上也是一冷。
    “您说得对，是我考虑不周了。”闻言，张忠宇点了点头，说道。
    ……
    回到木屋，项尚其实也并没有将张家这客卿长老的身份，看的多么重要。
    只不过本着敌人的敌人就是朋友的想法，再加上这个身份对自己并没有什么限制，反而可以让他借助张家的力量，完成很多事情，也就同意了下来。
    木屋内，项尚难得的并没有进行修炼，而是坐在椅子上，悠闲地看起了书。
    修炼，虽然需要持之以恒，但同样需要劳逸结合。
    所以，项尚在修炼之余，也会适当的休息一番，让身体处于放松状态。
    书本并不是现代名著，而是项尚上次从陈道阳所在密室中，书架上收藏的古籍。
    这些书籍中，有人物传记，修炼心得，还有地理变迁……项尚通过观看，收获也是极大，特别是修炼心得，让项尚获益匪浅。
    当然，人物传记中，也能够让项尚增长许多见识，了解古代修炼者中，那种种人物的经历过程，和历史结合，他发现了许多有意思的地方。
    而此时，项尚所看的，是一本人物传记，讲的是一个名为王广聚的修炼者，在世界各地游历的经历。其中某些玄奇，让项尚看了，也感觉不可思议。
    “嗯？神宵阁？这名字我好像在哪里听说过？”
    忽然，项尚看到了传记中，写到了王广聚游历到了一个名为神宵阁的地方，心中产生了一种熟悉感。
    项尚连忙起身，掏出了一张日记本，快速翻阅了起来。
    这日记本，正是这处木屋的前主人张航山所留，上面有他记录下来的一些点滴。
    “果然，是神宵阁没错。”项尚很快翻到了位置，看向了日记本上的文字。
    “终于破解了古书上的谜团，原来一切都隐藏在那里……神宵阁吗，我来了……”
    这一段文字，清清楚楚的记录在日记本上。
    “是同一个地方吗？”项尚振奋了起来，开始仔细观看这本人物传记。
    “雷霆山，神宵阁，真君无敌震天下。”很快项尚又找到了一些字眼。
    是这王广聚站在雷霆山，瞻仰了居住在神宵阁的某个真君的居所，而发出的感叹。
    在之后，项尚再没能从传记中，看到有关神宵阁的描述。
    如此，项尚只能凭借着这有限的字眼，进行猜测了。
    “雷霆山，是古时候的地名吗？”项尚知道，这王广聚是远古时候的人物，数千年的历史变迁，很多地方的名字甚至地理方位，都会发生改变，从现代地图，是很难找到古时候记载的东西的位置的。
    更何况现如今天地巨变，整个世界每一天都在改变，听说就连世界，都开始变大，如今的星界，已经比百年前，大了数倍了。
    qs：有兴趣的可以加下QQ群181938106，有很多小伙伴可以聊天，作者君也在里面，可以畅聊！！
    另外感谢木乙lyc的打赏，大佬第三次打赏了，感谢！！
