    好在第一武道学院，本身就有图书馆，囊括了从古至今的许多书本信息，自然也包括了地图。
    本着探究的想法，项尚来到了图书馆，开始查找了起来。
    很快，项尚停了下来，看向了地图，“这就是雷霆山……对比现代地图的话……”
    项尚再次拿出一张全新地图，是三年前出版发行的地图，相对还是很精准的。
    “小妖山脉，中亭山。”项尚忽的将目光放在了一个位置。
    如果他没有猜错的话，这神宵阁，很有可能就在小妖山脉中的中亭山的某一处。
    也就是说，如果那王广聚的传记记载的是真的，且与张航山所发现的遗迹是同一处地方的话，那么就必然在中亭山上。
    项尚心中有着强烈的预感，自己找到的位置，很有可能是真的。
    但在这一刻，他反倒有些踟蹰了。
    他在考虑，到底要不要过去验证一番。
    遗迹啊，整个大夏联盟，百年来也只发现了十几处大型遗迹，上百处小型遗迹。
    真正开发出来的大型遗迹也只有五六处，但就算是这五六处遗迹中，所获得的收获，也让整个大夏联盟震动。
    并且以此，有无数修炼者，更进一步，突破进入先天，甚至还有人，从先天，进入更高的境界。
    至于小型遗迹，也能让一个家族，快速崛起，从末流一跃成为一流，甚至是顶级势力。
    可以说，每一次遗迹现世，都能让大夏联盟的武道发展，更进一步。
    也因此，遗迹对于所有修炼者来说，都相当于机缘，相当于奇遇，不管是对谁，都有着无穷的诱惑力。
    这也是为什么，那张航山发现了遗迹，却并没有泄露出去，而是自己秘密前往的原因。
    独占遗迹的好处，不问可知。
    但其中的凶险，自然也是极大。
    项尚不敢保证，凭借自己如今的实力，能否在遗迹中全身而退。
    张航山八年前一去不复返，自此之后再无消息，很有可能就身陷囹圄，身死道消。对比实力，他自认如今还不如这位学长。
    不过他也不是没有优势，那就是在阵道方面，他绝对要比这位学长要强的多。毕竟他有悟道珠，身上更有着陈道阳前辈的阵道铁卷，在阵法方面，自信不弱于人。
    而遗迹最恐怖的地方，正是其阵法。
    “去，当然要去。”项尚猛地一咬牙。
    “武道之路，本来就布满荆棘，若是因为畏惧危险，就放弃进入遗迹，那才是真正的笑话。”项尚很快做出了决定。
    当决定一下，他那紧张踟蹰的心，反而立马放松了下来。
    转过脑袋看了看周围，见其他人没有注意到自己，他才慢慢的将收集的资料放回了图书馆，而后往外面走去。
    路上，项尚也是快速思考着。
    “去是肯定要去的，但不能毫无准备的去。除了遗迹本身的凶险之外，进入遗迹之前，到达遗迹所在的中亭山，可还要跨过小半片的小妖山脉。这可是远比城南野外凶险的多的地方。觉醒境凶兽多如狗，甚至更高层次的凶兽，也并不少见。”
    小妖山脉，凶兽密布，觉醒境凶兽只是平常，真正恐怖的是觉醒境以上，相当于武者后天境的通灵境凶兽。
    通灵境凶兽，已然拥有了不弱的智慧，不仅实力更加强大，而且还有了学习能力，所以人们通常将这种凶兽，称之为妖。
    通灵境凶兽为小妖，通灵境往上的先天境凶兽，则为大妖。
    小妖山脉，正是因为其内小妖横行，而名传江州市基地的。
    “好在中亭山处于小妖山脉的外围，运气好应该不会碰到通灵境级别的凶兽的。但必要的准备，还是要做的。”
    项尚想到了那巨兽的断尾。
    如今想来，那巨兽应该就是通灵境级别的凶兽了，至于那头巨鹰，就算不是先天境大妖，也绝对是通灵境中顶级的存在，小妖中的强者。
    如今那头通灵境巨兽的断尾的血肉虽然被项尚吃掉了大半，但是断尾外层的皮甲，他却还留着。
    “以那外层皮甲的坚韧程度，做一套护卫全身的战服，应该是可以的。然后我需要一柄威力足够的战刀，还有掌握的阵法知识也可以运用上来，所以还需要一批制作好的阵盘，还有符箓……”
    项尚一旦决定了，就不会迟疑，一边走着，一边做出全方位的思考，务必要保证自己的安全。
    “没想到张家的这个客卿长老的身份，这么快就发挥出了作用。”项尚心中想着，也感觉到了一阵轻松。
    如果全部让他自己准备，那所要花费的时间，肯定极长。但交给张家，就完全不同了，依照协定，他的一些要求，对方肯定是要满足的。
    让他们帮他置办一些东西，自然也在协定要求之中。
    当然，其中所需要的花费，还是要由他来支付。只不过依托张家拍卖行，他不仅能节省大量时间，购买东西所需的花费，相应的也会减少很多。
    对方购买东西的渠道，自然能为他省下一笔。
    “不过如此一来，对方要求的灵丹供应，我也要上点心了。”想到这里，项尚身子一转，又往商业街走去。
    当项尚再次回到木屋的时候，已经是一个小时之后了。
    在商业街中，项尚采购了大批的灵材，一一进行处理之后，又一次开始了炼丹。
    ……
    第二天，项尚再一次登上了张家拍卖行的大门。
    这一次，中年人张忠宇面对项尚的时候，明显变得恭敬了许多，对于项尚的一些要求，也一一照办，并没有丝毫的推脱。
    而当他看到项尚拿出数瓶灵丹的时候，他脸上的笑容就更深了，也更热情了。
    这些灵丹，是项尚连夜炼制出来的，效果虽然限于主材料，用的不是通灵境凶兽的血液的原因，不如之前那一瓶，但觉醒境后期的狼王血液可也不差，成丹后的色泽品质同样达到了上等，张忠宇自然高兴。
    “最后是这截兽皮，不知道你这边能不能找到合适的人，帮我置办出一身防御性能不错的战服来。”当要购买的东西通过张忠宇去置办后，项尚最后拿出了那头通灵境巨兽的断尾皮甲。
