    “这是……通灵境凶兽的皮甲，没想到项客卿还有这样的好东西。”张忠宇见状心中一惊，身为张氏拍卖行的鉴定师，他自然能够辨认出项尚拿出来的皮甲的品级。
    “运气而已。”项尚摸了摸鼻子。获得这通灵境巨兽的断尾，他确实运气占了大半部分。
    “刚好我认识一位奇人，是军方战服厂出来的能手，裁制战服很有一手，而且还是一个三品制符师，能够在凶兽皮肉上，绘制灵符。通过她制作的战服，不仅防御力惊人，还有特殊的作用。就是……”
    张忠宇介绍着，最后微微有些迟疑。
    “就是什么？”项尚一听就心动了，忙追问道。
    “就是她的要价有点高。”张忠宇苦笑着说道。
    “有多高？”项尚眉头一皱，对此却并不意外，能够处理通灵境凶兽的皮甲的人，本来就少，再加上对方精通制符，是一个能在凶兽皮甲制符的存在，价格高一点，也是很正常的。
    因为这种存在，实际上已经相当于炼器师了，只不过专攻方向不同而已。
    “我帮你问问吧，具体多少，我也不清楚的。”说着，张忠宇拿出自己的个人终端，然后联系了一个人。
    也没有避讳项尚，他将项尚的要求跟对方提了提。
    “他说他马上过来。”张忠宇面带复杂之色，说道。
    “我听到了。”项尚点了点头，从对方的语气中，那位制符师似乎对于项尚手中的通灵境凶兽皮甲很是在意，他隔得老远就能够感觉到对方的迫不及待。
    只是听声音，让他有些疑惑。
    “希望是我的错觉吧。”项尚喃喃自语。
    半个小时过后，项尚终于见到了张忠宇口中提到的制符师。
    “果然……”项尚打量了来人一眼，心道果然。
    这位制符师，竟是一个看起来只有二十来岁的貌美女子。
    只是她并没有将目光放在项尚身上，进入办公室内后，很快找到了放置在桌子上的通灵境凶兽材料，仔细查看了起来，好一会儿，才露出满意的笑容。
    “项客卿，这就是我跟您提过的制符师聂如玉。这位则事我们的张氏拍卖行新任的客卿长老项尚，具体的合作事宜，你们自己谈，我就不打扰你们了。”张忠宇见状，忙分别介绍了两人，而后就退了出去。
    很快，办公室内，就只剩下了项尚和这位三品制符师，聂如玉。
    “没想到你看起来年纪轻轻，竟然能成为张家拍卖行的客卿长老。”她看了项尚一眼，有些意外的说道。
    项尚眉头一挑，也是开口：“我也没想到你看起来这么年轻貌美，竟然会是一个三品制符师。”
    聂如玉娇笑一声，很快收敛，变得正经起来，说道：“好了，相互恭维的话就不用说了，我也不瞒你，我正想冲击四品制符师等级，恰好缺少通灵境凶兽的皮毛做材料，所以……”
    “所以你就打算拿我提供的材料做实验？”项尚皱起了眉头。
    他虽然对制符师了解不多，但也明白，制符师和炼丹师一样，每一次提升，都是需要无数次失败做基础的。
    并不是每一个人都如他一样，有悟道珠，能够将失败的可能降到最低，并且保证品质的。
    一旦聂如玉冲击四品制符师失败，项尚的材料可就要损毁了。
    通灵境凶兽皮毛虽然坚韧，但制符师通过符文疏导里面的能量，失败的话能量溃散，原本灵性十足的材料，就将变得普通。只是更为坚韧一点而已。
    这可不是他想要的。
    “放心，其实如果单单制作符箓的话，我已经是四品了，但在凶兽材料上制作四品符文，我还没有尝试过，所以需要冒一点风险。”聂如玉解释道。
    “三品符文，我也不是不能接受。”项尚还是不愿冒险。通灵境凶兽材料，他只有这一点，如果失败了，他可再没有上次的运气，获得通灵境凶兽的材料的。
    “这次制作战服，我不收取你一个星元，如果失败的话，我在赔你一个绘制了三品符文的S级战服。”聂如玉干脆的说道。
    “成交。什么时候可以做好？”项尚沉默了一会儿，答应下来。
    既然对方话都说在了这份上，他再不同意，就显得矫情了。
    S级战服，已经可以抵挡练气镜初期的修炼者的全力一击了，再加上三品符文的效果，想来不会差。
    “两天后吧，到时候我会让张鉴定师给你的。”见项尚同意了下来，聂如玉也是松了口气，她还真怕项尚不同意她的条件。
    毕竟像手中这种通灵境后期的凶兽的材料，可不多见。
    接着，双方签订了一些合约之后，正式完成了委托约定。而聂如玉也拿走了材料，迫不及待的回去想要开始制作，冲击四品制符师。
    ……
    接下来两天，项尚并没有闲着，全身心的为即将的外出做着准备。
    因为有储物袋的原因，不用考虑携带的问题，很多项尚认为用得上的东西，他都往里面塞，直到三天后，项尚出现在张氏拍卖行门口。
    拍卖会即将开始，陆续有许多有身份地位的人，乘坐私人飞车，依次赶来，飞车全部停在了拍卖会边上的广场上。
    那一排排的飞车，各个造型华丽，材质特殊，没有一辆是低于百万星元的，千万星元飞车，更是不在少数。项尚甚至在其中看到几辆超级飞车，价值在一亿星元以上。
    “什么时候有空，也买一辆飞车玩玩。”项尚暗自想到。
    以他如今的身价，上亿星元的飞车不舍得买，百万千万星元的飞车，还是可以入手的。
    拍卖行门口，专门有安保人员守护，拍卖期间，一般人根本进不去。项尚有拍卖行的邀请函，再加上本身客卿身份，自然没有遇到阻拦，被安保人员恭敬的迎了进去。
    一进入其中，很快就有几个肤白貌美的美女，引导着进入拍卖大厅，一些身份尊贵的，更是由拍卖行的管理人员亲自接待进入。
    项尚来的时候，并没有跟张修贤提起，他认识的人都不在，自然也是由美女引导着进入。
    而此时拍卖大厅中，各色水果红酒，摆满长桌，很多人随意的走动交流着，好似这不是一个拍卖行，而是一个酒会一般。
