    项尚第一次经历这样的场景，但也不慌，正好感觉肚子有点饿了，就拿了个托盘，在桌子上随意取着美食品尝，倒也惬意。
    “看来张家拍卖行越来越不行了，连这种贫民区的小子都能进来了。”正在这时，一道高傲的声音传了过来。
    项尚转过头望去，见是一个高瘦的少年，在他的身边，还跟着两三个同龄少年，其中一个，竟是有一个月没见的项东阳。
    确认对方是跟自己说话，项尚皱着眉头说道：“你是哪只？”
    他可不记得自己见过对方，只是一看到项东阳，他心里就有种猜测，这人怕是被他引过来的。
    “项尚，这里不是你能来的地方，快回去吧。”再这种场合，项东阳面对项尚的时候胆气似乎足了些，开口说道：“这里拍卖的每一个物品，最低都要十万星元起步，以你那点可怜的身家，连叫价的资格都没有，不要在这里丢人现眼。”
    “我道是谁，原来你就是项尚，躲了一个月，终于敢出来了？”之前开口的少年，再次打量了项尚一眼，说道。
    “你似乎认识我。”项尚根本没有理会项东阳的叫嚣，而是看向这个少年。
    “你不知道我很正常，因为以你的层次，根本接触不到我……不要以为获得了第一武道学院的重点学生铭牌我就不能拿你怎么样，只要我想，随时能要你的命。”少年声音徒然变得低沉而阴冷，眼中更是带着一点疯狂。
    “你是徐明吧。你可以试试，看看到时候是你死还是我死。”项尚刹那间猜到了对方的身份，目光徒然变得锐利起来。
    所有想要他命的人，都是他的敌人，对待敌人，他从来没有过心慈手软。
    刹那间，一股强大的气势从项尚的身上散发出来，气血压迫，加上精神如刀，让少年徐明脸色瞬间变得煞白。
    直觉告诉他，项尚非常危险，不仅是因为他表现出来的武道实力，更是因为他能感觉到，只要自己敢有异动，他就真的会拼尽一切要自己的命。
    “这么回事？”正在这时，一个身材高大的中年人走了过来，一脸严肃的说道。
    项尚的气势虽然一放即收，但场中不乏强者，自然引人注目。
    “是张家拍卖行的安保主管张永，项尚你要倒霉了，敢在张家拍卖行闹事。”项东阳幸灾乐祸的说道。
    “张主管，你们拍卖行现在越办越低级了，连这种贫民区出来的小子都得到了邀请，看来下次，我完全没有必要再来参加你们的拍卖会了。”好一会儿，徐明才从项尚的影响中恢复过来，语气冰冷的说道。
    “对，我觉得你应该把这人赶出拍卖会，省的惊扰了大家的雅兴。”项东阳忙跟着说道。
    徐明身后几人，还有场中其他人，顿时将目光放在了项尚身上。
    一个来历莫名的人，跟徐家拍卖行的公子，两者对比。尽管徐氏和张氏两家拍卖行关系势同水火，但徐家公子来参加张家的拍卖会，就算是张氏拍卖行的负责人再不情愿，也要笑脸相迎，如今他施压下来，安保主管张永如何选择，大家都能想象得到。
    徐明和项东阳的脸上，甚至已经露出笑容。
    就在这时一道冰冷的声音传来：
    “谁说要把他赶出去的？”
    众人寻声望去，顿时就只见不远处，一个头发花白，穿着青色长袍的老者，快步走了过来。
    在他身后，数位张氏拍卖行的管理人员，众星捧月般跟在身后，衬托的他气势更足。
    “张老。”
    “张老你来了。”
    “张老今天这次拍卖的压轴，可别把价格抬得太高啊。”
    ……
    在老者路过的时候，许多人语带笑容的打着招呼，就算有不认识的，也在其他人提醒下，用略带敬畏的目光看向他。
    来人正是张修贤。
    “张老……”安保主管张永恭敬的问候道。
    张修贤虽然不是张家拍卖行的负责人，但身份却极为氏殊，就算是张氏拍卖行的负责人都对他很是尊敬，再加上首席鉴定师和拍卖行总领事的身份，他自然不敢怠慢。
    “不知道是谁，想赶走我们张氏拍卖行的客卿长老？”张修贤眉头一竖，语含怒气的说道。
    项东阳脸色煞白，心里更加难以置信。
    他不敢相信自己的耳朵，“客卿长老？项尚？怎么可能？”
    这一刻，不仅是他，其他所有人也有些哗然了起来。实在是从张修贤口中说出来的话，太让人震撼了。
    项尚看起来只是十几岁的年龄，何德何能，能成为江州市二流势力中都处于顶尖的张氏拍卖行的客卿长老？
    “张老，这是真的吗？这少年真的是你们张家拍卖行的客卿长老？”有人忍不住好奇，问了出来。
    “当然是真的，我没必要拿这件事情开玩笑。”张修贤点头确认道。
    顿时，所有人望向项尚的目光都变得不同。之前还以为是自己听错，不敢相信，如今得到证实，他们对项尚顿时变得好奇了起来。
    安保主管张永更是一脸庆幸，还好自己没有妄下决断，真将项尚赶出拍卖行，不然这一次就真的倒霉了。
    以他对张修贤的了解，就算他顾念自己同是张家人而不会太过分，但为了取得项尚的谅解，自己也绝没可能继续呆在张氏拍卖行的。
    “徐明，这里不是你们徐氏拍卖行，轮不到你在这里指手画脚。再有下次，就别怪我不客气了。”紧接着，张修贤望向徐明，脸色冰寒的怒斥道。
    说完，张修贤不再理会徐明，转头对项尚说道：“项客卿，来了也不跟我打声招呼，我们先去包厢吧，如果你有什么需要的，包厢内也可以竞价的。”
    “没问题。”项尚点了点头，跟着徐明走了两步，突然，他停下了脚步，转过头，望向徐明等人，最后停在了项东阳的身上。
    项东阳正暗自庆幸着事情过去了，见状脸色大变，心中有一股不祥的预感。
