    “我不喜欢这个人，你们把他赶出去吧。”项尚淡淡的指了指项东阳，眼睛却望向了徐明。
    杀鸡儆猴！
    徐明的脸色霎时间变得难看无比。
    项尚这一眼的意思，他太明白了，正是因为如此，他第一次生出了一股强烈的屈辱感。之前的自信优越，在这一刻被击得粉碎。
    “还愣着干什么？把他赶走。”张修贤望向安保主管张永，冷喝道。
    “是……”张永忙一个激灵醒悟过来，点了点头而后就拦在了项东阳的面前，不客气的将他拖出了拍卖会。
    “徐哥……我是跟徐哥一起来的，我有邀请函，你不能赶我走……”项东阳高声大叫了起来，但他薄弱的力量，自然不是练气镜以上的张永的对手，直接被拖出了拍卖会的大门，丢了出去。
    徐明的脸立即变得铁青，他感觉自己的脸，火辣辣的疼。
    项东阳是跟他一起来的，却被毫不犹豫的赶了出去，让他感觉自己的面子被一次次的践踏，怒火刹那间冲上心头。
    “好，你们张氏拍卖行好的很，我徐明今天记住了，你们等着，要不了多久，我看你们如何跪下来求我，放你们一码。”说着，他再也没有脸呆在这里，就想离开。
    “等等。”忽然，张修贤开口，语气冰冷道：“放完狠话就走，真当我们张氏拍卖行是泥捏的吗？把他关起来，让徐冬青来领人。”
    徐明脸色大变，徐冬青正是他的父亲，徐氏拍卖行的掌舵人，一旦真让他亲自过来领人，那么他们徐家的脸，就彻底丢尽了。
    但是面对张家的几个安保人员，他最后只能放弃挣扎，束手就擒。只是这时候，他望向项尚的目光，就变得怨毒了起来。
    “等着吧，等我们徐家跟他们的合作有了进展，就是你们张家灭亡的时候，到时候，我今天所受到的屈辱，就要你们一一加倍奉还……”最后，徐明眼睛扫了眼张家的人，心中念头疯狂的转动着。
    见到这样的情景，现场所有人都惊呼了起来，张家和徐家的竞争，终于进入半公开的状态中了，而引发这一后果的项尚，则更让他们好奇。
    不知道项尚到底有着什么样的身份，让的张家如此看重，就连为他得罪徐家大少，也在所不惜。
    “不是张家人，又怎么会明白我们张家此时的处境。就算没有这件事情，徐家和张家也没有妥协的余地，徐家步步紧逼下，两家翻脸是迟早的事情……”见状，张修贤虽然没有说话，心里却在叹息。
    张氏拍卖行的繁华背后，隐藏的危机让他都感觉到一阵心悸。
    原本两家相互竞争，互有胜负，但自从前段时间，张家家主被神秘强者偷袭，身受重伤，紧接着徐家大张旗鼓，对张家实行了打压，加上徐氏拍卖会中接连传出有好东西现世……
    显而易见，徐家联络了某一方势力，达成了合作，目标正是他们整个张家，和张家的根基张氏拍卖行。
    这时候他能做的并不多，只能拉拢所有能拉拢的人，才能在接下来与徐家拍卖行的争斗中，站稳跟脚，不被快速击垮。
    ……
    接着张修贤没有理会身后的纷扰，带着项尚就进入了一间豪华的包厢中。
    果蔬饮品，美食佳肴，摆满了包厢内的桌子上，而在高档座椅上，还有一个可调控的叫价仪器。坐在座椅上，可以清晰的看到显示屏上对于拍卖会现场的播放，如果有看中的物品，直接按下叫价仪器就可以竞拍了。
    “这是这次拍卖会的物品宣传小册，我们这次拍卖会属于中型拍卖，物品虽然不算太珍贵，但胜在品类齐全，还是有许多好东西的。比如这紫金石，就是一种灵石伴生矿种，非常稀少，这一块别看只有拳头大小，重量却达到了两百斤，是锻造武器的的极品材料。”
    “还有这地灵花，极品灵材，是炼制芳华丹的主要材料，直接吞服也有美容养颜的效果，最是受到女性的喜欢。”
    “还有这个，冷血战刀，S级战刀，是十年前新崛起的蓬莱炼器集团的成名作，锐利无双，刀斩无血。”
    “这是练气镜修炼功法《九寒真经》，是一个小家族迫于无奈寄送过来的，冰属性修炼功法，修炼后真气中附带寒冰气息，颇为奇特……”
    张修贤一一介绍着，图册上面的东西。
    就连项尚寄卖用通灵境凶兽血液炼制的灵丹精肉丸，也有出现，一瓶十五枚，拍卖底价则为三千万星元。
    很快，拍卖会就正式开始。
    张修贤毕竟属于拍卖会的高层，有许多事情要处理，所以跟项尚告罪一声，说道：
    “有什么需要的，直接可以直接吩咐门外的人去做，这里随时有迎宾帮你解决问题的。”
    “我知道了。”项尚神色平静的点点头，随后将目光放在了屏幕上。
    第一件被拍卖的物品，就是那块紫金石，对于许多强者来说，制式武器自然不能满足他们的要求，所以他们一般都会收集一些奇特的材料，专门请炼器师进行炼制。
    这紫金石质地偏软，但重量极高，且有着极为良好的真气传导性，自然受人欢迎，很快就从底价一千万星元，飙升到了三千万星元。
    最后，却被同样是处在包厢中的某个粗狂声音的人买走。
    张氏拍卖行的拍卖师显然是一个老手，在他的主持下，买家的情绪很高，刚开始出现的几个拍卖品，都被叫上了高价，相继被人拍走。
    “接下来拍卖的这件物品，是蓬莱炼器集团十年前新出的S级战刀，冷血战刀。刀长两米一二，宽十五公分，通体由赤炎晶打造，重三百七十五公斤……而这炳战刀，更是被刀道强者冷无心持有过，侥幸被我们拍卖行获得，如今进行拍卖，底价是三千万星元，请叫价……”
    拍卖师开口介绍了一遍，而后一脸期待的望向所有人。
    “S级战刀，冷血战刀。”项尚精神一震，终于来了兴趣。
