    之前张修贤介绍的时候，他就有些想法，如今真见到了那柄战刀，想法就更加强烈了。
    随着实力的增强，一般的战刀，已经不适合他持有了，而这柄冷血战刀，他见了确实喜欢，自然也想要竞拍。
    “三千一百万星元。”
    “三千五百万星元。”
    “三千六百万星元。”
    ……
    很快，就有几个人将价格抬到了四千万星元的地步。
    不过，总共叫价也只有这几个，是以竞争虽然算是激烈，但攀升的速度并不快。
    项尚等了一会儿，见价格被提到四千五百万星元的时候，一人宣布退出，他果断出手，按下了旁边的叫价仪，输入了一个金额。
    “五千万星元。”。
    一下提升五百万星元，显然是让竞价的两人有些迟疑，等了一会儿，才有一人把价格提升到了五千一百万。
    项尚没有犹豫，再次输入一个金额。对于这柄战刀，他虽说不是势在必得，但心理价位也是在六千万星元左右，只要没有超过，他就不会退缩。
    “五千五百万星元。”
    显然是项尚的果决让两人吃不准，加上S级战刀在这个价格也就差不多了，是以没再加价。
    最后这边S级冷血战刀，被项尚收入囊中。
    随后出现的几件物品，项尚都没什么兴趣，也就没有再叫价。另外值得一提的是，他寄卖的用通灵境凶兽血肉炼制的灵丹精肉丸，以六千三百万星元的高价，被人买走。随后出现的以觉醒境凶兽血肉炼制的灵丹，因为数量更多，也卖出了相对不错的价格。
    最后汇总，项尚寄卖给张氏拍卖行的灵丹总价，达到了一亿三千万星元，扣除成为客卿后从百分之十调到百分之三的抽层，和拍下冷血战刀的余款，项尚还有七千多万星元左右。
    拍卖会最后的压轴，正是那本修炼功法《九寒真经》，只是黄品中阶的内功心法，底价竟达到了一亿星元。
    由此可知，修炼功法的价值，是何等的惊人。
    “这还只是黄品中阶的功法，如果是黄品高阶，甚至玄品，地品功法，价值又该如何的惊人？或许，根本就不会有人拿出来拍卖吧？！”
    项尚一直知道功法价值极高，此时倒有一定的心理准备。但只要一想到更高品阶的功法的价值，他心里也是一阵无力。
    这也是为什么，平民中很难像百年前，走出强者的原因。
    或许武技因为有大夏联盟的关系，没有限制，在武者天堂中都可以购买，尽管价格都高的惊人。
    但功法却又不同，就算是武者天堂中，都没有多少，有的也都是黄品初阶的大路货，虽然能修炼，但威力和未来潜力，就相对较低的多。
    好在项尚也不用为此担心，第一武道学院藏经阁中，各个品级的功法都有，甚至听说还有正副校长所修炼的地品中阶功法藏在其中，只要有足够的学分，就能够兑换进行修炼。
    在项尚心中，已经将其当做自己未来的修炼功法了。
    最后这本黄品中阶功法，被一个坐在大厅中的老者以五亿七千万星元的高价拍走，从他那略带兴奋的神色中不难看出，他并不觉得这价格贵了。
    毕竟修炼功法，本来就是一个家族的基石，有了这本功法，他的子孙后代就能凭此在这巨变后的末世中，生存下去。
    拍卖会历时四五个小时，终于结束，其他人也三三两两散去。
    项尚没有等多久，张修贤就再一次进入包厢中，手中分别提了一长一宽两个大箱子。
    一个，正是项尚这此拍卖会上拍下来的那柄战刀。而另一个，项尚如果没有猜错的话，正是他委托聂如玉制作的防身战服。
    果然，张修贤很快说道：“项客卿，这是你这次拍卖会拍下来的战刀，还有这是聂师傅给你制作的战服，都在这里了，你检查一下。”
    项尚点了点头，也不客气，直接打开了两个箱子。
    项尚首先打开了长箱，顿时就只见箱子底部，一柄周身赤红，长两米多的战刀出现在了项尚的眼前。他直接拿出，入手颇沉，但对比项尚此时的力量，却也算不得什么，随意挥了挥，也没怎么用力，一道寒光就透过刀刃，扑了出来。
    张修贤连忙随手拍灭刀芒，才没有让的刀芒破坏掉包厢内的桌椅。
    “好刀！”项尚脱口而出，对于这柄战刀极为满意。
    “蓬莱炼器集团的战刀，还是有口皆碑的，这一柄战刀虽然是十年前的产品，但已经够得上法器的名头了，气血灌入，都能够引发出里面的三品符文，发出刀芒来的。”张修贤解释道。
    点了点头，项尚收起了战刀，而后打开另外一个箱子。顿时一个通体银灰色的战服，出现在了项尚的眼前。
    “这件战服，聂师傅连夜帮你制作了出来，不仅保持了通灵境凶兽皮甲的防御韧性，还成功在里面绘制了一道四品符文和三道三品符文，通过气血就可以激发，可以形成一个能量防御罩，一般的练气镜初期修炼者，全力一击也不见得能够打破，实在是难得。”
    张修贤感叹着说道。
    “对了，聂师傅通过制作这套防御战服，已经成功晋级为四品制符师，她还让我代为向你感谢呢。”接着张修贤又说道。
    “你帮我谢谢聂师傅吧，对这套战服，我很满意。”项尚微笑着说道。
    心里也是庆幸，还好选择了相信对方，不然这填充了四品符文的战服，也不可能出现。三品符文的力量，可撑不住练气镜的修炼者的全力一击的。
    “另外你这次拍卖会的钱，扣除购买这柄战刀的消费外，还剩七千一百一十万星元，我是直接转账给你还是……”
    “能不能帮我兑换成灵石。”项尚突然开口问道。
    “当然可以。”张修贤楞了一下，答应了下来。
    “切割好的灵石，一枚有五十克，价格为十万星元一枚，不过因为灵石相对稀少，所以在黑市中都需要溢价一两万才能够收购到一枚，在这里我就不算你的溢价了，七千一百一十万星元，就算七百一十一枚灵石好了。”张修贤说着，拿出个人终端吩咐了一句。
