    “那就谢谢张老了。”项尚自然明白这是对方的示好，也没有客气，同意下来。
    很快就有一位主管，拿着一个盒子走了过来。
    “你点点。”张修贤递过盒子。
    打开盒子，一枚枚切割好了的灵石，堆砌在那里，七百多枚灵石，莹莹生辉，煞是好看。
    项尚精神力一扫，很快就点出数目正好是七百一十一枚，点了点头，说道：“一点没错。”
    接着，项尚并没有在拍卖行多待，直接回到了学院木屋内。
    一番修整后，项尚先后跟阵道导师黄日新还有丹道导师秦卿请过假后，才跟学校报备，领取了个外出任务，就走出了学院。
    这一次，项尚并没有往城南出口出发，而是直接往临近学院的城东门口走去。
    小妖山脉，正是处于城东数十里外，往东连绵数百公里，都是属于小妖山脉的范围，里面灵气浓郁，凶兽横行，危险无比，但却也时常有天材地宝出世，掀起的天地异象引起多方强者前去争夺，是以经常有修炼者前去冒险。
    这一次，项尚的目标正是小妖山脉中，深入数十里的中亭山。结合张航山的日记还有古书王广聚的传记中的信息，项尚猜测那处地方，有一个还没被发现的遗迹。
    但事实如何，只有真正到达了那里，才能够知道。
    ……
    一处连绵数百公里的山脉脚下，一个身材中等，样貌俊朗的少年，身穿银灰色战服，手持赤红战刀，站在那里，眺望着。
    正是项尚。
    “这就是小妖山脉了，果然够大，够深。”项尚心中感叹，这还只是外围，项尚就从这山脉中感受到一种奇骏和森然。
    步入小妖山脉，项尚精神一震。
    “这里的天地灵气果然更加浓郁，怪不得能够滋生出那么多强大的凶兽，听说只是外围，被发现的通灵境凶兽就不下于十头，觉醒境凶兽更是无数，传说在小妖山脉深处，还有先天境凶兽存在，好在中亭山只在小妖山脉的外围，应该不会那么倒霉，碰到那种怪物的。”
    项尚紧张的同时，自我安慰了起来，敛息诀更是全力运转，让他气息近似于无。
    一路上，项尚小心翼翼。
    “觉醒初期凶兽金毛猿？避开。”
    “高级凶兽独角野猪？避开。”
    “初级凶兽龅牙兔？避开。”
    项尚并没有丝毫的停留，尽管这些凶兽，他确信自己能在瞬间解决，但却都选择了退让。因为没有必要。
    他不是来猎杀凶兽的，自然不想在这些凶兽身上浪费时间。
    当然，有时候他也避无可避。
    三头中级凶兽，拦在了项尚的必经之路上。
    面对这种情况，项尚没有丝毫的迟疑，瞬间冲了过去。数十米的距离，对于现如今的项尚来说，只是一秒钟的时间。
    下一个瞬间，项尚已经处在凶兽之中。
    战刀忽闪，划过了一个优美的弧线。
    噗！
    三头中级凶兽，立即被劈成了两半，甚至没有丝毫的声息传出来，只有喷涌的热血，随着伤口噗噗而流。
    躲过血液的飞溅，项尚没有丝毫的停留，再次出发。
    对于这种等级的凶兽，项尚已经提不起兴趣，他自然不会浪费时间，解剥它们获取材料。不值几个钱不说，还有可能引来不必要的麻烦甚至是危险，得不偿失。
    “小妖山脉的凶兽，确实太多了，不仅是品种，就连凶兽整体实力，也要远高于城南那边的野外。”
    项尚再次小心避过一头觉醒境凶兽，心中暗自感叹。
    短短时间内，项尚发现的凶兽，已经达到了上百头，其中觉醒境凶兽算上这只，已经有四头了。这在城南那边，是不敢想象的。
    城南野外，数十公里范围内，才有可能碰到一头觉醒境凶兽。而这些范围，正是它们的狩猎区。
    但在小妖山脉中，因为灵气浓郁的多，诞生的凶兽实力普遍更强，自然让的它们的势力范围缩小，三五公里内，就可能碰到一两头觉醒境凶兽，甚至经常有实力相近的凶兽，厮杀争夺地盘。
    忽然，项尚心头悚然，一股无形的威压，让他精神一阵跳动。
    “通灵境凶兽，这附近绝对有通灵境凶兽。”项尚脸色一变，敛息诀施展到极致。
    “在天上。”项尚目光一闪，顿时就看到，在天空中，一头巨大的飞鸟，空中翱翔。
    忽然，项尚注意到飞鸟双翅一展，瞬间从高空中俯冲下来。
    当飞鸟再次升高的时候，两只粗壮的爪子上，已经抓住了一条近十米长的巨蛇。
    巨蛇惊恐的嘶吼，却丝毫挣脱不开。
    “是之前那头觉醒境凶兽，没想到被通灵境凶兽飞鸟盯上了。”项尚辨认出，那条巨蛇正是他之前碰到的那头觉醒境凶兽。
    想到自己才刚从那边经过，项尚顿时惊起了一身冷汗。
    要是他刚才没有避开那条巨蛇，而是与之战斗的话，这时候就真不知道飞鸟会盯上谁了。
    眼见飞鸟捕捉到了猎物后飞走，项尚才敢动弹，继续上路。
    但一路上，却显得更加小心了。
    ……
    半个小时后，项尚小心的伏在一个草丛中，瞪大双眼盯着百米外的一朵有着五片花瓣，五种颜色的花朵。
    “七色花，破阶丹的主材料，十年长一片花瓣，换算下来，已经有五十年了。”项尚暗自激动。
    七色花，已经算是天材地宝了，生长过程中，吞吐天地灵气，让得它的周围，天地灵气明显比周围浓郁了好几倍。项尚站在远处，也能看到灵气在它的周围荡漾。
    五十年分的七色花，已经可以采摘使用了。
    但是，项尚并没有轻举妄动。
    一般天材地宝旁边，必然有凶兽守护，因为它聚拢的天地灵气，对于凶兽来说，也是有着极大的好处的，能加速它们的成长。
    “找到了，在树洞中。”观察了一会儿后，项尚顿时发现了，每过三四个呼吸后，就有一股灵气被牵引，进入旁边的一个树洞中。
    显然，这七色花的守护凶兽，正在这树洞中。
