    书荒的可以看看
    《两个系统闯仙界》
    无敌幸运系统：运气+99999……
    气运逆天，想啥来啥。
    神级筑基系统：吞噬一切，铸就不朽根基，我想说在座的各位都是垃圾！
    一个逗比带着俩系统，穿越修仙界成为一派掌门，他是一个脱离网络就很闹心的人。
    既然改变不了自己，那他决定改变世界，于是他带着门派一路装逼，把微信，真·仙人绝地求生，唱歌，画画，直播……研究出来，并发扬光大。
    当他站在巅峰时，回首望去，卧槽，这就是地球二十一世纪2.0啊！
    《超级完美进化》
    一个神秘的计划，将地球的所有生物，在每晚十二点，都带入到一个名为造化世界的地方，一个崭新的国度，也在造化世界诞生。
    而当造化世界的力量出现在现实……
    “欢迎来到造化世界，数据正在检测之中，您将在30秒钟之后，正式进入世界。”
    姓名：云小枫。
    种族：纯种人族。
    进化层次:未进化。
    体质：8
    力量：5
    精神：6
    速度：5
    进化点数:24/1000
    天赋：无
    ………………
    誓要完美进化！！！
    欢迎加入造化世界，群聊号码：653884270 上架在群里有女装活动。
    《枪临星空》
    给我一把符文手枪，我可以射爆星球。以枪之道，君临星空！
