    项尚小心靠近，气息近似于无，绕过树洞口，处在洞口的后方。
    圆满级的敛息诀，让项尚隐匿气息方面达到了顶级，直到项尚距离那树洞十米，里面的凶兽还是没有发现他的存在。
    无声无息间，项尚精神力扫了过去。
    他需要判断出凶兽的品种和实力，才能决定到底要不要出手。
    “是碧火毒蛙，觉醒境初期凶兽。”项尚刹那间‘看’到了树洞内的情况，认出了里面凶兽的品种和实力。
    呱！
    当项尚的精神力扫过的瞬间，树洞内的碧火毒蛙也是察觉到了他的存在，呱叫一声，立即从树洞中跳了出来。
    精神力虽然方便，可以探查周边的所有情况，但也会很容易被同样拥有精神力的存在察觉到，从而引起对方的仇视。
    因为那种窥视的感觉，是让人非常反感的。
    凶兽同样如此，更何况，项尚此时所为，在碧火毒蛙的眼中，无异于入侵。
    这头碧火毒蛙人头大小，外形非常丑陋，后背皮肤上，疙瘩一个接着一个，冒出一种难闻的气味，偶尔还有脓水滴落在地上，然后‘滋’的一声将地面腐蚀出一大块。
    项尚心中一紧，知道它的身上含有剧毒，一旦被沾染上，将会非常麻烦。
    “呱！”
    碧火毒蛙仇视的看着项尚，呱叫一声，猛地跳起，向项尚发起攻击。
    噗！
    忽然，碧火毒蛙张嘴，一道狭长的火焰如闪电般急射出来，眨眼冲到项尚的面前。
    随着火焰靠近，一股腥风携带者冲来，项尚只是微微一吸，就感觉到头昏眼花，有中毒的迹象，连忙紧闭口鼻，猛地挥出了手中的战刀。
    一道刀芒，从项尚手中战刀中激射而出，直接撞上了火焰长线，刀芒无形，却锐利无比，直接将火焰斩成两半，紧接着项尚身子一闪，瞬间消失在了原地。
    正是项尚为这次遗迹之行，专门学习过的顶级身法，阴阳步。
    起步为阴，止步为阳，圆满级别的阴阳步，让项尚能在五十米范围内，任起阴阳，随意转变。
    当他再次出现的时候，就已经来到了碧火毒蛙的后方。
    噗！
    战刀狠狠斩出，瞬间将还在空中的碧火毒蛙斩成两半。
    紧接着，项尚阴阳步再起，当他再次出现的时候，人已经在五十米开外。
    而在这个时候，项尚原本所处的位置，已经被一片毒气血雨所笼罩，只听地面上一阵阵的‘滋滋’声传来，树木草地，都被腐蚀了一大片。
    这就是碧火毒蛙最让人恶心的地方，在死亡的瞬间，将自己全身的毒液向四面喷洒出去，造成一种无差别的攻击。
    要不是项尚学习了阴阳步这样的顶级身法，能在五十米范围内极速闪躲，绝不敢招惹碧火毒蛙这样恶心难缠的存在。
    “接下来就是收获的时候了。”项尚面色平静，眼中却闪过炙热。
    七色花可是真正的天材地宝，是炼制灵丹破阶丹的主要材料，而破阶丹，是无数卡在瓶颈期的修炼者梦寐以求的灵丹。
    武道之路，从来都是充满荆棘的，有太多的人限于天资，限于资源，十年数十年卡在了一个境界中，不能寸进，其中炼体境到练气镜之间的瓶颈，更是无数修炼者的噩梦。
    许多处在瓶颈期的修炼者，早就放弃了自我修炼，而将破阶丹，当成了他们突破的唯一手段，所以破阶丹的价值极高，无数修炼者愿意倾家荡产去兑换。
    七色花作为炼制破阶丹的主材料，也是最重要最不可或缺的材料，自然价值极高。
    项尚来到了七色花的身边，顿时就感觉到一股浓郁的天地灵气，吸入口鼻。
    原本小妖山脉中的天地灵气，已然要比江州市基地中浓郁两到三倍，而这七色花三米范围内的灵气浓郁程度，却比小妖山脉中的灵气，还要浓郁两倍多……
    深吸一口气，项尚从储物袋中拿出了一个玉锄，小心的挖掘了起来。
    深入一米，项尚将七色花整个挖了出来，连它的根须都没有丝毫的破坏。
    当七色花离开泥土的瞬间，周围浓郁的天地灵气，慢慢的消散了开来，‘它’停止了生长，失去了土壤，自然也失去了吞吐灵气的根基。
    当然，如果将它再次栽入土中，只要它能成活，自然还能够继续生长，吞吐灵气。
    项尚拿出一个玉盒，小心的将七色花整个放了进去，然后直接盖上。
    玉质盒子，有着隔绝灵气的作用，七色花放入其中，能够保证其灵气不失，生机不散。
    ……
    没有在周围停留，项尚将装有七色花的玉盒收入储物袋中后，就直接离开。
    沿着一条直线，项尚一路穿梭。
    忽然，项尚停下了脚步，他听到了战斗的声音，就在离他不远的地方。
    “有意思，竟然还碰到了熟人。”项尚的脸上，忽然露出一丝奇怪的笑容。
    项尚顺着声音的方向，慢慢的靠近过去。很快就看清了那边的情景。
    这是一伙人，在围猎一头凶兽。
    那头凶兽，是一头觉醒境中期的水陆两栖凶兽大力金甲鳄。
    至于那伙人，则是项尚的老相识，陈定乾，还有他的神风战队。
    此时一伙人配合紧密，正在围猎着大力金甲鳄，他们显然是花费了一番心思，才将大力金甲鳄引到了陆地上。
    神风战队的人，大部分实力不弱，毕竟都是第一武道学院的学生，各个在同龄中都算是强者。但对比觉醒境中期的大力金甲鳄，却稍有些不足。
    再加上它那一身麟甲，极为坚硬，一般的攻击落到上面，甚至都不能破开，留下伤痕。只有陈定乾的攻击，偶尔落在它的身上，才会造成伤害。
    但战队配合下，往往能发挥出意想不到的效果，陈定乾等人多方努力下，他们找准时机抛出了一个围猎网，将大力金甲鳄罩入了其中。
    顿时，大力金甲鳄陷入被动中，身上的伤势逐渐加深，相信要不了多长时间，就会被陈定乾等人斩杀，变成他们的收获。
    一头觉醒境中期的凶兽，皮甲血肉可都是好东西，价值极高。
