    但就在这时，大力金甲鳄口中发出了一声巨吼，它身子猛地弹起，庞大的身躯带着无可匹敌的力量，将围在它身上的用特种合金编制的大网绷开了一个口子，而后它顺着口子，立即冲了出去。
    只有叫错的外号，没有取错的名字，大力金甲鳄的力量，非常巨大，猛然爆发开来，气势惊人。
    “快，拦住它。”陈定乾狂吼，一人连忙上前，却被大力金甲鳄的一记甩尾，狠狠地甩了出去。
    它似乎也知道这伙人并不好惹，恢复自由后根本没有停留，直接就向着远处水潭飞扑了过去。
    一旦它进入水潭，将如鱼得水，战斗力大增不说，还可进可退。
    “快追，不要让它跑了。”陈定乾大吼，身法发挥到了极致。
    项尚站在原地，有些愕然的看着向着自己这边狂奔而来的大力金甲鳄。
    他没想到才一会儿功夫，战况竟然发生了这么巨大的转变，而很不凑巧的是，他此时所站的位置，正是大力金甲鳄去往水潭的必经之路。
    “项尚？你这么在这里？快，给我挡住它……”
    追在最前面的陈定乾很快看见了项尚，脸色一变，而后命令道。
    “对不起，没这义务。”说着，项尚往一旁飞退，很快就让了开来。
    没有人挡路，大力金甲鳄长驱直入，很快就来到了水潭边上，而后飞扑了下去。
    只听‘嘭’的一声，它那庞大的身子砸入水中，而后一个翻滚，就深入了水潭里面。
    良久，水潭恢复了平静，但大力金甲鳄，却也失去了踪迹。
    “项尚，你竟然敢放走了它？”陈定乾暴怒，瞪着项尚。
    为了猎杀这头大力金甲鳄，他们费劲了心思，好不容易引诱它上来，却因为一个失误而失败，他心里有一种杀人的冲动。
    “这可跟我没什么关系，你自己没本事，怪得了谁？”
    项尚耸了耸肩，他原本是想搞点破坏来着，毕竟他对这陈定乾向来没什么好感，两人也早有冲突，谁知道他们低估了大力金甲鳄的力量，从而让它逃走，倒是省了他一番功夫。
    “你要想清楚，这里可不是学院。”陈定乾语气冷了下来，眼中流露出一丝杀机。
    “怎么，你要动手？”说着，项尚将目光看向了陈定乾身后的数人。
    除了一两个一副以陈定乾为首是瞻的模样外，其他人的目光都有些闪躲。
    他们加入神风战队，本来就是因为陈定乾的名气，原本的战力碑第一，如今的第二。
    一起做任务还可以，但是要让他们杀人，且还是学院内的重点学生，战力碑第一，力量远超陈定乾的项尚，他们却是不愿意的。
    无缘无故，他们也不敢动手，一旦被学院追查到，势必要引发轰动，前途尽毁。
    况且，到底能不能得手，还是两说。
    三万七千斤的巨力，可不是开玩笑的，他们没有一人能够挡住。就算能将项尚留在这里，他们也绝不可能完好无损。
    “怎么会？我只是开玩笑而已。”陈定乾深深地看了项尚一眼，皮笑肉不笑的说道。
    他自然清楚，虽然在人数上他占据优势，但其他几人未必会一起出手不说，他对于项尚的力量，也有一些忌惮。
    毕竟项尚如今的身份不同，重点学生铭牌的作用，还是非常巨大的，一旦被查到了，尽管他同样是精英学生，且身后有天武集团，也会非常麻烦。
    “希望如此吧。”项尚不在意的笑了笑。
    “我们走。”陈定乾最后望了水潭一眼，说着就直接带头离去。
    这次任务，只能以失败告终，大力金甲鳄经过这次的围杀，短时间内是不可能再出来了，他们也没有时间在这里继续等待。
    而后，神风战队的几人，也跟在陈定乾的身后，往小妖山脉外围走去。
    ……
    “队长，就这么算了？”路上，一人有些不甘的对陈定乾说道。
    为了这次任务，他们准备了那么长时间，结果因为预判不足，就这么失败，没有丝毫的收获，让他有些不甘心。
    想到要是项尚能帮忙挡一下，结果就完全不同，他心里就更加愤怒。
    至于项尚有没有义务帮忙的问题，他却想都没想过。
    “算了？自然不可能就这么算了。明知道被我们天武集团通缉还敢出来，真当我们天武集团的必杀令是好玩的吗？”陈定乾冷笑一声，拿出了自己的个人终端。
    很快就编辑出一条信息，然后传送了出去。
    野外信息微弱，可陈定乾身为天武集团的二公子，掌握的个人终端自然不是普通货色，在野外也能够正常使用。
    ……
    项尚也并没有在原地停留，向着既定的方向继续走去。
    终于在六个小时后，到达了目的地，中亭山。
    中间，他也不是没有遇到危险。尽管没有倒霉的‘偶遇’通灵境凶兽，但却意外的碰到了一头觉醒境后期的凶兽裂地蛮牛。
    对方先一步发现了项尚，或许是对人类本能的仇恨，让它率先对项尚发起了攻击。
    极速狂奔下，裂地蛮牛好似高速行驶的列车，直接碾压过来，路上的树木根本不能阻挡他的冲击。项尚清楚的看到一人合抱的树木，在对方的冲撞下，如碎石般裂开，甚至都没能阻碍它哪怕一秒。
    面对这样狂暴的存在，项尚自然不敢硬砰，直接使出身法，将速度提升到极限。
    本身一秒五十米的速度，在圆满级身法的加成下，让项尚的速度达到了一秒一百五十米的地步，直到一分钟后，他才成功甩脱那头裂地蛮牛。
    “这里就是中亭山了。”项尚打量了眼前这座高山一眼，心中激动的同时，也有一些忐忑。
    入眼所见，这座中亭山与小妖山脉中其他地方，没什么不同，同样凶兽横行，同样灌木丛生，唯一有点不同的，或许是这中亭山的西角低洼处，多了一块平地。
    这块平地，少见的寸草不生，光秃秃一片，对比浓郁的天地灵气下茂盛的山体，显眼的很。
