    顿时，庞大的生机自他体内产生，原本的内伤只是数个呼吸就已经恢复，胸口的剧痛也在刹那变缓，然后不再影响，他那有些急促的呼吸也立即变得平和起来。
    “你跑不掉，乖乖束手就擒，我还能给你一个痛快。”
    黑衣人见状心中一急，出口威胁，而后掏出一张黄纸，脸上一痛，用力拍在自己的身上，顿时，他的速度竟直接提升了三层。
    两人一前一后，眨眼百米，都使出了全力。但随着时间的推移，两人的距离却在靠近。很快，黑衣人距离项尚只剩十米。
    “谁生谁死还不知道呢。”
    项尚嘴上毫不示弱，心中却骇然，对方为了杀他，竟然拿出了符箓，可见杀心强烈。
    要不是他时不时突然转变方向，项尚早就被追上了。但他心里非常清楚，如果持续下去，自己必然会被追上，毕竟不管是爆发力还是持续战斗力，自己都远不如对方。
    这是境界带来的差距，不是大成境的七星步可以弥补的。
    “对了，这个环境……”突然，项尚眼睛一亮，在他的前面，出现了一个数人高的巨石，旁边是一株数人都难以合抱的大树，两者间恰好形成了一个只留一人可过的通道。
    “不管了，成败在此一举。”项尚咬了咬牙，瞬间从中穿过。
    而在穿过的同时，他隐蔽的从背包中掏出两样东西，一个快速的丢在脚下，另一个抓在了手中。
    项尚瞬间穿过通道，心中默数三声，而后想也不想，就将手中的东西从身后甩了出去。
    “不好，是地雷珠。”黑衣人紧随其后，瞬间就看到地上的紫色雷珠，脸色大变，身子立即弹起，想要躲避，但恰在此时，椭圆形的东西从天而降，恰好堵在了他躲避的方向。
    黑衣人想也不想，一刀斩去，当刀斩出去的时候，他才看到丢出的是什么东西，脸色煞白，咬牙道：“震爆炸弹！”
    轰！
    战刀斩在震爆炸弹上的瞬间，炸弹立即引动，轰然巨响下，一股强大的冲击波向四边散去，而黑衣人的身形，也随着这股强大的冲击波，向地面冲去。
    地上，地雷珠随着震爆炸弹的强烈震动，也立即被引动，再次一声震天巨响，强大的力量瞬间爆发出来，剧烈的冲击波将边上的巨石都震裂，旁边的大树，如遭重击，树桩被炸出了一个巨大的豁口，叶子哗哗落下，树枝都断裂了无数。
    “结束了吗？”数十米外，项尚紧张的看向爆炸中心。
    “咳咳……”
    烟尘散尽，突然一声咳嗽声传来，让项尚骇然，几乎处在爆炸中心的黑衣人，竟然还没有死。
    项尚一眼看到黑衣人此时躺在不远处，浑身鲜血淋漓，战服都被撕碎，几乎没有一处完整，而随着他剧烈的咳嗽，一股股鲜血也是从他的口中吐出，看起来凄惨无比。
    眼见于此，项尚没有丝毫的不忍，心中产生了一种强烈的快意。之前生死危机，当真让他拼劲手段，要不是对方一时大意，也许这时候躺在地上的就是自己了。
    “救我……咳咳……我告诉你一个秘密……你放了我……”黑衣人嘶哑着声音，艰难的说道。
    “你认为可能吗？”项尚冷笑，却没有靠近。
    炼筋境武者，气血强大，皮肉骨都得到了极大的锻炼，普通子弹都打不穿，生命力极强，别看他模样凄惨，但难保还有一拼之力。
    “是关于灵石的消息，在斑斓山上，有一个小灵石矿脉，只有我知道地方……只要你放过我，我告诉你地方。”黑衣人循循善诱道。
    灵石，是山川变化，自动吸引天地灵气汇集而成的宝物，相当于实体的天地灵气，天生就能够被武者吸收，特别是练气镜的武者，如果有灵石辅助的话，能极大缩短修炼时间而没有后遗症，价值极高。
    “灵石！”
    毫无疑问，项尚心动了。但是很快，他就清醒过来，这人如果真知道灵石的消息，会留给自己？
    似是看出项尚的以后，黑衣人立即说道：“那地方比较特殊，我也是偶然才发现的，就在……”
    黑衣人见项尚始终保持警惕，没有丝毫靠近，知道诱骗不了，立即弹射而出，速度极快，战刀横移，一股一往无前的气势立即产生。
    黑衣人知道，自己的速度本来就不如项尚，加上受了重伤，跑是肯定跑不掉的，唯有一战。
    强压下全身的剧痛，黑衣人爆发出了属于炼筋境的强大力量。
    他果然还有一拼之力。
    项尚似是早有准备，没有丝毫意外，大成级的七星步早已施展，并不与他正面应对，游走四周，忽左忽右，让人难以琢磨。
    七星步本来就是战斗性身法，在战斗中才能发挥出十层的威力，七星步完全施展开来的项尚，实力有了翻天覆地的变化。
    只是炼筋境的黑衣人猛然爆发的力量极强，速度也极快，几次碰撞，都是项尚处于下风，岌岌可危。
    不过，黑衣人毕竟受了重伤，刚开始巨力爆发过后，很快就陷入衰竭，速度也开始变慢。
    刷！
    项尚突然出现在黑衣人的身后，战刀如柳絮飘飞，轻若无物，在他的身上划过一刀。当黑衣人感觉到剧痛转过身来的时候，项尚却已经出现在了他的身侧，刀身一侧，又在他的身上割出一道长长的刀痕。
    受伤的黑衣人，实力降得厉害，刚开始的拼劲过去，不仅力量速度大减，就连刀法也不如之前伶俐。
    旧伤添新伤下，他的身子突然一滞，显然是伤势影响了战斗力。
    项尚眼睛一亮，快速突进，战刀用力一划。
    黑衣人的脖子上，立即出现一道狭长而深刻的伤口，殷红的血液好似喷泉般向四周洒去。黑衣人本能的伸手堵住脖子上的伤口，却丝毫不能堵住血液的流逝，直到他身子一软，眼前一黑，彻底失去了意识。
    “呼~！”
    直到这时，项尚才真正放松下来。一场大战，让他的体力精力都消耗严重，之前战斗的时候还没感觉，这时候放松下来，立即就感觉到了疲惫。
    项尚歇了好一会儿，才缓过劲来，之前战斗动静不小，生怕引来某些存在的窥视，不管是凶兽还是其他武者，都不是他现在能够应付的。
    所以他没敢多待，在黑衣人身上简单的搜了下，就直接离开。
