    “先过去看看，看看有什么不同。”项尚心中一动，小心的靠近着。
    十分钟后，项尚来到了这处旁边，心中莫名的产生了一股震撼。
    之前远远望去，这块平地虽然突兀，但也并不是什么大不了的事情。小妖山脉中并不缺少这样的地方，但真正靠近，项尚才察觉到了其中的不同。
    空地颇为宽广，由远而近，深入数公里。而在这平地的外围地面上，铺满了碎骨渣滓。
    “这是凶兽的碎骨？被某种大力碾压，铺在了地上，深入数百米全都是，这里死去的凶兽，该何其多？”项尚心中震撼，越加察觉到了这里的不同。
    而且项尚还见到，在数百米开外，空地的深处，一头巨象模样的凶兽，血肉全无，只剩一个骨架在那里，骨架上面，裂开了无数细痕，好似随时都要破碎开来一般。
    “这里面绝对有古怪。”项尚心中暗道。随后转身，离开。
    当他再次出现的时候，手中多了两头初级凶兽龅牙兔。
    两只龅牙兔，一死一活。
    项尚站在空地的外面，随手将一头死了龅牙兔抛了过去。
    砰！
    龅牙兔砸在地上，溅起一片骨灰，周围风平浪静，与之前没有丝毫的不同。
    项尚神色不变，将手中活着的龅牙兔丢了过去。
    无声无息间，一道闪电突兀出现，直接打在了那只龅牙兔上，瞬间将它碾成粉碎，与此同时，那道闪电从中分叉开来，打在了地面上的那头龅牙兔尸体上。
    一息过后，整个空地恢复平静，地面上却没有了丝毫剩余，好似之前发生的一切，不复存在一般。
    项尚倒吸一口凉气，脸上流露出惊骇的神色。
    “这就是遗迹入口？这么强的雷电，谁能进入？”
    “不对劲，如果这真的是遗迹入口，张航山又是怎么进入的？而且这种诡异的景象，为什么没有引起其它修炼者的注意？”
    项尚可不认为张航山的实力，已经强到了能抵挡这种程度的雷电攻击的地步。
    在项尚的心中，就算是后天境的强者，面对这道雷电攻击，也要绝望。
    因为那种能将龅牙兔的血肉都碾成碎末的力量，实在是太过恐怖了。
    并且这里的诡异，只要是个人都能发现，为什么却没人注意到，公布出来？
    项尚沉默。
    好一会儿，他像是想起了什么，拿出了个人终端，先后进入武道天堂和地下联盟。
    野外信号微弱，一般的个人终端自然不能连接信息，项尚如今小有身家，也是不吝啬购买高端的个人终端使用，只要不是太过深入野外，还是可以做到信息流通的。
    “果然有信息。”
    项尚眼中精光一闪，而后收起了个人终端。
    原来这处诡异的地方，早就有人发现，并且在发现之初，还引起了轰动。
    有无数的强者闻风而动，汇聚在这里，但无论是谁，一旦进入空地中，就必然会被雷电击中，化为粉末。
    当时，陨落在这处诡异空地上的后天境强者，就有三个，至于后天境以下，更是无数。甚至还有先天境修炼者踏入其中，虽然没有造成陨落，但也是被雷击成重伤，要不是他见机得快，及时跳出空地，恐怕也要身死道消。
    之后，再也没有修炼者敢踏入其中，尽管有多方势力将周围探查过无数遍，却还是没能发现什么。
    而此地也被人们命名为落雷池，看做小妖山脉中的一处绝地。
    等闲时刻，绝不靠近。
    是以如今数年过去，这里也重新恢复了平静，只有懵懂无知的凶兽，才会不知道危险，进入其中。
    粉碎骨末，正是无数凶兽堆砌而成的。
    “八年前……”
    这处平地被发现的时候，恰好是八年前。
    当注意到这道信息的时候，项尚心中产生了一种强烈的预感，这块空地的出现，一定与张航山有着直接的关系。
    或许正是因为他进入了遗迹中，才引出了落雷池。
    “虽然如此，但这里却绝对不是遗迹的入口。”
    如果这里真的是遗迹入口的话，现阶段是绝对没人能够进入的，毕竟就连先天境强者，都在这里受到重伤羽纱而归。
    但项尚却从张航山日记本上看到过，他第一次来到中亭山，就进入到了遗迹里面，只不过因为某个地方阵法太强，将他阻住，从而无功而返，所以他才会花费两年的时间专研阵法。
    项尚转身离去，开始在周围探查了起来。
    从种种迹象中，项尚已经非常确认，在附近必然有一处遗迹，尽管或许危险重重，但项尚却从来没想过放弃。
    所以，他探查的非常仔细，几乎不放过每一个地方。
    一个小时，两个小时，三个小时过去。
    饶是项尚早有心理准备，他也有一些不耐了起来。
    中亭山不大，但也不小，当他将整个中亭山转过一遍后，时间已经过去了四个小时。
    “该找的地方都找过了，如今只剩下了三处地方，没有探查过了。”项尚站在一个巨树脚下，暗自思考了起来。
    “第一处，是半山腰处的一个山谷，第二处是山顶的悬崖边，还有一处，则是靠小妖山脉北边的乱石林。”
    这三处地方，都是有着觉醒境凶兽盘踞的地方，所以他才放在最后进行查看。
    “先去山谷看看吧，那里盘踞的是一群邪面犬，首领就是觉醒境初期的邪面犬王。”
    相对于乱石林中觉醒境后期的碧眼金晶虎，还有悬崖边上觉醒境中期的双头鸦，自然是觉醒境初期的邪面犬王更好对付一些。
    尽管在邪面犬王身边，还有数十头相当于高级凶兽的邪面犬。
    想到就去做，项尚很快就来到了半山腰的山谷谷口。
    邪面犬是犬类变异凶兽，黑白相间的毛发，坑坑洼洼，看起来杂乱而肮脏，它们的面貌极丑，狰狞的脑袋让人心生恐惧。
    项尚将气息收敛到极致，此时正有两头邪面犬无聊的坐在谷口的位置，倾听着附近的风吹草动。
    忽然，一阵风吹过，两头邪面犬抬起了脑袋，打量了四周一眼，似是有些疑惑，然后重新恢复了慵懒，一只邪面犬还打了个哈欠，躺在那里晒起了太阳。
