    圆满级的敛息诀下，让项尚非常顺利的进入了山谷，两头守在那里的邪面犬，竟然都不能察觉到他的存在。
    “我又不是来猎杀凶兽的，能不被发现，就尽量不去引起邪面犬的注意好了，我只要确认这里面是否就是遗迹所在就可以了。”项尚心中想着，小心的往里面深入进去。
    尽管他清楚，因为落雷池的诡异，这里绝对没有躲过许多大势力的扫荡，这些邪面犬都是后来搬进来的，但心里总是有一些侥幸，那些大势力中的人，在阵法上的造诣不如他，不能发现遗迹的蛛丝马迹。
    毕竟项尚的阵法传承，可是得自陈道阳的《阵道铁卷》，其中还涉及到百节阵法，空间阵法等高深阵法，不是一般的阵法师能够比拟的。
    “没有，没有，还是没有。”很快，项尚就将山谷的外围走遍，一些邪面犬在山谷内玩耍，都不能发现他的踪迹，但是，项尚却还是没能发现阵法的痕迹。
    “只有靠近邪面犬王那边看看了。”项尚往山谷深处走去。
    邪面犬王所在，是这山谷内灵气最为浓郁的地方，如果遗迹就处在这里，那么也是最有可能存在的地方。
    越是靠近邪面犬王，邪面犬就越多，其中项尚还见到了两头比其他邪面犬还要高大的多的凶兽，这两头邪面犬，显然是处在进化的边缘，随时都有可能从高级凶兽中，突破进入觉醒境。
    让项尚松口气的是，尽管他从这两头高大的邪面犬旁边经过，也没引起它们的注意，项尚顺利的更加深入，很快就见到了邪面犬王。
    这是一头站起来足有三米的巨大凶兽，硕大的脑袋，狰狞而恐怖。
    此时它在进食。
    项尚瞳孔一缩，邪面犬王嘴中吃的是一个人类的尸体。
    它显然已经吃了一段时间，一大半的尸体已经进入它的肚子，从剩下的半边尸体中，项尚能看出，这是一个女武者，但此时却陨落在这里，成为了邪面犬王的食物。
    对人类来说，凶兽是猎物，皮毛骨头都是极好的材料，血肉更能补充武者的能量，进行转化修炼。
    可对于凶兽来说，人类何尝不是猎物，修炼过后的武者，对于凶兽来说同样是大补之物，能够加快它们的成长。
    第一次亲眼见到人类武者被凶兽吞食，项尚心里也是产生了一丝不适。
    原本他打算直接离开，毕竟在靠近的时候，他已经发现，这里并没有阵法的踪迹，自然不是遗迹所在，但这时，他却有些犹豫了起来。
    忽然，项尚注意到邪面犬王停止了进食，而是飞快的将脑袋转向了项尚这边。
    “糟糕，被发现了。”
    项尚心中一惊，果然就见到，邪面犬王的双眼中，闪过嗜血的光芒。
    犬类凶兽，本来鼻子就灵，觉醒境的邪面犬王，更是被强化，项尚虽然气息全无，但气味，躲不过它的鼻子。
    嗷！
    一声巨吼，邪面犬王快速向项尚扑来。
    它大张着嘴巴，残留的血液顺着它的粘液流淌下来，配合它那如鬼般丑陋的模样，看起来越加的狰狞。
    嗷！嗷！嗷！
    ……
    似是听到了邪面犬王的召唤，外围的许多邪面犬顿时回应了起来，快速向这边奔来。
    很快，项尚就见到数十头邪面犬从远处飞奔而来，为首的正是那两头高大的邪面犬。
    “既然如此，那就来吧，正好检验一下，我的实力有多大的提升。”
    项尚的双目中，闪过一丝兴奋的光芒，拍卖获得的无血战刀被他紧紧地握住。
    阴阳步！
    下一刻，项尚出现在了邪面犬的身侧，战刀飞舞。
    雷霆斩月！
    一道数丈长的刀芒，瞬间从项尚手中的战刀中飞出。
    随着实力的增长，项尚通过武技战刀五式中雷霆斩月所发挥出来的威力，也在变强，再加上无血战刀的增幅，项尚发出的刀芒，已然从丈许，增长到了数丈。
    噗！
    刀芒瞬间没入邪面犬的身上，留下了一道深深地刀痕，绽开的血肉，让邪面犬王痛吼一声，丑陋的犬首，更显狰狞。
    它暴怒，犬首猛转，大张的嘴巴，猛地咬来，但迎接它的，却是如血般的战刀。
    噗！
    刀身入肉，圆满级的雷霆斩月的威力何其恐怖？邪面犬王还没来得及发挥出攻击，已然被项尚一刀稽首，硕大的脑袋，冲天而起。
    嘭！
    当其他邪面犬冲到项尚面前的时候，邪面犬王，却已经死在了他的手上，那庞大的身躯倒在地上，溅起了一片灰尘。
    早在项尚处于换血境的时候，就可以在两位练气镜一重的武者的联手下，全身而退，并且在力量较量上，胜过对方。
    如今实力再做突破，从换血境突破到了换髓境，实力暴增的同时，施展雷霆斩月的威力自然更强，再加上战刀犀利，锐利无双，邪面犬王的皮毛肉身，如何能挡？
    相当于练气镜一两重的邪面犬王，当然更不是他的对手。
    无数只邪面犬悲鸣，却更加愤怒，根本没有惧怕的想法，从四面八方向着项尚冲来。
    “找死。”项尚冷哼一声，立即冲了过去。
    一头邪面犬飞扑过来，大张着嘴对着项尚的脑袋咬来，另一只邪面犬却咬向了他的大腿，更多的邪面犬冲来，咬向他的各个部位。
    项尚的瞬间消失在原地，当再次出现的时候，已经处在了邪面犬的包围圈外，战刀快速挥舞，直接将数头邪面犬拦腰斩断。
    紧接着在其他邪面犬冲来之前，他再次消失，出现在了另外一头邪面犬的边上……
    这一刻，项尚身法施展到了极致，七星步，阴阳步轮换使用，在战场中随意穿梭。
    与此同时，他手中的战刀好似风轮般运转，划过了一道道优美的弧线，而随着他每一次挥舞，就必然会有一头邪面犬倒地，或是要害而死，或是直接被斩成两半，就算不死，也只能残喘。
    半个小时过后，项尚轻轻喘息，脸上却露出笑容。
    这段时间内，他站到癫狂，战刀饮血，无数邪面犬倒地。
    当他停止的时候，已经再没有一头邪面犬能够动弹，整个邪面犬群，就在项尚手中覆灭，从此不复存在。
