    “我能为你做的就只有这些了。”看了看被邪面犬王吃的只剩半边的尸体，项尚用战刀挖了一个数米的坑洞，将之埋了进去。
    随后，项尚根本没有理会满地的邪面犬尸体，直接离开。
    吃过人类血肉的邪面犬王，项尚自然不会有兴趣，至于它身上的材料，也没有太大的价值，被他直接放弃了。
    ……
    “悬崖边上，是双头鸦的巢穴，方圆数千米都是它的势力范围，且因为是飞行凶兽，更加难缠。”
    项尚有些头疼。但对比乱石林中的碧眼金晶虎，他还是决定先探查这双头鸦这边。
    虎类凶兽，就算是同等境界，也都要比普通凶兽强大一些，更何况乱石林中的那头碧眼金晶虎，实力已经达到了觉醒境后期，强的可怕。
    项尚收敛自己的气息，小心的靠近着。
    数千米外，双头鸦在休甛，似乎并没有注意到项尚这一个不速之客。
    一千米，八百米，六百米……
    忽然，双头鸦从巢穴中探出了脑袋，项尚猛地顿住，躲在了一颗巨树的后边。
    好一会儿，项尚再次探出脑袋，发现双头鸦再次缩入了自己的巢穴中。
    项尚继续靠近。
    五百米……
    忽然，项尚猛地站定，双目中闪过了一丝精芒。
    “阵法，这里有阵法的迹象。”
    项尚刹那间激动了。
    尽管隔得较远，阵法波动也非常微弱，但项尚还是察觉到了，阵法的气息。
    不管是困阵幻阵还是杀阵，都是改变周围环境，借天地之力为己用。其成阵之后，必然会影响周边的天地灵气，让得灵气流转，有一种不自然。
    高明的阵法师，能结合山川地势，甚至山河大海，形成阵法，让的这种不自然，变得极为细微，做到几乎不能被察觉到地步。
    遗迹中所布置的阵法，显然极为高明。如果是一般情况，或许就连项尚也不能察觉。
    但是，随着天地巨变，山河大地，都在变大扩张，再高明的阵法，在这样的天地伟力面前，也抗拒不了，或多或少，都会泄露一些出来。
    加上项尚本身阵法素养极高，已经可以初步运用《阵道铁卷》内的手段，有一套自己的寻阵之法，才能察觉到这一丝的阵法波动。
    “阵法找到了，但要确定遗迹入口，却还需要一段时间。”项尚目光锐利，不在掩饰自己的身影。
    他知道，自己想要破解阵法，进入遗迹中，就必然要与这头觉醒境中期的双头鸦一战。
    偷袭？
    如果在之前，他还有信心，但与邪面犬王一战，他明白，觉醒境凶兽，五感大增，细微的气息变化，都能被它们发觉。
    而只要他不是真正消失，靠近之后，就逃不过它们的感知。
    以项尚的隐匿手段，顶多能够靠近百米，就要被发现。而百米的距离，对于觉醒境凶兽来说，与正面相斗，没有区别。
    嘎……唔……
    双头鸦瞬间发现了项尚，两个脑袋相继发出声音，难听而刺耳。
    项尚定眼望去，发现双头鸦的两个脑袋是从脖子上直接分开的，两者结合在一起，看起来非常诡异。它的身躯并不庞大，牛犊大小，毛发也是全黑，但翅膀展开，也足有五六米。
    它‘嘎唔’一声，从巢穴中冲出，瞬间划过了数百米的距离。
    “好快，鸟类凶兽的速度，真的太恐怖了。”
    项尚脸色一变，双头鸦虽然不以速度闻名，但毕竟是鸟类凶兽，速度也远超其他凶兽。数百米的距离，瞬息就冲到了。
    但项尚虽惊不乱，阴阳步使出，阴起阳落间，突进五十米，直接出现在了双头鸦的下方，一刀斩出。
    双头鸦翅膀一变，四只眼睛冰冷的望着突然出现的项尚，两只鸦首，相继发出攻击。
    一道黑色浓雾，扑射而来。
    与此同时，一道风刃，无声无息的出现。
    这就是双头鸦觉醒后拥有的能力，两个脑袋，赋予了它两种血脉，分别是黑暗属性的黑暗侵袭和风属性的风刃。
    两只鸦首，配合默契，战斗的时候能发挥出惊人的威力来。
    刀芒将黑雾斩成两半，但黑雾并没有消散，反而扩散开来，项尚紧闭呼吸，但在黑暗侵袭下，脑海还是一阵阵发晕，眼中几乎失去光明。
    这是暗属性能量在侵蚀他的肉身，若是时间久了，就会有气血亏损，甚至肉身腐蚀的事情发生。
    项尚连忙激发气血，身上的战服顿时发出一道白光，一层透明的能量将整个黑色浓雾阻挡在外。
    得自聂如玉制作的战服，发挥出巨大的作用。
    而这个时候，风刃攻击也到了。
    噗！
    项尚放开五感，精神力早在战斗之初，就扩展到自己的周身，及时发现风刃，一刀斩去。
    “好强。”项尚脸色一变，风刃的力量，超乎他的想象，要不是施展雷霆斩月赋予他极大的攻击力，他几乎不能抵挡。
    在境界上，项尚与这双头鸦，还是有着巨大的差距。
    跳出黑雾之中，项尚脸色有些难看。
    他发现，自己有些过于自信了。
    觉醒境初期凶兽和觉醒境中期凶兽，不管是力量还是手段，都强了太多。
    不过他却没有退走，阴阳步使出，再次消失在了原地，当他再次出现的时候，已经处在了双头鸦的后方。
    在远距离速度方面，项尚不如双头鸦，但在灵活方面，项尚比它强了太多。
    无血战刀斩出！
    噗！
    这一次，双头鸦没有躲过，刀芒和战刀，先后斩在了它的身上。
    圆满级别的雷霆斩月，让项尚几乎形成了本能，只要他想，每一次都能够发挥出最大的威力来。
    项尚三万七千斤的巨力，加上雷霆斩月七倍的增幅，顿时让双头鸦身上多了一个巨大的伤口。
    一刀过后，项尚再不停留，身形在刹那间消失在了原地。与此同时，一刀风刃，狠狠地打在了他原先的位置，直接没入地面数米深，掀飞了一大块的土地。
    当项尚站定，黑暗侵袭再次袭来，却直接被战服能量罩给挡住，但项尚能够感觉到能量罩挡不了多久，自己的气血跟不上这么快的消耗。
