    与此同时，双头鸦也是靠近在，两只爪子，快速弹出。
    锵！
    战刀和爪子相撞，好似金属相交一般，两道身影都相继后退。
    而这时，一道风刃，再次冲了过来，直接撞上了项尚身上的防护罩上。
    噗！
    防护罩微微闪烁之后，破碎开来，风刃毫不停留，再次打在了项尚的身上。
    巨大的力量让的项尚直接飞出十多米，他快速站起身来，看向胸口，松了口气。
    他身上的战服，是用通灵境凶兽的皮甲制作而成的，防御力极强，这道风刃，并不能攻破。只是那种巨力，让他胸口有些发闷而已。
    “看来短时间内，是解决不了这头双头鸦了。”这个时候，项尚也是发现了，自己实力对比双头鸦，还是有一些差距，只是因为战服，才能够与之战斗。
    但同样因此，对方要想战胜他，也绝不容易。两者间要分出胜负，需要时间。
    “既然如此……”
    项尚想着，顿时改变作战方式，不与它正面相抗，反而在周边游走起来。
    或许长时间作战过后，项尚能够战胜的双头鸦，将它斩杀。但自己也必然要受伤，而在危机重重的野外受伤，绝不是一个好的体验。
    所以，他逐渐将心思放在了那处隐秘的阵法上来。
    分心二用，一边游走，一边寻找遗迹的入口。
    “这个隐匿阵法，当真高明，其中还有空间阵法的影子，要不是布置阵法的人将入口固定在这处方位，加上天地变化影响下，还真不能发现。”
    很快，项尚就有了发现。
    他已经大致确定了，遗迹入口的方位。
    十分钟后，项尚眼睛一亮，终于发现了入口所在。
    但是，进入其中，需要时间。
    最后项尚望了眼双头鸦，对方陷入了疯狂之中，对他拼命追逐，风刃和黑暗侵袭就像不需要消耗一般使出，让他躲避的也有些艰难。
    “拼了。”
    项尚一咬牙，往怀中掏出一把符箓，想也不想，全部激发，丢向了双头鸦。
    这些符箓，是钱晓明听说他要外出，主动给他的，项尚不好拒绝，只能收下。
    符箓品级都较低，发挥出来的作用有限，他原本以为自己用不着，这时候为了争取时间，也顾不得了。
    立即无数的风刃，火焰，寒冰……就扑向了双头鸦，措不及防下，它被打了个正着。
    紧接着，项尚快速向着悬崖的方向飞扑了过去。
    很快，他就站在了悬崖边上。
    项尚再次迅速的从储物袋中拿出一把灵石，还有十几个阵盘，依照特殊的方位，快速的摆弄了起来。
    低级符箓，自然不能对双头鸦造成多大的伤害，只是一会儿的功夫，它就已经从混乱中冲出，那些符箓，甚至没能对它造成一丁点的伤害。
    嘎……唔……
    它凶光大盛，如利箭穿梭，眨眼就来到了项尚的上空。
    “十节阵，迷魂阵，起！”
    项尚看也不看，将最后一块阵盘，放在了一个方位上，然后放入灵石，引动灵石内的灵气，将阵法激发。
    顿时，一阵迷雾，就从原地升起，在双头鸦的眼中，项尚已然消失不见。
    它疑惑地盘旋了两圈，忽然快速俯冲了下来，瞬间没入迷雾，黑暗侵袭和风刃相继使出。
    很快黑雾将迷雾笼罩，似是感觉到了黑雾在某个地方有消耗，风刃极速飞了过去，只听‘啵’的一声，迷雾刹那消失，而天地也恢复了清明。
    十节阵法只是一个低级阵法，自然迷惑不了双头鸦多久。
    这个时候，双头鸦正好看到了项尚，此时已经站在了悬崖边上，将一个阵盘放在了虚空中。诡异的是，阵盘放下后，竟然悬浮在那里，并没有掉落下去。
    “就是现在……定星阵，起……”项尚感受到双头鸦在快速飞来，不再迟疑，猛地将手中最后的一个阵盘甩了出去，恰好丢在了那个虚空阵盘的上方。
    嗡！
    阵法完成，项尚激发灵石内的灵气，引动阵法。
    顿时，一阵风起云涌，而后一个透明的光门，突然出现在了虚空中，隐约间，还可以看到里面的景象。
    这正是遗迹的入口，被项尚通过阵法，找了出来，并且显露出了真形。
    这个遗迹入口，隐藏的极深，且始终处于不断运动之中，非常难以捕捉。要不是陈道阳的《阵道铁卷》中，就有这种阵法的破解之法，项尚还真难以引动，从而进入其中。
    但，定星阵并不稳定，限于材质还有他的修为，他只能定住入口极短的时间，一旦时间过去，阵法必然崩溃，再想捕捉将入口定住，就难了。
    更何况旁边还有一头双头鸦虎视眈眈。
    “只有十息的时间。”项尚一咬牙，不在理会双头鸦的攻击，在激发战服上的符文的同时，直接跳了起来，跳下悬崖，然后窜入虚空之门中。
    嘎……唔……
    似是知道项尚要逃，双头鸦怪叫一声，快速发出了一道风刃。
    风刃顺着虚空之门，猛地打在了项尚的身上。
    紧接着，双头鸦也到了，似要从虚空之门中，跟着进入。
    但只见虚空之门一阵模糊，而后猛地崩溃了开来，项尚布置在原地的阵盘，全部在瞬间被震毁，当双头鸦即将撞上去的时候，虚空之门已经彻底消失，再次隐藏了起来。
    半空中，双头鸦愤怒的鸣叫，盯着项尚消失的方向，久久盘旋。
    ……
    嘭！
    项尚从半空中狠狠地摔了下来。
    紧接着，他剧烈的咳嗽两声，喷出了一抹鲜血。
    “气血激发的四品符文的防御，加上战服本身的防御力，层层削弱，终究挡住了双头鸦的那道风刃攻击，而且运气很好，它并没有跟来。”项尚站起身来，见那头双头鸦没有跟着进入，松了口气。
    要是那头双头鸦也跟着冲进来，那么以他现在的状态，就真的有些危险了。
    至于他身上的伤，以他对气血的掌控程度，只是混元桩功数次运转，再加上一枚补充气血的丹药，就没什么大碍了，并不影响他的实力和行动。
