    “这就是遗迹里面吗？”
    直到这个时候，项尚才开始打量起周围的环境来。
    荒凉，残破，枯败……
    与项尚想象中不同，这里远没有外面的生机勃勃，而是充满了一种腐朽的气息。
    此时项尚正站在一块空地上，不远处被阵法笼罩，好似被割裂出去一般，莫名让人感觉到一阵心慌，不敢靠近。
    而在项尚身前的，是一座大殿，也是遗迹的正入口。
    但大殿此时丝毫没有原本的富丽堂皇，或许是经过大战，倒塌了一半，就连那大殿的擎柱，也被掩埋在废墟之中。
    “神宵阁……”
    大殿的顶端，正是这座遗迹的名字，用古代字体书写，充满了岁月气息，虽然还悬挂在那里，却已经歪了一半。
    “远古时代，到底发生了什么？为什么许多遗迹，在被发现之后，都是残破的，好似都经历过一场惊天动地的大战？”
    看着眼前有些荒凉的景象，项尚联想到了一些遗迹中披露的信息，好像都发生了大战……
    只是到底是因为什么，大夏联盟并没有做出解释，一些似是而非的信息，却又太过杂乱，让人分辨不出真相。
    以前项尚也跟很多民众一般，并没有深究的想法，但此时看着眼前的景象，却不由有了一种不好的联想。
    “不管怎么样，先进去再说。”项尚心中想着，将自己的精神力完全放开。
    “阵法压制的作用还真大。”项尚更加小心了。
    原本他的精神力因为突破进入换髓境，已经可以扩散到周身三十米的地步，可如今在这大殿中，却只能扩散到周身三米，相差了十倍。
    “这里应该是整个遗迹的前殿，并没有什么太过珍贵的东西。就算有，也被前人拿走了。”项尚将整个大殿探查了一遍，很快就将目光放在了其他地方。
    尽管这整座大殿很大，但项尚还是没能得到什么收获，反倒是在探查的过程中，发现了一些痕迹。
    这些痕迹，很新。
    虽然不是刚刚留下的，但却也让项尚心中有了猜测。
    这些痕迹，很有可能是在项尚之前进入遗迹中的人留下来的。
    而据项尚所知，在他之前进入遗迹中的，就只有那张航山了。
    显然他进入遗迹中的时候，也是从这个路口进入，并且在这大殿中停留了不短的时间。
    前殿往后，是一条向上的石板路，从下面往上看去，隐约可见，石板路的尽头，一个比前殿更加辉煌，也更加完整的殿堂模样的房子，耸立在那。
    “灵材，天材地宝？”项尚眼睛扫过道路两旁，心中一惊。
    这石板路两边，竟是一块块的药田，上面生长着许多的灵材，数千年没有人收拾，许多灵材年份已经极长，项尚一眼望去，年份在千年以上的灵材，就不下数十株，年份更足的，也不是没有。
    至于数百年份的灵材，更是数不胜数。
    这样的景象，饶是项尚对这处遗迹心有期待，也是欣喜不已。
    但很快，项尚就恢复了冷静。
    如果这些天材地宝真那么好摘取的话，他之前的张航山，就绝不会放任在这，任其生长。
    “这些灵材，全部被阵法笼罩了。”项尚小心的把一块石子丢向药园方向，顿时一道闪电，猛地出现，将石子打成粉碎。
    与此同时，又有一道闪电，突兀出现，顺着石子飞过的方向，扑了过来。
    项尚连忙闪身突进了数十米，才躲过了闪电的攻击。心中一阵阵的惊骇。
    “百节以上的阵法守护？这怎么拿？”项尚脸色有些发白，这守护阵法对现在的项尚来说，实在是有些高大上了一些。
    五十节以内的阵法，项尚还有把握，可阵法上百节，就不是目前的他所能破解的了。
    顺着石板路往上，项尚望向两旁，一阵眼热，这可都是钱啊，特别是他学习了炼丹之道，更是明白其中的价值。
    灵气复苏才百年的时间，野外灵材别说千年，就算是百年份的，都极为稀少。
    “咦……”
    忽然，项尚看向了石板路旁的某处。
    与山脚下阵法笼罩，防护的严严实实不同，这里的守护阵法，已经崩塌，虽然还有阵法残留，但其中已经流出了一个缺口。
    而在这里，项尚也是看到了，一些灵材旺盛的生长着。
    “可惜，一些容易采摘的灵材，已经被张航山捷足先登，剩下的几株灵材，却没那么容易了。”
    项尚有些遗憾的想着。
    他自然看到了，在缺口边上，一些阵法没有笼罩到的地方，有几处地方的泥土，有被翻弄过的痕迹，尽管看起来时间过去了很久，痕迹并不深，但对比其他地方，自然显眼的很。
    “不过，剩下的三株灵材，也不是没有机会。”项尚心中想着，小心的从缺口处步入药田内。
    剩下的三株灵材，年份都在五百年以上，特别是其中一株灵材，年份显然是达到了千年以上，已经属于天材地宝级别了。每过数息，就有海量的天地灵气被它吐纳，吸收进入根茎中，化作它的养料。
    这三株灵材，都相隔有一段距离，同样也处于被阵法笼罩的状态中。
    只不过，或许是阵法崩塌的原因，项尚发现，笼罩在这几株灵材的阵法，相对于其他地方，薄弱了许多。
    项尚显得很慎重。
    阵法虽然变得薄弱，但并不意味着就不危险，所以项尚也需要作出诸多的准备。
    “如果我没猜错的话，保护药田的应该是五行生雷阵，能五行转化，形成雷电，进行攻击。虽然因为阵法残破，威力大减，但威力绝对是超过了练气镜的，不然张航山不会放到现在，留给我了。”
    “这种阵法的威力固然不错，但也有一个非常明显的缺点，那就是需要感应到侵入者，才会形成雷电，发起攻击。而一旦能有手段让它感应不到，那么就很有可能无损的进入其中。”
    当然这一切，也都是基于阵法残破的情况下的判断，一旦阵法完整，情况就完全不同。
