    对于张航山来说，遮掩自己的气息或许很难，可对于项尚来说，却并不难。真正难的是，采摘完灵材后，阵法感应到灵材缺失，而自主复苏，爆发出攻击来。
    项尚仔细观察了阵法的走势，手握数枚灵石，第一次踏入阵法之内。
    第一步，项尚走的很稳健。
    阵法残破，不能完好运转，必然会有一丝凝滞，而此时项尚踏入其中，恰好就走在它感应不到的节点。
    但这个节点，也是在不断变化的。
    等了数息，项尚再次踏出一步。这一步，项尚跨越了足足三米，才站稳身子，但此时他距离那株灵材，却更远了。
    第三步，第四步……
    每一步，项尚都踩在阵法感应不到的节点上，绕了一圈后，项尚渐渐地靠近了那株灵材。
    在阵道方面，项尚因为悟道珠，已经深入到了一定程度，对于阵法的理解，自然也远比仅仅系统学习过两年的张航山强。
    所以，拦住张航山的阵法，却在项尚的脚下，如履平地。
    很快，项尚就来到了那株灵材的身边。这是一株七百年年份的龙须草，是炼制灵丹的一种极品辅药，适用于多种灵丹的炼制。
    项尚没有浪费时间，快速挖掘，在十息之内，就将这株灵材挖好。紧接着，项尚毫不停留，竟再也不管不顾，直接向着阵法之外飞扑而去。
    这里的阵法，都是基于对灵药的保护才布置下来的，自然在感应灵药方面，极为厉害。龙须草被盗，阵法自然生出了感应，雷电开始汇聚。
    项尚再如之前那般慢慢走出去，就只能等着挨劈吧。
    轰！
    终于，当项尚跳出阵法笼罩的瞬间，雷电劈了下来，将阵法边缘的一块土地，直接轰出了半米深的大坑。
    “就连威力都减弱了很多。”项尚的眼睛亮了亮。
    别看雷电的威力很大，但是对比之前项尚试探那完好阵法的时候，那雷电可是能够顺着石头，追出阵法之外的，威力已经是降了好几个等级了。
    紧接着，项尚再次按照之前的办法，从另外一个方位，步入阵法之中。
    很顺利的，项尚再次获得了一株八百年年份的灵药，是一种炼制疗伤药剂的极品灵材，就算直接吞服，也有很强的疗伤作用。
    “但接下来的这株灵材，就有点难办了。”项尚看向了最后那株灵药。
    这株灵药距离项尚，相对比其他两株灵药，要远得多。以项尚对雷电攻击频率判断，如果要采集到这株灵药的话，他势必要被雷电攻击两次……
    “如果只是普通灵材，就算年份上了千年，我也就放弃了，但这可是圣灵果啊，年份更是达到了千年以上……”项尚一咬牙，决定拼了。
    大夏联盟发布的灵药图鉴上有记载，圣灵果是一种非常神奇的天材地宝。
    十年期就成熟，是一种蕴含着充沛元气的灵果，却能一直生长下去。年份越久，药效就越强，百年份的圣灵果已经是珍贵至极的天材地宝了，对练气镜的修炼者都有奇效，至于千年份的……还没人见到过。
    蕴含元气的天材地宝，在整个大夏联盟中，都是最珍贵的。因为元气是一种神奇的能量，它是最温和的，不管是哪一个境界的修炼者，都能够吸收。
    也就是说，别看这圣灵果年份达到了千年以上，却能被项尚直接吞服使用。
    这也是项尚甘愿冒险的原因。
    上千年份的圣灵果，蕴含的元气可谓是庞大到了极点，一旦被项尚吞服，那他的实力将会有翻天覆地的变化。
    做出决定后，项尚再一次踏入阵法之中。
    沿着莫名的路线，项尚每一步都踩踏的很稳健，十分钟后，他就来到了圣灵果的身边。
    感受到周围浓郁到了极点，几乎都要凝成液态的灵气，项尚甚至产生了在这里修炼雷霆斩月的想法。
    在这种环境下修炼，项尚猜测，自己修炼雷霆斩月获得的提升，是在外面的十倍。
    但考虑到阵法的威胁，他只能放弃这个不切实际的想法。
    深吸一口气，项尚不再犹豫，伸出手，将圣灵果摘取了下来，而后快速的放入早就准备好的玉盒中。
    而在圣灵果离开圣灵果果树的瞬间，浓郁的灵气就向着四面消散了过去，圣灵果果树，也在刹那间枯萎，化为了烂泥。
    将玉盒放入储物袋中，项尚根本不敢有丝毫的停顿，身子一转，就向着阵法外面跑去。
    这一刻，项尚的速度何止每秒百米？圆满级别的阴阳步，让项尚的速度达到了每秒一百五十米的地步，远远望去，就好似一道幻影一般，一闪而过。
    但是，瞬息之间，阵法感应到了灵药缺失，立即复苏了起来，雷电开始汇聚。
    刺啦一声，一道雷电劈了下来。
    项尚面色狂变，气血早已经激发，将身上战服的防御罩撑起。
    噗！
    能够抵挡练气镜初期强者全力一击的防御罩，在刹那间破碎，剩余的雷电之力，立即倾泻在了项尚的身上。
    嘭的一声，雷电之力打在项尚的战服之上，竟让那通灵境凶兽皮甲制作的战服，有一些破损，而他整个人也是随着这股力量被击飞，而后狠狠地摔在了地上。
    “这酸爽……”项尚强忍着身上的酥麻，根本不敢停留，再次冲了出去。
    刺啦……
    又是一道雷电，自虚空中汇聚，而后眨眼就要落在项尚的身上。
    这时候可没有防御罩帮他抵挡，所以他根本没有想过抵挡，直接拿出之前获得的八百年分的疗伤灵药，一口狠狠地咬了下去，眨眼间那株八百年份灵药，就进入了他的肚子。
    灵药入口即化，还带着一点甘甜，而后一股浓郁的生机之力自他体内传来，之前被雷电劈了后有些酥麻损伤的身子，瞬间就恢复了大半。
    嘭！
    爆裂的雷电之力狠狠地打在了项尚战服身上，让的战服都破出了一个更大的口子。而剩余的雷电之力，则在项尚的体内肆掠着，来回窜动。
    强忍着剧痛和酥麻，项尚挣扎着跑出了阵法之外，而后重重地摔在了地上。
