    剧痛让他发出一阵嘶哑的声音，此时他浑身焦黑，看起来非常恐怖。
    这一下，项尚当真受了重伤。
    阵法之中的雷电之力，太强了。就算是因为阵法崩塌威力大减，也最少相当于练气镜后期的强者的全力一击，不是现在的他能够抵挡的。
    要不是通灵境凶兽皮甲制作的战服，帮他抵挡了大部分威力，再加上体内灵药生机持续发挥作用，他根本跑不出来。
    “呼呼……这一次真有点凄惨了。”
    八百年份的疗伤灵药，生机极为浓郁，只是一会儿功夫，项尚就感觉恢复了大半，被雷电肆掠后酥麻的身子，也逐渐恢复了行动。
    他慢慢爬了起来，脸上露出苦笑的神色。
    “还好，这疗伤灵药，效果显著。”项尚看着身上焦黑一片的皮肤，在充满生机的灵药作用下，慢慢结皮，而后掉落下来，露出里面略显粉嫩的皮肤，项尚心下稍微有些安慰。
    “只是可惜了这件战服，才刚制成没多久，就已经近乎报废了。”
    在雷电的肆掠攻击下，战服里面的灵符，在第一时间就被摧毁，战服如今只剩下了通灵境凶兽皮甲本身材质的防御能力了。
    这一切，对项尚来说，损失很大。
    “不过好在，圣灵果还在。那么这些损失，就是可以承受的。”想到储物袋中的圣灵果，项尚心中一阵激动。
    对比圣灵果，那么之前的损失，又算不了什么了。
    半个小时过后，项尚伤势尽复，气色更佳。
    此时再看，他哪里还有一点受伤的迹象？气血旺盛，站在那里挺拔如松，状态好的不能再好。
    很快，项尚就走到了石板路的顶端，一个大殿的门口。
    大殿大门敞开，项尚小心的步如其中。
    入眼所见，是一个宽大的院子，而在院子的四周，一个个阁楼耸立在那里，数千年过去，还好似刚健起来一般。
    只是有些阁楼，或许是距离太远，迷蒙蒙一片，让人有些看不真切。
    “好多枯骨……”
    项尚心中一紧，很快就看到了，在院子的四方，却还有许多的枯骨横七竖八的躺在那里，无数岁月过去，这些尸骨也早已腐朽，但从他们身上的衣服上看，却都是属于一个宗门的。
    如果项尚没有猜错的话，这个宗门，正是远古时代赫赫有名的神霄宗。
    这处遗迹，就算不是神霄宗的宗门所在，也一定属于神霄宗某个强者设立的洞府。
    “尸骨有被翻弄过的痕迹，就算留有东西，显然也都被张航山先一步取走。不过为什么没有敌人的尸骨留下？难道对方是胜利方，尸体都被带走了？”项尚心中有些疑惑。
    “咦？”忽然，项尚小心的靠近了一具尸骨，从他的身上，取下了一块玉质的身份铭牌。
    “徐长胜，神霄宗精英弟子。”在身份铭牌上，还留有这样的字样。
    “这很显然是之前张航山搜寻的时候，遗漏下来的，虽然没什么用，但放在身上也是好的。”项尚心中想着，随手放入储物袋中。
    紧接着，他抱着再次捡漏的方法，将尸体都翻了一遍，除了再次获得几块身份铭牌，就一无所获，最后终于放弃。
    “或许这种身份铭牌也没什么用吧。”
    项尚猜测着，往靠左边的阁楼方向走去。远远地，项尚已经看到，那处阁楼上的三个大字。
    “珍宝阁……”
    显而易见的，这栋阁楼里面，必然藏有宝物，想到远古传说中的各种法宝，项尚心中就一阵激动。
    要知道，现实世界中，除了灵气复苏的初期，有法宝显露踪迹，从原本的古董器物中展露出来，这么久以来，极少有真正的法宝面世。
    但一旦有法宝出现，就必然会引起各方强者的争斗，因为法宝而引起的战斗，往往极为惨烈，由此可知其珍贵了。
    “竟然被阵法笼罩了。”项尚还没靠近，脸色就不由变得难看了起来。
    浩浩然的阵法，将整个珍宝阁笼罩，完全复苏的阵法，仅是靠近，就让项尚有一种心骇之感。
    珍宝阁内的阵法，竟然要远比灵药田那边的阵法还要强大。
    项尚心中失望不已，阵法阻挡，他自然进入不了。
    而正当他想要转身离去的时候，莫名的，一股强烈的吸引力自远处产生，让他心中都产生了一股热切。
    不由自主的，项尚向着那股吸引的方向走去。
    随着靠近，那股吸引力变得越加强大了起来，不知不觉间，项尚的双眼变得有些狂热，好似在那里，有他想要的一切，让他变得都有些疯狂……
    正当项尚的意志，完全被那股吸引力给牵引住的时候，处于他体内的悟道珠猛地跳动了起来，一股无形的波动，突然产生，项尚立即感觉到整个心神，一阵清明。
    他顿时从那种狂热的状态中，恢复了过来。
    项尚心中骇然，此时心神清明的他，立即就察觉到了刚才的诡异，想到之前心神完全被牵引掌控，他就一阵后怕。
    而这时候，他才开始打量周围的环境。
    很快，项尚瞳孔一缩，他一眼就看到了，在距离他百米不到的地方，一个如神似魔的身影。
    他足有数米高，身上完全没有人类的特征，浑身散发出一种迷幻人心智的力量，让人不由自主的沉入其中。
    只是胸口处，一柄巨剑，直插而入，将他定在了那里，不能动弹。
    他眼睛虚睁，看似有些空洞，却隐约带着一点神采，而与此同时，那股强烈的吸引力，再次从项尚的心中产生。
    项尚心中警醒，以极大的意志力，移开目光，顿时感觉轻松了许多。而后他很快又看到，在这具如神似魔的身影的旁边，横七竖八躺着许多的尸体，竟全部被吸干了气血，好似一具具干尸一般。
    “怎么会？他死在了这里？”
    突然，项尚心神震动，在那些干尸中，项尚发现了一人与其他人不同，他身上穿着战服，手握长剑，脸上还流露出与项尚之前一样的狂热。
    到死，他都没能挣脱那种吸引。
