    并且最重要的是，项尚从他的腰间，看到了一块铭牌，与项尚身上一样的铭牌。
    第一武道学院重点学生铭牌！
    项尚顿时判断出，这人正是他所居住的木屋的前主人，曾经耀眼一时的张航山。
    尽管早有猜测，他可能陨落在这遗迹中，没想到这么快就得到了证实……
    忽然，项尚看到了那魔神般的存在双目中神光大盛，随后那股吸引力再次出现，并且变得更强，项尚心神一阵恍惚，眼见就要沉入其中。
    好在悟道珠再次发出了一股无形的波动，让他心神重新变得清明了起来。
    这一刻，项尚再也不敢在这里停留，连忙飞退了出去。
    “很显然，那些人都是意外进入这其中的修炼者，却都没能抵抗住那种吸引，被那魔神般的存在，吸成了干尸……要不是我有悟道珠，在关键时刻把我惊醒，后果真是不堪设想……”
    项尚心中一阵后怕。
    同时对于悟道珠的能力，更加好奇，显然他对于悟道珠功能的挖掘，还是太少了。
    “那等存在，当真是太过可怕了一些。无尽岁月过去，竟然还活着……还好，他因为受伤，并不能动弹，不然他绝不会放任我离开。”
    那魔神般的存在，眼中的那抹神采，项尚绝不会看错。尽管或许他从远古的那场大战中受到了重伤，不能动弹，但岁月并没有将他磨灭，那一具具的干尸，还有张航山等后来者，都为他提供了气血生机。
    远离了那块地方后，项尚久久没有恢复平静。
    直到项尚来到了一处地方。
    “传承地……”
    这是一处阁楼，上面‘传承地’三个字，让项尚原本恢复了些平静的心，再次起了波澜。
    并且最重要的是，这处传承地，并没有被阵法笼罩。
    或许以前被笼罩了，但如今却变得残破，失去了作用。
    进入其中，项尚立即就注意到，大厅中有三条笔直的通道。分别对应炼体境，先天镜，以及道境三个境界的修炼者。
    很显然就是传承地的考验之所，只有通过考验，才能够获得传承。
    而在一旁，还有一条警示语。
    “神霄宗弟子可进入。”
    项尚眨巴眼，“难道不是神霄宗弟子就进不去了？”
    项尚不信邪的走上前去，刚一踏入，一股无形的阻力立即出现，让的项尚身子不由一个踉跄。
    “难道这次要无功而返？”项尚有些无奈了，除了刚开始进入的时候，因为阵法残破获得的几株灵药，他几乎一无所获，自然有些不甘心。
    忽然，项尚想起了之前从那些尸骨上获得的身份铭牌。连忙从储物袋中拿出其中的一个，正是那位精英弟子的身份铭牌。
    这一次，再次靠近。
    当项尚再次来到了上次的位置的时候，那身份铭牌上忽然闪过一道光芒，那道阻碍并没有出现，项尚直接进入了其中。
    “进来了。”项尚有些意外，原本他只是抱着死马当活马医的想法试一试，没想到真有作用。
    “看来这些身份铭牌还是挺有用的。”
    项尚心中想着，而后直接选择了代表着炼体境修炼者的传承通道。
    量力而行的道理，他还是懂的。
    一步跨出，项尚立即就感觉到一股压力就作用在了他的身上。好像身上带着一种枷锁，又好像有什么东西，在挤压自己，让他感觉到一阵阵沉重。
    “还算轻松。”项尚心下明白，这只是开始，没有在起始点多停留，继续往前。
    第二步，第三步，第四步……
    随着越往前走，那种压力就越大。
    十米过后，项尚目光一动，看到了在通道的傍边，有一个平台，上面放着三个传功石一样的玉石。
    “黄品初阶功法《养生功》，剑法武技《夺命三式》还有身法《疾风闪》”
    “这就是传承地的意义吗，只要实力足够，就能够获得功法武技还有身法传承。以这十米的压力来计算，一般炼体境三重就能够承受了……”
    项尚了然，知道了传承地的意义所在。不过这么容易就能够获得传承，还是让他颇为意外的。
    “当然，这也是有传承和没有传承的区别，如果我不是有着那身份铭牌，根本就不能进入这里，获得传承。”项尚可是知道，就算是远古时代，散修的日子也绝称不上好过。
    功法传承，从古自今都是稀缺无比。
    就说项尚之前在张氏拍卖行中，一本黄品中阶的功法就拍到了五六亿星元，可想而知功法的稀缺。
    不过，项尚自然不会选择接受这个阶段的传承，毕竟机会只有一次，他自然要尽自己最大的努力，获得更好的传承。
    所以，项尚根本没有停留，而是继续向前迈步。
    第二十米的时候，再次出现了一个传承平台，这次是黄品中阶的功法和相对应的武技身法。
    项尚忍住诱惑，再次上路。
    第三十米，第四十米，相继被项尚跨过。
    而这个时候，来自四周的压力，徒然变得更加强烈了起来。
    饶是项尚力量强大无比，在这通道中行走，也变得艰难了起来。
    五十米，六十米……
    当项尚跨入七十米的时候，他终于坚持不住了，每一步，就好像在挪动一般。
    汗水，像流水一般从他身上散发出来，他整个肌肉都绷紧了，每一步，跨越的距离都极小。
    “难道只能止步于此吗？七十米范围，功法品级已经达到了地品初阶的程度，我应该满足了……”
    看着尽头处的那代表着更高品级的功法武技，项尚心中叹息。
    人的欲望，毕竟是无限的，如果没有前面更高品级功法的诱惑，有地品初阶的功法摆在面前，他一定会欣喜若狂，可如今，却总有一种遗憾，袭上心头。
    “不，不能放弃。而且我也并不是真的没有机会……”
    忽然，项尚的目光中，闪过了一丝莫名的神采。
    他想到了之前获得的圣灵果。
    原本，他并没有想过这么快就使用这圣灵果进行突破，但如今为了更高品级的功法，却是顾不得了。
    不再犹豫，项尚精神力作用下，很快就从储物袋中拿出了一个玉盒。也不理会周身庞大的压力，项尚有些艰难的打开玉盒，顿时一股充盈的灵气，四散了开来。
