    里面，拳头大小的圣灵果，就出现在了项尚的眼前。
    深吸一口气，项尚拿出圣灵果，一口咬了上去。
    顿时，一股充盈的元气，就向项尚的体内四散了开来，项尚立即就感觉到自己的力量，在暴涨，元气滋润下，他感觉全身上下，无一不在兴奋颤抖，就连身体四周那庞大的压力，在这一刻都仿佛消失了。
    没有犹豫，项尚再次几口，将整个圣灵果全部吃掉。
    上千年份的圣灵果，蕴含的元气实在是太过惊人了，那种澎湃的元气作用下，项尚感觉自己整个灵魂都在颤抖，都在升华。
    他的力量，在快速暴涨着，运转混元桩功，项尚转化元气，轻易就将之化为了自己的气血，然后开始冲击武道境界。
    在吞服千年圣灵果之前，项尚的武道境界只是刚刚突破到炼体境第八重，换髓境的境界。
    而随着元气被转化，浩浩荡荡的能量作用下，项尚的武道境界快速的飙升着。
    换髓境初期，换髓境中期，换髓境后期，接连冲破，而后根本没有停顿，直接就升到了炼体境第九重，内视境。
    内视境，是一种精神境界，能让项尚的精神力，突破肉身限制，进入体内，‘观察’体内的气血运转，使得武者修炼，能够锻炼到身体的每一个薄弱的地方。
    原本项尚精神力已经能够覆盖周围三十米的范围，但这种覆盖，只能够探查死物，一旦是覆盖到生命个体，阻力就要大减，不能够深入进去。
    就算是项尚自己的肉身，也是如此。只能够勉强影响。
    而如今突破到了内视境，又有不同。这是一种精神境界的突破，虽然没能让他精神力暴涨，但凝实程度，却增强了许多。
    进入内视境后，项尚根本没有停留，继续控制元气，增加自己的武道修为。
    内视境初期，内视境中期，内视境后期……内视境巅峰。
    直到这个时候，项尚才放缓了对武道境界的提升，让元气在体内流转，渐渐地被他的肉身吸收。
    千年分的圣灵果，蕴含的元气就好似无穷尽一般，尽管经过境界突破的消耗，剩余的元气，还是极为庞大，让项尚都有一种膨胀感。
    这一刻，项尚有一种直觉，如果他想的话，他甚至现在就能够进行突破，跨过养气阶段，直接进入练气镜。
    但项尚还是按捺住这个想法，连续突破，已经让他的根基有些不稳了，如果继续突破到练气镜，对他以后的武道修炼，必然会产生影响，这不是他想看到的。
    所以，他停止了混元桩功的运转，让体内庞大的元气，四散在了他的体内，而后被他的肉身吸收，化作养料，孕养根基。
    而在肉身吸收元气，化作养料的同时，项尚的精神力也在吸收着元气，刹那间就让他的精神力开始暴涨，完全放开后，他的精神力很快就从覆盖周围三十米，到四十米，五十米，直到能够覆盖周围六十米的距离的时候，才停止了下来。
    一个小时过去，项尚才重新睁开了双眼。
    这个时候，项尚与之前，已然完全不同。
    他感觉自己浑身充满了力量，用力握紧拳头，空气挤压下，都发出爆裂的声音，澎湃的气血，散发出无穷的热力，让周身的空气都提升了几度。
    周身原本那庞大的压力，在这一刻好似不复存在一般，轻松自如。
    这时候，他似乎产生了一种错觉，自己能够捏爆星辰，追星拿月……
    “这只是错觉。”
    项尚很警醒，知道这是境界快速提升，心性跟不上力量的暴涨，拿捏不住自己的力量而产生的错觉。
    “不过这种感觉是真的很好啊。”项尚感叹了一句，那种状态，确实让人沉醉。
    而后，他不再迟疑，再次开始往前踏步。
    七十米，很快被他跨过，实力境界的提升，让他有了更强的抵抗力，七十米程度的压力，已经不足以阻碍他前进了。
    紧接着是八十米，九十米……
    当项尚跨入九十一米，向天品初阶的功法发起冲击的时候，压力徒然暴增，让得项尚的膝盖都有些弯曲。
    九十米的传承，只是地品高阶功法，可一百米，却已经是天品初阶，功法达到天品，已经是完全不同，据他所知，就算是第一武道学院的正副校长所修炼的功法，也只是地品中阶。
    天品功法，或许只有京都市基地才有人拥有，用以修炼。
    所以传承地考核的难度，也是增加了许多。
    “不过，还可以承受。”项尚慢慢站直了身子，目光变得更加坚定。
    一步，两步，三步……
    作用在项尚的压力，越加的沉重，项尚每一步，都走的很艰难。
    从九十米到一百米，项尚走了十分钟的时间，而他从一百米走到一百一十米，却花去了一个小时的时间，随着越加深入，那种压力也就越加的恐怖了。
    “最后十米，跨过了，就达到了终点，一定要坚持。”项尚咬紧牙关，以强大的意志力将目光从天品中阶的功法上面移开。
    项尚以一种异常缓慢的速度，往前方挪动着，汗水顺着全身而下，在地面上汇成了一个水滩，干枯后又重新汇聚……
    一个小时，两个小时，三个小时……
    项尚意识都有些模糊了，只剩本能的向前挪动，终于在某一个时刻，他浑身一松，那种好似要将他挤压成烂泥的力量，消失的无影无踪。
    好一会儿，项尚才慢慢缓和过来，意识到自己跨过了一百二十米的难关，已经走到了尽头。
    “终于到达了重点，这一次，当真是不容易。”项尚眼中闪过一丝惊喜的光芒。
    一百二十米的跨越，对项尚来说，是一个非常特殊的体验，特别是最后的三十米，那种要是要将他挤爆的感觉，让他终生难忘。
    “不过，这次考核，对我的好处也是极大，意义远比武道境界突破还要重大。”
    项尚暗自感叹。
