    原本因为这次考核，他使用千年圣灵果进行了突破，使得境界有些不稳固。但在那股无形重压下，他的武道根基再次被夯实，并且变得更加稳固，再也没有之前那种心境不稳的状态了。
    而后，项尚望向了尽头的那个石台。
    与其他石台上不同，这座石台更加宽大，但却只剩放了一个传承玉石。一个浑身金色，巴掌大小的传功玉石。
    “天品高阶功法，《神宵五雷法》。”
    看着石台边上写的一行字，项尚浑身激动，天品高阶功法，终于到手了。
    “《神宵五雷法》，没想到是这门传说中的功法。”
    项尚心中惊喜，这《神宵五雷法》名气极大，就算是现在的一些考古修行书上都有记载，甚至项尚还从那陈道阳的闭关之所，对方的留书中都有见过关于这门功法的记载，由此可知其影响深远。
    项尚闲暇时，也曾幻想过自己拥有这种传说中的功法。是以对各种现世的功法秘籍也多有留意，却从没听说过有谁获得这《神宵五雷法》，没想到这时候，却被自己得到了。
    项尚伸出手，打算拿起这门功法。
    却愕然发现。这传承玉石，被阵法保护，根本拿捏不起来。
    “是了，这传承之地，明显是神霄宗的布置出来，让弟子们进入获得传承的，无数的弟子进来，难道要准备无数个传承玉石？所以这些传承玉石是能够一直使用，被无数弟子接受传承的。”
    项尚心中恍然，放开了手，而后引动自己的精神力，向着传承玉石靠近了过去。
    刹那间，项尚脑海中一阵剧痛，接着有关传承玉石内的内容，就浮现在了项尚的脑海中，记忆深刻，永远都不会忘却。
    “这是传说中的种道术，能把功法秘籍直接印刻在传承者的脑海深处，只要细想就会浮现，不会忘记。就是过程有点痛苦。”项尚皱了皱眉。
    “《神宵五雷法》初级篇？”
    “果然如此，早就知道任何宗门，都不会将一篇功法完整的交给弟子，能够获得天品高阶功法的初级篇，我已经足够幸运了。”
    “而且，就算是初级篇，也足够我修炼到先天境。先天境往后，对我来说，还太过遥远，短时间内不可能达到，《神宵五雷法》初级篇的内容，就足够我参悟很长一段时间了。”
    “再说了，真等我实力达到了先天，再进来考核一次也就是了，如果我没猜错的话，《神宵五雷法》的中级篇，高级篇，就分别存在那两个通道里面。”
    项尚心中想着，而后往回走去。
    进来的时候，艰辛万苦，往回走的时候，却一路轻松。
    当项尚走到距离底部一百一十米的时候，项尚心中一动，不由停下脚步，打算看看能不能获得那本天品中阶的功法的传承。
    可惜，当项尚想要靠近那个石盘的时候，一道无形的光膜阻挡住了他，让他不能寸进。
    项尚不死心，放开精神力，想要试试能不能依靠精神力开启传承。
    如遇城墙一般，项尚的精神力才刚刚靠近，一股冲力就从那光膜上涌来，项尚精神力猛的一顿，连忙退开，才没被那股冲劲给冲散。
    “看来其他功法与我无缘了。”沿着通道往回走，项尚眼热的看着那一本本的功法秘籍。
    这可都是钱啊，一本黄品中阶的功法，在拍卖行就能够拍卖出五六亿星元，可是在这里，不仅黄品功法，就连玄品，地品，甚至是天品功法都有。
    一旦天品功法现世，项尚不敢想象，那价值该有多高。
    “或许，一本地品初阶功法，拍卖的钱就足够我将《战刀五式》全部兑换出来吧。”项尚一阵遐想，最后只能无奈的走出了传承地。
    就连第一武道学院的正副校长，两个先天境强者，修炼的都只是地品功法，由此可知，地品功法的价值，是如何的惊人了。
    至于天品功法，则是真正的天价，连先天境强者都会动心。
    项尚握有天品高阶功法《神宵五雷法》，一旦泄露出去，整个大夏联盟都会震动。
    “所以，我应该低调，不到必要，决不能泄露出自己修炼《神宵五雷法》的事情来。”
    一个小时过去，项尚再次出现在了大殿的门口，那块写了神宵阁的牌匾的下方。
    除了传承地之外，项尚还发现了一两处地方，并没有被阵法笼罩，可以进入。
    只是当项尚靠近的时候，冥冥中生出感应，里面蕴含着巨大的危险，顿时让他惊觉，放弃了一探的打算。
    对于自己的莫名感应，项尚十分信任，正是因为这种对危险与生俱来的感应，让他躲过了数次凶险，这次感应如此强烈，他自然不会轻易冒险。
    再者说，他自认为此次收获已经足够，不仅武道境界获得了提升，还得到了天品高阶功法的传承，心中也是产生了不可太过贪心的想法。
    综合考虑之下，也就放弃了继续探索的打算。
    “是时候离开了。”项尚最后回望了那座高耸的大殿一眼，而后在刚开始进来的地方，摆弄起阵法来。
    与进来时一样，他需要定住出口，走出遗迹。
    数分钟过去，项尚找准了规律，飞快的从储物袋中取出阵盘，按照一定的方位摆弄了起来，最后拿出几枚灵石，不舍得望了一眼，弹了出去。
    阵法师虽然地位崇高，但却实实在在是一个耗灵大户，每一次布置阵法，项尚都要损耗几枚灵石。要不是在出发前他找张修贤兑换了一些灵石，还真经不起这样的消耗。
    顿时，阵法被项尚启动。
    紧接着，周围一阵晃动，一道虚空之门，就出现在了半空之中。
    没有迟疑，项尚直接猛地一顿地，紧接着身子直接弹起，冲入了虚空之门中。
    恍惚之间，项尚穿过了虚空之门。
    嘭！
    早有准备的项尚，稳稳的站在了悬崖边上。
    嘎唔……
    忽然，一声怪叫声传来，紧接着项尚就看到，双头鸦双眼中闪过兴奋的光芒，从巢穴中快速的冲来。
