    神荒大陆，东洲，东唐国青山城。
    如潮水般的记忆涌来，床榻上的青年突兀睁开双眼，深幽的眼眸中闪过迷茫之色。
    “青山城秦家……”
    “我居然重生了！”
    等记忆变得清晰，秦浩然才想起来，他原本是一方大陆上的魔道武修，在一次正道强者的追杀下，偶然误入一座遗迹里。
    因祸得福，他从遗迹中得到了前者留下的传承，凭着传承，他成为了大陆上令人闻风丧胆的魔道至尊！
    然而，在他准备突破神境的时候，功法却出现了问题，导致体内真元逆转，爆体而亡……
    “神荒大陆，看来跟自己以前所在的大陆，并不是一个世界。”
    凭着脑海中的记忆，秦浩然当即确认了自己的处境。
    这具身体的原本主人也叫秦浩然，乃是东唐国秦家的嫡子，由于身子虚弱，自幼不能修炼，但靠着秦家嫡子的身份，依旧过的很不错。
    直到五年前！
    父母外出给他寻找强身健体的灵药，结果死在了魔兽森林中。
    事后，他在秦家的地位一落千丈。
    家主去世后，大长老上位，他在家中的地位也渐渐变得尴尬起来，在利益驱使下，物是人非，直到病死在自己屋子里。
    说起来，前身并没有什么病，只是身子自小虚弱。
    不过，死在风寒之下，实在是太憋屈了一些。
    原本是秦家嫡子，最后落得个这样的下场，足以见得这秦家多么的冷血无情。
    “秦浩然，死了没有？”
    正当秦浩然思绪辗转之际，门外一道嚣张的声音传来，随着卧室大门被一脚踢开，一名身穿黄色锦袍的青年走了进来。
    视线微抬，望着眼前的青年，秦浩然双眼中满是漠然。
    青年叫‘秦藻榭’，秦家二长老的儿子，十七岁的锻体三重境界，资质在秦家算是中等。
    “你看什么看，没死就赶紧起来，家主喊你过去，真是个废物，秦家的脸都给你丢尽了。”
    怒骂一声，秦藻榭袖袍一挥，转身就朝门外走去。
    望着他的背影，秦浩然面若止水，眼底不起一丝波澜，若是前世，别说这种小人物，就算高高在上的至尊，在他面前都不敢大声说话。
    当然，现在的他并非至尊，只是个没有任何战斗力的病秧子，在秦家没有任何地位可言，自然没有任何发怒的资格。
    重生带给他的除了眼界，最重要的就是前世做人的经验。
    前世，他性格张狂，肆无忌惮，在还未迈入至尊境前，整天被正道武修追杀，直到迈入至尊境，才懂得韬光养晦的道理。
    回过神来，秦浩然慢慢从床榻上坐起身来，感受到身体上传来的虚弱感，眉头忍不住皱了皱。
    “这具身子简直弱不经风，看来得尽快修炼才行，否则，自己不过别人随手都能捏死的蝼蚁。”
    秦浩然暗自计划的同时，穿上鞋子，迈步朝着卧室外走去。
    前世，他为了躲避正道的追杀，渐渐变得强大。
    今世，只为变强。
    前脚刚踏出卧室，温暖的阳光照射在脸上，令他苍白的脸色涌上一丝血色。
    按照记忆中的路线，踏着雨花石道路，半柱香不到的时间就抵达秦家议事大厅。
    踏进大厅中，秦浩然明显感觉一道道目光全部都汇聚在自己的身上，一群秦家长老，以及年轻一辈都在此处。
    不过，靠右侧的却都是些生面孔，唯有坐在首座上的中年，他倒是有些印象。
    青山城共有三个家族，三足鼎立，分别是秦家，柳家，沐家。
    沐家人才辈出，乃名副其实的青山城第一家族，这也使得秦家与柳家交好，关系密切，甚至两家还有着联姻的关系。
    现在，坐在首座上的男子，正是柳家家主，柳正阳，左侧的则是秦家现任家主‘秦苍’。
    “浩然，见过家主，见过柳叔叔。”
    “嗯。”
    秦苍应了一声，坐在位置上就不再说话。
    柳正阳捋了捋胡子，轻轻点头，语气温和道：“几年不见，浩然侄儿的身体可曾好些？”
    “有劳柳叔叔关心，只是有些虚弱罢了。”
    “那就好。”
    说着，柳正阳脸色一正，道：“浩然呐，其实这次找你来，叔叔有事要找你商议。”
    秦浩然脸色不变，将大厅中柳家长老们的目光看在眼里，凭着脑海中的记忆，大概能能猜出个八九不离十。
    “柳叔叔请说。”
    “嗯，你也知道，如烟资质极高，已经被天玄府长老收为弟子，以后怕是无暇理会凡尘之事，当初我与你父亲定下你两人的婚约，此事恐怕不能兑现了。”
    说着，柳正阳从怀中掏出一个木盒将其打开，一颗碧绿通透，龙眼大小的药丸就出现在视线中。
    “这颗‘聚元丹’有让一名锻体巅峰武修八成几率迈入聚元境，就当是叔叔给你陪个不是。”
    望着脸上挂着温和笑容的柳正阳，秦浩然心中冷笑，以自己这身子，别说服用聚元丹，就算普通淬体丹都受不了。
    他岂能听不出，柳正阳这话是说给在场秦家高层听的，而并非自己。
    两个老东西，找自己商议？
    让自己过来，不过是个形势，最后如何决定，还不是两家家主说了算。
    眼前的局面，秦浩然并不感到意外。
    恨？
    根本不存在。
    他原本就不是秦家之人，何来恨之一说。
    而且，在这个世界上，弱肉强食，适者生存是一成不变的法则，要怪就只能怪自己太弱。
    有着前世的经验，秦浩然自然不会傻乎乎的去顶撞，甚至怒骂泄愤。
    这样，只会让自己表现的更愚蠢。
    “柳叔叔，家父与您当初定下婚约本就是随口一说，况且婚约乃是大事，强求不得，这颗聚元丹浩然心领了，请您收回去吧。”
    秦浩然话语刚落，柳正阳表情怔了怔，不由深看了他一眼。
    这小子，似乎……
    “浩然侄儿能这般开朗，柳叔叔非常欣慰，但送出去的东西哪有拿回来的道理，秦兄，你是秦家长辈，就代表浩然收下吧。”
    秦苍微微一笑，轻轻点头道：“柳兄哪里的话，如烟那丫头被天玄府长老收为弟子，前途不可限量呐。”
    听两个老狐狸谈笑风生，秦浩然突兀出声道：“秦伯伯，我想要一些真元石。”
    秦苍眉头一皱道：“你身子骨无法修炼，要真元石有何用？”
    “我想试试。”
    认真看了眼秦浩然，秦苍脸色变换了下，手指从食指戒指上拂过，取出一个布袋，道：“里面有一百颗真元石，拿去吧。”
    “谢秦伯伯，浩然告退。”
    接过布袋，秦浩然脸色平静。
    离开秦家大厅后，秦浩然目光变得深幽，仿佛一汪潭水，不含一丝情绪。
    秦苍这个老狐狸，区区一百颗真元石就将本属于自己的聚元丹给夺走，当真可恶。
    还有那柳正阳，假惺惺的模样令人作呕。
    若真是关心自己，给自己拿些养脉丹，韵灵丹岂不是更好，一颗聚元丹就将与自己那便宜父亲订下的娃娃亲给翻了过去。
    物以类聚，人以群分，当真是蛇鼠一窝。
    “哼，聚元丹就暂时放在你那，该是我的，谁也夺不走，这青山镇就是一座牢笼，我迟早会离开，先将自己的实力提上来再说，一百颗真元石，倒也勉强足够了。”
    …
    …
