    在女拍卖师报出底价后，拍卖行内一片沉默。
    半响过后，秦苍终于坐不住，从沙发上站起身来，道：“老夫出八万一千金币，希望在座的各位给我秦某一个面子。”
    “秦族长既已开口，那我们自然得给面子。”
    “是啊……”
    拍卖大厅中一下子响起诸多阿谀奉承之声，青山城的武修都知道，秦苍有个大儿子‘秦无双’，两年前拜入天玄府，资质卓越，将来必成大器。
    柳家‘柳如烟’虽被天玄府长老收作弟子，时间却晚了些，反观沐家年轻一辈，没有什么出众的弟子。
    作为青山城的第一家族，沐家在最近几年，名声已经被秦家和柳家追赶上来。
    所以，拍卖行中有些商贾就算觊觎玄品武技，但也不想得罪秦家。
    “八万两千金币。”
    当喧闹声戛然而止，一号包厢中就传出沐春秋的声音。
    秦苍表情一怔，目光看向一号包厢，暗道：“哼，还真以为是十年前，现在的秦家可不怕你们沐家。”
    “八万三千金币。”
    “呵呵，秦族长与沐族长都争夺这玄品武技，柳某也颇为感兴趣，八万七千金币。”
    柳正阳温和的话语声落下，秦苍脸色变了变。
    柳正阳作为青山城三大家族之一的族长，秦苍自然不会小觑，更不会因为他平日里和煦的模样掉以轻心，这老狐狸城府之深，他比谁都清楚。
    看来，柳如烟被天玄府长老收为弟子，让这老东西有些底气了。
    听着天价一步步上升，拍卖大厅中的客人们脸色都有些涨红，平日里安分的日子过惯了，也只有这样刺激的情景能让他们精神上感到愉悦。
    虽然不是他们自己，但他们心里也感到痛快。
    “九万金币。”
    沐春秋语气依旧沉稳，给人一种稳如泰山的感觉，将价格抬到九万，显然是对玄品武技势在必得。
    “九万二千金币。”
    此时，秦苍手掌紧攥，九万多的金币，就算他秦家也不能一下子轻易拿出来，这两个老家伙，这回不出血，恐怕是得不到这武技了。
    “十万金币！”
    一号包厢内，沐春秋报价一出，拍卖行内一片哗然。
    望着这一幕，秦浩然脸上笑容越发的浓郁，以他对秦苍的了解，必然不会轻易放弃。
    “十一万金币！”
    秦苍眼中浮现一抹血丝，十一万金币可是秦家整整一年的收入。
    秦苍一口将价格提升到十一万，沐家包厢就陷入沉默。
    半响过后，柳正阳和煦笑道：“秦兄真是大手笔，看来这玄品武技与我柳家无缘呐。”
    秦苍紧绷的心弦终于松懈开来，目光看向一号包厢，见许久无人报价后，视线看向拍卖师。
    “拍卖师小姐，这武技拍卖该结束了吧？”
    闻言，女拍卖师盈盈一笑，目光环视四周，道：“二号包厢的贵客出价十一万金币，还有更高的吗？”
    询问三声过后，当秦苍脸上浮现淡笑，女拍卖师准备敲下定音锤之际，一道青年男子的沉稳声音再度响起。
    “十二万金币。”
    声音落下，秦苍脸色一僵，当即就阴沉下去，心中则有十万只草泥马崩腾而过。
    又是此人！
    阴狠的目光盯着四号包厢，仿佛要穿过水晶岩，将其中之人给杀死！
    一时间，拍卖行中所有的目光都汇聚在四号包厢上，回过神来才发现，这声音可不就是与秦苍竞争淬体丹的人么？
    包厢内，沐清歌美眸中目光闪了闪，沐春秋目光闪过一抹诧异。
    看来，这秦医师并非秦家之人，否则又怎会在关键时刻跑出来刁难。
    高台上，女拍卖师手中的小木槌顿住，道：“十二万金币，请问还有更高的价格吗？”
    “十三万！”
    此时，秦苍脸色阴沉如水，语气也冷冽至极。
    “秦族长可真是财大气粗啊，我本想，你在加一千金币就退让，没想到秦族长直接将价格太高一万，实在佩服。”
    青年的话语落下，秦苍呼吸都变得沉重起来，双眼中泛着血丝，死死盯着四号包厢。
    “拍卖师小姐，这武技拍卖该结束了吧？”
    闻言，女拍卖师盈盈一笑，询问无人加价后，当即敲下定音锤。
    武技落入手中，秦苍心里的郁闷稍微减轻一点，目光重新落在四号包厢，沉声道：“秦某未曾得罪过阁下，为何故意刁难？”
    “哦，我只是看你们争来争去颇为有趣，于是就参上一手，我都忘了自己手里总共也就十万金币。”
    话语落下，整个拍卖行内客人的脸色都变得相当精彩。
    包厢内，秦苍双眼闭上，深吸了口气，双拳攥的咯吱作响，心中杀意凌然。
    畜生啊！
    …
    …
    没有理会秦苍的感受，在拍卖师走下高台，秦浩然就健步如飞，并非朝后台奔去，反倒朝鉴宝室而去。
    一般，在拍卖结束后，物品都是在后台支付过金币才能领走。
    不过，这样一来就会与其他拍主遇上，拍卖行虽有规矩，但秦浩然可不想离开拍卖行后被追杀。
    见秦浩然踏进鉴宝室，程秋生立刻站起身来。
    “东西准备好了吗？”
    “先生稍等，我这就命侍女给您送来。”
    米兰拍卖行的效率很高，不到半柱香的时间，一名身穿粉纱的侍女就端着银盘走进鉴宝室，在银盘之中正躺着一枚黝黑古朴的戒指。
    纳戒，空间类法器。
    低品纳戒，其中有十立方的储存空间，价格昂贵，比一般的武器类法器价格高出数倍，在青山城这种地方，除了大家族，普通武修根本用不起。
    从银盘中取出纳戒，程秋生淡笑道：“先生，这纳戒算是本行的小小心意，扣除5%的抽成，剩下的真元石都在里面，往后还请多照顾本行的生意。”
    接过纳戒检查了下，将其收起，斗篷之下沉稳的声音再度响起。
    “若有下次，首选米兰拍卖行。”
    “多谢，先生请慢走。”
    等秦浩然离开拍卖行，侍女才娇声询问道：“程大人，奴婢在拍卖行工作数年，就算在皇城也未曾见您态度这般客气，那位先生……”
    “哼，你懂什么，不该问的不要问。”
    “是，奴婢知错。”
    “行了行了，你去工作吧。”
    摆了摆手，程秋生坐回位置上，想到那叠浪剑法未干涸的笔墨，眼底就涌现惊诧之色。
    武技肯定是真的，但在这小小的青山城，居然遇到能够撰写出玄品武技的武修，匪夷所思，这也是他态度客气的理由。
    能够撰写出玄品武技，就算命泉境强者都做不到。
    所以，后者极有可能是一名神海境强者。
    神海境界强者，在整个东唐国都是顶尖强者，这样的人物，顺手赠个人情，对拍卖行来说百利而无一害。
    ……
    ……
