    站在拍卖行对面酒楼的二楼，秦浩然双目幽深，宛如两座深潭，没有一丝波澜。
    半响过后，只见脸上阴沉如水的秦苍走出拍卖行，秦墨跟在身后如鹌鹑一样不敢作声。
    秦浩然双眼眯了眯，心底产生一种荒唐的想法。
    他本人与秦家无冤无仇，完全没必要特意针对，但体内似乎有一股残存的意识在诱导自己。
    淬体丹暂且不说，但这武技他本没有竞价的意思。
    并且，只要与秦家有关的事情，这具身体就本能的厌恶，甚至想破坏……
    这也让秦浩然意识到，恐怕前身的灵魂还残存在体内，这种事情并非子虚乌有。
    否则，他不知道如何解释先前的情况。
    “看来，你不是一般的恨这对父子啊，只是你这样让我很难办，一旦留下执念……”
    站在酒楼窗口，秦浩然低喃自语。
    …
    …
    半刻钟后，秦家住宅中，秦苍脸色阴沉的端坐在首座之上，语气阴冷道：“查到没有？”
    秦墨脸色发白，微微摇头。
    “父亲，您说会不会是柳家，或者沐家故意安排人坑我们秦家一把？”
    秦苍双眼眯了眯，而后摇了摇头，道：“若是柳正阳那老狐狸要坑我，当初就不会将聚元丹送来，柳如烟虽被天玄府长老收为弟子，但显然是无双的天赋更胜一筹，柳正阳犯不着给自己找麻烦，至于沐家，倒有些可能……”
    这次，他真的被恶心到了。
    “罢了，也就两万金币而已，沐家，暂时让他沐春秋在逍遥一些时日，哼！”
    说罢，秦苍道：“传我命令，一个月后族内大比，第一名的奖励改成两百颗真元石，以及一颗聚元丹，族内年轻一辈，修为达到锻体一重境者皆可参加。”
    与此同时，秦府西苑。
    盘坐在床榻上，秦浩然指尖从食指纳戒上拂过，随后一个玉瓶就出现在手中。
    透明的玉瓶里装着十颗碧绿色的丹药，正是在拍卖会上拍下的高级淬体丹。
    “这十颗淬体丹，以及大量的真元石，在族内大比前，应该能让我的实力提升到一个崭新的高度。”
    盘膝坐好，玉瓶打开，一股清香就从玉瓶里弥漫而出。
    倒出一颗淬体丹丢入口中，秦浩然双眸闭合，运转心法，天地间白色的真元就从四面八方汇聚过来。
    淬体丹入口即化，化作一股纯净的能量，顺着咽喉汇入四肢百骸，宛如一股涓涓细流冲刷着经脉、血肉与骨骼，最后凝练出一缕缕青色的真元，宛如乳燕归巢一般汇入丹田之中。
    修炼中时间总是过的很快，转眼已是第二日清晨。
    当天边泛起鱼肚白，幽静的卧室中，秦浩然陡然睁开双眼，嘴中吐出一口浊气。
    “锻体五重，这淬体丹的药效还算不错。”
    走下床榻，身上密布的粘稠液体，以及那一丝腥臭味，让秦浩然眉头皱了皱，于是推开卧室门径直走了出去。
    从院落里的水井中打上一桶水浇灌而下，清凉的感觉席卷心头，全身涌上的爆发性力量，让秦浩然忍不住想要仰天长啸一声。
    只是，想到这里是秦家驻地，这种感觉就被他压制下去。
    以他现在的实力，加上‘断脉指’与‘碎心掌’在锻体境内已经有自保的能力，但是遇上聚元境的武修就只有逃跑的份。
    灵魂侵入丹田，青色的真元世界深处，半尺大小虚幻的黑色长枪依旧悬浮在原地。
    回过神来，秦浩然不禁陷入沉思。
    断脉指和碎心掌只适合暗中，或者关键时刻用，若是像上一世那般肆无忌惮，极有可能重蹈覆辙。
    “我得去买一把武器，上一世刀剑都有修炼，但成就并不高，由此可见我在刀剑上并没有什么天赋，难道冥冥之中真的自有定数？”
    想到丹田中的虚幻黑枪，秦浩然微微一叹。
    这东西对他并没有任何影响，也派不上任何用场，却又让他感觉很不一般。
    这种感觉，他自己也说不上来。
    “枪乃百兵之王，战斗中所能发挥出的威力极强，在我的记忆里，就算前世，除了国家的军队，也没有哪个强者用枪的，反而用刀剑的占据大部分。”
    沉吟半响，秦浩然抬起头来，回到卧室中换上一套崭新的蓝袍，缓步朝院落外走去。
    不过，他前脚踏上青石道路，就见一道身影匆匆忙忙的跑来，视线微抬，迎面而来的就是一张熟悉的面孔。
    来者，正是二长老的儿子‘秦藻榭’。
    见到秦浩然，秦藻榭脸色一僵，眼底闪过一抹忌惮，不由的加快步伐朝着秦府内部走去。
    “等等。”
    “什么事！”
    秦藻榭一惊，脚步下意识的僵住。
    秦浩然微微一笑，道：“你跑这么快，难道怕我吃了你？”
    “不是，难道你没接到通知？”
    “通知？”
    望着他一脸疑惑的神色，秦藻榭微微一愣，当即明白过来，秦浩然在所有眼里就是个病秧子，族内大比谁会去通知他。
    “看来你还不知道……”
    在秦藻榭一番解释过后，秦浩然脸上露出一抹玩味的笑容，族内大比第一名的奖励居然改成聚元丹了？
    无心插柳柳成荫呐。
    昨日，自己在拍卖会上抢走本该被秦苍拿下的淬体丹，他手里没有淬体丹，若是取消这个奖励只会被人笑话，拿出聚元丹代替，还能彰显出他秦家族长的魄气。
    看来，老东西对自己那二儿子很有自信啊。
    “如你所愿。”
    双眼眯了眯，秦浩然低喃一声，视线微抬，目光看向秦藻榭，道：“报名有什么要求吗？”
    “有，只要修为达到锻体一重就能参加，但只限族内年轻一辈弟子。”
    “原来如此。”
    秦浩然心中冷笑一声，原本柳家送来聚元丹，秦苍收入囊中必然引起其他长老的不满，现在出了这档子事，他就顺水推舟，把奖励改成聚元丹。
    秦墨锻体七重境界，在年轻一辈中属于佼佼者，最后这颗聚元丹也会名正言顺的落入他的手里。
    好算计！
    ……
    ……
