    望着秦浩然的模样，秦藻榭目光闪烁了几下，道：“你也要参加比试？”
    秦浩然沉吟片刻，道：“规定不是说只要族内年轻一辈达到锻体一重者都能参加，奖励是聚元丹，我为何不参加？”
    说着，便就不再理会秦藻榭，径直朝秦府比武广场走去。
    此时，秦家年轻一辈或者老一辈都汇聚在比武广场上，场景热闹喧嚣。
    只见一名身穿灰色锦袍的老者走上高台，目光在比武场上扫视一圈，道：“今日是我们秦家一年一度族内大比报名的日子，待会修为达到锻体一重的秦家弟子上台测试……”
    站在人群后方，秦浩然瞥了眼老者，这是秦家现任大长老‘秦广’，根据气息与声音雄浑程度判断，应该是一名聚元境的武修。
    秦家作为青山城三大家族之一，底蕴自然不低。
    “现在，请家主说话。”
    秦广话语落下，秦苍走上高台，脸上挂着淡笑，朗声道：“各位都是我秦家年轻一辈，你们的成长我都看在眼里，所以，今年族内大比的奖励重新改动，将十颗淬体丹改成一颗‘聚元丹’。”
    秦苍话语落下，比武创上一阵哗然。
    听到奖励改成‘聚元丹’后，年轻一辈弟子脸色胀红，仿佛磕了药一般，就连秦家有的执事也是暗自咽了口唾沫。
    聚元丹他们怎会不知晓，这可是能让武修提高聚元几率的丹药。
    如无意外，这一颗聚元丹就能让武者迈入下一个境界，达到普通武修一辈子都难以企及的‘聚元境’。
    将台下弟子们的目光看在眼里，秦苍脸上笑意更浓，他需要的就是这种效果。
    “看来，你们都知道聚元丹的效果，比试公平公正，还有一个月的时间，一个月后让我看一看你们的修炼成果，谁能夺下第一，这颗聚元丹就归他所有，接下来开始报名测试吧。”
    说罢，秦苍袖袍一甩，走下高台后就转身离开。
    丰厚的奖励让秦家族内弟子兴奋不已，一个个都已经迫不及待。
    在这些看似跃跃欲试的少年少女们的中央，一名身穿黑色锦袍，腰佩玉带的少年脸上挂着自信的笑容，看上去格外的帅气。
    少年正是秦苍的二子‘秦墨’。
    站在秦墨身后，仆人一脸谄媚，道：“二公子，以您的实力，这第一的名次非您莫属，聚元丹已经是您的囊中之物，可喜可贺。”
    秦墨微微一笑，并未说话，以他锻体七重的修为，整个秦家也只有大长老的儿子‘秦元’和他在一个层次。
    不过，去年秦元败在他的手中，今年也不例外，何况他已经着手修炼叠浪剑法，还有一个月的时间，两人的差距只会越来越大。
    高台上，秦广指了指左侧的石碑，道：“接下来，开始测试。”
    站在广场最后面，望着台上的侧立石碑，其上有九个凹槽，对应的就是锻体前九重境界，一拳打上去最下面第一个凹槽亮起就代表弟子修为在锻体一重，若是九个凹槽全都亮起对应的就是锻体九重境界。
    不过，这种报名只是一个形式，走个流程而已。
    接着秦家年轻一辈弟子纷纷上台，负责登记的管理人员登记后过，这就算报过名了。
    “锻体二重。”
    “锻体二重。”
    “锻体三重……”
    在一个个族内弟子测试过后，只见身穿黄色锦袍的秦藻榭走上高台，蓄力一拳打在石碑上，石碑上的第四个凹槽亮起。
    “第四个凹槽，秦藻榭突破锻体四重了。”
    人群中不知是谁惊呼一声，台上的秦藻榭顿时吸引住诸多目光。
    台下，秦浩然脸色漠然，秦藻榭有二长老撑腰，资质在族内也算不错，若非从小近女色，实力只会更强。
    “各位让一让，秦墨少爷，您快上去吧。”
    “好。”
    被拥簇在人群中间，秦墨一袭黑色锦袍跨上高台，顿时就吸引住了所有的目光。
    “秦墨，十六岁。”
    “秦墨少爷，您可以开始测试了。”
    登记人员将信息记下后，秦墨站在石碑前，深吸了口气，蓄力过后一拳打出，随着砰的一声，石碑上第七个凹槽亮起。
    顿时，台下一道道倒吸凉气的声音响起，随后惊呼声跌宕起伏。
    “锻体七重境，秦墨去年的成绩好像是锻体六重吧，没想到提升的这么快。”
    “是啊，整个青山城，也只有柳家的柳如烟能相比了。”
    十六岁的锻体七重境，在整个青山城年轻一辈中已经算是顶尖的存在。
    随着秦墨走下高台，另一名相貌普通，但脸上满是坚毅之色的青年也走上高台，蓄力一拳打在石碑上，第七个凹槽同样亮起。
    “是秦元，真没想到他也突破锻体七重了。”
    “去年，秦元败在秦墨手里，今年恐怕有机会争夺这枚聚元丹啊。”
    台下，秦墨瞥了眼台上的青年，冷哼一声。
    随着测试一点点过去，总共有十几名锻体四重到五重的武修，其他都是锻体一重和锻体二重境。
    族内大比的规则就是十八岁以下的锻体一重武者皆可报名参加，不是所有弟子都和秦墨他们这样有诸多资源供给，所以能在这个年纪达到一重也能得到家族的培养。
    只是，成就有限。
    随着报名队伍走到尽头，终于轮到自己。
    “秦浩然，十六岁。”
    走上高台，站在石碑前，秦浩然报出自己的姓名与年龄，登记人员微微一愣，打量了他一眼语气平淡，道：“你可以开始测试了。”
    望着石碑，根据先前弟子们测试的力量看来，锻体一重应该只有四百斤左右，不过他修炼的功法不是一个等级，这也让他在每一个阶段上，身体素质全方位远超同阶。
    所以，他想要暂时保住秘密，就得将力量掌控的恰到好处。
    他现在才修炼几天而已，突破锻体一重只会让秦家高层感到惊讶，并不会太重视，毕竟他手里可是有一百颗真元石啊。
    ……
    ……
    PS：新书求点推荐票，冲一下人气，谢谢。
