    站在石碑前，秦浩然心思电转，回过神来，运转功法，体内真元汇聚在拳上，一拳锤下。
    “砰！”
    一拳击在石碑上，只见第一个凹槽就渐渐亮起，只是光芒有些暗淡。
    顿时，若有若无的笑意从秦浩然脸上一闪而逝。
    “锻体一重，行了，你可以下去了。”
    登记人员撇了撇嘴，装模作样，还以为多大能耐呢，结果只是锻体一重，估计连普通族人家的孩子都比不过吧？
    “这少年是谁，怎么有点眼熟？”
    “锻体一重，哈哈，我是锻体二重，又多了一个垫背的。”
    台下弟子议论纷纷，诸多弟子脸上挂着嘲讽，但很快就有人认出了秦浩然，高呼道：“这不是秦浩然吗？我听说他从小体弱多病，没想到居然能修炼了？”
    “什么，秦浩然，就是那个病秧子？”
    在弟子们的议论声中，站在后面的秦藻榭望着台上的石碑，脸上露出一抹愕然，但吃过亏的他反应过来就隐隐猜到秦浩然的想法。
    这小子，城府真不是一般的深，根据他上次的力量来看，最起码也是锻体四重境！
    以后，还是少与这小子接触微妙。
    上次的一顿猛揍，让秦藻榭心里本能的对秦浩然有些惧怕，也很不愿与这种城府深的人接触。
    被族内弟子拥簇在中央，秦墨望着走下高台的秦浩然眉头微微一皱。
    “公子，这秦浩然不是前任家主的孩子，我记得他从小卧床不起，怎么突然能修炼了？”
    秦墨语气平淡，道：“走了狗屎运而已，没什么了不起的，一百颗真元石，换做是谁都能突破锻体一重，他这么快突破估计没有巩固修为，根基不稳，就算有资源，以后的修炼速度也会变慢，真是愚蠢。”
    上次，秦浩然公然想他的父亲讨要一百颗真元石，这让他觉得这小子不识时务。
    现在，强行吸收真元石，将修为提升到锻体一重又能有什么用。锻体一重的弟子，在族内多如牛毛，一个月后的大比上第一轮就会被淘汰。
    跟自己争夺聚元丹，这种事情只能在梦里想一想。
    “公子说的对，这小子估计就是走了狗屎运，才锻体一重修为，连我都不如，跟公子比起来，简直是虫和龙的区别啊。”
    走下高台，伴随着一阵议论声与嘲讽声，秦浩然径直离开练武场，脸上则挂着高深莫测的笑容。
    估计等测试结束后，自己锻体一重的修为就会被禀报给秦苍，后者估计也就惊讶一下而已。
    “一个月后，我会让你这老狐狸把眼珠子都给瞪出来，让你自作聪明，想独吞聚元丹，做梦。”
    …
    …
    半个时辰后，秦府住宅，秦苍住处的大厅中。
    “你说那小子突破锻体一重了？”
    “是的，父亲。”
    话语落下，秦苍双眼眯了眯，脸色变幻了下。
    “看来，秦熊夫妇当初没想让这小子一直窝囊下去，不过只是锻体一重，翻不起什么浪花来，靠真元石破境，好高骛远，没有什么未来可言。”
    说罢，秦苍目光落在秦墨身上，眼中满是欣慰，道：“不用去理会他，每个月的一百颗真元石照样发给他，我倒要看看，他能闹腾出什么来，墨儿，那套叠浪剑法修炼的怎么样了？”
    闻言，秦墨脸上浮现狂热之色。
    “父亲，撰写出这套叠浪剑法的前辈当真厉害，这上面的意境高深，一晚上的修行，孩儿只摸索到第一剑的门槛而已。”
    秦苍微微点头，道：“毕竟是命泉境前辈的作品，你能在一晚上摸索到门槛足以见得你资质高深，说不定还真有可能追上无双的脚步，还有一个月的时间，不要让我失望。”
    “是，父亲。”
    …
    …
    离开秦府后，秦浩然行走在青石道上，缓步朝着东侧的集市走去。
    集市坐落在东侧，也是青山城为数不多最热闹的几个地方之一，穿过几条街道，半柱香的时间就抵达集市，视线里的行人也变得多了起来。
    来往行人笼络不绝，街道两侧商店林立，耳边商贾的吆喝声不绝于耳。
    他来这里的目的，自然就是挑选一把趁手的武器。
    武修有武器在手，与没有武器在手，战斗力是完全不同的，前世身为魔尊，秦浩然自然懂得这个道理。
    行走在街道上，入口处一般都是一些包子铺，以及裁缝铺，渐渐深入就见到了诸多的药材店铺。
    最后，秦浩然的脚步在一家器具店铺顿住，视线朝里面望去，一些客人进进出出，生意倒是不错。
    踏进店铺中，只见墙壁上和柜台中都挂着，或摆放着各种各样的武器，有长剑长刀，有铁锁鞭子，应有尽有。
    “请问这位公子想要挑选一件什么样的称手兵器？”
    似乎被他的气质所吸引，一名店员伙计走了过来，脸上挂着客气的笑容。
    目光从长剑上收回，秦浩然道：“你们店里，有枪吗？”
    “枪？”
    店员微微一愣，打量了他一眼，这削瘦的身材不应该舞刀弄剑吗，怎么会用枪呢？
    不过，他作为店员也没有问一些不该问的问题。
    “公子，枪的话，我们店里倒是有几杆，但是品质都很普通，要不我带公子去后堂瞧一瞧？”
    枪这种武器，除了军队战士，或者体型魁梧的人才能驾驭，所以店铺里并不多，但也不是完全没有。
    “好。”
    轻轻点头，秦浩然也不奢求青山城这种地方有什么法器之类的东西。
    而且锻体阶段，有一杆普通的枪倒是足够，等以后离开青山城在买更好的也不迟。
    “公子请跟我来。”
    说罢，店员就朝店铺后堂走去。
    跟在店员身后，踏进后堂，里面的空间颇大，四周摆满了各种各样的武器，卖相姣好。
    店员走到角落，指了指箩筐里的武器，道：“公子，我们店里的枪都在这里，您瞧瞧看上哪一杆？”
    秦浩然目光朝箩筐里看去，只见其中有木枪，也有铁枪，还有青铜打造的长枪。
    不过，品质都相当普通。
    ……
    ……
    PS：新书求点推荐票，冲一下人气，谢谢。
