    箩筐之中，有各种材料锻造的长枪，唯独竖在最后，色泽黝黑的长枪让秦浩然觉得有些与众不同。
    铁枪？
    伸手握住沾满灰尘的长枪，入手有些冰凉。
    玄铁？
    握着长枪从箩筐中抽出，抓在手里，秦浩然心底涌上一股莫名的感觉，握着枪杆一抖，弹性十足，想必是玄铁中加了软银。
    看来，锻造这杆玄铁枪的炼器师有很高的造诣，否则就不可能将这杆枪锻造的恰到好处。
    枪的好坏在于枪杆的坚韧，以及枪头的锋锐程度。
    枪本就是大开大合的武器，箩筐中有铁枪和青铜枪，但这些枪都无法弯曲，以至于武修施展起来动作难免会有些僵硬。
    但是，手中这杆玄铁枪不同，枪头是玄铁打造，极其锐利，玄铁枪杆中加入了软银，使得玄铁适当的软化。
    最重要的是，玄铁极重，别看枪身只有七尺，重量却达到千斤，普通锻体境三重的武修勉强能够拿起，至于用来战斗，简直是天方夜谭。
    可以想象，若是一杆重达千斤的长枪在手，一枪扫在人身上，加上真元爆发，完全有可能一枪将人给抽爆。
    好枪！
    这杆‘玄铁软银枪’的材料或许与他前世至尊境时用的材料相比有些烂大街，但放在锻体境就太过奢侈了些。
    秦浩然敢肯定，这样的武器在整个青山城都找不出第二把。
    见他将长枪握在手里掂量，时不时抖一抖，店员眼皮子狂跳。
    要知道，这杆铁枪当初运到店铺里的时候，两三个壮汉都搬不动，最起码重达千斤，这少年好变态的力量！
    没注意到店员的目光，秦浩然运转功法，枪身微微震动了一下，沾在上面的灰尘都被抖了下来，格外的称手。
    果然，这枪里有真元回路！
    法器！
    只要有真元回路的都属于法器一类，法器与普通武器不同，锻造之初，锻造师会用特殊的办法在其中刻下真元回路，使得真元凝聚迅速，战斗中能爆发出极强的力量。
    但是，法器的价格也极其昂贵，一柄普通玄阶法器就需要两三万真元石，一般武修根本用不起。
    将长枪握在手里，秦浩然视线微抬，目光看向店员，道：“这杆枪怎么卖？”
    “公子，这就是一杆铁枪，太重修炼容易伤筋动骨，您看要不要挑一杆别的？”
    “不，就这杆了。”
    店员见他爱不释手，眼底闪过一抹诧异，道：“公子，这里的武器都一个价，一千金币一杆。”
    闻言，秦浩然手指在食指纳戒上拂过，取出一个布袋，道：“里面有一百颗真元石，你点一下。”
    见他手上的纳戒，店员态度越发的恭敬，将真元石的数量清点了下，道：“公子，正好一百颗真元石，要小的给您装起来吗？”
    “不用。”
    将玄铁软银枪丢进纳戒，秦浩然就径直朝着店铺外走去。
    离开店铺，行走在街道上，秦浩然心中颇为喜悦，一百颗真元石买回一把法器，跟白捡都没什么区别。
    若非自己发现，这杆枪放在青山城恐怕永远都卖不出去。
    明珠蒙尘。
    唯一让他困惑的是，这种法器恐怕也只有千里之外的皇城才有，怎会流落到青山城这种小地方。
    回到秦府，秦浩然踏着青石道路，刚准备返回西苑，却见一名丫鬟急匆匆跑过来。
    “秦少爷，族长请您去东苑一趟。”
    说罢，丫鬟就转身离去。
    站在青石道上，秦浩然眉头一挑，这报名刚结束就来找自己？
    不到半柱香的时间，抵达东苑，踏进议事大厅，只见秦苍正端坐在首座，手里还捧着一杯茶水。
    “来了。”
    见秦浩然到来，秦苍上下打量了他一眼，不咸不淡的问上一句，将茶杯放回桌上，又道：“我听说，你已经突破锻体一重了。”
    “嗯。”
    秦浩然应了一声，气息内敛，特意让一丝气息外露，在旁人看来，这就是根基不稳才会出现的虚浮状况。
    察觉到他的气息，秦苍沉吟半响，道：“当年，你父母去的太突然，我这个做叔叔的没照顾好你，既然你现在已经能修炼，以后的待遇就与族内弟子一样，每月可领取一百颗真元石，待会你自己去武技阁选一部功法吧。”
    “谢族长。”
    “去吧。”
    等秦浩然离开，秦苍脸色渐渐冷漠下去，眼中闪过一抹隐晦的目光。
    …
    …
    离开东苑，秦浩然不禁陷入沉思，秦苍让自己过去，应该是想试探自己。
    但是，让他百思不得其解的是，这具身体无依无靠，从小还不能修炼，连族内普通弟子都有所不如，为何需要试探自己，并且针对自己？
    让他颇为无奈的是，前者记忆里，根本找不到任何的解释与线索。
    离开东苑后，秦浩然并未返回西苑，而是直奔靠练武场南边的武技阁走去。
    秦家近百年的发展，族内自然有些底蕴，而这武技阁就是底蕴所在。
    将近半柱香的时间，秦浩然脚步顿住，视线微抬，映入眼帘的就是一座三层楼的阁楼，匾额上挂着清晰可见的‘武技阁’三字。
    很普通的阁楼。
    说实话，他对其中的功法武技根本没什么兴趣，来这里不过是做给秦苍看罢了。
    武技阁并不大，内部空间也极小，由秦家的一名执事负责打理，里面摆着几座书架，看似高档，其实武技寥寥无几，并且只是黄品武技，最高的也不过黄品高级。
    “族长叫我来挑选一部功法。”
    武技阁的管理执事是一名七旬老者，白发苍苍双眼浑浊，境界在锻体九重巅峰，如果没有意外，估计这一辈子都不可能聚元。
    老者坐在书桌前，并未抬头，声音苍老，道：“姓名？”
    “秦浩然。”
    话语刚落，老者正登记的右手一顿，视线微抬，打量秦浩然几眼，轻轻点头道：“长得确实和你母亲很像。”
    秦浩然表情微微一怔，眼底也闪过一抹诧异，他从老者浑浊的双眼中察觉到一抹温和。
    ……
    ……
    PS：求推荐票。
