    在最近几天里，秦浩然经历人情冷暖，体会过各种各样的目光，有冷漠有讥讽……
    可现在却在这样一个冷血的家族里感受到温和的目光，这让他心中有些诧异。
    “老先生怎么称呼？”
    “老朽‘秦柱’。”
    闻言，秦浩然翻找了下记忆，并没有什么印象。
    似乎猜出他的想法，秦柱捋了捋白花花的胡子，和煦一笑。
    “秦少爷从小体质虚弱，常年卧床不起，不知道老朽也正常，当年老朽只是秦家一个普通弟子，多有秦少爷的父母提携，方才在秦府混了个执事当当。”
    难怪目光与其他人不同，原来是受过这具身子父母的恩惠。
    根据记忆里的印象，他的父母的确待人亲和，受过两人恩惠的也不止秦柱一人。
    但是，现在的秦家完全没有一点人情味可言。
    不提也罢。
    “秦老先生，我现在能进去选武技了吗？”
    “嗯，你进去吧。”
    望着秦浩然的背影，秦柱微微一叹，低喃道：“现在的秦家，不如往昔啊。”
    武技阁中很安静，平日里根本没人过来，除非像他这种刚踏入修炼的弟子才会来选择功法。
    走到书架前，上面摆放着七八本武技，不过标签也标明都是些黄品武技，低阶到中阶不等。
    《基础剑法》，黄品低阶武技，形健骨遒，端庄势整，一招一势，端端式式。
    《基础刀法》……
    “上一世，我刀剑都有修炼，没想到这一世却用上了枪，就选这本《基础枪法》吧。”
    上一世他并未接触过枪，所以还要从基础学起，拿起书架上的黄品武技《基础枪法》翻开看了几眼，讲究的都是一些基础枪法知识，以及一些简单的招式。
    基础枪法：枪有虚实，有奇正；有虚虚实实，有奇奇正正；其进锐，其退速，其势险，其节短；不动如山，动若奔雷。
    将基础枪法合上，秦浩然微微摇头，道：“没有花里胡哨的招式，但对我来说却在适合不过。”
    拿着基础枪法，秦浩然就转身离开，至于第二层第三层的功法，他也没有任何的兴趣。
    “选好了？”
    见他出来，秦柱微微一愣，没想到这么快，他管理这武技阁十几年，每次有弟子来都在里面最少磨蹭个两刻钟，可现在才半柱香的时间啊。
    “已经选好了。”
    “基础枪法？”
    接过秦浩然递来的武技，秦柱脸上浮现一抹古怪，但也没多说什么，道：“我已经给你登记过了，随便你什么时候还回来。”
    “多谢秦执事。”
    “去吧。”
    ……
    ……
    离开武技阁后，秦浩然也没有乱逛，而是径直回到西苑自己的院落里。
    不过，当他刚回到卧室，就见一名四五十岁妇人急匆匆的从自己卧室中跑出来。
    见状，秦浩然眉头一皱，根据记忆里的信息，这妇人正是当初族内安排照顾自己的容嬷嬷。
    刚出卧室，容嬷嬷见来者，心中一惊，但很快就镇定下来。
    “哟，这不是秦少爷么，今日怎么舍得从床上爬起来了？”
    话语尖酸刻薄，并不出乎意料，根据前身的记忆，这妇人性格本就泼辣，平日别说照顾，连他在家族中每月的柴米油盐，这女人都会私自扣掉一点。
    前身之所以病死在卧室中，跟这容嬷嬷一点脱不了干系。
    “谁让你进我卧室的？”
    秦浩然脸色当即转冷，语气淡漠，仿佛冬天里的一股寒风。
    容嬷嬷被他的气势吓一跳，指着秦浩然尖叫道：“好你个小畜生，我平日里给你端水做饭，进你房间怎么了，如果没有我，你早就饿死在床上了，怎么，你还想打我一个女人不成？”
    浓郁的厌恶感涌上心头，秦浩然眼底闪过一抹杀意，语气冰冷，道：“打你？”
    话语刚落，容嬷嬷就感觉脖颈被一股巨力捏住。
    喀嚓！
    骨头碎裂的陡然响起，只见前一秒还在叫嚣的容嬷嬷，脑袋一歪，手臂垂落，嘴角溢出血迹，临死前眼中还浮现怨毒之色。
    捏着她的脖颈，缓步离开西苑，将其尸体丢在青石道上，秦浩然顿时感觉整个世界都变得清静起来，心底涌上的厌恶感也烟消云散。
    “怎么，杀一个还不能让你解脱？”
    感觉到体内残存意识作祟，秦浩然脸色漠然，瞥了眼地上的尸体转身离开。
    等回到卧室中，见原本干净整洁的卧室有些凌乱，显然是有被人翻过的痕迹，目光落在地面的布袋上，秦浩然脸上浮现一抹冷笑。
    死有余辜。
    看来，那容嬷嬷是盯上了自己的真元石。
    也好，现在人被自己给宰了，若是秦苍那老东西拿此事做文章，自己正好也能用这个理由应付他。
    将卧室整理了下，站在院落中，心念一动，取出纳戒中的‘玄铁软银枪’握在手中，手臂顿时一沉。
    握着枪杆，功法运转，真元就顺着长枪中的真元回路流转，令得玄铁枪头上闪烁着淡淡的寒芒。
    秦浩然手持长枪，舞动几下，风声阵阵，脚步猛的一踏，一枪朝着前面的石桌刺去。
    基础枪法中最简单的招式，突刺！
    “砰！”
    在枪头与石桌接触的一瞬间，枪头上的真元陡然爆裂，石桌顷刻间炸裂开来，密密麻麻的碎石朝着四周飞溅……
    “果然是好枪，真元回路没问题。”
    接着，秦浩然右手握着枪杆，左手握住枪头尾端，用力一瓣，只见长枪弯曲成弧形，真元流转，左手一松，长枪猛的扫出。
    “嘭！”
    一时间，木屑飞溅，水井附近一颗常青树的树干就被扫断，上半截砸在地上，掀起一片尘埃。
    “好强的力量。”
    望着院落中的碎石与木屑，秦浩然心中满是惊讶，同为锻体五重境上，现在自己的力量，最起码是前世的数倍！
    他心里清楚，一招能有这样恐怖的威力，法器是一个因素，主要的还是自己修炼的功法。
    “以我现在的实力，若是普通锻体武修，就算锻体九重，我也不惧。”
    ……
    ……
    PS：求推荐票。
