    枪头上闪烁着寒芒，枪杆上真元流转，令得玄铁软银枪在秦浩然手中如臂挥使。
    舞了几个枪花，风声呼啸，掀起一片尘埃。
    将枪杆竖在地上，秦浩然清秀的脸庞上浮现一抹健康的晕红。
    “枪不愧为百兵之王，威力当真恐怖，以我现在的实力加上这杆枪，出其不意绞杀锻体九重应该不在话下。”
    说罢，他又按照基础枪法上的简单招式，兴致勃勃的修炼到午时才回到卧室中。
    …
    …
    翌日清晨，天边泛起鱼肚白，淡淡的薄雾笼罩着青山城。
    金乌东升，播撒下温暖的阳光，穿过窗户的缝隙，在卧室中留下斑驳的光点。
    整洁的床榻上，少年盘膝而坐，周身真元缭绕，气息雄浑。
    陡然响起低沉的声音，散发着荧光的粉尘如细沙般从手中洒落，一双幽深的眸子也随之睁开。
    “如果继续吸收真元石，突破锻体六重只需要两日时间，这样速度虽快，但境界不巩固，力量不能掌握到细微的程度，关键时刻可能会掉链子……”
    长生而起，走下床榻，推开窗户，沐浴着金灿灿的阳光，秦浩然不禁陷入沉思。
    重生而来，前世的经验能让他少走许多的歪路，这是便利之一，这样的好事他自然要多加利用。
    断脉指与碎心掌已经掌控，所以暂时不需要修炼，这两招虽说是天品武技，但胜在歹毒，所以只能留作防身，不能摆在明面上使用，这样容易招惹仇恨。
    反而枪法自己才刚接触，应该多修炼才行。
    “我前世没有修炼过枪法，这一世身世落魄，青山城也没听说谁用枪，在这里胡乱摸索寸步难行，不过青山城周边倒是有纯天然的导师，族内大比还有一个月，自己时间还很充裕。”
    一个月后，争夺有机会争夺聚元丹的，只有秦苍的二儿子‘秦墨’，以及三长老的儿子‘秦元’。
    这两人都是锻体七重境界，就算以他现在锻体五重境界也能轻松胜过。
    但是，秦浩然比谁都清楚，锻体五重就是比较强壮的蝼蚁，以他的眼界自然不可能与秦家去比较。
    根据前世的记忆，某些圣地中在这个年纪的天骄，起码也是命泉境，甚至更强……
    而且，秦苍有意无意的打压，让他心里极其的不爽，他不喜欢这种被人掌控的感觉，更不会抱有侥幸。
    ……
    ……
    半个时辰后，渐渐脱离青山城范围，映入眼帘的是一片枝叶繁茂，光线颇为昏暗的森林。
    妖兽森林！
    神荒大陆广阔无垠，在这其中，妖兽森林可以说占据大半部分，其次才是陆地与汪洋。
    在妖兽森林中栖息着各种各样的妖兽，稀奇古怪。
    人族站在生物链的顶端，吸收天地间的真元修炼，可以说是上天的宠儿，但妖兽同样也有修炼体系。
    与人族不同，它们修炼靠的是吸收日月精华。
    踏进妖兽森林中，光线顿时就暗淡许多，由于树木枝叶繁茂，使得阳光无法照射到每一个角落，所以空气中都透着一抹清冷。
    取出玄铁软银枪，纵身跃上一颗巨树枝桠上，视线微抬，眺望四周观察过地形，秦浩然就缓步朝内部走去。
    来这里的目的，自然是修炼。
    前世，他被人追杀，什么地方都走过，根据他被追杀的心德，大自然就是人类的导师，妖兽也是人类的导师。
    通过与妖兽的战斗，生与死之间的角逐能激发人的潜质。
    任何人都有求生欲望，在这种情况下，修炼起来就事半功倍，而且跟妖兽战斗，能够一点点的填补自身缺点，加以完善。
    当然，这种做法也相当的危险，除非有绝对的自信，不会死在妖兽爪下。
    昏暗的森林仿佛狰狞野兽张开的巨口，幽深难测。
    随着他深入森林，四周隐隐有兽吼之声传来，一种荒野中独有的野性气息弥漫在空气之中，令人心中本能的产生一种焦躁与危机感。
    手握玄铁软银枪，秦浩然边走边观察地形，两世为人让他的心平静如水，哪怕独自一人行走在凶险的妖兽森林中也不起一丝波澜。
    反而，心里还有些兴奋。
    行走在森林中，这让他不禁回想起前世，自己也是这么一步步成长的。
    青山城秦家对他来说，就像一座牢笼，暂时限制着他的行动，可一旦踏出青山城，心底就涌上天高任鸟飞海阔任鱼跃的豪情。
    森林中地势复杂，视野并不清晰，荆棘杂草茂盛，绵延至深处，耳边虫鸣不绝于耳，脚下不时有毒虫经过，秦浩然并未理会，这些都是普通的野兽，并非妖兽……
    之所以称之为妖兽，因为它们凶性十足，对人类有致命的危险。
    突兀，秦浩然脚步顿住，幽深的目光在四周草木中掠过，隐隐有一股低沉的鼻息声……
    “吼！”
    下一秒，一头巨大的黑影踏碎荆棘，以迅雷不及掩耳之势从灌木丛中冲了出来。
    顿时，空气中弥漫着一股腥臭。
    秦浩然身影朝左侧一挪，电光火石间，紧接着一道喀嚓声响，只见他身后的树干已经被一头黝黑硕大的野兽给撞断，粗壮的树干上还有两个洞孔。
    打量着眼前这头凶兽，一丈多高，通体黝黑，两颗从狰狞巨口中延伸而出的牙齿散发着寒芒。
    树干上的洞孔就是被这两颗牙齿贯穿而来。
    壕猪，一阶妖兽。
    此类妖兽速度极快，攻击性强，巨大的力量配合它锋锐的牙齿，若是没有经验的一般武修遇上，极有可能饮恨。
    “吼吼！”
    壕猪前肢在地上猛的踏了踏，血盆大口中发出低沉的吼声，猩红的小眼中充斥着狂暴与嗜杀之色。
    根据这妖兽之前的速度，以及撞到大树的力量看来，堪比锻体六重的武修。
    低吼声刚落，壕猪硕大的身体猛的冲来，两颗尖锐的牙齿散发着寒光。
    秦浩然当即抬起长枪，手臂一挥，猛的就朝迎面而来的壕猪抽去。
    巨大的力量在幽静的森林中掀起一阵巨响，壕猪两颗牙齿直接被长枪抽断，白骨与鲜血溅射，随着惨嚎声，硕大的身躯就飞出数丈之外。
    ……
    ……
    PS：新书求推荐票，冲一下人气，感谢。
