    此时，壕猪正躺在血泊中，身躯时不时抽搐几下，奄奄一息。
    顺势收枪，秦浩然脸上挂着一抹淡笑。
    这一枪抽出去并未凝聚真元，只是凭着肉身的力量，若是动用真元，壕猪的死相会更惨。
    “以我现在肉身的力量，不动用真元，锻体七重的武修都不是我的对手。”
    壕猪虽只是一阶妖兽，但具有极强的力量，速度也极快，若是没有经验的普通武修，运气不好很可能就被它的獠牙贯穿。
    但是，自己在不动用真元的情况下，仅凭肉身力量与其抗衡，魔神九转的优势一目了然。
    瞥了眼失去生息的壕猪，秦浩然将枪背负身后，继续朝森林中走去。
    一阶妖兽的内丹没什么大用，绝大多数都是炼制一些强身健体的药物，也不用他去处理现场，用不了多久就会有豺狼虎豹赶来，将壕猪的尸体清理掉。
    青山城位置偏僻，秦浩然的脚下只是妖兽森林的边缘，没有什么强大的野兽，附近逆天的不过堪比聚元境武修的二阶妖兽，若是遇上就算不敌，他也能利用地形逃离。
    在森林中行走半个时辰左右，期间连续遭到几波魔兽的攻击，有速度敏捷的黑斑豹，也有剧毒无比的黑鳞鸡冠蛇。
    与各种魔兽的战斗，令他使用枪时越发的称手，仿佛就是自己的手臂，隐隐抓住了前世用刀剑的那种感觉。
    半刻钟之后。
    远处传来轰鸣作响声，秦浩然不由的加快步伐，拨开灌木丛，映入眼帘的就是一座垂直落下的瀑布。
    瀑布水幕从山顶纵贯而下，疑似银河落入九天，厚重的水花坠砸在山脚下的巨石上，最后翻滚进深潭，顿时掀起一阵雪白的浪花。
    轰鸣作响声，令人心潮澎湃。
    瀑布很普通，只是声势浩大，深潭不小，约莫近百丈左右，远处的岸边还能见到有野兽正在饮水……
    水是生命的源泉，有水的地方就有生命，在妖兽森林中，这种深潭附近一般都有诸多妖兽光顾，这也是他选择这里的原因。
    如此一来，就算他不在森林里寻找，各类妖兽也会主动找上门来。
    “这里的环境倒还算不错，杂草不多，利于战斗，而且我也能利用旁边瀑布的水压来修炼枪法。”
    他前世虽没有修炼过枪法，但也知道，不管任何武器，掌控力都是关键，就像是枪，想要用好枪就需要足够的稳。
    瞥了眼河边的妖兽，气息弱于先前击杀的黑鳞鸡冠蛇，秦浩然也不打算找它的麻烦，视线落在瀑布之上。
    瀑布的下面是一座深潭，不过深潭靠着山壁，所以在瀑布的边沿正好是一块足以让人站稳脚跟的巨石。
    纵身一跃，跃出三丈，脚跟踩在巨石之上，表面有些光滑，但并不影响自己修炼。
    瀑布水幕纵贯而下，水花爆射砸在身上，险些让他退后一步。
    “好强的冲击力，水幕冲击经过巨石后砸在身上依旧有这么强的冲击力，恐怕从天而降的水幕，起码也有千斤之重。”
    要知道，只要有重量的东西从高处落下，便会发出超出本身重量的力度。
    水幕从高山百尺之处落下，冲击力的沉重可想而知，而脚下这块山壁也是在这种冲击力下，经过长年累月的冲刷才变得这么光滑。
    手指从纳戒上拂过，玄铁软银枪就出现在手中。
    握着长枪，秦浩然稳住下身，按照基础枪法上的招式，朝着水幕一枪刺出。
    下一秒，身躯一沉，仿佛枪杆之上压着一块千斤重的巨石。
    好在他肉身够强，力量也够大，若是换做普通锻体五重武修，恐怕坚持不了几次。
    并未动用真元，秦浩然靠着肉身的力量，手握长枪一枪枪刺出，在水幕上刺出一个个水花。
    但是，每当长枪与水幕接触，他的手臂就感觉极其沉重，周而复始，几百下之后肩膀就感觉有些酸胀……
    不过，他并未因此放弃，两世为人让他的性格比任何人都坚毅。
    吃得苦中苦方为人上人，世界法则弱肉强食，若自己堕落，哪怕修炼圣品功法，成就也有限，何况这具身子资质本就不高。
    枪乃百兵之王，直刺、横扫、劈杀，这些都是基础枪法中的招式，也是武学中最简单的招式。
    招式简单反而没有太多的花里胡哨，结合快狠准，以他肉身的强度，还有恐怖的爆发力所发挥出的力量恐怖如斯。
    而且，这还是在没有调动真元的情况下。
    不过，枪的杀伤力虽强，但也有缺点，列如剑和刀与枪相比就只能算是普通兵器，可这种兵器胜在精准，比枪好掌控。
    所以，想要将枪用好，下盘的功夫一定要硬，刀剑胜在轻盈，对下盘反而没有过多的要求。
    但枪不一样。
    锻体五重境界的武修轻轻松松就能挥动刀剑，并且凝聚真元发挥出的威力更大，但这重达千斤的玄铁软银枪让他们使用，反而束手束脚。
    下盘功夫是第一，第二就是精准度。
    枪本身不好掌控，若是在生死相搏中不能击中敌人要害，就算捅在多枪也没用，反而死的会是自己。
    所以，他现在就是要借助瀑布水幕的重压来修炼下盘以及手臂对长枪的控制力。
    只要等他刺出的长枪在与水幕接触的瞬间不再抖动之时，这个阶段的修炼就算结束了。
    前世魔尊的经验与眼界，让他一眼就能看出自己的短处，将短补足就不再是短处，反而是敌人致命的威胁。
    时间飞逝，转眼两个时辰过去。
    金乌西坠，落日的余晖将天际的云彩染的色彩缤纷，极其绚烂。
    将长枪收回纳戒，嘴中喘了几口气，秦浩然当即盘坐在巨石之上，运转功法，半响过后，手臂上的酸楚减轻许多，这才起身离开巨石。
    最近几日，他并不打算回青山城，在这里修炼无人打扰最好不过。
    深潭边有诸多野兽，并且威胁性不打，掠杀一头野鹿，升起火堆，秦浩然开始整理这一日的成果。
    ……
    ……
    PS：新书求推荐票，冲一下人气，感谢。
