    盘膝坐在篝火前，一整天的修炼让他在枪的运用上越发的娴熟，基本战斗已经不成问题。
    “不过，这些一阶妖兽在某些方面虽有优势，但毕竟没有开启灵智，与狡猾多端的武修相比起来，太好对付。”
    要知道，若是与敌人输死搏杀，武修可不会像妖兽一样，傻乎乎的冲到自己枪头上来。
    所以，接下来的日子，巩固修为的同时，枪法的修炼也不能松懈。
    思绪电转，等篝火上的鹿腿烤的差不多，秦浩然不客气的抓起一顿乱啃。
    正所谓，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，武修平日的耗费的体力是正常人的百倍千倍，饭量自然也更大一些。
    当然，这只是锻体境，等修为到了极高的境界，天地间的能量就会化为己用，打坐修炼就能迅速恢复。
    一根鹿腿下肚，秦浩然将篝火彻底熄灭，跃上距离深潭最近的巨树枝干，靠在树干之上，视线在四周观察一番后，双眼渐渐闭上。
    丹田里。
    青色真元汇聚成的汪洋中心，漂浮这一杆虚幻的黑色长枪，真元飘荡，从枪影上穿透而过，并未留下任何一丝痕迹。
    “这究竟是什么东西？”
    意识回到主体，秦浩然微微一叹，取出一些真元石，盘坐在枝桠上修炼起来。
    ……
    ……
    斗转星移，时间飞逝。
    转眼，将近一个月的时间过去。
    在这一个月里，秦浩然并未回青山城，而是留在妖兽森林中，每日与各种妖兽搏杀，钻研枪法。
    “嘶嘶……”
    一条成年人腿粗的黑鳞巨蛇正盘在深潭边，头颅高昂，猩红的蛇瞳中透着冷冽，最引人注目的就是它头顶那像鸡冠一样的东西。
    黑燐鸡冠蛇王。
    相比一个月前遇到的那条黑燐鸡冠蛇，这条蛇王强了不止一星半点。
    手持长枪，秦浩然不敢大意。
    这条黑燐鸡冠蛇王的气息虽比不上聚元武修，但也弱不了多少，应该与锻体九重巅峰的武修差不多。
    敌不动我不动。
    盯着黑燐鸡冠蛇王，当它的身躯挪动的一瞬间，秦浩然脚步猛的一踏，身躯爆射而出，长枪破空，径直朝着它那张开的血盆大口刺去。
    不过，蛇王似乎察觉出了他的意图，柔韧无比的粗壮身躯一缩，瞬间躲开长枪的刺击，血盆大口散发着浓郁的腥臭味从侧面咬来。
    “好一条畜生！”
    秦浩然眼底闪过一抹诧异，这蛇王居然这般有灵性。
    若是普通妖兽估计想也不想的朝自己枪头上撞，它却能在察觉到危险的一瞬间躲闪开来，并且绝地反击！
    快速收枪，秦浩然枪身一弯，右手猛的抽出，重达千斤的玄铁软银枪横扫而出，掀起一阵飓风。
    “砰！”
    蛇王身躯与长枪接触的一瞬间，当即如断了线的风筝，不受控制的倒飞而出，砸在地上掀起一阵尘埃后，便躺在灰尘中抽搐起来。
    这随手一枪横扫过去，虽未扫中它的要害，却扫中它三寸之处。
    三寸是蛇的脊椎骨上最脆弱、也是最容易打断的地方，脊椎骨被打断以后，沟通神经中枢和身体其它部分的通道就被破坏。
    此时，蛇王三寸处的黝黑蛇鳞已经脱落，血迹汨汨流淌，粗壮的身躯不停的抽搐，发出凄厉的嘶鸣声。
    对此，秦浩然并未放松警惕，黑燐鸡冠蛇最大的武器是它的毒液，武修沾上一点，瞬间就会瘫痪，并且失去战斗的能力。
    不过，秦浩然并未给它与自己近身的机会。
    正所谓，兔子急了也咬人，他也怕这条黑燐鸡冠蛇王鱼死网破。
    于是，将枪长举过肩膀，猛的掷出，锋锐的枪头划破长空，当即将蛇王的头颅贯穿，并且钉在地上。
    蛇王倒在血泊中，身躯抽搐了几下，半响过后就失去生息。
    “灵性倒是有一些，只可惜未开启灵智。”
    说着，秦浩然走上前去，拔出长枪，随后从纳戒中取出一柄普通的匕首，将蛇腹破开后，取出一颗翡翠色的蛇胆，以及一颗灰褐色的内丹。
    “这可是好东西。”
    将蛇胆收入纳戒，捏着灰褐色内丹，秦浩然脸上浮现一抹淡笑。
    蛇胆是大补之物，但这内丹却比蛇胆更有价值。
    如果是普通黑燐鸡冠蛇，秦浩然自然不会在意，但一条蛇王的内丹，若是将其磨成粉末，研制成毒粉参在水里，足以让一名聚元武修短时间内失去战斗力。
    将内丹收入纳戒，长枪在深潭中清洗过后收起，秦浩然忍不住伸了个懒腰。
    “算一算时间，族内大比也快开始，以自己现在的实力，已经不用在意秦苍的脸色，得在大比上给他一个惊喜才行。”
    经过近一个月的修炼，他的境界已经迈入锻体七重，相比一个月前，实力最起码涨了数倍。
    当然，进步最明显的还是他的枪法。
    利用瀑布水幕的水压修炼过后，长枪在他手里已经稳如泰山，并且一枪刺出已经相当的精准。
    随着境界的提升，他身躯的各方面素质都有提高，就算赤手空拳，在不动用武技的情况下，也能战锻体九重武修，这重达千斤的玄铁软银枪在手，就算聚元武修，自己也有一战之力。
    “接下来，我得筹备突破聚元用的材料了，一颗聚元丹的能量足以让普通武修突破聚元境，但对我来说却不够，最起码也得三颗，甚至更多，但这青山城，去何处找齐三颗聚元丹……”
    秦苍手中的聚元丹，乃是这具身体的未婚妻送来的，恐怕也是从天玄府求来，没有第二颗，就算有两颗也不足以让自己突破。
    沉吟半响，秦浩然暂时将复杂的清晰抛之脑后，瞥了眼背后的深潭，收回目光，缓步朝昏暗的森林之中走去。
    轻车熟路，健步如飞，两炷香的时间就回到青山城，望着古色古香的街道，脑海中不由闪现沐清歌的身影。
    想到那女人冷冰冰的模样，秦浩然微微摇头。
    不知道，她这段时间突破聚元境没有？
    ……
    ……
    PS：求推荐票，冲一下人气，谢谢各位支持。
