    拥有先天冰灵体，沐清歌的资质毋庸置疑，圣品功法《冰心圣典》能让她以最快的速度凝练体内的先天至寒真元。
    整整一个月的时间，就算没有丹药与资源的辅助，也应该突破聚元境了。
    “族内大比，柳家与沐家族长都会前来，不知道她会不会参加，算了，先回去在说。”
    踩着青石道路，走在陌生的街道上，穿过几条街就抵达秦府驻地。
    “浩……浩然少爷。”
    见他回来，两名门卫脸色骤变，跟见了鬼似得，心跳频率都在一瞬间加速，想到容嬷嬷被捏碎喉咙丢在道路上，心中就涌上一股畏惧。
    要知道，他们也不过是秦府的下人而已。
    瞥了眼门卫，秦浩然并未理会，径直踏进秦府，朝着西苑走去。
    若是换做以前，就连门卫都不会正眼看自己，刚才却露出畏惧之色，看来容嬷嬷的死，给他们带来的冲击不小。
    回西苑的路上遇到不少秦府仆役，不过在看到他的时候，仿佛老鼠见到猫，都躲得远远的，也没有往日的轻蔑之色。
    对此，秦浩然浑不在意，暗道：“恐怕自己回来的消息已经传到秦苍耳中，估计用不了多久就会来找自己吧。”
    果不其然，在他踏入西苑没多久，便有府中侍女过来。
    “浩然少爷，族长请您过去。”
    看了眼侍女惨白的脸色，秦浩然语气平静，道：“我知道了，你出去吧。”
    “是。”
    等侍女离开，秦浩然脸上浮现一抹冷笑，看来是打算找自己兴师问罪了。
    踏着青石道路踏进东苑，抵达议事大厅，秦苍正坐在首座，二长老与三张老则分别坐在两侧。
    霎时间，三人的目光全都落在他身上，各怀心思。
    “族长，找我何事？”
    首座上，秦苍昂首望着秦浩然，目光冷冽。
    “一个月前，府上容氏妇人被人捏碎喉咙丢在道上，是不是你干的？”
    秦浩然面若止水，道：“不错，的确是我做的。”
    二长老与三张老相视一眼，眼底纷纷闪过诧异之色，在他们眼里，眼前这青年一直都病怏怏，谁都能欺凌，没想到现在骨头硬起来，直接将仆人给杀了。
    “容氏虽只是府上的仆役，你这样随意杀人，让我秦家在青山城如何自处？”
    秦浩然冷声道：“容氏贱妇包藏祸心，以上犯下，不但偷跑进我的卧室中窃取族长给的真元石，偷盗未果恼羞成怒，反而侮辱秦家先祖，我含怒出手将其击毙，有何不可？”
    他在秦家虽没什么地位，但也比一个外姓的妇人强，何况那容嬷嬷什么性格，估计秦苍比谁都清楚。
    话语落下，秦苍目光闪烁了一下，沉吟半响道：“好，我就信你所说，那这一个月你去了何处，难道不是怕我惩罚？”
    “我身子骨恢复正常，在府上闷得慌，所以就出去透透气，难道这也犯了，族长要处罚我？”
    “……。”
    一时间，议事大厅中，寂静无声，针落可闻。
    盯着他清秀的脸颊半响，秦苍暗道：“没想到，这小子倒是有些心机，那容氏虽泼辣，但也不敢辱骂秦家先祖。”
    “罢了，你下去吧，明日就是一年一度的族内大比了，我期待你的表现。”
    转身离开议事大厅，秦浩然脸上浮现一抹冷笑。
    试探自己？
    秦苍虽说是聚元武修，境界高于自身几个境界，但他修炼的功法，真元内敛，别说聚元武修，只要自己不主动暴露气息，就算命泉境也摸不清自己的修为。
    自己一举一动，何须与他解释。
    秦浩然虽说才锻体七重的境界，但秦苍也不过聚元二重左右，何必在看他脸色。
    追究？
    他好歹是上一任家主嫡子，若是因为一个泼妇来追究责任，明显是在告诉其他人，他秦苍就是压打压自己。
    打压一个病秧子，其中是否有些猫腻？
    回到西苑，秦浩然就直接钻进卧室，盘坐在床榻上，取出一些真元石，开始修炼。
    ……
    ……
    翌日清晨，金乌东升，温暖的阳光倾洒而下，透过窗户的缝隙在卧室中留下斑驳的光点。
    夏日的清晨，光线炙热。
    此时，在秦家练武广场上已经聚集着族内所有高层与弟子。
    看台上，柳正阳端着茶水，瞥了眼潮气蓬勃的秦家年轻一辈弟子，脸上挂着和煦的笑容。
    “秦兄，听说你拿出聚元丹当作族内大比的奖励，可真是大手笔啊。”
    话虽这么说，但柳正阳却清楚，能争夺这枚聚元丹的，无非就那么几个。
    当初，他肯将聚元丹送来秦府，最主要的原因还是因为秦苍的大儿子‘秦无双’，有秦无双在，柳家与秦家姣好，只有好处没有坏处。
    “呵呵，柳兄哪里的话。”
    秦苍脸上挂着淡笑，目光看向右侧的沐春秋，道：“沐兄，我听说清歌侄女的病已经好了，可喜可贺啊。”
    沐春秋皮笑肉不笑，轻轻点头，道：“不错，当日遇到贵人，小女才得以摆脱病痛纠缠，倒是秦族长，两个爱子皆是人中龙凤，搞的我都有些羡慕了。”
    当初，他的妻子留下一女儿后就撒手人寰，这让他坚定了终生不在娶妻的决心，以至于现在的沐家年轻一辈都平平庸庸。
    “沐兄说笑了，清歌侄女何尝不是？”
    瞥了眼站在沐春秋身后，面若寒霜的沐清歌，秦苍眼底闪过一抹诧异。
    沐春秋这老东西的女儿相貌倒是挑不出瑕疵，只可惜错过了修炼最佳的时机，身上没有一点真元波动，以后估计只能当个普通人了吧？
    此时，擂台四周已经围满了秦家弟子，比试还未开始，这些弟子就已经开始议论纷纷，猜测谁会获得第一。
    “今年的大比，第一绝对是秦墨少爷的。”
    “我倒是不这么觉得，秦元少爷后来居上，修为与秦墨少爷旗鼓相当，谁胜谁负还不一定呢。”
    “我第一场比试的对手居然是秦浩然，哈哈，看来我能坚持到第二场了。”
    ……
    ……
    PS：求推荐票，冲一下人气，谢谢各位支持。
