    回到卧室中，秦浩然将装有一百颗真元石的布袋放在一旁，当即盘坐在干净整洁的床榻上。
    神荒大陆，经历万年的发展，有着一套完整的修炼体系，分别是：锻体、聚元、拓海、元神……
    其他地方他不知道，但在东唐国，少年少女们在八岁就能开始修炼，秦浩然身子骨虚弱，十六年之久都未曾接触过修炼一途。
    锻体，武修的第一重境界，顾名思义，就是锻炼肉身。
    前世为魔道至尊，秦浩然当然知道这第一个境界的重要性，完全可以说，第一个境界的修炼，直接影响到武修的未来。
    锻体，让自身的肉体容纳庞大的真元，相当于打磨根基。
    若是根基不稳，修炼短时间内或许不会出现问题，但在聚元的时候，成功率渺茫，就算借助药物突破，在修炼的道路上也会止步。
    高楼平地起，关键在于打好地基，地基打好了才能盖起高楼来，倘若地基不固，即便盖好高楼也会倾于一旦。
    打磨根基很重要，根基的深浅归根于功法的高低。
    功法也分高低，分别是：天、地、玄、黄。
    在这四个品级之上，还有圣品，以及传说中的神品功法。
    传说，神品功法乃是神境强者通过自身领悟所创造出的功法。
    上一世，修炼千载，秦浩然距离传说中的神境只差一步之遥，但在最后关头却爆体而亡，陨落的有些莫名其妙。
    功法的等级越高，真元回路就越复杂，修炼的速度也就越快，真元就越精纯。
    真元越精纯，武修的战斗力也就越强，所以一本高级功法对武修来说相当重要。
    在青山镇这种地方，最顶尖的功法也不过黄品高阶功法，超出黄品的只有外面的宗门和其他势力才有。
    《神魔九转》乃是秦浩然前世在一座古怪的遗迹中所得，修炼至第七转，便已经是高高在上的至尊，并且在同一个境界中，完全是无敌的存在，由此可见这本功法的恐怖。
    至于品级，连他自己也不清楚，最起码不低于圣品。
    《神魔九转》是一本很特殊的功法，将肉身修炼到极致的同时，也修炼灵魂。
    有着前世的经验，秦浩然盘膝坐好，打开布袋，取出几颗真元石握在手中，双目闭合，运转功法，浓郁的真元就顺着窍穴汇入经脉。
    …
    …
    夜色沉沉，圆月高悬，皎洁的月光倾洒而下，给秦家驻地披上一层神秘的面纱。
    幽静的卧室中，干净整洁的床榻上盘坐这一名相貌清秀的少年。
    突兀，随着一团散发着荧光的沙粒从掌中脱落，一双幽深的眼眸缓缓睁开。
    “锻体二重境，神魔九转还是与前世一样霸道，这吸收真元石的速度就算圣品功法也无法相比，才短短三个时辰就已经吸收八十颗，真元石根本不够用。”
    三个时辰突破两重境界，若是传出去，估计得将整个秦家族人给吓懵。
    要知道，就算秦家现任家主的大儿子，被称为秦家有史以来最杰出天才的‘秦无双’，突破锻体第一重也用了一个多月的时间。
    当然，两者所在的层次本就不一样，自然无法相比较。
    “先将剩下的真元石吸收掉，然后在想办法。”
    秦浩然重新闭上双眼，吸收着一颗颗真元石，两刻钟后，一股奇异的波纹以他为中心朝着四周席卷而出，最后撞在墙上消失于无形。
    锻体三重。
    当最后一颗真元石化作粉尘，体内浓郁的真元如同乳燕归巢一般汇入丹田之中。
    睁开双眼，秦浩然嘴中吐出一口浊气，扫向四周，仿佛整个世界都变得清晰起来，清秀的脸颊上早已不复先前的苍白，白里透红，捏了捏拳头，感受着身躯涌上的力量，心里终于感到一丝安全感。
    锻体三重，一拳就有千斤之力，在青山镇勉强有些自保的能力了。
    前世，他性格张狂，做事肆无忌惮，得罪了许多强大的武修，今世他懂得隐忍，在没有实力之前，自然不会去随意得罪他人。
    将复杂的心思抛之脑后，秦浩然心神侵入体内，查探着自身的状况，经脉与窍穴都没有问题，最后查探起丹田。
    然而，当他的心神侵入到丹田之内时，瞳孔却骤然一缩。
    只见，丹田深处青色的真元飘渺，在朦胧的真元中心地区却悬浮着一件黑色的物体。
    看到黑色物体的瞬间，秦浩然心情莫名，这东西是他前世在遗迹中所得，与《神魔九转》放在一起，自己陨落后，这东西怎会跟着自己重生过来？
    难道，自己爆体而亡与这东西有关系？
    定了定神仔细看去，黑色物体呈长条状，又像是一道虚影，并没有实体，外观古拙，半尺大小，看上去就是一柄缩小型的长枪。
    此时，秦浩然心中满是惊愕。
    哪怕他两世为人，也未曾遇到过这种情况，也未曾听说过这种事情，于是急忙控制着体内的真元，尝试将这柄长枪挪出丹田，这种东西留在体内简直就是不安定的因素，说不定什么时候就把自己给坑了。
    只是，在他尝试几十遍后，别说控制黑色长枪，就连接触都接触不了，真元直接从虚影上穿过，仿佛这东西根本不存在似得。
    又尝试了几遍，秦浩然心神脱离丹田，清秀的脸颊上布满阴沉之色。
    取不出来！
    他不明白，前世还有实体，现在却成了虚影，他曾经也研究过这东西，根本没有特别的地方，怎会如此？
    “似乎，没有干扰到我的真元运转。”
    尝试了几次，丹田内真元运作如常，没有任何阻塞或者其他状况，黑枪虚影仿佛不存在，可偏偏又存在丹田之中，半响过后，实在没什么办法，只好作罢。
    “希望不会对自己造成影响吧。”
    秦浩然的心思很快就落在修炼上，既然没有办法，那就只能走一步看一步了。
    一百颗真元石已经全部吸收，并且让自身的实力提升到了锻体三重境界，对此，秦浩然并不满意。
    强大的武修除了境界以外，还需要强大的战技，同阶武修当中，拥有强大战技的武修必然先天性的占据上风。
    前世作为魔道至尊，秦浩然的战技自然不少，但唯独两种战技让他颇为满意，而且品级还不低。
    天品战技《断脉指》，以及《碎心掌》。
    这两种是他前世最钟爱的战技，同时也是他被称为魔道的原因。
    两种战技皆位列天品，所发挥出的威力自然强的惊人，并且十分阴毒。
    《断脉指》，中者经脉寸断。
    人体有奇经八脉，以及诸多隐脉，而奇经八脉则是修炼途中必不可缺的东西。
    断脉指的效果则是用阴柔的真元击断武修的经脉，体内经脉被废，武修无法继续凝练真元，修为从此止步，简直比直接杀了还狠。
    《碎心掌》，中者心脏裂成七八片而死。
    在正道武修眼中，这两种战技都极其歹毒，但在秦浩然看来，战技只有强弱，没有歹毒一说，都只是一种手段，重要的是使用者本身。
    战斗途中，不是你死就是我亡，对敌人的慈悲就是对自己的残忍。
    起身走下床榻，推开房门来到小院落中，月光皎洁，就算是黑夜光线也不算太暗。
    脚步一踏，纵身跃上屋檐，盘坐在砖瓦之上，秦浩然手捏剑指修炼起‘断脉指’。
    ……
    ……
