    翌日清晨，东边泛起鱼肚白，朝阳初升，气氛幽静。
    “秦浩然，给我滚出来。”
    然而，这种幽静的气氛下一秒就被一道低喝声给打破。
    屋檐上，秦浩然骤然睁开双眼，眼底闪过一抹森然的杀意，武修平时最忌讳的事情，便是修炼的时候被人打扰，这样极有走火入魔的风险。
    视线微抬，只见一名身穿黄色锦袍的青年大摇大摆走进院落。
    来者，正是二长老的儿子‘秦藻榭’。
    见状，秦浩然跃下屋檐，迎面走上去，将心中的杀意暂时收敛，现在的自己还没有为所欲为的实力，否则眼前这青年已经是一具尸体。
    “找我什么事？”
    清朗的字音落下，秦藻榭脚步顿住，表情微微一怔，没想到这小子居然已经在院子里等自己，眼中露出轻蔑与戏谑之色。
    “秦浩然，听说昨天家主赏赐了你一百颗真元石？”
    秦浩然眉头一挑，怎会猜不出这小崽子的想法，语气淡漠，道：“不错。”
    秦藻榭双臂抱在胸口，仰着脑袋道：“一百颗真元石可是每个秦家弟子一个月的修炼资源，与其给你这废物浪费了，倒不如便宜了本公子，废话少说，把真元石拿出来吧。”
    闻言，秦浩然脸上浮现一抹微不可查的冷笑。
    “你笑什么，赶快将真元石给我，你也能免一顿皮肉之苦，你小子身体那般羸弱，本公子一不小心，说不定就将你给打死了。”
    秦藻榭低喝一声，他为了避免这一百颗真元石被人捷足先登，可是特地清早就从丫鬟怀里爬起来，一百颗真元石呐，完全足够他修炼到锻体四重了。
    秦浩然双眼眯了眯，脸上浮现一抹阳光的笑容，道：“好啊，你跟我来。”
    说罢，秦浩然就朝屋内走去，秦藻榭眉头皱了皱，倒也没有多想，脸上笑意更浓，没想到这小子这么怂，白捡一百颗真元石，简直比昨晚睡了个丫鬟还舒服。
    踏进卧室，秦浩然捡起床榻上的布袋，道：“给你。”
    “哼，算你识相。”
    说着，秦藻榭就伸过手去。
    然而，正当他要抓到布袋之际，秦浩然脸上阳光的笑容骤然消失，手掌一松，朝前一探，握住他的手腕猛的一抖。
    喀嚓！
    清脆的骨骼摩擦声响起，秦藻榭还没反应过来怎么回事，手腕上就传来撕心裂肺的疼痛，欲要嘶吼出声，下一秒腹部就传来剧烈的绞痛。
    痛楚袭上心头，秦藻榭的削瘦的身子就如同断了线的风筝，猛的倒飞而出，撞在墙上狠狠的砸在地上。
    收回右腿，秦浩然缓步上前，他这一脚足以踢死一个普通人，但秦藻榭是武修，并不算普通人。
    “呃呃……”
    瘫软在地上，秦藻榭蜷缩在一团，痛入骨髓，只能发出虚弱的呜咽声，完全深陷在懵逼状态，直到现在还没明白过来怎么回事。
    居高临下的望着地上的秦藻榭，秦浩然又是一顿猛踹，蹲下身子，捏着他的下巴，语气淡漠道：“还要真元石吗？”
    “不……不要了，不要了。”
    趴在地上，秦藻榭护着脸蛋，完全被踹懵了，眼中满是惊惧，错愕，不敢置信，这还是那个病怏怏，就算被自己侮辱也不敢还嘴的废物吗？
    等等……
    他不是废物么，怎么力量这么大，自己连反抗的余地都没有？
    这小子，扮猪吃老虎！
    在他看来，秦浩然城府极深，居然隐藏了这么多年，把他这个锻体三重的武修给摔的头晕眼花，最起码也是锻体四重，甚至锻体五重！
    天呐！
    “浩然，你放过我，你的事情我绝对不会跟其他人说的，我保证以后也绝对不会找你麻烦。”
    秦藻榭虽然嚣张，但不是傻子，在秦家族人眼中，这小子就是个废物，可谁知道，居然这么猛，若非自己今早来要真元石，恐怕依旧认为他是个废物。
    越想，秦藻榭心里越害怕。
    望着求饶的秦藻榭，秦浩然脸上挂着淡笑，食指与中指在他的肩上轻轻一点，道：“当然，我们可是一家人，你走吧。”
    “真，真的？”
    “怎么，还要我说第二遍？”
    秦浩然话语刚落，秦藻榭不顾身上的剧痛，爬起身来踉踉跄跄的朝屋外跑去，转眼就不见了身影。
    等秦藻榭离去，秦浩然脸上浮现一丝冷笑。
    往事如烟？
    抱歉，他的心还没这么宽广。
    俗话说，滴水之恩当涌泉相报，但欺压自己的，秦浩然也会十倍，百倍还之。
    所以，先前看似普通的一指，其实乃是天品《断脉指》，一整晚的修炼，他已经初窥门径。
    当然，他下手也分轻重。
    先前只是让他臂膀脱臼，那几脚也恰到好处，没有伤及他的脸蛋，只是些皮外伤。
    若是破相，二长老肯定会追究，而他修为的事情肯定也会暴露。
    至于秦藻榭说出去，秦浩然并不担心这一点，年轻一辈盛气凌人，极其在乎面子，被自己狂揍一顿又岂会说出去。
    不过，自己也要防着点，避免这小子阴自己。
    根据前身的记忆，秦藻榭这个二世祖仗着是二长老的儿子，整天祸害丫鬟，喜欢近女色，将阴柔的真元打入他的督脉，只要他运功，督脉必然受损，失去那方面的能力在所难免。
    对待什么样的人就用什么样的手段，秦浩然不是圣人，何况他对秦家本就没什么归属和好感。
    送走秦藻榭，秦浩然不由的陷入沉思。
    一百颗真元石已经用完，去向秦苍要是不可能的，按照族规，秦家每名弟子每个月的修炼资源就只有一百颗真元石。
    昨日，秦苍会给自己真元石，肯定是为了面子，现在去讨要，必然被说成不知好歹。
    最重要的是，他并不想现在就暴露自己的修为。
    “不行，得想办法搞点真元石，我记得青山城似乎有个小型拍卖会。”
    想到小型拍卖会，秦浩然眼中闪过一抹精芒。
    他别的东西不多，但战技绝对不少，随便拿出一部，整个东唐国都要震上一震。
    不过，他也不是傻子，自然不可能拿出天品来拍卖，拿出个玄品低阶的就足够了。
    可以想象，这种小地方的拍卖会上拍卖玄品功法，秦、柳、沐三大家族必然疯抢。
    …
    …
