    有真元石的来源渠道，秦浩然心底就彻底轻松起来。
    一百颗真元石让他提升了三重境界，但在给一百颗，未必就能让他修为提升到锻体四重。
    武修的境界越高，突破境界所需要的真元就越庞大。
    一百颗真元石，足以让一名普通武修从锻体三重提升到锻体四重，可他并非普通武修。
    神魔九转，这门功法所凝练出的真元精纯度，站在圣品功法都难以企及的高度。
    所以，他突破境界所需要的真元石，往往是同阶武修的数倍，甚至更多。
    回过神来，秦浩然陷入沉吟，前世他作为魔道至尊，低品功法不少，但玄品的还真不多。
    “有了。”
    脑海中灵光一闪，当即弄好笔墨，取来羊皮纸，将一套‘叠浪剑法’默写上去。
    叠浪剑法，玄品低阶武技。
    叠浪剑法共分九剑，一剑比一剑强，最后一剑堪比玄品中阶武技。
    “这部叠浪剑法，放眼整个东唐国都算不错的剑法，绝对能当作青山城的绝学。”
    在青山城这种小地方，武技本身就罕见，三大家族都不多见，就算有几部也都是黄品，上不了台面。
    价格最低的黄品低阶武技，在拍卖行也能卖出个四五百真元石，稍微厉害点的黄品中阶和高阶，价格都在数千，玄品至今没有出现过。
    这种武技拿出去，秦、柳、沐三家族长都会心动。
    将叠浪剑法的修炼方式默写下来，又将招式以图案的方法绘画上去，一部玄品低阶武技就诞生了。
    看似只是笔墨功夫，但这叠浪剑法上的意境却非普通人能模仿。
    要知道，所有的武技都是武修所创，而武技之中自然有武修领悟的意境，若只有修炼方法，武修很难将其修炼至圆满。
    意境这种东西玄之又玄，唯有靠自身领悟。
    上一世，他所学所悟极其驳杂，刀剑都有学习，所以很轻松的就将叠浪剑法的招式图案绘制了出来。
    将有些潮湿气息的羊皮卷拿起，秦浩然微微一笑。
    “这叠浪剑法是我当初被正道追杀途中所得，迈入至尊境后就看不上，没想到现在却派上了用场，造化弄人啊。”
    若是拍卖行将这叠浪剑法卖出去，短时间内他就不用为真元石费心了。
    清晨，金乌东升，温暖的阳光播撒而下，将羊皮卷塞进衣袍内，秦浩然就离开院落朝秦府外走去。
    门口有秦府专门的护卫，见他外出纷纷有些诧异，并未多问，但两名护卫轻蔑的目光，秦浩然是明显能够感觉的到。
    对此，他只是漠然一笑。
    由于他自小体弱，很少离开秦府，青山城也不算小，所以有些地方他并不是很熟。
    不过，米兰拍卖行在青山城非常有名，在大街上找人问一声就知道地址。
    在前往米兰拍卖行前，秦浩然首先在杂铺中买了件黑色斗篷套上，在弯弯绕绕的昏暗小巷中行走半刻钟左右，终于抵达米兰拍卖行所在地。
    米兰拍卖行，青山城最大的拍卖行，与某些集市不同，这里非常正规，信誉有保障。
    有传闻说，青山城的米兰拍卖行只是东唐国大型商会的分行。
    前身未曾离开过青山城，到底是否属实他也不知道，不过米兰拍卖行从建筑看去就十分上档次，与青山城有些格格不入。
    前脚刚踏进拍卖行，就有一名身穿轻纱的侍女走上前来，躬身行礼，娇声道：“先生，请问您需要什么帮助？”
    秦浩然虽身披斗篷，但侍女似乎并不感到奇怪，反倒十分有礼节。
    “我来拍卖一些东西。”
    斗篷之下，沉稳的声音传出，听上去就像是二十六七的青年，而并非十六岁的少年。
    “先生，请您随奴婢来，我们这里有最专业的鉴宝师，一定能给您估测出一个好价格。”
    说着，侍女就迈着婀娜的莲步，顺着红地毯朝拍卖行内部走去。
    跟在她的身后，秦浩然不由的多看了眼，这米兰拍卖行装潢华贵，侍女相貌也相当俏丽，并且十分注重理解，见自己的装扮也不惊讶，应该见过些世面。
    看来，传言不假。
    跟在侍女身后，朝内走了几十米就抵达拍卖行的鉴宝室。
    鉴宝室内的空间很宽敞，装潢也十分大气，在里边的镶金楠木桌上端坐着一名身穿灰袍的老者。
    “请问先生可是来鉴宝？”
    踏进鉴宝室内，老者就很有礼貌的站起身来，轻声询问。
    “不错。”
    说罢，秦浩然就掏出羊皮卷递了过去。
    接过羊皮卷轴，鉴宝师将其摊开，望着其上还未干涸的笔墨，表情浮现一抹诧异，但当看到招式图案的时候，眼底却闪过一抹不易察觉的精芒。
    半响过后，老者鉴宝室抬起头来，打量了秦浩然一眼，道：“先生，如果老夫未看走眼，这应该是一套玄品武技。”
    “有点眼力，不愧是皇城来的。”
    “呵呵，老夫‘程秋生’，米兰拍卖行专属鉴宝师，一生鉴宝无数，也并非井底之蛙，自然能看出这是一套玄品武技，不过看上面的笔墨，估计刚撰写完没多久，先生想放在拍卖行竞拍？”
    “这玄品武技‘叠浪剑’一招比一招强，最后一剑堪比玄品中阶武技，按照你的估测，能拍出什么样的价格？”
    黑袍下的声音沉稳平静，如果只是根据声音，根本判断不出任何的情绪，仿佛一汪没有丝毫波澜的潭水。
    捋了捋白花花的胡须，程秋生淡笑道：“玄品武技在皇城能拍出上近万真元石，而这叠浪剑在玄品武技中算颇为厉害，拍出个一万多真元石也不意外。”
    一万颗真元石，这已经是个不小的数目，堪比秦家整整一年的收入。
    似乎察觉到秦浩然陷入沉思，程秋生微微一笑，道：“如果先生急用钱，我们米兰拍卖行可以从先生手中收购。”
    “喔，你们能出什么价格？”
    “如果按照玄品武技在皇城拍出的价格，我们拍卖行愿意以一万颗真元石收购先生手中的这套武技。”
    ……
    ……
