    一万颗真元石，完全足够他前期修炼。
    若是让拍卖行收购，还能在拍卖结束后，避免买家的追查，一举两得。
    最主要的是，他只是短时间内缺少真元石，若以后不够，在拿一套武技出来卖就是。
    现在，他没有太强的实力，必须避免一切暴露身份的可能性。
    “好，就按照你的价格，这套武技卖给你们拍卖行，真元石什么时候能拿到？”
    程秋生淡笑道：“一万颗真元石算是个不小的数目，后天正好有一场拍卖会，先生若是信得过老夫，后天拍卖会过后在来取。”
    “好，我后天在来，聚时给我准备一个低品纳戒，费用从真元石里扣。”
    说着，秦浩然转身欲要离去。
    根据先前一番试探，米兰拍卖行在东唐国的底气不小，应该不会因为一套玄品武技就损伤长久以来的信誉。
    “先生请稍等。”
    “还有什么事吗？”
    程秋生将‘叠浪剑法’收好，从口袋中掏出一张紫色金丝镶边的卡片，态度恭敬。
    “先生，这是我们米兰拍卖行的贵宾卡，东唐国通用，在我们米兰旗下的拍卖行消费，每笔消费都有折扣，并且有尊贵的贵宾包厢，以及侍女招待，还请您收下。”
    接过贵宾卡看了眼，秦浩然将其收起，缓步朝着拍卖行外走去。
    离开拍卖行，抬头看了眼碧空如洗的天际，秦浩然微微摇头。
    青山城，太小了。
    回过神来，注意到街道上行人怪异的目光，当即走进光线暗淡的小巷里，将黑袍脱下叠起藏好，这才重新走出小巷。
    顶着温暖的阳光，秦浩然身穿一袭蓝袍走在街道上，目光澄澈，肌肤白里透红，相貌清秀透着一种说不清道不明的自信。
    青山城，东唐国上百个城市之一，距离东唐国皇城足有千里之遥。
    行走在繁荣的街道上，找了个酒楼坐下，点了几个下酒菜和一壶小酒，靠在窗口，望着街道上来往人群，秦浩然整整出神。
    “听说，秦家一年一度的族内大比就要开始了，第一名居然有两百颗真元石，还有十颗淬体丹呢。”
    “今年的奖励倒是比去年丰厚，真实羡慕秦家子弟，生在大家族有天生的优势。”
    “谁说不是呢。”
    “我还听说，最近沐家又在求医了，只要治好沐家大小姐，就能拿到五百颗真元石，沐家这回是大出血啊。”
    “哼，你难道不知道，沐家小姐怪病自小缠身，求医不下十回了吧？治不好又拿不到真元石。”
    坐在窗口，听到隔壁桌的议论上，秦浩然回过神来。
    秦家族内大比他倒是知道，一年一度的活动，目的就是督促，并且培养秦家的年轻一辈。
    至于沐家大小姐，就跟隔壁桌的客人所述，怪病缠身，和自己倒是有些同病相怜。
    不过，他只是有些虚弱，而前者似乎是真的有病在身。
    拍卖行的一万枚真元石要后天才能拿到，这两日没有资源，仅仅靠天地间的真元修炼，速度无疑要慢下许多。
    于是，秦浩然站起身来，径直朝酒楼外走去。
    沐家，青山城第一家族，坐落在青山城西边的青山湖畔的沐氏庄园。
    以秦浩然锻体三重境的速度，健步如飞，两炷香的时间就抵达沐氏庄园。
    沐氏庄园门口摆着两座石狮，门口有佩刀护卫把守，看上去颇为气派。
    披着黑色斗篷，将自己包裹的严严实实，秦浩然自然令得门口护卫面露警惕之色。
    “我是一名医师，前来给沐家小姐治病，请两位通报一声”
    两名护卫明显有些诧异，相视一眼后，其中一名就朝庄园内走去。
    站在门口，秦浩然有些感慨。
    前世，在没迈入至尊境前，他被正道追杀，难免有受伤的时候，因祸得福，让他掌握了一手极其高明的医术。
    魔道武修，极少寻医，就算他想寻医，也无人敢给他治，一来是怕得罪诸多正道武修，二来就是怕杀人灭口。
    何为魔道，为诸多人所不认可，在正道眼里就是心狠手辣，做事极端的存在。
    无法求医，又常年被人追杀，秦浩然就只能自救。
    几十年下来，使他的医术高明到了一种境界，迈入至尊境后，医术完善，哪怕在前世，医术能有他那般成就的，极其罕见。
    短短几分钟，护卫去而复返，一同前来的是一名身穿翠绿锦袍，有着一张国字脸的中年男子。
    中年男子视线微抬，快步走上前来抱了抱拳，道：“鄙人沐春秋，不知阁下尊姓大名？”
    “秦绝。”
    沐春秋双眼一眯，似乎没听说过这号人物，打量了他身上的斗篷倒也不太在意，正色道：“秦绝先生是青山城人士？”
    “游历天下，偶然经过此处，不才，擅长一点医术，前来给令千金看病。”
    “里面请。”
    虽然此人不以面目示人，但沐春秋却从他声音中听出一丝自信，心中一叹，都寻医近十年，不管青山城，或者周围城镇的医师都找遍了，依旧医不好女儿那怪病。
    现在，也只能碰碰运气了。
    沐家不愧是青山城第一家族，庄园内布置有些玄妙，应该是请大师看过风水位置。
    跟在沐春秋身后，抵达庄园后院的一座小别苑，这里就是沐家大小姐的住处。
    别苑虽小，但五脏俱全，院落中鲜花绽放，左侧有一座小池塘，池塘边有一座小凉亭，颇有意境。
    推开房门，踏进卧室，两名侍女躬身行礼。
    沐春秋走到床榻前，看向秦浩然的目光中带着一丝希翼。
    “秦绝先生，小女自幼体寒，春秋冬三季还好，可一旦到了夏日，身躯就异常冰冷，还请秦绝先生救救小女。”
    秦浩然闻言，缓步上前，越靠近床沿，空气就越发的清冷，走进一看，目光却微微一怔。
    床榻上正躺着一名身穿天蓝色轻纱，裹着一层棉被的女子。
    三千青丝散落在床榻上，明若初雪，清丽无方，容颜说倾国倾城都不为过，但脸色却异常的苍白，眉宇间隐隐浮现痛苦之色。
    ……
    ……
