    床榻上，这名风华绝代倾世颜的女子气息缭乱，精雕玉琢的脸蛋尽显苍白。
    从她玉额上浮现的冷汗可见，显然体会着寻常女子难以承受的痛苦。
    “锻体八重，听说秦家嫡子‘秦无双’乃数十年难得一见的天才，十六岁锻体四重，但你这女儿资质在我看来，远胜于他啊。”
    黑色斗篷下，沉稳的声音传出，令沐春秋身躯微微一怔。
    深看眼秦浩然，此人居然一眼就能看出自己女儿的修为，深不可测。
    想到这里，沐春秋眼底希翼光芒更胜，急切道：“秦绝先生说笑了，不知先生可看出，小女究竟患上了什么病。”
    说话的同时，沐春秋眼中满是心痛之色。
    秦浩然走到床沿，双手从披风中探出，掀起棉被的一角，左手抓起她那洁白如藕的手臂，右手手指则捏住她的手腕。
    陡然，异变突生！
    当秦浩然将真元渡入女子经脉的瞬间，一股至寒的真元涌现，反而顺着他的手指，蔓延至他的体内。
    身躯猛的僵住，急忙松开她的手腕，秦浩然退后一步，黑袍之下幽深的双眼中透着震惊，以及难以置信的神色，就连冲入体内的至寒真元都忘了驱散。
    一时间，卧室中的气氛显得有些压抑。
    站在一旁，看了眼女儿的手臂，沐春秋目光又落在秦浩然身上。
    “秦绝先生，是不是看出我女儿的病情了？”
    回过神来，手臂上传来冰冷彻骨的寒意，秦浩然运转功法，真元震荡，当即就将寒意驱散。
    随后，目光看向沐春秋，秦浩然沉声道：“好在她平日修炼没有落下，否则，早在六年前，她就已经死了。”
    “什么！”
    这番话语落下，沐春秋眼中闪过骇然与慌乱之色。
    当年，他的妻子留下一女就撒手人寰，他对这个女儿可是宝贝的不得了，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
    这些年，女儿饱受病痛的折磨，他内心非常的自责，可又没有任何的办法。
    “秦绝先生，此话怎讲？”
    从慌神中反应过来，沐春秋急忙询问状况。
    将女子的手臂放回被窝里，斗篷之下，震惊与骇然已经消失不见，那幽深的双眼中，取而代之的是窃喜，甚至狂喜。
    冰灵体！
    而且是先天性的！
    这股至寒真元虽弱小，但绝对错不了！
    前世，他所在的大陆上有一个势力叫做‘玄冰圣地’，圣地其中一名‘冰心圣女’就是先天冰灵体，这种体质相当危险，却也是天大的造化。
    冰心圣女凭着先天冰灵体体质，修为远超同辈武修，仅仅数百年就从普通女子修炼到了至尊境。
    当年，唯有修炼‘魔神九转’的秦浩然能在同阶中战胜她，至于其他所谓的圣子圣女，在她手中根本不堪一击。
    然而，红颜薄命，这体质造就了她的传奇，却也夺走了她的性命。
    最后，这名圣女由于无法彻底掌控体内的至寒真元，化为一座冰雕，先天至寒真元爆发后，以她为中心，冰封万里，万里之内，生命绝迹。
    压下心中的喜悦，秦浩然语气平静，道：“据我了解，你女儿并非得病，而是一种先天性的特殊体质。”
    “特殊体质？”
    将沐春秋困惑的目光看在眼里，秦浩然微不可查的摇了摇头。
    倒是他疏忽了，在这种鸟不拉屎的小城镇，若有人知道体质就怪了，恐怕整个东唐国也无人知晓吧？
    “算了，说出来你也不懂，这种体质极其特殊，每一次发作体内真元就越强烈，若是她承受不了就唯有一死，好在她平日修炼，身体也不算弱，勉强能抵御一下，按照我的推算，她应该活不过二十岁。”
    先天冰灵体，每年发作一次，每次至寒真元越发强烈。
    床榻上的女子现在是锻体八重境界，现在能够稍微抵抗一下，但在青山城，没有强大的功法做支撑，她的成长速度也会变得缓慢。
    前世，冰心圣女有圣地背景，资源功法都不缺，但最后还是逃脱不过陨落的下场。
    先天冰灵体极其罕见，与后来圣地创出的后天冰灵体不同。
    根据圣地所研究出的挽救方式，总共有两种。
    第一种就是自身实力拥有承受至寒真元的强度。
    第二种则是控制至寒真元的办法。
    第一个方式行不通，冰心圣女强如至尊，最后还不是陨落，剩下的就唯独只有第二种方式。
    控制先天至寒真元谈何容易，但功夫不负有心人，上天关上一扇门的同时，必然也会开启一扇窗……
    此时，沐春秋正处于懵逼的状态，自己的女儿只能活到二十岁？
    这个消息，让他如遭雷击！
    霎时间，沐春秋的眼眶就变得湿润起来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    “我话还没说完，你女儿体质虽特殊，但并不是没有救治的办法。”
    话语落下，沐春秋仿佛看到了希望，抬起头来，悲痛道：“秦医师，请您一定要救我的女儿，就算我沐家倾家荡产也会报答您的恩情。”
    “倾家荡产就不必了，你去找一枚冰系的内丹来，越强大的越好。”
    瞥了眼沐春秋，秦浩然轻声说道。
    “好，我这就去找，还请秦医师稍等。”
    应了一声，沐春秋的希望全都寄托在秦浩然身上，急匆匆的朝外奔去。
    等沐春秋离开厢房，瞥了眼床榻上的女子，秦浩然微微一叹，两者可以说同病相怜，但秦家却冷眼相待，沐家家主却能倾家荡产求女儿一线生机。
    “遇上我，算你这辈子最大的幸运。”
    说着，秦浩然又道：“虽然你被体质折磨，但并不是死人，刚才的话你都听见了吧，这并非危言耸听，你自己的身体，比任何人都清楚，等你父亲回来，便开始治疗你的症状。”
    听到他的话语，床榻上的女子狭长的睫毛微微一颤，强忍着痛楚睁开双眼。
    望着她脸若寒霜，噙着痛苦的模样，秦浩然不得不承认，这女子的容貌与前世冰心圣女有的一比。
    素颜冷眸。
    不过，气质倒是差的远了些。
    ……
    ……
