    目光在空中交织，秦浩然从这双冷漠清澈的美眸中看到一丝迷茫，以及一抹倔强。
    记忆里，沐家族长就这一个女儿，与自己同岁。
    难以想象，一名十六岁的女子忍受着这种痛苦，居然还能表现的这般倔强。
    一个武修的性格，往往能决定武修的未来，这女子性格这般坚韧，拥有冰灵体，若非苍天不容，前途无量。
    若真能成长起来，恐怕又是一名冰心圣女一般的女至尊。
    原本，他来沐氏庄园的目的是真元石，现在却遇到身怀冰灵体的女子，计划得改变一下。
    冰灵体对这女子来说是机缘，但对他来说何尝不是，若能成长起来，先天至寒阴元有助于自己破境。
    以魂为炉，己身为鼎。
    他前世为魔道至尊，自然懂得一些剑走偏锋的法门，虽然不被正道认可，但并非没有长处。
    得知这女子冰灵体的一刹那，秦浩然就已经在计划，该如何培养出一名最顶尖的鼎炉。
    他懂得一种阴阳互惠的偏门法决，若是这女子能成长起来，对自己的好处难以估量，有培养的价值。
    目光交织片刻，似乎忍受不了痛楚，榻上佳人美眸渐渐合拢。
    …
    …
    半个时辰后，沐春秋去而复返，脸色急切，双手中还捧着一个玉盒。
    “秦医师，这是我刚从米兰拍卖行花高价买来的一阶魔兽‘雪蒿生狼’内丹，不知道能否派上用场。”
    “雪蒿生狼，还不错，现阶段足够了。”
    接过玉盒，秦浩然摆了摆手，语气平静道：“你们都出去吧，治疗的时候，我不希望有人在旁边打扰。”
    “谢秦医师，小女就交给您了。”
    寻医近十年，终于看到了希望，沐春秋比任何人都高兴，自己这宝贝女儿终于能摆脱病痛的折磨。
    等沐春秋与侍女离开厢房，秦浩然才打开玉盒，一股寒气就蔓延而出，目光落在玉盒内，只见一颗龙眼大小的天蓝色珠玉静静躺着。
    雪蒿生狼，极北之地的群居魔兽，属性为冰，对寒气有着极高的抗性。
    取出内丹，秦浩然将棉被掀开，一具婀娜的娇躯就引入眼帘，虽然穿着蓝纱，但妙曼的身材如何都遮掩不住。
    右手探出，剑指落在她的锁骨位置，秦浩然语气平静，道：“我现在传你《冰心圣典》，按照我指示的真元回路修炼……”
    说罢，秦浩然的指尖就在她娇躯的各大经脉上挪动，雄浑的真元随着指尖行走路线在经脉中流转。
    整整半柱香的时间，卧室中的寒意渐渐消散，秦浩然将雪蒿生狼内丹放在她的小腹位置。
    下一秒，奇异的一幕呈现在眼前。
    只见内丹在顷刻间化作精纯狂暴的寒冰真元，顺着她的窍穴涌入腹中，最后在丹田位置汇聚，又重新融合。
    待内丹重新融合，先天至寒真元以一种奇异的回路运转，最后顺着各大主脉，纷纷融入内丹之中。
    两炷香的时间，厢房中的寒意已经彻底消散，不过空气依旧有些潮湿。
    旋即，一股冰冷彻骨的波纹以榻上女子为中心朝着四周席卷而出，撞在四周墙壁上，留下一片冰花，最后消失于无形。
    锻体九重。
    气息并未消散，依旧在暴增，最后提升到锻体九重巅峰才戛然而止。
    见状，黑色斗篷下，秦浩然清秀的脸上浮现一抹笑意。
    成功了。
    前世，冰心圣女陨落，方圆万里生命绝迹，至尊陨落，玄冰圣地心有不甘，于是有开始投入女弟子，研究冰灵体的治疗方式。
    结果不尽人意，为此玄冰圣地大量损失年轻一辈优秀弟子，先天至寒真元又岂是一般女子能够吸收。
    正所谓，车到山前必有路。
    在玄冰圣地数十年的钻研下，终于找到了办法，并且将作为圣地根基的《玄冰圣典》改名为《冰心圣典》，以此祭奠冰心圣女。
    玄冰圣地以冰系魔兽内丹为枢纽，容纳先天至寒真元，在极北之地坐稳了圣地的位置，无一势力可撼动。
    不过，这门圣品功法存在一个缺陷……
    从记忆中回过神来，望着床榻上呼吸平稳的女子，秦浩然收回目光朝外走去。
    厢房木门推开，映入眼帘的就是一脸担忧的沐春秋。
    “秦医师，我女儿她病情如何了？”
    “已经治好。”
    闻言，沐春秋急忙冲进厢房中，察觉到厢房中寒气消散已经信了七分，当见到床榻上呼吸平稳的女儿，压在心头的巨石终于落下。
    反应过来，沐春秋急忙解下腰间的布袋，恭敬道：“秦医师，这里面有五百颗真元石，请您笑纳，还请在府上休息片刻，我这就命人准备宴席。”
    “宴席就不必了，告辞。”
    接过真元石，秦浩然随口说了一声，转身就朝庄园外走去。
    “秦医师，沐某送您。”
    站在庄园门口，目送着秦浩然远去，沐春秋微微一叹，这样一个奇人，不能拉拢真是可惜了。
    …
    …
    远离沐氏庄园后，秦浩然从小巷中走出，一袭蓝袍，脸上挂着淡笑。
    没想到，沐清歌居然是先天冰灵体，出乎意料的收获。不过，先天冰灵体在逆天也需要时间成长。
    抛了抛鼓鼓的布袋，秦浩然心中一喜，健步如飞，以最快的速度朝秦府奔去。
    等回到自己住处，当即盘坐在床榻上，运转功法，吸收起真元石中的精纯真元。
    在过一个月的时间，便是秦家族内大比，等一个月后，若是自己有自保的能力，参加一下也无所谓。
    武修修炼，真元石只是其次，还有更加高级的资源，但这些东西都被控制在宗门或者大势力中，所以光靠真元石是不行的。
    他现在的状况很微妙，若是能进入宗门，修炼起来会更快。
    记忆里，秦家嫡子‘秦无双’在两年前就已经拜入天玄府，柳家‘柳如烟’，也就是这具身体的未婚妻也被天玄府收为弟子，天玄府倒是不错的选择。
    不管如何，活在当下，先将自身实力提升上来在说。
    至于以后的打算，现在还为时过早。
    ……
    ……
