    转眼，第二个清晨到来。
    金乌东升，播撒下温暖的阳光，青山城充斥着一片祥和的气息。
    今日，青山城中央街道上热闹不已，原因当然是米兰拍卖行举办的拍卖会。
    站在人头攒动的街道上，秦浩然披着黑色斗篷站在人群中相当显眼。
    拍卖行门口，两名身穿粉纱的侍女不断朝着陆续踏进拍卖行的客人们躬身行礼。
    不要因为侍女的身份就小看她们，虽说只是侍女，秦浩然却明显能感觉出两人身上的真元波动，气息皆在锻体七重境。这样的修为，在青山城三大家族里都能混个执事当当，在这里却是侍女，由此可见，这米兰拍卖行有点底蕴。
    披着斗篷，秦浩然跟着队伍前行，踏进拍卖行内部后，喧闹声就小了一些。
    拍卖行有两个接待处，一个是普通的拍卖大厅，另一个则是贵宾区。
    将紫色金丝镶边的贵宾卡递给侍女，侍女接过贵宾卡，俏脸上露出恭敬之色，娇声道：“大人，请随奴婢来。”
    “拍卖会进展到什么程度了？”
    跟在侍女身后，秦浩然出声问道。拍卖会在半小时前就已经开始，他来的晚一些，不知道是否错过某些好东西。
    “大人不用担心，拍卖会才刚开始。”
    踏着阶梯抵达拍卖行的二楼，这里是贵宾区，有单独的包厢，乃是拍卖行专门接待贵宾的场所。
    踏进包厢，其中颇为宽敞，只见侍女将前面的红色窗帘朝两边拉开，映入眼帘的就是一面透明的镜面。
    “大人，这是由水晶岩打造的窗户，从里面能看到外面的景象，但从外面却看不到包厢中的景象，奴婢就在门外，如有需要，请尽管吩咐。”
    说罢，侍女就迈着莲步朝包厢外走去。
    坐在皮质沙发上，秦浩然并未脱下斗篷，目光落在拍卖会上，拍卖大厅呈现圆形空间，拍卖师站在前面小型高台上，底下则坐满密密麻麻的客人。
    在娇艳女拍卖师娇滴滴，且令人遐想的声音中，一些并不太稀奇的物品，价格正不断增长，并且涨到一个高于市场的价格。
    娇艳女拍卖师身材不错，相貌也姣好，一颦一笑都令人心痒。
    收回目光，秦浩然目光扫向四周，除了普通拍卖大厅，在对面以及左右两侧都分别有几个贵宾包厢，青山城能坐在里面的也只有秦、柳、沐三个家族的高层。
    “有意思。”
    随着时间的推移，两刻钟在喧闹声中过去，只见女拍卖师接过侍女端来的银盘，从中取出一个玉瓶，声音娇柔软绵，道：“各位大人，想必这玉瓶中的东西，大家都会喜欢。”
    “一品高级‘淬体丹’，只对锻体境武修有效果，服用此丹能最大化的淬炼肉身，打牢根基，基础影响武修的未来，若是各位有望冲击更高的境界，那这淬体丹就是必不可缺之物。”
    说罢，女拍卖师将玉瓶放回银牌，道：“十颗高级淬体丹，起拍价一千枚金币。”
    “一千一百金币！”
    拍卖师话语落下就有人喊出价格，紧接着加价的声音跌宕起伏，短短片刻，十颗高级淬体丹就被抬到了三千金币的高价。
    金币与真元石的汇率是10：1。
    “三千五百金币。”
    当拍卖行中价格沉寂两秒，二号贵宾包厢中传出一名中年男子的声音，秦浩然视线微抬，这声音他在熟悉不过，正是秦家现任家主秦苍。
    “二号贵宾包厢的客人出三千五百金币，还有更高的价格吗？”
    拍卖师话语落下，拍卖行中寂静无声，青山城就这么大，谁都知道贵宾包厢中的客人身份，自然不会往枪口上去撞。
    二号包厢内，秦苍正坐在沙发上，脸上挂着淡笑，看向一旁的青年，道：“墨儿，这十颗淬体丹是专门为你准备的，有这十颗淬体丹，在加上那颗聚元丹，我们秦家又出一名聚元境武修。”
    “父亲，墨儿一定不辜负您的期望，必会追赶上哥哥的脚步。”
    攥着双拳，秦墨眼底满是激动之色。
    秦苍欣慰一笑，点了点头道：“无双两年前拜入天玄府，现已是聚元境修为，你想追赶他的脚步，还需要多努力才行，正好他手中有一个推荐名额，等族内大比过后，就让他向天玄府长老申请，让你拜入天玄府。”
    “是，孩儿一定努力修炼。”
    拍卖行内短暂的寂静过后，拍卖师娇声道：“既然没有更高的价格，恭喜……”
    “我出四千！”
    正当女拍卖师即将敲下定音锤之际，四号贵宾包厢中一道沉稳的青年男子声音传出。
    包厢中，秦浩然清秀的脸颊上露出玩味的笑容。
    看来，秦家族内大比奖励的十颗淬体丹就是这十颗了，一般拍卖行的拍卖品都是保密的，但有些东西也会提前通知有实力的客人，让客人备好钱财。
    这淬体丹正好有利于他现阶段修炼，或许青山城的武修对秦家有些忌惮，秦浩然却不以为意。
    什么，你说家族荣誉？
    秦浩然可不记得自己有这种莫名其妙的东西。
    竞价声落下，拍卖会上的气氛显得有些尴尬，大厅中诸多武修脸上露出玩味的笑容，有人窃窃私语，有人好奇丝毫包厢中的贵宾是青山城哪号人物。
    二号贵宾包厢中，秦苍脸上的笑容显得有些僵硬。
    他在前天还特意散出消息，今年族内大比奖励有十颗高级淬体丹，目的就是通知柳家与沐家不要争抢……
    回过神来，秦苍犀利的目光朝对面的包厢看去，这声音并不是沐春秋也不是柳正阳，听起来年纪也不算大，能进贵宾包厢的在青山城都有身份，究竟是谁？
    “哼，四千金币。”
    听出秦苍声音中的冷意，秦浩然微微一笑，道：“四千五百。”
    竞价声落下，秦苍手握成拳，脸色显得有些阴沉，这种被人压在头上的感觉让他心情极其的不爽。
    最主要的是，若是在出价就远超出十颗淬体丹的价值，可不出价，面子又过不去。
    究竟是谁！
    敢在这青山城与他秦苍抢东西！
    ……
    ……
