    高级淬体丹虽好，但怎么也不值四千五百金币。
    松开攥的发白的手，秦苍深吸了口气，沉声道：“回族后，族内大比奖励改成两百颗真元石，以及一枚聚元丹。”
    “父亲，这……”
    “闭嘴！”
    秦苍低喝一声，道：“以你锻体七重的修为，族内年轻一辈无人是你的对手，就算将聚元丹取出来当奖励，最后还不是落入你手中。”
    在出高价去竞拍这聚元丹，不管是否拍到手里，都会沦为笑柄，既然如此，那就将一个月后的奖励改成聚元丹，这样一来还能体现出他秦苍的人格魅力。
    最重要的是，他在意的是接下来的压轴物品。
    二号贵宾包厢不出声，女拍卖师高呼道：“四号包厢的客人出五千金币，还有更高的价格吗？”
    询问三声过后，定音锤敲下，女拍卖师面露喜色，道：“恭喜四号包厢的贵客拍下这十颗淬体丹，祝您在修炼道路上一帆风顺……”
    包厢中，秦浩然脸上浮现一抹淡笑，五千金币购买十颗高级淬体丹，虽然贵了些，但在他看来并不亏。
    要知道，炼丹师很难找，据他所知，青山镇周边城镇中都没有炼丹师存在，这淬体丹估计是拍卖行从皇城运过来的。
    正当秦浩然思绪辗转之际，包厢大门被敲响，随后传来侍女的声音。
    “大人，沐家族长求见。”
    闻言，秦浩然微微一愣，语气平静，道：“请他进来。”
    等侍女将大门推开，只见身穿翠绿锦袍的沐春秋迈步走了进来，跟在他身后的还有一名身着蓝色轻纱的少女
    少女素颜冷眸，清丽绝伦，年纪虽小，但已经初具倾城之貌，正是沐家千金‘沐清歌’。
    “沐春秋见过秦医师。”
    见披着斗篷的秦浩然，沐春秋躬身微微行礼，刚才听声音他就听出秦浩然的身份，于是急忙领着女儿过来，见自家女儿无动于衷，正色道：“清歌，还不快感谢秦医师救命之恩？”
    “……谢秦医师救命之恩。”
    沐清歌一双美眸盯着秦浩然，目光如电，沉吟半响才轻启粉唇，微微欠身，声音空灵清绝，却参杂着一丝冷意，完全听不出一点感谢的意思。
    目光跃过沐春秋，秦浩然视线落在沐清歌身上。
    这女人的气息似乎又有提升，不过也并不奇怪，毕竟是先天冰灵体，何况她现在修炼的可是圣品功法，恐怕距离聚元境也不远了吧？
    “不必如此，我救了你女儿也拿了你五百颗真元石，你并不欠我什么。”
    根据气息判断，沐春秋不过聚元境武修，能帮上自己什么忙？
    当然，沐春秋不欠自己什么，但沐清歌欠自己的可就多了，救下她的性命，帮她凝聚内丹，赠她圣品功法，哪一样都是天大的人情。
    现在，她不能给自己什么回报，但日后对自己却有大用。
    沐春秋和煦一笑，道：“一码归一码，秦医师的救命之恩，沐家无以为报，往日若有需要，只要沐某能帮得上忙，赴汤蹈火在所不辞。”
    “拍卖马上就要开始，沐家主不打算参加吗？”
    听到逐客令，沐春秋轻轻点头，道：“沐某告辞。”
    说罢，沐春秋就朝包厢外走去，沐清歌盯着他看了几眼，美眸中有好奇但也有一丝薄怒。
    等两人离开，秦浩然脸上浮现一抹淡笑，昨天凝聚内丹的时候，自己几乎把这女人给摸了个遍，不愤怒就怪了。
    此时，在淬体丹过后，拍卖会的气氛直线上升。
    拍卖师玉手一挥，侍女端着银盘走上高台，不过银盘却被红布盖住，根本不知道其中是何物。
    一时间，拍卖大厅中寂静无声，所有目光都汇聚在银盘之上。
    见状，女拍卖师抿嘴一笑，掀开红布，其中摆放着一张羊皮卷轴。
    “这是本次拍卖会的压轴物品，玄品低阶武技‘叠浪剑法’一套，这套武技由本拍卖行专属鉴宝师鉴定，其上意境高深，共有九剑，最后一剑堪比玄品中阶武技。”
    玄品低阶武技一出，整个拍卖行内寂静无声，针落可闻。
    先前的十颗淬体丹只是让这些人眼热，但此刻台下所有人，眼中都露出贪婪与狂热。
    灵丹妙药珍贵，但只是用于一时，可武技功法却能用一辈子，而且有了高阶武技，等实力提升上来，还担心没有丹药？
    况且，玄品武技放在青山城，就算三大家族中也没有，完全能当作家传武技。
    将所有人的目光看在眼里，女拍卖师盈盈一笑，道：“各位，这套‘叠浪剑法’由命泉境强者亲自撰写，没有任何后顾之忧，起拍价八万金币，价高者得！”
    八万金币，相当于八千颗真元石，天价一出，整个拍卖行寂静不少，倒吸凉气的也有许多，这种价格足以让九成的武修望而却步。
    整个青山城，有财力拍下这套玄品武技，恐怕也只有三大家族了。
    一号包厢内，沐春秋脸色沉重。
    玄品武技，若是让秦家和柳家夺了去，他青山城第一家族的地位恐怕要拱手相让了。
    沐清歌美眸瞥了眼拍卖台上银盘中的羊皮卷，又看了眼四号贵宾包厢，前日他给自己修炼的功法究竟是何品级，凝练出的真元雄浑程度，远非家传功法所能企及。
    二号包厢内，秦苍面露激动之色，果真是玄品武技，而且还是颇为厉害的那种，拍卖行送到秦家的消息果然是真的。
    “父亲，居然是玄品武技！”
    秦墨脸色胀红，若是能将这武技拍下来，他作为秦家年轻一辈第二人，绝对有资格修炼，如此一来，进入天玄府就十拿九稳了。
    “我知道，等的就是这一刻，若是我先前争抢那淬体丹，金币不够的话，反而捡了芝麻丢了西瓜，这玄品武技，我秦家志在必得！”
    三号包厢中，柳正阳脸色变幻不定，他柳家虽与秦家交好，但玄品武技事关重大。
    如烟被天玄府长老收为弟子，就算有秦家有个秦无双，秦苍也不敢对柳家动坏心思。
    ……
    ……
