    于毁灭中重生，于废墟中重建。
    宇宙中生命的诞生于毁灭不断的重复着形成一个又一个的轮回。
    一颗曾经辉煌过却最终走向了破灭的星球，重新出现了生机，更加璀璨的文明将在废墟上诞生，辉煌的时代已经来临，这是一个属于强者的时代，同样是属于王者的时代！
    ……
    这是一颗美丽绚烂璀璨的星球，在这颗星球上一共只有两块大陆，一块东方大陆，一块西方大陆。
    辽阔无边，地大物博的东方大陆上林立着一个又一个的国家，但是总得来说这片土地的最强大的几个统治者无疑是位于大陆中央的大唐帝国！
    大唐帝国物资丰富地大物博而且人杰地灵有着数不尽的人才，大唐皇帝更是雄才大略。
    除却大唐，在大陆的南方却是被神秘而强大的阴阳家所牢牢的统治着，阴阳家的神秘在全大陆都是一个谜团。
    在东大大陆的东方有着数个国家其中三个最为强大富裕的国家，为魏国蜀国吴国。
    而那些林立的小国中一个名为秦国的国家正在渐渐的崛起着。
    在大陆的北方是辽阔无边的草原，那里生活着北夷人而在草原的再北边就是辽阔的冰雪之地。
    大陆的西方是一片的沙漠那里有着许多的国家那里也是通往西方大陆的地方。
    而在比东方大陆要小很多的西方大陆那里的人们称之为勇士之地的地方却完全由各个强大的家族所掌控着，扰乱不堪，充斥着堕落，就连守护着整片大陆的圣骑士团都散乱不堪，这里在等待着一位新的王者的出现，来赋予这里新的圣光！
    ……
    原本平静的东方大陆在几十年前却突然被一所学院的出现所突然打破了！
    稷下学院！一所叫做稷下学院的学院出现却吸引了全大陆的目光汇聚。
    这所稷下学院乃是是由闻名大陆的大贤者老夫子所创建的！
    老夫子是谁？传说中的大陆第一强者！传说中的存在，都已经活了几百年了实力深不可测，就算是大陆最普通的孩子都知道老夫子就像是神一样强大的值得尊敬！
    天不生夫子，万古如长夜！
    这是全大陆公认的对老夫子的评价。
    在稷下学院传承着全大陆都无比渴望的魔道与机关术的知识，吸引着全大陆无数的学子前来求学。
    就算是大陆上的大国也为之惊动一时间全大陆的目光都集中在了都是死死的盯住稷下学院！
    ……
    一座连绵起伏的青葱山脉之间一个建筑群富丽堂皇，井然有序屹立在山脉之上。
    这里就是稷下学院！全大陆的知识的圣地！
    然而，大陆上很少有人知道，在这片圣地的不远处的地下却是一处废墟！
    一处源自远古的废墟！
    那里曾经是全大陆最辉煌的地方！朝歌城！在数百甚至上千年前全大陆最昌盛的国家的首都！朝歌！
    伸手不见五指的黑暗的地下此时却是光明大方。
    废墟中有三个人骑在一只庞然大物上正在缓缓的向着一座高塔前进着。
    那一只庞然大物是一只形似大鱼却游在空中的生物。
    这只生物身长竟然达到了二三百米长由于一双似翼非翼，似鳍非鳍的东西展开便是上百米，扇动一下就能飞出几十米远。说是缓慢其实也只不过是针对这只庞然大物庞大的身材而已。
    这只生物有着蓝色的皮肤腹部却是白色的身上带走特殊的花纹印记全身散发着莹莹的蓝色光芒，就像是一个大灯泡一样照亮了黑暗的地下废墟。
    如果有在海边生活的人绝对第一眼就能认出这一只庞然大物，这是最强大的一种魔种，是海洋的霸主！名为——鲲！
    不过他们可能会诧异，这只鲲竟然会发出光芒。
    然而，如果仔细的观察的话就会发现其实发出光芒的根本就不是鲲！而且鲲背上的人！
    鲲作为海中霸主，是何等高傲的存在？怎么能允许人类骑在它的身上，就算性格再好也会暴怒。
    然而这只在鲲中也算是王者的存在却对它背上的人无比的顺从。
    在鲲的背上有着三个人。
    一个人是一个有着青绿色的碎发穿着一身青蓝色衣服的俊秀青年男子。
    青年男子充满的优雅随和的气质嘴里还带着一丝阳光柔和的微笑，一个微笑不知道能迷倒多少少女，不过青年却是咪咪着眼睛一副半睡半醒的样子的盘腿坐在鲲的身上。
    青年男子就坐在鲲的背上明明可以清楚的看见，但是就像是不存在一样。正是这个男子的身上散发着蔚蓝的光芒涌入鲲的体内，由鲲释放出更大的光芒。
    在青年的两侧有着一个中年人和一个老年人。
    中年人大约四十多岁一身苍绿色的长袍有着消瘦，但是却格外的精神，双眼充满了成熟与睿智的光芒。虽然中年人没有什么气势但是站在那里就会，不由自主的吸引人的目光。
    而那位老人更是不凡一身白衣黄袍，雪白的白发与绑成成了辫子的大胡子无风自动一双格外明亮的眼睛闪烁着光芒意味深长的看向远方，尽显宗师气度。
    老人的手中拿着一件古朴厚重镌刻着华丽而神秘的的花纹的戒尺，背后背着一盏有着长长的杆子的明灯。
    老者的长相很一般，但是如果是个人站在他的面前都能感受到那如同山岳般的压力与海一样深不可测的深浅。
    中年男子看着越来越近的高塔行的建筑心中无比的兴奋说道：“庄周，夫子多谢你们陪我一起来这里解开谜底！如此大恩必定永生铭记！”
    青年半梦半醒的点了点头迷迷糊糊的说了声“哦！”就再也没有反应了。
    而老人却是郑重的说道：“墨翟，这稷下学院建立你居功至伟，都是自己人，不比客气！不过这次前往摘星楼，你千万要小心！不可离开庄周半步！不然以你的身体，只怕会很危险啊！”
    被称之为墨翟的中年男子立刻点头同意说道：“夫子放心！我墨翟绝不离开庄周半步！”
    老者说道：“嗯！那我就放心了！”
    说话间鲲已经带着三人来到了这片废墟最完好的建筑！一座千米高的高塔！在高塔上三个古老沧桑的大字镌刻在上面，三个大字为——摘星楼！
