    “请所有人注意，稷下学院今年的招生即将开始了！”蔡邕不知何时已经走到广场中央的高台上。
    蔡邕的声音不大，但是却可以让每一个人都清楚的可以听到。
    一时间所有的人都静了下来。
    蔡邕温和的说道：“各位叫来送孩子来的家长请先行退出广场接下来就要进行今年的入学大比了。”
    广场上一阵的喧哗，虽然有些混乱但是那些的家长都是按照蔡邕所说的离开的操场。
    整个操场除了几个维持秩序的稷下弟子们整个操场就剩下了万余的孩子。
    蔡邕温和的开口说道：“我们稷下学院乃是传承与发扬神秘玄奥的魔道与穿自太古的机关术的圣地。每年只收三百名学生，诸位学子能开到这里，相信都是人中龙凤被给予厚望。”
    蔡邕文雅的声音传到了每个人的耳边“但是，我稷下学院注定只收下三百人。所以接下来就是入学大比。”
    说着，蔡邕的脚尖轻点高台。
    ……
    一瞬间，孔玉轩只感觉眼睛一花周围的一切就都变了！
    原本，孔玉轩处于正在举办的入学大比的操场上但是瞬间就到了一片辽阔无尽的荒原，而周围只有着他一个人，周围的一切全部变成了一群怪物！
    无穷无尽的怪物把孔玉轩给围在了荒原的中央。
    无穷无尽的怪物个个都是凶残无比仿佛要择人而噬一样。
    孔玉轩一下子下了一大跳就在孔玉轩在想要想办法逃跑的时候孔玉轩敏锐的发现，似乎，没啥危险啊！
    那一群把他围在中央的怪物竟然没有一个攻击他的！虽然个个都目露凶光但是实际上根本就没有任何的动作，就像是一个个逼真的雕像一样，一点都攻击性都没有。
    孔玉轩心中充满了好奇的走向了离自己最近的一只有些像是狼但是比老虎还要大的怪物身边。
    孔玉轩满怀好奇的伸出手指点向里狼型怪兽的身体，然而就在孔玉轩的手指触碰到狼型怪物的，就像是石子进入水面一样产生了一阵阵的波纹。
    孔玉轩的手直接就伸进了狼型怪兽的身体，紧接着狼型魔兽直接就消失了！
    不！或者说周围的一切都消失了。孔玉轩又回到了原先的大比广场上，而孔玉轩的手指刚刚好的碰到了一个很软的物体。
    孔玉轩尴尬的收回了自己点到诸葛亮白嫩的小帅脸上的手指，不过孔玉轩却有些意外，因为诸葛亮根本就没有因为被孔玉轩点到脸而有什么反应，而是一双蔚蓝的双眸紧紧的看着地面。
    孔玉轩顺着诸葛亮的目光向地上看去，只见石料铺成的地面上，梦幻般的蓝紫色光芒布满了整个操场组成了一个奇幻而玄奥复杂的图案，只不过蓝紫色的光芒正在不停的消散着。
    知道广场上蓝紫色的光芒都消散了以后诸葛亮才回过神来赞叹道：“好精妙的机关术！复杂的机关术中还带着魔道的痕迹，不愧是稷下学院！想必应该是传说中的复兴了机关术的墨子所创。”
    孔玉轩问道：“诸葛！你对这个操场有什么看法？”
    诸葛亮，虽然对于孔玉轩不想搭理但是孔玉轩提到他感兴趣的话题，他还是回答说道：“这个操场应该是一座异常精妙的机关术阵法！不同于普通的魔道阵法，这个机关术法阵虽然也结合了一些魔道的痕迹，但是主要还是依靠机关术来启动运转，估计就算是普通人都可以启动，而启动的开关应该就在那个高台上。启动开关后就可以投影出特定的幻象甚至大面积的改变人的视觉世界。”
    孔玉轩不明觉厉的点了点头说道：“是挺厉害的，不过可惜幻象都是固定的，不能动，破绽太多了！”
    诸葛亮摇了摇头说道：“那可未必，这个机关术绝不这么简单，只不过如果要开启可以行动的投影，必然消耗要比这样大，哦，对了，我倒是小看你了。没有想到你竟然可以在短短的几秒就可以看破幻象。”
    孔玉轩被诸葛亮一夸立刻就开心的笑道：“一般般啦！唉？你是怎么看破幻象的？”
    诸葛亮看向了站在高台上的蔡邕，而这时刚好蔡邕也向着他们看了过来，充满了温和的笑了笑。
    诸葛亮说道：“我从这位师兄跺脚的时候我就知道会有问题，之后我随便扔了幻象一下，幻象就直接破了。”
    孔玉轩无奈的说道：“呃……这个考验似乎有一点随意了吧？”
    诸葛亮摇了摇头说道：“如果你觉得简单的话，你看一下那些人。”
    说着诸葛亮指向了一个来求学的孩子，那孩子身上穿的衣服就是有一股富贵之气，也是五六岁的孩子，但是比起这个孩子却格外的不堪，整个人都倒在了地上不停的后退惊叫着。
    孔玉轩无奈的说道：“不至于这样吧？”
    诸葛亮解释道：“投影出来的都是数一数二的高级的魔种对于这些都不到十岁的孩子来说本身就是很可怕的，更别说是突然就到了一个陌生的地方被一群的魔种给包围了。
    虽然表面上看着很简单，但是实际上却是简单明了的就看出了一个人在面临危险时的状态，这第一题就直接的考验了学子的胆量与眼里还有应变能力。
    凡事不合格者估计全部淘汰！不过能来这里的都不是什么普通人，像是被吓到的都只是少数而已，这一次也只是筛选出了着上万学子中最不入流的那一批罢了，不过这次结束后，这里的人应该就不在足一万了。”
    孔玉轩说道：“虽然你说的很有道理，但是，不知道为什么，我就是感觉稷下学院这一招，好狗啊！”
    诸葛亮没有回答而是突然问道：“刚刚，你突然碰我脸干什么？”
    孔玉轩尴尬的狡辩到：“刚刚你脸上有脏东西！”
    诸葛亮根本就不相信，反而问道：“你，不会是因为你说的我比你帅就想害我吧？”
    孔玉轩脸色瞬间一变，尼玛这货确定是诸葛亮？
