    蔡邕等着整个操场上的的蓝紫色光芒都消散完毕开口说道：“稷下，乃是求知之地，求知的路上充满了艰难险阻，没有一课无畏之心根本就走不下来，连区区魔种幻象都如此畏惧定然不成大事，稷下弟子！把所有不合格者挑出来！”
    孔玉轩恍然大悟，原来站在人群中的几十个稷下弟子是干这个的。
    很快，一个又一个的孩子被稷下弟子挑了出来，就算是有打算想要混过去的都被稷下弟子找了出来。
    孔玉轩看着那群十几岁的少年样子的稷下弟子在心里问道：“王荣，这些人都是什么级别的？”
    王荣说道：“这些稷下弟子平均都有着黄金四级的级别其中最弱的有白银一级，最强的有黄金二级。”
    孔玉轩说道：“哦？那些稷下弟子都不弱嘛！”
    “不弱？”王荣无奈的说道：“玉轩你根本就不了解这个世界啊！这些稷下弟子已经可以算是整个世界比较优秀的人了。他们随便一个人放在外面都是人中龙凤。就算是比起你所知道的一些英雄都不遑多让。当然他们比起那种绝世天骄还是有一定的差距的，就像是诸葛亮和嬴政，都要远超他们。”
    孔玉轩问道：“你刚才不是说他们比起英雄都不遑多让吗？怎么又变成了不如诸葛亮和嬴政了？”
    王荣解释道：“你不会以为所有的英雄都像是游戏里的样子吧？他们的实力可不像在游戏里一样人人平等，还可以被削弱强化。在这个很真实的世界里那些英雄也是不一样的！有强有弱，强大的是真正的强大，普通的和平常人也没有什么区别。比如说，你还记得狂铁吗？”
    孔玉轩说道：“记得啊！挺强的一个上路英雄。”
    王荣说道：“其实这个世界的狂铁就是一个比普通人强大一些的佣兵而已，能进去稷下学院的弟子都要比他强。如果不是后来断臂觉醒了战车家族的血统的话，可能狂铁一辈子都只是普通人而已。而像是嬴政和诸葛亮，他们两个都是二十多岁的时候就算是顶尖的强者，一个二十多岁就争霸天下，一个以天下为棋局谋划苍生。如果你按照游戏中的信息来看的话，绝对会吃亏的。”
    接下来的十几分钟内整个操场上的人少了数百甚至近千人虽然还是很多但是比起之前却已经好了许多。
    蔡邕站在高台上看着剩下的万人左右的孩子说道：“刚刚的考验都证明能留下来的是有着足够的胆识的人，但是我可以告诉你们下一关于这一关一样，不过之前的那群魔种幻象比起接下来你们要看到的连皮毛都算不上，接下来你们要看到的是一场真实发生过的史诗大战。在看完之后各位要记住一个问题，那场大战，为了什么而战？”
    ……
    一片的黄沙，阵阵的狂风，无数的怪物在一个瘦小的身影的带领下如同尖刀撕裂了黄沙前进着。
    在队伍的最前方是一只猴子！身材虽然显瘦但是却全身都是健壮的肌肉。棕黄色的毛发格外的暗淡，但是一双金色的眼眸却无比的明亮无比的深邃隐隐有些金色的光芒绽放，古朴的战甲，与一根金色的长棍就是身上仅有的两个东西。
    而在远处，是装备齐全的人类大军！
    两者相遇，大战一触即发。
    战争的惨烈孔玉轩前所未有的清楚，孔玉轩不知道怎么形容这场惨烈的战争，只知道，鲜血染红了黄沙，风都带着血腥味！
    随着同伴的不断逝去，魔种的王者愤怒了！
    金色的铁棒变得如若擎天巨柱，猴子舞动着擎天巨柱，一切挡在他面前的东西全部被他所粉碎！
    孔玉轩感觉仿佛全世界都只剩下了那道舞动擎天巨柱的猴子的身影。
    但是，似乎是上天对于这敢于挑战他的威严的猴子产生了愤怒，一道金色的光芒自远方射出。
    金色的光芒撕裂了一切，天空，大地还有……猴子的胸膛！
    猴子最终倒下了，但是却始终都没有送来手中的棍子。
    在猴子倒下的瞬间，仿佛天地也为之暗淡，孔玉轩立刻就想要上前扶起猴子，但是在看到猴子的眼睛的时候却突然呆住了。
    金色的双眸之中没有一丝的绝望与畏惧，只有无尽的战意与不甘以及那一丝丝的担忧！
    他在担心什么？孔玉轩顺着猴子的目光看去，似乎明白了什么，他的族人吗？连死都不怕的人，却始终担心着自己的族人？
    至始至终都没有人叫过那个猴子的名字也没有人说这个猴子是谁，但是不需要任何人的讲述，孔玉轩也知道了这只猴子是谁。
    那只猴子敢向天挥棒？那只猴子举世无双？只有齐天大圣——孙！悟！空！
    ……
    一切又回到了操场不过孔玉轩的心却依然砰砰直跳，血液依然炽热，甚至小脸都有一些发红。
    诸葛亮也已经走了出来看着孔玉轩问道：“怎么了？”
    孔玉轩摇了摇头说道：“没什么，只是感觉这个世界上多了一个值得我敬佩的人。”
    诸葛亮眉毛轻挑问道：“那只，猴子？”
    孔玉轩点了点头。
    诸葛亮说道：“我只好奇最后的那道金光是什么，哪怕是那只猴子那样的强者都被杀死了。不过……那只猴子倒也是一个有故事的人。唉！可以没有与之生在一个时代，不然必要一争高下！”
    孔玉轩说道：“是啊如果有机会见一见这样的绝世人物就好了。”
    诸葛亮不屑的说道：“哼，你能与我这样的绝世人物一见就是你不知多久修来的福分了！”
    孔玉轩诧异无比的看着诸葛亮根本就没有想到诸葛亮竟然如此厚颜无耻。
    孔玉轩转而就立刻不乐意了说道：“喂！明明是你应该和我一见是你修来的福分吧？而且你怎么和那只猴子比啊？”
    孔玉轩不屑的转过了头，然而孔玉轩根本就不知道在他以后真的见到了某只猴子时有多么的头疼，更是有多么的想念诸葛亮。
