    蔡邕看着上万的孩子说道：“这一轮的题目是胜者！刚才的大战中谁获得了胜利？是那些人类的士兵还是那只猴子？”
    蔡邕说道：“接下来，如果有人认为人类的军队取得了胜利的话那就站到这边！如果认为猴子胜利了，就找到另一边！”
    场下一阵的扰乱一个个又一个的学子议论纷纷有的人开始了走动了起来。
    不理会嘈杂的人群，诸葛亮突然问道：“喂，你怎么看？”
    孔玉轩说道：“没什么看法，我感觉两个都没有胜利，这是一场没有胜利的战斗，我感觉只是平手罢了，与其选一个，还不如不远了。”
    诸葛亮罕见的夸奖了一句说道：“没想到你这样的人，竟然还有几分智慧。”
    “嗯？”
    诸葛亮说道：“最终的结局虽然说猴子死了，但是，是谁杀死的猴子？是那些士兵吗？不是！而那些士兵又是谁杀死的？是猴子吗？可以说是，但是只是那只猴子把他们杀死而已，他们绝不是来找猴子送死的。士兵和猴子都没有获得胜利，真正的获得了胜利的是士兵背后的人！”
    孔玉轩摇了摇头说道：“也不能这么说，虽然士兵背后的人杀了猴子，但是同样损失了那么多的士兵，而猴子虽然倒下了，但却还有千千万万的魔种。我感觉根本就没有什么胜负之分，唉？话说我们不会被淘汰吧？”
    诸葛亮少见的笑了笑说道：“你难道不知道只有少数人才是正确的吗？而且……你知道吗？前三关就是用来从上万人中筛选不到一千人的！你看那两边！已经有多少人了？”
    孔玉轩恍然大悟，此时大部分的孩子都站了队广场的两边此时都已经站着了数千人。只有寥寥数百人站在中间没有做出选择。
    孔玉轩诧异的看着身边的诸葛亮没有想到诸葛亮这么小就这么奸诈狡猾了，不愧是以后能谋划天下的绝世奇才。
    看着孔玉轩赞叹的目光诸葛亮很受用，高傲的抬着头一脸的骄傲。
    看到诸葛亮的这个样子，孔玉轩硬生生的把自己嘴里要说出的夸赞诸葛亮的话给咽了下去，保持起了沉默。
    很快都站完了队，蔡邕说道：“好！现在我正式宣布，选择任何一个的人全部被剔除！没有做出选择的人进入下一轮！”
    蔡邕说道：“也许你们可能会不服气，但是你们要知道，战争是永远都没有胜利者的！战争只会带来毁灭与破坏！而稷下是散播魔道与机关术的力量地方，而魔道与机关术绝不是为了战争而存在的！”
    蔡邕也不管来求学的人愿不愿意直接就让稷下弟子进行清场。
    二十分钟后，整个操场就剩下了寥寥五百余人而已。
    蔡邕走下了高台走到了五百多人之中对五百多人说道：“各位，接下来就是第三关的考核了，第三关的考核就是测试各位的年龄，每年都有许多年纪已过十岁的孩子来混在这里充数，接下来是由稷下弟子为各位摸骨测试年龄。”
    说着蔡邕给了数十位稷下弟子一个眼神，数十位的稷下弟子走进了着五百多人之中，一个个的摸过个个孩子的肩膀脊柱。
    一个模样清秀的少年为孔玉轩摸了骨，而诸葛亮虽然一脸的不喜但还是被摸了。
    随着摸骨的进行，一个又一个的孩子被稷下弟子给抓了出来，在摸骨的最后有着足足十几个孩子被抓了出来。
    被抓出来的无疑是不合格的，立刻就被稷下弟子给送出了操场。
    蔡邕说道：“接下来的三关就是来筛选真正要进去稷下的人了。接下来的三关都不会有人被淘汰，现在留下的所有人都有资格参加剩下的三关。接下来的三关会按照每一个人的表现给出分数三关过后，分数最高的三百人成为稷下弟子！而接下来给你们打分的就是我们现在在场的稷下弟子！而每一年成为稷下入学大比第一名的人我们稷下都会有特殊的奖励。”
    蔡邕顿了顿说道：“而今年的稷下入学大比第一名的奖励就是这个！”
    说着蔡邕从怀里取出来了一个东西放在掌心给众人看着。
    而在蔡邕的掌心处，赫然是一枚橙红色的指甲大小的六边形金属片！
    橙红色的金属片上拥有着金色的特殊纹路，而金属片在阳光的照耀下竟然反射着格外绚丽的光芒。
    “这是……铭文？”孔玉轩惊呼道。
    而站在旁边的诸葛亮也是有些诧异的说道：“而且是五级的红铭文！”
    “五级……红铭文？”
    孔玉轩在心里问王荣是怎么回事。
    王荣回答道：“玉轩，在这个世界中，铭文，并不是装在身上的，而是一种特殊的宝贵资源，铭文可以镶嵌在各种器物上赋予其器物与使用者特殊的能力。
    铭文一共有五个等级，一级最高，五级最低，一级铭文最小巧但用处却最为强大，而五级不但大而且还作用最弱小。
    另外铭文还分三个类型分别是蓝，红，绿。
    蓝色铭文是针对能量的作用，红色铭文是针对实体的作用，而绿色是特殊的作用，大多是增幅。”
    孔玉轩无奈的问道：“现在的铭文感觉很屌啊！唉！如果我现在还有那套全部的五级铭文就好了，唉？为什么我不认识那个铭文啊？甚至看都没看过。”
    王荣回答道：“这可是一个真的世界！铭文可不止那么几个，而且五级铭文在这个世界可是珍宝级别的。”
    孔玉轩傲娇的说道：“切，能有多珍贵，还不是一块破铁片子。”
    王荣无言以对没有说话，孔玉轩之所以这么认为完全是因为诸葛亮看向那个五级铭文的眼神，虽然有一点点惊讶，但却没有一点想要的感觉。
    孔玉轩相信诸葛亮绝对是识货的，但是诸葛亮都不想要那不是说明东西不是很好吗？
    孔玉轩根本就不知道，诸葛亮根本就不想要那个铭文完全是因为诸葛亮只是单纯的是想要蓝色铭文啊！
