    蔡邕说道：“接下来，将由稷下弟子为所有人发放纸笔用于填写答案，各位可以把自己的名字给写在左上角，在填写答案之后会收上来评分。”
    说着，示意稷下弟子为所有人发放纸笔。
    在稷下弟子发放纸笔的时候蔡邕说道：“接下来的两关要一起考核，接下来的两关分别是两道题，机关术是什么？魔道是什么？请你们把答案写上。”
    拿到了一根已经沾满了墨水的毛笔的孔玉轩好奇的打量着自己手中的比，似乎他大概可能不会写毛笔字啊！
    不对！问题不是会不会着毛笔字，而是他根本就不会写这个世界的文字啊！
    孔玉轩不自觉的看向了诸葛亮，诸葛亮察觉到孔玉轩的目光疑惑的问道：“怎么？你像抄袭？”
    孔玉轩不屑的说道：“切，抄袭？老子是这样的人吗？就是……”
    孔玉轩有些尴尬的说道：“就是我不会写字而已。”
    诸葛亮问道：“你信得过我吗？如果你相信我的话就把你的纸笔给我，你来说你的答案，我帮你写。”
    孔玉轩立刻就点头说道：“信得过，信得过！”说着，立刻就把纸笔递了过去。
    诸葛亮说道：“说吧，你的答案，尽量快一点，我还要写很多呢！”
    孔玉轩想了想也不好麻烦诸葛亮说道：“你就写两句话吧，机关术就是高科技！魔道就是力量！”
    诸葛亮愣了一下问道：“就这么一点？”
    “嗯！不然呢？”
    孔玉轩说完看向了诸葛亮给他写的东西看到了之后惊讶无比，因为诸葛亮写的竟然是汉字！
    诸葛亮看着孔玉轩震惊的眼神，疑惑的问道：“怎么了？是我写的太难看了还是你不认识？”
    诸葛亮看着自己写的字虽然算不上书法大家但却也很漂亮字字精美，看来应该是他不认识字吧。
    对于孔玉轩不认识字，诸葛亮也没有说什么，像他们五六七岁的孩子大部分都还一字不识呢，他诸葛亮也是自己学习的文字。
    诸葛亮问道：“你的名字自己会写吧？”
    孔玉轩点了点头，接过了自己的纸笔在左上角落写上了自己的名字交给了一个稷下弟子。
    而诸葛亮在一顿的长篇大论之后写了满满的一张纸才交了上去。
    足足半个小时才收了所有的人的纸。
    蔡邕带着数十个稷下弟子走到了一个地方，他们都围在了一起，似乎是在看着来求学者的答案。
    还有着几个稷下弟子拿着纸笔似乎在记录着成绩。
    所有的求学者都很紧张就连诸葛亮都不禁时不时的把眼光撇向那里。
    当然，孔玉轩除外，当初孔玉轩就算是高考都在淡定的睡觉。毕竟没有父母的约束，学习考试什么的，他根本就不在乎，而这个稷下大比，孔玉轩虽然希望能完成系统的任务但是也不是很必要，就算是没有成功也没有什么代价。
    而就在一群稷下弟子都在不停的忙着的时候无聊的孔玉轩又打起了诸葛亮的主意。
    孔玉轩问道：“喂，诸葛亮，你从那里来的？”
    诸葛亮说道：“蜀地！那里距离这里有些上万里之遥，我从两年之前就从那里出发了，而今天我才到了这里。”
    孔玉轩惊讶的说道：“你走了两年？”
    “嗯！”
    孔玉轩问道：“两年的时间，来到这里，就为了一个没准的考试？值得吗？”
    诸葛亮说道：“自然是值得的，两年的时间换一个可以随意学习全大陆高深知识的机会，对我来说很划算，而且这两年我自认为此外学习到了不少的知识，这些知识就足够让我没有虚度这两年了。”
    孔玉轩看着诸葛亮的眼神不由多出了一丝敬意不过这丝的敬意转瞬就变成了一丝猥琐，孔玉轩问道：“喂，诸葛亮，你们蜀地有没有什么漂亮的小姐姐啊？”
    诸葛亮摇头说道：“不知道。”
    “那吴地呢？有没有漂亮小姐姐？比如说，我听说有一个叫孙尚香的小姐姐，哦不，是小妹妹！怎么，有没有见过啊？”
    曾经的孔玉轩虽然算不上是死肥宅但是与无数沉迷二次元的少年都有一个共同的特点，那就是在现实没有什么喜欢的女生反而喜欢虚拟的女角色。
    沉迷于王者荣耀的孔玉轩对于王者荣耀里面的漂亮小姐姐也是曾经深深的仰慕着。而孔玉轩在王者荣耀的所有女英雄中，最喜欢的三个就是花木兰，露娜和孙尚香。
    首先花木兰完全符合孔玉轩一切梦中幻象的女神的要求，其次露娜作为女神不解释，然后就是充满了阳光于活力的孙尚香。
    曾经的孔玉轩很多次玩游戏的时候因为对面用的是他喜欢的女英雄，所以他明明有能力杀人却偏偏要放对方一条生路，结果就是对面不领情队友还骂他。
    不过这些都不重要，重要的是现在他可真的在王者荣耀的世界里了！这也就是说他真的有机会接触到真的女神了！
    所以孔玉轩果断的问了诸葛亮，有没有小香香的消息。
    什么？刘备？刘备是谁？哪位啊？
    诸葛亮想了想说道：“孙尚香？似乎是吴地一个大家族孙家的千金小姐吧，我也不是很清楚，不过我听说那个千金小姐似乎对于机关术的武器很是痴迷喜爱。”
    孔玉轩听了诸葛亮的话点了点头说道：“诸葛亮，我决定了！我以后要好好学习机关术！”
    诸葛亮问道：“哦？为什么？”
    “为了小香香！”
    诸葛亮罕见的露出了吃惊的表情说道：“喂！你都没有见过人家吧？就叫她，叫她小……咳咳！你这样有些冒昧了吧？”
    孔玉轩疑惑的问道：“怎么了？不行吗？”
    诸葛亮说道：“万一她是一个丑八怪呢？”
    孔玉轩说道：“哪有那么多的万一啦？我警告你！诸葛亮同学！请你不要打击我想要学习的决心！”
    诸葛亮无奈的笑了笑，然而多年以后当诸葛亮遇到了那个被称为小香香的时候，诸葛亮却只能无奈的感慨命运的操蛋。
