    过了数个小时甚至太阳都快要落山的时候终于公布了成绩。
    “石俊，一百七十九分！
    ……
    刘明浩，一百三十八分！
    ……
    田九日，一百八十一分！
    ……
    孔玉轩，二百分！
    ……
    诸葛亮，二百分！
    ……”
    孔玉轩从来没有过满分的经历虽然不是很在意但是还是激动了起来说道：“诸葛亮！你看没看见！我们都是两百分啊！”
    诸葛亮点了点头说道：“哦，已经看到了，只是我没有想到我竟然和你一个级别。”
    不知道为什么，虽然诸葛亮没有任何的表现，但是孔玉轩就偏偏的感觉到了那浓浓的不屑。
    孔玉轩皱着眉头问道：“喂！你在瞧不起我是吧？”
    诸葛亮随意的耸了耸肩膀说道：“看你怎么理解了。”
    就在孔玉轩还要说什么的时候蔡邕开口说道：“就是大家目前的成绩，不过大家也不用在意，因为还有最后的一次考试，不过最后一次考试却是由你们来出题。”
    蔡邕说道：“接下来由每一个稷下弟子轮流在高台上出题而台下的所有人一共有十次回答问题的机会如果十次都没有答对的话则得到一百分。答对一次就减少出题者的十分，如果都答对了，那么出题者就得到零分。另外，不可以出没有答案的问题，比如天上有多少颗星星，人有多少头发之类的题。也不可以出只有自己知道的问题，比如说自己的生日，自己的经历。现在第六关开始，首先这位同学上前出问题。”
    那个被蔡邕指着的少年有些怯懦的走上了高台，对下方的人提问道：“我的问题是大河流域的阴阳家的主宰者叫什么名字？”
    下方瞬间就有一个个的人举起了手而举手的人中就有一个诸葛亮。
    孔玉轩露出了一丝疑惑的神色，阴阳家？不会是他吧？
    果然，不久之后一个熟悉的名字从诸葛亮的口中说了出来，东皇太一！
    对于王者荣耀的背景虽然不怎么了解但是，孔玉轩曾经看过一部非常经典的国产动漫，那里面就有一个阴阳家，而阴阳家的首领，就是东皇太一！话说那里面还有一个女神妹子少司命来着。
    而孔玉轩没有想到王者荣耀的东皇太一那个鳝变得男人竟然也统领着阴阳家，似乎东皇太一这个名字与阴阳家真的有着某种不解之缘。
    而接下来的的时间对于孔玉轩来说简直就像是一场科普大会。
    一个个的信息被孔玉轩消化。
    在远古时期最强大的帝国叫做商！而商的最后一个帝王，是被称之为大魔神王的纣王！
    曾经太古魔导姜子牙讨伐纣王时最强大的战力是一个叫杨戬，一个叫哪吒的两个人。
    佛教最兴盛的地方是在西域一个叫天竺的地方而天竺国的皇子名为达摩！
    北方的草原上的北夷人所信阳的神明名为长生天！
    魏地王族最优秀的青年名为曹操，但是曹操却并没有得到重视。
    在猎魔人公会有一柄镶嵌着七颗五级铭文的神器名为青龙偃月刀！
    在大唐的周围建设者世界第一的城墙，长城。
    大唐有一位奇女子名为武则天！
    世界上最为古老强大的第一刺客，名为荆轲！
    在东海的另一边是一个叫做扶桑，同样也被叫做东瀛的地方。
    ……
    无数的信息进入了孔玉轩的脑海，孔玉轩自从经过了所谓的时空之力的洗礼后记忆力格外的好，甚至可以做到过目不忘的地步。
    很快，孔玉轩就发现，叫人的顺序是从分数最低的往分数最好的叫的。
    而他和诸葛亮就是分数最高的两个人。
    不同的孔玉轩安静的聆听着各种信息，诸葛亮却是无比积极的抢答各种问题。
    几乎有大半的人都恨死了诸葛亮，而诸葛亮完全就不在意自己得罪了多少人。
    能来到这里的都不是什么简单平凡的人物，就算是第一波就被淘汰的人也都是从小就在当地属于最为聪明的小孩，而从小学习的知识更是多不胜数。
    几乎每一个题都被回答了上来时间一点点的过去直到太阳都已经下了一半的山的时候才轮到诸葛亮。
    诸葛亮走到了高台上对着下方的人们问道：“众所周知太古时代曾经无比的辉煌，而当时统治着世界正是神明一般的超智慧生命体，你们可知道超智慧生命体是什么样子的吗？”
    良久，没有一个人举起手回答。
    孔玉轩疑惑的皱着眉头，超智慧生命体？是什么东西？曾经统治着世界？王者荣耀的游戏里有超智慧生命体吗？是哪个英雄吗？可是王者荣耀的英雄基本上都是人啊！
    良久都没有人举起手，蔡邕说道：“如果没有解答的人，那么就算他得到了全部的一百分了。”
    又是过了一阵子还是没有人回答，蔡邕说道：“好了，这位小兄弟，可以公布答案了。”
    诸葛亮看着下方的众人说道：“各位，其实，超智慧生命体与你们都一样！与所有的人都一样！他们就是人！只是他们拥有着我们无法理解的智慧与知识才成为了超智慧生命体！而我们，正是为了那样的知识与智慧所努力！”
    高台下立刻就有质疑的声音响起“你凭什么这么说？你又没有见过超智慧生命体！超智慧生命体什么样子可不能由你胡说！”
    “是啊！你怎么说还不都是随你！”
    “就是！除非，你能证明！”
    这时一个苍老却中气十足的声音响起了，声音不大却盖过了所有的质疑声音“老夫可以为这个小子证明！他小子说的是真的！”
    所有人都看向了声音传来的方向原本想要说出的话都咽了下去，在声音传来的地方站着一个苍老的老人，白衣黄袍手持戒尺背着长灯。
    来人正是大陆第一强者！老夫子！而在老夫子的手中还提着一只紫白色皮毛的异兽魔种。
    老夫子对着诸葛亮笑了笑温和的说道：“小娃娃，你可以下去了！你已经满分了！接下来，最后的那个小娃娃上去吧！”
    所有人都看向了最后的孔玉轩。
