    孔玉轩在众人注视下走向了高台，前所未有的众人关注让孔玉轩有些紧张不过并不影响孔玉轩。
    孔玉轩想了想说道：“各位之前猜那些大陆上的各种事情想必也累了，我给大家出的题是一个测试智商的小题，没有什么特殊的信息完全看智商。”
    孔玉轩顺着看了老夫子一眼，询问可不可以，之前的人问的都是关于大陆事件的问题而他却不是。老夫子笑着点了点头。
    孔玉轩想了想说道：“这里一共有六个数字，第一个数字是十六，第二个数字是零六，第三个数字是六十八，第四个数字是八十八，第六个数字是九十八。请问，按照顺序第五个数字是多少？”
    立刻就有一个人举起了手喊道：“我知道！是一百二十八！”
    孔玉轩问道：“为什么？”
    “因为第一个数减去十就是第二个数，而第三个数加上二十就是第四个数，那么第五个数字应该是减去三十等于第六个数字！”
    孔玉轩无奈的摇了摇头说道：“不对。”
    接下来又有着几个人都给出了答案，但是没有一个人是对的。
    一时间场面陷入了寂静，就连诸葛亮都眉头紧锁的思索着。
    一个声音打破了平静“小娃娃！你不要卖关子了，就把答案说出来吧！”说话的正是老夫子。
    孔玉轩看着没有人回答操场说道：“正确答案是八十七！”
    立刻就有人问道：“为什么？”所有人都疑惑的看着孔玉轩，就连诸葛亮都不例外。
    孔玉轩解释道：“因为这组数字的规律是倒着看的！哦！对了！这些数字只是单纯的数字！”
    说着孔玉轩在半空中比划着阿拉伯数字的这几个数字说道：“十六的数字倒着看就是九十一，零六的数字倒着看就是九十，六十八的数字倒过来看就是八十九，八十八还是八十八，而九十八倒过来看就是八十六！九十一，九十，八十九，八十八，八十七，八十六。”
    蔡邕笑着宣布道：“孔玉轩得到一百分！”
    诸葛亮不屑一笑，不过双眼的眼底却隐藏着一丝的赞叹。
    蔡邕走上了高台说道：“下面我来宣布本年入学的名单。被念到名字的人现在可以与家长回去最后团聚一晚，明天，就要正是进入稷下学院了！而没有被念到的，就请便吧，如果没到年纪，明年还可以来，不过明年的题可就会变了！”
    蔡邕在高台上宣读了一个又一个的名字不过孔玉轩却并没有在蔡邕的口中听到自己和诸葛亮的名字。
    在念完了名单之后。蔡邕说道：“接下来我宣布，本次入学大比的第一名是诸葛亮与孔玉轩两个人！诸葛亮，来，上来！”
    诸葛亮走上了高台，蔡邕带着一些尴尬的说道：“恭喜你们两个天才喽！不过我这里只有一个铭文……”
    一个声音响起：“哼！我们稷下可不差这么一个铭文！”
    老夫子不知何时就到了高台上，老夫子一把从蔡邕的手中抢过了铭文接着把双手背到了背后说道：“小娃娃你们两个各选一只手吧。”
    诸葛亮说道：“我选择左手！”
    孔玉轩无所谓道：“那我就选另一只好了。”
    老夫子把左手伸到了诸葛亮的前面把右手放到了孔玉轩的面前，笑着说道：“接着吧！”
    诸葛亮和孔玉轩伸手接住了老夫子手中的东西。
    孔玉轩感觉入手一阵清凉，一枚蔚蓝色带着金色的玄奥纹路的铭文放在了他的掌心。
    孔玉轩问道：“蓝色五级铭文？”老夫子笑了笑说道：“哦！对了，老夫答应过你小子，这个现在也归你了！”
    说着，老夫子把刚刚因为双手给孔玉轩哥诸葛亮抽奖而扔到地上的一团紫白色的圆球给捡了起来扔向里孔玉轩。
    孔玉轩手忙脚乱的接住了那个紫白色的东西，这正是的梦奇！
    梦奇被孔玉轩抱在怀里立刻就死死的用一双小爪子抓住了孔玉轩的衣襟，它可不想在落到那个可怕的老头子手中了。不给吃的，还要被戒尺打，甚至力量都被封印了！
    梦奇从来都没有这样的憋屈过，更是从来都没有被这样对待过，就算是前任主人在被他吞噬噩梦的时候都只是抓住了他而已。
    现在沦落到被那个老头子给封印了力量全身的力量就连黄金级都不到。这样出去让梦奇自己吞噬噩梦都没有安全感，这样下去该怎么完成前主人交给自己的任务啊！
    梦奇好委屈啊！
    梦奇不停的“梦奇梦奇”的叫着在孔玉轩的怀里拱来拱去的，不过也还好梦奇没有真的用力气不然可能会把孔玉轩给顶死。
    孔玉轩说道：“谢谢，夫子！”
    老夫子说道：“不用客气，这是你应得的。好了老夫就是来看看最终的最优秀的学生们，老夫还有要是要办，就先走了！”
    说着老夫子瞬间就显示在了众人的面前，甚至孔玉轩都没有看清老夫子是怎么消失的。
    蔡邕对诸葛亮说道：“诸葛亮，你也和你的亲人道个别吧！”
    诸葛亮摇了摇头说道：“我没有家人。就我一个人，可以直接带我去稷下吗？”
    蔡邕笑着说道：“当然可以，我们一起回去吧，玉轩，把你的那两个什么超级兵叫来吧。”
    孔玉轩想着操场外的小红小蓝传递了一个信息，小红小蓝就立刻向这里奔跑了过来。
    “喂！”突然，诸葛亮叫住了孔玉轩，孔玉轩看向了诸葛亮，诸葛亮却是一副欲言又止的样子有些不要意思的看着孔玉轩。
    孔玉轩看着诸葛亮的眼神瞬间就明白了什么把自己刚刚得到的蓝色五级铭文递了过去说道：“喂，我们换一下吧，我还是更喜欢红色的。”
    诸葛亮惊讶的看了孔玉轩一眼，用微不可查的声音说道：“喂！谢谢了！”
    诸葛亮清楚的知道铭文有多么的珍贵，就算是最低级的五级铭文也是普通的平民使用不起的，平民要想有一个一级铭文估计要倾家荡产，而二级铭文就算是富豪级别的也会肉疼，三级就算是珍宝了，只有这个世界上的长流社会才流传着，四级铭文已经可以算是重宝了可以让无数人以身犯险，而五级铭文用一个词就可以形容，价值连城！
    而虽然铭文是看等级来的，但是蓝色铭文普遍要比红色铭文更加珍贵适用性也更广。
    孔玉轩丝毫不知道自己足以之间的一个举动就让他有了一个至友和一个女神！
