    孔玉轩和诸葛亮坐在院子里看着漫天的星空，不过诸葛亮看的是星空而孔玉轩看的却是自己的属性面板。
    “召唤师：孔玉轩
    等级：1
    技能：无
    召唤物：红蓝超级兵（白银一级）
    经验值：60
    （可升级）”
    完成了黄金级别的任务得到了足足五十的经验值，在加上原来剩下了那十个经验值一共六十个经验值。
    看着可升级的字样孔玉轩露出了开心的微笑。
    诸葛亮问道：“喂，你笑什么？”
    孔玉轩随口答道：“我开心不行啊！”
    诸葛亮说道：“随意吧。对了，我要去请教一下蔡邕师兄几个问题，你要一起吗？”
    孔玉轩说道：“蔡邕师兄正在做饭呢，你不要去打扰蔡邕师兄嘛！”
    诸葛亮没有理会孔玉轩而是直接的站了起来走向了蔡邕做饭的地方。
    孔玉轩依然坐在院子里，孔玉轩心中默默地说了一声“升级吧！”
    瞬间，舒服的感觉席卷了孔玉轩的全身上下每一个地方，孔玉轩只感觉一天的疲惫都消散了，全身充满了力量与活力，整个人都格外的舒服。
    孔玉轩说道：“接着升级！”
    更强烈的舒爽席卷全身，孔玉轩甚至感觉自己可以举起一头大象来。
    孔玉轩问道：“喂，王荣，是不是每一次升级我的身体都会被强化啊？”
    王荣回答道：“是的，但是身体上的上的强化主要还体现在你白银之前。
    在这个世界修炼魔道的路一开始的青铜时期都是锻炼身体，而在白银期才会分为两类，因为在白银时期，人们会在体内觉醒一种特殊而强大的力量，那种力量被统称为魔道力量！然而每一个人的魔道力量都是不一样的，大体上分为两类。
    第一种觉醒的力量是类似于内力，真气，斗气之类的力量，主要的力量就是增强自身用以战斗，而这种人每一次升级身体也会与体内的魔道力量同样会得到增强。
    而第二种觉醒的力量却更为特殊，有些各种各样的特殊用途，拥有者可以消耗这股力量来发挥出各种的能力。像是这种人每一次升级肉体只会小幅度的增强，但是体内的魔道力量却会暴增。”
    孔玉轩无奈的说道：“那这不就是战士和法师的区别吗？”
    王荣解答道：“可以这么理解，另外对于以后的路有一些天赋异禀的孩子就可以提前的感觉出来，就像是诸葛亮，他就提前感觉了出来自己属于第二种人所以他才想要蓝色的五级铭文而不是红色的。”
    孔玉轩问道：“那我呢？我是那种人？”
    王荣回答道：“你应该是属于第二种人，但是你与第二种人的不同是你每一次升级都会对身体进行一次强化，强化的效果虽然和那些战士比不了但是却远强于法师。”
    孔玉轩激动的问道：“那这么说的话我就是战士和法师的结合体了？”
    战士法师双修啊！多么的牛逼啊！妥妥的主角啊！
    然而王荣说道：“呃……！虽然可以这么说但是如果你真的主动和战士肉搏和法师对轰的话可能，你会输！”
    孔玉轩的笑容一下子就僵住了问道：“你确定？”
    王荣回答道：“我确定！当然是指那种顶级的战士。”
    孔玉轩松了口气又问道：“那我现在又是什么级别了？我感觉现在已经好强了，怎么样有没有到黄金级？”
    王荣问道：“你要听真话吗？”
    “当然！”
    王荣回答道：“你目前是青铜二级，虽然是青铜二级中比较接近青铜一级的，但是论真的实力你是最垃圾的那种！在战场上都只是炮灰而已。”
    孔玉轩不敢相信的问道：“我不会这么弱吧？”
    王荣可能是感觉自己打击孔玉轩太狠了出言安慰道：“别灰心，起码你现在的身体素质如果放在你原来的地球上可是特种兵级别的了。”
    孔玉轩问道：“那放在这里呢？”
    王荣沉默了片刻说道：“普通的炮灰士兵，而且那些战斗经验稍微丰富一些的都能吊着你打。”
    孔玉轩突然问道：“秦国的军队呢？”
    王荣说道：“也一样，另外在秦国嬴政的身边一支特殊的部队，只听命于他一人那支部队对垃圾的人都是白银三级。”
    孔玉轩无奈的说道：“还挑战人家呢，估计我没见到人家就被人家的护卫给弄死了。哎！对了，我的小红和小蓝是什么如果在军队中是什么级别的？”
    王荣回答道：“小红和小蓝在军队中属于将军级别，但是只属于中等的将军，而不是高等级的将军。”
    孔玉轩无奈的说道：“突然感觉自己就像是一条咸鱼啊！”
    王荣安慰道：“不能这么说，你已经超越了很多的人了。就算天才的诸葛亮在没有资源与条件的情况下也才只是青铜二级而已。”
    “等等，你说诸葛亮已经是青铜二级了？”
    王荣说道：“他一直都是啊！”
    “唉，看来我不是像是咸鱼而是根本就是咸鱼啊！按照你所说的，诸葛亮之后的实力绝对是直线上升的啊！”
    王荣没有说话，因为的确如同孔玉轩说的那样，诸葛亮进入稷下之前就在没有资源没有条件的情况下单单凭借自己的努力与天赋硬生生的在七岁就达到了青铜二级。
    而到了稷下学院，诸葛亮必定如鱼得水鱼跃龙门。一个平民白衣势必成为整个大陆最耀眼的一颗明星，如果按照正常的发展，在十几年后，诸葛亮将离开稷下游历天下成为整个大陆最有名的学者，无数的人来拜访他请求他出山帮助，但是诸葛亮对于所有人都不屑一顾除了死皮赖脸却又有着仁义之心的刘备软磨硬泡才得到了一盏清茶的待遇之外，就算权倾天下的大人物诸葛亮都丝毫不在意。
    如果不是因为天下大事的话就算刘备都未必能让诸葛亮出山。可以说在未来，诸葛亮绝对是整个大陆传说级别中的人物。
    而孔玉轩却还要苦逼的造成任务，嬴政啊！是说挑战就挑战的吗？
