    孔玉轩说道：“算了不想那些太远的了，对了，我不是有两个召唤的机会嘛，现在就开始召唤吧！”
    孔玉轩瞬间就出现在了召唤空间中。
    孔玉轩说道：“开始召唤！”
    一个大洞瞬间出现在召唤空间，接着一个红色的物体从洞中被吐了出来，大洞消失又再次出现接着又有一个蓝色的物体被大洞吐了出来，大洞再次的消失了不过却没有再次的出现。
    孔玉轩看向了被大洞吐出的两个物体，赫然是两块晶莹的宝石！一块红色，一块蓝色！两块宝石各自散发着柔和的光晕无比的美丽绚烂。
    一阵天旋地转，孔玉轩又回到了院子里。
    孔玉轩立刻就召唤出了自己的属性面板
    召唤师：孔玉轩
    等级：3
    技能：无
    召唤物：红蓝超级兵（白银一级），红玛瑙，蓝宝石
    经验值：10
    孔玉轩惊讶的问道：“红玛瑙，蓝宝石？”
    对于红玛瑙和蓝宝石相信任何一个玩过王者荣耀的人都不会陌生，几乎一半的装备都离不开这两个东西，尤其是红玛瑙，足足有十几件装备都需要这货，甚至后期的神装都是由这货组成的。
    虽然红玛瑙，蓝宝石，以及铁剑与布甲堪称为装备界的四大天王！
    在游戏中，红玛瑙的作用是增加三百的生命力，而蓝宝石的作用是增加三百的法力。
    不过如今到了真实的世界孔玉轩可不相信红玛瑙和蓝宝石就像是游戏一样增加生命增加法力。
    真实的生命管他什么生命多少直接一刀砍了头照样要死，什么法力，人家星耀级的强者法力和力量都是白银的不知道多少倍你那三百的法力够干什么的？
    孔玉轩看了看周围疑惑的问道：“对了！王荣！我的红玛瑙和蓝宝石呢？不会让你给我藏起来了吧？”
    王荣无奈的说道：“红玛瑙和蓝水晶都放在你的召唤空间里了，我藏起来又没有用，我又不需要那东西。”
    孔玉轩问道：“喂，你敢不敢告诉我那两个东西有什么用？”
    王荣回答道：“红玛瑙的作用是用来恢复体力与一定的伤势，而蓝宝石则是用来恢复体内的魔道力量的。”
    孔玉轩无奈的问道：“这两个不会是消耗品吧？”
    王荣回答道：“是的，这正是消耗品只能用一次，用完一次就没有了！”
    孔玉轩苦着脸问道：“不会吧？我两次召唤就召唤了两个一次性小道具？”
    王荣说道：“不！此言差矣！红玛瑙和蓝宝石对于别人来说是消耗品而对于你来说却是无穷无尽的！因为红玛瑙和蓝宝石是消耗品的原因，你可以所以的不限量的召唤红玛瑙与蓝宝石。”
    孔玉轩眼睛瞬间就亮了起来问道：“那是不是说我就有了无限的红和无限的蓝了？”
    “呃……事实上，并非如此，红玛瑙与蓝宝石因为特殊性，所以你如果想要召唤红玛瑙和蓝宝石的话是需要以魔道力量为代价的。”
    孔玉轩无奈的问道：“为什么？明明小红和小蓝都是不需要魔道力量的。”
    王荣解释说道：“因为小红和小蓝没有被摧毁，没有回到召唤空间。如果小红和小蓝被破坏过大的话，就会回到召唤空间，到时候就需要你大量的魔道力量来修复他们，而你每一次把他们收进召唤空间在把他们召唤出来都是需要魔道力量的。”
    孔玉轩无奈的说道：“看来作为一个青铜二级，甚至都没有魔道力量的我依然是一条咸鱼啊！唉，还以为连着两次召唤能召唤出什么好东西呢，没有想到啊！竟然召唤出了两个消耗品，特么的还是消耗我自己的消耗品！”
    王荣安慰道：“没关系其实你能够召唤红玛瑙和蓝宝石也是运气不错了，而且红玛瑙和蓝宝石的作用也许比你想的更大呢！”
    孔玉轩问道：“哦？比如呢？”
    王荣说道：“比如你可以用红玛瑙和蓝宝石卖钱啊！而且这可是垄断资源啊！我可以保证如果你卖红玛瑙和蓝宝石的话你绝对会发的！如果把红玛瑙和和蓝宝石放在外面绝对算是珍贵的资源了！可以恢复体力与魔道力量啊！这如果放在关键时刻可是能够救命的！”
    孔玉轩眼睛一亮问道：“哦？举个例子！”
    王荣说道：“比如说两方实力相当的战斗，在战斗的最后都筋疲力尽了，而一方却拿出来红玛瑙和蓝宝石回复了力量，那另一方呢？”
    孔玉轩眼睛甚至有些发光的说道：“你似乎说的很有道理啊！”
    王荣说道：“是啊，而且你还可以找各个国家合作！批量的出售红玛瑙和和蓝宝石，甚至如果你丧心病狂一些的话你还可以发战争财，挑起整个大陆的战争，到时候谁不买你的红玛瑙和蓝宝石谁就要被灭，到时候你甚至可以成为整个大陆搅动风云的人物！”
    孔玉轩眼睛的光明越来越亮，不过最终孔玉轩却是摇了摇头说道：“还是算了吧！我等活不下去了，买这两个东西挣点小钱就好了，至于挑起战争？还是算了吧，世界和平就挺好的了！”
    王荣似乎有些欣慰的说道：“玉轩你还真没有让我失望呢！定力不错哦！”
    孔玉轩无奈的说道：“其实我也心动了来着，不过仔细想想的话，兴趣也不是很大嘛。
    我目前的目标就是好好的活着就好了，嗯，顺便多找几个小姐姐！我已经决定了！以后一定要去找小香香！可惜不知道花花和娜娜在哪里。”
    王荣无奈的说道：“玉轩你还是不要胡思乱想了如果有缘分早晚会遇到的。”
    孔玉轩看着明朗的星空深深的吐了口气说道：“好吧！目前我要做的就是准备好迎接我即将到来的学习时光！嗯！我要学习！学习！好好学习天天向上！”
    蔡邕的声音传来“玉轩，来吃饭了！”
    孔玉轩露出了一丝笑容说道：“算了，还是先吃饱了饭再说其他的吧！”
