    第二天的一早，孔玉轩就被诸葛亮叫了起来帮蔡邕做饭。
    凌晨五点就开始做饭，蔡邕耐心的教着孔玉轩生火做饭，至于诸葛亮，人家早就会了。
    蔡邕告诉诸葛亮和孔玉轩，在稷下学院每一个院子都是四个人住的，通常都是一个学长带着三个新生。
    不过蔡邕只带了诸葛亮和孔玉轩两个人。
    除了米是学院采购发下来的，剩下的菜都是要我们自己种的。平日的活也都是自己好的。
    吃完了饭，蔡邕带着诸葛亮和孔玉轩认识一下整个稷下，稷下非常的大，起码比起孔玉轩之前看过的一些大学都要大。
    稷下学院有数百间的院子，都是稷下弟子所住的地方。
    除此之外稷下学院有着数十处的学堂，稷下弟子可以随时随地的去任何一个学堂听课学习。
    在十几个学堂讲课的都是一些学时丰富的老学长，就像是蔡邕就可以在学堂讲课。
    除了十几个从来不会停下的学堂之外稷下还有三座藏书阁，分别藏有关于魔道，机关术以及杂学的书籍。
    稷下学院的学子都可以随意的借阅查询。
    稷下学子还可以去请教稷下的学长甚至是稷下三贤者，不过需要帮请教的人干活。
    另外稷下还有五个类似实验室的地方方便可以让稷下学子研究机关术以及特殊的魔道秘法，不过要使用实验室中的东西都最少要得到一个稷下老学长的担保才可以。
    蔡邕在一个学堂前停下了脚步，对诸葛亮和孔玉轩笑着说道：“好了，我已经给你们介绍完了，现在你们可以自由活动了，去看书还是去各个学堂都随意，不过玉轩你记得要中午十二点回去做饭啊！我就先去学堂了，我还有课呢。”
    孔玉轩无奈的说道：“知道了！”
    诸葛亮问道：“喂！你要干什么去？”
    孔玉轩说道：“当然是去藏书阁了！反正我是不想听什么讲课。”
    诸葛亮说道：“我和你一起吧！”
    说着诸葛亮走在了孔玉轩的前面，孔玉轩跟着诸葛亮向前走去，然而孔玉轩却突然停下了脚步。
    任务：全能奇才
    任务要求：在稷下学习包括魔道与机关术在内的五中技能并且得到人们的认可
    任务等级：钻石
    任务完成奖励：经验值100
    孔玉轩看着突然出现的任务差一点一口血直接就喷了出来。
    这个任务也太突然了吧！而且还这么操蛋！
    诸葛亮问道：“怎么了？”
    孔玉轩强忍着要吐血的欲望摇了摇头说道：“没事！对了，我们先去哪个藏书阁？”
    诸葛亮说道：“就先去魔道藏书阁吧。”
    孔玉轩和诸葛亮走到了魔道藏书阁，在魔道藏书阁就和孔玉轩之前的图书馆差不多，只不过却是一副古色古香的样子，在藏书阁一共有三层，第一层是全大陆的魔道的一些信息以及魔道的基础知识，第二层是一些高深的魔道知识自己一些特殊魔道秘法的介绍，而第三层则是高深的魔道秘法！
    第一层随意的学子都可以借阅，第二层需要在稷下学院起码三年的学子才可以借阅，而第三层的书籍只有得到三贤者中的一位同意才可以借阅。
    孔玉轩和诸葛亮走进魔道藏书阁后里面有着十几个的青少年正在看出，那些青少年对于进来的孔玉轩哥诸葛亮都只是点头表达善意不过却没有说话都是专心致志的看着书籍。
    诸葛亮双眼放光的加入了其中翻了一本书就开始读。
    孔玉轩随便从书架上拿了一本书走到了一个角落翻看着书，但是实际上却是在心里问道：“喂！王荣！什么情况？这人任务是怎么回事啊？”
    王荣一本正经的回答道：“这个任务是为了培养你的才华啊！如果你连才华都没有的话还怎么找小姐姐啊？”
    孔玉轩一大堆的话瞬间就咽了下去说道：“你说的很有道理嘛！但是请问，能不能不要这么难啊？五项技能啊！很难的啊大哥！”
    王荣安慰道：“没关系的，你的天赋足足是你之前那么平庸的几十倍就算比起诸葛亮你也差不了多少，而且在稷下的时间可是有很多的，再说，在稷下这个地方你想要学习什么不行？”
    孔玉轩表示自己不想和这货说话了，太扎心了还是好好学习吧！
    孔玉轩看起了手里的书，书上写的都是汉子所以孔玉轩还是看的懂的。
    这本书的名字就叫做魔道的概念与简介。
    孔玉轩感觉自己似乎真的拿对了书了，对于机关术，孔玉轩完全理解，毕竟就是黑科技嘛！就算再怎么黑科技也是科技，只要是科技就都是有原理的。
    而对于魔道，孔玉轩真的是一窍不通就算是解释都只能解释为是一种特殊的力量。
    对于这种类似于玄学的东西孔玉轩在感到兴奋与渴望的同时还有非常强烈的费解与疑惑。
    对于一个习惯了网络世界失去了乐趣的人来说书籍真的是一个很好的选择。
    随着不停的翻阅，孔玉轩对于魔道也有了一个模糊的概念。
    魔道，就是天地间游离的能量，而魔道力量就是人体吸收了天地间的魔道力量与自己本身的力量结合所产生的力量。
    魔道力量从本质上来讲其实都是一样的，甚至可以算是同根同源的，只不过因为人的不同魔道力量才有了区别。
    因为人的不同魔道的力量才有了种种的体现，甚至书中还举了例子一个人的性格，行为，身体甚至意志都会影响到自己的魔道力量，这也是有一些天才可以提前预知到自己的魔道力量的一个重要的原因。
    而修炼魔道，就是不停的用特殊的方法吸引天地间的力量为自己所用，开阔自己所拥有了魔道力量，并且提高自己使用魔道力量后恢复魔道力量的速度，并且最重要的是开发魔道力量给自己带来的特殊力量。
    比如说书中介绍了如今大唐最骁勇的大将军程咬金，程咬金的魔道力量属于第一类型的力量，主要用于战斗与增幅身体，然而在程咬金的开发成长下，程咬金的魔道力量却赋予让程咬金近乎不死的强大生命力。
