    不得不说知识真的是一种能够让人上瘾的东西，当然，前提是喜欢的知识，光是看着一本书就让孔玉轩忘记了时间。
    如果不是诸葛亮叫醒了孔玉轩，孔玉轩现在还在研究魔道呢。
    诸葛亮不舍的放下了他的书说道：“好了，该回去做饭了。”
    孔玉轩无奈的放下了书走出了藏书阁，诸葛亮也跟着孔玉轩走了出来，孔玉轩有些疑惑的问道：“喂，你出来干什么？不继续学习？”
    诸葛亮说道：“我和你一起做饭。”
    孔玉轩惊喜的问道：“这么好？”
    诸葛亮说道：“记得我们之前打的赌吗？如果你进入了稷下学校的话我就包了你的衣食住行，不过现在我反悔了，我帮你干一干活就好了。”
    孔玉轩满意的说道：“那就可以了！对了，诸葛亮，商量一下我来做饭你来做菜好不好？”
    诸葛亮说道：“随便。”
    孔玉轩突然问道：“哎！诸葛亮，你说做饭算不算是一种技能啊？”
    诸葛亮说道：“当然算了，民以食为天，是人就要吃东西，做饭当然算是一门技术了，不过对我而言做饭的话虽然也不错，但是比起真正的智慧与知识相比就有一些微不足道了。”
    孔玉轩又立刻在心里问道：“王荣，做饭算不算啊？”
    王荣说道：“单纯的做饭当然不算，不过如果是厨艺的话倒是一项技能。也就是说，你除了做饭以外还要做菜。”
    孔玉轩眼睛一亮说道：“诸葛亮！我决定了！以后的做饭做菜我全包了！不过你要教我！”
    既然非要选择五项技能，当然选择最简单的了，孔玉轩感觉学习厨艺根本就没有什么难的，而且就算再难，相信如果做上个几年的饭，也能成为一名大厨了。
    诸葛亮诧异的看了一眼孔玉轩说道：“你随意，你喜欢就好。”
    孔玉轩真的很感慨自己的聪明才智，然而孔玉轩实在是小看了系统的任务要求。
    在以后孔玉轩才知道每个段位的任务的难度都天差地别的，最简单的青铜级任务就是送经验的，白银任务和送经验没什么两样，黄金级也只不过是简单任务，但是到了铂金就来难了，而钻石基本上都是艰巨一些的任务，至于星耀，不是难的异常就是有坑，有大坑，至于王者那就是大任务了。
    中午在诸葛亮的帮助以及指导下孔玉轩做出了一桌子的菜，至于味道只能说是还勉强可以算不上怎么难吃，不过却和蔡邕做的菜有着很大的差距诸葛亮也评价一般。
    不过两个人都没有挑剔孔玉轩什么。
    孔玉轩说道：“师兄，我决定了！以后我们的一日三餐我全包了！”
    蔡邕问道：“哦？为什么？”
    孔玉轩说道：“因为我要练好我的厨艺！”
    蔡邕笑着说道：“呵呵，志气可嘉师兄当然支持你了，以后我们的一日三餐可就交给你了！”
    孔玉轩点了点头又问道：“师兄，我除了机关术与魔道之外我还想学习一些别的东西，但是又不知道学习什么好，你能不能给我一点提议啊？”
    蔡邕眼睛一亮说道：“哦？那不去玉轩你和我学习音乐吧！我虽然在机关术与魔道的造诣比不上三位老师们渊博深厚，但是在音乐一门中师兄我还是有一些自信的。”
    孔玉轩有些迟疑，不是不相信蔡邕的分量，看人家女儿蔡文姬就知道了，小小年纪就可以凭借琴纵横战场，只是他有些怀疑自己能不能学会，毕竟孔玉轩感觉古代的乐器都是很难，很博大精深的也是非常难练的。
    孔玉轩问道：“师兄，我感觉越音乐好难的，我感觉自己不一定能学会啊。”
    蔡邕立刻就说道：“怎么会呢？师弟你眉宇之间就透露着一股灵气，必然天资聪颖，一定可以学会的！嗯，这样吧，今日师弟你早一点回来，我先带你认识一下乐器！诸葛，你也一起来吧！”
    诸葛亮点了点头，诸葛亮虽然是专心追求他所渴望的知识智慧，但是其他的知识他也都来者不拒。
    吃完了饭，蔡邕收拾碗筷让诸葛亮和孔玉轩先去学习了。
    孔玉轩说道：“诸葛亮，你说我们要不接着去魔道藏书阁？”
    诸葛亮说道：“算了吧，我想先去机关术藏书阁去看看。”
    孔玉轩虽然有些不舍但是还是说道：“好吧，那我就陪你去看一下吧。不过照我来看机关术也太没有意思了，估计就是一堆什么电子工程学啊，建筑学啊，机械构造啊，物理化学什么的。”
    诸葛亮诧异的看向孔玉轩问道：“你怎么知道这么多？”
    孔玉轩无奈的说道：“呃，没什么，略懂一点点而已。”孔玉轩无奈的感觉自己上的学还是有一点用的，能在诸葛亮面前装个逼也是挺值得的。
    诸葛亮问道：“那你机关术是不是很厉害？”
    孔玉轩的笑容僵在了脸上，基础的一些知识他还懂一些，但是机关术那种黑科技他连皮毛都看不懂。
    孔玉轩无奈的说道：“我只是懂一点基础而已，那些高深的机关术我可一窍不通。”
    诸葛亮说道：“基础也够了。”
    孔玉轩陪着诸葛亮来到了机关术藏书阁，与魔道藏书阁不同。机关术藏书阁完全都是由特殊的金属打造的。充满了高科技的感觉。
    甚至在看到机关术藏书阁的瞬间，孔玉轩还恍惚的有一种电影中高科技基地的感觉。
    在机关术藏书阁也有三层，不过不同的是第一层是机关术的知识，第二层却是机关术的图纸与资料，而第三层则放着一些机关术造物样品。
    而且蔡邕告诉他们，其实整个机关术藏书阁都是由墨子大师所创建的一个大型的机关术物品。
    整个机关术藏书阁都是由墨子随意操控的，甚至传说这个机关术藏书阁可以随意的移动位置甚至于人战斗。
    不过却没有被证实过，因为从没有人敢闯入稷下学院，更没有人有这个勇气。
