    古老又有些破旧的大殿中一片的黑暗，只有几簇幽蓝色的火焰莫名的燃烧着，却没有带来丝毫的光明反而让黑暗更加的阴森可怕。
    角落的几具枯骨无声的证明着什么。
    一个瘦小的身影无奈又惶恐的龟缩在角落里。
    孔玉轩此刻的心中无比的无奈，他因为一个小小的意外就莫名其妙的到了这个诡异阴森的大殿之中，而且还莫名其妙的变成了一个五岁的小孩子。
    不过庆幸的是虽然变成了一个小孩子，但是却还是他自己而不是变成了别人，只是回到了他的小时候。
    至于把自己缩成一团完全是因为冷的，整个大殿都弥漫着一股阴寒的气息，至于从那几团幽蓝色的簇火都是冷的！
    至于从这个古怪的大殿出去，孔玉轩不是不想而且做不到啊！
    大殿的大门完全由未知的金属打造孔玉明之前费劲了吃奶的力气都没有撼动大门分毫。
    除此之外在大殿的一端有着向上的楼梯，但是在楼梯的尽头却只是一扇被紧紧锁住的大门。
    而更加让孔玉轩不知所以的是在他的视线中有着一排排的小字。
    “任务：离开摘星楼
    任务要求：活着离开摘星楼
    任务等级：白银级
    任务完成奖励：激活系统，获得辅助者，经验值20”
    孔玉轩无奈的看着周围的黑暗的大殿，心中思绪万千。
    “特么的是谁设计的这个大殿啊！特么连个窗户都没有！摘星楼？是什么地方啊？为什么这么耳熟呢？听名字挺厉害的嘛！这里从建筑风格上看怎么有一点玄幻的感觉呢？系统？不是主角才有的吗？我也是主角吗？可是作为主角的我为毛会被关在这个小黑屋里？这不是主角的待遇吧！”
    孔玉轩看着紧闭着的大门无奈的说道：“唉！要是大门自己打开就好了！”
    “轰！”几十米宽的金属大门猛然被暴力的推开幽蓝色的光芒照射了尽量。
    就在孔玉轩感觉自己是不是成神的时候三道身影走了进来。
    在看到了走进来的三个身影的瞬间孔玉轩就立刻愣住了。
    孔玉轩不禁喊道：“我靠！cospy神还原啊！”
    孔玉轩的惊呼声让三人看向了他。
    老夫子听到了孔玉轩的呼喊立刻就诧异的看向了孔玉轩他想不到这个堪称绝地的摘星楼竟然还有活人，还是一个孩子！一看之下更为诧异，那孩子的身体精神都是格外的优秀，身体如同一颗没有打磨的璞玉精神如一眼纯净的清泉。
    而一向都半睡半醒的庄周也睁开的一丝丝的眼睛看向黑暗中的孩子看着孩子身上穿着的格外的肥大风格怪异的服侍有些诧异，他曾在梦境中看到过这种的衣服。
    庄周有些疑惑的喃喃自语道：“是的的梦中之人出现在了现实还是我现在其实是在自己的梦中？”
    庄周坐下的鲲此时已经变成了几米大小听到的庄周的话仿佛在回答主人它也不知道一样摇了摇大头。
    而墨翟却没有太多的想法只是单纯的有些疑惑。
    孔玉轩看到人也不管什么这些人在玩什么角色扮演了立刻就冲了上去。
    看到孩子向他们冲了过来，老夫子也没有做出阻止，他可不认为自己连一个孩子都要防范，而且老夫子还是很喜欢孩子的，尤其是有天赋的孩子。
    跑到了三个人身前的孔玉轩惊讶的看着三人说道：“老夫子！庄周？唉？等等！大叔你是哪位？”
    墨翟满头黑线的沉默不语，老夫子对于孔玉轩没有板着脸，而是慈祥而且随和的问道：“哦？小娃娃，你知道我们？”
    孔玉轩肯定的说道：“当然！你们实在太像了！唉？不对啊！墨子呢？和你们在一起的不应该是墨子吗？”
    老夫子哈哈大笑道：“哈哈！说的对！和我们在一起的应该是墨子啊！”
    半睡半醒的庄周都露出了一丝笑容。
    墨翟强笑着说道：“在下墨翟！天下人抬爱叫一声墨子！”
    孔玉轩诧异的问道：“你是墨子？不对啊？怎么不像呢？”
    老夫子笑着问道：“小娃娃，那你以为墨子是什么样子的？”
    孔玉轩差一点就脱口而出说墨子不应该是一个绿色的大机器人吗？怎么能是人呢？
    不过最终孔玉轩还是没有说出口。最终只能有些感叹的说道：“我不会是在做梦吧？”
    庄周喃喃道：“似梦非梦，似醒非醒，是你做了一个梦，还是别人梦到了你又能怎么样呢？”
    孔玉轩晃了晃头不去想什么深奥的问题而是问道：“对了！这是什么地方啊？”
    老夫子笑道：“小娃娃！你竟然连自己在哪里都不知道？这里可是摘星楼！话说小娃娃你是哪里人？是怎么来这里的？”
    孔玉轩无奈的说道：“摘星楼是什么地方？我是东北的，我也想知道自己是怎么来的啊！我莫名其妙的就到了这里了！”
    老夫子有些诧异的说道：“哦？这倒是怪事！突然之间就到了另一个地方？似乎是魔种魔道啊！东北？似乎是秦国或者赵国啊！”
    老夫子可不认为有谁可以在庄周面前撒谎，庄周作为整个大陆精神最强大的人之一谎言根本在他面前就无所遁形。
    孔玉轩更是惊讶老夫子，庄周还有那个很不专业的墨子在一起他可以接受，但是在这三个人在一起的时候还有秦国和赵国他就有一点接受不了了。
    虽然老夫子，庄周和墨子都是春秋战国的人但是三个人根本就没有汇聚在一起。
    从三个的形象来看孔玉轩立刻就可以想到自己穿越之前的时候的一款很不错很有名的手游。
    但是他根本就不记得游戏里有什么赵国。
    而且孔玉轩根本就不知道有什么摘星楼。
    这些归根结底都是怪孔玉轩自己，都怪他自己玩游戏竟然不看背景故事。不然他绝对知道这片大陆名为王者大陆！有一个学院名为稷下学院！在稷下学院的附近有一片废物，名为朝歌！而朝歌有一个显著的建筑，当年纣王建立的摘星楼！
