    一个下午，孔玉轩因为无聊只能翻着关于机关术的书籍。
    这让孔玉轩知道了一件事，机关术与他想象理解的区别，真正的机关术比他想象的还要复杂，还要广阔，还要难！
    不过从非常难的机关术中，孔玉轩竟然惊讶的发展了一些曾经的科技时代的影子！
    甚至孔玉轩还在角落的一本书中找到了几个熟悉的定律！
    孔玉轩感觉有什么秘密似乎就放在在他的眼前，等待他去发掘。
    “梦奇梦奇！梦奇！”一阵的叫声把孔玉轩的思绪拉回了现实。
    他手中的数不知道什么时候被梦奇抢了过去。
    自从梦奇被老夫子给了他之后就蔫了巴登的趴在孔玉轩的肩膀上不吵不闹也不吃不喝的，甚至都没有太大的存在感。
    然而，现在梦奇却很是激动的抢过了孔玉轩的书，小爪子兴奋的指着书上的一串定律，不停的“梦奇梦奇”的叫着。
    虽然梦奇叫的让孔玉轩听不懂但是从梦奇的神情上孔玉轩似乎明白了什么。
    孔玉轩有些不敢相信的问道：“梦奇，你是说，你认识书上的东西？”
    梦奇摇了摇脑袋又用小爪子拍了拍书又拍了拍自己圆圆的脑袋，接着露出了一副骄傲的表情。
    孔玉轩震惊的问道：“你是说，你都会？”
    梦奇骄傲的点了点头，孔玉轩眼神一变突然问道：“喂！你知道万有引力吗？”
    梦奇露出了一脸懵逼的表情看着孔玉轩。
    孔玉轩眉头微皱有些疑惑不知道为什么梦奇梦会书中的知识但是却不知道万有引力这么牛逼又有名的东西。
    梦奇“梦奇梦奇”的叫着，但是孔玉轩根本就不明白梦奇想要表达什么。
    不过最终梦奇却一脸颓废又有一些伤心的趴在了孔玉轩的肩膀上。
    孔玉轩在心里问道：“王荣，梦奇在说什么啊？”
    王荣回答道：“本系统不具有跨种族翻译功能，另外你有了一个新的任务请接收。”
    任务：梦奇的认可
    任务要求：得到梦奇的认可接收梦奇前任主人的传承
    任务等级：铂金级
    任务完成奖励：经验值70
    孔玉轩诧异的看着梦奇有些意想不到，没想到梦奇竟然还有主人？那么梦奇的主人又是谁呢？梦奇的主人又留下了什么呢？
    梦奇无精打采的趴在孔玉轩的肩膀上可怜兮兮的摸着自己的肚子。
    孔玉轩似乎感觉到了梦奇好像是饿了，不过之前孔玉轩在吃饭的时候不止一次想要给梦奇吃东西但是梦奇却一口都没动。
    孔玉轩问道：“梦奇，你是不是饿了？”
    梦奇可怜兮兮的点着头，孔玉轩问道：“那我之前喂你吃东西你为什么不吃啊？”
    梦奇摇了摇头可怜的拍了拍自己的肚子没有出生。
    这时王荣的声音却突然响起：“玉轩，你是不是忘了什么东西？梦奇的称号是什么？”
    孔玉轩立刻就在脑海中回答道：“入梦之灵啊！”
    王荣的又问道：“那梦奇的原型是什么？”
    “龙猫啊！不！不对！是梦貘！”孔玉轩恍然大悟的问道：“你是说梦奇根本就不吃饭！它吃的是梦！”
    王荣说道：“对！更准确的说是噩梦！越可怕的噩梦对于它来说越好吃。”
    王荣解释道：“在梦奇最巅峰的时候，钻石一级梦奇只要待在一个地方不动就可以随意的进入方圆万里之内的人的梦境并且吞噬噩梦。
    但是如今的梦奇被老夫子和庄周封印了只有白银二级的实力连你的两个超级兵都打不过。
    现在的梦奇别说强行进入谁的梦境了，就算是想要远距离的吞噬噩梦都做不到。
    而整个稷下都被庄周的精神力所覆盖着梦奇又不敢有什么行动，梦奇唯一能吞噬的噩梦就是你的，但是你还不做噩梦，所以梦奇吃不到东西当然饿了。”
    孔玉轩无奈的说道：“那我不做噩梦我有什么办法？”
    王荣说道：“原本其实梦奇是可以制造噩梦的，但是梦奇连你的梦都进不去只能饿着了。”
    孔玉轩问道：“梦奇连我的梦都进不去？”
    王荣说道：“梦奇虽然现在比起它巅峰时期很弱但是和你一比梦奇还是很强的，不过这里是稷下，每一个稷下弟子都有庄周所庇护着，梦奇根本无法突破庄周对你的保护进入你的梦境制造噩梦。”
    孔玉轩惊讶的问道：“庄周这么牛逼？”
    王荣说道：“别说现在了，就算是当初梦奇最巅峰的时候梦奇在感知到了庄周的存在后都要绕着走。”
    孔玉轩问道：“那我该怎么办啊，我不能看着梦奇饿死吧。”
    王荣说道：“说起来也简单，只要你主动邀请梦奇进入你的梦境就可以了，庄周虽然庇护着所有的稷下学子但是庄周的主要精力都在梦中自己游历世界了，根本不会把太多的精力放在稷下学子上，只要你主动邀请梦奇进入你的梦境，那庄周的精神的庇护对梦奇也就不起作用了。”
    孔玉轩问道：“那我怎么邀请梦奇啊？”
    王荣说道：“等你晚上睡觉之前再告诉你。”
    孔玉轩无奈道：“好吧，希望别把梦奇给饿死了。”
    王荣说道：“放心吧，梦奇就算是被封印了本质上也是钻石一的超级魔种，别说几天不吃饭了就算是一直都不吃东西也没有什么影响，梦奇之所以这样只是单纯的因为它自己嘴馋而已。”
    孔玉轩摸了摸梦奇圆滚滚的头与一双耷拉下开的翅膀一样的双耳对梦奇说道：“还以为你是饿了呢，没想到你竟然这么贪吃，不过放心，今天晚上我就让你好好的吃一顿！”
    梦奇一双翅膀一样的耳朵瞬间就竖了起来一双梦幻般的大眼睛充满期望的看着孔玉轩。
    孔玉轩揉了揉梦奇紫色的皮毛说道：“放心吧，答应你了会做到的，嗯，不过你先陪我看完书再说吧。”
    梦奇一双翅膀一样的耳朵再次的耷拉了下去从梦奇的神情上，孔玉轩似乎感觉到了一用名为无奈的心情。
