    下午夕阳西下的时候，孔玉轩放下了书带着梦奇走出了机关术藏书阁，诸葛亮同样和孔玉轩一起走了出去用诸葛亮的话来说就是怕他不在的话孔玉轩做饭可能会做出一桌子的毒药来。
    然而在回到院子的时候蔡邕已经早早地等着他们两个了。
    在孔玉轩做完了饭之后，三人吃着饭，在饭桌上蔡邕突然说道：“玉轩，如果你想要学习厨艺的话也许我的一个师兄可以教导指点你一些。”
    孔玉轩问道：“嗯？师兄，你的师兄？是谁啊？”
    蔡邕说道：“我师兄你可能不认识他比我来这里还要早，而且甚至都没有离开过稷下，不过比起厨艺我相信他绝对是当之无愧的天下第一，他叫庖丁。”
    庖丁？孔玉轩瞬间呆住了庖丁这个名字可能很多人会觉得耳熟，那么庖丁解牛这个成语相信很多人都知道。
    庖丁解牛，就是庖丁轻轻松松的把一头牛骨肉分离而不伤骨头分毫的故事。
    而庖丁在厨子界绝对是神话级别的人物，堪称厨神。
    虽然不知道王者大陆的庖丁怎么样但是单单是从这个名字上来看就绝不会差。
    蔡邕问道：“怎么样？你要不要考虑一下与他学习一下？”
    孔玉轩立刻就点了点头同意，蔡邕说道：“明天我就带你去见一见他看他同不同意，不过今天吃完饭你还是先和我学习一下乐器吧。”
    孔玉轩立刻兴奋的点了点头，之前孔玉轩就一直感觉那些会什么乐器的人额外的有逼格，现在他也终于有机会成为一个有逼格的人了。
    吃完了饭，孔玉轩和诸葛亮帮着蔡邕收拾了碗筷，在蔡邕的带领下进入了蔡邕的房间中。
    孔玉轩还是第一次进入蔡邕的房间，蔡邕的房间并不是很大但也算不上太小，不过刚刚进去蔡邕的房间，孔玉轩就感觉蔡邕的房间很小。
    因为蔡邕的房间里放满了各种的乐器以及书籍，琴，鼓，箫，瑟，笛子，琵琶甚至编钟都有，两个书架上摆满了书籍。
    蔡邕罕见的露出了骄傲的神色说道：“这里的乐器都是我自己做的，这些书籍也是我自己抄录的，这些，就是我现在有的全部了！玉轩，诸葛，你们两个在这里面挑一件乐器吧，你们挑什么我就交给你们什么。”
    孔玉轩点了点头看向了几乎把蔡邕的房间占满的乐器数架琴瑟，琵琶，几个大鼓，两个大编钟，墙上悬挂着各种材质和形号的笛箫。
    首先编钟和鼓什么的，孔玉轩直接就放弃了，一点的逼格都没有。
    至于琵琶似乎大部分弹得都是女人，孔玉轩也没有什么兴趣。
    琴瑟笛子箫孔玉轩感觉都是可以的，但是因为瑟的琴弦太多的，孔玉轩害怕太难学了因此把瑟也给淘汰了。
    而琴和笛子还有箫就是孔玉轩剩下的目标了。
    这时，孔玉轩看到诸葛亮选择了一个古朴而充满了韵味的古琴。
    孔玉轩不想和诸葛亮选择一样的也是放弃了，剩下的就是箫和笛子了。
    不过……孔玉轩发现自己似乎根本就分不清箫和笛子的区别！
    看着一件件精美的乐器，孔玉轩凭借自己作为男人的直觉取下了挂在墙上的一件不知道是笛子还是箫的乐器。
    孔玉轩所拿的乐器非金非玉像是一种石料打磨而成，不过却通体洁白，有些像是玉却又没有玉石一样的晶莹更多的是想石头充满了坚硬的感觉，不过却没有石头的粗糙反而格外的细腻。
    蔡邕对诸葛亮说道：“琴者为君子之器，琴者，禁也，禁人邪恶，归于正道，故谓之琴。”
    蔡邕又看向了孔玉轩拿着的笛子说道：“笛子神色轻快悠扬又不拘泥，倒是很符合玉轩你不拘小节的风格呢。”
    孔玉轩问道：“哦？我拿的是笛子吗？我还以为是箫呢。”
    蔡邕脑袋上不由多出了两条的黑线，回避了孔玉轩的问题，蔡邕说道：“你们选择的乐器就送给你们了，以后你们还要勤加练习才是，音乐一道入门简单但是深入却很难，师兄我练习了几十年也还依然在领悟而已，今天第一天就教你们怎么演奏乐器就好了。”
    蔡邕讲解道：“琴是弹奏乐曲而笛子是吹奏乐器，但是归根结底，两者之间都是通过一样的方法而演奏不同的声调来组成音乐的，只不过一个是弹一个是吹而已。
    相比之下琴的变化更多，每一根弦每一个地方弹奏出的声音都是有差别的，而笛子要少许多，不过笛子更难以驾驭的是使用是的转变，笛子的声音很活根本就不固定，而每一种声音都要有你来操控，转变如果一个转变的不好那就直接整首的音乐都毁了。
    归根结底想要弹好琴就要做到一个算字，要计算好怎么弹该怎么接着弹，若是厉害刚刚在弹下第一根弦的话便可以算到整个音乐所弹得所有音调。
    而笛子就是一个变字，不停的变化才是最重要也最需要掌控的，一旦可以完全的掌控自己的笛声的变化那么就算是有所成就了。”
    蔡邕说道：“好了，从现在开始你们就先行练习吧，今天你们就凭借自己的感觉来演奏，随意的演奏，不需要管什么正确的方法。”
    孔玉轩有些不敢相信的问道：“师兄我们这样瞎演奏的话能行吗？”
    蔡邕说道：“当然可以啦，如果你们不演奏就学习的话终究不是你们自己感悟到的，只有先自己有了自己的见解和认识再学习才是你能得到的最好的。在音乐上可不能如同机关术一样疯狂的研究，更不用像是魔道一样考验天赋，音乐上主要就看一个悟字，如果悟到了就算是一个傻子也能得到精髓，如果悟不到那就算是天才也只能照本宣科的弹奏只是虚有其表而已，而如果悟到了精髓的人就算是瞎演奏也有着特殊的神韵。”
    孔玉轩点了点头说道：“师兄你说的很有道理啊，不过你能不能告诉我这个东西怎样吹啊？我好像不知道这个动西怎么吹出声音啊。”
    蔡邕……
