    两三个小时后孔玉轩腮帮子都怪疼的回到了自己的房间。
    吹了几个小时的笛子腮帮子都疼了，然而，他吹出的依然是噪音！
    揉了揉自己的脸孔玉轩爬上来床，而梦奇也跳到了床上一双大眼睛充满了期望的看着孔玉轩，很明显，梦奇现在还记得孔玉轩答应让它吃饱的消息。
    孔玉轩问道：“王荣，怎么邀请梦奇进入我的梦境？”
    王荣回答道：“很简单，在你睡觉的时候与梦奇保持接触，另外不停的在睡觉的时候想着梦奇就可以了。”
    孔玉轩不敢相信的问道：“就这么简单？不会吧？”
    王荣说道：“当然，不然能有多难？你与梦奇保持接触更方便梦奇进入你梦境，而你睡觉想着梦奇就相当于你自己让梦奇出现在了你的梦了，那梦奇就可以接着机会趁虚而入了，而庄周也管不到。”
    孔玉轩说道：“好吧，我试试，不过你可别坑我！”
    孔玉轩对梦奇说了王荣告诉自己的计划对梦说道：“喂，我们先说好啊。等你进入了我的梦境可别先一言不合就吞噬梦境，我们先商量一下。”
    梦奇乖巧的点了点头一脸顺从的看着孔玉轩。
    孔玉轩抱着梦奇趴在了自己的床上孔玉轩感觉自己格外的精神根本就睡不着，不过这时梦奇却突然与孔玉轩对视上了。
    梦奇一双紫色水晶一样的眼睛充满了梦幻的色彩宛若一个漩涡吸引着孔玉轩的目光。
    在与梦奇对视的时候，孔玉轩不自觉的感觉眼皮好重，脑袋很晕，直到最后沉沉的睡去。
    看到孔玉轩睡去梦奇露出了一丝如释负重的神色趴在孔玉轩的身上同样闭上了眼睛。
    ……
    蔚蓝的星球上高耸入云的建筑栉比鳞次。不用马拉的车子飞速穿梭，长翼的铁鸟轰鸣着掠过。
    梦奇一双紫色的眼睛瞪得很大一双耳朵都竖了起来，又是这个地方！为什么又是这个地方！那个小子呢？
    在高楼大厦之间看着喧闹而繁华的城市孔玉轩的心中充满了疑惑，怎么又回来了？穿越还带往返票的？
    孔玉轩行走在高楼大厦之间，在街道上车辆与人流数不胜数，但是没有任何人任何车可以给孔玉轩造成任何的阻拦。
    仿佛一切都是过眼云烟似真似幻。
    直到孔玉轩遇到了一个圆滚滚的紫白色身影，孔玉轩才恍然大悟，原来一切都是自己的梦境！
    孔玉轩看到了梦奇，梦奇同样也看到了孔玉轩，孔玉轩走到了梦奇的身边，梦奇一双紫水晶一样的眼睛死死的盯着孔玉轩。
    孔玉轩有些疑惑的问道：“怎么了？怎么这么看着我？”
    然而紧接着梦奇发出了声音说道：“你到底是什么人？”
    孔玉轩惊呼道：“你竟然会说话？不对！你明明连嘴都没长开！”
    梦奇带着一丝鄙夷的说道：“喂！这里是你的梦境啊！说话是不用嘴的，我再和你精神交流！而且不要转移话题。你小子绝对不简单！说！你到底是什么人？”
    孔玉轩疑惑的问道：“什么我不简单啊？你到底再说什么啊？”
    梦奇说道：“你现在做的梦我已经算上你已经遇到过三次类似的了！虽然有很多的不同，但是做梦出现在这种环境中的，都不是什么省油的灯！”
    孔玉轩问道：“你说什么？这个梦你算上我已经遇到三次了？那前两次是谁？”
    孔玉轩立刻就按耐不住心中的好奇和紧张的问道，这个地方可是地球啊！做梦梦到了地球莫非和他一样也是穿越者？
    梦奇也没有隐瞒说道：“在几百年前我第一次遇到了这样的梦，在我遇到这个梦之后我就被抓住了，遇到了我的第一个主人，也是唯一的主人。
    在几百年后也就是前几天我遇到了第二个这样的梦，就是那个骑着鲲的家伙。结果……我就被抓起来封印了！
    而现在！第三次！你已经是我第三次遇到的了！”
    孔玉轩说道：“等等！你主人？你主人是什么人？”
    梦奇露出了一丝骄傲的神色说道：“我主人？我主人就是你们平时所说的超智慧生命体！”
    然而，孔玉轩十分打脸的问道：“超智慧生命体是什么东西啊？”
    梦奇的表情一下子就僵住了，什么东西？这是在小看他的主人，小看超智慧生命体吗？难道这货不知道超智慧生命体都是神一样的超级生命吗？就算是那个拿着戒尺的老头子和那个骑着鲲的人也不敢这么小看超智慧生命体啊！
    紧接着，梦奇突然脸色又是一变，不对似乎真的有可以小看超智慧生命体的生物，那就是其他的更高级的超智慧生命体！难道，眼前这个男孩就是传说中的超智慧生命体？可是，似乎不像啊！
    孔玉轩没有在乎也没有发现梦奇的胡思乱想，问道：“超智慧生命体怎么会知道这个地方呢？”
    梦奇说道：“我怎么知道，不过不该知道这个地方的应该是你才对吧！我主人是神一样的超智慧生命体，而那个骑着鲲的也不简单甚至不弱与超智慧生命体还拥有着梦游世界的天生天赋。而你一个连白银都不到的五岁男孩，你怎么可能知道这个地方呢？”
    孔玉轩说道：“我……我曾经还在这个地方生活过呢！”
    孔玉轩没有告诉梦奇他是一个穿越者的事情，这件事他甚至打算在心里藏一辈子，也不会告诉别人。
    梦奇露出一丝不屑的说道：“小子，这个地方可是不知道多少面前的时代的景象！那个时候比太古时代还要久远呢！那个时候被说是你，就算是你爷爷的爷爷都还没出生呢！”
    孔玉轩说道：“反正我说的是实话，你不相信我就算了，你再废话你还想不想吃噩梦了？”
    梦奇听到噩梦两个字立刻就眼睛放光的看着孔玉轩不过紧接着，梦奇又问道：“可是你这也不是噩梦啊？”
    孔玉轩说道：“你不是可以制造噩梦吗？”
    梦奇呆了一下下问道：“你是说你要我给你制造噩梦？”
    孔玉轩说道：“废话，不然呢？你快一点来吧！”
    梦奇一双紫水晶一样的眼睛看着孔玉轩隐隐更多了一份亲近与柔和。
