    “呼！”孔玉轩坐了起来擦了擦满头的大汗有些后怕的看着梦奇。
    而梦奇却是睁开一双闪亮的眼睛一脸意犹未尽的舔着嘴角。
    孔玉轩全身肌肉都有一些酸痛的抬起手拍了一下梦奇的头说道：“你这货竟然还不满意，我特么都被怪物吃了，你还笑！”
    在昨天晚上的梦境中孔玉轩被梦奇所制造的怪物给不停的追杀，甚至最后都被大怪物给吃了才醒来。
    梦奇有一些不好意思的低下了头，不过看它的样子就知道它似乎根本就没有什么悔改的意思，只是单纯的担心自己还能不能吃到美味的噩梦了。
    孔玉轩活动着酸痛的肌肉问道：“喂！王荣！我怎么全身都这么酸痛啊？我只是做噩梦而已。”
    王荣回答道：“很正常，只是你的肌肉在接受记忆而已。”
    “接受记忆？”
    “对！接受记忆，你再梦境中所做的都会以一种特殊的方式折射给你的本体，你可以理解为你在梦中的锻炼对你本身也有用。”
    孔玉轩问道：“那不是说我休息的时间都没有了？”
    王荣回答道：“不，恰恰相反，你在进入梦境后身体都会陷入深度休眠的状态，休息的格外的好，像是现在这样的肌肉接受记忆所引发的酸痛过一会儿就好了，等过一会儿保证你活蹦乱跳的。”
    孔玉轩眼睛一亮问道：“这么说，梦奇可以算是一个修炼神器喽？”
    “可以这么说，不过只对现在的阶段有用如果你的等级超过了梦奇的话那就没有用了。”
    孔玉轩起了床说道：“好吧，先做饭吧！”
    孔玉轩走向了厨房，却没有想到诸葛亮已经起来了还生好了火。
    孔玉轩诧异道：“诸葛亮，你起的这么早？”
    诸葛亮说道：“还好吧，蔡邕师兄也已经起来了，赶紧做饭吧，做完了饭我还要去机关术图书馆呢，另外蔡邕师兄今天会带你去见庖丁师兄。”
    “哦，知道了。”孔玉轩开始做饭做菜。
    在吃完了饭之后，诸葛亮直接就去了魔道藏书阁。
    而孔玉轩在蔡邕的带领下向着传说中的庖丁的住所走去。
    传说中的庖丁所住的院子距离蔡邕住的地方也不远和蔡邕的院子差不多，但是不同的是，远远的就可以闻到一阵阵的诱人的香味！
    走到院子门口蔡邕敲响了门说道：“庖丁师兄，蔡邕来访！”
    一阵爽朗而又豪放的声音从院子中传出“哈哈！蔡邕！你小子和我客气什么，快点进来吧！”
    蔡邕推开了门带着孔玉轩走了进去，刚刚进入院子孔玉轩就闻到了一股子扑鼻的芳香，入眼的是一个桌子，边上坐着两个人正在吃着饭。
    饭桌上都只是几个如同的家常小菜但是都是色香味俱全，光是看着就让人胃口大开。
    而正在吃着饭的两个人，一个人是一个四十多岁的壮硕的中年大汉，大汉留着大胡子，穿着一身朴素的布袍子。
    大汉的胳膊几乎都比孔玉轩的腰还要部，不过却并不显得臃肿而是格外的魁梧，大汉长得一副凶神恶煞的样子不过眉宇之间却是一股温和的气息，脸上带着豪放开朗的笑容。
    不过在进入入这个院子后，孔玉轩看都没看桌子上的美食和狂放的大汉一眼一双眼睛死死的盯着另一个吃饭的人。
    粉色旗袍包裹着少女娇小玲珑的身材，白色的丝袜修饰着少女一双笔直的美腿，灰白的头发被用粉色的丝带绑成了两个团子。
    粉嫩又精致的小脸上没有任何的粉饰，却格外的美丽，在美丽的同时又不显得丝毫的妖娆妩媚，只有清纯与淡雅。
    嘴里那一丝宛若阳光又如同春风的微笑一瞬间就能融化别人的心。
    然而那双粉色的水晶一般的明媚的双眼之中却有些一丝淡淡的哀伤与忧愁。
    在孔玉轩呆呆的看着少女的时候，少女的带着好奇的打量着这个呆呆的看着自己的男孩。
    一身朴素的白衣没有任何的装饰身上也没有什么特殊的地方，长得倒是有一些的清秀不过却根本算不上有多帅的惨绝人寰。
    总得来说就是一个普通的长相中上的清秀男孩，平凡又平庸没有任何值得让人记住的地方。
    唯一和别人不同的可能就是这个男孩那看着她肆无忌惮或者说是有些呆了的目光。
    哦！不对！这个男孩的肩上有只非常可爱的紫色皮毛的魔种！
    蔡邕的声音唤醒了震惊又惊艳的孔玉轩，蔡邕调侃道：“玉轩，你不是说好了要等我女儿的吗？怎么现在看到另一个女孩就心动了？”
    孔玉轩惊醒了过来心情无比激动而又复杂的指着少女有些磕巴的说道：“她，她，她是……”
    蔡邕笑着说道：“这是小乔，自幼在稷下长大，可是你的学姐哦！”
    没错！就是小乔！
    眼前的这个让孔玉轩惊艳的少女赫然是游戏中的小乔！那个拿着比自己都大的扇子的萌妹子法师！
    之前看到诸葛亮孔玉轩就认为拿着英雄都还没有长大都还只是小孩子，但是现在的小乔，简直和游戏中的模型一模一样！
    呃……不对！比起游戏更漂亮！而且还多了一些青涩还没有发育起来，而且少了一把和她差不多大的扇子。
    不过孔玉轩还是一眼就认出了小乔！
    此时孔玉轩感觉自己全身都好热脸就像是火烧一样火热，胸口像是有一只小鹿在乱撞一样，心情前所未有的激动。
    什么？见到诸葛亮的时候？呵呵，诸葛亮是谁？诸葛亮能和萌妹子比吗？看他的书去吧！
    这一刻孔玉轩感觉到了一种名为怦然心动的感觉。
    孔玉轩的小脸通红的对小乔说道：“你，你好，我叫孔玉轩！”
    小乔放下碗筷甜甜的笑着说道：“江东，小乔！玉轩学弟，你好呀！”
    小乔的笑容让孔玉轩感觉就像是蜜一样的甜仿佛心都在这时融化了一样。
    孔玉轩傻傻的笑着说道：“小乔学姐好！”
    小乔笑道：“学弟还真是有趣呢！”
