    年轻人很多时候都有着一种特殊的冲动，名为一见钟情。
    这种的冲动比普通的冲动更可怕，普通的冲动是魔鬼让人无法理智的思考，而这种冲动直接就可以让人迷失。
    而作为一个穿越者的孔玉轩就被这种的冲动所迷失了！
    诸葛亮捂着头看着一脸兴奋的把用心制作的糕点小心翼翼的摆放在餐盒里的孔玉轩。
    诸葛亮有些无语的说道：“平时做饭怎么没看你有这么用心？”
    孔玉轩撇了撇嘴说道：“这个可是给小乔学姐做的当然要用心了！这个可是我特意向庖丁师兄学的，我要让小乔学姐感受到我的诚意！对了，我给你和蔡邕师兄也各做了一份你一会儿自己去拿。”
    诸葛亮露出一丝淡笑说道：“呵呵，我可不是你的小乔学姐，我也有份？”
    孔玉轩不屑的撇了撇嘴说道：“你怎么能和小乔学姐比呢，小乔学姐的可是我秘制的！就连庖丁师兄都认可了了我给小乔学姐准备的糕点！”
    孔玉轩突然说道：“唉！对了！我的笛子呢？我还要给小乔学姐吹笛子听呢！哦！在这里了！”
    孔玉轩立刻的抓过了笛子说道：“饭我已经做好了，我先走了啊！对了，先帮我照看一下梦奇！”
    说着孔玉轩拿着笛子和餐盒跑了出去。
    坐在凳子上的诸葛亮不知从那里取出来了一块精致的糕点，优雅的放在嘴边轻轻的咬了一口，仔细的品尝过后诸葛亮露出了一丝微笑说道：“切，味道明明都是一样嘛！希望我所做的一切都是对的吧！小乔学姐，希望你不要让我失望啊！”
    在吃完了糕点之后，诸葛亮伸出了一直手，修长的手指在虚空一点，一道充满了科幻色彩的蓝色光芒于诸葛亮的指尖迅速的扩散。
    诸葛亮凭空一握蓝色光芒消失的无影无踪，诸葛亮叹了口气说道：“唉！还是无法把力量凝聚在一起，形成能量弹吗？似乎又是计算出了问题呢，真是可惜了。”
    接着，诸葛亮又看向了孔玉轩离去的方向，诸葛亮的双眸闪烁着蔚蓝色的光芒，伸手摸了摸梦奇的皮毛，语重心长的说道：“玉轩！你可千万不要让我失望啊！”
    而梦奇却十分惊异的看着诸葛亮刚刚释放蓝色光芒的手，如果他没有看错的话，那似乎是……魔道力量！
    ……
    孔玉轩坐着小蓝走在小路上越走越是偏僻，那里是他和小乔越好了汇面的地方，是一片偏僻的树林。
    然而就在孔玉轩满怀期望的准备与小乔见面的时候，王荣很不是时候的出现了，或者说任务出现了！
    任务：横刀夺爱
    任务要求：在小乔爱上周瑜之前与小乔确认情侣关系
    任务等级：白银级
    任务完成奖励：经验值20
    孔玉轩惊讶的问道：“什么情况？”
    王荣随意的回答道：“没什么只是前期系统故意的给你送送经验值而已。你还是赶紧去找你的小乔学姐吧！”
    孔玉轩满怀疑惑的坐着小蓝走进了树林。
    树林中早早的就有一道娇小的身影等在那里了。
    孔玉轩从小蓝的身上跳了下来跑到了小乔的旁边不好意思的说道：“小乔学姐，对不起，我来晚了。”
    小乔笑着接过来餐盒抬起手摸了摸孔玉轩的头说道：“没关系，小师弟，我也是刚到的。”
    被小乔摸头杀孔玉轩在开心的时候又充满了无奈。
    他现在才五岁，而人家小乔已经十岁了整整比他大了五岁呢，就算小乔身体比较娇小也比孔玉轩高出了一个头多。
    当然真正的心里年龄孔玉轩绝对是比小乔大的，只不过因为生理上不受控制的冲动，严重的降低了他的智商。
    小乔虽然笑的甜美但是却又有一副欲言又止的样子。
    孔玉轩问道：“小乔学姐，怎么了？”
    小乔犹豫了一下说道：“小师弟，我们认识已经两个多月了吧。”
    孔玉轩点了点头说道：“嗯，已经两个多月了。”
    小乔问道：“那师弟你知道我的身份吗？”
    孔玉轩愣了一下问道：“呃……学姐你不就是小乔学姐吗？”
    小乔笑着点了点头不过在笑中却带着一丝苦涩说道：“是啊，我就是小乔，不过师弟你可知道江东乔家？”
    孔玉轩愣了一下摇了摇头，江东乔家？他真的是没有听说过。
    小乔苦涩的说道：“江东乔家是吴地最为古老而强大的魔道家族，在江东几乎只手遮天，而我是江东乔家的小姐。”
    小乔说道：“虽然认识师弟你才两个月，但是我看得出师弟你，你对我的心意，不过……不过我的家族注定是不会允许我们的，就算你是天骄一样的稷下弟子，也还是有一定的差距。”
    孔玉轩有些紧张的问道：“那怎么办？”
    小乔说道：“师弟你一番情义我不想辜负，但是在家族面前我根本就不可以自私，这样吧，师弟，师姐答应你可以给你机会，如果你能达到要求的话，学姐就同意和你在一起！”
    孔玉轩苦着脸说道：“啊？可是我怕我达不到要求啊！”
    小乔仿佛做出了重大的决定一样轻咬下唇说道：“这样吧，师弟，师姐答应你，从现在开始，不过如若你没有达到要求的话就要个师姐分开，以后都不能来找师姐！”
    孔玉轩问道：“要求是什么？”
    小乔说道：“成为整个稷下最优秀的弟子！”
    孔玉轩笑着说道：“好！学姐！我们一言为定！”
    小乔点了点头说道：“师弟，不过有一点你要答应师姐，那就是我们之间的事你不能告诉任何人！”
    孔玉轩说道：“好！我同意！”
    任务完成后属性面板出现在了孔玉轩的面前。
    召唤师：孔玉轩
    等级：3
    技能：无
    召唤物：红蓝超级兵（白银一级），红玛瑙，蓝宝石
    经验值：30
    孔玉轩敏锐的感觉到了，似乎有一丝的不对劲，孔玉轩的神经是大条了一点点，但是他绝不傻，相反他很聪明，只不过是因为恋爱影响了他的智商而已。
    如果孔玉轩的智商在线的话绝对可以发现问题的，系统前期故意送经验值解释的了，那小乔态度突然大变可不可能是小乔故意送自己给他。
