    虽然心中满是疑惑但是孔玉轩没有问出来。
    老夫子看着孔玉轩小脸一脸迷茫的样子为没有在意只以为孔玉轩在单纯的疑惑自己为什么来到这里。
    老夫子说道：“好了！小娃娃！快点出去吧，这摘星楼很危险的！你就待在摘星楼的门口不要乱走！等我们出来再带你出去！”
    孔玉轩立刻点头同意然后立刻就要走出摘星楼。
    “等等！”老夫子叫住了孔玉轩孔玉轩疑惑的看着老夫子，老夫子伸出手手指在孔玉轩的眉心轻轻一点，紧接着孔玉轩立刻就感觉到了一股暖流席卷全身，全身的暖洋洋的格外的舒服。
    老夫子收回来手指笑道：“这地下可冷的很，你小娃娃单薄的身子骨可得小心些！”
    孔玉轩诧异而又感激的看了一眼老夫子走了出去。
    在孔玉轩走出后墨翟有些疑惑的问道：“夫子，这个孩子没有问题吗？”
    老夫子笑道：“放心，没有问题，是人类而且没有说谎，你小子不会是因为那娃娃认不出你而生气吧？”
    墨翟无奈的说道：“夫子，我虽然感觉这个孩子很不可爱但是还不至于小肚鸡肠。”
    老夫子说道：“这个孩子是没有问题，没有任何魔种可以在我面前隐藏住而且我刚刚用我的气感知了这个孩子的体内，并没有什么魔道力量，不过却又一股残余的时空的力量！那应该就是这个孩子出现在这里的原因！”
    ……
    孔玉轩刚刚迈出摘星楼，就听到了一声机器化的声音响起。
    “任务完成，奖励发放，系统已经启动，辅助者已经生成，20点经验已经发放。”
    孔玉轩立刻愣在了原地感觉自己好像幻听了。
    这时一个中性化的声音响起“尊敬的召唤师，你并没有出现幻听，刚刚的声音是系统的提示音而已。”
    孔玉轩问道：“你是谁？”
    “尊敬的召唤师，我是您的辅助者你可以叫我王荣！我的责任就是辅助你解答你的问题。召唤师可以用意识与我交流，另外召唤师可以放心，我只能接受到有关于我的信息，召唤师不必担心自己的隐私问题。”
    孔玉轩立刻就问道：“对了！我现在到底在哪里？”
    王荣回答道：“尊敬的召唤师，刚刚老夫子已经回答了你的问题了，你目前位于朝歌城的遗迹，摘星楼的旁边！”
    “等等！你说刚才老夫子回答了我的问题？那个老人真的是老夫子？那不是说那个骑着鱼的真的是庄周？那个大叔是墨子？”
    “是的，完全正确。”
    孔玉轩皱着眉头问道：“等等！也就是说我现在穿越到了一个游戏世界？”
    王荣回答道：“没错！”
    孔玉轩问道：“可是摘星楼到底是什么地方？我根本就不记得王者峡谷有什么摘星楼啊？我只知道有防御塔和水晶！”
    王荣沉默了片刻回答道：“尊敬的召唤师，你认为王者荣耀的世界有多大？只有一个王者峡谷吗？”
    孔玉轩立刻就不乐意了果断的回答道：“当然不是！除了王者峡谷还有长平攻防战和墨家机关道！”
    王荣说道：“尊敬的召唤师，你的世界观还真是……有一点点的狭小啊。”虽然声音听不出什么但是孔玉轩却感觉到了王华深深的无奈。
    孔玉轩想了想问道：“娱乐模式也算在内吗？”
    王荣说道：“尊敬的召唤师，很不幸的告诉你，你的猜测实在是有一点偏离正确答案远了一点。王者荣耀的世界与召唤师之前的世界可是一样大的。”
    “之前的世界！我靠我就知道我穿越一定有鬼！是不是你干的？”
    王荣说道：“尊敬的召唤师，准确的说是系统干的。”
    孔玉轩问道：“我就知道，一定是你！说！为什么我会变小？”
    王荣无奈的成了替罪羊说道：“尊敬的召唤师……”
    孔玉轩立刻打断道：“行了！别什么尊敬的召唤师了！别以为拍马屁就能让我原谅你！赶紧说！到底为什么？”
    王荣说道：“这是系统给召唤师的福利，召唤师穿越时空受到了时空的力量的洗礼因此回到了幼小的形态，虽然变小了，但是召唤师的资质天赋绝对是之前的十几倍！”
    孔玉轩依然不乐意的问道：“喂！凭什么让我到这里啊？”
    王荣说道：“尊敬的召唤师，并不只是系统选择了你，你也选择了系统。你如果还在原来的世界，你有能怎样？又能干什么？又在干什么？
    召唤师你在之前的世界没有任何的亲人和朋友，每天无所事事只能虚度光阴。而且经过系统的检测，召唤师你对于原来的世界根本就没有一点的牵挂留念，所以才选择了你。”
    孔玉轩愣住了几秒说道：“为什么我感觉你说的挺有道理的呢？”
    王荣笑了笑说道：“尊敬的召唤师，因为我说的本就是你的潜意识啊！”
    孔玉轩深呼吸了一下说道：“虽然对于离开我原本熟悉了十几年的生活有一点不适应但是你说的还挺有道理的。对了，你这个系统有什么用？”
    王荣回答道：“尊敬的召唤师，你的系统为召唤师系统，主要的能力是召唤，不过你目前为零级召唤师并没有能力可以召唤，具体情况可以查看人物属性面板。是否开启人物属性面板？”
    孔玉轩说道：“开启，另外以后别叫我什么尊敬的召唤师了，叫我玉轩就好了，不然有一点不习惯。”
    王荣说道：“好的，玉轩！”
    虚拟的信息面板出现在了孔玉轩的视线中。
    召唤师：孔玉轩
    等级：0
    技能：无
    召唤物：无
    经验值：20
    （可升级）
    王荣解释道：“等级是你目前的等级，技能是你达到一定的等级后拥有的能力，召唤物你没升级一次就可以启用一次召唤于无尽的时空中召唤你的召唤物，经验可以用于升级，你现在是0级如果要升级到1级需要10点经验值。经验值需要完成任务获得。任务分为青铜级，白银级，黄金级，铂金级，钻石级，星耀级，王者级。青铜级奖励10点经验值，白银级奖励20点经验值，黄金级奖励50点经验值，铂金级奖励70点经验值，钻石级奖励100点经验值，星耀级奖励120点经验值，王者级奖励150点经验值。”
