    王荣问道：“玉轩，你现在就可以升级了，是否升级？”
    孔玉轩果断的说道：“当然！立刻升级！”
    属性面板中的瞬间发生了变化。
    召唤师：孔玉轩
    等级：1
    技能：无
    召唤物：无（拥有召唤机会一次）
    经验值：10
    孔玉轩感觉一阵暖流流转了全身上下，他可以明显的感觉到自己的身体与精神都瞬间提高了一个档次，全身全所未有的充满了力量，甚至孔玉轩可以明显的感觉到自己的心脏跳动的前所未有的有力。
    就算身处与地下一片黑暗但是孔玉轩依然可以看清周围的景物。
    王荣问道：“玉轩，你现在有一次召唤的机会，是否召唤？”
    孔玉轩立刻就回答道：“召唤！”
    话音刚落，孔玉轩就感觉一阵的天旋地转一瞬间就到了另一个空间。
    这个空间一片黑暗但是孔玉轩却可以清清楚楚的感知道着个空间的一切，这个空间只有着一个房间大小。
    王荣的声音响起“玉轩，这里就是你的召唤空间，这里由你所主宰是你召唤物存放与恢复的地方会随着你的成长而成长。不过因为你现在目前的等级太低了所以感知不到这个空间而已所以你目前无法把召唤物存入空间并且取出。目前你只有在召唤的时候可以进去这个空间。如果你要开启召唤的话就说一声开始召唤就可以了。”
    孔玉轩说道：“开始召唤！”
    瞬间，一个带着梦幻般的色彩的大洞出现在了孔玉轩的面前，在大洞不停的旋转之中有着两个庞然大物从大洞中掉了出来，不过紧接着就消失在了这个空间之中。
    就在孔玉轩诧异的时候“嘭！”的一声巨响让孔玉轩睁开了眼睛。
    孔玉轩刚刚睁开了眼睛就立刻愣住了，两个对他就说异常庞大的巨物屹立在他的面前。
    召唤师：孔玉轩
    等级：1
    技能：无
    召唤物：红蓝超级兵（白银一级）
    经验值：10
    玩过不知道多少次的游戏，对于超级兵孔玉轩很了解，在游戏中只要推了对方的高地防御塔就会己方就会拍出超级兵。
    但是此时眼前的两个超级兵却完全颠覆了他之前对于超级兵的认知。
    这是两个三米多高，手臂都有人腰粗，全身都是特殊的金属组成的大机器人。一红一蓝各自的双眼闪烁着红色与蓝色的光芒。
    红色超级兵的造型比较凌厉而蓝色的比较圆润，红色的超级兵一看就充满了破坏性而蓝色超级兵却又有一种坚不可摧的感觉。
    孔玉轩可以清楚的感觉到他与眼前的两个巨大的机器人有些特殊而神秘的联系他可以控制着二者的一举一动！
    孔玉轩伸手在红色超级兵的身上翘了上下坚硬的金属让孔玉轩手都有些疼。
    孔玉轩充满了好奇的问道：“对了！王荣！那个白银一级是什么意思啊？”
    王荣回答道：“是这个世界的等级划分。你可以把这个当成级别，具体的你可以参照段位来看，段位越高就越厉害。”
    孔玉轩有些诧异的问道：“你说这两个超级兵才白银一？不会吧？就这体格子才白银一？你在开玩笑？起码也黄金一吧？”
    王荣回答道：“玉轩，你知道刚才你遇到的三个人是什么级别吗？最强的老夫子是星耀一！其次的庄周是星耀二！最弱的墨子也是黄金四！”
    孔玉轩原本的笑容瞬间就僵住了不过转而问道：“不对吧？墨子这么弱？和其他两个差了这么多？”
    王荣解释道：“墨子的强大可不是修为上而是机关术上。而且就算墨子才黄金四也能随便一巴掌拍死你。”
    孔玉轩问道：“那我呢？我什么段位？”
    王荣缓缓道：“青铜三！”
    孔玉轩立刻就不服输的问道：“什么情况？我才青铜三？”
    王荣说道：“玉轩，你就满意吧，普通的成年壮汉也才青铜三，你现在就就是青铜三已经可以了。”
    孔玉轩立刻就说道：“嗯！我也感觉可以！对了！王荣，我是不是特别的天才啊？才五岁就有了青铜三的级别？”
    王荣无奈的说道：“呃……如果玉轩你这样认为的话也不是不可以，不过……你也不要太自信了，嗯……在离这里的大学九百千米之外有一个少年，他现在比你大了两岁不过已经是白银二了。”
    孔玉轩感觉有些蛋疼的收起了笑容问道：“他哪位啊？”
    王荣回答道：“他以后值六十多块钱。”
    孔玉轩倒吸了一口凉气问道：“嬴政？”
    王荣说道：“回答正确！”孔玉轩面无表情的说道：“起码他没有我的超级兵厉害吧？”
    王荣有些支支吾吾的说道：“呃……理论上来说是的，但是，因为嬴政的力量拥有极为强大的破坏力和穿透了，所以，嬴政有些破坏超级兵的能力。”
    孔玉轩黑着脸看着自己面前的两个巨大的超级兵有些无奈的说道：“为什么突然感觉自己好废物呢？”
    王荣说道：“玉轩其实主要是你对比的对象出了问题，你想，嬴政他是自幼修炼的，而且还有着数不尽的资源才这么强大的，你千万不要小看了着两个超级兵，这两个超级兵就可以横扫一只上千人的普通军队！”
    孔玉轩有些诧异的说道：“这两个超级兵有这么强？那嬴政又有多强？那以后的嬴政又有多强？老夫子和庄周又该强大到什么地步？”
    孔玉轩看着废墟远处的黑暗说道：“嗯，你们的确都很强，但是我也绝对不会差的！嬴政？嗯，决定了！你就是我要超越的目标了！”
    “任务：挑战天骄
    任务要求：在十岁之前击败天之骄子嬴政
    任务等级：星耀级
    任务完成奖励：经验值120”
    孔玉轩自己真想扇自己一个嘴巴子，妈的！叫你嘴角！秦始皇是特么说挑战就挑战的？
    ……
    富丽堂皇的宫殿中，一身华贵的黑袍的英俊少年挥动着双手，在少年的旁边有着数把金色的光芒凝结而成的宝剑凌空悬浮着。
    少年停下来控制金光宝剑的双手似有所感的看向了一个方向。
    妩媚中带着慵懒的女声问道：“怎么了？政儿？”
    少年剑眉轻挑说道：“没事，祖母！”
