    坐在蓝色超级兵的肩膀上孔玉轩无聊的等待着老夫子他们从摘星楼出来。
    摘星楼中发生了什么孔玉轩无从得知也丝毫不想知道，能让三贤者一起出动的事绝对不是他现在可以接触的。
    孔玉轩足足等了四五个小时如果不是有两个大玩具和王荣陪他聊天的话孔玉轩感觉自己都要闷死了。
    终于，孔玉轩没有白白等待，稷下三贤者终于从摘星楼中走了出来。
    不过三位的情况都有些变化，老夫子的衣着与雪白的一丝不苟的头发与胡子都明显的凌乱的不少。庄周低着头似乎睡得更死了，而墨子却是脸色苍白，不过墨子的神色却是格外的激动欣喜。
    而在鲲的背上还托着一个巨大的物体，不过孔玉轩却完全被老夫子所吸引了目光，准确的说是被老夫子所抓着的东西吸引了目光。
    孔玉轩清楚的看到老夫子的手中抓着一只奇特的生物，似猫非猫，似兔非兔，拥有梦幻般的紫色皮毛，白色的肚皮上有着神秘古老的特殊印记，如同翅膀一样的耳朵，一双大大的明亮双眼，露出小虎牙的嘴巴，格外的肥胖，又格外的可爱。
    老夫子提着那只生物的一双翅膀一样的耳朵，那只生物不断的挣扎反抗着，可惜却根本就起不到什么作用。
    这只特殊的生物或许就算是整个世界都没有几个人知道，但是对于孔玉轩来说这只生物却是格外的熟悉。
    这只生物赫然是游戏中的一个英雄！
    孔玉轩惊呼道：“入梦之灵！梦奇！”
    那只圆滚滚的生物的听到了孔玉轩的声音立刻看向了孔玉轩一双小爪子不停的对着孔玉轩挥舞着，像是求救一样嘴里不停的呼叫着“梦奇！梦奇！梦奇！”
    老夫子诧异的问道：“小娃娃，你认识这只奇怪的魔种？”
    孔玉轩点了点头说道：“嗯！夫子这只魔种本性不坏能不能饶了它。”
    随着孔玉轩说话梦奇也是可怜兮兮的“梦奇梦奇”的叫着。
    老夫子点头说道：“当然，这只魔种本性不坏不然老头子我直接就灭了它了！不过这只魔种的能力实在特殊如果不是庄周的话就算是我都抓不住它，如果我现在一松手这个小东西绝对立刻就跑了。以这个小家伙的本领如果不严加看管绝对会酿成大祸！唉？这两个机关人是从什么地方冒出来的？”
    老夫子诧异的看向两个超级兵。
    孔玉轩用早就和王荣准备好了的说辞回答道：“夫子，这两个是我的力量召唤出的守护者。”
    之前王荣就告诉孔玉轩这么说了，在这个世界上有很多人天赋异禀一出生就有着许多奇特的能力。
    老夫子略微惊讶的看了孔玉轩一眼点了点头说道：“嗯，白银一，实力倒还不错。如果两个机关人配合的好与黄金四一战也不是没有可能。”
    孔玉轩在心中突然对王荣问道：“对了，王荣，梦奇现在是什么级别？”
    王荣并没有给出准确的答案而是说道：“梦奇的形态很不稳定现在饿的不行还被封印了力量撑死也才是黄金三，不过如果梦奇吃饱了大餐力量就会直线上升达到钻石一。”
    孔玉轩问道：“也就是说，这个圆滚滚的肥猫就算是最弱小的形态也完全可惜一爪子拍死我？”
    王荣说道：“嗯，正解。”
    墨子看着孔玉轩身边的两个超级兵双眼之中泛着一丝赞叹的光芒说道：“这两个机关术的确很不错呢，可惜了，被用来做成了机器人，估计是战争军队用品，而不是和平的用品。”
    老夫子说道：“好了，我们不要在这里说了，先出去这里再说吧，庄周。”
    庄周没有丝毫的反应，但是庄周坐下的鲲却猛然变大，瞬间几米大的身子就变成了数百米长。
    看着堪称遮天蔽日的巨兽孔玉轩不停的在心里说道：“这特么绝对是假的吧？鲲要是有这么大那特么还玩什么游戏了？全地图就特么一条大鱼横扫一切！”
    王荣无奈道：“玉轩，你既然到了这里可不能按照游戏里来算了，这只鲲的确很强，但是也同样强的有限不过钻石一而已，这还是它主人庄周培育起来的，庄周和老夫子才是真正的强者。而且从实力强看，其实如果梦奇在巅峰的状态的话打这只鲲也不成问题。虽然级别一样但是梦奇的能力是远高于这只鲲的。”
    老夫子一只手抓着梦奇一只手抓着墨子，脚尖一个轻点就直接越上了百米高的鲲身上，老夫子把墨子在鲲的背上有抓着梦奇跳了下来，落在地上。
    老夫子说道：“来吧，小娃娃。”说着老夫子直接用胳膊夹住了孔玉轩直接跳上了鲲背。
    孔玉轩急忙喊道：“夫子！我的超级兵！”
    老夫子笑道：“放心。”老夫子伸手一抓，地上的两个超级兵立刻就被一股无形的力量给拉了起来，拉到了鲲的背上。
    巨鲲扇动一双翅膀带着几人缓缓前进。
    老夫子突然问道：“小娃娃，你家到底在哪里啊？”
    孔玉轩说道：“我家？我没有家，就是我一个人。我也不知道怎么回事莫名其妙的就到了这里了。”
    老夫子微微皱眉，慈祥的问道：“那你想回到原来的地方吗？”
    孔玉轩说道：“不想，那个地方也没什么值得我回去的。”
    老夫子点了点头说道：“嗯，不值得回去，那就不回去了。喂，小娃娃，你有没有兴趣上学啊？”
    “上学？”
    “对！上学！学习整个大陆都想要的机关术与魔道！”
    “机关术与魔道？”
    老夫子笑道：“对！机关术与魔道！你，想学吗？如果想学的话我可以教你哦！”
    不知道为什么，看着老夫子一脸慈祥的微笑孔玉轩总有一种拐卖小朋友的人贩子的感觉。
    不过刚才看到老夫子那么厉害孔玉轩还是忍不住问道：“我学了能像你一样厉害吗？”
    老夫子笑的更加灿烂说道：“当然了！怎么样？学不学？”
    孔玉轩傻傻的回答道：“学！”
