    在鲲的背上除了几个人和两个超级兵意外还托着一个特殊的东西，那是一块巨大的石头，起码孔玉轩感觉那就是石头。
    石头通体乌黑但是却布满了幽蓝色的特殊纹路，幽蓝色的特殊纹路仿佛形成了一个特殊的封印，封印着什么特殊的存在。
    不过孔玉轩却根本无法从这块石头上感觉到什么。
    飞行了许久，孔玉轩终于看到了光明，明亮的眼光有些刺眼，但是在短暂的失明过后却是一片世外桃源般的景象。
    碧蓝的天空，高耸的山巅，一棵棵翠绿的苍青古树，远处林立的古典华丽的建筑群。
    太晚照耀在远处建筑群的房顶反射着金灿灿的光芒，格外的美丽。
    一时间孔玉轩甚至都有一些看呆了，一声温和充满了磁性的声音唤醒了孔玉轩“三位老师，你们终于出来了。这次可有收获？”
    孔玉轩向声音传来的方向看去，鲲的背上不知何时出现了一个人。
    这是一个三十多岁的男子，男子一身青色袍子温文尔雅，留着一些胡子但却是一个不折不扣的大帅哥。
    这个中年帅大叔对着老夫子三人微微弯着腰低着头但却没有半分讨好卑微，只有对于师长的尊重。
    墨子很开心的点了点头说道：“嗯，收获不错，机关术上将会取得突破性的进展。”
    中年帅大叔说道：“恭喜墨子老师了！”
    墨子点了点头说道：“嗯！这次回去我就要闭关了。”
    老夫子指着孔玉轩说道：“蔡邕这是我们新收下的弟子，以后就是你的师弟了。”
    蔡邕没有一点因为孔玉轩年纪小而轻视，而是对孔玉轩抱拳说道：“师弟，愚兄蔡邕在此有理了！”
    孔玉轩立刻也学着蔡邕抱拳行礼说道：“师兄不用客气，以后还请师兄多多关照。”
    如果此时看着孔玉轩的眼睛就可以发现孔玉轩的眼中有着深深的惊讶，虽然孔玉轩对于王者荣耀的背景不太清楚，但是孔玉轩历史学的还是不错的，而且他还看过三国演义。
    如果他没有记错的话，蔡邕的女儿正是蔡文姬！不过在这个世界孔玉轩就不敢确定了。
    蔡邕温和的笑着说道：“那是自然。对了，还不知师弟的名讳？”
    孔玉轩回答道：“师兄，我叫孔玉轩，师兄叫我玉轩就好。”
    老夫子说道：“蔡邕，你一会儿就带着这孔小娃娃去你那里住吧，正好你那里就你一个人，你也方便带着这小娃娃学习一下。哦！对了！明日招新生入学大比的时候就由你先带我们主持吧。”
    蔡邕说道：“是，学生遵命！”
    老夫子突然看向了孔玉轩说道：“对了，让这孔小娃娃也参加新生入学大比吧。孔小娃娃，刚才我虽然答应了你收你当学生，但是你还是要按照规矩来走的。这样吧，如果你可以成为第一名的话，我就把这个送给你！”
    说着老夫子提着梦奇的耳朵把梦奇在孔玉轩的面前晃了晃。
    梦奇可怜兮兮的叫着“梦奇梦奇！”很明显，梦奇格外的想要脱离老夫子的魔爪。
    墨子脸色有些怪异的说道：“夫子，这可是钻石级的魔种异兽啊！”
    老夫子笑道：“不妨事，我等一会儿就和庄周把这个小东西封印了！”
    听到老夫子的话梦奇的叫声明显更可怜了。
    紧接着王荣的声音从脑海中响起同时一排的信息出现在了孔玉轩的眼前。
    “任务：大比第一
    任务要求：成为稷下学院入学大比的第一名
    任务等级：黄金级
    任务完成奖励：经验值50”
    孔玉轩点头说道：“嗯，好的！”
    说话间，鲲已经带着众人到了建筑群的上方。
    老夫子对孔玉轩哥蔡邕说道：“你们先下去吧，我们三个还有事情要办呢。”
    蔡邕说道：“是，老师。”说着蔡邕转身对着孔玉轩说道：“玉轩，我来带你下去吧。”
    孔玉轩无奈的点了点头说道：“多谢师兄了，不过师兄，你帮我把这两个超级兵一起弄下去好不好？”
    老夫子笑道：“你这小娃娃也把这两个东西看的还真紧。”说着直接就一挥手，两个超级兵直接被一股柔劲带了下去。
    蔡邕笑着抱起了玉轩从鲲的身上跳了下去，稳稳的落在了地上把孔玉轩放下。
    蔡邕说道：“玉轩今日天色已晚了我便不带你看着稷下的风光了，我先带你去我的住处先休息一下吧。”
    孔玉轩立刻就点头同意，孔玉轩也累了，不知道是因为变成了小孩子的身体还是一天经历的太多了孔玉轩也是身心俱疲。
    蔡邕带着向前方走去，孔玉轩欲言又止的看着蔡邕，蔡邕笑着说道：“玉轩，你有什么事开口便是。”
    孔玉轩说道：“师兄，是这样的，我有一个问题很想问你，但是又不知道该不该问。”
    蔡邕温和的笑道：“但说无妨。”
    孔玉轩问道：“师兄，你，有女儿吗？”
    蔡邕无奈的说道：“愚兄都尚未婚配，那里来的女儿？”
    蔡邕突然一笑调笑着说道：“唉？玉轩你不会有所图谋吧？莫非你是希望我有一个与你一样大的女儿好与你结成连理？”
    蔡邕虽然彬彬有礼温文尔雅，但却一点都不死板反而格外的开朗开明，开的起玩笑，孔玉轩对蔡邕的好感直线上升无奈的说道：“我可没有！”
    不过孔玉轩还是有一些不死心的问道：“不过，师兄你真的没有女儿？比如说一个叫蔡文姬的？”
    蔡邕哈哈大笑道：“玉轩，你竟然把我女儿的名字都起好了？不过文姬这个名字的确不错。以后如果为兄走了女儿就叫这个名字了！”
    孔玉轩无奈的说道：“我真的没有！”
    孔玉轩心中猜测眼前的蔡邕要么不是蔡文姬的父亲要么就是如今的蔡文姬还没有被蔡邕造出来呢。
    蔡邕对于这个突然多出来的小师弟十分的喜欢，第一面就感觉很顺眼，现在看着孔玉轩不停的解释更是感觉好玩。
    蔡邕笑着说道：“师弟不比解释，前方就是愚兄的住所了。”
