    孔玉轩坐在小院子中看着远方的夕阳西下心中充满了感慨，昨天他还在钢筋混凝土组成的城市中，今天他就在另一个世界里。
    这个小院子就是蔡邕的住所，院子不大但却古色古香充满了古典的韵味一共有四个卧房一个厨房院子里是一片农家的菜园子，里面种着几种菜。
    “玉轩，来吃饭了。”
    孔玉轩坐到了椅子上惊讶的看着桌子上的饭菜，蔡邕做的饭菜看着就是色香味俱全，正是看不出一副高雅样子的蔡邕有着这样的手艺。
    蔡邕看出了孔玉轩的惊讶笑着说道：“快一点吃饭吧，在稷下除了三位老师之外都是自给自足的都是自己做饭自己吃的，我都在这里做了二十多年了。”
    孔玉轩早就饿了立刻就大口大口的吃了起来，一边吃一边问道：“师兄，你都在这里这么多年了？”
    蔡邕优雅的吃着饭有些感慨的说道：“是啊，十几年了，我十三岁进入稷下学院如今已经三十八了，说起来我都在这里二十五年了。”
    孔玉轩惊讶的问道：“师兄你都三十八了？”
    蔡邕问道：“怎么？不像？”
    孔玉轩点头说道：“嗯！师兄你现在的样子如果换身衣服在把胡子刮了，说是十七八都有人信。不过稷下学院要学习这么久吗？”
    蔡邕听到孔玉轩的话开心的笑了笑说道：“都要四十多的人了，还装什么年轻人啊，稷下学院一共只有十年的学习时间，十年一过就要离开了。我现在虽然还在这里求学，但是实际上我也在这里担任老师的职务。”
    孔玉轩问道：“那师兄，你是老师我叫你师兄没问题吗？”
    “当然没有，虽然我是老师，但是我们归根结底都是三位老师的弟子，老师在这里，稷下又有谁能算是老师呢？”
    孔玉轩立刻就点头说道：“有道理，不过，师兄，你二十多年还在这里学习，你不腻吗？”
    蔡邕诧异的问道：“在稷下学习无数人梦寐以求的知识又怎么会腻呢？”
    孔玉轩立刻就知道了这位蔡邕师兄绝逼是个学霸型的人物，和学霸谈学习实在太可怕了，孔玉轩立刻就转移话题问道：“对了，师兄，那个入学大比是什么情况？”
    蔡邕耐心的说道：“入学大比是稷下学院长久一来的传统，稷下学院乃是传授世人魔道与机关术的神圣学院，又可不是是随便谁都能进去的。要想进去稷下学院只有两种情况一种是来求学，一种是特招。
    想要来求学就要在每年一次的招生的时候不远千里万里来到稷下通过招生大比才能进去稷下学院。”
    蔡邕为孔玉轩仔细的解释道：“每年都会有上万的来求学的人，但是稷下学院作为传授魔道与机关术的地方可不是什么人都能进去的，每年稷下学院都只招收三百人。而入学大比就是用来从上万人中挑出来这三百人的。”
    孔玉轩差一点把筷子咬断惊讶道：“上万人中跳出三百人？”
    蔡邕说道：“没错，就是这样，不过这些来求学的人要求倒是不是很严格只要年龄不到十岁就行。
    另外除了入学大比以外另一种进去稷下学院的方法就是被特招进来。
    特招年龄就不限了，不过成为特招生比通过入学大比更难，必须要有可以打动稷下三贤者的一样本事。”
    孔玉轩突然想起了什么说道：“等等！师兄你之前说你就是十三岁进去稷下的！那师兄你也是特招生？”
    蔡邕笑着点了点头。
    孔玉轩立刻问道：“那师兄你是什么本事打动的稷下三贤者？”
    蔡邕说道：“琴！”
    孔玉轩惊异的问道：“琴？”
    蔡邕笑道：“嗯！就是琴，师兄我的天赋能力就是弹琴！我弹琴可以治疗别人也可以用作攻击，我的天赋能力打动了夫子，而我自幼学习做琴，我制作琴的时候还融入了机关术与魔道的技术所以打动了墨子老师，而庄周老师则是被我的琴音所打动。”
    孔玉轩心中暗自确定了，这货绝逼是蔡文姬她爹！
    孔玉轩强忍着揭发蔡邕说你必然有一个女儿叫蔡文姬的冲动问道：“师兄，你能告诉我一点关于入学大比的信息吗？”
    蔡邕笑着说道：“当然，入学大比分为两个阶段每个阶段分为三关第一个阶段主要就是用来淘汰一些来滥竽充数的平庸之辈，第二个阶段才是筛选要收入稷下的三百人。”
    孔玉轩紧跟着问道：“那大比的题目是什么？”
    蔡邕笑了笑说道：“不能说。”
    “不能说？”
    “是啊，不能说。”
    孔玉轩的脸一下子就苦了下来说道：“师兄，你怎么能这样呢？”
    蔡邕笑着安慰道：“放心吧，玉轩你能被夫子认同相信你一定是天资聪颖之辈，相信你一定会通关的。”
    孔玉轩无奈的吐槽道：“师兄，你这话说的真是一点都不走心。”
    蔡邕说道：“师兄我可是认真的，你放心吧，嗯，不过师兄可以给你一个提醒，在大比的时候一定要天马行空不被任何的思维所拘束。好了，吃完了饭就赶紧回去睡觉吧，明天可要早起呢，对了！以后刷碗筷的任务就交给你啦，不过今天看在你明天要去大比的份上师兄就帮你干了！”
    “好吧，那就谢师兄了。”孔玉轩也没有客气虽然短短的相处但是蔡邕给孔玉轩的感觉已经是一个大哥哥一样的朋友了，所以孔玉轩和蔡邕也没有客气毕竟以后他也帮蔡邕干活嘛。
    孔玉轩放下了碗筷走向了蔡邕给他安排的房间，房间虽然不是很大，但是却很温馨，充满了古色古香的韵味而且很干净一看就是经常的被蔡邕打扫。
    孔玉轩脱下了一身和它一起穿越过来的显得很肥大的衣服躺在了木床上盖上了被，身心俱疲的沉沉睡去。
    收拾着碗筷的蔡邕笑了笑放轻了自己的动作，尽力的不弄出什么声音来。
