    不知道是因为睡得早还是因为身体得到了改善孔玉轩大约五点多种就起来了。
    不过让孔玉轩没有想到的是。蔡邕比自己醒的还早，刚睁开眼睛就听到了蔡邕的声音在耳边响起“醒了就赶紧起来穿上衣服，出来吃饭了。你之前的衣服太大了，我替你准备了一件新的衣服。”
    孔玉轩看向旁边果然有着一套衣服，衣服有一些古风的感觉是一件白色的朴素布衣下身是一条白裤子还有一双长靴甚至连内裤都有。
    孔玉轩穿上了衣服走了出去蔡邕已经准备好了饭菜孔玉轩很快的吃完了饭蔡邕直接就起身说道：“好了我们直接就走吧。先不收拾了，入学大比比较重要。”
    说着蔡邕直接就走了出去孔玉轩紧紧的跟上路过院子的时候蔡邕说道：“你把这两个也带上吧。说不定有用呢，而且也可以带着你让你走的快一点。”
    “嗯！小蓝蹲下！”孔玉轩为了方便给两个超级兵起了名字红色超级兵就叫小红，蓝色超级兵就叫小蓝。
    小蓝巨大的身躯立刻蹲下，孔玉轩灵活矫健的爬上了小蓝的肩膀。至于小红，它的肩膀太有棱角坐着不舒服。
    蔡邕无奈的笑了笑说道：“很紧我！”
    说着蔡邕的身形就像是箭矢一样射了出去，孔玉轩立刻就命令道：“小红小蓝跟上！”
    小红小蓝立刻就转向了蔡邕飞奔了起来，小红小蓝三米多的高大的金属身躯奔跑起来就像是两辆坦克一样不过却格外的平稳没有多少颠簸。
    孔玉轩感觉以小红和小蓝的速度绝对不比客车慢。
    不过让孔玉轩惊讶的是以小红和小蓝的速度也才仅仅是跟上蔡邕而已根本就追不上蔡邕。
    孔玉轩在心中问道：“王荣，蔡邕的实力是多少？”
    王荣说道：“不高，铂金一！”
    孔玉轩无奈的说道：“不愧是蔡文姬的爸爸啊！”
    王荣说道：“不，玉轩可能你的理解有问题，蔡文姬的天赋与资质可选强于蔡邕按照推算就算是嬴政的天赋都未必能与蔡文姬相比。”
    孔玉轩无奈的说道：“唉，突然感觉压力很大啊！”
    王荣说道：“玉轩有一个好消息和一个坏消息你想要先听哪一个？”
    “先听好的吧！”
    王荣说道：“稷下学院的入学考验对于你来说很简单。”
    “那坏的呢？”
    王荣说道：“在这次来求学的人中，有一个人天赋很好，会成为你夺得第一名的最大阻碍。”
    孔玉轩问道：“很好是多好？”
    王荣说道：“非常好！”
    孔玉轩好奇的问道：“是谁啊？是英雄吗？”
    王荣说道：“你很快就会知道了，相信你一定可以第一眼在人群中发现他的。”
    “切！就知道卖关子。”
    孔玉轩充满了好奇的心情跟着蔡邕足足半个小时多才到了地方。
    这里是一片类似操场的空地，由大理石一样的石料铺成的操场，中间是一个高台，应该是用来讲话用的，整个操场可以轻易地容纳上万人很辽阔但是此时
    然而此时整片的操场密密麻麻的一大片，用人山人海来形容丝毫不为过。
    大部分都是十岁以下的少年，还有许多陪同的长辈。
    在人群中还有数十个的稷下弟子正在维护秩序。
    蔡邕对孔玉轩说道：“你先随便逛一逛吧，入学大比在正午才正式开始。”
    孔玉轩点了点头用充满了好奇的眼光环绕着四周寻找着那个王荣所说的人。
    蔡邕也加入了维护秩序的稷下弟子的行列。
    孔玉轩因为坐在了巨人的肩膀上所以视野格外的开阔，随便一下就可以看到很远。
    环顾一圈孔玉轩真的立刻就发现了一个特殊的存在。
    那是一个稚嫩的男孩，但是在人山人海之中，那个男孩却如同鹤立鸡群一样与周围格格不入。
    男孩一身朴素的布衣却难以阻挡那优雅高冷的气质，一头雪一般白色的碎发潇洒而不羁，如同雪一样白的皮肤，一双深邃而充满智慧的蔚蓝的眼眸。
    俊美无双的脸庞没有一丝的表情宛若天神一样淡漠不管男女都会为之心动。这个超级小帅比估计随便一个眼神都能让一大堆小姑娘春心萌动。
    甚至这个小帅比就算是站在那里都有几十个小姑娘在偷窥他。
    孔玉轩原本以为自己长得都不错了，尤其是在穿越以后比原来更帅了，但是在这个男孩面前他感觉自己的自信都被严重的打击了。
    以前的那些个什么小鲜肉的比起这个男孩也就真的只是一块肉了。而且男孩在俊美的同时没有一丝的阴柔。
    孔玉轩看着这个小帅比就感觉无比的眼熟忍不住从小蓝的肩膀上跳了下来走了过去。
    穿过人流到达了那个白发小帅比的旁边，可能是因为这个小帅比的高冷的气质，也有可能是因为颜值在这个小帅比的周围都没有什么人。
    孔玉轩走到了男孩的身边，虽然说是男孩但是也要比孔玉轩大两岁，孔玉轩说道：“喂！我叫孔玉轩，你叫什么？”
    男孩一双蔚蓝的眼睛看向了孔玉轩双眸之中露出了一丝趣味说道：“诸葛亮！”
    孔玉轩脱口而出道：“四百斤！”
    “嗯？”诸葛亮双眼中露出了一丝疑惑的神色。
    孔玉轩只能无奈又有一些尴尬的笑了笑没有说话。
    曾经，孔玉轩有一个室友死肥死肥的，就像是只猪一样，长得巨丑，同时拥有脚臭与狐臭双重技能，要多恶心有多恶心而且还就喜欢到处吹牛逼扯犊子。
    而且那只就像是猪站起来了一样的生物竟然还喜欢说自己是诸葛亮。
    于是乎，孔玉轩的寝室诞生了了一个关于诸葛亮的传说。
    传说，诸葛亮，四百斤！
    而现在，看着眼前帅的不行的超级小帅比在想想那只像是猪又像癞蛤蟆的生物，孔玉轩忍不住倒吸了一口凉气。
    孔玉轩为了诸葛亮而感到悲哀，为什么他会遭到那种非人的生物的侮辱啊？难道这就是长得帅的代价？
