    孔玉轩问道：“诸葛亮，你多大了？”
    诸葛亮淡淡的回答道：“七岁！”
    “才七岁吗？”孔玉轩没有想到现在的诸葛亮还这么小，不对，之前王荣透露过嬴政也才那么大，如果按照诸葛亮和嬴政的年纪来看的话，岂不是大多数的英雄同样也都是小孩子？
    甚至更小的蔡文姬，刘禅都还没有出生呢！
    想着，孔玉轩突然露出了一丝的微笑，现在这个时候可是真正一个精彩的时代呢！
    唉？等等！诸葛亮！诸葛亮在那不是说周瑜可能会出现吗？如果周瑜会出现的话，那是不是小乔会出现？如果小乔会出现的话，那是不是说孙尚香会出现？小香香！
    孔玉轩的眼睛瞬间闪过了一丝激动的光芒。
    诸葛亮眼神有些怪异的看着眼前的比自己小一些的男孩不知道他在想着什么，但是从表情上看似乎不是在想什么好东西啊！
    看着诸葛亮像是看精神病一样的眼神看着自己孔玉轩立刻就甩出了自己脑子里污秽的思想转移话题问道：“诸葛亮，你就知道人来这里吗？没有人和你一起来吗？”
    诸葛亮淡淡的说道：“在求知的路上注定孤独，在我决定了来这里求学的时候我就已经做好了前路一个人前进的准备。”
    孔玉轩有些尴尬的问道：“呃……能正常说话吗？”
    诸葛亮冷漠的说道：“我不需要别人来陪我。”
    虽然诸葛亮一副拒人于千里之外的冷漠，但是因为孔玉轩可不会因此而不搭理诸葛亮，毕竟现在可是一只活的诸葛亮啊！
    孔玉轩充满好奇的问道：“喂！你现在有什么本事啊？能不能给我露一小手比如说表演一下时空穿梭怎么样？”
    诸葛亮脸色依然冷漠不过嘴里却微微抽动着，尼玛，时空穿梭是他一直以来梦寐以求的能力啊！结果现在没有就让他表演，这是在他伤口上撒盐吧！
    诸葛亮冷淡的说道：“在下不才没有那样的伟力。”
    孔玉轩有些疑惑的问道：“不会吧！那只是二技能而已啊，那表演一下东风破袭也行。”
    诸葛亮眉头微皱说道：“听不懂你在说什么。”
    说着，诸葛亮转过了身去不再理会孔玉轩。
    不过以孔玉轩的脸皮厚度可不是那群被诸葛亮看一眼就小脸通红的小姑娘。
    诸葛亮转了过去孔玉轩就又绕道了他的面前说道：“好吧，我们不用表演了，行吧，别生气啊！大家有事好商量嘛！”
    诸葛亮皱着眉头问道：“我认识你吗？”
    孔玉轩无奈的说道：“你怎么翻脸不认人呢？明明刚才我们俩聊的还哪么好呢！”
    诸葛亮转过了头根本就不搭理孔玉轩。
    不过孔玉轩因为见到了一只活着的诸葛亮可丝毫没有放过诸葛亮的意思。
    孔玉轩不停的缠着诸葛亮问着各种问题。
    “诸葛亮，你的扇子呢？”
    “诸葛亮，你的头发是怎么回事？是天生就是白头发吗？”
    “诸葛亮，你知道几何吗？黄金分割率？你以后有没有做老师的打算呢？”
    “唉，诸葛亮，我感觉你穿蓝白色的衣服比较帅。”
    “话说，诸葛亮，你有没有感觉自己是仙人转世过？你原本其实是武陵仙君！”
    “诸葛亮，你有没有因为长得太帅被非礼啊？”
    “诸葛亮，你有没有想过自己以后会成为一个军师啊？”
    ……
    诸葛亮，从小就有着超出常人的心智同龄人对于他来说不过是幼稚的孩子罢了，成熟的心智让诸葛亮的性格格外的淡漠，他不需要那些幼稚的朋友。
    诸葛亮甚至与周围的一切都显得格格不入，周围的人因为他的冷淡而不去接近他，而他因为他人的世界充满了幼稚也不屑于与他人交流。
    在多年以后，诸葛亮可能会因为游历天下四处追寻知识所以接触到许多的人情世故才有所好转。
    但是此时的诸葛亮甚至可以用孤僻来可以形容。在他的世界里只有等着他学习的知识而没有什么人情世故。
    看着不搭理他的诸葛亮，孔玉轩说道：“喂！诸葛亮！你对进入稷下学校有把握吗？”
    诸葛亮不耐烦的点了点头。孔玉轩说道：“唉！可是我一点的把握都没有啊！我现在都还不知道会出什么题呢。”
    诸葛亮少见的开口说道：“如果够聪明什么题都无所谓，如果不够那什么题都答不对。”
    孔玉轩无奈的说道：“也不一定啊，也可以靠运气嘛，你看，万一出的题刚刚好是我会的呢？”
    诸葛亮高冷的说道：“就算是运气再好也比不上真正的智慧！”
    孔玉轩撇了撇嘴说道：“那可未必！”
    诸葛亮冷冷的说道：“哼，等一会儿大比你估计连第一轮都过不了！”
    孔玉轩立刻就不服输的说道：“那可不一定，不然我们来打一下赌吧！”
    诸葛亮问道：“赌什么？”
    “就赌我能不能进去稷下学校！”
    诸葛亮淡淡的问道：“赌注呢？”
    孔玉轩眼珠子一转说道：“诸葛亮，你知不知道，在稷下学院学生都是要自给自足的？如果我进了稷下学校的话，那以后你就要帮我干活，我的衣食住行都要交给你！”
    诸葛亮毫不在意的问道：“那你没有进入稷下学校呢？”
    孔玉轩理所当然的说道道：“喂，我要是进去不稷下学院的话，那对我已经很惨了好吧！你还忍心让我干什么？”
    诸葛亮毫不客气的讽刺道：“可是我为什么没有从你的身上感觉到丝毫的求知欲望？”
    孔玉轩狡辩道：“我干嘛非要表现出来啊？我心里想着学习不就好了嘛，难道还还非要我把我爱学习四个字写在脸上啊！万一我不看了不帅了怎么办？你别看你在现在长得比我帅那么一点点，我告诉你，我还有很大的潜力的，万一以后你长残了，而我越长越帅呢？也不是没有可能啊！”
    诸葛亮现在真的很想不顾形象的说一句：我从未见过如此厚颜无耻之人！
