    黑云压顶，沉闷的雷声在天空中滚过，似有暴雨即将倾盆。
    庆阳镇外，一位身形修长的少年疾驰而行，汗水打湿的发丝难掩其俊逸的面容。
    “终于……快到了，一定来得及！”
    少年名杨天，自幼便跟随管家左叔寄托在庆阳镇赵家。
    三个月前，左叔旧疾复发，杨天不得已，拜托赵家照顾左叔，自己则跑进地妖山脉寻找灵药。
    如今灵药到手，左叔有救了！
    看到庆阳镇就在眼前，大口喘息着的杨天眼底闪烁着焦急，左叔抚养自己十四年，自己也终于能为他做点事了！
    “天不负我，左叔的旧疾复发，今日便是最后的救治时机，错过今日，只怕……”
    杨天胸口剧烈的起伏，一路狂奔回来，实在跑不动了。
    但庆阳镇就在眼前，只要再坚持片刻便好。
    深深的吸了口气，杨天卯足了劲，继续狂奔。
    很快，杨天敲响了赵府大门，像是用尽最后一丝力气，大喊道：“快开门！”
    杨天焦急的声音传遍大半个赵府，顿时，整个赵府炸开了锅。
    家主赵烈猛然起身，惊诧道：“怎么可能？是杨天的声音，他居然活着回来了？”
    杨天独自前去地妖山脉，这一去就是三个月，整个赵府都以为他死了，哪知道，他居然回来了！
    地妖山脉中妖兽无数，杨天没有半点修为，怎可能活着回来？
    赵烈眉头拧了起来，转身看向身后的窈窕少女，“这小子没死，菲儿，你打算怎么办？”
    少女精美的脸上泛着鄙夷，“没死又如何？他无法修炼，而我已经踏入武徒境一阶，只差成为宗门弟子，我与他，已经是两个世界的人。”
    赵烈微微点头，他明白赵菲儿的意思，“你去与他说清楚吧！让他彻底死心也好，免得日后拖累你。”
    赵菲儿柳眉微蹙，“我去说？那岂不是让我名声受损？”
    赵烈眼底闪过一抹厉色，随即玩味的笑了起来，“乖女儿的名声怎能受损？放心，剩下的交给我，你只需要配合便行。”
    赵菲儿认真的看着赵烈，隐隐明白了赵烈的打算，旋即也不停留，朝着大门走去。
    门外，杨天大口喘息着，“开门！”
    嘎吱！
    朱红大门缓缓打开，杨天急忙踏步而入，连开门之人都顾不得去看。
    “站住！”赵菲儿的声音响起，带着些许冷意。
    “菲儿，待会儿再说，快来不及了！”杨天听出了赵菲儿的声音有些不对，只以为是自己没理她，使得她生气，因而头也不回，快步朝着左叔的住处跑去。
    赵菲儿冷哼一声，身形突然挡在了杨天身前，抬手间，淡淡的光芒在玉手上泛起，“第一，不准再叫我菲儿，第二，有件事，说清楚了你再走。”
    杨天有些意外的看着赵菲儿的手掌，“灵力！恭喜你你踏入武徒境，但你今天怎么了？”
    赵菲儿以往都是黏在自己身后，怎么甩都甩不掉，三个月不见，居然如此反常！
    “没错，你也看到了，我已经是修炼者，他日加入宗门，便能平步青云，成为无数人仰望的存在。”
    赵菲儿淡漠的说道，眉宇间充满了不屑，“而你，终其一生只能庸庸碌碌！”
    杨天眉头拧了起来，这个跟屁虫，在成为修炼者之后，是要与自己划清界限么？
    看了看左叔的房间位置，杨天淡淡道：“行了，我明白了，先让开，我要救左叔！”
    赵菲儿蹙眉，自己都已经展现了灵力，难道意思还不够明显？
    眼看杨天要擦身而过，赵菲儿横移一步，再度挡着杨天，“你不明白，我要说的是，你配不上我！”
    杨天愕然的看向赵菲儿，“你似乎误会什么了，待会儿再说，救人如救火！”
    “误会？你和左南天住在我赵家十年，不就是为了我？所以，我得和你说清楚！”赵菲儿讥讽道。
    杨天再度看了看左叔的房间，心中焦急，偏偏这自以为是的女人缠住不放。
    收回目光，杨天面色微冷，“为了你？赵菲儿，我对你从来没有兴趣，让开！”
    赵菲儿气极，在赵府住了十年，不是为了自己还能是为什么？
    偏偏杨天还敢狡辩！
    噗……
    就在这时，左叔的房间内隐隐传来了吐血的声音。
    杨天脸色骤然一变，“气血逆行，糟了！”
    “无知，说得好像你懂似的……”
    “滚！”杨天一把推开赵菲儿，焦急的冲进左叔房间。
    房间内，刺鼻的血腥味弥漫，床榻上，左叔艰难的抬手，指了指一旁的桌子，随即无力的瘫软下去！
    “左叔！”杨天瞳孔骤然紧缩，脸色变得煞白。
    左叔，死了！
    赵菲儿跟来，一眼便看到了桌上的黑铁令牌，美目中瞬间涌出了浓浓的惊喜，“绝天令！”
    毫不犹豫的，赵菲儿将绝天令抓到手中，却发现，杨天赤红的双目正死死的盯着自己。
    赵菲儿被那野兽般的目光吓了一跳，下意识的后退几步，“你……你想做什么？”
    杨天怒火中烧，身躯在剧烈的怒火下有些颤抖，低沉的声音从喉咙中发出，“你害死了左叔！”
    赵菲儿强作镇定，“胡说！”
    杨天从怀中摸出一株灵药，冰冷的声音传出：“若非你纠缠，此灵药定可保左叔无恙！”
    “可笑，你不过是不能修炼的废物，岂懂灵药？”赵菲儿冷哼道。
    杨天一步步迈出脚步，冷冷的目光直刺赵菲儿，“摸精通丹器阵，难道也要告诉你？自以为是的臭女人，你该死！”
    赵菲儿浑身一颤，自己分明有武徒境一阶的修为，但是不知为何，在此刻的杨天面前，居然如此害怕。
    似乎杨天乃是一头即将苏醒的野兽。
    咬了咬牙，赵菲儿一把将自己胸前的衣衫扯破，转身便跑，“救命啊！杨天轻薄我！”
    赵烈领着府内所有家丁齐刷刷的出现在小屋外，“畜生！给我住手！”
    “我赵家待你不薄，你居然欲想对菲儿行不轨之事！孽畜！”
    二十多位家丁，顿时怒气冲冲的瞪着杨天，谁能想到，平常温尔儒雅的杨天，居然是这种人！
    赵菲儿哭哭啼啼，晶莹的泪珠滑落，“父亲，你要为我做主啊！他骗我进屋，居然想……”
    赵烈气的胡子乱颤，怒喝道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，给我往死里打！”
    杨天怒极反笑！
    先是赵菲儿要与自己划清界限，眼下一看就知道赵烈等人早有准备，杨天如何还不明白？
    赵家，是要让自己背负骂名死去，好让赵菲儿光明正大的借助绝天令加入宗门！
    “打死他！”赵烈大手一挥，武徒境三阶的气势爆发，似要彰显他的怒火。
    二十多位家丁齐齐扑来！
    就在此刻，暴雨也是倾盆而下！
    怒气冲天的杨天双拳狠狠一握，“赵菲儿，你当真以为成为修炼者就有机会平步青云？今日，谁也救不了你！”
    突兀的，杨天体内传来了一阵清脆的破裂声！
    “死！”杨天踏出一步，澎湃的灵力涌动，震得倾盆大雨倒卷数米。
    这一步仿若蕴含无穷的威能，震得周围数丈范围内雨水破碎，同时将那二十多位家丁震飞！
    赵烈瞳孔一缩，“武徒境四阶！”
    赵菲儿骇然，正想发问，赵烈却一把拉着她便退，“快逃！这混蛋隐藏了修为！”
    “什么？他也是修炼者？而且比父亲的修为还高？”赵菲儿怀疑自己听错了，但杨天一步震飞二十多人的那一幕，却无法从脑中抹去。
    任由赵烈拉着自己疾驰逃逸，赵菲儿却面若死灰。
    自己踏入武徒境一阶，便自傲的前去嘲讽杨天，想要划清界限。
    哪知道，杨天十四岁之齢，修为已经比赵烈还强！
    “打起精神！绝天令已经到手，加入绝天宗，杨天能算什么？”赵烈喝道，将面若死灰的赵菲儿拉回神。
    赵菲儿脸上恢复了一些血色，“没错！我这就催动绝天令，将绝天宗强者引来！”
    从怀中摸出绝天令，赵菲儿全力朝着其中注入灵力，随即全力朝绝天宗方向掠去。
    催动了绝天令，绝天宗强者必定已经感应到，很快就会找来。
    做完这些，赵菲儿心中多了几分底气，扭头朝着赵府喝道：“杨天你给我等着，待我加入绝天宗，便是你的死期！”
    后方，杨天怒视着逃出赵家的赵烈父女，却无力追击！
    并非自己修为到了武徒境四阶，这只是左叔封印在自己体内的一丝灵力而已。
    之前在地妖山脉中已经动用了三次，否则，自己怎可能从妖兽密布的地妖山脉活着回来？
    如今再度动用，这丝力量已经变得十分弱小，震飞那些家丁，已经是最后的力量！
    “逃往绝天宗么？绝天宗护不了你们！”沉吟几秒，杨天强压下怒意，转身走进左叔房中。
    左叔已死，自己得找个地方将他埋葬。
    “信！”进入房中，杨天才发现，桌上有左叔留下的绝笔。
    “天儿，当你看到这封信时，立刻赶往绝天宗，不得耽搁！”
    信上只有简单的一句话，杨天反复看了几遍，旋即狐疑的看向左叔。
    左叔走的很安详，他几年前已经做好了死去的准备。
    只是杨天十分疑惑，这封绝笔，到底在指引什么？
