    开山祖师缓缓消散，只剩下声音飘荡在宝塔中。
    杨天站直了身躯，凝神盯着祖师的雕像，“祖师放心，我杨天定不辱这一身神脉！”
    世间最顶级的天才，也只不过能开启二十一条武脉，而杨天，已然开启了一百四十四条，踏入了武徒境。
    良久，杨天收敛心神，迫不及待的查看向祖师所留的功法。
    修炼一途，若比喻为参天大树，那么武脉便是根基，功法便是主干，武技则是万千枝叶。
    高级的功法，才能撑起这参天大树。
    武技、功法皆是分为凡级、玄级、地级、天级，每级又细分为下品、中品、上品、极品。
    武徒境的修炼者，顶多能修炼凡级中品的武技和功法，更高级的功法武技对武徒来说，反而是累赘，得不偿失。
    因此在武徒境，所有修炼者对凡级中品的功法和武技趋之若鹜。
    脑中，随着杨天凝神感悟，一道道信息涌来，宛若杨天天生就懂一般。
    “绝天神诀，共十层，第一层堪比凡级中品，第二层堪比凡级极品，第三层堪比玄级中品……”
    “第八层便堪比天级极品功法，后面还有两层！”
    杨天查看着绝天神诀的介绍，这部绝天神脉拥有者的专属功法，似乎强大的有些不可思议。
    杨天很好奇，开山祖师究竟是何等存在？
    他留下了修炼一途一生的感悟，供自己借鉴，待自己融会贯通，只怕能与顶尖强者论道去了吧！
    查看了良久，杨天暗暗咂舌，祖师所留都是极为珍贵的经验，若能尽快融会贯通，在日后的修炼道路上必定事半功倍！
    “别发愣，有人来了，立刻离开绝天塔！”
    突然，一道飘渺却又无比动听的女声在顶层响起。
    杨天猝不及防的被吓了一跳，“谁？”
    “如今的绝天宗太弱小，切不可将绝天塔展露在外人面前，否则后患无穷，去吧！”那声音再度响起。
    随即，杨天只觉柔和的力量将自己笼罩，飞快的带着自己离开宝塔。
    刚离开，便见宝塔下沉，缓缓回到了湖泊中，只剩下湖面不断的荡漾。
    杨天落在湖岸边，狐疑的盯着宝塔消失的地方，那道声音，莫非是宝塔的器灵？
    传闻厉害的战器，其中会诞生器灵，器灵拥有智慧，甚至能化形！
    “绝天塔么？”看着湖面的涟漪渐渐平复，杨天口中喃喃，这绝天塔，正是所谓的传承之地，其中只怕存放了无数的功法武技以及各类宝物吧？
    如此重地，的确不能曝露在外人眼前。
    想到这，杨天转身，快步朝宗门大殿走去，器灵说有人来，应该是铁头等人归来了吧！
    刚到大殿，便见铁头和苏瑶浑身浴血的疾驰而来，二人眼中皆是充满了愤怒和焦急！
    杨天皱眉，出事了！
    “宗主！”铁头先赶到，猛的跪了下去。
    “起来说话，我绝天宗弟子，岂能轻易下跪？”杨天皱眉道。
    铁头擦去嘴角的鲜血，并不起身，苦涩道：“铁头有负重托，采购的三、四级灵药，被人抢走了！”
    苏瑶也赶了过来，喘息道：“宗主，此事怪我，是我将三、四级灵药交给战星三卓保管，才会被人抢走的！”
    杨天上下扫视着二人，见二人只是一些皮外伤，才舒了口气，“你们没事就好，至于灵药，不过是身外之物，罢了！”
    铁头和苏瑶齐齐一愣，铁头不可置信的道：“就这么算了？”
    杨天暗叹口气，“荆元明在宴席上将千万灵石交给我们，当时数百人在场，自然会有人动了歪心思，没有杀你们灭口，已经是万幸。”
    “出手之人能从你们五人手中夺走灵药，肯定是武者境的存在，眼下我们能如何？”
    “好好修炼，等你们到了武者境，再去报仇雪恨，动我绝天宗的人，这笔账百倍偿还！”
    听着杨天所说，二人沉默，心中却极为不甘，但杨天说的又没错，绝天宗就剩下三人，哪能对付武者境的存在？
    深吸口气，杨天转身朝大殿走去，“跟我来，把剩下的灵药拿出来，我为你们配置药液恢复伤势。”
    二人起身跟来，苏瑶忍不住开口道：“宗主，你就不问问事情的来龙去脉？”
    杨天摇头笑了笑，自己已经猜到了大半，还需要问么？
    眼下战星三卓没有跟来，必定是重伤回战星宗了，而三四级的灵药是在他们手中弄丢的，荆元明怪不到绝天宗头上，只会责怪战星三卓。
    至于荆元明如何处置，那就不得而知了，或许再补一份，或许就此作罢。
    “出手之人用了几招？”杨天沉吟着问道。
    铁头惊讶的看着杨天，“宗主，你怎么知道出手的就一人？”
    “你们二人的伤口残留的灵力一样……懒得和你解释，回话就行。”杨天道。
    “一招！”苏瑶心有余悸的开口，接着道：“那黑衣人一招便重创了我们五人，若非卓家三兄弟联手抵挡，只怕那一招就会要了我们的命！”
    “对，宗主，那三兄弟倒还不错，受了重伤还拼命掩护我们逃走，不过我们逃走时看到，那黑衣人抢走了灵药之后便急急忙忙离开。”铁头补充道。
    “后来我们回去，想将战星三卓带回来，但他们说出了这么大的事情，要回战星宗禀报。”苏瑶道。
    杨天微微点头，“若他们三人伤势不重倒还好，若是伤势重，可就不妙了！”
    “宗主，他们三人伤势都很重，武脉都被打碎了！”苏瑶脸色一阵苍白，开口道。
    闻言，杨天眉头拧了起来，若是这样的话，事情比自己预料的还要头疼啊！
    不杀人灭口，却让战星三卓生不如死，此人所为，一让绝天宗无法炼制药液，二让战星宗老宗主无法延寿，三又毁了战星三卓，究竟在针对谁？
    又或是，此人想一箭三雕？
    “宗主，方圆数千里内的武者境强者屈指可数，会不会是止邪宗陆远？那混蛋一直在针对咱们。”铁头的声音将杨天拉回神。
    杨天沉吟，“不着急下定论，一个月后的宗门大会自然会水落石出，当务之急是提升修为。”
    铁头深以为意的重重点头，“宗主说的没错，只要修为足够强，任何阴谋都不值一提！直接开打便是！”
    “嗯，等你们伤势恢复，我带你们去个好地方，争取让你们在大会前突破到武者境。”杨天笑道。
    闻言，二人眼中惊愕之色闪烁，他们不过是武徒境七阶的修为，一个月能突破到武者境？
