    “不用怀疑，一个月时间突破三两个小阶，不算什么。”杨天瞥了二人一眼，淡淡道。
    铁头脸上的肌肉狠狠抽搐，不算什么？
    三五个月能突破一个小阶，已经相当了得，宗主居然敢说一个月能突破三两个？
    杨天没有多言，接过二人的储物袋查看起来。
    “储物袋应该不贵吧？以前怎么没见你们使用储物袋？”杨天抬头，问道。
    二人神色尴尬，铁头干笑道：“那个……以前的储物袋，都拿去卖了，不然哪有灵石交给战星宗。”
    杨天无语的摇头，以往的绝天宗，混的太差了啊！
    “一个月后的宗门大会，具体是怎么回事？”一边查看储物袋，杨天一边问道。
    苏瑶上前一步，解释道：“宗门大会便是各宗门山门大开之日，届时战星宗和咱们十个宗门一同招收弟子，不过，咱们十个宗门招收的弟子，都是战星宗看不上的。”
    杨天手中的动作一顿，想想也就明白，战星宗乃是八流宗门，谁不想加入？
    也只有战星宗挑选剩下的，才轮到各个九流宗门去争啊！
    “咱们还差八个弟子，才能保住宗门，应该没问题吧？”杨天问道，到时候的宗门大会，上百个城池的天赋弟子涌来，就算战星宗先挑选，应该也还能剩下许多！
    铁头和苏瑶脸色皆是变得难堪，铁头苦笑道：“宗主，咱们已经四年没有招收到弟子了！”
    杨天抓着一株灵药的手僵住，良久才不可置信的看向铁头，“你没开玩笑？”
    苏瑶也是苦笑，“宗主，的确如此！这几年的宗门大会，根本没有人愿意加入绝天宗！”
    杨天眉头微皱，“有人从中作梗？否则，堂堂宗门总不至于无人问津吧？”
    二人齐齐摇头，他们也很疑惑，四年未曾招收到弟子，根本不知为何。
    否则，总该有几个眼瞎的小家伙加入宗门才对啊！
    “罢了，八个弟子而已，我还真不信收不到！”杨天说着，继续整理灵药。
    二人带回来的虽然只是一二级的灵药，但品种繁多，能配置不少功能强大的药液。
    “宗主，还有一事，宗门大会招收弟子完毕之后，便是宗门狩猎，在战星宗的主持下，咱们十个九流宗门各自派出十人，到地妖山脉猎杀妖兽。”苏瑶担忧道。
    “必须参加吗？”杨天皱眉道，眼下绝天宗还为十个弟子的事情发愁呢！
    “嗯，而且只能派出武徒境的弟子。”苏瑶道。
    杨天点头，“到时候再说吧，等我片刻。”
    说着，杨天已经取出了九种一级灵药和一种二级灵药，飞快的捣鼓着。
    铁头和苏瑶有种眼花缭乱的感觉，一共十种灵药而已，杨天将它们捣碎之后却各自取出一小部分进行融合，而后又逐一融合，整个过程硬是花费了半个时辰。
    “宗主这是要炼丹吗？”铁头低声问向苏瑶。
    苏瑶摇头，“上次宗主就是这样配置那种药液的。”
    就在这时，杨天已经将十种灵药捣鼓完成，只见一滩粘稠的绿色液体出现在器皿中，杨天抬头打量了铁头片刻，最终盯住了他手臂上的伤口。
    “铁头，把伤口弄开，放点血出来。”
    铁头一愣，伤口都还没结疤，又要弄开？
    强忍着剧痛，铁头硬是放出了半小碗血，却见杨天直接鲜血倒进那绿色液体中，再度捣鼓起来。
    观看了片刻，铁头忍不住问道：“宗主，我的鲜血也能入药，是不是我拥有特殊体质？”
    杨天错愕的抬头看了铁头一眼，突然笑道：“亏你想得出来，任何人的鲜血都行，并没有特殊要求。”
    “啊？宗主，那怎么不用师妹的？你看师妹这个伤口还在流血呢！”铁头心中极不平衡，指着苏瑶的手臂道。
    杨天瞪了铁头一眼，“我问你，疼不疼？”
    “当然疼啊！”铁头重重的点头。
    杨天一笑，“那就对了，既然疼，你身为师兄，自然要勇于担当，怎能让你师妹受痛？”
    苏瑶忍不住笑了起来，拍着铁头肩膀道：“三师兄，宗主说的很有理，你要牢记！”
    铁头脸上的肌肉狠狠抖动，正想开口，杨天身前的器皿中，突然涌出了一阵异香！
    “可以了，试试看！”杨天眼底划过一抹喜色，随手蘸了些药液往铁头的伤口上一抹。
    铁头痛得呲牙咧嘴，不过转眼间，却见那刚裂开的伤口居然在缓缓愈合！
    “勉强能应付着用，以后弄到灵火能炼制丹药，就不用这么麻烦了！”杨天喃喃自语道。
    如今虽然已经踏入武徒境一阶，但想要炼丹，必须先收服灵火。
    “好神奇的药液！这样下去，两三天时间就能完全恢复啊！”铁头大喜道。
    苏瑶也迫不及待的往伤口上涂抹，“宗主，这次宗门狩猎大会第一名的奖励，据说就是灵火！”
    杨天意外的看向苏瑶，“灵火？战星宗弄不到灵火吧？兽火还差不多。”
    “不是这样的，宗门大会的奖励，乃是领主府颁发，以领主府的实力，弄到灵火不是难事。”铁头插话道。
    闻言，杨天眼睛亮了起来，“这样么？那到时候就靠你们两人了，灵火，一定要弄到手！”
    二人齐齐愣住，别的宗门都是十人参赛，他们两人而已，怎可能夺得第一？
    “下去恢复伤势吧，好了之后再来找我！”不待二人多说，杨天已经率先开口。
    二人带着药液离去，杨天则继续整理灵药，这些，可都是绝天宗走出困境的基础物资，利用得好的话，足以让宗门改变很多！
    “武徒境内，升灵液能提升两倍的灵气吸收速度，培灵液能凝练体内灵气，帮助突破到武者境，养脉液能温养武脉……”
    杨天思索着，最终决定先调制一些养脉液，这种药液对武脉有极大的裨益，甚至连武脉破损都能修复！
    接连三天，杨天都在大殿中调配各种药液，只等铁头和苏瑶出关，带他们去绝天塔！
    一大早，杨天便神采奕奕的走出大殿，三天时间，铁头他们应该恢复了吧！
    “杨天何在？出来！”
    就在这时，山门外出来了一声高昂的喝声。
