    听到山门外的喝声，杨天眉头拧了起来，能将声音传出数里，必定是武者境的存在！
    铁头和苏瑶各自从房间中掠出，“宗主，什么事？”
    “来者不善，去看看再说。”杨天踏步朝山门走去。
    山门外，一位老者带着十多人前来，他们身后，还放着三副担架。
    见杨天走来，老者目露讥讽，淡淡道：“杨天，宗主有令，让你立刻归还剩下的灵药，另外，这三人交给你处置！”
    “是战星宗二长老陈断铁！”苏瑶低声道。
    杨天领着铁头和苏瑶停在丈许外，皱眉看去，只见躺在担架上的，正是战星三卓！
    “怎么回事？”杨天皱眉开口道。
    陈断铁冷哼一声，“这三人害我战星宗损失了价值数百万灵石的灵药，自然要罚！”
    “宗主说了，我战星宗资源吃紧，让你将剩下的灵药归还！”陈断铁接着道。
    顿了顿，陈断铁玩味道：“当然，你也可以将剩下的灵药折算成灵石，给我战星宗三百万就行。”
    剩下的皆是二级、一级灵药，虽有上千份，但价值还不足两百万灵石。
    铁头和苏瑶皆是目露怒意，他们二人最为清楚，剩下的灵药，不过一百多万灵石而已。
    杨天摆了摆手止住欲想开口的二人，朝着陈断铁问道：“荆宗主不要神药了？”
    “荆宗主？哼！我战星宗宗主，如今乃是陈断山！”陈断铁喝道。
    闻言，杨天三人皆是目露惊讶，荆元明被赶下台了？怎么回事？
    “废话少说，这三人已经逐出战星宗，任由你处置，但三百万灵石，你何时还？”不待杨天多想，陈断铁再度喝道。
    杨天双目微眯，三四级灵药被抢，战星三卓重伤，如今看来只怕是战星宗新任宗主早有预谋的，很可能就是为了争夺宗主之位。
    见杨天沉默，陈断铁沉吟，良久才嗤笑道：“宗门大会之时便是最后期限，不过利息我给你记着！到时候交纳不齐的话，你知道后果！”
    说完，陈断铁大手一挥，领着众人离去。
    “卓文，你们怎么样？”铁头急忙上前，脸色却是骤然一变！
    只见卓家三兄弟皆是被斩去了左臂，一身伤势，更是比三天前更严重！
    “宗主，快救救他们吧！要不是他们三兄弟，我和三师兄已经死了啊！”苏瑶也是花容失色，连忙道。
    战星三卓，曾经何等耀眼，他们可是战星宗年轻一辈的佼楚！
    如今，却躺在担架上，各自抱着自己的断臂，面若死灰。
    “铁头，求你一件事。”担架上的卓文缓缓将目光从断臂移到铁头脸上，虚弱的声音传出。
    铁头急忙俯身，“卓文兄弟，别说一件事，哪怕是十件百件，我也答应！”
    对铁头和苏瑶来说，三人可是救命恩人！
    三天前，三兄弟拼死抵挡敌人，让铁头二人先行逃走的一幕，历历在目。
    三兄弟虽然高傲，甚至看不起绝天宗众人，但那一日，他们的确拼尽了全力。
    卓文惨烈的笑了笑，“铁头，我们三兄弟武脉已废，手臂也被荆元明斩断，即便活下去也终究是废人，拜托你，给我们个痛快，让我们解脱吧！”
    铁头愣住，没想到，卓文会提出这样的请求。
    “荆元明斩断你们的手臂？”苏瑶柳眉倒竖，怒气难掩。
    “呵呵，我们弄丢了那些灵药，令得战星宗损失惨重，荆元明一怒之下便斩了我们左臂！”
    “不过，他也不好过，他和老宗主不知做了什么，惹怒了领主府，已经被领主府擒拿！”卓文惨笑道。
    听着卓文所说，铁头和苏瑶怒意更甚，强压着怒意，求助的看向了杨天。
    杨天微微摇头，“他斩你们手臂，不过是因为你们武脉破裂，再无利用价值而已！”
    在得知三人武脉破损的时候，杨天便猜到，荆元明绝不会花费大代价去治疗三人，只是没想到，荆元明居然落井下石，斩去了三人的左臂。
    如今，三人更是被新任的宗主逐出了宗门。
    “多说无益，杨宗主，让我们死的痛快一点吧！”卓武也道。
    卓家三兄弟，老大卓文，老二卓武，老三卓凡。
    杨天摇头一笑，“你们对我绝天宗弟子有恩，岂能轻易死去？铁头，背他们去大殿。”
    说完，杨天转身离去。
    铁头大喜，他见识过杨天配置的药液的厉害，他知道，杨天一定能救他们！
    “哈哈，卓文兄弟你们放心，有宗主出手，你们有救了！”铁头大笑着，率先背起卓文。
    卓文满脸悲戚，“铁头，我们三兄弟武脉已毁，活着还有什么意思？”
    “那可未必，宗主出手，说不定能将你们武脉治好！”铁头笑道。
    卓文摇头，修复武脉，起码要六七品的灵药才能做到，正是因为花费的代价太大，荆元明才不愿救治三人啊！
    见卓文沉默，铁头扭头道：“你不信？我绝天宗宗主无所不能，等着瞧！”
    卓文苦涩的摇头，谁会信？
    很快，铁头将卓家三兄弟先后背到了大殿，却见杨天早已经准备好了四个浴桶，里面盛满了充斥着古怪臭味的液体。
    “铁头，把断臂放进去，三十息时间取出来，数好了，不能出错！”杨天指了指第一个浴桶，随即俯身观察着三人的伤势。
    “杨宗主，我们三兄弟只求一死……”
    不待卓文说完，杨天扭头道：“苏瑶，把他们打晕，免得影响我。”
    苏瑶丝毫不怀疑杨天的话，随手将三人敲晕。
    杨天满意的点头，“把他们扒光了丢进去，每人一个浴桶。”
    苏瑶精美的脸上一红，“宗主，这个……还是交给铁头吧！”
    “对啊，宗主，我这边好了！”铁头从浴桶中取出那三条断臂，笑道。
    杨天扫了断臂一眼，微微点头，“断臂接上之后需要缝合，你们谁来？”
    “针线活？这得苏瑶师妹来！”铁头不假思索的说道。
    “这是救人，怎会是针线活？”苏瑶愕然。
    “都是缝缝补补，不都差不多？”铁头耸肩道。
    杨天摆手打断二人，“按照我说的做，铁头负责对接，苏瑶你负责缝合，快！”
    苏瑶无奈，只得红着脸，开始行动。
    杨天则不急不缓的取出几个玉瓶，往浴桶中倒着药液。
    半个时辰过去，杨天满意的点头，“等他们醒来，再来通知我。”
    交代完，杨天摇头离去，今天本打算带铁头和苏瑶去绝天塔的，但卓家三兄弟在此，只得作罢。
    回到宗主别院，杨天盘膝而坐，吞下一口升灵液便开始运转绝天神诀。
    绝天宗两个弟子都是武徒境七阶的修为，而自己刚踏入武徒境，不努力，是要闹笑话的。
