    杨天试着运转绝天神诀，顿时，天地灵气疯狂的涌来。
    只是几个呼吸间，飘荡在房屋数百米内的天地灵气便被杨天掠夺一空，形成了短暂的‘真空’状态。
    杨天愣了愣，绝天神诀太过霸道，而此地的天地灵气太过薄弱，根本无法供应给自己修炼啊！
    踏入武徒境之后，需要炼化天地灵气入体，对常人而言，每当一条武脉充满灵气，便能突破一阶。
    九条武脉都被灵气充斥满之后，便能借助这些灵气开辟气海，踏入武者境！
    但对杨天来说，体内一共一百四十四条武脉，每十六条武脉炼化满了灵气，才能突破一阶。
    对那些拥有十多条武脉的人来说，同样需要九分之一的武脉中满是灵气才能突破！
    可是眼下，宗门内的天地灵气根本无法满足杨天的修炼！
    “升灵液的效果只能持续半个月，去哪找天地灵气磅礴之地？绝天塔中倒是不错，可是有外人在，器灵恐怕不会让绝天塔出现！”
    杨天思索着，最终将目光移向了储物袋，这里面有铁头和苏瑶带回来的五十万灵石！
    灵石，其中蕴含着极为不弱的天地灵气，对修炼来说，这是修炼资源，也是通用货币。
    杨天取出一块握在手中，试着运转绝天神诀，灵石中蕴含的天地灵气疯狂的涌来，不过三个呼吸的工夫，便消耗殆尽！
    “下品灵石蕴含的天地灵气不够磅礴，根本经不起消耗……”杨天无语，按照自己吸收的速度来看，一夜起码要上万块灵石，光换灵石恐怕都要换得手酸。
    但这已经是宗门仅有的灵石，别无他法，杨天只得将就着修炼。
    要想一次性催动一堆灵石用来修炼，得依靠阵法，但武徒境一阶的修为，根本无法布置任何阵法！
    一夜过去，杨天耗光了一万多块灵石，成功的让六十四条武脉充满了灵气，修为已经达到武徒境四阶！
    天刚亮，门外便传来了铁头的喊声，杨天只得放下修炼，走出房间。
    见到杨天，铁头指了指身后，喜道：“宗主，卓文他们三人醒了。”
    铁头身后，卓文卓武卓凡三人并肩而立，脸色依旧有些苍白，但眉宇间意气风发，再无昨日的颓废之态。
    “拜见杨宗主，我兄弟三人跪谢宗主再造之恩！”卓文领头跪了下去。
    三人武脉破碎，又被斩下一臂，本以为这辈子无望，早已经有了求死之心。
    可是一觉醒来，不但手臂能勉强活动了，武脉更是恢复了大半！
    这让他们三人看到了希望，这不，迫不及待的前来拜谢杨天。
    “起来吧，每天坚持涂抹药液，十天半月就能彻底恢复。”杨天平静道。
    三人依旧跪在地，卓文道：“幸得宗主再造，我三兄弟无以为报，愿为奴为仆，余生定当竭尽全力为宗主效犬马之劳，望宗主收留！”
    杨天眼底闪过一抹喜色，这三个家伙从战星宗最耀眼的天才变成了落魄求死之人，如今得以重来，在武道意志上必定有极大的进步，日后成就必定不低！
    若能收进绝天宗，宗门大会之后的狩猎，也将多一份力量。
    而且如今的绝天宗没落到了极致，三人却依旧愿意为奴为仆，可见人品方面丝毫没有问题。
    想到这，杨天笑了笑，“我绝天宗能否撑过宗门大会都是未知数，以后再说吧！”
    “不！宗主，我三兄弟以诸天神佛的名义起誓，无论宗主如何，我等都愿为奴为仆！”卓文坚定的说道。
    杨天脸上的笑意更浓，就等这句话呢！
    以诸天神佛的名义起誓，那可是容不得反悔的誓言，若是违背，立刻就会身死道消。
    “宗主，您就答应吧，卓家三兄弟人很不错的！”铁头劝道。
    杨天一笑，“好，现在开始，你们就加入我绝天宗吧！”
    卓家三兄弟皆是一愣，他们的本意是成为杨天的奴仆，却不想，杨天居然愿意收他们入宗！
    “哈哈，别愣着，快谢过宗主啊！”铁头大笑道。
    “拜见宗主！谢宗主成全！”三人齐声道。
    杨天点头，如此一来，绝天便有了五位弟子，在宗门大会上只要再招收五人，便可无忧。
    “铁头，去叫苏瑶过来，我们一起去个地方。”杨天道。
    铁头大喜，几天前宗主便说过这话，今日终于能去了！
    他早就期待不已，宗主说的能一个月突破到武者境的地方，究竟是哪？
    很快，杨天带着五人来到湖泊前。
    看着平静的湖泊，苏瑶和铁头满是狐疑，铁头低声道：“师妹，宗主是要带咱们泛舟吗？”
    苏瑶白了铁头一眼，“宗主身怀宗主金印，应该是在这里发现了什么。”
    二人说话间，杨天已经催动宗主金印，平静的湖面上，渐渐泛起了涟漪。
    只是等待了片刻，依旧不就绝天塔出现。
    杨天皱眉，开口道：“绝天塔，这些都是我绝天宗弟子，并无外人！”
    “弟子？那为何他们并没有修炼绝天武典？”绝天塔的声音在杨天脑中响起，一旁的铁头五人根本听不到。
    “宗主，你在和谁说话？”铁头眼中充满了期待。
    杨天摇头，“你们修炼的是什么功法？”
    “我修炼的是凡级下品的海灵诀，铁头修炼的是凡级下品的怒灵诀。”苏瑶连忙道。
    “绝天武典呢？”杨天狐疑道。
    苏瑶和铁头齐齐摇头，显然，他们根本没有听过这种功法。
    杨天暗叹口气，朝着湖泊道：“看到了吧？你万年不出，绝天武典早已经失传！”
    卓文思索着道：“宗主，我看过典籍记载，说千年前，世间曾遭受一场大难，许多绝世强者陨落，绝世宗门消失，导致世间无数传承中断。”
    “经过千年的恢复，如今的世间虽然欣欣向荣，但依旧无法与千年前的世界相提并论。”
    卓文的话音刚落，湖泊瞬间沸腾，一道婉转动听的女声响起：“原来如此！我沉睡这些年，居然发生了这么大的事情！”
    哗啦！
    绝天塔冲开湖面，几个呼吸间便矗立在湖面上，第一层的大门打开，“进来吧！转修了绝天武典，才能利用绝天塔提升自己。”
