    绝天塔第一层开启，一道光芒闪烁的道路从大门处浮现，一路延伸到岸边。
    铁头和苏瑶呆若木鸡的看着这一幕，铁头惊呼道：“咱们宗门，居然有会说话的宝塔！”
    “这是绝天塔，走！”杨天领头走出。
    五人急忙跟上，走进塔中，只见偌大的大厅展现在众人眼前。
    大厅两侧，乃是一排排的密室，在密室门框上方，写着‘同等’、“一倍”、“两倍”、“四倍”……“一百二十八倍”等字样。
    “你们五人，进去同等房间，参悟绝天武典。”绝天塔器灵的声音响起。
    见五人愣住，杨天示意道：“快去！”
    随着五人消失在门口，杨天道：“绝天塔，这些房间是什么意思？”
    “呵呵，你进去试试不就知道了？”器灵揶揄道。
    杨天挑眉，“我会怕？”
    看着上书‘一倍’的房间，杨天大步走了进去。
    一入房间，杨天便来到了一片雾蒙蒙的地方，能见度不超十米！
    不待杨天发问，浓雾涌动，汇聚出一道浑身笼罩在铠甲中的身影，二话不说便朝杨天掠来。
    “武徒境四阶！”杨天挑眉，这道身影与自己有着一样的修为，更为怪异的是，杨天清晰的感应到，这家伙居然也完成了六十四条武脉的修炼！
    眼看铠甲人轰来，杨天来不及多想，急忙闪身躲避。
    然而铠甲人速度骤然加快，杨天猝不及防的被轰中胸口，连连倒退了十多步才稳住身形。
    “这么不堪？这个房间的陪练只有你一倍的战斗力，要是打不败它，我会相当鄙视你！”器灵的声音再度响起。
    杨天眼前亮了起来，“陪练？原来如此，打败他，应该有不错的奖励吧？”
    器灵一语点醒了杨天，这里必定是绝天宗的试炼之所！
    “打败他，我再告诉你。”器灵笑道。
    杨天笑了起来，“这有何难？”
    话音落下，杨天不退反进，迎上了陪练，握了握拳，灵气在拳间凝而不散！
    陪练大步流星的掠来，狠狠一拳直逼杨天面门，眼看就要轰中杨天，杨天猛然侧身，任由陪练的拳头带着风声从脸颊数寸外轰过，杨天则撞进陪练怀中，一个勾拳正中陪练下巴！
    砰！
    一声闷响传来，陪练被杨天轰得倒退，后者趁机追上，狠狠一拳轰中陪练脖子。
    下一刻，陪练的身形消散，重新化为雾气逸散而开。
    “如何？简单吧？”看着陪练身形消散，杨天知道，自己胜了。
    “看你得意的，换做祖师爷，一招足矣，而你却用了两招。”器灵鄙夷道。
    杨天挑眉，自己居然被一个器灵给鄙视了？
    突然，杨天清晰的感觉到，这个房间的灵气浓郁程度居然飞快的提升了一倍！
    “这试炼房间的好处，就是天地灵气提升？”杨天喜道。
    若是这样的话，击败一百二十八倍房间的陪练，岂不是能得到一百二十八倍的天地灵气浓度？
    “不止如此，绝天塔乃是宗门的试炼塔，更是宗门的传承之地，其中存放了十万八千部功法、武技，更有历代宗门强者的传承，你觉得，会只有提升灵气浓度那么简单？”器灵笑吟吟的声音响起。
    杨天大喜，沉吟了片刻，突然笑道：“绝天塔，既然存了那么多功法武技，我身为宗主，是不是能随便挑选？”
    “每个房间都有对应的武技和功法，战胜陪练之后，会随机获得，但身为宗主，的确能随便挑选一件！”器灵笑道。
    杨天皱眉，身为宗主，宗门之中一切事务自己说了算，却不能做绝天塔的主？
    按照自己的想法，那就是将所有功法武技拿出来，自己慢慢挑！
    可实际情况并非如此啊！
    似乎猜到杨天的想法，器灵笑道：“绝天塔中所存皆是精品，随便一部都能受用无穷，贪多嚼不烂啊！”
    杨天莞尔，“你大概不知道，祖师已经将他的毕生经验传授给我，任何武技到我手中，分分钟就能大成，没有嚼不烂的道理！”
    唰！
    一枚玉简突然出现在杨天身前，器灵的声音随之响起，“那你试试看，这部幻龙手乃是凡级中品武技，我看你多久能大成！”
    杨天一把将玉简抓在手中，一道信息随之涌来。
    数息过后，玉简破碎，杨天眼中精光闪烁，抬手隔空一掌轰出，“幻龙手！”
    体内灵气暴涌而出，接连在杨天掌心化出一层层虚幻的掌印，猛然飞出！
    那虚幻的掌印所过之处，雾气宛若海浪般翻滚，气云涌动！
    “五道掌印叠加，是大成没错吧？”杨天笑了起来。
    有祖师的毕生经验在身，虽然自己还未完全吸纳融合，但已经受用无穷！
    器灵似乎已经呆住，良久才道：“还行，将它修炼到圆满能幻化出龙爪，威力会提升数倍，你修炼到那种程度再说吧！”
    杨天无语，正想开口，器灵却抢先道：“有人来了，我先带他们下去，等他们转修绝天武典成功再出来。”
    话音落下，一道柔和的力量托起杨天，直接将他送到了湖岸边。
    随即，绝天塔下沉，湖面很快恢复平静。
    杨天眉头拧了起来，“哪个混蛋这时候来打扰？”
    略微沉吟，杨天便踏步朝着山门外走去，自己倒想看看，又是谁来？
    相隔甚远，杨天便清楚的看到，林武正快步赶来！
    林武，本是绝天宗首席大弟子，但已经叛出了宗门，怎么又来了？
    “杨天，我正要找你！”
    林武看到杨天，加快速度赶来，停在杨天两丈外才道：“东西交出来！”
    杨天皱眉，“我还没找你废你修为，你倒跑来找我要东西？”
    林武满脸的鄙夷，“还想着废我修为？真是不知死活！就凭你这废物……咦？武徒境四阶？”
    林武的神色变得古怪起来，当初赵烈说杨天拥有武徒境四阶的修为，但最后得以确定，杨天修为全无。
    如今几天过去，杨天怎么又变成武徒境四阶了？
    沉吟几秒，林武嗤笑道：“你果然隐藏了修为，怎么？以为自己武徒境四阶的修为，就能胜我了？”
    林武踏出一步，武徒境九阶的气势勃发，似在炫耀，“在我林武面前，你依旧是废物！”
    杨天握了握拳，“是么？既然你来了，那今天就横着出去，你的修为，我废定了！”
    林武脸上的鄙夷之色更甚，嗤笑道：“我真是不想对你出手，毕竟以我的修为战胜你实在没什么值得高兴，传出去，人家也只会说我欺负你！”
    顿了顿，林武面色一冷，“东西交出来，我可以既往不咎！”
