    再次听到林武要自己交出东西，正想出手的杨天愣了愣，这家伙是不是疯了？跑来找自己要什么东西？
    “别想装傻！杨天，绝天宗从战星宗弄到了千万灵石，交出来！”林武冷哼道。
    杨天挑眉，上下打量着林武，“你病得不轻啊！那些灵石与你有半毛钱关系？”
    林武再度踏出一步，“哼！你从绝天宗拿东西卖给战星宗，那东西是我离开宗门前便有的，怎会与我无关？”
    “别说我不厚道，我只要九百九十九万，留一万给你绝天宗，够意思了吧？”林武接着道，一副深明大义的模样。
    杨天面色一沉，昨天，战星宗二长老跑来讨要三百万，今天倒好，林武这混球居然跑来说那一千万是他的！
    “恬不知耻！”杨天握了握拳，冷冷道。
    林武鄙夷的看向杨天，讥讽道：“当初我身为首席大弟子，按理说，这里的一切都是我的，给你们留下一万，已经是念及旧情！你别不知好歹！”
    杨天气乐了，缓缓抬头，笑看着林武，“是吗？那我是不是要好好谢谢你？”
    林武摆了摆手，“一万灵石就把你乐成这样，真是可悲，不用谢我，拿出来吧！”
    杨天摇头笑了起来，“灵石是吧？”
    嗖！
    杨天体内灵气急剧运转，猛然甩出一枚灵石！
    灵石划破空气，宛若炮弹般轰向林武。
    林武暴怒，抽出长剑狠狠劈向灵石，“你找死！武徒境四阶也敢对我出手？”
    砰！
    林武的一剑正中灵石，可出乎意料的是，他根本没有将灵石劈飞，反而在那可怕力量反震下，长剑都差点脱手！
    好不容易避开灵石，却见杨天接连出手，一枚又一枚的灵石宛若炮弹般轰来！
    林武瞳孔一缩，此刻手臂发麻，根本无力抵挡，顿时被八枚灵石砸中！
    这些灵石挟夹着杨天六十四条武脉的力量，每一块砸中，都响起了骨骼碎裂声！
    八枚灵石砸下，林武已经无力支撑身体，踉跄着倒下！
    “不可能！你武徒境四阶的修为，不可能有比我还强的力量！”林武惊骇欲绝，挣扎着半坐起来。
    林武开辟了十二条武脉，如今武徒境九阶的修为，自然是已经将十二条武脉都修炼完成，只差冲击气海便能踏入武者境！
    但很显然，杨天比自己强大了太多！
    他哪里知道，他的十二条武脉在杨天的六十四条武脉面前，算什么？
    杨天神色淡漠，双手各自握着一枚灵石走来，“才九块灵石，还差你九百九十八万九千九百九十一块，不用急，我这就给你！”
    嗖！
    手中两块灵石飞出，正中林武双腿，又是骨头碎裂声响起。
    “啊！”林武的惨叫声响彻云霄。
    灵石，说白了不过是蕴含天地灵气的石头，既然是石头，分量自然无须怀疑。
    杨天无视林武的惨叫，一手托着储物袋，一手不急不缓的从中取出灵石，“别急，我一块块的给你。”
    “不！”林武眼看杨天又扔出灵石，急忙喊道：“我不要了！”
    杨天摇头，“那怎么行？我绝天宗行事，历来有账必还！”
    “不！我求求你，饶了我，我不敢了……”林武哀求道。
    杨天手中的灵石一如既往的甩出，这一次，却是直奔林武丹田位置！
    噗！
    灵石轰中，林武满口鲜血喷出！
    他已经到了武徒境九阶，武脉中的灵气已经开始在丹田位置冲击气海，此刻遭到重创，还未完成的气海瞬间溃散！
    气海溃散，灵气倒卷，瞬间将林武的武脉轰碎！
    一身修为，就此废去！
    林武呆住，似乎忘记了一身的剧痛，呆滞的目光紧紧的盯着自己小腹位置，自己的修为，真的被废了？
    “说吧！谁让你来的？”杨天走到林武身前，淡漠道。
    林武缓缓回神，苍白的脸上满是绝望，还有什么事情能比修为被废更痛苦、更绝望？
    “休想从我口中知道！你绝天宗，灭定了！”林武猛然抬头，眼中充斥着浓烈的杀机。
    杨天淡漠的笑了笑，“果然有人指使你来！”
    林武咬牙，闭口不言。
    “人家把你当枪使，你大可不说，不过，我会让你生不如死。”杨天随手摸出一块灵石，冷冷道。
    林武眼皮跳动，还真有更绝望的！
    “陆远！”
    不待杨天出手，林武急忙道。
    杨天收回灵石，“滚回去告诉他，宗门大会之后，洗干净脖子等着！”
    林武擦了擦额头的冷汗，双手用力，急忙朝山门外爬去。
    杨天淡淡的看着这一幕，止邪宗么？当初抢夺绝天宗灵石矿脉，这笔账，早就该算了！
    至于林武，根本不用自己动手，他回去之后，陆远会留着他？
    若是自己杀了他，还得给他收尸，但是他回去就不一样了，一身修为已经废了，陆远只会给他个痛快。
    直到林武离开绝天宗，杨天才折身而回，朝湖泊走去。
    还有二十多天便是宗门大会，在大会前，必须尽可能的将铁头五人提升到武者境。
    踏步间，杨天突然止住脚步，“不对！他们五人还不能突破！”
    一念间，杨天加快速度，重回湖岸边，唤出绝天塔便急忙跑进去，“绝天塔，帮我转告他们，千万不要突破武者境！”
    “铁头和苏瑶还早，倒是卓家三兄弟不出三日便能突破，怎么了？”器灵狐疑道。
    杨天舒了口气，“还没突破就好，你转告他们便是。”
    片刻后，器灵的声音响起，“我已经说了，不过这是为何？”
    “一是因为宗门大会过后有狩猎比赛，武徒境才能参加，二是因为突破到武者境要冲击气海，若能找到气海花，冲击出的气海会大一倍！”杨天道。
    气海花，那是一种十分独特的灵药，外形宛若气云，不知者只怕会以为它是一团雾气。
    但它的功用却是独一无二的，修炼者在冲击气海时若是吞下一朵，冲击而出的气海必定会扩大一倍！
    气海越大，存储的灵气自然越多，同境界内，当然比常人更强！
    “气海花么？我已经给他们了，幸好他们还没服用！”器灵笑道。
    杨天愕然，“绝天塔中有气海花？”
    “有，哪个宗门都会常备一些。”
    杨天大喜，自己的三绝传承中有记载，气海花可是相当难得的，珍贵程度不亚于五六级灵药，想不到塔中就有！
    “不过也不多了，一共就五朵。”器灵再度开口。
    闻言，杨天脸上的喜意僵住！
