    杨天脸上的喜意僵住，“只剩下五朵？”
    铁头五人在大会结束后就要突破，五朵岂不是只够他们用？
    自己呢？
    “五朵怎么了？气海花难寻，能有五朵已经相当不错了。”器灵笑道。
    杨天摇头，“我绝天宗武徒境巅峰弟子，一定要人手一朵气海花！”
    气海花能将开辟出的气海扩大一倍，对任何修炼者来说，无疑都是将根基最大程度的打牢！
    有了比常人大一倍的气海，同境界内，何人能敌？
    器灵愕然，良久才无奈的笑道：“你的心可真大，人手一份气海花，在绝天宗巅峰时期都不可能做到！”
    “那个时候，只有天级武脉的天赋弟子才能获得气海花的培养，如今连那几个小家伙都能得到气海花，你该知足了！”
    杨天摩挲着下巴，脸上浮现了狐疑，“巅峰时期都做不到？不可能吧？三绝传承里面可是提到，若有气海花的种子或者树木，一个月能培养出十多朵！”
    唰！
    下一刻，一道虚幻的窈窕身形浮现在杨天身前。
    杨天一愣，眼前的女子长发垂落至腰间，凝脂般的俏脸上香腮泛红，细长的柳眉下，灵动的明眸中惊讶之色难掩。
    “什么是三绝传承？”杨天惊讶间，女子迫不及待的开口问道。
    杨天回神，笑道：“老宗主说先辈们精通丹器阵之道，并且传承了下来，但仅有绝天神脉能融合，这便是三绝传承。”
    女子明眸中异彩连连，“我沉睡了太久，想不到绝天宗居然研究出培养气海花的办法，真是人才辈出！”
    杨天目不转睛的打量着女子，喃喃道：“想不到器灵可以这么美。”
    “你说什么？”女子突然瞪着杨天。
    杨天连忙干咳一声，“我说，你沉睡了多久？”
    女子目露思索，“不大清楚，反正太久太久了！”
    顿了顿，器灵又道：“气海花十年才会花开一次，每次只有一朵，花期仅有半个时辰，在这段时间内不采摘便会凋谢，而一旦凋谢，整株都会枯萎，你真能一个月培养出十多朵？”
    “能，气海花的培育需要以药养药，以特殊的药液去浇灌，我手头的灵药能配置出不少，现在的问题是，哪里找一粒种子或者整株。”杨天道。
    器灵摇头，身形消失不见，只剩下声音在塔中响起，“这就靠你自己了，找到之后，可以种在塔中，第八层有专门的药园。”
    “药园？”杨天眼睛亮了起来，“带我去看看！”
    “呵呵，别以为我不知道你想什么，现在的药园中什么都没有，得靠你自己去栽种。”器灵打趣道。
    杨天无语的翻了翻白眼，既然有药园，先辈们居然不留下一株半株？
    不过转念一想，杨天便明白过来，自古以来，绝天宗就只有祖师和自己是绝天神脉，别人根本无法掌控宗主金印，自然也就无法打开绝天塔。
    摇了摇头，杨天看向那些试炼房间，略微思索，便朝八倍房间走去。
    “等等，这个房间还不能进，只能在一倍的房间修炼。”看出杨天的意图，器灵急忙道。
    杨天皱眉，“怎么了？”
    “后面的房间需要数量庞大的灵石或者灵脉才能支撑，你一块灵石都没有给我，根本达不到八倍灵气浓度。”器灵道。
    绝天塔中的试炼房间虽然效用极强，但也是要以灵石为根本，毕竟绝天塔也不可能无中生有的诞生灵气。
    明白其中的缘由，杨天面色发苦，果然，修炼者的世界，也是财富至上啊！
    “以后得想办法赚取灵石才行，最好是建立一个庞大的商会……”杨天暗暗想到，随即转身进了一倍房间。
    接连半个月，杨天都在密室中全力修炼，本以为三五天就能将所有武脉修炼完成，却不想一百条之后，每一条的修炼都变得无比艰难！
    整整半个月，杨天不断的动用灵石，也仅仅将一百零七条武脉修炼满灵力，还差三十七条才能形成小周天循环，进而冲击气海。
    原本五十万灵石，如今只剩下二十万，一百条武脉之后，每一条都花费了上万块，剩下的二十万根本不够自己将武脉修炼完成。
    “才武徒境七阶，或许该去卖点药液赚灵石了！”杨天有些无奈的起身，离开了密室。
    铁头五人早已经成功转修绝天武典，已经出关几日，正在主峰的演练场切磋。
    见到杨天走来，五人急忙停下，齐齐躬身道：“宗主！”
    杨天摆了摆手，“继续啊，正好让我看看你们有何不足，指点你们一番。”
    众人愕然，指点？
    铁头尴尬的挠了挠头，转移话题道：“那啥，宗主，我们五人何时才能突破武者境？我们现在随时可以冲击气海啊！”
    杨天笑了笑，这家伙，只怕是认为自己无法指点他们吧，毕竟他们五人的修为皆是武徒境九阶巅峰，而自己，才武徒境七阶而已。
    不过杨天也不勉强，有绝天塔的试炼密室，他们五人也能走的很好。
    “进入狩猎大赛之后再突破吧，大赛需要武徒境的弟子参加，你们在大赛中突破的话并没有问题。”杨天笑道。
    “至于现在，你们去找个拍卖场，把这些药液卖了。”杨天说着，取出一个储物袋交给苏瑶。
    苏瑶查看一番，期待道：“宗主，这十瓶药液，大概能卖什么价？”
    “我哪知道？你带卓家三兄弟去吧，铁头留下镇守宗门。”杨天道。
    “宗主，最大的拍卖场在领主城，来回需要七八天时间，但在那里肯定能卖出高价！”卓文道。
    杨天沉吟片刻，微微点头道：“那就去吧，顺便打听气海花的消息，回来直接去战星宗，我和铁头会在那里等你们。”
    等他们回来，正好是宗门大会之时。
    “是！”四人齐齐躬身，准备一番便离开了宗门。
    杨天则带着铁头，继续配置药液。
    不多时，正忙碌的杨天和铁头齐齐扭头看向九峰中心的湖泊，只见绝天塔快速没入湖中！
    “有人来了，铁头，去看看！”杨天微微摇头，继续配置药液。
    绝天塔自行藏起来，显然是因为有外人来的缘故。
    很快，铁头带着一位老者和一位少女走来，无奈道：“宗主，他们本来是路过，想讨口水喝，但这老前辈说闻到药香，硬是要来这里看看……”
    老者朝着杨天颔首微笑，拱手道：“不请自来，打扰了！小友无须理会老夫，继续吧！”
    说着，老者就欲接近杨天。
    铁头急忙横跨一步将老者拦住，“老前辈，宗主正在配置药液，还请稍等！”
    配置药液和炼丹一样，都是秘密，岂能让外人观摩步骤？
    “故作神秘，无法炼丹的人才会配置这种低级药液，爷爷，咱们走吧，看了才是对咱们的侮辱！”少女见爷爷被拦住，冷哼一声，不满的说道。
    铁头皱眉看向少女，“你过分了吧？”
    “过分？哼！我爷爷可是丹师，在我爷爷面前配置最低级的药液，难道不是对我爷爷的侮辱？”少女昂着下巴，冷哼道。
    铁头惊讶的看向老者，之前这老者说闻到药香，难道是真的？
    杨天头也不回，“小丫头，你病得不轻啊！”
