    “小丫头，你病得不轻啊！”杨天淡漠的声音传出。
    少女杏目圆瞪，“你再说一遍试试！信不信我让你整个宗门消失？我爷爷可是最厉害的丹师！”
    丹师，在大荒领极为稀少，地位极高，振臂一挥，必定有无数强者为他卖命。
    杨天依旧忙着配置药液，头也不回，嗤笑道：“你爷爷这么厉害，怎么没把你治好？每个月只有月圆那天才能舒舒服服，别的日子每天都有一刻钟痛不欲生，这日子不好过吧？”
    闻言，少女呆若木鸡的看着杨天，失声道：“你怎么知道？”
    杨天抬头看了看天空，脸上挂着若有若无的笑意，“快到正午了，你那痛不欲生的一刻钟，要来了呢！”
    少女花容失色，急忙看向老者，却见后者满脸的惊骇，正瞪大眼睛盯着杨天。
    杨天未曾回头看二人哪怕一眼，但是，他居然准确的将少女的病情说了出来，这怎么可能？
    老者惊骇间，少女突然双目一翻，身体抽搐着倒了下去！
    老者回神，急忙将少女抱在怀中，焦急的声音传出：“诗儿，挺住啊！”
    说着，老者连忙从腰间的储物袋中摸出一个玉瓶，从中倒出一枚丹药便欲送入诗儿口中。
    就在这时，杨天平静的声音再度响起，“不想她半月后暴毙的话，不要喂她寒髓丹！”
    老者一愣，再度惊诧的看向杨天，眼前这武徒境七阶的小子，头都不回，便知道自己手中的是寒髓丹？
    杨天将药液倒进玉瓶中，随手扔给铁头，才起身看向老者和少女。
    老者发丝斑白，一副仙风道骨的模样，不过此刻眉宇间满是挣扎。
    少女不过十三四岁，此刻双目紧闭，身躯在颤抖，但火红的长裙下身形婀娜秀丽，长长的睫毛眨动间，充满了纯真和灵气。
    见杨天看来，老者脸上的挣扎之色终于消失，“小友，你能治好诗儿？诗儿自幼失去母亲，都是被我惯坏了，但她很善良的，平常连一草一木都不愿伤害。”
    杨天哑然失笑，这不是睁着眼睛说瞎话么？先前这小丫头还威胁绝天宗来着。
    脸上笑意不减，杨天玩味道：“能啊，但我可没空。”
    这老头，之前在少女说出不礼貌的话时便没有阻拦，任由少女肆意妄为，显然不是善类。
    老者明白杨天的意思，知道是自己和孙女的态度惹恼了杨天，不由暗叹口气，“小友，若你能治好诗儿，老朽在能力范围内，可以为你做任何事！”
    杨天摇头，不为所动的转身带着铁头离开，只剩下自语声飘来，“哎哟，铁头，有一种叫幻色冰灵果的三级灵药，你有没有听过？”
    铁头满脸狐疑，“宗主……”
    杨天摆手打断铁头，自顾着说道：“这种灵药，妙用无穷啊！”
    话音落下，杨天二人已经走出了演练场。
    铁头叹了口气，“宗主，那小丫头虽然出口不敬，但我能看出来，她只是被宠溺惯了，并不坏，怎么不救她？”
    “那老前辈也挺可怜的，一大把年纪还要每天痛哭流涕。”
    见铁头一副伤感的模样，杨天无语的瞥了铁头一眼，“你什么时候学会多愁善感了？”
    铁头耸肩，“宗主，难道你不觉得这两祖孙很可怜吗？”
    杨天摇头笑了笑，“小丫头是挺可怜的，原本是绝世天才，偏偏摊上这自以为是的爷爷。”
    铁头愕然，杨天的话，让他有些摸不着头脑啊！
    那老者，哪里自以为是了？
    “等等，宗主，你说那小丫头是绝世天才，那干嘛不趁机收进宗门？”铁头眼睛亮了起来。
    杨天神秘的笑了笑，“你的问题真多，学学苏瑶，要是她在，转眼就能猜出我的用意。”
    铁头挠着头，良久才道：“我的确没苏瑶师妹聪明，嘿嘿。”
    “但你悟性不错，之前我看你修炼的武技进度比他们都快！”杨天笑道。
    “是吗？”铁头眼睛亮了起来，能得到宗主的夸赞，也是不错的事情呢！
    杨天点头，“悟性高，比较适合辅修阵法，你想不想学阵法？”
    铁头不假思索的摇头，“宗主，我只想专心于武道。”
    杨天静静的看着铁头，突然问道：“你知道什么是阵法吗？”
    不待铁头回应，杨天双手微抬，体内灵气涌动。
    下一刻，只见杨天双手十指飞快的舞动，道道灵气在指尖跳跃，十多个呼吸过去，这些灵气居然形成了一个繁杂的图案！
    图案刚成，周围的灵气便纷纷朝着图案涌来，使得它越来越清晰。
    “阵法种类繁多，常见的有以众人之力发动的战阵、炼化入体的灵阵、依天时地利布置的玄阵，功能上又分为杀阵、困阵、幻阵、防御阵法、辅助阵法等等。”
    杨天说着，将身前的图案打入铁头左手掌心，“这是最简单的灵阵，你用它攻击试试。”
    铁头满脸狐疑的看着隐隐在掌心涌动的灵阵，犹豫了几秒，才朝着不远处的一块巨石走去。
    站在那一人高的巨石前，铁头运转灵气汇聚在左掌，猛然一掌拍在了巨石上，顿时，只见碎屑横飞！
    一人高的巨石，居然就这么破碎成为一堆碎石！
    铁头呆住，不可置信的看着自己的左掌，“开山裂石，这可是武者境才能做到的！有了灵阵，我武徒境九阶居然也能做到？”
    转瞬间，铁头大喜过望，急忙跑回杨天身旁，“宗主，快教教我！”
    杨天揶揄的笑了笑，随手将储物袋取出，“好说，你先将这些灵药配置成药液。”
    铁头愕然，“我不会啊！”
    “我在一旁指导你，说什么你做什么就行，牢记步骤，很快就能学会。”杨天道。
    配置药液不像炼丹，虽然过程复杂，但只要记下来，任何人都可以配置。
    炼丹则不同，要求堪称苛刻。
    铁头满脸的苦涩，见识了灵阵的强大，此刻他哪还有心思学配置药液？
    “我已经决定了，绝天宗弟子，对丹器阵之道都要有所涉猎，最起码也要略微了解，而后选择其一作为辅助职业。”
    “宗主，我选阵法！”铁头连忙道。
    杨天点头，“那就先配置药液吧，我罗列了十七种效用不错的药液，你学会便开始学习阵法。”
    “十七种？好！”铁头眼中喜意涌动，为了早日学习阵法，一定要以最快的速度学会这十七种药液的配置！
    理想是美好的，但现实可不这样，配置药液的繁杂程度远超铁头的想象！
    接连七天，铁头也只学会了七种药液的配置。
    铁头满脸的无奈，原本按照自己的打算，两天学会十七种，便能在大会前学习阵法啊！
    杨天则满是欣喜，有了铁头相助，已经不用自己动手，假以时日，配置药液的事情彻底交给铁头就行。
    而自己，等大会之后的狩猎获得第一得到灵火，便可以炼丹了！
    “别耷拉着个脑袋，一天学会一种，已经相当不错了，走吧，该出发了！”杨天拍了拍铁头的肩膀，起身道。
    明日便是宗门大会，绝天宗能否保住，就看能否在大会上招收足够的弟子了！
