    只差五位弟子，绝天宗九流宗门的地位便可无忧，但愿这次宗门大会，能够招收到。
    杨天深吸口气，领着铁头出发。
    战星宗山门外，有着一座超凡峰，每年的宗门大会，都在超凡峰举办。
    超凡峰，寓意超脱凡人之意，也就是说只要被宗门选中，便可一飞冲天，超脱凡人。
    宗门大会明日才开启，但此刻的超凡峰早已经热闹非凡。
    上百城池中涌来了数千位少年少女，满怀期待的等候在此，若能被宗门选中招收为弟子，那可就平步青云了啊！
    偌大的广场上，绝天宗、止邪宗等十个宗门的位置早已经划分出来，各宗门代表人物也已经到来，只等战星宗。
    “都黄昏了，看样子绝天宗今日不会来了！”止邪宗宗主陆远眼底闪烁着阴霾，盯着绝天宗的位置冷笑道。
    “哏哏，绝天宗敢来吗？我可是听说了，战星宗要求绝天宗赔偿数百万灵石，而且这次大会的规则有所改变，绝天宗若是来了，只怕当场就得解散！”一位老者玩味的笑道。
    “改变规则？星焰门听到什么小道消息了？”别的宗主纷纷围上来，好奇的问道。
    老者正是星焰门门主，星焰门也是九流宗门，但弟子数量四五百，仅次于止邪宗，是最有可能晋升为八流宗门的存在。
    老者脸上满是神秘之色，“明日不就知道了？”
    “星焰门主，快说说啊！还等什么明日？”众人道。
    陆远接过话，笑道：“不就是在大会前加了一场比试么？有什么好奇的？”
    众人急忙看向陆远，“比试？什么比试？”
    陆远玩味的笑了笑，“战星宗还未透露具体细节，但据说最后一名，取消这次大会资格。”
    闻言，众人惊愕不已，随即皆是长长的舒了口气。
    “嘿嘿，不管怎么比试，都有绝天宗垫底，这次大会，绝天宗真的解散定了！”众人笑了起来。
    绝天宗若是得不到这次大会的资格，便没法招收弟子，谁都知道绝天宗眼下加上宗主都才三个人而已，远远不够十人，到时候自然得解散。
    少一个宗门，别的宗门便多出一份资源，这可是好事！
    时间匆匆流逝，一直到天黑，又到了第二天天明，依旧不见绝天宗的人到来！
    眼看天色大亮，九宗宗主反倒担心起来，若是绝天宗不来，比试的最后一名，岂不是要从他们之间诞生？
    这个念头一出现，所有宗主都不淡定了，“绝天宗到底来不来？”
    足足半个时辰过去，九位宗主已经焦急得像是热锅上的蚂蚁，目光不断的移向山下，此刻他们多么希望看到绝天宗的人到来！
    就在这时，战星宗一位弟子疾驰而来，“宗主有令，你们十位宗主立刻做好准备，将修为压制到武徒境九阶！”
    闻言，九位宗主皆是一愣，陆远连忙问道：“小兄弟，这是为何？”
    “当然是为了公平公正的比试啊！快吧！”战星宗弟子说完，转身离去。
    突然，那弟子又止住了脚步，狐疑的转身扫视了片刻，“绝天宗宗主杨天呢？还没来？”
    众人齐齐点头，眼中不再是幸灾乐祸，而是满脸的苦涩。
    战星宗弟子来传话的意思已经很明显，待会儿的比试，是让各宗宗主上阵啊！
    大家都将修为压制到了武徒境九阶，哪还有什么优势？
    到头来谁输输赢，真的是个未知数啊！
    他们想不明白，战星宗这是闹什么？让各宗宗主亲自上阵，诸位宗主的威严何在？
    但人在屋檐下不得不低头，众人只得暗叹。
    “没来就没来吧！反正来了也白来！”那弟子嘀咕一声，转身离去。
    众人苦笑，陆远道：“诸位，压制修为吧！”
    “唉！绝天宗宗主在就好了，他一个月前还没有修为，如今顶多刚踏入武徒境……”
    “就是，他在的话，咱们何须担心？”
    众人相视着，齐齐表示赞同！
    可惜，垫底的人还不见踪影！
    又是半个时辰过去，依旧不见绝天宗的人，九位宗主已经不再抱有希望，开始调整状态。
    不多时，战星宗宗主率领众多战星宗弟子踏步而来，身形未至，已经引发了广场内外剧烈的骚动！
    “好威风啊！若是能加入战星宗，他日咱们也能如此威风！”
    “就是，无论如何，我一定要加入战星宗！”
    ……
    数千少年少女无比炙热的目光，齐齐看向行来的战星宗众人。
    战星宗，那可是整个大荒领第二大宗门！
    大荒领拥有一个七流宗门，其下的十个八流宗门中，战星宗一直位居第一！
    在所有人的期待和紧张中，战星宗众人入场，宗主陈断山直直走上高台，凌厉的目光扫视着全场。
    他的目光所过，声音瞬间安静下来。
    整个超凡峰变得无比寂静，陈断山才满意的点头，洪亮的声音传遍整个山峰：“一年一度的宗门大会，现在开始！”
    扫视着那些神情激动或紧张的少年少女，陈断山接着道：“小家伙们，在测试开始前，有一场最为精彩的好戏！”
    说着，陈断山看向各宗门的位置，“诸位宗主，这次大会增加了一项内容，好好表现吧，夺得第一者，优先挑选弟子！”
    优先挑选弟子？
    难道比战星宗还优先？
    但转念一想，众人心中皆是苦笑，即便让自己先挑选，这些小家伙也未必会答应入门啊！
    毕竟，大家的目标都是加入战星宗，除非战星宗不要了，才可能挑选别的宗门。
    所以这个第一的奖励，可以无视！
    不过也不是没有好处，夺得第一的话，必定能增强宗门的吸引力！
    “至于最后一名，呵呵，取消大会资格！”陈断山戏谑的声音响起，顿时将九位宗主泼了一盆凉水。
    星焰门门主犹豫了几秒，咬牙道：“陈宗主，绝天宗还没来，要不咱们等等？”
    他年老力衰，若是压制修为与众人一战，只怕很快就会落败，自然得想想办法。
    陈断山嗤笑一声，“现在还没来，那就不用管了，你们开始吧！”
    “我绝天宗错过了什么吗？”
    就在这时，杨天蕴含着笑意的声音响起。
    九位宗门一愣，随即皆是欣喜若狂的起身，连忙迎接了上去。
    “哈哈，杨宗主，你可算来了！”
    “杨宗主，真是想死老夫了！”
    “就是，你怎么才来啊！”
    ……
    杨天愣了愣，后方的铁头同样满脸错愕，什么情况？
    这些家伙，何时对绝天宗如此热情了？
