    最近几年，绝天宗一直受到各宗的排斥，不受待见。
    因为绝天宗没落，在各宗看来，根本不配成为九流宗门。
    可是眼下，九位宗主居然十分热情的迎上来！
    杨天有些愣神，狐疑的看着脸上堆满了由衷的笑意的九人，“怎么了？”
    “哈哈，杨宗主，快请！你来的正好！”星焰门门主一把拽着杨天，生怕杨天跑了一般。
    其余各宗主也连忙做了个请的手势，说不出的热情。
    高台上，陈断山皱眉，沉声道：“绝天宗迟到，无须参加大会，回去吧！”
    闻言，九位宗主皆是一惊，星焰门门主急忙躬身道：“陈宗主，大会还未开始，绝天宗已经赶到，还请海涵！”
    “是啊，陈宗主，给绝天宗一个机会吧！”陆远等人也纷纷行礼，附和道。
    杨天摩挲着下巴，这些宗主，居然为绝天宗求情？有古怪啊！
    陈断山沉吟，就在这时，二长老陈断铁附耳低语，也不知在说什么。
    随着陈断铁的低语，陈断山微微点头，目光移向了杨天，“灵石带来了吗？你迟到，想必是去凑灵石了吧？”
    杨天不着痕迹的挑眉，苏瑶等人还没到，哪有灵石？
    见杨天沉默，陈断山冷哼一声，“差我战星宗一千万灵石，已经拖了一个月，你想赖账不成？”
    杨天皱眉，不待开口，铁头已经忍不住失声道：“一千万？不是三百万么？”
    “哼！滚吧！还以为你绝天宗是去凑灵石才导致迟到，既然不是，便无资格参加！”陈断山冷哼道。
    闻言，九位宗主脸色皆是变得焦急起来，好不容易看到绝天宗到来，难道又要看着绝天宗被赶走？
    这样的话，垫底的不就没了？
    九人相互对视着，星焰门门主咬牙道：“我们各宗都有灵石矿脉，每年出产不下于百万，要不，咱们凑凑？”
    众人沉吟，若是绝天宗被赶走，他们中谁都有可能成为倒数第一啊！
    沉默几秒，一位宗主心一横，“好！但是止邪宗有两座灵石矿脉，要出两百万，其余八百万由我们出！”
    陆远双目一瞪，“我出两百万？不行，我顶多出一百二十万，你们每家出一百一十万！”
    开什么玩笑？从绝天宗抢来的那座灵石矿脉相当贫瘠，一年都未必产出十万呢！
    “好，就这么定了！”众人相视着，达成了共识。
    陆远迈出脚步，再度躬身道：“陈宗主，绝天宗的确是去凑灵石了，一千万已经凑到，还望陈宗主海涵！”
    说话间，各宗主纷纷掏出储物袋，由陆远交了上去。
    陈断山将众人的动作纳入眼中，眼底闪过一抹冷笑，他当然知道众人的打算，但哪有如何？
    既然一千万灵石已经到手，若是自己再计较，倒显得不够大度了。
    反正绝天宗很难招收到弟子，大会过后依旧得解散。
    想到这些，陈断山笑了笑，“并非我为难绝天宗，既然事出有因，那就罢了，开始吧！”
    九位宗主长长的舒了口气，星焰门门主拍了拍杨天的肩膀，笑道：“不用谢我们，应该的！”
    杨天和铁头对视一眼，依旧还蒙在鼓里，根本不知道这是什么情况！
    九个宗门，居然帮绝天宗凑了一千万！
    不待二人多想，战星宗二长老陈断铁走到高台边缘，高声道：“十位宗主，修为压制到武徒境九阶，每人战九场，点到即止！”
    “小家伙们，各宗宗主亲自出手，这可是相当难得的盛况，睁大眼睛看好了！”陈断山笑道。
    杨天了然，原来如此！
    难怪这九位宗主如此热情，又是迎接又是凑灵石，是想留下绝天宗来垫底啊！
    一念至此，杨天脸上不自觉的挂起了笑容，自己出手，会垫底？
    九个宗主待会儿可别气得吐血！
    人群已经沸腾，的确如此，能看到各宗宗主出手，这可是相当幸运的啊！
    人群中，一位身着火红长裙的少女，直勾勾的看向绝天宗位置，“爷爷非逼我加入绝天宗，看样子我多虑了，他年纪和我相仿，怎么可能是那些宗主的对手？”
    “等他绝天宗被淘汰，我也有了不加入的理由，真好！”少女笑了起来，精美的脸蛋无比动人。
    “我先来吧！”
    陆远那洪亮的声音传来，身形闪动，几个呼吸间便掠上了广场中心的擂台。
    每个人都得战九场，与各宗主都战一遍，因此先后出手并无多大区别。
    “我与你一战！”星焰门门主抢先掠出，这时先上场，待会儿才有更多的时间休息。
    陆远嗤笑一声，“林老，你恐怕不是我的对手！”
    星焰门门主稳稳的落在擂台上，脸上挂满了笑意，“别小看老人家！”
    唰！
    林老一步踏出，苍老的身躯在此刻却宛若炮弹，这一步，居然跨出了十二丈的距离！
    “好快的速度，武徒境的极限据说是一步十丈，这老头居然达到十二丈！”铁头惊讶道。
    杨天淡淡的瞥了铁头一眼，“极限？你错了，哪有极限？”
    “呃？宗主，我试过，我也只能达到一步十丈，无法超越这个极限啊！”铁头尴尬道。
    杨天摇头，笑而不语。
    擂台上，陆远也是一惊，压制了修为，林老居然还能施展出如此快的速度？
    无暇多想，陆远双臂一振，道道拳影浮现，“止邪拳！”
    林老脸上的笑意不减，有些干枯的大手探出，冲开拳影，奇快无比的印在了陆远胸口。
    陆远身躯踉跄着后退了三丈才稳住，林老也不追击，笑道：“点到即止，你输了！”
    高台上，二长老陈断铁点头，“没错，陆远，你输了，先下去休息，让林老继续挑战吧！”
    陆远欲言又止，这一战，实在是自己轻敌在先啊！
    但眼下受了伤，的确不适合接连战斗，需要调养片刻，因此陆远只得拱了拱手，不悦的下台。
    “呵呵，杨宗主，老朽想先挑战你！”
    林老转身，笑呵呵的说道。
    ‘这老家伙聪明，挑战杨天根本不费吹灰之力，反倒能先给自己壮壮势！’各宗主心中皆是涌出了这个念头。
    “这不公平！”铁头急忙喊道。
    所有人的目光齐齐移向铁头，铁头却接着道：“我家宗主只有武徒境七阶的修为，你们应该把修为压制到武徒境七阶，这才公平！”
    “胡闹！管好你的弟子！”陈断铁冷哼道。
    铁头面色一急，他很清楚，宗主才修炼了一个月，仅有武徒境七阶的修为不说，更是没有半点战斗经验！
    这样上去，岂不是输定了？
    陆远等人却是满脸骇然，武徒境七阶？
    他们之前才说，杨天顶多刚踏入武徒境而已，可是，他居然达到武徒境七阶了？
