    看着左叔的绝笔，杨天暗暗猜测，信上的意思应该是让自己带着绝天令，加入绝天宗。
    只是绝天令已经被赵菲儿带走，自己去了绝天宗又能如何？
    任何宗门，都不会收毫无修为的弟子。
    相反，赵菲儿借助绝天令，又有武徒境一阶的修为，必定会被绝天宗收为弟子。
    良久，杨天深吸口气，朝着左叔的尸身跪了下去，“左叔，绝天宗我会去的，赵家父女，命不久矣！您安息吧！”
    背起左叔，杨天冒着倾盆大雨，朝镇外走去。
    庆阳镇后方的山丘上，杨天心情沉重的将左叔埋葬，跪在墓前，满脸苦涩，十四年的养育之恩，自己拿什么去偿还？
    突然，杨天猛然站起身来，“身世！左叔让我立刻赶往绝天宗，是因为我的身世之谜！”
    这些年，杨天不止一次问过自己的身世，但左叔的答案只有一个：时机未到！
    如今左叔已经死去，却又指引自己立刻赶去绝天宗，一定是他在绝天宗留下了自己的身世！
    砰！
    突然，后方的林中传来一声剧烈的撞击，像是一块巨石从天空坠落，地面都随之一颤。
    “咳咳……”
    紧接着，却是一声虚弱的轻咳。
    杨天一愣，看了看大雨倾盆的天空，又将目光移向声音传来之地。
    “是杨天吗？”暴雨中，传来了虚弱的声音。
    杨天急忙上前，只见一位浑身浴血的老者躺在坑中，有些涣散的目光却直勾勾的打量着自己。
    “我是杨天，您是？”杨天狐疑的上前，自己可没有见过这老者。
    老者双目一瞪，有些愤怒的说道：“既然你是杨天，难道左南天没有让你今日赶往绝天宗？”
    杨天更加疑惑，老者为何知道此事？
    难道他是绝天宗的人？
    “你若早点赶来，我用得着这样子？扶我起来！”老者没好气的喊道。
    杨天不大明白老者的意思，自己早些赶去绝天宗，与他现在伤势有关？
    上下看了老者一遍，杨天道：“前辈，你不能动，你浑身上下数十道伤口，从胸口来看，肋骨应该断了七根，口中溢出的鲜血含有……”
    “打住！说重点！”老者道。
    杨天叹了口气，“前辈顶多能再活半个时辰！”
    老者眉头一掀，突然笑了起来，“很好！”
    杨天无语，都只能活半个时辰了，还说很好？
    “我绝天宗的三绝传承，你已经算是入门，很不错！”老者接着道，苍白的脸上浮现了赞许。
    “三绝传承？”杨天惊疑不定的看向老者，什么意思？自己得到了绝天宗的三绝传承？
    老者欣慰的看向杨天，“十四年前，重伤的左南天带着尚在襁褓中的你路过此地，嘿嘿，老夫一眼便看出你身怀绝天神脉，正是我绝天宗的最好传人！”
    “所以我偷偷将唯有绝天神脉能接纳的三绝传承给了你，如今看来，你已经融合了一部分！”
    “三绝，乃是丹、器、阵三道，我绝天宗先辈在这三道上造诣无双，因此被天下人称为三绝。”
    杨天眼中的疑惑之色消退，静静的看着老者，“左叔是不是给你留了什么东西？”
    闻言，老者忍不住喷出一口鲜血，“你要气死我啊？和你说三绝的事情，你转移话题做什么？”
    杨天的这个问题转弯太快，老者很不适应啊！
    杨天从怀中摸出那株灵药，眼底浮现哀伤之意，“就差一点，就能为左叔续命几个月，便宜你了！”
    老者摇头，没有接过灵药的打算，笑道：“左南天的确放了一件东西在我这里，答应我一个条件，立刻给你，否则，你找不到。”
    “老前辈，你这伤势还有救，我看你还是先恢复了再说吧！”杨天忍不住说道，再拖延，老者很可能死去啊！
    老者双目一瞪，“别转移话题！就算我现在活蹦乱跳，待会儿也要死，你到底答不答应？”
    杨天细细品味着老者话中的意思，始终无法理解，怎么说待会儿要死？
    沉吟几秒，杨天道：“前辈，什么条件？”
    “嘿嘿，那就是试试能否让这东西认主！”老者艰难的从怀中摸出一枚拳头大小的金色大印。
    “这么简单？”
    杨天不假思索的将大印接过，按照老者的指示，咬破指尖挤出几滴鲜血抹在大印上。
    看着杨天的动作，老者瞪大了眼睛，生怕错过任何一个细节。
    唰！
    突然，大印化为一道金光，沿着杨天的指尖涌进了其体内！
    “哈哈，果然如此，普天之下，唯有绝天神脉之人，方可掌控宗主金印！”老者大喜过望，忍不住放声大笑起来。
    “小杨天，你可是绝天宗历史上第二个能让宗主金印认主的人，现在起，你便是我绝天宗宗主！”老者止住笑声，郑重其事的说道。
    杨天愣愣的看着老者，忍不住开口道：“前辈，你们绝天宗挑选宗主，相当草率啊！”
    “你懂什么？别啰嗦，以后你就知道，这一点都不草率！”老者脸上喜意难掩。
    顿了顿，老者深吸口气，“我时间不多了，这就为你开启绝天神脉，记住，我拼尽全力也只能算是给你一把钥匙，要想彻底开启绝天神脉，必须在宗门的传承之地才行！”
    杨天眼中浮现了担忧之色，老者重伤垂死，再拼尽全力的话，只怕真的无力回天了！
    看出了杨天的担忧，老者欣慰的一笑，突然道：“咦？你看左南天的坟墓，塌了！”
    杨天急忙扭头看去，突然，眼前一黑便失去了知觉。
    老者敲晕杨天，满意的一笑，“小样，和我斗？”
    正了正色，老者忍痛盘坐起来，从怀中又取出一物，放进杨天怀中，才道：“杨天，绝天宗重临巅峰就靠你了，你要是不带领宗门重新走上辉煌，老夫做鬼也不放过你！”
    轰隆！
    天空中电闪雷鸣，老者仰头，苍白的脸上带着浓浓的笑意，在闪电的映照下，却显得无比庄重。
    “先辈们，最好的传人已经找到，请庇佑我绝天宗！”
    话音落下，老者眼中涌现了浓烈的决然，双掌一拍杨天后背，“绝天神脉，启！”
