    九位宗主惊骇的看向杨天，一个月前还是修为全无的人，如今居然武徒境七阶了？
    “铁头，别胡闹！”杨天给了铁头一个放心的眼神，随即踏步而出。
    铁头满脸焦急，急忙拦住杨天，“宗主，让我上场！”
    “小家伙，这是各宗宗主的比斗，你再胡闹，后果很严重啊！”陆远回神，嗤笑道。
    杨天拍了拍铁头的肩膀，“放心，我比你想象中强大多了！”
    话音落下，杨天猛然掠出，铁头只觉眼前一花，杨天已经落在了擂台上。
    这一幕，令得所有修炼者瞳孔一缩，“一步二十丈！”
    铁头脸上的焦急僵住，瞪大了眼睛盯着杨天，“武徒境七阶，速度居然能达到一步二十丈？怎么可能？”
    显然，有这个念头的不止是铁头，所有修炼者皆是如此！
    至于那数千少年少女，他们只看到一串残影而已。
    “林门主，你这表情，让我不知如何是好啊！”杨天开口，笑看着星焰门门主。
    林老这才回神，眼底闪过一抹忌惮，见识了杨天的速度，此刻他有些后悔了啊！
    能达到这种速度，那就代表着杨天拥有强横的力量！
    “你……莫非拥有天级武脉？”林老眼中满是震惊，问道。
    杨天笑而不语，天级武脉？那未免太小瞧自己了。
    即便是天级上品的武脉，也仅能开辟二十一条武脉而已。
    自己可是开辟了一百四十四条！
    “别浪费时间，开始吧！”高台上，陈断铁也回神，催促道。
    惊讶归惊讶，但他们可不认为杨天能胜，毕竟林老等人只是压制了修为而已，他们的战斗经验、对武道的感悟依旧不减，岂是杨天能比拟？
    “等等！”杨天连忙道。
    陈断铁皱眉，随即嗤笑道：“怕了？可以认输的！”
    他的话似乎提醒了林老，林老舒了口气，笑道：“没错，杨宗主，认输吧！毕竟你还年轻，与我们相比，还差了不少。”
    “就是，战斗可不是光靠速度！”陆远等人附和道。
    杨天摇头一笑，“我的意思是，为了节省时间，你们九位，一起上吧！”
    所有人皆是愣住，九位宗主一起上？
    难道杨天自信得以为能以一敌九？
    这已经不是自信，而是狂妄了啊！
    愣神过后，九位宗主脸色皆是变得难看，这简直是侮辱！
    高台上，陈断铁眉头皱得更深，随即像是想到了什么，眉头舒展开，笑道：“我明白了，你的意思是说，他们九人一起上，你再认输？”
    宗主陈断山起身，颔首道：“挺好的，这样的确相当节省时间！”
    闻言，九位宗主的脸上恢复了笑意，陆远笑道：“原来如此，那还等什么？”
    唰！
    众人争先恐后的上台，各自一个方向将杨天包围，林老笑道：“你如愿了，可以认输了！”
    台下，铁头满脸苦涩，“完了，认输便没有参会资格，还怎么招收弟子？可不认输的话，宗主的修为……”
    各宗弟子皆是鄙夷，认输就认输，还弄这么大的阵势做什么？
    那些少年少女则是叹息不已，“这绝天宗宗主如此不堪，传闻不假啊，加入绝天宗根本没有前途！”
    “没错，打死都不能加入绝天宗！”
    ……
    擂台上，杨天神情古怪的看着九人，“认输？我想你们误会了！”
    “呵呵，诸位宗主都算是前辈，身为晚辈，我给大家一个认输的机会！”杨天接着道。
    此言一出，所有人瞬间呆若木鸡！
    铁头不可置信的盯着杨天，连忙扭头看向身旁的人，“小兄弟，我家宗主刚才说什么？我好像听错了。”
    高台上，陈断铁狐疑的扭头，带着询问的目光看向宗主等人，却见众人同样满脸呆滞，似乎都在怀疑自己听错了！
    “我听错？还是你说错了？杨宗主。”林老惊愕道。
    杨天不置可否的耸肩，“你们没听错，看在你们凑灵石的份上，我给你们认输的机会，毕竟拳脚无眼，万一伤到各位，那就不好了！”
    “你很狂啊！杨天，你当我们是什么？”陆远脸色阴沉，低喝道。
    “杨天！无知者无畏，赶紧认输，否则……”
    杨天摆手打断众人，“话已至此，那就来吧！”
    嗡！
    杨天双拳一握，一道气浪顿时以其为中心荡开！
    “哼！狂妄的小子，让我来！”陆远暴喝一声，大步流星的掠出，狠狠一拳轰向杨天！
    杨天体内，一百零七条武脉中的灵气暴涌，汇聚于拳间，“幻龙手！”
    一掌拍出，陆远轰出的拳头正好迎上，顿时，只见陆远以更快的速度倒飞出去，眨眼间已经砸落在擂台外。
    唰！
    杨天脚下一踏，青石砖铺成的地面如蜘蛛网般裂开，而杨天的身形已经出现在另一位宗主前，又是一掌拍出！
    那人还处在陆远被轰飞的惊诧中，感受到莫大的危机，只来得及双臂叠交在胸前，便同样被杨天轰中！
    “该死！他不弱，快一起出手！”林老大惊，暴喝道。
    众人纷纷回神，毫无保留的出手，直奔杨天！
    一同出手，整个擂台同时被狂暴的力量席卷，地面的青石砖破碎，一时间尘土飞扬！
    砰！砰！
    只听擂台上一道道砰砰声响起，下一刻，便是一道道身影倒飞出擂台！
    不过四五个呼吸的工夫，擂台上已经只剩下一道身影站在飞扬的尘土中，其余九人，尽数砸落在擂台外。
    砸落在地的九人皆是口溢鲜血，细细看去，所有人皆是呆住，居然没有杨天！
    高台上，战星宗众人唰的站起身来，皆是瞪大了眼睛盯着擂台。
    广场内外，同样如此！
    渐渐的，尘埃落地，只见杨天负手而立，面带笑意的扫视着四方。
    杨天赢了！
    以一敌九，他居然赢了？
    陈断山瞳孔一缩，“此人，除非为我所用，否则不能留！”
    战星宗众人赞同的点头，武徒境七阶的修为而已，居然以一敌九战胜了九位压制修为的宗主，并且是在四五息的时间内，若是成长起来……
    这一刻，陈断山有些明白，上一任宗主荆元明有意拉拢杨天，并非没有道理啊！
    擂台下，九位宗主面若死灰，此刻他们才明白，杨天并非狂妄，他只是实话实说而已！
