    九位宗主面若死灰，他们最为清楚，每个人皆是被杨天一掌拍飞啊！
    可笑的是，他们之前还让杨天赶紧认输，还嘲笑杨天的狂妄！
    更可悲的是，他们为了留下绝天宗垫底，还凑了千万灵石啊！
    谁能想到，面对杨天，他们居然如此不堪，一招都撑不住，那简直是绝望啊！
    早知道杨天如此强大，静看绝天宗被赶走便是，众人还求什么情？可惜后悔已晚。
    相对于九人的绝望，整个广场内外却满是骇然！
    “宗主……宗主居然……”铁头目瞪口呆，完整的话都无法说出口。
    “绝天宗宗主好强！我收回之前的话，若是战星宗不收我，我一定要加入绝天宗！”
    “对！我也要加入绝天宗！变得和杨宗主一样强！”
    ……
    渐渐的，广场再度沸腾。
    高台上，陈断山朝着二长老会意，后者点头，朗声道：“恭喜绝天宗宗主杨天，夺得第一！”
    以一敌九，还胜了，别的宗主都有败绩，毫无疑问，第一正是杨天！
    杨天微微点头，脸上保持着笑意，“我绝天宗，欢迎大家加入！”
    话音落下，杨天一步踏出，快若闪电的回到了宗门的位置。
    铁头满是崇拜的迎上来，尴尬道：“宗主，之前我错了，请宗主原谅！”
    杨天笑了笑，“没什么。”
    铁头舒了口气，希冀道：“那啥，宗主，回去之后指点指点我吧！”
    之前，杨天说指点众人，可是铁头第一个将话题转移，如今他才明白，宗主的强大远超想象啊！
    “最后一名还未决出，你们九位，可还能战？”陈断铁的声音将众人拉回神。
    九人艰难的起身，皆是暗叹，若非他们本就是武者境的修为，杨天那一掌，只怕已经要了他们的命。
    此刻皆是身受重伤，那还能战？
    “呵呵，看样子是无法再战了，既然如此，止邪宗输了两场，算是最后一名吧！”陈断铁笑道。
    陆远瞳孔一缩，急忙将身躯站的笔挺，“不！我还能战！”
    噗！
    话音刚落，陆远已经一口鲜血喷出！
    陈断铁不断地摇头，“最后一名剥夺大会资格，你止邪宗，可以离开了！”
    几位弟子急忙扶住陆远，后者脸色惨白，咬了咬牙，阴狠的目光移向杨天，“走着瞧！”
    冷哼了一声，陆远才在几位弟子的搀扶下，缓缓离去。
    “宗主，我回来了！幸好我没错过这精彩的一幕！”苏瑶的声音响起。
    杨天扭头，只见苏瑶带着兴奋的神色快步掠来。
    显然，这丫头在自己上台时，已经到了广场外，将一切看在了眼中。
    “他们三人呢？”杨天问道。
    苏瑶低声道：“他们三人转加入绝天宗，乃是大忌，若是前来的话，战星宗必定不依不饶，所以我让他们留在了远处。”
    杨天皱眉，是这个道理，但他们不来，仅仅依靠铁头和苏瑶，后面的狩猎可不好办啊！
    为了灵火，必须要有十足的把握！
    “宗主，趁着陆远重伤，要不要我传讯给他们三兄弟？”苏瑶再度低声道。
    杨天眉头舒展开，“那还等什么？”
    眼下陆远重伤，以卓家三兄弟的实力，联手之下有很大的机会抹杀陆远！
    苏瑶大喜，连忙传讯。
    杨天则起身，朝着高台上拱了拱手，“二长老，大会开始前，我想问一件事。”
    陈断铁皱眉，陈断山则摆了摆手，“何事？”
    “前段日子，二长老说卓家三兄弟任我处置，不知这任我处置是什么意思？”杨天平静道。
    二长老不假思索的开口，“这还用问？当然是字面的意思，你想对他们如何便如何！”
    杨天微微点头，将目光移向陈断山。
    陈断山笑了笑，“二长老说的没错，你想对他们如何便如何！”
    “哦？原来是这样，那我就放心了！”杨天微微一笑，拱手道。
    陈断山还等着看有没有机会将杨天收为己用，自然不会在这个时候得罪，笑道：“杨宗主，我倒是好奇，你怎么处置他们了？”
    杨天耸肩，“我绝天宗以人道主义为根本，见那三兄弟身世可怜，便将他们收进了宗门！”
    顿了顿，杨天一笑，“幸好宗主说随便我处置，否则我还真不知如何是好。”
    陈断山和陈断铁脸上皆是抽了抽，被杨天下套了！
    但想到那三人已经废了，而且已经逐出了战星宗，二人便释然，陈断山笑道：“杨宗主心胸宽广，佩服！”
    “谬赞！谬赞！”杨天拱手笑道。
    “哈哈，闲话以后再说，大会正式开始吧！”陈断山大手一挥，洪亮的声音传开。
    顿时，十多位战星宗弟子各自扛着一块灰黑色的石碑走进广场。
    “第一轮，天赋测试！”
    “苏瑶，传讯给卓家三兄弟，完事之后便过来。”杨天低声道。
    苏瑶点头，既然招收三人已经得到了战星宗的认可，只要三人低调，不被战星宗发现他们实力暴涨，那便没事了！
    广场上，那数千少年少女已经排成了一列列整齐的队伍，开始借助石碑测试天赋。
    “这看起来得好几个时辰，测试完之后不知道有多少人会选择加入咱们宗门。”苏瑶喃喃道，眉宇间有些担忧之色。
    “宗主之前展现的实力，已经征服了很多人，我敢打赌，那些进入不了战星宗的，必定选择咱们！”铁头道，眼中满是期待。
    杨天微微摇头，“期望不要太高，毕竟咱们宗门如今的形象很有问题，而且，必定会有人从中作梗。”
    “不是吧？”铁头怀疑的看向杨天。
    “宗主说的没错，前四年都无人问津，肯定事出有因，铁头，你多动动脑子！”苏瑶道。
    铁头抓了抓脑袋，“脑子是好东西，但我感觉有些不够用啊！”
    杨天正想开口，突然眼睛亮了起来，凝神看向第二块测试碑！
    那块测试碑前，一位十二三岁的小胖子正在测试天赋。
    铁头和苏瑶也齐齐将目光移了过去，随即齐齐摇头，苏瑶道：“宗主，那小胖子没有修炼天赋！”
    铁头也是点头，“是啊，宗主，测试碑都没反应。”
    测试碑会根据武脉天赋的不同，释放出不同颜色的光芒，凡级乃是白色，场中测试过的人小半都触发了这个颜色。
    玄级乃是绿色，暂时只出现一位，地级的蓝色和天级的紫色，根本还未出现过。
    那小胖子双手死死的按在测试碑上，但无论如何，那测试碑都没有半点反应！
    显然，那正是没有修炼天赋的表现。
    杨天却是嘴角微勾，“不要太过相信眼睛看到的，你们暗中打探一番那小家伙的来历，等测试完，让你们见证奇迹。”
    二人满脸狐疑，随即眼中皆是涌出了期待之色，宗主一定是有所发现！
