    铁头和苏瑶满怀期待的看向远处的小胖子，既然他得到了宗主的关注，那一定是有很厉害的天赋！
    只不过，测试碑并没有将他的天赋测试出来。
    “咦，宗主你看第八块测试碑前！”突然，铁头笑嘻嘻的说道。
    杨天扭头看去，也是会心的一笑，“她果然来了！”
    那是一位十三四岁的少女，火红的长裙加身，身形婀娜秀丽，长长的睫毛下那灵动的双目充满了纯真和灵气。
    那少女，正是多天前在绝天宗发病的那位。
    “宗主，你说她是绝世天才，可是，测试碑同样没有反应啊！”观看几秒，铁头摇头道。
    杨天脸上挂着揶揄的笑意，“没有反应才好，否则，必定被战星宗抢去了！”
    闻言，二人的期待之色更甚，既然宗主这样说，那绝对是因为小胖子和少女都拥有极强的天赋！
    良久，数千少年少女终于测试完天赋，几家欢乐几家愁，拥有修炼天赋的，不过三四百人而已，其中拥有玄级天赋的，更是仅有四人！
    “很好，测试中没有检测出天赋的，可以回去了！”
    陈断铁的声音响彻全场，一时间，不少少年少女失声哭了出来。
    成为修炼者，乃是所有人的理想，当这理想破灭时，这些年少的小家伙，有几人能忍住？
    陈断铁并不理会那些痛哭的人，转身看向那三四百人，“你们虽然检测出修炼天赋，但老实说，凡级下品、中品的天赋，不可能有所建树，甚至连武者境都无法踏足。”
    “修炼者的世界，乃是弱肉强食，无数人夭折在了修炼一途，比如绝天宗，去年还有一百多人，如今便死得只剩下三人。”
    “所以，自我感觉无法成为强者的，想平静生活一辈子的，也请离开！”
    陈断铁的话，让杨天眉头皱了起来，居然拿绝天宗说事？这对待会儿的招收弟子，很不利啊！
    不过随着他的话，那些少年少女皆是犹豫起来，他们似乎没有料到，成为修炼者之后，远比平凡人危险！
    “我不能死，我还等着继承我父亲的产业啊！我不修炼了！”一位少年脸色泛白，快步离开人群。
    有人带头，一时间，居然有上百人离开！
    杨天平静的看着这一幕，暗暗摇头，这些人虽然有修炼天赋，但武道之心不够坚定，的确不适合修炼。
    高台上，陈断铁同样神色平静的看着这一幕，接着道：“我战星宗，甚至是所有宗门，招收弟子都是贵在精而不是多，自觉无法成为精英的，请离开！”
    闻言，剩下的两百多人再度犹豫，成为精英，那肯定要拥有强大的天赋，有几人能做到？
    一时间，又有百人黯然退场。
    转眼间，场中便只剩下了一百多人！
    出乎意料的是，没有检测出天赋的小胖子和红衣少女，居然留下来了！
    陈断铁显然发现了他们，但没有多说，转身指了指后山，笑道：“第二轮测试，你们通过了，第三轮，一个时辰内达到山顶！”
    众人惊讶的看向陈断铁，第一轮是天赋测试，第二轮，就这么几句话就结束了？
    “宗主，怎么回事？”铁头低声问道。
    杨天笑了笑，示意苏瑶来说，后者会意，点头道：“陈长老说那些，是在测试他们的武道之心、自信心，剩下的自己体会。”
    铁头狠狠的拍了拍头，“这东西不够用啊，怎么体会？”
    苏瑶无奈，翻着白眼道：“要在修炼之路上走的更远，武道之心不可少，自信心不可少，接下来的第三轮测试，是测试大家的意志。”
    “意志？”铁头抬头看向后山，“这座山，即便是咱们，一个时辰也未必能到山顶，这些小家伙更不可能！还怎么测试？”
    “要的就是这个效果，陈长老的本意，并非让他们登上山顶，而是看他们在途中的表现，我相信马上又会有不少人退场。”苏瑶笑道。
    高台上，陈断铁摸出一个沙漏，“开始吧，一个时辰到不了山顶的，淘汰，若是自觉到不了的，现在就退出，免得受累！”
    随着他的话，百人中，近半人毫不犹豫的迈出了脚步，剩下的则犹豫不决。
    以他们的脚力，一个时辰是绝对到不了山顶的啊！
    “算了，他说的对，参加这轮也是白白受累！”一位少女叹了口气，转身离开。
    三十多人也是叹息不已，这个挑战，太难了啊！
    转眼间，便只剩下七十多人在登山。
    数千人，到现在已经只剩下那七十多人了啊！
    半个时辰过去，不少人看到自己只攀登了不足十分之一，面露苦涩，只得放弃，转身离开。
    一个时辰过去，只剩下四十一人还在攀登！
    “恭喜你们，成功通过所有测试！”就在这时，陈断铁的话炸响在山间。
    “铁头，这些人明知做不到，一部分人选择坚持去做，一部分直接放弃，还有一部分半途而废，有何感触？”杨天笑道。
    铁头思索着，良久才道：“一是态度，二是恒心、毅力、意志，三是……脑袋要够用！”
    最后一句话，让杨天挑眉，随即莞尔一笑，这家伙没有细说，但杨天明白，铁头的确有所领悟。
    战星宗的测试，的确已经代表了修炼者该有的条件。
    “宗主看好的两人都成功通过了！”随着那四十一人返回，苏瑶希冀的声音响起。
    杨天满意的点头，“苏瑶，还有不少小家伙在外驻足，你去招收一些杂役，最好是孤儿。”
    绝天宗偌大的宗门，总不能什么都靠铁头和苏瑶去做，总要招收一些杂役弟子。
    苏瑶刚想离开，便见卓家三兄弟快步行来，只不过，三人的脸色皆是有些苍白，显然受了伤！
    “你们怎么样？”苏瑶急忙迎上去。
    三人苦涩的摇头，径直来到杨天身前，齐齐半跪下去，“宗主恕罪，我们没能完成任务。”
    杨天不着痕迹的皱了皱眉，随即点头道：“无妨，你们先恢复伤势，要杀陆远，有的是机会。”
    虽然得到杨天的了解，但三人依旧满脸苦涩，这是杨天交给他们的第一个任务，可是，他们并没有做好。
    卓文也不起身，开口道：“止邪宗来了一位武者境三阶的强者接应，所以我们没能斩杀陆远，而且，陆远正朝这里赶来。”
    “不过宗主放心，止邪宗并没有认出我们三兄弟。”卓武接过话。
    杨天略微沉吟，看了高台一眼，颔首道：“不打紧，不过，你们先别恢复伤势。”
