    听杨天说不让三兄弟恢复伤势，铁头急了，连忙道：“宗主，他们受了不轻的内伤，得赶紧恢复啊！”
    苏瑶瞪了铁头一眼，“不要怀疑宗主的决定，宗主自有打算！”
    铁头无辜的看向杨天，杨天却是一笑，赞许的看了苏瑶一眼，道：“卓文，你们收敛好力量波动。”
    “是！”三兄弟重重的点头。
    “嗯，接着看吧！”杨天回头看向场中。
    很快，那些通过测试的小家伙还没回来，陆远等人倒率先到了，只见陆远脸色阴沉得可怕，一入广场，阴霾的目光便扫视着场中。
    看到卓家三兄弟时，眉头微皱，扭头看向了身旁的中年男子，“秦长老，会不会是那三人？”
    中年男子细细的打量一番，微微摇头，“说不准，先试探一番！”
    陆远点头，大步朝着杨天等人走来。
    “咦？陆宗主，不去养伤，怎么回来了？”杨天故作惊讶的失声道。
    别的宗主也纷纷将目光移来，星焰门门主林老嗤笑一声，“陆远宗主，你们已经没有参会资格，来凑热闹？”
    “哼！没有参会资格，一旁观摩不行么？”陆远没好气的说道。
    之前他返回宗门，结果半路上杀出了三位蒙面男子，那三人虽然只是武徒境九阶的修为，但战斗力强的可怕！
    若非宗门的秦长老赶来，只怕他和数位弟子，都要陨落了！
    高台上，陈断山目光移来，“既是观摩，那就一边候着吧！”
    “陈宗主，我有要事禀报！”陆远趁机道。
    陈断山上下打量着陆远，微微点头。
    陆远舒了口气，猛然抬手指着杨天身后的卓家三兄弟，“那三个混蛋，居然半路截杀我，差点把我杀死了！”
    杨天抬头，冷冷道：“陆宗主，道歉！”
    “什么？”陆远一愣。
    “卓家三兄弟曾是战星宗弟子，虽然被逐出师门，但也不是你能随口骂的吧？”杨天起身，凝视着陆远道。
    陆远张了张嘴，却一时间不知该如何接话，毕竟杨天说的没错。
    秦长老走出一步，“这三人胆敢截杀我止邪宗宗主……”
    话音未落，杨天已经打断道：“你算什么东西？轮到你说话了？我绝天宗弟子要杀陆远的话，陆远还能站在这里？”
    止邪宗众人气极，杨天的意思是绝天宗弟子比陆远宗主还强？
    陆远深吸口气，咬牙道：“他们三人已经被秦长老打伤，眼下证据确凿，你敢狡辩？”
    杨天冷哼，“他是秦长老吧？就他的修为，也能打伤卓家三兄弟？你没睡醒吧？他们三人的伤势，你问陈宗主便明白。”
    陆远等人瞪大了眼睛，三个武徒境九阶的小子，秦长老伤不到他们？
    陈断山皱眉，两个九流宗门吵架，把自己牵扯进去了？
    不过卓家三兄弟的伤势，他当然清楚，只得点头道：“陆远，休得冤枉人家，他们三人的伤势，乃是二十多天前造成的。”
    “不可能！二十多天，肯定已经恢复了！”陆远道。
    陈断山双目一凛，难道自己要告诉他，当初这三人武脉尽毁，左臂皆是断去？
    那样的伤势，岂是二十多天能恢复的？
    一念至此，陈断山冷哼道：“我战星宗弃徒，伤势本宗主很清楚，你敢怀疑本宗主的话？”
    见陈断山发怒，陆远心中一凉，本意是出于试探，眼下似乎有些过头了。
    看陈断山的样子，似乎有难言之隐，但那三兄弟的伤势，的确并非秦长老打伤的啊！
    想到这，陆远连忙朝着陈断山躬身行了一礼，“陈宗主息怒，是陆某武断了！”
    顿了顿，陆远道：“不过绝天宗说我止邪宗秦长老伤不到那三兄弟，实在有辱我止邪宗，请陈宗主做主！”
    “自取其辱！”杨天嗤笑道。
    陈断山略微挑眉，也没有再开口。
    陆远咬了咬牙，领着众人走到一旁，既然陈宗主都不开口，他们哪还敢多说？
    铁头等人齐齐舒了口气，此刻他们才明白，杨天不让三兄弟恢复伤势，原来是为了眼下的情形！
    就在这时，陈断铁领着通过测试的四十一人回来了。
    只是陈断铁的神色古怪，不时看向小胖子和红衣少女，他显然没有料到，这两个没有天赋的人，居然混在其中通关了！
    回到场中，陈断铁道：“你们当中，三十九人通过了测试，可以选择加入我战星宗，但是我战星宗收不收你们，另当别论！”
    他直接将小胖子和红衣少女无视，毕竟他们是没有修炼天赋的。
    “我想加入绝天宗！”一位少年急忙道，并将目光移了过来。
    “我也想！”
    ……
    十多位少年少女期待的看向了绝天宗众人所在。
    见状，苏瑶、铁头皆是大喜过望，居然有十多人愿意！
    如此一来，宗门算是保住了！
    陈断铁脸色有些难看，换作以往，都是抢着加入战星宗，但是今年，居然有小半人想加入无人问津的绝天宗！
    不过看到那三位玄级武脉天赋的少年并没有开口时，他才无所谓的耸肩，转身看向杨天，笑道：“杨宗主，你获得比试第一，奖励便是优先挑选弟子，请吧！”
    杨天起身，笑道：“愿意加入我绝天宗的，我都收了！”
    “另外，没通过的那两位，我绝天宗也收了！”杨天接着道。
    小胖子和红衣少女齐齐犹豫起来，少女问道：“陈长老，战星宗不收我们吗？”
    陈断铁摇头，“你们并无修炼天赋，我战星宗自然不收。”
    二人皆是暗叹，不过杨天却是注意到，红衣少女眼底划过一抹玩味！
    “铁头，那小丫头叫什么来着？什么诗儿？”杨天低声道。
    “就叫诗儿啊！”铁头道。
    杨天点头，朝着众人道：“你们既然愿意加入绝天宗，绝天宗也绝不会负你们的期望，过来吧！”
    整整十七人，包括小胖子和诗儿，快步走来。
    苏瑶和铁头下意识的紧握住双手，绝天宗，真的保住了！
    然而就在这时，陆远玩味的声音响起，“哈哈，你们这群小家伙，眼瞎了吧？绝天宗现在就只剩下三人，不，六人！”
    “只有六个人的宗门，你们以为能给你们未来？大会结束之后，只怕绝天宗就要解散了！”
    随着陆远的声音，十七人皆是驻足！
