    十七位原本想要加入绝天宗的弟子，齐齐驻足！
    “哈哈，现在后悔并不晚，还算聪明！”陆远接着笑道。
    绝天宗众人皆是面色一沉，铁头暴喝道：“陆远！你休要胡说八道！”
    陆远耸肩，“我说的那一句不真？绝天宗难道不是只剩下你们六人了？”
    “嘿嘿，而且，你们还欠了九大宗门一共一千万灵石，把你们卖了都还不清！”
    “所以说啊，若是加入绝天宗，根本没好日子过！”
    陆远不急不缓的说着，脸上挂满了玩味的笑意。
    铁头等人已经忍无可忍，气得浑身发颤！
    杨天眉宇间同样寒意涌动，强压着怒意，转身朝那十七人笑道：“我绝天宗弟子，将来必定皆是绝世强者！”
    “抱歉，我再考虑考虑……”一位少年低下头，缓缓退了回去。
    别的少年少女见状，也纷纷退回，转眼间便只剩下了小胖子和诗儿。
    他们二人已经得到了战星宗的明确答复，眼下唯有硬着头皮加入绝天宗啊！
    “宗主，我相信你！”小胖子屁颠屁颠的跑来，心底虽然不愿，但眼下想要加入宗门，也唯有选绝天宗啊！
    毕竟没有检测出修炼天赋，别的宗门也不可能要的！
    诗儿也不乐意的走来，“我加入绝天宗！”
    杨天脸色很不好看，扫过诗儿，嗤笑道：“若是心里不乐意，大可不必勉强，但是，你们将错过成为绝世强者的机会。”
    小胖子急忙道：“我愿意，我诚心加入！”
    诗儿也连忙正了正色，“我也是！”
    杨天岂会看不出二人的想法？扭头看向苏瑶，“去招收一些杂役弟子。”
    苏瑶点头，朝广场外走去，那里依旧停留了不少少年少女，应该能招收到不少杂役。
    “嘿嘿，杂役弟子？杂役便是杂役，何须加上弟子二字？你以为加上这两个字就能避免解散的命运？”陆远冷笑不已。
    九流宗门招收的弟子，都是要经过八流宗门考核测试，眼下通过测试的人却没有加入绝天宗的！
    如今已成定局，即便加上早年通过测试的卓家三兄弟，绝天宗依旧只有五位弟子！
    等大赛结束，大荒领的使者到来之后，自然会解散他们！
    杨天双目微凛，冷冷的看了陆远一眼，回头朝众杂役道：“我绝天宗的杂役弟子，若是表现良好，同样有机会成为正式弟子。”
    说着，杨天看向小胖子和诗儿，“你们二人若是真心想加入，也从杂役弟子做起，一切看你们的表现！”
    此言一出，二人脸色齐齐变得苍白，杂役？
    杨天不着痕迹的瞥了高台一眼，见陈断山如释重负，才舒了口气。
    高台上，陈断山对杨天招收那两人，本就带着怀疑的态度，如今见杨天只是将他们收为杂役，才放下怀疑。
    “好了，愿意加入我战星宗的，出列！”陈断铁朝众人道。
    三十九人，齐齐迈出了一步！
    如此一幕，令得陈断山和陈断铁满意的点头，理应如此啊！
    最终，陈断铁只挑选了十人，剩下的二十九人，只得选择别的宗门加入。
    良久，苏瑶也带着十位愿意成为绝天宗杂役的少年少女走来，这次宗门大会，算是结束了大半，只剩下明日开始的狩猎大赛了！
    “大家准备一晚，明早便开始狩猎大赛，让新入门的弟子见识见识各宗门的厉害！”陈断山起身，领着战星宗众人离去。
    超凡峰，渐渐安静下来，只剩下十个宗门的人还停留在此。
    杨天扫视着苏瑶招收的杂役，这些都是孤儿，但除了小胖子和诗儿，别的人根本没有修炼天赋，即便教导他们，也不可能有所成就。
    之前那么说，不过是为了打消陈断山的怀疑而已。
    “你叫什么名字？”杨天看向诗儿，只知道她叫诗儿，还不知道她的姓氏呢。
    “诗儿！”诗儿脸色有些苍白，开口道。
    杨天双目微眯，“不说就算了，你能成为正式弟子，不过，先做杂役，表现好的话，快则一月，慢则……”
    杨天没有继续说下去，但意思已经十分明显，一切，看她的表现。
    诗儿轻咬银牙，低垂着头不语，要不是爷爷吩咐自己务必加入绝天宗，此刻她怎么可能留下？
    杨天也懒得理会诗儿，看向小胖子，笑道：“你已经是正式弟子了，叫什么名字？”
    小胖子本以为自己也要从杂役做起，闻言突然愣住，不可置信的看向杨天，“宗主，我真的是正式弟子了？”
    话音出口，小胖子便有些后悔多此一问，急忙道：“回宗主，我叫庞典浩，青林城人士，父母去年已经过世，我的理想是成为修炼者，飞天遁地无所不能！”
    “胖点好？”铁头愕然的看着小胖子。
    庞典浩一阵尴尬，“师兄，我叫庞典浩！”
    “嗯，胖点好，你这身形与这个名字相当般配！”铁头一本正经的说道。
    苏瑶忍俊不禁，低声道：“宗主，庞典浩没有检测出修炼天赋，要怎么做才能让他踏入武道？”
    “大赛之后回去再说，他的天赋，比你们都强！”杨天神秘道。
    “宗主，你看，那些家伙不知去做什么了！”这时，铁头也低声道。
    杨天抬头看去，只见各宗宗主极有默契的朝着后山走去。
    见状，杨天双目微眯，“不用担心，明天大赛是在地妖山脉举行，进去之后，你们五人先找个地方突破修为！”
    “哦？宗主的意思是，这几位宗主是去商讨对付我们？”苏瑶道。
    杨天点头，“各个宗门都不希望绝天宗继续存在，甚至想斩尽杀绝，这次大赛便是他们最好的机会。”
    听着杨天所说，五人的面色皆是凝重起来，的确啊，若是五人在大赛中死去，那么，绝天宗便只剩下杨天这光杆司令了，哪还有不解散的道理？
    那些宗主，是要彻底断绝绝天宗最后的希望啊！
    看出五人的担忧，杨天摇头笑了笑，“对自己没信心吗？”
    铁头连忙摇头，“怎么会？我是担心对手不够强！”
    “就是，明天我们突破到武者境，所有宗门的参赛弟子加起来都不够我们看的！”卓文道。
    杨天点头，“待会儿我为你们留下一道灵阵，虽然只能催动一次，但聊胜于无！”
    “可惜已经来不及，否则你们三兄弟踏入武者境之后，便能修炼一种灵力共振的秘术，回来再说吧！”
    “秘术？”不仅卓家三兄弟，就连铁头和苏瑶，也都期待不已。
    杨天揶揄一笑，“回去之后传授给你们，到时候，你们三兄弟联手的话，同境界可以横着走！”
    三人大喜，只是他们的神色随即又变得暗淡，卓文道：“宗主，可是咱们只有五位弟子，大赛之后，怎么办？”
