    卓文的话，让众人陷入了沉默。
    九流宗门最低的要求便是拥有十位弟子，这些弟子乃是经过八流宗门考核的才算，如今，仅有五人啊！
    苏瑶、铁头、卓家三兄弟，都是早年通过考核的人，记录在案，并无问题。
    可是，哪里去找剩下的五位弟子？
    若是大赛结束之前还找不到，便无法避免被解散的命运！
    如今三十七位通过考核的人都加入了别的宗门，不可能转而投入绝天宗，难道绝天宗真的要完了？
    看着神色暗淡的五人，杨天摇头笑了笑，“放心，哪怕咱们只有五位弟子，领主府也不会解散咱们的！”
    五人齐齐抬头，错愕的看着杨天，他们根本不知道，杨天哪来的信心？
    但想到杨天表现出的种种，五人瞬间像是吃了定心丸！
    “做好准备，这次大赛拿不到第一的话，我会相当鄙视你们！”杨天笑道。
    五人莞尔一笑，气氛变得轻松起来。
    第二天一大早，陈断山、陈断铁便领着数百位战星宗弟子涌来。
    “都准备好了吗？规则不用我说了吧？狩猎大赛只有三天时间，各宗门挑选十位武徒境弟子参赛，以猎杀的妖兽计分，分数最高的宗门获胜。”陈断铁扫视着严阵以待的众人道。
    “准备好了！”众人齐声道。
    陈断山点头，接过话道：“各宗门，参赛弟子出列，由我们十一位宗主共同验证修为！”
    每年的狩猎大赛，战星宗都会在地妖山脉划定一定的区域作为赛场，十一个宗门的参赛者共同进入其中，时限到了之后统计大家的收获。
    为了最大程度的取得好成绩，各宗门自然是派出武徒境九阶的弟子！
    “呵呵，我看绝天宗就不必参加了吧？”陆远笑道。
    星焰门林老赞同的点头，“是啊，杨宗主，你只有五位弟子，虽然都是武徒境九阶，但想要与各宗弟子一争长短，怕是捉襟见肘啊！”
    “就是，还不如在这里乖乖等着，反正你们已经拿了个第一，再拿个倒数第一，那就扯平了！”几位宗主嘲笑道。
    之前被杨天一招击败，众位宗主岂会放过眼下这落井下石的机会？
    “杨宗主，他们所说倒是有几分道理，你怎么看？”陈断山笑道。
    绝天宗在人数上已经处于劣势，去了也只是垫底而已。
    反正大赛只取第一名，还不如不去。
    铁头等人却是怒目而视，皆是紧紧的握拳。
    杨天神色淡然，“磨砺弟子的机会哪能错过？再说了，我绝天宗弟子出手，第一名手到擒来！”
    听着杨天充满信心的话音，众人更加鄙夷，陆远讥讽道：“莫非绝天宗弟子都和杨宗主一样强？那咱们可得睁大眼睛等着看了！”
    杨天微微颔首，淡漠道：“嗯，睁大你的狗眼等着瞧！”
    陆远双目一瞪，随即连忙眯起双目，这个时候瞪大眼睛，岂不是被杨天骂中了？
    “都安静，既然绝天宗也参加，那就开始验证大家的修为吧！”陈断山打断众人。
    很快，一百零五位参赛者，修为已经验证完成，毫无意外的，皆是武徒境九阶！
    众人在战星宗的带领下，浩浩荡荡的朝着地妖山脉走去。
    一路上，九位宗主不断的投来讥讽的目光。
    小半天过去，众人来到了地妖山脉外围，陈断山才摸出十一份地图，“地图上标记的范围内没有二级妖兽，你们进去还是比较安全的，若是走错了离开标记范围，后果自负，记得只有三天时间！”
    陆远接过话，“陈宗主，咱们是不是该立个字据，万一各自的弟子有所死伤，可不能冤枉他人！”
    陈断山嗤笑一声，“每年的狩猎都会有弟子伤亡，想必大家都清楚，何须字据？”
    众位宗主连忙摇头，林老道：“怕是不妥，我也赞同陆宗主所言，理应立下字据，参赛弟子死伤勿论！”
    “对！我也赞成！”
    ……
    九位宗主纷纷附和！
    陈断山面露为难之色，扭头看向杨天，“杨宗主，你觉得呢？”
    绝天宗众人心如明镜，各宗主这么说，毫无疑问，已经对铁头等人布下了杀局！
    杨天耸肩，“无所谓，万一我绝天宗五位弟子进去之后突破了，那就不会有危险了！”
    “哈哈，杨宗主好信心，陆某佩服！”陆远大笑道。
    谁都能听出陆远话音中的讥讽，武者境，是那么容易突破的？
    还五位都突破？做梦呢！
    林老也是一笑，“那就提前恭祝杨宗主的弟子能在大赛中突破了！”
    杨天不置可否的笑了笑，“对了，我还不清楚，妖兽是如何计分的？”
    “一头一级妖兽记一分。”陈断山道。
    杨天点头，“二级妖兽呢？”
    此言一出，众人皆是神情古怪的看向了杨天，这些武徒境九阶的小家伙，谁能斩杀二级妖兽？
    “无知者无畏啊！”陆远感慨道：“二级妖兽那可是堪比我等的存在，武徒境弟子，是不可能斩杀的！”
    “就是，杨宗主居然问二级妖兽，该不会以为你绝天宗弟子能斩杀吧？”众人讥讽道。
    陈断山摆了摆手，“地图标记的范围内并无二级妖兽，不过，多年来二级妖兽一直是记二十分，只是从无参赛者斩杀过而已。”
    杨天突然一笑，“挺好的，一起写在字据上吧，我记性不好，三天之后万一忘了就见笑了！”
    一旁的陈断铁摇头，取出纸笔开始疾书。
    片刻后，字据已成，陆远第一个上前，迫不及待的咬破指尖往上留下鲜血。
    众位宗主纷纷照做，杨天也无所谓的照做。
    陈断山收起字据，“满意了吧？那就开始吧！”
    众人大喜，开始交代各自的宗门弟子。
    杨天朝着铁头五人微微颔首，“我们在这里等你们回来。”
    铁头五人齐齐行礼，“宗主放心！”
    话音落下，五人如离弦之箭，以一步十丈的速度疾驰而去，几个呼吸间便消失在众人眼前。
    陆远双目微眯，玩味道：“你们也去吧！”
    止邪宗十人相视着，眼底皆是划过残忍之色，踏步追去。
    其余宗门的弟子，也是快步掠出！
    “呵呵，要等三天时间呢！眼下无事，咱们好好享受美食，如何？”林老从储物袋中取出一头妖兽尸体，笑呵呵的说道。
    陆远大笑着上前，玩味的看了杨天一眼，才道：“林老的手艺那是没得说，只是，不知道某人是否有心情吃得下？”
    杨天含笑上前，“我的胃口一直挺好，不知林老是要烤要煮？我来帮厨！”
