    帮厨？
    众宗主冷笑，真是不知所谓，难道杨天就不知道，他的五位弟子已经快是死人了吗？
    亏他还像个没事人一样，亏他还笑得出来。
    两个时辰过去，金灿灿的烤肉香气四溢，杨天大快朵颐，令得众人一阵失神。
    ‘该死的杨天，难道他不心疼五位弟子的死？’陆远心中暗道。
    不知为何，见到杨天十分享受的大快朵颐，陆远等人就气不打一处来。
    “咦？别光看我吃啊！你们也动起来，还别说，林老的手艺真是不错！”杨天大口吃肉，含糊不清的笑道。
    陆远等人暗暗咬牙，更是气极！
    ‘吃吧！三天之后，我看你是否还笑得出来！’众人心中恩狠狠的道。
    三天时间匆匆而过，这三天，杨天可谓大爽特爽，饿了有星焰门门主的美食，每次大快朵颐，还都能让众人气得七窍生烟。
    随着最后的时间临近，陆远等人脸上终于浮现了期待之色！
    这三天时间，他们可没少受杨天的气，终于要结束了！
    待会儿绝天宗弟子回不来，想必杨天的脸色一定很精彩！
    “有人出来了，是我战星宗弟子，准备计分吧！”陈断山满意的点着头，脸上浮现了笑意。
    林中，一行十人身形狼狈的走来，见到陈断山等人，皆是如释重负，加快速度赶来。
    “宗主！”还未接近，战星宗十人便急忙跪了下去。
    陈断山皱眉，“怎么了？”
    众人心中皆是涌出了不好的感觉，战星宗弟子比别的宗门弟子强大，居然都落得如此狼狈的下场，他们究竟经历了什么？
    “宗主，地图标记范围内出现了很多二级妖兽，我们一百多人，只剩下十五人了！”为首的弟子哭诉道。
    “二级妖兽？很多？怎么可能？”陆远失声道。
    众宗主脸色大变，只剩下十五人了？
    眼下战星宗众人齐在，岂不是说，别的各宗门参赛者几乎全军覆没？
    “小家伙，你确定没说错？要是出现很多二级妖兽，为何你们十人一个不少？”林老脸色有些发白，担忧道。
    战星宗众弟子目露感激之色，为首弟子道：“多亏了绝天宗弟子，是他们救了我们，否则我们要全军覆没了！”
    “什么？绝天宗弟子居然还活着？”陆远失声道。
    “咦？陆宗主这个‘居然’让我很是疑惑啊！”杨天摩挲着下巴看向陆远。
    陈断山面色微沉，摆手止住陆远和杨天，皱眉道：“宁轩，细细道来！”
    为首的弟子正是宁轩，跪伏在地的他磕了个头，才道：“宗主，我们进入山脉之后，在标记范围内四处寻找妖兽猎杀，原本一切都很顺利，可是昨天晚上开始，居然出现了二级妖兽！”
    “那些二级妖兽像是发怒了一般，四处猎杀我们，我们只能逃，但是今天早晨，我们依旧被逼进了一个山谷！”
    说到这里，宁轩等人皆是面露惊恐之色，似乎想到了什么极为可怕的事情！
    艰难的吞了吞口水，宁轩才接着说下去。
    原来，地图标记的范围内已经二级妖兽肆虐，一百零五人几乎被二级妖兽弄死了大半，最终只剩下三四十人逃走。
    但即便如此，这三四十人却依旧被那些妖兽逼得逃进了一个山谷中！
    进了山谷，众人变成了困兽斗，再无逃脱的余地！
    宁轩心有余悸的说道：“整整十头二级妖兽将山谷封锁，其中八头冲进山谷，我们十人仗着战阵勉强支撑了片刻，但别的人，尽数死在妖兽口中！”
    “就在我们支撑不住的时候，绝天宗五位弟子赶到，为我们断后，我们才能逃出来！”
    听宁轩说完，陆远等人脸色变得苍白，全完了！
    杨天眉头挑了起来，“他们五人还在山谷中？”
    不待宁轩回应，远处的山林中传来了一声洪雷般的兽吼！
    宁轩等人浑身一颤，“是二级妖兽！它们追出来了！”
    “上！”陈断山大会一挥，正要掠出，却见林中有五人以一步二十丈的速度疾驰而来！
    五人身后，一头五六米庞大的青眼虎紧追不放。
    看到杨天等人，那五人大喜过望，齐齐止住脚步，居然转身迎向了青眼虎！
    眼看青眼虎逼近，五人全力出手，浩瀚的灵力在刀剑上涌动，朝着青眼虎斩去！
    “灵力！他们五人踏入了武者境？”陈断山惊诧的看着这一幕。
    嗤啦！
    在五人的联手之下，青眼虎瞬间被重创，转身便逃！
    但五人的速度皆是不慢，毫不犹豫的追上，联手将其斩杀！
    铁头连忙取出青眼虎的兽核，才大口喘息着走来，“宗主，我们回来了！”
    陆远等人神情呆滞的看着这一幕，“武者……他们居然真的踏入了武者境！”
    陈断铁脸上的肌肉狠狠的抽动，原来的战星三卓，已经踏入了武者境！
    若他们还是战星宗弟子，那该多好啊！
    一道道惊骇的目光中，铁头五人并肩走来，浑身浴血之下，他们宛若战场归来的将士！
    杨天咧嘴一笑，“回来就好！”
    “此地已经二级妖兽肆虐，回去再说！”陈断山凝神盯着地妖山脉，沉声道。
    “诸位师兄，多谢！”宁轩等人起身，齐齐朝着铁头五人行礼。
    “哈哈，咱们总算活着回来，还谢什么？”铁头大笑道。
    回到战星宗，战星宗等人神色如常，陆远等九位宗主却是面色阴沉。
    他们的计划彻底泡汤也就罢了，可是派出的精英弟子无一生还，这让各宗门损失惨重啊！
    九流宗门可不像高级宗门，武徒境九阶的弟子对九流宗门来说，乃是相当珍贵的存在，一下子失去了十位，哪个宗门都无法承受！
    陈断铁可不理会陆远等人的感受，笑呵呵的说道：“看样子就剩下咱们两家比拼了，杨宗主，你觉得他们谁获得的积分多？”
    杨天摇头笑了笑，“我绝天宗五位弟子皆是踏入武者境，还用问么？”
    “哈哈，那可未必，我战星宗可是有十人，他们五人斩杀了一头二级妖兽，不足以弥补这个劣势。”陈断铁笑道
    说着，陈断铁看向了宁轩等人。
    宁轩等人纷纷从储物袋中取出兽核，“二长老，我们十人斩杀了八十三头一级妖兽，第一名，拿定了！”
    “八十三头？八十三分，这可是破了十年来的记录啊！”陈断铁眼睛亮了起来。
    战星宗众人皆是大喜过望，看向绝天宗众人时，不自觉的目露鄙夷！
    五人突破了又如何？斩杀了一头二级妖兽又如何？还不是远不及战星宗！
    “哈哈，大家一起来核对吧！”陈断铁大笑着招呼各位宗主。
    就在这时，一道洪雷般的声音响彻开来，“领主府，使者大人到！”
