    “使者大人来了！”所有人急忙起身，恭敬的看向广场入口。
    那可是大荒领领主府的使者，有权力决定八流宗门的存亡，更别说九流宗门。
    在一道道崇敬的目光中，只见十多头白色巨狼迈动着矫健的步伐行来，每一头白色巨狼背上，都坐着一位铠甲男子！
    白狼的出现，令得整个广场的气息都变得狂暴起来，嗜血的味道令人头皮发麻。
    “居然是雪狼卫！”陆远狠狠吞了吞口水。
    雪狼卫，乃是大荒领最出名的三大卫队之一，掌控在大荒领三统领手中。
    之所以称之为雪狼卫，那是因为卫队成员人手一头二级妖兽，寒幽狼！
    二级妖兽，最弱也堪比武者境一阶，强则堪比武者境九阶，而且妖兽有着身体上的优势，比同阶人类强者强大许多。
    “以往的使者，不过是普通的领主府府兵，这一次，居然来了雪狼卫！”陈断山骇然的看向入口，连忙领着众人迎了上去。
    杨天等人也跟在人群中，杨天笑道：“雪狼卫？挺不错的，最差也是武者境一阶修为。”
    后方的诗儿闻言，眼中闪过一抹不悦，忍不住开口道：“宗主，雪狼卫可是大荒领的三大卫队之一，随便一位成员都是独当一面的强者，你居然只是说不错？”
    杨天若有所思的看了诗儿一眼，神秘的笑了笑，“你觉得他们强，那只是因为你眼界不够。”
    诗儿心中鄙夷，分明就是嫉妒，还说自己眼界不够！
    众人快步来到广场入口，只见领头的乃是一位身形高大的男子，看上去不过三十岁，其凌厉的目光扫视间，令得众人头都不敢抬。
    见到此人，陈断山瞳孔一缩，连忙躬身行礼，“拜见三统领大人！”
    “三统领？”众人皆是骇然，场中这么多人，见过统领级别人物的不超一只手之数！
    今日，身份仅次于领主大人的三统领，居然亲至狩猎大赛现场！
    “拜见三统领大人！”
    所有人纷纷躬身行礼，心中又惊诧又疑惑，如此大人物，怎会亲临此地？
    “免礼！”三统领淡漠的说着，扫视一圈，目光着重在诗儿脸上停留了一息，最终落在陈断山身上，“你是战星宗新任宗主？”
    “回大人，在下陈断山，正是新任宗主！”陈断山诚惶诚恐的躬身道。
    三统领微微颔首，眼底闪烁着玩味之色，“这回有意思了！”
    有意思了？众人不明所以。
    不过三统领没有给大家多想的机会，翻手摸出一个玉瓶，“狩猎大赛，第一名是哪个宗门？”
    玉瓶一出现，空气顿时变得灼热起来，修为低的人下意识的后退，他们根本无法承受这种炙热的力量！
    “果然是灵火！”杨天眼中喜意闪烁。
    “真的是奖励灵火！”陆远等九位宗主脸色难看，灵火的价值惊人，奈何他们的参赛弟子死得一干二净，根本无缘灵火啊！
    “统领大人，战星宗弟子取得了八十三分的好成绩，破了十年来的记录，正是第一！”陆远连忙道。
    杨天眸中划过一抹杀机，战星宗都还没说话，陆远这混球倒先开口了？
    “呵呵，统领大人，我战星宗，的确是第一！”出乎杨天的意料，陈断山也开口道，满脸堆满了笑意。
    杨天扭头看向陈断山，皱眉道：“陈宗主，我绝天宗还未统计，你现在下定论未免过早了吧？”
    见杨天开口，陈断山眼中浮现一抹玩味，朝着陆远使了个眼色。
    陆远面带笑意的走出一步，躬身道：“三统领大人，您来的正好，绝天宗如今只有五位弟子，已经达不到九流宗门的最低标准，该解散了！”
    陈断山也是笑了起来，转身看向杨天，“杨宗主，陈某很是抱歉！”
    “不过杨宗主你放心，即便绝天宗没了，我战星宗也不会亏待你，只要你愿意，大可以加入我战星宗，并且陈某许诺，给你一个执事的位置！”陈断山接着道。
    杨天静静的看着陈断山，突然笑了起来，到了此刻，自己当然已经明白，陈断山早就巴不得绝天宗解散，好招揽自己吧？
    见杨天沉默，陈断山又道：“只要你踏入武者境，我许诺给你长老之位，并且将灵火交给你使用！”
    此言一出，众多宗主皆是瞪大了眼睛，战星宗为了招揽杨天，居然愿意下如此血本！
    一时间，陆远等人担忧不已，若是杨天成为了战星宗的长老，他们这些得罪过杨天的人，必定没好果子吃了！
    杨天眼底浮现一抹戏谑，原来，要将绝天宗害得解散的，止邪宗不过是帮凶，陈断山才是幕后主使！
    “杨宗主不妨考虑考虑！”陈断山笑呵呵的说道，似乎绝天宗已经解散。
    三统领玩味的看着这一幕，戏谑道：“陈断山，本统领发话了？”
    陈断山脸上的笑意僵住，急忙躬身道：“统领大人恕罪！”
    三统领嗤笑一声，“一码归一码，既然绝天宗的得分还未统计，那就先统计了再说。”
    陈断山连忙示意，开始统计。
    “他们五人虽然斩杀了一头二级妖兽，但那仅仅是二十分而已，绝天宗，顶多三四十分！”陆远鄙夷道。
    他似乎忘了，他止邪宗，可是零分呢！
    铁头瞪了陆远一眼，随手抓出一把兽核，“瞪大你的狗眼看清楚！我绝天宗的人，还看不上小小的几十分！”
    陆远嗤笑不已，瞥了一眼铁头手中的兽核，神色骤然僵住！
    “全是二级兽核！”负责统计的陈断铁骇然道。
    铁头手中的十二枚兽核，全是二级，那便是二百四十分！
    杨天满意的笑了笑，“陈宗主，不好意思，我绝天宗抢了你们的第一了。”
    陈断山眼底划过一抹冷意，随即笑道：“无妨，奖励的灵火反正迟早是你的。”
    他的意思很明显，反正绝天宗要被解散，到时候加入了战星宗，不管眼下是不是第一，灵火都将归杨天。
    “等等！这些兽核一定是绝天宗事先准备好的，并非在大赛中斩杀妖兽获得！绝天宗那么弱，不可能斩杀这么多二级妖兽！”陆远连忙道。
    闻言，所有人皆是露出了若有所思的神色，好像不无道理啊！
