    陆远的话，让众人若有所思的看向了杨天，若是作弊，那后果可是相当严重的！
    星焰门林老轻咳一声，笑道：“杨宗主，陆宗主所说很有道理，你绝天宗弟子刚突破，哪能一而再的斩杀二级妖兽？”
    “没错，杨宗主，差点被你蒙混过关了！”陆远嗤笑不已。
    陈断山眯着双目，“作弊，那可是要取消十年的大会资格！你绝天宗是不是想着反正要解散，索性先作弊获得奖励？”
    一道道不善的目光移向杨天。
    杨天鄙夷的扫视着众位宗主，“你们竟然连分辨兽核的眼力都没有？这很让人羞愧啊！”
    说着，杨天转身看向铁头五人，“人家眼瞎，鄙视你们的能力，把兽核都取出来，让他们长长眼。”
    苏瑶暗叹口气，“本想低调的拿个第一就行，既然各位宗主没见识，那我绝天宗便请各位看清楚了！”
    话音落下，五人再度从储物袋中取出了一枚枚兽核，铁头更是取出了一枚妖兽蛋卵！
    一百多枚兽核堆放在地上，散发着微弱的各色光芒，交汇之下，如梦如幻！
    苏瑶连忙示意铁头将蛋卵收起来，这家伙真是不知者无畏，这东西拿出来，可是会惹麻烦的！
    铁头神色一紧，连忙将蛋卵收起来，不过众人皆已经看到蛋卵，不少人露出了若有所思之色。
    “见笑了，我们五人联手，三天时间也才斩杀了一百三十二头二级妖兽！”苏瑶平静道。
    空气像是被凝固住，一道道惊骇的目光直勾勾的盯着那堆兽核，像是没有听到苏瑶的话。
    “不合理！全是二级妖兽的兽核，为何没有一级的？”陆远沉声道。
    苏瑶等人鄙夷的看向陆远，齐声道：“不屑！”
    他们五人都突破到了武者境，已经不屑去斩杀一级妖兽！
    众人的心脏狠狠抽搐，如同被人捏了一把，这是何等讽刺？
    唰！
    寒幽狼背上的三统领随手将玉瓶扔向杨天，“这是第一名的奖励，恭喜！”
    杨天接下玉瓶，翻手便将其收起来，拱手道：“多谢三统领！”
    灵火到手，杨天心中自然是充满了欣喜，只是当着三统领的面若是去查看，那就不妥了。
    二人的动作，终于将大家拉回神，只是陈断山等人的脸色很不好看，他们，居然被绝天宗五位弟子狠狠的打击了！
    三统领微微颔首，“大赛的奖励已经给了，接下来，便是他们所说的弟子数量不足的问题了！”
    闻言，脸色本来很难看的陈断山等人大喜过望！
    ‘杨天啊杨天，你绝天宗这就要解散了，到时候你若不加入我战星宗，便唯有死！’陈断山心中暗道。
    “三统领大人，绝天宗的确只有五位弟子，如此寒碜，简直是丢我们九流宗门的脸，理应尽快解散！”陆远连忙道。
    “对啊，大人，同为九流宗门，我们深深的感到不齿啊！”众位宗主附和道。
    铁头等人心中皆是一紧，齐齐看向了杨天，先前杨天说不用担心，但真正到了此刻，他们怎能做到不担心？
    然而铁头等人却看到，杨天居然面带笑意，一副不为所动的模样。
    三统领俯视着众人，开口道：“绝天宗的人，都站出来！”
    杨天颔首，领着众人走出。
    包括那些杂役也都走出，毕竟三统领可是说了，绝天宗的人都要站出来。
    一行十八人，站了出来。
    三统领指着指杨天等人，扭头看向陈断山，“陈宗主，你们不会分辨兽核我不怪你们，但是你们不识数，这让我无言以对啊！”
    “除了杨宗主，明明还有十七位弟子，你们告诉我，只有五位？”三统领脸色冷了下来，强横的气息在其体内流转，无形的压力弥漫而开。
    陈断山等人惊恐不已，强压着心中的惊惧，陈断山道：“大人息怒，这十七人中，有十二位是杂役弟子！”
    “是什么？”三统领冷声道。
    陈断山一惊，身体不受控制的颤抖，忐忑道：“杂役弟子！”
    “后面俩字，大声说出来！”三统领道。
    陈断山连忙大声喊道：“弟子！”
    三统领这才满意的收回气势，“哼！知道是弟子，还敢胡言乱语？”
    此言一出，所有人皆是不可置信的看向三统领，杂役，也算弟子？
    众人心中疑惑，绝天宗宗主难道认识三统领？为何会得到他的偏袒？
    绝天宗都已经没落成这样了，为何领主府没有解散它的意思？
    还是说，三统领根本不知道杂役不能算作弟子？
    沉吟几秒，陆远忍不住开口道：“统领大人恐怕有所不知，杂役就是杂役，是不能算作弟子的！”
    林老也道：“对！弟子是要经过八流宗门选拔之后……”
    话音未落，三统领的目光猛然移来，无形的力量勃发，震得二人齐齐后退了十多步，口溢鲜血！
    二人稳住身形，心都凉了下来，急忙跪伏下去：“我等知错，请统领大人责罚！”
    陈断山也连忙躬身，“统领大人息怒！小人管教不严，愿受责罚！”
    说着，陈断山狠狠的瞪了二人一眼，他们这么说，岂不是要让三统领承认自己错了？
    身为大荒领的三统领，怎么可能在八流九流宗门面前认错？这完全是在打三统领的脸啊！
    “责罚？自会有人收拾你！”三统领说完，座下的寒幽狼转身，大步离去。
    “有人收拾我？”陈断山看着三统领等人的背影，喃喃道。
    “好你个陈断山陈断铁，本宗主离开几日，你居然自立为宗主了？”就在这时，一道冰冷的声音响起。
    “荆元明！”陈断山瞳孔一缩，连忙看向声音传来之处。
    杨天等人也是纷纷看去，一个月前，听闻荆元明父子得罪了领主府，被领主府强者擒拿而去。
    可是眼下，显然不是那样。
    只见荆元明和老宗主并肩走来，面若寒霜的盯着陈断山。
    陈断山浑身一颤，三统领在得知自己是宗主后，说了一句‘这回有意思了’，离去前又说会有人收拾自己，原来是指荆元明！
    “宗主息怒！宗主走的匆忙，我只是暂代宗主之职，管理宗门啊！”陈断山连忙跪下，陈断铁也是如此。
    见到荆元明走来，卓家三兄弟紧握着双拳，眼中怒火涌动，正是荆元明废了他们手臂，若非杨天相救，他们必定已经死了！
    “别冲动，还愁以后没机会报仇吗？”杨天低声道。
    三兄弟齐齐点头，强行将怒意压下。
    荆元明径直走到陈断山面前，“本次大会已经结束，诸位好走，不送！”
    显然，他迫不及待的要处理家事了！
    陆远见荆元明下了逐客令，连忙道：“荆宗主稍等，不能让绝天宗离开！”
