    不能让绝天宗离开？
    所有人将目光移向陆远，不知这家伙又想做什么？
    陆远走出几步，指了指铁头，接着道：“这小子身怀三级妖兽的蛋卵，我有理由相信，狩猎大赛中出现的二级妖兽，全是因他而来！”
    此言一出，诸位宗主顿时了然，一定是那小子偷了三级妖兽的蛋卵，导致那蛋卵的母亲发飙，号令无数二级妖兽出动，才导致各宗弟子全军覆没！
    一时间，无数道愤恨的目光，盯住了铁头！
    就在众人等待着荆元明发话的时候，荆元明却冷冷的扫过陆远，“没听到我的话吗？滚！”
    荆元明发怒，陆远等人皆是一惊，大气都不敢出，连忙告退离去。
    只是经过绝天宗众人身旁时，那凌厉的杀机丝毫不掩饰！
    荆元明不管各宗门那些弟子的死活，但是他们身为宗主，必须得管！
    杨天明白陆远等人的打算，凝神看着众人的背影，开口道：“我们也走，尽快赶回宗门！”
    宗门有九宫护天阵，只要启动，陆远等人别想攻破。
    苏瑶快步跟上杨天，“宗主，或许我们可以绕道地妖山脉！”
    杨天迈出的脚步顿了顿，“哦？你们在地妖山脉有什么发现？”
    “气海花！”苏瑶低声道。
    杨天眼中闪过一抹喜色，旋即微微皱眉道：“有三级妖兽守护？”
    “宗主料事如神！”苏瑶点头。
    得到苏瑶的回答，杨天心中惊讶，铁头他们五人胆子真够肥的，居然真的跑去偷三级妖兽的蛋卵！
    三级妖兽，相当于人类的武师境，与荆元明乃是同境界的存在，这五个家伙……
    “有没有看出，那株气海花还要多久才能成熟？”杨天问道。
    苏瑶摇头，他们对气海花的生长不太了解，自然不知道需要多久才能成熟。
    那天他们在地妖山脉意外的看到那头三级妖兽拥有蛋卵，便合力将其偷走，能平安离开已经是万幸，哪敢接近气海花？
    话说回来，就算能接近，五人也不知道该如何收取气海花，毕竟气海花非虚非实，太过独特。
    “那得尽快前往才行，在它成熟前收取，才能移植！”杨天思索着，转而道：“还有别人发现吗？”
    “应该没有，毕竟那是三级妖兽的老巢。”苏瑶道。
    杨天点头，心中已经有了决定，既然如此，那么将众人送回宗门后，自己便前往地妖山脉！
    眼下有这么多杂役跟着，去地妖山脉显然不合适。
    就在这时，后方传来了老宗主的声音，“杨宗主，可否停留几日，与老朽叙叙旧！”
    杨天停下脚步，真是瞌睡来了送枕头！
    “老宗主，不妨到我绝天宗坐坐，也好让我尽尽地主之谊！”杨天拱手道。
    苏瑶眼前一亮，若能将老宗主带走，陆远等人哪还敢动歪心思？
    可惜，老宗主面露犹豫，终究还是回礼道：“那老朽过几日定上门拜访！”
    眼下要处理陈断山，整个战星宗许多人被牵扯，他无法离开。
    “恭候大驾！”杨天笑了笑，心中有些惋惜。
    离开广场，铁头忍不住问道：“宗主，我很好奇，你怎么知道领主府不会解散咱们？”
    苏瑶几人也期待的看向杨天，他们也很想知道答案！
    杨天神秘的笑了笑，“给你们个眼神，自己体会！”
    说着，杨天扭头看了后方跟在人群中的诗儿一眼。
    苏瑶几人狐疑，沉吟片刻，苏瑶才道：“宗主，诗儿是领主府的人？”
    “啊？宗主，这都是我第二次见诗儿了，我怎么不知道？”铁头愕然道。
    杨天笑而不语，苏瑶却好奇的看向铁头，“第二次？”
    “对！那天你们离开宗门之后，诗儿和一个老头跑来咱们宗门讨水喝，这小丫头还发病了……”铁头将当日的事情说了出来。
    听完，苏瑶眼中异彩连连，“我明白了，荆元明父子被领主府带走，而后诗儿爷孙到来，一定是因为一个多月前宗主的那瓶药液！”
    杨天赞许的看了苏瑶一眼，这丫头聪慧无双，凡事一点即破。
    铁头却一愣一愣的看着苏瑶，“师妹，说具体点，我没听明白。”
    卓文三兄弟莞尔失笑，卓凡道：“师兄啊！苏瑶师姐的意思这么明显，你还不明白？”
    卓文接过话，笑道：“因为那瓶药液的事情，荆元明父子被带走，领主府得知那是宗主配置之后，便前来找宗主。”
    “你说诗儿发病，想必是她爷爷认为宗主能治好她，所以让诗儿加入咱们绝天宗，就这么简单！”卓文补充道。
    铁头一拍额头，“这样啊，我明白了！”
    卓文点着头，“这次大赛惊现雪狼卫，也是因为诗儿的原因，看来她在领主府地位不低！”
    苏瑶笑了笑，“诗儿以她爷爷是丹师为傲，而领主府的丹师，人称玄渡大师，本名易玄渡，乃是上任领主，也就是说，诗儿名易诗儿，乃是现任领主之女！”
    “呀？当真？咱们宗门收了个白富美弟子？”铁头眼睛亮了起来。
    “不然呢？你以为雪狼卫平白无故的大老远跑来这里？”苏瑶道。
    杨天摇了摇头，“你们五人记住，此事不要点破，假装不知道！”
    “易诗儿性子高傲，她爷爷易玄渡又是为了治好她才让她加入宗门，若是让他达到目的，这爷孙必定翻脸不认人，所以在她认可宗门前，大家把她当杂役就行，不用客气。”
    说话间，距离山脚已经越来越近，而此刻的陆远等人，早已经远离此地。
    陆远等八位宗主带着不少弟子，已经赶到了杨天等人的必经之路，打算在这里伏击。
    “哼！荆元明忙着处理陈断山，正是咱们灭绝天宗的大好机会，待会儿大家全力出手，一定要将绝天宗的混球们斩草除根！”陆远等人隐藏着身形，目露杀机。
    “放心，绝天宗也就五位初入武者境的弟子，咱们八位宗主都是武者境巅峰，随便一人出手都能轻松将绝天宗灭掉！”林老嗤笑道。
    “没错，但为了以防万一，待会儿咱们八人一起出手！”一位宗主冷声道。
    绝天宗弟子引来无数二级妖兽，导致各宗参赛者死绝，已经触犯了这八个宗门的底线！
    超凡峰山脚，杨天等人刚走下来，便见三统领居然去而复返！
