    “这是哪？”杨天艰难的睁开双目，入眼的乃是古朴简洁的房间。
    “宗主，你可算醒了！”一道悦耳的惊喜声响起，宛若山涧清泉，令得杨天精神为之一振。
    杨天试着坐起身来，但浑身无力，只得微微扭头看向门口。
    房门打开，一位窈窕少女一跃而入，绝美的容颜展现在杨天眼前，星辰般明亮的双目惊喜的盯着杨天。
    “宗主，你感觉怎么样？”少女快步来到杨天身旁，再度开口。
    杨天愣了愣，“宗主？你在和我说话？”
    “是啊，宗主！你已经是我绝天宗宗主了！对了，我叫苏瑶。”少女笑嘻嘻的说道。
    绝天宗？自己被那老者拍晕，一觉醒来，居然来到绝天宗了！
    看出了杨天的疑惑，苏瑶叹息道：“两天前老宗主路过庆阳镇把你带回来的，他去世前，将宗主之位传给了你。”
    “老宗主的眼光过人，他说唯有你能振兴我绝天宗！”
    杨天苦涩的笑了笑，难怪那老者说就算活蹦乱跳，待会儿也会死！
    想来，是他以生命为自己开启绝天神脉啊！
    “咱们宗门什么来头？以前没了解过。”杨天问道。
    “咱们绝天宗可了不得，传承了一万多年，历史上出过无数绝世强者！”苏瑶眼中满是崇拜之色。
    杨天眼睛亮了起来，传承一万多年的势力，在整个玄天界可是相当罕见的！
    传承如此久远的势力，底蕴定然相当丰厚！
    杨天心中大爽，发达了！
    有丰厚的资源供自己掌控，修炼一途，何等轻松？
    这一刻，杨天暗暗觉得，自己得尽快适应宗主这个位置啊！
    “宗主，你先答应接任宗主之位，我再与你细说，否则我便有泄露机密的嫌疑！”苏瑶道。
    杨天点头，“我当然答应，老宗主为我付出了性命，于情于理，我都得答应他最后的要求！”
    说着，杨天转移话题，随口问道：“咱们宗门现在有多少人？”
    “九十七人！”苏瑶给出了准确的数字。
    杨天不着痕迹的挑眉，正色看向少女，“你逗我呢？传承了一万多年的宗门，只有九十多人？”
    苏瑶叹了口气，“九十七是两天前的数字，两天前止邪宗来犯，老宗主重伤，众弟子死的死，逃的逃，如今，就剩下大师兄、三师兄和我。”
    顿了顿，苏瑶补充道：“当然，还有宗主，一共四个人！不对，大师兄好像接来了两人，咱们有六人！”
    杨天摸了摸鼻尖，“苏瑶姑娘，你看我还未踏上修炼一途，这宗主之位交给我一介凡人，合适吗？”
    “宗主金印在你手中，并且是主动选择你，老宗主也说非你莫属，你刚才不也答应了？所以，很合适！”苏瑶一本正经的说道。
    杨天有种上了贼船的感觉，眼前这绝美的少女，似乎一直在引自己入坑！
    果然，越是漂亮的女子，越得提防啊！
    苏瑶起身，“既然宗主醒来，那我立刻把大师兄和三师兄找来，让他们拜见宗主。”
    杨天叹了口气，“不急，老宗主的墓地在哪？我想去祭拜。”
    苏瑶自然不会拒绝，领着杨天朝后山走去。
    绝天宗占据了九座山峰，每座山峰中皆是建造了不少独立的院落，九峰之外山脉起伏，景色怡人。
    “轻松容纳数千上万人的宗门，居然没落至此！”杨天打量着宗门的一切，心中暗叹。
    “宗主，到了！时间仓促，还没来得及为老宗主立碑。”苏瑶指了指前方新建的坟墓。
    杨天点头，“你去忙吧，待会儿我自己回去。”
    说着，杨天走到坟墓前，跪地磕了三个响头，“前辈，安息吧！”
    苏瑶离去，杨天也没有起身的打算，静静的看着老宗主的坟墓，随即从怀中摸出了一物，思绪渐渐飘远。
    这是一枚古朴的玉佩，之前并没有，想来是老宗主放在自己怀中的。
    毫无疑问，这枚玉佩，便是事关自己身世的东西。
    ‘左叔说，他是我的管家，从未提及别的信息，老宗主说十四年前左叔重伤，带着我来到庆阳镇……’
    ‘难道是爹娘的仇家追杀，才造成当初的局面？’
    “大师兄，就是他，快拿下他！”
    就在这时，赵菲儿的声音响起。
    杨天收起玉佩，微微皱眉，赵菲儿果然来了绝天宗！
    “杨天！我已经成为绝天宗弟子，我说过，这一天，便是你的死期！”赵菲儿走来，脸上满是傲意。
    能加入宗门，那的确是值得骄傲的事情。
    “哼！杨天，你跪在这里也没用，像你这样的畜生，绝天宗不可能收你！”赵烈的声音也随之响起。
    杨天起身看去，鄙夷道：“真不知道你们父女得意什么，绝天宗弟子？呵，我还是绝天宗宗主呢！”
    赵菲儿眼底闪过一抹鄙夷，宗主？真能睁着眼睛说瞎话啊！
    下一刻，赵菲儿哭哭啼啼的拉扯着一同走来的青年，“大师兄，你要为我做主啊，就是他杀了我赵府上百家丁，菲儿也差点被他玷污……”
    “对，林武大人，我赵府上百口人命皆是被杨天斩杀，小女也差点……唉，总之他就是个畜生！”赵烈帮腔道。
    林武微微皱眉，“此人没有半点修为，居然能杀上百人？”
    “没有修为？不，林武大人，这畜生乃是武徒境四阶的修为，若非那天林武大人及时接应，只怕我父女已经死在他手中！”赵烈道。
    林武嗤笑一声，“原来隐藏了修为，很好！小子，跪下认错，我可以考虑让你死的体面些！”
    杨天不急不缓的踏步走来，“林武？你在宗门，是什么身份？”
    “哼！我乃绝天宗首席大弟子！”林武铿锵有力的说道，脸上满是自豪。
    “一位弟子而已，你有什么资格定夺他人性命？”杨天淡漠道。
    “看到没有？林师兄，这混蛋不知悔改，应该立刻杀了他！”赵菲儿指着杨天道。
    林武迈步迎上杨天，“我辈中人，理当行侠仗义，你视人命为草芥，该死！”
    “这句话说得不错，但是，他们说什么你都信？你知道赵府有多少人吗？”杨天神色淡然，隐隐有着怒意在眼底浮现。
    “我不需要知道，我只要知道你灭了赵府满门，这就足够！”林武道。
    杨天笑了，揶揄道：“听起来挺霸道的，那好，我也霸道一回！”
    话音落下，杨天心念一动，宗主金印骤然浮现在头顶！
    林武脸色一变，“你……新宗主？”
    杨天笑意更浓，“你让我跪下认错？现在，该跪下的，是你吧？”
