    三统领骑着寒幽狼走来，目标，居然是绝天宗众人！
    杨天神色平静，拱手道：“见过三统领！”
    三统领微微点头，从怀中摸出一个储物袋，“这里是十万中品灵石，卖我一瓶增加寿元的药液！”
    杨天笑了笑，三统领倒是够直接的。
    不过这样印证了先前众人的猜测，当初荆元明父子被带走，的确是因为药液的事情。
    十万中品灵石，那便是千万下品灵石，但中品灵石对杨天来说更加实用，起码不用每隔两三息便换灵石了。
    铁头兴奋的看向杨天，那种药液，他也学会了配置，不过是十多种一级灵药，成本才几千灵石而已！
    而且眼下铁头储物袋中就随身携带着一瓶！
    在铁头的期待中，杨天拱了拱手，“三统领大人想要，自然是没问题的，宗门正好有一瓶半成品，还差几位灵药需要去地妖山脉采摘，统领大人不妨随我到绝天宗等候几天。”
    “杨宗主，我家大人哪有时间等你几天……”一位大汉开口，不过话音未落便被三统领打断。
    三统领平静的脸上挂起了丝丝笑意，指了指后方的雪狼卫，“你自己挑一人，我让他随你去。”
    杨天目光扫过那十多位雪狼卫，最终将目光落在了说话的大汉脸上，“那就有劳这位大人了！”
    三统领点头，“夏侯星队长，去吧，拿到药液便立刻返回领主府。”
    说完，三统领带着众人离去，只剩下了夏侯星。
    夏侯星微微皱眉，随即嗤笑道：“杨宗主你真会挑！”
    杨天莞尔一笑，“夏侯队长生气了？你应该高兴才对。”
    高兴？夏侯星嗤笑一声，堂堂雪狼卫第九小队的队长，被派来干这种小事，自己能高兴得起来？
    “一场大机缘在等着夏侯队长呢！”杨天说着，做了个请的手势，继续前行。
    夏侯星嗤之以鼻，没落至此的绝天宗，还敢大言不惭，真是让人感到悲哀啊！
    远去的三统领脸上的笑意越来越浓，令得后方的众雪狼卫疑惑不解，一位青年忍不住问道：“统领大人，有什么发现吗？”
    三统领脸上挂满了玩味的笑意，“这位杨宗主将来成就不可限量啊！”
    “哦？何以见得？”众人好奇的看向三统领。
    “在我面前不卑不亢，更连我雪狼卫都敢利用，此人胆识过人，有勇有谋啊！”三统领笑呵呵的说道，眼中精光闪烁，似在回忆着之前的一幕。
    “他在利用夏侯队长？”众人惊愕不已，这胆子很肥啊！
    三统领点头，杨天说药液还只是半成品，需要去地妖山脉一趟，毫无疑问，到时候他会带夏侯星去，而目的自然不会是为了配置药液，而是别的事情。
    他这是在借雪狼卫的力量！
    三统领之所以答应，一是因为易诗儿在队伍中，二是因为的确需要那种药液。
    他却不知道，杨天带走夏侯星，可不止是为了地妖山脉。
    另一边，杨天等人轻松的前行，大半个时辰过去，已经来到了一条峡谷前。
    这里是回绝天宗的必经之路！
    看着两三里长的峡谷，杨天嘴角微勾，扭头看向身旁的夏侯星，“夏侯队长，听说寒幽狼能变幻体型大小，能否让我们见识见识？”
    “哼！寒幽狼的能力岂是你们随便能见的？”
    “不过看你们如此期待，便让你们见识见识！”
    夏侯星说着，翻身而下，朝着寒幽狼示意。
    寒幽狼丈许庞大的身躯骤然缩小，顷刻间已经变成了巴掌大小，跃到夏侯星手中。
    原本散发着骇人气息、有用骇人体型的寒幽狼，豁然已经变成十分可爱的迷你小狼。
    这一幕，令得苏瑶等人双目放光。
    杨天神秘的笑了笑，道：“很多妖兽能变幻体型大小，这类妖兽最为危险，若能拥有一头，那可是幸事。”
    夏侯星抚摸着寒幽狼，“那是自然，寒幽狼的强大，远超人们的认知。”
    杨天踏步前行，随口道：“夏侯队长的这头寒幽狼，与夏侯队长一样快要踏入武师境了吧？”
    “杨宗主眼力倒是不错，没错，顶多半年！”夏侯星点头，眼中满是期待。
    说话间，众人距离峡谷越来越近。
    此刻的峡谷中，一块块巨石后，八位宗主听着由远及近的脚步声，杀机凛凛，“快到了，做好准备！”
    “嘿嘿，何需准备？倒是我很想看到杨天绝望的样子！”陆远冷笑道。
    “哏哏，这白痴，本以为他会躲几天再来，没想到胆子这么肥，这么快就急着来送死！”
    陆远做了个嘘声的手势，众人皆是沉默，静静的等待起来。
    时间一分一秒过去，脚步声越来越近，躲在巨石后的众人，脸上的玩味之色越来越浓，这次，绝天宗灭定了！
    “上！”
    突然，陆远暴喝一声，八人齐齐掠出，宛若一道道残影，眨眼间便将绝天宗众人包围！
    “哈哈，你们……”陆远仰头狂笑，可是突然，他的余光瞥见了一位身着铠甲的中年男子！
    瞥见那铠甲男子，陆远的大笑声戛然而止！
    其余七人，脸上的神色也是僵住，渐渐化为惊恐！
    反观杨天等人，一个个满脸戏谑的看着陆远等人。
    卓文迈出一步，“你们胆子真不小，连夏侯星大人都敢截杀！”
    夏侯星面色一沉，其手中的寒幽狼更是一跃而出，体型骤然化为两丈庞大，血盆大口一张，令人头皮发麻的兽吼声响彻云霄！
    “呵呵，我没记错的话，你们八人，乃是九流宗门的宗主吧？”夏侯星冷笑着，目光扫视间，冷声道：“真是有意思，八位九流宗主，也敢截杀本队长！”
    陆远等人已经呆若木鸡，随着夏侯星的话，一个个心都沉到了谷底！
    他们跳出来截杀绝天宗等人，哪里想到，居然有雪狼卫混在绝天宗众人间，这个误会，如何解释？
    林老艰难的咽了一口唾沫，忐忑道：“夏队长息怒，请听我等解释！”
    夏侯星冷冷的看向林老，“本队长复姓夏侯！”
    林老眼皮跳了跳，连忙摸出随身的储物袋，双手恭敬的奉上，“听闻今日乃是夏侯大人寿辰，我等特意等候在此，为夏侯大人奉上贺礼！”
    林老的动作，令得陆远等人心中一动，陆远也急忙摸出储物袋，恭敬的说道：“没错，夏侯大人切莫误会，我等是为大人祝寿的，祝夏侯大人寿比天高！”
    其余六位宗主也连忙摸出储物袋，“祝夏侯大人寿比天高！”
