    “祝夏侯大人寿比天高！”
    陆远等人忐忑的声音传开，也不知能否忽悠过去，否则，不光是自己，整个宗门都得完蛋！
    毕竟夏侯星可是雪狼卫，得罪了他，后果自然无须怀疑。
    夏侯星脸色阴沉，但沉默了几秒后，随手将众人奉上的储物袋接过，冷冷道：“你们可以走了！”
    陆远等人如获大赦，连忙退去。
    随着八人离开，夏侯星冷冷的看向杨天，“杨宗主，你是否该给我个解释？”
    夏侯星又不笨，此刻已经明白，自己被利用了！
    先是选中自己前来绝天宗，后又骗自己让寒幽狼缩小体型，不被陆远等人感应到寒幽狼的气息。
    杨天为的，就是让陆远等人白痴一样的跳出来！
    否则，以寒幽狼散发的气息，肯定大老远就被陆远等人感应到。
    杨天耸肩笑了笑，“恰逢其会而已，夏侯大人何须生气？”
    “这就是你说的大机缘？”夏侯星嗤笑一声，掂了掂手中的八个储物袋。
    杨天摇头，“这算什么机缘？夏侯队长未免太小看这个‘大’字，我说的大机缘，乃是三日内让夏侯队长踏入武师境！”
    夏侯星脸上的嗤笑收敛，认真的看向杨天，摇头暗叹道：“浮夸！”
    做人要脚踏实地，胡吹嗨吹只会惹人厌，夏侯星已经不想再与杨天多说什么，说了也是浪费口水。
    这八个储物袋中有上千万灵石，倒也是很不错的收获，他已经满意。
    至于三日内突破到武师境，他根本不去想，因为那根本不现实，在他看来，杨天吹牛都吹跑偏了。
    若是踏入武师境，已经能他成为中队长，在雪狼卫中地位暴增，但是，那还需要半年时间。
    另一边，陆远八人逃也似的狂奔了百里，才喘息着停下。
    “真是该死！雪狼卫怎会与绝天宗混在一起？”陆远愤恨的一拳将身前的巨石轰碎，喘息着道。
    众人的脸色阴沉，林老道：“得了吧！陆远，你出的馊主意，害我损失了两百多万灵石，我还没找你算账呢！”
    陆远猛然转身看向林老，“截杀绝天宗，是大家一致同意的，现在怪我？再说了，不是你领头将储物袋送出去的？”
    “哼！要不是老夫灵机一动，只怕大家都已经死了！”林老冷哼道。
    提起送储物袋的事情，众人脸色变得更加阴沉，好好的截杀，居然硬生生的变成了贺寿！
    鬼才知道是不是夏侯星的寿辰。
    “在大会前，绝天宗已经让我损失一百一十万灵石，现在又损失了两三百万，我宗门五年的收成就这么没了！”一位宗主咬牙切齿的说道。
    陆远摆了摆手，咬牙道：“大家都彼此彼此，都别说了，咱们失去的，我要绝天宗百倍奉还！”
    “陆宗主有什么主意？”众人看向陆远。
    陆远抬头看向天空，“百宗大会快到了，我有办法让绝天宗身败名裂！”
    “百宗大会？那还有几个月，我是等不了了，在百宗大会前，我要让绝天宗消失！”林老冷哼道。
    绝天宗，杨天领着众人走入大殿。
    夏侯星随意找了个位置坐下，“尽快将药液配出来，我时间有限，没空多待。”
    杨天点头，“药液已经是半成品，只差地妖山脉中的一味灵药而已。”
    夏侯星瞥了杨天一眼，嗤笑道：“你让我来，该不会是想让我陪你去地妖山脉吧？”
    杨天脸上挂起了笑意，“那株灵药有三级妖兽守护，夏侯队长觉得我绝天宗能采摘么？”
    夏侯星脸上的肌肉微微抽动，三级妖兽？
    那可是堪比武师境的存在，绝天宗当然没人能采摘，但是，自己武者境巅峰的修为就能采摘了？
    “你没开玩笑？面对三级妖兽，我也只有逃的份！”夏侯星缓缓看向杨天，“并且未必能逃掉！”
    杨天脸上的笑意不减，“所以我才说，一场大机缘在等着夏侯大人！”
    话音落下，杨天才储物袋中取出了一瓶药液，“便是它了！”
    夏侯星接过药液闻了闻，“这是什么？”
    “疗伤药！”杨天一本正经的说道。
    夏侯星面色一沉，怒视着杨天，“耍我？一瓶疗伤药，便是你说的让我三日踏入武师境的大机缘？”
    杨天笑了起来，“夏侯队长很容易生气啊！是不是大机缘，夏侯队长何不服用了再说？”
    夏侯星见杨天一副胸有成竹的模样，更是气极，猛然将药液一滴不剩的喝下，才道：“好！那我倒要看看你这所谓的大机缘！”
    杨天笑吟吟的点头，“苏瑶，给夏侯队长准备密室！”
    “不需要！”夏侯星冷哼一声，可是突然，他们的脸色变得古怪起来，连忙道：“快给我一间密室！”
    苏瑶领着夏侯星快步离去。
    古怪的一幕，令得所有人愕然，铁头道：“宗主，这是怎么回事？”
    杨天看着夏侯星离去的背影，笑道：“这家伙体内有暗伤，便是导致他迟迟未突破的原因，若是暗伤消除，他很快就能突破到武师境。”
    铁头了然，“原来如此，不过这家伙瞧不起咱们，何必帮他？”
    杨天摇头，“帮他就是帮咱们！”
    要采摘气海花，必须有人对付那头三级妖兽，最好的人选正是夏侯星。
    杨天能看出，夏侯星情绪都表达在脸上，显然是直性子，这样的人，有恩自会报。
    “卓文，这次拍卖药液收获如何？”杨天转而问道。
    卓文连忙取出几个储物袋，“回宗主，那十瓶药液最终被皓月宗的强者私下买走，价格两千万。”
    杨天一愣，“没有走拍卖流程？”
    那十瓶药液的成本一共不过五万灵石，虽然卖了两千万的高价，但若是走拍卖流程，至少能翻一倍！
    “宗主息怒，在鉴定药液时被皓月宗看到，他们威胁我们私下交易，我们为了顾全大局，不得已才同意。”
    皓月宗，那可是大荒领内唯一一个七流宗门！
    “无妨，现在招惹七流宗门的确不妥。”杨天笑道。
    嘴上虽然这么说，但只是为了让卓文等人放下心里包袱而已。
    敢威胁绝天宗，七流宗门又如何？走着瞧！
    铁头拍了拍卓文，笑道：“没啥大不了的，日后咱们再去收拾皓月宗，对吧宗主？”
    杨天瞥了铁头一眼，“那你可得尽快突破到武师境，甚至是大武师境。”
    铁头尴尬的笑了笑，随手取出那枚妖兽蛋卵，“宗主，这东西怎么孵化？”
