    铁头取出的妖兽蛋卵足足有脑袋大小，正是那头三级妖兽的后代。
    杨天随手将蛋卵接过，打趣道：“你不懂驭***给我吧！”
    不待铁头回应，杨天已经将蛋卵收了起来。
    铁头满头黑线，“宗主，那是我的啊！”
    “你确定？若交给你，你只会反受其害。”杨天笑道。
    铁头不解的看着杨天，“怎么反受其害？”
    “需要特殊的驭兽方法才能控制妖兽，避免噬主，你以为培养妖兽是养鸡养鸭啊？”杨天说着，起身离开大殿，“铁头，安排好他们。”
    铁头无奈，他也知道培养妖兽很不容易，但他就是想要一头啊！
    带着妖兽行走，那可是相当夺人眼球的！
    杨天回到房间，便着手配置药液，要收取整株气海花，必须配置一种特殊的药液。
    半个时辰过去，药液配置完成，杨天摸出中品灵石便开始炼化，渐渐充盈着武脉。
    中品灵石蕴含的灵气更加精纯和磅礴，两天时间，杨天居然修炼了五条武脉，达到一百一十二条，按照这个速度，再过半月，便能将所有武脉修炼完成。
    这比依靠下品灵石修炼快了一倍！一块中品灵石价值一百块下品灵石，并不是没有原因的！
    等武脉大成，便能借助一百四十四条武脉中的灵气冲击气海，踏入武者境。
    不过在冲击气海前，必须将气海花弄到手！
    没有继续修炼，杨天走出了房间，按照自己的估测，夏侯星应该要出关了！
    刚离开房间，杨天便感应到绝天宗某处天地灵气暴涌，阵阵威压随即荡开。
    “哈哈，居然真的突破了！杨宗主，我对你刮目相看啊！”夏侯星的大笑声响彻开来。
    下一刻，他闭关的密室破碎，其身形以一步三十丈的速度疾驰而来，稳稳的站在了杨天身前。
    杨天拱了拱手，“恭喜夏侯队长！”
    夏侯星感慨的打量着杨天，他哪里会想到，杨天说的居然是真的！
    一瓶莫名其妙的疗伤药液，入腹之后，自己两天多时间便突破到了武师境！
    这的确是大机缘啊！
    感慨间，夏侯星郑重的抱拳，“多谢杨宗主成全！先前的不敬之处，望杨宗主海涵！”
    杨天微微一笑，自己没有看错，夏侯星这种性子的人，知恩图报，值得一交。
    “好说！”杨天回了一礼。
    “杨宗主，如今我修为突破，已经迫不及待的想去会一会那头三级妖兽了，不知杨宗主打算何时出发？”夏侯星周身战意涌动，摩拳擦掌的说道。
    换做两天前，他必定不耐烦的催促了吧！
    如今，却在征求杨天的意见。
    “事不宜迟，咱们现在就走！”杨天也迫不及待的要去收取气海花，自然不想耽搁。
    夏侯星大喜，做了个请的手势。
    二人快步离开，房屋拐角，易诗儿探出了头，确定二人已经离开，才走出来，疑惑的目光盯着二人远去的背影。
    “奇怪！雪狼卫一个个尾巴都要翘上天的人，居然对杨天如此客套？”
    易诗儿很了解雪狼卫，那些家伙，无一不是十分骄傲之人，不可能看得起小小的绝天宗，更不可能看得起武徒境的宗主。
    可是眼下，易诗儿分明看到，夏侯星对杨天可是相当客气，早已经不是两天前的冷漠态度。
    “这家伙给夏侯队长灌了什么迷药？”易诗儿沉思起来。
    她还未修炼，哪能感应到夏侯星的灵力波动？否则，应该能猜出缘由。
    地妖山脉，杨天已经不是第一次前来，不过以往自己并无修为，只能在外围转转，最近一次，也是靠左叔封印在自己体内的力量才能活下来。
    如今修为已经到了武徒境七阶巅峰，一百一十二条武脉更是不弱于任何武徒境的妖孽。
    两个时辰过去，二人已经踏入了地妖山脉，按照苏瑶给的地图，再有两个时辰就能到达那三级妖兽所在之地。
    “杨宗主，那是头什么妖兽？可千万不要是飞行妖兽。”夏侯星道。
    杨天对比着地图，选准了方向才笑道：“是一头赤焰兽，攻击很强，防御相对弱一些。”
    夏侯星不着痕迹的挑眉，眼中闪过一抹担忧之色，他刚踏入武师境，虽说战意升腾，但面对赤焰兽，还是相当棘手的！
    “夏侯队长无须担心，只要将它引走便好。”杨天笑道。
    自己的目标是收取气海花，并不需要将赤焰兽斩杀。
    “呵呵，小问题而已，杨宗主等着看吧！”夏侯星自信的笑了笑，只是引走赤焰兽，那挺好办的。
    又是两个时辰过去，天色已经渐晚，二人避开无数妖兽，终于来到了目的地！
    那是一个方圆数里的山谷，谷中炙热的气息弥漫，二人从山谷一侧的山巅俯视下去，正好看到山谷入口处，三道人影鬼鬼祟祟的走进谷中！
    “这么巧？那三人应该也是为那东西而来！”杨天皱眉。
    夏侯星摇了摇头，“那是皓月宗的六长老公良修，五年前已经踏入武师境，后面的是他徒弟孔休和独子公良平。”
    皓月宗？就是强买药液的那些人？杨天暗暗想到。
    查看了几秒，杨天眉头皱得更深，公良平乃是武徒境九阶的修为，随着公良修来此地，一定是为了气海花！
    “你们二人藏在那块巨石后，待会儿老夫引走赤焰兽，孔休你负责警戒，平儿则进入山洞，收取那东西，明白了吗？”公良修低声道。
    孔休吞了吞口水，“师尊，那可是三级妖兽，咱们究竟为了什么？居然冒这么大险。”
    “照做就是，去藏好！”公良修道。
    孔休腹诽不已，这两父子也不知为了什么，要面对的可是三级妖兽，稍有不慎，便会成为那妖兽的食物。
    气海花的消息一旦走漏，必定有无数人前来抢夺，因此公良修父子自然会保密。
    “孔师兄放心，事成之后少不了你的好处！”公良平说着，率先躲在了巨石后。
    山巅，杨天眼睛亮了起来，居然有人代劳引走赤焰兽？
    “夏侯队长，待会儿在这里等我，我得手之后咱们便离开。”
    夏侯星错愕的看向杨天，“皓月宗的人可不好惹，我倒是不惧，但若是让他们发现你虎口夺食，只怕绝天宗会遭殃。”
    杨天轻咳一声，“为了那药液，得罪皓月宗也无妨。”
    夏侯星苦笑，“杨宗主，若是你想以那药液拉拢与领主府的关系，怕是想错了！”
    “领主府中需要药液的那人，根本是利益至上！”
    听着夏侯星所说，杨天脸上笑意更浓，夏侯星连这种话都对自己说出来，显然没把自己当外人了。
    不过那又如何？既然要动手，自然不会让皓月宗认出自己。
