    皓月宗六长老已经独自走到了山洞前，杨天换上一身黑色劲装，黑布蒙面，也凝神准备起来。
    “畜生！滚出来！”
    六长老公良修暴喝一声，洪雷般的声音在灵力加持下响彻山谷。
    吼！
    下一刻，山洞中传来了一声更加洪亮的兽吼，一阵气浪伴随着兽吼从山洞中荡出，将公良修衣衫吹得猎猎作响！
    公良修右手持剑，猛然朝着山洞中刺出一剑，便见长剑上剑芒飞出，没入了山洞中。
    一击完毕，公良修踏步飞退，戒备着洞口。
    嗡！
    突然，一个两米庞大的火球托着长长的尾巴从山洞中飞出，直逼公良修。
    公良修似乎早有预料，一步掠到三十多丈外，轻松的避开了火球。
    火球砸落在公良修先前站立的地方，地面瞬间一片焦黑。
    与此同时，山洞口，一头七八米庞大的巨兽迈动着四肢掠出，赤红的双目中烈焰跳动，直勾勾的盯住了公良修！
    公良修眼皮抖动，“武师境七阶！”
    毫不犹豫的，公良修反手斩出一道剑芒，转身便朝着山谷入口掠去。
    “吼！”赤焰兽咆哮着，也是毫不犹豫的追出，几个呼吸间，一人一兽已经离开了山谷。
    妖兽的智慧极低，惹怒了它，它自然会紧追不放。
    “杨宗主，你自己小心，我跟上去看看。”夏侯星思索着道。
    杨天点头，“别跟太近，那头赤焰兽很强。”
    “放心，这家伙的速度还不及我的寒幽狼。”夏侯星说着，踏步追去。
    杨天看向山谷，只见公良平已经趁机跑进了山洞，孔休在小心翼翼的在洞口张望。
    “可别被这家伙糟蹋了！”杨天连忙掠出，从山巅狂奔而下，几个起落便稳稳的站在山谷中。
    “什么人！”洞口的孔休瞳孔一缩，被吓了一跳。
    看到来着不过是武徒境七阶的修为时，孔休舒了口气，鄙夷道：“这么弱的修为，还蒙着面，你该不会想抢夺里面的东西吧？”
    杨天揶揄的笑了笑，“你也不过武者境二阶而已，很强？”
    孔休讥讽的看着杨天，“白痴！老子一巴掌就能拍死你！”
    “啊！”
    就在这时，山洞中传来了一声惨叫，随即便见公良平倒飞而出，胸口三道深可见骨的伤痕触目惊心！
    满脸讥讽的孔休瞳孔一缩，连忙将公良平接住，“师弟，怎么回事？”
    “吼！”
    山洞中，传来了一声略带着稚嫩的兽吼。
    “还有赤焰兽！”杨天和孔休齐声道。
    孔休说完，脸色瞬间变得苍白，抱着公良平便快步掠出，直奔山谷入口而去。
    杨天鄙夷的看着孔休的背影，这家伙，胆子这么小？
    那不过是初生的赤焰兽而已，从气息来判断，也就武者境一阶。
    收回目光，但见一头半米高的赤焰兽从山洞中掠出，带着一身烈焰直奔杨天撕咬而来。
    “哟？小家伙，滚蛋！”杨天双腿上灵气暴涌，跃起一飞腿便将赤焰兽踢飞。
    赤焰兽倒飞出十多米，将地面都砸出了一个大坑，挣扎着却无法站立起来，唯有充斥着怒火的目光紧盯着杨天。
    杨天懒得理会，快步掠进山洞中。
    这头小的赤焰兽自然不能杀，否则，之前离去的赤焰兽必定凭借自己沾染的气息追杀而来。
    山洞中左侧的洞壁上，一株二十公分高的小树散发着微弱的光泽，小树只有十多片叶子，树冠上生长着一朵如梦如幻的小花。
    花朵仅有指尖大小，细看就发现那花朵和小树皆不是实体，花朵像是一团气云，小树则像是幻影！
    “太劣质了！好在还未成熟！”杨天双目放光的盯着小树，连忙取出一个玉瓶，将其中的药液缓缓倒在小树根部。
    随着药液融入洞壁，整株小树散发的光泽越来越浓郁，渐渐朝着实体转化。
    要收取整株气海花，唯有这特殊的药液将它催化为实体才行！
    按照这个速度，盏茶工夫便可以动手把它挖出来了。
    “呵呵，我说这两父子神神秘秘的做什么，原来是为了气海花！”就在这时，孔休玩味的声音响起，“难怪公良修那混球不让公良平突破到武者境，我明白了！”
    杨天扭头看了一眼，没想到这家伙居然去而复返，不过杨天根本不把他放在心上，继续观察着气海花，没有搭理孔休的意思。
    孔休不疾不徐的走来，趾高气昂的说道：“你可以滚了！气海花，是我的了！”
    杨天头也不回，“你已经武者境二阶的修为，气海花给你也没有用。”
    “白痴！气海花这等神物，拿去拍卖的话……”
    “趁我没生气，赶紧滚！”杨天打断孔休，淡漠道。
    孔休愕然，怒意渐渐涌动，“小杂碎！你可知道我乃皓月宗弟子？居然敢这样与老子说话，真是找死！”
    ‘死’字出口，孔休猛然掠来，狠狠的一拳轰向杨天后心！
    杨天嗤笑一声，转身一拳轰出！
    双拳交加，杨天纹丝不动，孔休则被轰得倒退了两三丈，整条右臂颤抖不已。
    “这么弱？真不知你哪来的勇气！”杨天淡淡的摇头，踏步而出。
    孔休脸色变了变，连忙后退，“混蛋，你隐藏了修为！”
    见杨天武徒境七阶的修为便如此强横，孔休理所当然的这样认为。
    突然，眼底划过一抹欣喜，大笑道：“哈哈，小杂碎，你不用得意，你杀了公良平，六长老会让你死的很难看！”
    话音未落，孔休已经以最快的速度离去。
    杨天正想追击，却见气海花已经凝实！
    皱了皱眉，杨天还是放弃了追击，毕竟气海花事关整个绝天宗的崛起，不容有失！
    回到洞壁前，杨天再度取出一瓶药液，开始收取气海花。
    孔休以最快的速度离开山谷，找到了被他安置在隐秘之处的公良平，玩味道：“师弟，你伤势如何？”
    公良平半躺在地，喘息着道：“个把月就能恢复，那东西得手了没？”
    孔休笑呵呵的探出右拳，“那是自然，师弟你看！”
    公良平大喜过望，急忙凑上来，迫不及待的看向孔休的拳头，等待着拳头张开。
    然而他没有等到拳头张开，反倒看到拳头在自己眼前无限放大，随即失去了意识！
    “哏哏，有你在，师傅的好东西都是你的，现在你死了，自然轮到了我了！”
