    杨天收取了整株气海花，便连忙离开此地。
    而孔休，则抱着公良平的尸体，痛哭流涕的狂奔！
    片刻后，杨天来到与夏侯星约定的地点，静静的等待起来。
    不足半个时辰，夏侯星面带笑意的出现，“公良修那混球很倒霉，被赤焰兽咬下一臂后才逃走，真是大快人心啊！”
    “你这边如何？东西到手了没？”夏侯星接着道。
    杨天错愕的看着夏侯星，似乎他对皓月宗的人并没有多少好感。
    没有多想，杨天取出一瓶药液，笑道：“到手了，药液也配置好了。”
    “哈哈，真是双喜临门，多谢杨宗主了！”夏侯星大笑着接过玉瓶，看也不看便将其收起来。
    止住笑声，夏侯星惋惜的说道：“药液到手，送杨宗主回去之后我也得回去复命了，本想与杨宗主把酒言欢，奈何时间紧迫。”
    杨天拱了拱手，“以后会有机会的！”
    “那倒也是，以杨宗主的才能，不日便可名震大荒领，而且几个月后的百宗大会，咱们便可见面了！”夏侯星笑道。
    地妖山脉另一处，公良修脸色苍白的看着空荡荡的右肩，愤恨难平。
    “该死的雪狼卫，要不是你见死不救，老夫岂会失去右臂！”
    公良修显然把自己断臂归咎于夏侯星，却不想想，人家凭什么要救他？
    “雪狼卫一大队的队长可是老夫的故友，等我查出你是谁，非要你好看！”公良修再度服下一枚灵丹，长长的吸了口气。
    “好在成功拖住赤焰兽这么久，平儿那边应该已经得手！”
    “从此之后，我儿便是大荒领最耀眼的天才！”
    一想到公良平得到气海花，公良修便忘却不快，眼中满是期待之色。
    武脉越多，开辟出的气海越大，而气海花能在武徒突破武者时将气海扩大一倍，那可是相当于多出一倍的武脉才能开辟出的气海！
    公良平凡级中品的武脉，开辟了十条武脉，在皓月宗一直被人嘲笑。
    可是如今，借助气海花踏入武者境，公良平便堪比拥有二十条武脉的妖孽！
    要知道即便是最顶级的天才，也仅仅能拥有二十一条武脉，整个大荒领，根本没有这样的妖孽。
    “那些曾经嘲笑我儿的人，你们等着吧！”公良修神情越来越激动。
    突然，公良修听到了一阵微弱的哭泣声。
    “孔休？”公良修连忙起身，细细分辨声音的方向。
    片刻后，公良修确认了哭泣着正是孔休，不由鄙夷，“这没用的混蛋，真该逐出师门，一个大男人，哭个毛！”
    怒骂着，公良修踏步迎了上去。
    看到孔休时，公良修瞳孔骤然紧缩，刚恢复一点血色的脸上瞬间变得惨白！
    “平儿！”
    只见公良平瘫软在孔休怀中，脸上没有半点血色，气息更是全无！
    这一刻，公良修只觉天都塌陷了一般，脑中一片空白。
    “师尊！”孔休哭诉着跪伏了下去，“师弟被人杀死了！”
    公良修踉跄着一屁股坐在地上，不可置信的看着死去的公良平，自己之前还幻想着他在大荒领叱咤风云，转眼间，得到的却是噩耗！
    “平儿啊！”良久，公良修连滚带爬的来到公良平尸体前，单手将其抱在怀中，放声大哭起来。
    他显然忘了之前的话，一个大男人，哭个毛。
    足足两个时辰过去，公良修才止住哭泣，恶狠狠的看向孔休，“说！谁干的！”
    “回师尊！之前我在洞口戒备，突然听到洞中传来师弟的惨叫，便立刻进去查看，哪知道正好看到师弟被一头较小的赤焰兽拍飞！”
    公良修微微点头，公良平胸口的三道血痕，正是赤焰兽所为，他当然能认出来。
    “就在我要救师弟的时候，一位蒙面人抢先一步赶到，一拳打在师弟面门，把师弟打死了！”孔休接着说道，放声大哭。
    公良修脸色阴沉，冷冷的盯着孔休，根本看不出孔休有半点说谎的迹象，才沉声道：“是什么人？”
    “那人蒙着面，但是表现出来的修为只有武徒境七阶，应该是隐藏了修为！”孔休哭诉道。
    “哼！武徒境七阶当然不可能杀了平儿，除非是前几天名声大振的绝天宗宗主杨天，他以武徒境七阶的修为以一敌九……”
    说着，公良修眉头拧了起来，“混蛋，快随我去查，难道真是绝天宗宗主所为？”
    孔休背着公良平连忙跟上，心中却是腹诽不已，“杨天？难道真的是他？”
    “孔休，你进山洞的时候，有没有看到什么灵药？”公良修一边前行，一边问道。
    孔休连忙摇头，“没有，那人杀了师弟便逃，我想就算有灵药，也一定被他采摘走了。”
    “能从你手中逃走？那人的速度岂不是超过一步十三丈？武徒境七阶拥有这样的速度，只怕真的是他！”公良修咬牙道。
    杨天在宗门大会上的表现太过耀眼，已经传到了皓月宗，身为六长老，公良修自然知道此事。
    据说，杨天的速度已经达到一步二十丈！
    杨天可不知道，自己蒙着面，居然依旧被公良修胡乱猜了出来。
    不过就算知道，杨天也不会放在心上，此刻的杨天已经回到宗门，趁着夜色唤出绝天塔，来到了第八层。
    第八层，入眼的依旧是一个个房间，见状的杨天不由狐疑起来，“器灵，这里真有药田？”
    “你看到的就是药田。”器灵的声音响起。
    杨天挑眉，随意推开了最近的房门，顿时眼前一亮！
    “居然另有乾坤！”
    入眼的乃是十亩大小的药田，肥沃的土壤中散发着浓郁的灵气，药田周围有连环阵法笼罩。
    略微打量一番，杨天便明白，这些阵法是用来模拟气候，促进灵药生长的。
    “每个房间都是如此？”杨天问道。
    “嗯，之所以分开，是为了区别栽种各种属性的灵药。”
    杨天点头，灵药种类繁多，各自属性不同，若是不区分开栽种，很容易因为属性相克而出现灵药死亡。
    来到药园中心，杨天将气海花栽种下，随即取出了上百个玉瓶，“器灵，每天定时浇灌一瓶药液，这次不出半个月就能收获，以后一个月也能收获一次！”
    “这种事我可懒得去做，你找个人每天过来浇灌吧！”器灵没好气的说道。
    杨天不置可否的耸了耸肩，“也行。”
    “还有，你得弄些灵石进来，或者找到灵脉汇聚之地，这里一切都需要灵石。”器灵又道。
    杨天笑了笑，“正有此意，我正想试试九宫护天阵！”
