    “试护山大阵？你确定？”器灵揶揄道。
    杨天点头，“眼下宗门有两千万灵石，应该能支撑九宫护天阵很久，我想试试它有多强！”
    苏瑶他们将十瓶药液卖出了两千万，用来催动九宫护天阵正合适，而自己手中的乃是中品灵石，要留着修炼。
    “两千万下品灵石？那有点不够看啊！”器灵打趣道，不过也没有阻拦杨天。
    杨天嘴角微微抽搐，又被绝天塔鄙视了！
    那可是两千万灵石，换做之前的绝天宗，几十年都未必能赚到啊！
    摇了摇头，杨天走出绝天塔，正好看到了走来的苏瑶五人。
    “哈哈，绝天塔出现，我就说宗主一定在这里！”铁头大笑道。
    “难得你聪明一次！”苏瑶几人打趣道。
    杨天走上前，“你们来的正好，弄点灵石放进绝天塔。”
    卓文连忙走进绝天塔，杨天则打量着苏瑶等人，突然笑道：“都挺不错的，这几天又有进步。”
    “嘿嘿，宗主，指点指点我们吧！”铁头期待的说道。
    杨天略微沉吟，便点头道：“也好，我正好将灵力共振秘术传给卓家三兄弟！”
    在大赛前，杨天便提过此事，此刻再度提起，卓武和卓凡皆是大喜过望。
    “祖师流传下来四种灵力共振的秘术，四种的效果都差不多，我传授你们武灵秘术，你们三人心意相通，修炼起来应该会得心应手。”前行着，杨天说道。
    “四种之多？”苏瑶惊讶的看着杨天。
    杨天点头，“或许是祖师偶然得到的吧，这四种秘术的效果都是灵力共振，若能两人达到共振，那么二人联手，战斗力将会提升两倍不止，若是三人共振，战斗力便能提升四倍！”
    这几种秘术，要达到两人共振或许不难，但三人甚至更多人，简直难如登天。
    不过一旦成功，那威力可不是一加一那么简单，而是成倍的递增！
    杨天来了兴致，反倒不急着试验九宫护天阵。
    来到演练场，只见那十位杂役和易诗儿、庞典浩十二人正好在打扫演练场，得知杨天要指点苏瑶等人，一个个皆是睁大了眼睛。
    他们皆是不能修炼的普通人，能见到修炼者切磋，那是何等荣耀的事情！
    庞典浩等人目露异色，在一旁期待的等候着。
    唯独易诗儿眼中满是鄙夷，低声喃喃自语道：“人家都是武者境修为，你虽然是宗主，但修为比人家弱了那么多，还好意思说指点人家？”
    易诗儿的话音虽低，但杨天等人皆是修炼者，五官何等敏锐，齐齐将目光移了过去。
    “对宗主不敬，你可知后果？”苏瑶精美的脸上泛起怒意。
    易诗儿心一横，昂着下巴道：“我说的是实话，还不让人说实话了？”
    “要我们尊敬他，除非他有这样的能力！”
    说着，易诗儿不服气的瞪着杨天。
    杨天微微一笑，没有理会易诗儿，“等卓文过来再传你们秘术，铁头，我先教你几个简单的灵阵！”
    “灵阵？”苏瑶眼睛亮了起来，羡慕的看着铁头，又将目光移向杨天，“宗主，可否教我炼丹？”
    “你们一起学！庞典浩也过来，现在你还没有踏入修炼一途，但先了解并不是坏事。”杨天笑道。
    随即，杨天放慢速度，为五人演示一个简单的攻击类灵阵。
    “这是玄杀阵，铁头已经试验过，构筑成功之后能发挥出两倍的力量！”
    铁头五人目不转睛的盯着杨天的动作，直到杨天成功构筑完成，五人才闭上双目感悟起来。
    “构筑完成的灵阵融入体内，一般只能使用三次便会溃散，需要重新构筑，你们可以尝试着构筑，我会指点你们。”杨天说道。
    铁头第一个睁开双目，双手连动，生涩的开始构筑。
    接着是苏瑶、卓凡、卓武，四人反复尝试起来，唯有庞典浩暗叹。
    杨天不时的指点着，不多时，卓文已经赶来，也加入了灵阵修炼中。
    一旁的众多杂役羡慕不已，易诗儿则柳眉微蹙，她不懂灵阵，但听杨天说的头头是道，忍不住想要跟着一起修炼。
    奈何，她的身体问题还未解决，根本无法修炼。
    “爷爷说他精通丹道，想不到他居然还懂阵法，有点让人意外。”易诗儿心中暗道。
    半个时辰过去，铁头在一次次的尝试中，第一个构筑成功，将灵阵纳入手掌。
    一个时辰过去，苏瑶等人也先后成功！
    杨天十分满意五人的表现，一个简单的灵阵，足以说明众人的悟性强弱，以铁头最强，其余几人也不差。
    接下来，杨天传授了卓家三兄弟武灵秘术，任由他们相互印证着修炼，杨天则开始指点苏瑶和铁头。
    庞典浩以及众杂役也静静的听着，一个个皆是羡慕不已，就连易诗儿，看向杨天的目光也渐渐有些不同了。
    又是一个时辰过去，盘坐在地的卓家三兄弟齐齐起身，三人周身波动的灵力出奇的一致！
    他们的气息似乎彼此相融，形成了奇特的共振，而在这共振之下，三人的气势一路攀升着！
    就在这时，杨天扭头看向了绝天塔所在，只见它快速没入湖中。
    与此同时，山门外传来了一声洪雷般的声音，“星焰门来访，绝天宗宗主何在？”
    “来者不善！”苏瑶收敛着灵力，转身看向了山门方向。
    那道声音，自然是星焰门门主林老的，蕴含的杀机谁都能听出！
    “糟了，听说星焰门很强，咱们会不会死？”众杂役担忧的相互对视着。
    “啊？星焰门要来灭咱们吗？早知道我就不当杂役了！”
    ……
    “住口！星焰门算个鸟！”铁头暴喝一声，怒目扫过众人。
    杨天脸上挂起了笑意，“真好，之前才想试试九宫护天阵，这就有人送上门了！”
    “哈哈，宗主，对付一群乌合之众，何须动用护山大阵？我三兄弟去去就来！”卓武大笑道。
    林老领着二十多人，已经踏入了山门，直直朝着主峰走来。
    林老乃是武者境巅峰的修为，其身后的二十多人，也都是武者境的存在！
    杨天领着铁头等人快步下山，在半山腰，双方相遇！
    “林门主，看你这阵仗，是要撕破脸皮啊！”杨天脸上笑意不减。
    林老嗤笑一声，“杨天，你绝天宗害死我星焰门十位精英弟子，今日不给个说法，便是你绝天宗灭门之日！”
    杨天摇头笑了笑，“我还以为会是止邪宗先来，却不想林老愿先来做炮灰！”
    “炮灰？”林老鄙夷的看着杨天，玩味的笑容缓缓扩散，“哈哈，杨天啊杨天，我星焰门二十多位武者，只要我踏入武师境，便能申请成为八流宗门，这样的实力，你居然说是炮灰？”
    “哈哈……”星焰门众人皆是放声大笑，在他们看来，绝天宗真是不知死活啊！
