    星焰门二十多人的狂笑声在半山腰响彻开来。
    在这狂笑之下，易诗儿等杂役弟子脸色变得苍白。
    这么多武者境的可怕敌人，若是动手，他们只怕瞬间就死无全尸啊！
    “一群炮灰，笑够了吗？”卓文三兄弟踏出一步，齐声道。
    林老率先止住笑声，玩味的打量着卓家三兄弟，“你们三人修为提升挺快的，几天不见，居然到了武者境二阶，嘿嘿，本门主乃是惜才之人，只要你们转投入我星焰门门下，我可以放过你们！”
    “真是无知者无畏啊！”卓凡摇头叹了口气。
    “哈哈，三卓，何必与他们啰嗦，快动手，让铁头我见识见识那秘术！”铁头大笑道。
    卓武一笑，单手指着林老，“林炮灰，接我们三兄弟一剑！”
    林炮灰？
    林老怒意丛生，“无知小儿！武者境巅峰根本不是你们能想象的，接你们十剑又能将老夫如何！”
    说着，林老周身灵力暴涌，转瞬间便形成了牢不可破的防御。
    三兄弟相视一笑，卓文和卓凡齐齐将手搭在了卓武肩上！
    刹那间，三人的灵力波动汇聚，形成了奇特的共振，气势随之暴涨！
    诡异的一幕，令得林老极其星焰门众人脸色微变，“有古怪！”
    “哈哈，绝天剑！”
    卓武大笑一声，双手猛然举过头顶，在头顶一合，便见一道百米长的巨大剑芒冲天而起，宛若被卓武握着，狠狠的朝林老斩下！
    林老脸色剧变，毫不犹豫的侧飞暴掠而出！
    后方的星焰门弟子，同样脸色大变的四散而逃。
    说好的接十剑都没问题，可是眼下，他连一剑都不敢接！
    只是依旧出乎了林老的意料，那庞大的剑芒居然变幻了方向横斩而来，他根本来不及避开。
    嗤啦！
    剑芒所过，七位星焰门弟子被波及，瞬间被斩为两段，而剑芒去势不止，摧枯拉朽般轰开了林老的防御，正中其后背！
    “还没死，再来！”卓文道。
    这一剑的威力被那七人消磨了不少，又被林老的防御消磨了大半，轰到林老身上时所剩的力量不多，自然没有将林老斩杀。
    即便如此，林老也被轰得口溢鲜血，后背上一条深可见骨的伤口触目惊心！
    “好，绝天剑！”卓武毫不犹豫的再度抬手，庞大的剑芒再次汇聚！
    “不！”林老口溢鲜血，惊恐的咆哮着，眼中充满了绝望！
    武者境巅峰的修为，在那三兄弟联手之下，居然没有半点还手之力？
    这让林老如何不绝望？
    反观易诗儿等人，之前还满脸绝望，此刻却一个个的惊掉了下巴！
    “这不是宗主刚教的秘术吗？居然如此可怕？”易诗儿瞪大了美目，眼中同样满是惊骇。
    铁头几人激动不已，铁头笑道：“哈哈，说了是炮灰还不信！”
    苏瑶颔首，“咱们服用了气海花，气海比普通修炼者大一倍，加上武灵秘术和这招武技，自然很强！”
    杨天摩挲着下巴，“绝天剑？这武技是在绝天塔中得到的？”
    闻言，苏瑶和铁头错愕的看向了杨天，“宗主居然不知道？”
    杨天愕然，“我应该知道？”
    铁头干笑道：“嘿嘿，宗主，这是绝天武典第一层附带的武技啊，咱们突破到武者境之后，便都学会了！”
    杨天了然，正想开口，一道强横的气息突然由远及近，直奔卓家三兄弟而去。
    “小心！”杨天双目一凛，连忙提醒道。
    眼看那巨大的剑芒就要轰中林老，突兀的，那道绝强的气息出现在林老头顶，探手一抓，硬生生将剑芒捏碎！
    “哼！在老夫眼皮底下杀人？”来人落在林老身侧，冰冷的目光直视着卓家三兄弟。
    杨天眼底闪过一抹异色，此人，居然是皓月宗六长老公良修！
    杨天记得十分清楚，他可是武师境五阶的修为，即便如今断了一臂，修为仍在，战斗力虽有折损，但影响不大。
    “多谢前辈相救！”林老心有余悸，连忙躬身行礼。
    公良修冷哼一声，没有理会林老，目光扫视着绝天宗众人，依旧冰冷的声音传出，“谁是杨天？”
    杨天迈出一步，上下打量着公良修，假装不认识，开口道：“这位前辈要治疗断臂？断臂不拿来，我也没办法啊！”
    公良修皱眉，“意思是说，你能治好我的手臂？”
    “断臂拿来的话，不难。”杨天平静道。
    公良修认真的打量着杨天，断臂？早已经被赤焰兽吃了，怎么拿来？
    思索着，公良修突然嗤笑起来，“你不认识我？”
    杨天拱了拱手，“抱歉，虽说前辈修为很强，但我还真不认识。”
    公良修翻手取出了公良平的尸体，“那么，认识他么？”
    杨天摇头，“不认识，此人胸口的伤势乃是妖兽所为，但并不致命，脑袋遭人正面重创，显然是没有防备的死去，已经没救。”
    公良修眼底划过一抹狐疑，认真的看向公良平的尸体，沉默几秒后，转身看向山门外，“孔休，速速前来！”
    孔休速度远不及公良修，早就被甩在了后方，此刻才竭尽全力的赶来。
    片刻后，孔休喘息着停在公良修身侧，还不待其开口，公良修便道：“杨天，与我弟子一战！”
    杨天眼底划过一抹玩味，自己明白公良修前来的目的，显然是怀疑上自己了！
    “杨天，你杀我师弟，受死！”
    不待杨天多想，孔休快若闪电的掠来，灵力布满全身，身形宛若幻影。
    “大胆！”卓文三人暴喝，正想出手，却见杨天摆手制止，“武者境二阶而已，还不入我眼。”
    眼看孔休接近，杨天侧身一步避开孔休的攻击，快若闪电的一拳轰在了孔休胸口！
    噗！
    孔休口中顿时鲜血狂喷，身躯也不受控制的倒飞出去。
    公良修一把将孔休接住，俯身看去，只见孔休胸口凹陷了不少，胸骨不知断了几根。
    “师尊……就是他！”孔休含糊不清的说道。
    公良修眼底闪过一抹冷意，到了此刻，他能轻松分辨出来，公良平所受的致命一击，根本不是杨天所为！
    若是杨天出手，只怕公良平的脑袋都不保了，哪会只是死去那么简单？
    轰杀公良平的是谁，公良修已经明白！
    拍了拍孔休的肩膀，公良修出奇的平静，柔和的笑道：“好好休息！”
    话音落下，公良修起身看向杨天，“杨宗主，传闻你在宗门大会上以一敌九，果然不简单！”
    说着，公良修又将目光移向了卓家三兄弟，眼底划过一抹玩味。
    唰！
    突然，公良修毫无征兆的隔空一掌拍出，浩瀚的灵力震得三人倒飞而出，鲜血在半空中倾洒！
    杨天瞳孔一缩，连同苏瑶二人齐齐掠起，各自将一人接下。
    查看着三人的伤势，杨天微微舒了口气，只是重伤，还不会死。
    就在这时，公良修负手转身离去，淡淡的声音传来：“这是给你的教训，扯平了！”
    一旁的星焰门众人却是大喜过望，卓家三兄弟已经重伤无法出手，那么，绝天宗还有谁能阻拦大家？
    林老感激的看了公良修一眼，强忍着伤痛，挥手道：“给我杀！”
