    “给我杀！”
    林老的暴喝声传开，星焰门众人伺机而动！
    负手转身的公良修玩味的笑了笑，踏步便欲离去。
    杨天星辰般的双目中厉色涌动，“老匹夫，伤我绝天宗弟子，还想一走了之？”
    “哈哈，你先顾好自己吧！”公良修脚下不停，大笑道。
    杨天猛然看向冲来的星焰门众人，“真是找死！”
    “哈哈，杨天啊杨天，你绝天宗，今日便成为历史！”林老大笑道。
    易诗儿等人脸色再度大变，好不容易放下的心，此刻完全提了起来！
    没有犹豫，易诗儿下意识的往后方的大殿跑去，别的杂役弟子也连忙跟上。
    他们都能看出，公良修是故意重伤卓家三兄弟，好让星焰门动手啊！
    此刻不逃，更待何时？
    “照顾好三兄弟！”杨天起身，怒视着星焰门众人及踏步离开的公良修，“老匹夫，今日你必死！”
    话音落下，杨天眉头飞出一道金光，正是宗主金印！
    “九宫护天！”
    “启！”
    杨天体内所有灵气毫无保留的涌进金印内，远处的湖面上，巨浪瞬间翻滚而开，整个湖面宛若沸腾了一般！
    突兀的变化，令得公良修眉头一皱，连忙止住脚步转身看来。
    嗡！
    就在这时，绝天宗九座山峰上传来了浩瀚的灵力波动！
    下一秒，一道肉眼可见的波纹从九峰上浩浩荡荡的荡开，瞬间汇聚为一道几近凝实的光膜！
    “护山大阵！小小九流宗门，居然布置了护山大阵？”公良修眯了眯双目，眼底浮现一抹惊讶。
    “护山大阵？本宗主来告诉你，这还是杀阵！”
    杨天暴喝一声，随手一抓，一道可怕的攻击便从大阵上凝聚而出，凝为利箭直奔公良修轰去！
    林老等人已经呆住，止住的身形前进也不是，后退也不是。
    公良修已经色变，一步三十丈的速度暴掠而开，险之又险的避开了利箭，然而第二道攻击又到了！
    绝天宗已经被大阵封锁，众人根本无法离开，眼看着针对公良修的第二道攻击落下，星焰门众人连忙四散着逃逸，生怕被波及。
    “跑什么跑？杨天在控制大阵，杀了他自然破阵！”公良修一边闪避着攻击，一边喝道。
    林老略微犹豫，便喝道：“前辈说的没错，都给我上，杀了杨天！”
    暴喝着，林老一马当先，领着剩下的十多人直奔杨天而来。
    杨天淡漠的瞥了林老一眼，抬起的右手狠狠一握，便见大阵中气云翻涌，瞬间凝为一只十丈庞大的巨拳，狠狠轰下！
    巨拳看似完全由气云组成，然而还未落下，莫大的压力已经压得星焰门众人难以行动！
    此刻的林老等人，只觉仿若陷入了泥潭！
    轰！
    气云巨拳轰下，笼罩了十丈范围，将星焰门众人一个不少的笼罩在内！
    大地一阵剧烈的颤抖，气云巨拳随即消散，伴随着土石如浪花般荡开。
    随着气云散去，只见那里出现了一个十多丈庞大的深坑！
    深坑中，一团团肉泥镶嵌在泥土中，令人作呕。
    一击，灭杀十多位武者！
    远处，公良修脸色大变，惊骇的盯着这一幕，先前趁着杨天对付星焰门的时候，他已经尝试过轰开大阵，却根本做不到！
    “没有这些炮灰影响，现在，轮到你了！”杨天缓缓将目光移向公良修，淡漠道。
    公良修眼皮跳了跳，“杨宗主，适可而止！”
    杨天抬起的右手上，食指微微一招，又是一道散发着恐怖气息的利箭凝聚，“我说过，今日你必死！”
    “你伤我弟子，我伤你弟子，已经扯平了，不要欺人太甚！”公良修沉声道。
    “我绝天宗弟子，很金贵！”杨天淡淡的说着，一挥手，半空中凝聚的利箭骤然飞出。
    公良修气极，“你的弟子金贵？在我皓月宗面前，也敢说这种话？”
    嗖！
    利箭可不会与公良修多说，划破空气疾驰而来！
    “欺人太甚！流云步！”公良修咬牙切齿的怒视着杨天，身形骤然分出了两道幻影，各自一个方向狂奔而去。
    一道幻影直奔大殿，另一道幻影则直奔反方向。
    见状，杨天略微沉吟，便控制着利箭轰向远去的那道幻影，毕竟虽然不知道哪道是真哪道是假，但远去那道万一是真呢？
    嗤啦！
    利箭无声无息的轰中那幻影，只见幻影消散，利箭在地面轰开一个大坑。
    “假的！”杨天连忙转身看向大殿方向。
    武师境强者施展的身法，太过玄妙，以杨天如今的目力，自然无法在短时间内分辨出来。
    但既然公良修朝着大殿而去，那他更没有机会逃走！
    “哏哏，你动手试试？反正有人陪葬，别说你不知道她是谁。”大殿前，公良修已经擒住易诗儿，独臂锁住易诗儿喉咙，满脸戏谑的说道。
    易诗儿已经花容失色，大气都不敢出，唯有哀求的目光紧盯着杨天。
    杨天不为所动，淡淡道：“你认识她？还敢玩火？”
    公良修身为七流宗门皓月宗六长老，当然认识领主之女，只不过，若是这小丫头死在星焰门手中，与他何干？
    相反，此事还能成为领主府的重大打击，对皓月宗而言，有百利而无一害！
    “哏哏，不想她死，撤走大阵！”公良修冷笑道，一副胜券在握的模样。
    杨天嗤笑一声，“老匹夫，你以为你赢了？”
    “哏哏，有此人在老夫手中，杨天，你敢动手不成？”公良修鄙夷道。
    杨天缓缓将双臂环抱在胸前，脸上的笑意越来越浓，“我忘了告诉你，这可不止是杀阵！”
    公良修皱眉，“什么意思？”
    杨天咧嘴一笑，“困！”
    嗡！
    一阵强横的灵力波动席卷，骤然将公良修镇压在了原地！
    这一刻，公良修骇然的发现，在这可怕的压力之下，他居然无法动弹！
    “你若到处乱逃，我恐怕还没这么容易困住你！”杨天踏步走来，将易诗儿从公良修手中救出。
    “你……我可是皓月宗六长老，你敢杀我，绝天宗必定覆灭！”公良修挣扎着，却发现根本是徒劳。
    杨天笑吟吟的看着公良修，“杀了你，谁知道呢？”
    闻言，公良修脸色变了变，自己为了气海花，偷偷带公良平和孔休离开宗门，现在又偷偷跑来绝天宗，作为见证者的星焰门已经无一生还，还有谁会知道自己死在绝天宗？
    杨天脸上的笑意骤然消失，“苏瑶，剑！”
    苏瑶长剑出鞘，随手递给杨天。
    杨天长剑一挥，斩下公良修的独臂，“你这只手伤我绝天宗弟子，我斩下它，对我来说扯平了！”
    公良修痛得青筋暴突，紧咬着牙，不敢出声。
    毕竟杨天说扯平了，有可能会放过自己，即便双臂尽失，也总比死了强。
    只是下一刻，公良修便绝望，因为杨天将长剑抛给铁头，淡淡道：“铁头，你处置吧！”
    铁头接过长剑，恶狠狠的瞪着公良修，“老家伙，重伤我三位师弟，你死定了！”
    嗤啦！
    铁头一剑刺穿了公良修胸膛，鲜血溅射，其气息渐渐消散！
    杨天挑眉，“下次直刺眉心，那样死的快一点，也没这么血腥。”
    “嗯，宗主，我记住了！”铁头重重的点头道。
    杨天转身，看向了不远处浑身颤抖的孔休，“轮到你了！”
    孔休早已经面无血色，闻言差点晕了过去。
    突然，笼罩了整个绝天宗的阵法骤然消失！
    杨天一愣，“两千万灵石，这么快就耗光了？”
    “哈哈，天助我也！”孔休大喜过望，面色狰狞的转身便逃，“杨天，你给我等着，我皓月宗很快就会降临！”
