    孔休面色狰狞，疯狂的逃去，只剩下声音飘荡而来，“杨天，你给我等着，我皓月宗很快就会降临！”
    “到时候，我要你绝天宗鸡犬不留！”
    孔休距离杨天等人数百米，眼下大阵又消失不见，他有足够的自信能轻松逃离！
    这种死里逃生的感觉，真的很美妙啊！
    突然，孔休只觉眼前一花，便见杨天负手而立的挡在了自己身前！
    “鸡犬不留？你怕是没这个机会啊！”杨天玩味的看着孔休，不急不缓的说道。
    孔休连忙止住身形，换了个方向继续逃逸，然而杨天再度轻松的将他拦住。
    “一步二十丈之多，你的速度怎可能这么快？”孔休脸色再次变得惨白。
    在地妖山脉的时候，孔休便被杨天一拳震退，之前在山门内同样如此！
    孔休只以为杨天天生神力，哪知道，他的速度居然也如此可怕！
    “你果然隐藏了修为！”孔休像是想到了什么，咬牙说道。
    杨天迈出脚步，“对将死之人，我懒得多说什么。”
    话音刚落，杨天骤然加速，幻龙手施展而出，快若闪电的轰在了孔休胸口，后者连反应的机会都没有，便被拍飞。
    后方赶来的铁头趁势而动，一剑从孔休后脑刺穿，剑尖从其眉心刺出半尺！
    “宗主，这次对了吧？”铁头抽出长剑，笑道。
    杨天揶揄一笑，“你这体型，长剑不适合你。”
    铁头年龄不过十六七，身形已经极为壮硕，若是再过几年，只怕更加骇人。
    “这是师妹的剑啊，我用的是战斧，不过已经坏了。”铁头尴尬道。
    “等我踏入武者境之后亲手为你炼制一柄。”杨天说着，扭头看向了远处了一座山峰。
    山峰中，一行黑衣人瞳孔一缩，“相隔这么远，居然被他发现了？”
    领头的黑衣人摇了摇头，“他不会追来，没想到绝天宗居然有这么强的护山大阵，事情难办了！”
    “是啊，还指望星焰门灭了绝天宗，想不到反而被绝天宗所灭，有那护山大阵在，咱们根本无法攻进去。”
    领头的黑衣人将脸上的黑布取下，豁然是陆远！
    陆远叹了口气，“本想在百宗大会前灭了绝天宗，看样子是做不到了！”
    其余黑衣人也纷纷取下黑布，居然是各宗宗主！
    “陆远，你认识皓月宗的弟子，若是将杨天斩杀公良修的消息告诉他，不用咱们出手，皓月宗自会灭了绝天宗！”一位宗主说道。
    陆远嗤笑一笑，“你怎么不去？明知没有证据，这不是让我引火烧身？”
    “就是，绝天宗斩杀公良修，这事情说出去谁会信？”
    公良修可是武师境的存在，而绝天宗修为最高的几人也不过是武者境二阶，若非他们亲眼看到，也不会相信。
    “还有三个月，再找机会吧！绝天宗不灭，寝食难安啊！”一位宗主说着，转身离去。
    陆远皱眉看向绝天宗，当初他几乎将绝天宗覆灭，只剩下寥寥数人，却不想短短一月，绝天宗已经死灰复燃。
    沉吟几秒，陆远道：“把消息告诉战星宗吧！我相信战星宗不会愿意看到绝天宗崛起的！”
    “宗主，你在看什么？”铁头的声音传来，将杨天拉回神。
    杨天收回目光，微微摇头，“这几个月尽量少外出。”
    “啊？三个月后就是百宗大会，这段时间应该很安全啊！”铁头道。
    在百宗大会到来之际，大荒领所有宗门都忙着准备，一般都不会生事。
    “百宗大会？怎么又有大会？”杨天愕然的看向铁头。
    “嘿嘿，这可是整个大荒领的盛事，到时候所有宗门都会参加，可热闹了！”铁头期待的说道。
    杨天细细问了起来，原来所谓的百宗大会，乃是领主府授意，由七流宗门皓月宗主持的大会。
    大会上由所有宗门挑选人才参会，涉及炼丹、炼器、阵法、武斗、狩猎等项目，最终进行综合排名。
    排名前五的宗门，都会得到领主府的丰厚奖励！
    而且在大会上，不少宗门会选择晋升挑战，若是成功，名声便能大振！
    名声大振的效果，当然是吸引更多的弟子加入宗门，宗门也随之越来越强大。
    杨天无语的摇头，“咱们要晋升八流宗门还有很长的路要走，至于前五的奖励，远不如多配置一些药液拿去卖。”
    苏瑶走来，“那宗主就错了，每次的第一名都会有个特殊奖励，那就是获得一年内自由招收弟子的资格！”
    闻言，杨天眉头一掀，“这三个月，你们全力做好准备！”
    各宗的弟子招收，都要由八流宗门统一进行测试，就说这次，绝天宗便只招收了庞典浩和易诗儿。
    若能获得一年内自由招收弟子的资格，便无须掣肘于那扯淡的规矩。
    “第一名，我们要定了！”杨天重重的说道。
    这个资格，对绝天宗太过重要！
    因为要想晋升八流宗门，必须要达到拥有一位武师、十位武者的条件，才能申请晋升挑战。
    如今绝天宗算上易诗儿一共七位弟子，与这个初始条件还有不小的距离，杨天不可能等到明年再招收弟子。
    “让人把宗门清理干净，你们跟我来。”杨天说着，朝大殿走去。
    来到大殿，杨天从储物袋中摸出一株株灵药，“庞典浩的体质特殊，需要引灵液为他激活体质才能走上修炼一途，而这种药液需要以灵力配置，看你们的了！”
    “你们一起练练手，将这十七种药液都学会，便能为庞典浩配置引灵液了。”杨天接着道。
    铁头眼睛亮了起来，挑衅的看了苏瑶一眼，前些天在杨天的指点下，他已经懂得配置不少药液。
    “这是什么眼神？”苏瑶狐疑的看着铁头。
    “嘿嘿，你猜？”铁头玩味道。
    苏瑶精美的脸上泛起了笑意，“宗主教过你配置药液了？你学会了几种？”
    一下子被苏瑶猜中，铁头无语道：“真没趣！”
    转瞬间，铁头自豪的拍了拍胸脯，得意道：“师兄我一天学会一种，现在已经懂七种，嘿嘿，厉害吧？”
    苏瑶惊喜的看着铁头，“想不到师兄除了阵法领悟比我们快，配置药液也这么厉害啊！”
    “那是自然，如今我身为大师兄，不厉害点怎么成？”铁头笑嘻嘻的说道，眼中满是自豪。
    杨天翻了翻白眼，打断道：“开始吧，看好了！”
    两天过去，苏瑶身前已经摆放着十七种药液，全是她亲手配置！
    看着身前的玉瓶，苏瑶狐疑的看向了铁头，“师兄，这不难啊，你一天学会一种？”
    铁头脸色早已经无比难看，脸上的肌肉狠狠的抽搐着，“宗主，这没天理，师妹两天就学会了这十七种，我很怀疑她早就会了！”
    之前才自夸一天学会一种多么厉害，可是人家，每种都是一学就会！
    杨天也是惊讶的看着苏瑶，这些药液虽然品级很低，但皆是早已经失传，苏瑶不可能提前学会。
    也就是说，苏瑶在丹道上的领悟力，相当惊人！
    “很好，苏瑶你来配置引灵液！”杨天笑了起来，看样子以后有人为自己分担了！
