    苏瑶对丹道的领悟力，让杨天都惊讶不已。
    若非自己得到了三绝传承，杨天丝毫不怀疑，或许自己都比不上苏瑶。
    “宗主，我去研究阵法了，以后绝不碰药液了！”铁头苦涩的转身，独自跑到大殿一角。
    对铁头来说，这太打击人了！
    杨天懒得理会铁头，指导着苏瑶配置引灵液。
    引灵液需要消耗灵力，而唯有开辟了气海才有灵力，杨天自然无法配置。
    好在苏瑶领悟力惊人，一个环节都没有出错，第二天黎明时分，引灵液已经配置出来。
    “引灵液专门为特殊体质而生，能开启大部分特殊体质，以后有空你多配置几瓶，总会用得上的。”杨天查看着引灵液，笑道。
    苏瑶点头，“宗主，咱们去找庞典浩吧！”
    “我也去！”铁头从大殿一角跑来，“我早就想看看那小胖子究竟有多妖孽的天赋了！”
    杨天一笑，“那就见证奇迹吧！”
    东方刚刚泛白，整个绝天宗一片寂静，当然，除了庞典浩那惊人的鼾声。
    前几日处理那些尸体，又是恢复山峰本来面目，庞典浩等人早已经累得够呛。
    杨天领着苏瑶和铁头来到庞典浩的房间，后者根本没有丝毫察觉，依旧鼾声如雷。
    走进房间，三人顿时呆若木鸡！
    “咱们宗门究竟养了多大的老鼠？”铁头惊呼道。
    苏瑶赞同的点头，“过两天我去城中多招收一些杂役，养出的老鼠恐怕都比猫大了，得好好打扫！”
    放眼望去，庞典浩的房间中随处可见一道道齿痕，门窗、床榻、桌子凳子，尽数被啃得稀巴烂。
    杨天却是摇头一笑，“这小子，胃口真好！”
    “呃？什么意思？”铁头错愕的看向杨天。
    “这是……庞典浩啃的？他该有多饿啊？”苏瑶震惊的说道。
    “啊？这小胖子连木头都吃？”铁头反应过来，再度惊呼。
    杨天摆了摆手，“把引灵液给他服下，不用叫醒他。”
    铁头上前，犹豫了几秒，才将引灵液倒进庞典浩口中，顿时，鼾声戛然而止。
    庞典浩吧唧着嘴巴，一丝不漏的将引灵液服下。
    “好了，他三天就会醒来，到时候你们带他去绝天塔。”
    “宗主，他是什么特殊体质？”苏瑶问道。
    杨天指了指满屋的齿印，“是了不得的吞天之体，以后你们得加油了，否则，会被他轻松超越！”
    顿了顿，杨天解释道：“很多特殊体质都没有武脉，但是另辟蹊径，修为的提升之快令人咋舌，他的吞天之体若是圆满，传说连天地都能吞食。”
    二人震惊得看向庞典浩，这就是宗主说的奇迹吗？
    “易诗儿是什么体质？”苏瑶连忙问道。
    杨天摇头，“她没有特殊体质，不过她的武脉很特殊，乃是极阳武脉！”
    正是因为易诗儿的特殊武脉，易玄渡等人又不知道，错误的以灵丹压制，才导致她以往会在正午时分痛不欲生。
    上次杨天点拨了易玄渡，让他以幻色冰灵果救治易诗儿，那只是短时间内让易诗儿没有痛苦，却不能解决她的根本问题。
    易玄渡显然也是发现了这个问题，因此才让易诗儿加入绝天宗，期待杨天帮忙解决。
    听着杨天所说，二人满脸狐疑，武脉，也有特殊的存在？
    “世人皆以为天级上品武脉便是极限，但根本不是，特殊武脉的任何一种，都超过天级上品武脉！”
    杨天面带笑意的说着，比如自己的绝天神脉，恐怕远超任何武脉！
    没有继续说下去，杨天转而道：“此事不要让易诗儿知晓，等她对宗门有了归属感再说。”
    易诗儿加入绝天宗，不过是为了解决她身体的问题，她对绝天宗，依旧没有归属感。
    这次的事情或许让她有所改观，但远远不够。
    “杨宗主可在？荆某父子来访！”
    就在这时，山门外传来了荆元明的声音。
    杨天心中狐疑，大会结束之后，战星宗老宗主便邀请自己一叙，自己拒绝后他说改日来访，还真来了？
    他所为何事？
    带着狐疑，杨天领着苏瑶和铁头走出房门，直奔山门而去。
    “哈哈，杨宗主，荆某不请自来，叨扰了！”荆元明站在山门外，拱手笑道。
    杨天做了个请的手势，“荆宗主快请！”
    荆元明连忙摆了摆手，“不了，此来有几件事想与杨宗主谈谈，说完我就走。”
    话音落下，荆元明从储物袋中取出了一个木盒，“杨宗主请收下此物！”
    铁头会意，连忙上前将木盒接过，打开一看，却连忙将木盒扔掉！
    木盒落地，滚出了一个人头，正是陈断山！
    “荆宗主这是何意？”杨天神色平静的问道。
    “呵呵，陈断山抢走了你们购买的三四级灵药，我这也算是为杨宗主报仇了！”荆元明笑道。
    抢灵药的事情，是陈断山做的？
    一旁的老宗主笑了笑，转移话题道：“杨宗主，我们前来，主要是为了提醒绝天宗，我们收到消息，星焰门林门主会对绝天宗不利！”
    杨天不着痕迹的挑眉看向老宗主，星焰门武者境之上的强者尽数陨落，自己可不相信战星宗没收到消息。
    可眼下他说林老会对绝天宗不利，是假装不知道星焰门那些人已经死了吗？
    一时间，杨天有些摸不透老宗主的想法。
    荆元明接过话，道：“星焰门那边我会约束，杨宗主大可不必担心，而且陈断山前些天收取了各宗的灵石，我也退回去了，杨宗主不必担心别的宗门会来找麻烦！”
    杨天笑了笑，陈断山从各宗宗主手中收取了一千万灵石，这起码是战星宗两年的收入，荆元明会退回去？不可能！
    他这么说，只怕又要开始为难绝天宗了吧！
    “另外，荆某为杨宗主带来一个好消息！”荆元明神色变得神秘起来。
    杨天平静的看向荆元明，“好消息？荆宗主是指百宗大会？”
    荆元明愕然，随即摇头苦笑道：“百宗大会对绝天宗来说，怕不是好消息，而是灾难！”
    灾难？杨天双目微眯，荆元明是以为绝天宗要在百宗大会中垫底么？还是说百宗大会有自己不知道的消息？
    不待杨天多想，荆元明接着道：“荆某说的好消息，是关于一个悬赏！”
