    看着杨天头顶的宗主金印，林武色变。
    眼前这视人命为草芥的人，居然是新任宗主？
    而自己，居然让他跪下认错？
    完了！
    林武脚底泛起了凉意，这可是大逆不道啊！
    “一定是假的，他怎么可能是绝天宗宗主？”赵烈神情呆滞，喃喃道。
    “我父亲说的没错，这样的畜生不可能是宗主！那金印肯定是他偷的！”赵菲儿理直气壮的说道。
    杨天在赵家这么多年，赵菲儿父女很了解，他连加入绝天宗的机会都没有，更不可能成为宗主。
    林武似乎想到了什么，面色一沉，“小子，你居然偷取我绝天宗宗主金印！真是该死！”
    “大师兄，不得对宗主无礼！”苏瑶的声音响起。
    林武转身看去，只见苏瑶带着一位壮硕的青年疾驰而来，那壮硕青年，自然是苏瑶的三师兄铁头。
    “请宗主恕罪，大师兄刚回来，还不知道您是宗主！”苏瑶行了一礼，话音中有些担忧。
    此言一出，赵烈父女脸色瞬间变得惨白！
    杨天，居然真的是绝天宗宗主！
    完了！
    本以为加入绝天宗，杨天便不算什么，哪知道，根本是自投罗网！
    自己因成为绝天宗弟子而自傲，可人家，直接成为了宗主！
    杨天笑了笑，“不用为他辩解，他知道我是宗主！”
    林武冷哼一声，“没错，见到金印，我是知道了，那又如何？”
    “你武徒境四阶的修为，根本不配做宗主！”林武接着道。
    杨天双目微眯，突然玩味的一笑，“其实，我没有半点修为！”
    林武愣了愣，扭头狠狠的瞪了赵烈一眼，是这家伙说杨天隐藏了修为来着。
    赵烈气得浑身发颤，没有修为？早知道，当初还逃什么？
    “要不你来做宗主？”杨天再度玩味的开口。
    林武扫了一圈，嗤笑道：“哼！绝天宗就剩这么几个人，已经算是完了，我还不屑当宗主！”
    “大师兄，你胡说什么！”苏瑶气呼呼的瞪着林武。
    林武无视苏瑶，鄙夷道：“现在起，我退出绝天宗！”
    说完，林武转身离去。
    “大师兄……”苏瑶想要阻拦，却被杨天止住。
    “林武，宗门规矩，退出宗门，需要废除一身修为！”三师兄铁头开口，严肃的话音，大有铁面无私的味道。
    林武猛然止住脚步，“铁头，你来啊！我就站在这里，我倒要看看你们谁有能力废我修为！”
    杨天摆了摆手，“滚吧！下次见面再废也不迟。”
    的确如同林武所说，场中所有人联手，也不可能敌得过他啊！
    苏瑶欲言又止，这一幕，被杨天纳入眼中。
    林武冷冷的盯着杨天看了几秒，随即冷哼一声，转身离去。
    赵烈父女见机，急忙跟上林武。
    “赵家主，我让你们走了吗？”杨天淡漠的开口。
    闻言，赵烈父女身躯皆是一颤，随即以更快的速度追去。
    眼下能救他们的，唯有林武！
    “没听到宗主的话吗？”铁头暴喝一声，大步流星的掠出，几个呼吸间便将赵烈父女挡住。
    看着铁头那壮硕的身形，赵菲儿顿时花容失色，“林师兄，快救我，只要救了我，我便是你的！”
    林武冷哼一声，头也不回的继续离去。
    铁头静静的看着赵菲儿，淡淡道：“林武不喜欢女人，美人计对他没用。”
    闻言，赵烈咬牙，似乎做出了极为艰难的决定，大喊道：“林兄弟，救救我们啊，救了我们，我便是你的！”
    林武脚下一踉跄，以更快的速度疾驰而去。
    铁头满头黑线的瞪着赵烈，猛然一拳轰出，“不要脸！”
    砰！
    赵烈当场被打晕，铁头才看向赵菲儿，犹豫了几秒，又将目光移向杨天，“宗主，要如何处置他们？”
    “处置？”赵菲儿浑身颤抖的瘫软在地。
    杨天抬头看了看天空，“早些杀了，免得碍眼。”
    赵菲儿瞳孔骤然紧缩，“不！杨天，我们青梅竹马，你不能杀我……”
    杨天自嘲的嗤笑一声，“亏你说得出口！之前不是一口一个畜生么？”
    “不要杀我，杨天哥哥……你忘了我们从小一起玩耍……”赵菲儿转而哭得梨花带雨。
    杨天双目微微闭了起来，再度睁开时，眼底怒意涌动，“住口！”
    “左叔因你而死，直接杀了你已经是对你最大的宽恕！”
    “你若不想死，我可以把你卖到醉仙楼，又或者，断你四肢毁你容，你选吧！”
    左叔是自己最亲的人，就因为这自以为是的蠢女人……
    赵菲儿绝望，是啊，直接死去，可比杨天说的后面两条好多了。
    “我来吧！”苏瑶叹了口气，长剑出鞘，两道鲜血倾洒。
    杨天转身，大步朝来路走去，“埋了吧！”
    “三师兄，这肯定是你的活！”苏瑶收回长剑，抢先离开。
    铁头抓了抓脑袋，微微点头，“应该的！”
    见苏瑶跟来，杨天深吸口气，强迫自己不去想赵家父女的事情，开口道：“传承之地在哪？”
    老宗主说过，自己必须要去传承之地，才能彻底开启绝天神脉。
    苏瑶思索了片刻，“没听说过啊！传承之地是什么地方？”
    闻言，杨天苦笑，此刻算是明白为何左叔会留下那样的绝笔，也明白为何老宗主见面便开骂，责怪自己没及时赶来。
    若是自己及时赶来，应该就能到所谓的传承之地，彻底开启绝天神脉了！
    现在倒好，传承之地得靠自己去找，绝天宗也只剩下了三人。
    “宗主，金印认你为主，应该能凭借它找到传承之地，因为老宗主说过，宗主金印妙用无穷，更是事关绝天宗的重新崛起。”见杨天沉默，苏瑶思索着道。
    杨天探出左手，金印在掌中浮现，“但愿吧！”
    顿了顿，杨天看向苏瑶，“苏瑶，你和铁头好像对宗门崛起很有信心。”
    患难见人心，绝天宗已经走到了这个地步，可是苏瑶和铁头，依旧充满阳光，没有颓废，更没有离开的打算。
    “老宗主临死前说，你无所不能！”苏瑶笑吟吟的说道。
    杨天拍了拍额头，不知该如何接话，只得转移话题道：“传承之地肯定在宗门内，随我到处找找吧！”
    杨天释放出宗主金印，希望能借助它，找到老宗主口中的传承之地。
    苏瑶苦涩的笑了笑，“宗主，眼下恐怕没有时间寻找，明天便是战星宗老宗主一百二十岁寿辰，我们得准备贺礼。”
    杨天狐疑的看着苏瑶，“宗门都这样了，还去给人贺寿？”
