    “悬赏？”
    杨天好奇的看向荆元明，本以为他说的会是百宗大会的事情，却不想会是悬赏。
    荆元明面带笑意，“这个悬赏对别人来说很难，对杨宗主来说却是轻而易举！”
    此言一出，一旁的老宗主眼底闪过一抹玩味。
    杨天没有发现老宗主的神色变化，好奇道：“到底是什么悬赏？”
    老宗主接过话，“是星鸿商会发布的悬赏，救治一位病重之人，以杨宗主的医术，想必手到擒来吧！”
    星鸿商会？杨天有所耳闻，那是大荒领最大的商会，势力遍布整个大荒领，所有城池都有他们的分部。
    上次苏瑶等人去的拍卖会，也正是星鸿商会所属。
    “我还是先说说奖励吧！完成那个悬赏，可获得三个奖励，一是星鸿圣地的修炼资格，二是一枚五级灵果，三是星鸿商会为你做一件事！”
    “这三个奖励，随便一个都会让人抢破头！”
    荆元明解释起来，星鸿圣地，那是星鸿商会的一处修炼宝地，传闻在里面修炼，比外界要快三倍左右！
    不过那只是传闻，毕竟除了商会的重点人物，外人哪有资格进去？
    而奖励的五级灵果，名为力魅果，武者境服用一枚，能提升三阶修为！
    即便是武师境的强者服用，也能提升一阶修为！
    “整个大荒领都没有出现过五级灵药，星鸿商会为了救人拿出一枚力魅果来，杨宗主可要把握好！”荆元明笑道。
    “第三个奖励更是了不得，星鸿商会实力雄厚，能让商会去做一件事，啧啧……”
    荆元明咋舌不已！
    杨天心中生出了期待，修炼圣地自己可以无视，但五级灵果力魅果，非常值得去争取！
    因为自己很快便能踏入武者境，到时候炼化了灵火之后便能开始炼丹，力魅果配合别的一些低级灵药，可以炼制一炉相当有用的灵丹！
    至于荆元明所说的第三个奖励，那才是杨天最为期待的！
    之前还想着想办法为绝天宗赚取灵石，如今完全可以和星鸿商会合作，令绝天宗有源源不断的灵石收入！
    想到这，杨天拱了拱手，“多谢荆宗主告知！”
    荆元明笑而不语，老宗主则摆手笑道：“谢就不必了，先祝杨宗主马到功成！”
    嘴上虽然这么说，但二人都明白，杨天是不可能成功的！
    “不过所谓亲兄弟明算账，杨宗主，老朽想问问，那药液配置好了吗？”老宗主笑道。
    杨天一愣，苏瑶和铁头同样愣住，三级四级灵药都被战星宗的陈断山抢走了，老宗主居然还有脸问药液的事情？
    “呵呵，没配置好也没关系，把千万灵石还我们就行！”见杨天几人沉默，老宗主又道。
    荆元明微微点头，笑道：“杨宗主，还有卓家三兄弟，我们也打算带走！”
    杨天挑眉，露出狐狸尾巴了？
    难怪这两个家伙不肯进入山门，是害怕护山大阵吧！
    铁头和苏瑶气极，苏瑶强忍住怒意道：“荆宗主，你们都已经说了，灵药被陈断山抢走，至于卓家三兄弟，也是被逐出了战星宗，现在已经是我绝天宗弟子！”
    荆元明脸上的笑意消失，淡淡的看向苏瑶，“宗主说话，哪有你开口的份？绝天宗不会连这点教养都没有吧？”
    杨天摆了摆手，示意苏瑶稍安勿躁，道：“荆宗主，你没开玩笑？”
    “亲兄弟明算账，这个道理杨宗主不懂么？难道杨宗主想赖账？”荆元明淡淡道。
    老宗主连忙踏出一步，“好啦，怎么要吵起来了？杨宗主你也是，千万灵石和卓家三兄弟都是我战星宗的，你怎能不认账呢？”
    杨天面色微沉，冷笑一声，“好说，我去星鸿商会一趟，回来便亲自送上！”
    荆元明皱眉，沉吟着道：“那倒也行，就算是借给你们的，不过利息可得算上！”
    说完，二人告辞离去。
    看着二人的背影，杨天三人眉头皆是皱了起来，杨天道：“荆元明心机很深，这种蠢事，不像是他能干出来的！”
    “宗主的意思，是有人让他这么做？”苏瑶道。
    “嗯，这种傻事，荆元明是不会去做的，除非，背后那人的地位让他忌惮。”杨天道。
    铁头挠着脑袋，他不大明白二人的话语，只得问道：“宗主，那咱们怎么办？”
    “苏瑶你留守宗门，我带铁头去星鸿商会。”杨天说着，摸出五万中品灵石交给苏瑶，“放到绝天塔中，关键时刻可以请器灵启动九宫护天阵，另外，记得每天去浇灌气海花。”
    荆元明父子离开绝天宗，脸色却很不好看，荆元明咬牙道：“父亲，我对玄渡大师尊敬有加，甚至一度极为崇拜他，却不想他会让咱们来做这等蠢事！”
    杨天猜测的没错，的确有人指使荆元明，而且居然是易诗儿的爷爷易玄渡！
    老宗主摇头，“未必是蠢事！至少能让绝天宗一蹶不振，对咱们来说也是好事。”
    荆元明沉吟起来，前几天他收到消息说绝天宗轻松灭杀星焰门和皓月宗的一位长老，虽然不信，但心中已经生出了打压绝天宗的念头。
    眼下借助易玄渡的机会，的确能打压绝天宗，可这不是荆元明要的办法！
    沉吟着，荆元明皱眉道：“万一杨天完成了星鸿商会的悬赏，提出灭我战星宗的条件，战星宗便完了！”
    就在这时，一位老者从远处的林中走来，“荆元明，对老夫很有意见？”
    荆元明一惊，连忙躬身道：“荆某不敢！”
    老者正是易玄渡，缓缓踏步而来，“哼！老夫原谅你的无知，你以为星鸿商会的悬赏是那么好完成的吗？”
    “哦？前辈有内幕消息？”荆元明连忙问道。
    “还不笨！星鸿商会会长重病将死，老夫亲自去看过，已无药可救！”易玄渡冷哼道。
    冷冷的看着荆元明，易玄渡又道：“而且老夫得到消息，几天之后，神医聂元也会去，你觉得神医聂元和杨天谁更有可能治好会长？”
    “当然是神医聂元！”荆元明不假思索的说道。
    神医聂元乃是一代奇人，名声远胜过易玄渡，只不过无人知晓其来历，只知道神医聂元乃是一位散修。
    他出手，没有治不好的病，没有救不了的人。
    “嘿嘿，这一次，神医聂元也不可能救得了会长，杨天更不能！”易玄渡冷笑道。
    荆元明一阵狐疑，问出了心中的疑惑，“荆某实在不明白玄渡大师的意图……”
    易玄渡摆手打断了荆元明的话，抬头看向绝天宗方向，“很快你就会明白了！”
