    杨天猜到有人指使荆元明，可没有猜到会是易玄渡。
    此刻的杨天和铁头已经赶着迅狼马马车，直奔领主城而去。
    车厢前，赶着马车的铁头满脸激动，“宗主，我以为你要带师妹去，毕竟师妹比我聪明，想不到是带我，嘿嘿……”
    杨天揶揄一笑，打趣道：“我亲自前去，自然是带谁都一样，不过，你赶马车更合适。”
    铁头脸上的笑意僵住，感情是让自己来做苦力啊？
    杨天脸上笑意更浓，“到了领主城叫我！”
    说完，杨天吞了一瓶药液，摸出中品灵石便开始炼化。
    如今只差三十二条武脉便能冲击气海，踏入武者境，而到了武者境杨天便有办法炼化那簇灵火，自然是充满了期待。
    随着时间的推移，一条条武脉被磅礴的灵气灌满，八天过去，一百四十四条武脉已经尽数完成，只差冲击气海！
    要冲击气海，杨天打算借助气海花，因此只能等回到宗门再说。
    睁开双目，杨天眼中闪过一抹狐疑，打开车厢，却见铁头正满头大汗的四处张望。
    “怎么了？八天了还没到？”杨天也放眼四望，却见四周乃是竹林。
    从绝天宗到领主城，以迅狼马马车的速度，顶多六天啊！
    铁头神情尴尬，擦了擦额头的汗水，“宗主，我迷路了！”
    杨天神情僵住，满头黑线的看向铁头，“分辨方向都不会？”
    铁头把头摇得像拨浪鼓，“天气不好，看不到太阳，咱们已经在这竹林转了四天了！”
    闻言，杨天只觉一阵头大，这次带错人了啊！
    去晚了，万一星鸿商会的悬赏被别人完成，岂不会错过了大好的机会？
    “附近有没有人？问问看。”杨天无奈道。
    “有！不过好像是疯子。”铁头扭头看向了远处。
    在这里转了四天，铁头早已经将附近的情况摸清。
    驾着马车前行，不多时，杨天便听到了前方传来一阵剑鸣声，不由好奇的看去。
    “宗主，就是那小子，一直在练剑，问话也不回，应该是练剑走火入魔，疯了。”铁头叹息道。
    杨天摆了摆手，静静的观看着，只见练剑的乃是十三四岁的少年，手持一柄普通铁剑，舞动间剑鸣不断。
    少年早已经满头大汗，却始终皱眉反复练着同一种剑法。
    良久，杨天叹了口气，开口道：“别练了，你手中的铁剑不过七斤，而你施展的剑法乃是重剑剑法，再怎么练也不得要领。”
    少年突然停下动作，扭头看向杨天，“阁下懂剑？”
    “剑法要想登峰造极，需要配合特定的剑，同样的，一柄剑的外形、重量等因素，也决定了它适合的剑法，你手中的铁剑，只适合快剑。”
    少年若有所思的看着手中的铁剑，沉默不语。
    铁头趁机问道：“兄弟，领主城怎么走？我们迷路了！”
    少年缓缓抬头，“打败我，我便告诉你们！”
    铁头笑了起来，“武痴？我比你大两三岁，修为也比你高不少，要打败你轻而易举！”
    说着，铁头便欲掠出，少年不过武徒境九阶而已，对铁头来说根本不算什么。
    少年摇头，“我是说在剑法上击败我，不是靠灵力！”
    铁头脸上的笑意僵住，他又不懂剑法，怎么在剑法上击败少年？
    “我来吧！”
    杨天掠下马车，不疾不徐的走出。
    少年随手将铁剑抛给杨天，又从储物袋中摸出另一柄，“你的修为与我差不多，来者是客，让你一招！”
    杨天握着铁剑摇头一笑，“随便你，反正你没有出手的机会。”
    少年愕然，这么狂？
    杨天掂了掂铁剑，“看好了，光无影，风无声，疾剑无痕！”
    无声无息的，剑尖已经抵在了少年的喉咙上！
    少年呆住，太快了！
    快得让他根本无法看清！
    “哈哈，宗主出手，这小子果然没有出手的机会！”铁头愣了愣，随即大笑道。
    “我一直都练错了？”少年口中喃喃，眼中满是失落。
    杨天收剑，“那倒没有，只不过用错了剑而已，可以指路了吧？”
    少年连忙躬身，恭敬的行了一礼，“在下武长龙，恳请宗主收我入门！”
    先前铁头说了一句‘宗主’，武长龙便连杨天是哪个宗门的宗主都不问，直接恳请入门，这让杨天和铁头都有些意外。
    武长龙十分清楚，杨天的剑道造诣远比自己强横太多，若能得他指点，一定能突飞猛进！
    这便是他恳请入门的原因！
    “你练剑的时候眼中带着恨意和杀机，是为了复仇吧？以你的天赋，完全能加入八流甚至七流宗门，你却没有去，为何？”杨天问道。
    武长龙眼底闪过一抹惊讶，显然没有料到这都被杨天看出来，急忙道：“我不信宗门，我有家传的剑法，我相信依靠自己修炼也能不弱于人，但现在才发现我错了！”
    顿了顿，武长龙犹豫道：“宗主，我的仇人在皓月宗，若我入门会连累贵宗的话，还请当我没说。”
    “皓月宗有什么了不起？我绝天宗差的只是时间而已！”铁头道。
    “绝天宗？”武长龙眼睛亮了起来，崇拜的看向杨天，“宗主便是在大会上以一敌九的那位杨宗主？难怪我出手的机会都没有！”
    杨天摇头笑了笑，连这避世不出的武长龙都知道那件事，只怕已经传遍了大荒领。
    “我绝天宗没有自由招收弟子的资格，再说吧！”杨天开口道。
    武长龙点头，“那我跟随宗主，下次宗门大会一定通过测试，加入绝天宗！”
    铁头上前，拍了拍武长龙的肩膀，“不错不错，你倒是直爽，以后记得叫我大师兄！”
    “出发吧！再不走，怕赶不上悬赏了。”杨天说着，回到了马车。
    “悬赏？是星鸿商会那个悬赏么？我听说神医聂元已经到了商会，别人怕没有机会了。”武长龙道。
    铁头脸上的喜意僵住，苦涩的看向了杨天，“宗主，那咱们还去不去？”
    “神医聂元很厉害？”杨天问道。
    铁头和武长龙齐齐点头，铁头道：“传闻神医聂元出手，没有治不好的病，没有救不活的人。”
    杨天沉吟，世间奇人无数，所谓人外有人，自己倒不怀疑他人的能力，只是已经浪费了八天，怎能半途而废？
    “去看了再说吧！若已无机会，也能顺路买一些炼器材料。”杨天平静道。
    铁头眼睛亮了起来，杨天说过，要为他炼制战斧！
    “长龙，快指路，咱们抓紧时间！”铁头迫不及待的说道。
