    大荒领领主城，巍峨的城墙宛若山岳，连绵望不到尽头。
    城中车水马龙，繁华的味道远非别的城池能比。
    大荒领之下有上百个宗门，上万座城池，身为核心的领主城，自然是非同一般。
    “长龙，你对领主城很熟啊，经常来？”在武长龙的指引下，马车直奔星鸿商会而去，铁头忍不住问道。
    武长龙眼底闪过一抹哀伤，点头道：“小时候生活在这里。”
    “那就是星鸿商会的总部，星鸿楼，领主城的三大地标建筑之一！”武长龙指着前方的庞大阁楼道。
    星鸿楼占地数里，乃是城中最为庞大和威风的建筑之一，早已经成为地标。
    “另外两个地标性建筑是什么？”铁头好奇的问道。
    “丹盟的丹塔和领主府的大荒殿。”武长龙解释道。
    说话间，马车已经到了星鸿楼前，铁头看着星鸿楼门口的两排卫兵，咋舌道：“守门的都是武师境强者，不愧是大荒领最大的商会！”
    武长龙微微皱眉，“以往只是武者境的守卫，现在却换成了武师境，看样子星鸿商会的重病之人，地位很高啊！”
    “不知道还有没有机会？”铁头快步上前，朝着一位卫兵拱手道：“我们是来接悬赏的，请问去几楼？”
    卫兵淡淡的扫了铁头一眼，摇头嗤笑道：“真是什么阿猫阿狗都敢来，唉！”
    “五楼，自己去吧！”另一位卫兵淡漠道。
    每天都有很多人来尝试这个悬赏，这些卫兵早已经被烦的不行，要不是副会长有令，不得阻拦接悬赏之人，他们早就发飙了。
    来到五楼，杨天几人皆是惊讶的扫视起来，只见偌大的大厅中，居然汇聚了上千人！
    “这些……都是来尝试悬赏的？”铁头惊讶道。
    杨天舒了口气，“还有机会便好！”
    既然这么多人汇聚，那就说明那重病之人还未得到救治。
    “有机会？小兄弟，你哪来的？难道不知道聂神医今天要来？”一位老者鄙夷的上下打量着杨天。
    身旁的一位大汉也是将戏谑的目光一来，“哈哈，无知无畏啊！你们看看，这小家伙居然说自己有机会！”
    此言一出，场中大半人的目光皆是被吸引了过来。
    “聂神医出手，哪还有咱们的事？咱们前来也不过是为了目睹聂神医风采罢了！”一位青年摇头笑道，看向杨天的目光蕴含笑意。
    “宗主，他是丹盟的人！丹盟的现任盟主乃是玄渡大师。”武长龙盯着青年胸口的徽章看了一眼，低声道。
    哦？杨天有些惊讶，易诗儿的爷爷，除了是老领主，居然还有另一个身份！
    “神医聂元呢？他不是丹盟的人？”杨天问道。
    “聂神医是散修，来历很神秘，无人知晓。”
    杨天暗暗点头，神医聂元的名声如此响亮，更是引来了上千人围观，自己也想看看，那究竟是何方神圣。
    就在这时，一行人从偏殿中走来，顿时引发了大厅中众人的骚动。
    “副会长大人来了，快看，他身旁的老者就是神医聂元！”
    “能见聂神医一面，此生无憾啊！”
    ……
    道道崇敬的话音响彻，令得大厅变得沸腾。
    杨天细细的打量着神医聂元，只见此人年纪约莫六十，一身青袍加身，很有仙风道骨之感。
    神医聂元双手藏在宽大的袖袍下，行走间步伐矫健，身躯笔挺，给杨天一种很不协调的感觉。
    打量片刻，杨天眼底闪过一抹狐疑，心中暗道：“此人有古怪！”
    “稍安勿躁！”就在这里，副会长的声音响彻全场，将沸腾的气氛压了下来。
    副会长肥头大耳，满脸的富贵相，但修为不容小觑，一句话音都充满了威压，接着道：“聂神医有话对大家说！”
    闻言，所有人眼中都泛起了热切的目光，期待的看向聂元。
    聂元走出几步，朝着众人拱了拱手，才叹息道：“在下学艺不精，没能将重病之人治好，所以打算将病情说出来，集思广益，希望诸位中有人能一试，也好让聂某学习学习！”
    “什么？聂神医都无法治好？那咱们更不可能了！”
    “对啊，不过聂神医的平行真是没得说，换做别人，哪会集思广益？”
    人群中议论纷纷，杨天也赞赏的看向聂元，虽然此人有古怪，但求道之心坚定，没有因为身份而小觑众人。
    “重病之人浑身浮肿，脸色发青，双手赤红，双脚发黑，气息微弱但平稳，可有人知道此症状？”聂元道。
    随着他的声音传出，众人皆是沉默下来，哪有如此古怪的症状？
    “呵呵，聂神医，您老都无法治疗，大荒领哪还有人能治？”见气氛沉默，副会长苦涩的笑道。
    聂元摇头，目光扫视着场中，“人外有人，我始终相信这句话。”
    副会长不断的摇头。
    “宗主，可能救？”铁头低声道。
    杨天点头，“能是能，但会惹上我们承受不起的麻烦，还不如不救。”
    “哦？怎么回事？”武长龙连忙问道。
    “那是一种以人体培育出的奇毒，名为三玄噬心毒，解毒只需要养毒之人的几滴鲜血，但如此一来……”杨天没有继续说下去，但意思已经十分明显。
    铁头虽然笨拙了一些，但此刻也猜到，由副会长陪同聂神医，那么重病之人肯定是星鸿商会的会长！
    一定是星鸿商会内部争夺权利，有人以这种奇毒害了会长，如若为会长解了毒，那下毒之人绝对记恨绝天宗！
    以星鸿商会的力量，记恨上了绝天宗，绝天宗哪会有好果子吃？
    这已经不是简单的救人治病的问题，而是干涉了星鸿商会的内部争斗啊！
    “咦？那边的两位，是绝天宗弟子吧？”
    就在这时，一道玩味的声音响起。
    循着声音传来之地看去，只见一位身着皓月宗服饰的老者正戏谑的看着自己等人。
    “前些天，绝天宗配置了一批了不得的药液，想来，也能够救治重病之人吧！”老者接着道，但话音中的鄙夷谁都能听出来。
    杨天淡淡的看向老者，那批药液遭到强买，大概就是这老者所为吧！
