    随着皓月宗老者玩味的声音响起，几乎所有人的目光都移向了杨天二人。
    杨天和铁头都穿着绝天宗服饰，自然不难认，反倒是武长龙被人无视。
    “皓月宗在针对咱们，难道被他们发现公良修的死因了？”铁头担忧的低声道。
    杨天摇头，“不是，这老家伙灵力中有炙热的气息，应该是炼化了灵火，加之出现在这里，可以判断出他是丹师！”
    “他之所以针对咱们，一来是嫉妒，二来是觊觎那几瓶药液的配方。”
    杨天转瞬间便分析出老者针对绝天宗的原因，令得铁头和武长龙一阵惊讶。
    “你绝天宗的丹师来了没有？我想，他应该能救重病之人吧？”老者接着道。
    闻言，神医聂元也将期待的目光移来，“二位小友，你们的丹师可知道这种病症？看似中毒，又并未检测出毒，聂某实在好奇！”
    “呵呵，绝天宗早些年便已经没落，哪有什么丹师？聂神医怕是要失望了！”副会长皮笑肉不笑的说道。
    身为副会长，衡量一个势力的目光自然是从财富出发，他可是很清楚大荒领内各势力的财富。
    绝天宗一穷二白，怎会入副会长法眼？
    “我家宗主便是丹师！”铁头不服气的说道，指了指杨天。
    “宗主？”皓月宗老者、聂元、副会长等人皆是惊愕的看向杨天。
    武徒境九阶的修为，居然是绝天宗的宗主？
    “他就是那位以一敌九的杨宗主？”无数道好奇的目光移来，扫视杨天一番后，却又变得鄙夷。
    皓月宗老者脸上的肌肉抖动起来，“小家伙，要想成为丹师，怎么也得武者境修为，你这不是睁着眼睛说瞎话？侮辱我们的智商？”
    铁头脸色一红，忘了这茬了。
    副会长脸上的肥肉微微抽搐，讥讽道：“绝天宗的人，就是这样往自己脸上贴金的？真是恬不知耻！”
    众人赞同的点头，脸上的鄙夷丝毫不掩饰。
    聂元暗叹口气，正想开口，杨天却不急不缓的迈出了脚步，“从重病之人的症状来看，很好救，我来吧！”
    “啥？”所有人在此刻皆是瞪大了眼睛。
    神医聂元都无法救治的人，眼前这乳臭未干的小子居然大言不惭的说很好救？
    杨天神色淡漠，本不想因为此事牵扯到星鸿商会的内部争斗，但副会长目中无人，已经惹怒了杨天！
    副会长脸色冷了下来，“真是大言不惭啊！小子，说你恬不知耻，你还长进了？”
    “不敢让我出手救治？”杨天抬头，淡漠道。
    被杨天激将，副会长气极，袖袍一挥，“滚！日后你绝天宗列入黑名单，休想从我星鸿商会……”
    “等等！”聂元开口，接着道：“医者仁心，重病之人生死在即，为何不让这位小友一试？”
    副会长眉头拧了起来，杨天看在眼中，心中已经有了些许猜测。
    三玄噬心毒，之所以称之为奇毒，那是因为此毒只对有血脉关系的人有用！
    在整个星鸿商会，与会长有血脉关系的，无非就是其子少会长和其弟副会长！
    也就是说，下毒之人，不是少会长便是眼前的副会长！
    眼下并未见到少会长，但副会长阻拦自己救治，只怕下毒之人就是他啊！
    “好！”副会长一咬牙，瞪着杨天沉声道：“若是救治好，奖励依旧，如若不然，老夫灭你绝天宗！”
    杨天丝毫不惧，满脸自信的模样，淡淡道：“但愿你别后悔。”
    副会长冷哼一声，也不言语，领着杨天往偏殿走去。
    神医聂元快步跟上，低声道：“小友，你只听我说的症状，便已经诊断出那人的病情？”
    “中毒！”杨天低声回应一句，没有多说。
    只是闻言，神医聂元的脸色显然变得难看起来，看向杨天的目光，也不再好奇，而是充满了鄙夷！
    之前他才说过，并未检测出中毒，转眼间，杨天居然说是中毒！
    这分明就是哗众取宠，这样的人，聂神医自然见过不少。
    杨天不经意间见到聂神医的神色，微微一笑，“聂神医似乎对自己的检测手法相当自信啊？莫非聂神医不知道，世间许多奇毒是无法检测出来，只能凭借症状判断么？”
    聂神医嗤笑一声，“那你不妨说说，他中的是什么毒？”
    “三玄噬心毒。”杨天平静道。
    聂神医嗤之以鼻，“我博览群书，从未见过你所谓的三玄噬心毒的记载！”
    “星鸿商会都有人懂三玄噬心毒，聂神医自称博览群书，怕是不妥啊！”杨天笑道。
    聂神医怒视向杨天，“那我倒要好好看看你如何救治！”
    二人的对话，走在前方领路的副会长并没有听到。
    不多时，副会长扭头道：“到了，记住我说的话，若治不好，绝天宗便等着被灭吧！”
    杨天沉吟，下毒之人不是少会长便是副会长，他肯定知道鲜血便是解药，自己该如何讨要他们的鲜血？
    毕竟人家既然下毒，就是想要会长死去，又怎么会将鲜血拿出来？
    思索间，众人已经走进了偏殿，杨天一眼便看到了中毒躺在榻上的中年男子。
    杨天装模作样的查看了片刻，扭头道：“敢问重病之人可有直系亲属？”
    “有，怎么说？”副会长没好气的说道。
    “都叫来，治疗他时，需要所有亲属在场。”杨天道。
    副会长眉头皱了起来，若非神医聂元说让杨天一试，他早就将杨天赶走了，眼下这要求很无礼啊！
    他却不知道，此刻聂神医早已经后悔让杨天前来，否则只怕再一次的赶走杨天了。
    犹豫了几秒，副会长扭头道：“去把胜奇叫来。”
    “事到如今也不怕告诉你，他乃是我星鸿商会的会长万三千，你现在后悔，还来得及！”副会长冷哼道。
    杨天瞥了昏迷不醒的万三千一眼，回头道：“那他待会儿该谢我了。”
    “哼！”副会长冷哼一声，不再言语。
    片刻后，一位衣冠楚楚的青年走来，“叔父，听说父亲有救了？”
    青年正是少会长万胜奇，他脸上挂满了喜意，一看到神医聂元，连忙躬身道：“多谢聂神医救治家父，家父恢复之后，定有重谢！”
    聂神医神情有些不自然，不待他开口，副会长讥讽的看向了杨天，“胜奇，扬言能救会长的并非聂神医，而是他！”
