    杨天很怀疑苏瑶的话，宗门都这样了，还去给什么人贺寿？
    苏瑶叹了口气，“没办法，咱们宗门已经没落成为最低等的九流宗门，每年都需要向八流宗门战星宗缴纳三万灵石，五天前的朝贡之日，咱们并没有缴纳够。”
    苏瑶粉拳微握，眼中怒意难掩，接着道：“正是因为如此，同为九流的止邪宗才敢来犯，夺走咱们的灵石矿脉。”
    这一役，导致绝天宗彻底凋零啊！
    杨天从左叔口中有所耳闻，宗门有着严格的等级划分，低级宗门需要向高级宗门缴纳‘保护费’，才能得到高级宗门的庇护。
    绝天宗没有缴纳够，战星宗自然不会管绝天宗的死活。
    止邪宗来犯，或许是战星宗背后指使也说不定。
    “明天是战星宗老宗主一百二十寿辰，恐怕是我们最后的机会，若能在寿宴上讨得战星宗欢喜，止邪宗自然不敢再犯。”
    说着，苏瑶神情凝重的看向杨天，“否则，明日之后，只怕再无绝天宗。”
    杨天一阵头大，这是什么烂摊子？自己难道要成为绝天宗历史上任职最短的宗主？
    但眼下的确只有这个办法能暂时保住宗门啊！
    沉默片刻，杨天问道：“你们准备了什么贺礼？”
    “宗主请跟我去宝库！”苏瑶叹息一声，领头前行。
    宝库？杨天眼睛亮了起来，随即又暗叹，绝天宗已经没落到了极致，宝库中又能有什么？
    相反，自己更加期待的是传承之地！
    既然是绝天宗的传承之地，其中必定有历代强者所留的各类宝物！
    那地方，按照杨天的猜测，应该是绝天宗的后路。
    片刻后，二人来到了主峰的一座偏殿前，杨天跟随苏瑶走进其中的一间密室。
    密室中摆放着一排排物品架，可惜上面几乎空空如也，唯有最里面的一个物品柜上摆放着一些干枯的灵药。
    “看样子，你们也不知道拿什么当贺礼。”杨天苦笑。
    苏瑶点头，“宗门一块灵石都没有了，唯一的灵石矿脉也被止邪宗夺走，如今就剩下这些灵药。”
    杨天一一查看，这些皆是最低级的一级灵药，并且保管不当，药性已经流失了不少。
    拿这些灵药当做贺礼的话，不被人家轰出来才怪。
    “偌大的宗门，就没有别的宝物了？”杨天一边查看灵药，一边问道。
    “确实没有了！所以我才说无暇寻找传承之地，咱们得抓紧时间准备贺礼。”
    杨天整理出十多株灵药握在手中，“战星宗老宗主一百二十岁了？应该快到极限了吧？”
    “对，外界传闻，他寿元将尽。”苏瑶点头，狐疑的看向杨天，问这个做什么？
    杨天笑了起来，“那就好办了，还想收我绝天宗的灵石？这一次，我要让他连本带利吐出来！”
    苏瑶更加疑惑，看着满脸自得的杨天，眼神有些恍惚，宗主是不是病了？
    “给我准备些器皿，现在动手应该还来得及。”杨天说着，握着那十多株灵药离开。
    第二天蒙蒙亮，绝天宗内，一头如狼似马的妖兽拉着马车疾驰而出。
    车厢内，铁头不断的揉着额头，手中把玩着一个巴掌大小的瓷瓶。
    苏瑶则一次次的看向呼呼大睡的杨天。
    天还没亮，杨天便将二人叫醒，说了一句出发，自己却倒在车厢内呼呼大睡。
    只不过他睡去前，给了铁头一个瓷瓶。
    “小师妹，这个小瓶子该不会是宗主准备的贺礼吧？”铁头终于忍不住问道。
    苏瑶白了铁头一眼，“你看看里面再说。”
    铁头疑惑的看了苏瑶一眼，随即打开瓶塞，还不待他查看，一阵骚臭便从瓶中逸散而出。
    铁头急忙盖上瓶塞，目瞪口呆的看向苏瑶，“宗主给战星宗准备了一瓶尿？”
    “胡说什么？宗主一宿没睡，一直在配置药液，这便是宗主配置出来的药液！”苏瑶没好气的说道。
    铁头似乎想到了什么，一拍额头，“对！这是宗主花了大力气配出的神药！我记住了！”
    苏瑶欲言又止，她当然知道铁头是在配合自己。
    ‘决不能说这是尿，这是神药！’铁头一遍遍的告诉自己。
    时值正午，战星宗，各方势力汇聚，来贺之人络绎不绝。
    山门外，绝天宗的马车停下，铁头叫醒了杨天，“宗主，战星宗到了！”
    杨天伸了个懒腰，揉着惺忪的睡眼，打了个呵欠才道：“那等什么？进去啊！”
    说完，杨天再度睡去。
    “宗主，那你要起来啊，马车不能进战星宗！”铁头道。
    “你转身！”杨天含糊不清的说道。
    铁头抓了抓脑袋，不大明白杨天的意思，不过还是照做。
    刚转身，铁头只觉后背一沉，顿时愕然，杨天居然爬到了自己背上！
    “别发愣，我太困了，背我进去。”杨天含糊的说着，随即细微的鼾声响起。
    铁头无奈，只得背着杨天，随着众多来贺之人走进战星宗。
    跟在后面的苏瑶头也不敢抬，众目睽睽之下，这也……太丢脸了吧？
    寿宴在战星宗半山腰的广场上举行，绝天宗被安排在最后方的角落里，默默无闻的并不引人注目。
    杨天趴在桌上继续呼呼大睡，引来了不少狐疑的目光，不过感应到杨天并没有灵力波动时，便索然无味。
    “宗主，快开始了，快醒醒！”不知过去多久，铁头再度将杨天唤醒。
    杨天恢复了不少，起身活动着身体，扫了寿宴一圈，皱眉道：“咱们这么没地位？连位置都是最不起眼的！”
    “战星宗掌控了上百座城池和十个九流宗门，从几年前开始，咱们便只能坐在最后。”苏瑶解释道。
    杨天摸了摸鼻尖，形势果然不容乐观啊！
    就在二人以为杨天要说点什么的时候，杨天却道：“铁头，带我去茅厕，人有三急啊！”
    铁头点头，“宗主憋了一天，挺厉害的！”
    来到茅厕，铁头惊骇的看到，杨天居然往那瓷瓶中大肆的放水！
    “宗主，这么做，只会毁了咱们啊！”铁头见杨天解决完，忍不住说道。
    “不懂就别瞎说！这可是很厉害的神药！”杨天神秘的说道，随即摇了摇瓷瓶，又交给铁头。
    铁头叹了口气，想想也就明白，如今的绝天宗已经拿不出任何贺礼来，宗主恐怕是破罐子破摔，索性戏弄战星宗一次吧？
