    见铁头叹气，杨天笑道：“看你的样子，好像对我很没有信心啊！”
    铁头摇头，急忙转移话题道：“宗主你看，战星宗派头十足啊！连茅厕都用二级妖兽看守。”
    杨天早就看到了，一头千阳狼被铁链锁在茅厕旁，只不过这头千阳狼气息萎靡，趴在地上半死不活。
    “它寿元将尽，与战星宗老宗主的状态一样，要不，你用我调制的药液试试？”杨天笑道。
    铁头无语，自己还没无聊到拿尿去作弄将死之兽的程度。
    回到宴席不多时，正主终于到来！
    所有人急忙起身，杨天也好奇的垫着脚尖看去，只见一位白发苍苍的老者坐在轮椅上，由战星宗宗主推着前来。
    后方，十多位战星宗高层簇拥着。
    “拜见宗主、老宗主！”宴席上，所有人齐齐躬身道。
    战星宗宗主荆元明，身形略显消瘦，但其体内磅礴的灵力给人莫大的威压，凌厉的双目扫过众人，更是令人不敢直视。
    “家父年迈，行动不便，不能给大家回礼，荆某在此替家父谢过诸位光临！”荆元明开口，雄浑的声音传遍全场。
    “荆宗主客气了！”众人急忙道。
    “诸位请入座吧！”荆元明平静道，声音依旧给人莫大的压力感。
    刚坐下，一位中年男子抢先站起身来，“荆宗主，承蒙贵宗提携，我止邪宗不久前得到了一株千年紫灵参，特意送给老宗主，为老宗主益寿延年。”
    “千年紫灵参，那可是三级灵药，止邪宗好大的手笔……”不少人心中惊叹，此物一出，自己准备的贺礼有些拿不出手啊！
    “呵呵，陆宗主有心了！”荆元明脸上浮现了淡淡的笑意。
    那中年男子正是止邪宗宗主陆远，就是他带领止邪宗弟子攻打绝天宗，抢夺绝天宗灵石矿脉！
    见到此人，铁头和苏瑶皆是目露怒色！
    不过二人自有分寸，强压着怒意没有发作。
    有陆远领头，众人纷纷献出自己准备的贺礼，寿宴像是变成了比宝大会。
    铁头一次次的瞪大了眼睛，这次算是长见识了，各类宝物齐现！
    足足大半个时辰过去，荆元明脸上的笑意已经变得十分浓郁，各个势力所送的贺礼，都不差！
    “宗主，这么多贺礼，足以将一个九流宗门发展成八流宗门了吧？啥时候咱们也能这样收礼，那就好了！”铁头低声道。
    杨天瞥了铁头一眼，“你这追求不是一般的低啊！”
    “低吗？八流宗门已经很强了啊！”铁头挠着头道。
    杨天拍了拍铁头肩膀，“不是我说你，宗主我精通丹器阵，用不了几年，咱们绝天宗必定名震大荒领，日后，更会成为超级宗门，成为天地间的主宰！”
    精通丹器阵？
    铁头和苏瑶一阵失神，打心底觉得杨天在一本正经的胡说八道，却又不知为何，杨天那一本正经的模样，令人对他生出莫大的信心。
    就在这时，战星宗宗主荆元明的声音响起，“感谢诸位对家父的祝福，现在，开始宴席吧！”
    陆远扫视了一圈，“荆宗主，绝天宗好像没有人来啊！如此大事，他绝天宗居然不给面子，实在过分了！”
    杨天抬头看向陆远，心中十分清楚，他此刻落井下石，无疑是为了日后彻底灭绝绝天宗做准备。
    此言一出，场中众人纷纷点头，战星宗老宗主大寿，居然不前来贺寿，这胆子很肥啊！
    荆元明摆了摆手，“罢了，绝天宗……”
    “等等！”杨天站起身来，拱手道：“绝天宗新任宗主杨天，带领全宗上下前来，为老宗主送上神药一份！”
    随着杨天的话音，整个宴会场骤然变得无比寂静！
    一道道鄙夷的目光紧盯着角落的杨天，新任宗主？全宗都来了？神药？
    就连铁头和苏瑶都是心中一颤，宗主的胆子真肥，居然真的敢当场说那是神药！
    “几天前，绝天宗连灵石都缴纳不齐，居然敢说送上神药？当我们是傻子吗？”陆远冷哼一声，鄙夷的声音响起。
    杨天嘴角微勾，从铁头手中取过瓷瓶，扬声道：“为了老宗主寿比天高，我绝天宗耗尽所有物资，还欠了无数巨债，才将这神药弄到手，因而几天前无法将灵石缴纳齐全，还望荆宗主海涵！”
    铁头佩服的抬头看了杨天一眼，真敢吹啊！
    苏瑶眼中则满是担忧，这样胡吹，会出事的！
    荆元明脸上的笑意早已经消失，淡漠的盯着杨天，看都不看瓷瓶一眼，“你真是绝天宗宗主？如此的话，我真为绝天宗的未来担忧！”
    “哈哈，杨宗主，世间哪有什么神药？你被骗了！”一位城主大笑道。
    “杨宗主年少，被骗也正常，没事，多被骗几次……就习惯了！”陆远不疾不徐的嘲讽道。
    杨天不以为然的摇头，盯着陆远淡淡道：“本宗主亲手配置的神药，岂是你能理解的？”
    虽然针对陆远而说这话，但场中谁都能听出来，杨天在说众人无知！
    一时间，大笑的众人面色皆是沉了下来，特别是荆元明，场中谁敢在他面前自称本宗主？
    陆远眼底寒芒闪烁，“你配置的？我没看错的话，你半点修为都没有，能配置神药？你当神药是什么？”
    “我没记错的话，你从进战星宗便在睡觉，到了宴会场依旧在睡，如此无礼，你当战星宗是什么？”陆远咄咄逼人。
    众人眼中皆是浮现了戏谑之色，这小子，要倒霉了，绝天宗，也要倒霉了！
    杨天依旧摇头，“我三天三夜不眠不休，才将这神药配置出来……”
    荆元明摆手打断了杨天，“你可以走了！”
    听到战星宗宗主下了逐客令，铁头和苏瑶齐齐暗叹，终究还是要完了！
    不过杨天并不着急，挑衅的目光看向陆远。
    被杨天的目光挑衅，陆远冷哼一声，拱手道：“荆宗主，这小子口口声声说他配置了神药，说得跟真的似的，即使如此，咱们不妨给他个机会，验验真假！”
    荆元明双目微眯，沉吟道：“来人，去将千阳狼抬过来！”
    陆远大喜，战星宗的千阳狼寿元将尽，被扔在茅厕外，待会儿若是杨天的‘神药’无效，那么他便彻底得罪了战星宗！
    如此一来，日后彻底灭了绝天宗，战星宗自然不会说什么。
    ‘哈哈，绝天宗新任宗主居然如此傻缺，胆敢这样看本宗主，本宗主要让你哭都哭不出来！’陆远心中大爽，若非杨天那挑衅的目光，他一时间还没想到这个计谋呢！
