    整个宴会场的气氛充满了玩味。
    这绝天宗新任宗主，真是不知死活啊！
    居然敢戏弄荆元明？待会儿试出那所谓的神药无效，荆元明不弄死他才怪！
    很快，在众人玩味的目光中，千阳狼被四位战星宗弟子抬入场中。
    “呵呵，杨宗主，请吧！”陆远嗤笑道。
    杨天暗叹口气，朝着四方拱了拱手，“陆宗主，荆宗主，诸位，真要这么做吗？神药若是浪费在千阳狼身上，再想配置的话，那可是很难啊！”
    荆元明淡漠的盯着杨天，闭口不言。
    陆远则是讥讽道：“不敢？”
    杨天摇头，打开瓶塞，一缕绿油油的液体便倒入了千阳狼口中。
    这绿油油的液体一出现，浓浓的药香瞬间弥漫了整个宴会场！
    “嗯？怎么回事？应该是尿骚味才对啊！”铁头满脸愕然，朝着苏瑶低声道。
    苏瑶似乎没有听到铁头的话，星辰般的双眸死死盯着千阳狼，“它居然在生长新的发毛！”
    不仅苏瑶发现，距离千阳狼较近的人，神色也都渐渐变得惊讶！
    似乎感觉到气氛诡异的变化，荆元明微微皱眉，推着轮椅带着老宗主快步走来！
    穿过人群看到千阳狼的变化时，荆元明瞳孔骤然一缩，这头千阳狼，居然在飞快的恢复活力！
    陆远也挤进来，看到千阳狼原本光秃秃的身上长出了油亮的毛发，顿时呆若木鸡，喃喃道：“怎么可能？”
    突然，千阳狼猛然站起身来，惊得众人连忙后退。
    嗷呜……
    在众人的惊诧中，千阳狼仰头咆哮，雄浑的狼嚎声震天，震得众人耳膜嗡嗡作响！
    杨天早有准备的捂住双耳，即便如此，耳中依旧一片嗡鸣。
    “不愧是二阶妖兽，声音都充满了震慑力！”杨天咋舌不已。
    “将死之兽，居然像是年轻了几岁，这药液莫非真是神药？”这一刻，所有人心中都涌出了这个念头。
    渐渐的，一道道怀疑的目光移向了杨天，他能配置如此神奇的药液？
    轮椅上的老宗主距离杨天最近，浑浊的眼中闪过一抹精光，像是用尽了最后的力量，一把将杨天手中的瓷瓶夺过，仰头便试图在从中倒出一些来。
    众人急忙看向老宗主，却见那瓷瓶中缓缓汇聚一滴药液，而老宗主无法等待，直接将其舔进了口中。
    药液入体，老宗主眼中精光更甚，垂暮的他，几个呼吸间便恢复了不少活力，惊喜道：“宝物啊！”
    “父亲！”荆元明眼中喜意涌动，老宗主垂暮，已经几个月无力开口说话，可是此刻……
    嗤啦！
    老宗主手中灵力涌动，将瓷瓶划成两半，毫不犹豫的舔舐着瓶内！
    见状，周围的众人皆是忍不住吞了吞口水，那可是神药啊！
    若是自己也能舔一下，说不定能年轻几岁！
    在一道道羡慕的目光中，老宗主将瓷瓶舔的一干二净，随即瞪了陆远一眼，要不是他从中作梗，这一整瓶都是他的，岂用舔瓶子？
    杨天身后，铁头紧咬着牙，脸色早已经憋得通红！
    再看苏瑶，也好不到哪里去。
    他们很想放声大笑，却根本不敢！
    那可是杨天的尿啊！战星宗老宗主，居然拼命的舔舐……
    这还不算，看周围众人的目光，显然也是很想上去混上一口。
    片刻后，老宗主心满意足的吸了口气，居然从轮椅上站起身来！
    “咦？杨宗主，你这两位弟子，是不是不舒服？”老宗主看到杨天身后的二人，开口道。
    杨天狐疑的扭头看了一眼，见二人脸色憋得通红，急忙朝二人使了个眼色，可别坏事啊！
    回头，杨天指了指千阳狼，苦笑道：“恭喜老宗主恢复活力！我这两位弟子，大概是心疼了吧！”
    “毕竟这神药，可是花费了我绝天宗所有的资源！唉！”
    众人皆是惋惜，如此神药浪费在千阳狼身上，谁不心疼？
    老宗主恐怕是最心疼的，因为那本是他的贺礼啊！
    见杨天一本正经的开口，铁头和苏瑶更是差点忍不住，脸色憋得更加涨红。
    杨天狠狠的敲了二人脑袋一下，“干什么呢？瞧你们这鬼样，老宗主的身体重于一切，心疼什么？高兴才对！给我笑！”
    “呵呵，杨宗主无须如此，请随老夫来！你们二人也来！”老宗主亲切的拉着杨天，朝主座走去。
    铁头和苏瑶长长的舒了口气，急忙跟上去。
    “杨宗主年纪轻轻，居然能配出如此神药，而且老夫品尝之下，竟然无法分辨出它的配方，佩服！”刚入座，老宗主便拱手道。
    杨天还礼，“老宗主客气了！”
    远处，看着有说有笑的老宗主和杨天，陆远呆若木鸡，怎么会这样？
    这与自己的计划，完全不一样啊！
    之前还嘲笑杨天的众人，更是大气都不敢出，一个个如坐针毡。
    听到老宗主说无法分辨出配方，荆元明连忙拱手，陪笑道：“杨宗主，荆某有眼无珠，望杨宗主别放在心上！”
    荆元明身为战星宗宗主，自然精明，老宗主的那句话，就是在提醒他，笼络杨天，弄到配方！
    杨天何尝不知道二人的打算，拱手笑了笑，“荆宗主说笑了，就是可惜了这瓶神药。”
    说着，杨天还不忘看了看远处的千阳狼。
    “莫非配置这神药的方法很复杂？”老宗主趁机问道。
    杨天叹了口气，“一千八百多种灵药配置而成，其中四级灵药便有十味，三级灵药九十七味，二级灵药七百六十味，剩下的倒只是一级灵药。”
    顿了顿，杨天又道：“对战星宗来说，这些灵药应该不难凑齐，但每一味灵药都有自己的顺序和调制方法，任何一个环节出错，都会前功尽弃！”
    荆元明父子对视一眼，皆是看出了对方眼中的疑惑，需要如此多的灵药才能配置出来？
    “我绝天宗多年的累积，都投入这神药上了呢！”杨天话音一转，笑道。
    老宗主看了荆元明一眼，不着痕迹的点头，也不知在对荆元明表达什么。
    随即老宗主尴尬的笑道：“这神药起码让我增加了一两年的寿元，能以一千八百多种灵药配置出来，相当划算！”
    “呵呵，父亲说的是，生命诚可贵啊！能增加寿元的药液，已经堪比七级灵药了呢！”荆元明附和道。
    老宗主含笑点头，“没错！七级灵药价值数千万灵石，根本不是咱们可以想象，但最高四级灵药便能配置这种药液，所以很划算！”
    荆元明暗暗计算一番，发现杨莫报出的这些材料的价值，还不足千万灵石，但配制出的药液，已然是数千万的价值！
    看着两父子一唱一和，杨天嘴角不着痕迹的微勾起来，真当那药液堪比七级灵药？到时候他们恐怕哭都哭不出来。
    不过，目的已经达到，战星宗，上钩了！
