    杨天神色平静，心中却乐开了花，战星宗上钩了呢！
    轻咳一声，杨天道：“可惜我绝天宗已经山穷水尽，实在无能为力，老宗主，抱歉了！”
    老宗主一阵叹息，下意识的再度看了远处低头不敢出声的陆远，之前要不是他一而再的针对杨天，自己何须再求这种药液？
    被老宗主的目光锁定，陆远浑身一紧，冷汗直流！
    不待老宗主开口，荆元明仰头一笑，“杨宗主已经让我父亲恢复活力，我战星宗又岂能让你再破费？”
    老宗主收回目光，也是笑了笑，“杨宗主放心，未来十年，绝天宗无须再向我战星宗交纳任何东西，并且在我战星宗范围内，会尽量相助！”
    闻言，杨天、铁头和苏瑶皆是大喜，如此一来，别的九流宗门还有谁敢打绝天宗的主意？
    铁头和苏瑶对视一眼，皆是看出了对方眼中的喜意和崇敬，杨天居然真的做到了！
    “多谢老宗主栽培！”杨天拱了拱手，微微笑道。
    荆元明眼底闪过一抹玩味，“待会儿我取来千万灵石，希望杨宗主能在一个月内再次为家父炼制一瓶，应该能有结余，结余部分就算是杨宗主的酬劳吧！”
    杨天心中大喜，不过表面上却露出难色，“这个……我绝天宗人手不够，要在一个月内凑齐这些材料，怕是有点困难啊！”
    “呵呵，并非荆某为难杨宗主，而是一个月后便是宗门大会之日，届时各个宗门集中招收弟子，若杨宗主能及时配置出来，在那天定能吸引更多的弟子啊！”荆元明笑道。
    顿了顿，荆元明叹息道：“否则，以绝天宗现在的弟子数量，领主府那边可是会强行让你们解散的啊！”
    九流宗门已经是最小的宗门，若是弟子太少，自然不配继续称之为宗门，最低，也得保持十位弟子啊！
    “原来如此！那我尽力而为，届时还望荆宗主提携一二！”杨天笑道。
    荆元明点头，“那是自然！”
    “事不宜迟，宴会过后我便回去准备！”杨天道。
    很快，宴会结束，荆元明递过来整整十张青铜色的卡片，“千万灵石在此，待会儿我派人护送你们回去，如若需要，大可将我派去的人留下，一个月后还给我就行。”
    这是大荒钱庄的通用灵石卡，青铜色的上限是百万灵石，白银色的上限是千万灵石。
    在大荒领任何城池，皆可凭借灵石卡存取灵石。
    杨天含笑收起卡片，“那就多谢荆宗主了！时间紧迫，那我就告辞了！”
    荆元明挥了挥手，三位绝天宗弟子便并肩走来，三人皆是武徒境九阶的修为，比铁头和苏瑶还要强！
    杨天笑了笑，派人来监视自己么？
    行！尽管来！
    “战星三卓！”铁头和苏瑶见到三人，齐齐失声道。
    显然，这三人的名声并不小。
    荆元明一笑，“让杨宗主见笑了，这三位不成器的弟子，便护送杨宗主吧！”
    杨天扫过三人，只见三人的容貌居然有着七八分相似，而且三人的气息也极为相似。
    “有劳！”杨天朝着三人微微颔首。
    三人齐齐嗤之以鼻，若非宗主交代了任务，他们怎可能护送杨天三人？
    随着六人离开，荆元明脸上的笑意收敛，“杨天的来历，查到了吗？”
    在那药液的奇效彰显之时，荆元明已经暗中派人前去调查杨天的来历！
    “还没消息传来，千万灵石，那可是咱们两年的收入，希望这小子真能配置出来，否则，哏哏……”老宗主走到荆元明身旁，冷笑道。
    荆元明点头，“父亲，你可是二级丹师，当真没有分辨出药液中的成分？”
    老宗主摇头暗叹，“说来奇怪，那药液入口极柔，像是有神秘的力量完美的将其成分遮掩，我连一种成分都分辨不出来！”
    荆元明眼底闪过一抹惊讶，父亲两年前服用了一种灵丹，之后硬是将那灵丹的配方分辨出来。
    可眼下，居然连药液的成分都分辨不出？
    “等一个月后看吧！若那三个小子不能将配方弄到手，咱们便直接出手，或者去请玄渡大师分辨！”老宗主道。
    荆元明点头，随即像是想到了什么，急忙道：“会不会，配置药液的另有高人？毕竟这小子连修为都没有，不大可能配出这样的药液。”
    就在这时，老宗主急忙摸出了一枚传讯玉简，查看一番后，眉头拧了起来。
    荆元明也急忙接过玉简查看，顿时挑眉，“十四年前被一位名叫左南天的强者带到庆阳镇，一直平淡无奇的生活，几天前刚成为绝天宗宗主……”
    老宗主抬头看向天空，“十四年前，大荒领北部爆发极为可怕的战斗波动，惊动了领主府，虽然不知道领主府调查结果如何，但那场战斗的主角，很可能是左南天！”
    荆元明连忙看向老宗主，“父亲，那时你正在领主府赴宴，可知左南天究竟有多强？”
    “强的超乎想象！”老宗主面目惊惧之色，似乎想到了当年感受到的波动，接着道：“当年不少人都看到，那位强者抱着一个襁褓，而后不知所踪，如今看来，必定是左南天！”
    “没想到他隐居在庆阳镇！”
    荆元明再度看向传讯玉简，“信上说，左南天已死，就葬在庆阳镇后山。”
    “走，随我去看看，若杨天真是当年襁褓中那孩子，有左南天这样的强者教导，配制出这样的药液便说得过去了。”老宗主迈出脚步。
    两个时辰过去，二人来到了庆阳镇后山，很快找到了杨天埋葬左叔的地方。
    坟墓前，木质的墓碑上工整的写着：左南天之墓！
    见到墓碑，荆元明父子对视一眼，随即荆元明亲自出手，将坟墓挖开！
    “空的！”挖开坟墓，荆元明瞳孔一缩，急忙看向老宗主。
    老宗主神色一紧，“消息有假，左南天根本没死，快恢复坟墓！”
    二人连忙将坟墓恢复原样，带着浓浓的忐忑，逃也似的离开后山。
    回到战星宗，二人才彻底放下心来，老宗主道：“咱们都小瞧了杨天，他能成为绝天宗宗主，只怕是左南天的原因！”
    荆元明赞同的点头，“有这样的强者守护，日后咱们可千万不能得罪绝天宗！”
    这时，杨天六人已经回到了绝天宗。
    杨天伸了个懒腰，“铁头，苏瑶，事不宜迟，你们速去采购灵药！”
    “宗主，需要采购些什么？”苏瑶连忙问道。
    杨天瞥了战星三卓三人一眼，笑道：“三位请稍等，我与他们交代一番，而后有劳你们继续护送他们去采购灵药！”
    杨天知道，三人必定不会拒绝，因为荆元明让他们来，一定是为了配方！
    三人也不言语，走到一旁静静的等待起来，只是他们的眼中，皆是闪过一抹喜色。
    杨天领着铁头和苏瑶走进一间密室，关上大门，铁头忍不住大笑起来。
    “哈哈，过瘾！宗主居然用一瓶尿液，骗了一千万灵石！”
    “铁头我佩服得五体投地啊！哈哈……”
