    铁头肆无忌惮的大笑声回荡在密室中。
    杨天狠狠的一个栗暴敲在铁头头上，“什么叫骗？都说了那是神药！”
    不叫骗么？铁头可是很清楚，那根本就是宗主的尿啊！
    “你小子，那药液可是十多种一级灵药配置而成，最后一味药便是尿液，你以为我胡乱往里面撒尿？”
    “加入尿液之后，那药液不但能发挥极强的药效，更能掩饰那些灵药的味道，令人无法分辨，这种药液的成本，可是四五千灵石呢！居然敢说我骗？”
    铁头急忙止住笑声，一本正经的干咳道：“宗主，我错了！”
    虽然这么说，但铁头心中依旧狠狠的抽搐着，四五千灵石的药液，硬是被宗主忽悠成了价值千万的存在，说是骗，好像也不为过啊！
    杨天懒得理会，将青铜卡分给二人，“记住了，四级灵药十味，三级灵药九十七味，二级灵药七百六十味，剩下的是一级灵药！”
    铁头和苏瑶自然明白，杨天这是要圆谎，去大肆采购灵药，毕竟有战星宗的三人监视着呢！
    “宗主放心！”苏瑶欣喜道。
    杨天点头，“嗯，喜欢什么灵药就买什么，二三四级灵药的数量对上了就行，一级灵药随便买几百种。”
    铁头狐疑的看着杨天，“宗主，你不随我们去？”
    “我堂堂宗主，跑腿的事情还要我亲自出马？”杨天没好气的瞪了铁头一眼。
    铁头耸肩，随即咧嘴一笑，“那倒也是，不过这么多灵石，花光了宗主可别心疼。”
    杨天摆了摆手，“有战星宗这冤大头在，随便花，记得取几十万灵石回来，修炼要用，顺便买些玉瓶。”
    二人大喜，绝天宗前些时日连三万灵石都缴纳不齐，如今宗主刚上任，却有如此丰厚的资源供二人挥霍，简直有着暴发户的感觉，不难想象，日后……
    “快去，我要找传承之地了！”见二人满脸欣喜的呆立原地，杨天催促道。
    “是，宗主！”二人急忙离去。
    走出密室，铁头和苏瑶迎上了战星三卓，苏瑶道：“三位师兄，宗主要闭关休养几日，还请三位师兄护送我们去城中购买灵药！”
    “如此巨资在手，唯有三位师兄方能震慑那些宵小之辈！”苏瑶补充道。
    三人自傲的昂首挺胸，这句话，很中听啊！
    而且即便苏瑶不说，他们也要想办法跟着去，才能知道二人购买了什么，自然乐得如此。
    五人离开宗门，杨天才从密室中走出，摩挲着下巴凝神四望，“修炼资源暂时不用担心了，传承之地，究竟在哪？”
    必须找到传承之地，彻底开启自己的绝天神脉，才能踏入修炼一途啊！
    否则一个月后的宗门大会，恐怕真的很难招收到弟子，而弟子不满十人，那可要宗门不保！
    至少拥有十个弟子，已经是九流宗门的最低要求，达不到的话，领主府会撤销宗门资格。
    扫视着绝天宗的九座山峰，杨天眼睛渐渐亮了起来，喃喃道：“九峰彼此间的距离一致，暗合九宫护天阵！”
    自语着，杨天目光移向了镶嵌在九峰中心位置的湖泊，“那是阵眼所在！”
    杨天连忙朝着湖泊走去，这个湖泊只有两三里大小，宛若一面明镜般镶嵌在大地中，随着杨天的接近，宗主金印果然有了反应！
    宗主金印在杨天身前微微颤动着，而随着它的颤动，整个湖面也突兀的泛起了涟漪！
    涟漪几个呼吸间便化为水浪，湖泊中心，似有什么庞然大物即将出现！
    哗啦！
    一座黑塔破开水面冲天而起，带起漫天水浪！
    顷刻间，整个湖泊宛若大雨倾盆，湖面在沸腾着，而那黑塔，钻出水面百米才停下，就这么矗立在湖面上。
    杨天身前的宗主金印释放出一道柔和的力量，将杨天笼罩着，缓缓朝黑塔顶层飞去。
    “这是传承之地么？”杨天不惊反喜，眼中泛起了浓浓的期待。
    黑塔高百米，一共九层，散发着古朴的气息和浓浓的灵力波动，随着杨天的到来，顶层自行打开，任由宗主金印托着他进入其中。
    顶层内，乃是一个数里大小的大厅，远比从外面看上去更大。
    杨天稳稳的落地，一眼便被大厅中心位置的雕像吸引住，那是一位轮廓分明的中年男子，负手而立间，俾睨天下的气势勃发，令人心生敬畏。
    “开山祖师？”见到雕像，杨天心中涌出了这个念头。
    “答对了！”
    一道飘渺的声音突然响起，紧接着，那负手而立的雕像中，走出了一道虚影！
    杨天愕然，这虚幻相貌和雕像一样，显然正是开山祖师！
    “等了万年，终于让我等到绝天神脉，天不负我！”开山祖师满怀欣喜的上下打量着杨天，话语中喜意同样毫不掩饰。
    “这道残魂所剩的力量不多，无法为你解答疑问，直接开始吧！”
    不待杨天开口，开山祖师随手一挥，雕像中便涌出一道彩光，直直没入了杨天眉心。
    “这是绝天神脉专属功法，绝天神诀！其中还包含了我对武道所有的感悟，你大可借鉴。”
    “现在不用去看，静气凝神，准备开启绝天神脉！”
    开山祖师似乎很急，再度挥手，雕像中齐齐涌出一百四十四道彩光，直奔杨天而来。
    人有武脉，开启之后方可踏入修炼一途。
    武脉从高到低分为天地玄黄四阶，每阶又有下、中、上三品，一共十二个品级。
    品级越高的武脉，能开启的武脉越多，最低等的黄级下品武脉，能开启十条武脉，而最高等的天级上品武脉，则可开启二十一条！
    开启的武脉越多，修炼速度越快不说，同境界内，自然也是越强。
    随着那一百四十四道彩光涌入体内，杨天体内隐隐传来阵阵低沉的闷响，像是山洪在爆发。
    “世间最顶级的武脉天赋，也只不过能开启二十一条武脉，而我绝天宗，远不止如此！”
    “绝天神脉，更不止如此！”
    随着开山祖师的话音，杨天的体内已经宛若山洪暴发，整个顶层的天地灵气受到牵引，纷纷朝杨天注入而去。
    杨天已经呆住，别人开辟武脉踏上修炼一途，少说也要数载光阴，可自己在开山祖师的帮助下，居然几个呼吸间便完成！
    并且自己体内，一百四十四条武脉交错，形成周天循环。
    就在这时，开山祖师虚幻的身影缓缓散去。
    “多谢祖师！”杨天从惊骇中回神，急忙跪下。
    开山祖师于自己有传承之恩，当跪！
    只是下跪到一半，杨天便再也无法行动，只听开山祖师飘渺的声音传来：“绝天神脉已经开启，从此以后，哪怕是天地，也不配你一跪！”
    “你唯可跪父母，万不可跪天地！此乃，绝天神脉！”
