    浩瀚无垠的宇宙里充斥着无尽的可能，也正因此，人类为之生出了无尽的遐想。
    观察宇宙，解读其中的种种神秘是天文科学家们的最大爱好，也是地球大多数人非常感兴趣的一个话题。
    每每科学家们有了一丝一毫的新发现，都会迅速成为全球的热议。
    …………
    下午三点。
    在太阳系外一千零二光年远的太空中，这里的空间突然泛起一小片涟漪，紧接着在涟漪的中央处向四周一缩，形成了一个长宽两米的洞口，一个人悠然的从黑幽幽的洞里面迈出。
    此人束发青袍，整个人飘逸的如同一阵风。他刚要离去，身后还未彻底弥合的洞口内就传来“噗”的一声，然后整个空间宛如镜子一般的破碎开，一个手持丈二长枪的人从中一闪而出，手中长枪顺势一刺——
    已瞬移出千里远的青袍人正略皱眉，却右手向前一拉一转，前方几百里内的空间在眨眼间就被折叠成了无数层壁垒。
    然而漆黑的枪芒所过之处，空间壁垒犹如纸糊一般，纷纷湮灭，留下一条直线洞孔。
    青袍人不再出手，身体再次消失在原地，人已出现在千里外。他有些无奈的说：“古兄，都打了二十多年了，别再打了！”
    “古空”一袭黑袍，面貌冷峻，手中漆黑的长枪在散发着黑芒，黑芒宛如黑洞一般的吞噬着枪身外的一切，就连空间都因为承受不住而在扭曲变形。
    他闻言不理，人在闪动中，长枪已刺出。
    青袍人左手中握有一面圆形银镜，他将镜面向“古空”一照，无数道月牙形的银光飞出，把前方空间切割的七零八落。
    “叮当～～～”
    银光仿佛利刃，呈覆盖阵形，但毫无例外的被长枪扫荡一空。
    青袍人无心再战，身体再次消失，当出现时人已在百万里外。但他根本逃不脱，后方的长枪如影随形。
    双方在太空中一闪一战，撞击出的强大冲击波把沿途的小行星纷纷化为齑粉。
    “古兄，宝物已失，你缠着我也没用，你的‘弑神枪’即便能毁灭宇宙，但你也要刺得中‘藏某’才行。再打下去，一万年也是这样！”‘“藏轻尘”劝道，他实在有些烦了，但又拿对方一点办法都没有。
    “哼，若非你横加插手，至宝岂能遁去？”古空在说话中，长枪又已刺出，但前方的藏轻尘总是在枪芒临身前融入空间内脱离。
    “轰！”
    十万里外一颗荒芜星球被枪芒射穿，留下一个里宽的通心洞。
    “古兄，你当时宝物尚未到手，藏某自然有争夺的资格。但如今宝物已遁无形，我们再打下去还有什么意义？”
    两人都是最绝顶的人物，却愣是追不到这个至宝的踪迹，心中在震惊的同时，都有着深深的遗憾。
    这对本来能得宝的古空来说，心中的怒火简直可以焚山煮海。
    他的长枪频频刺出，每次都把对万笼罩在枪芒下，但奈何藏轻尘的空间造诣高超，枪芒根本无法封锁他的穿棱。
    “古兄，你说吧，要怎么样才肯罢手？”藏轻尘人已穿棱出千万里之外，传音才响起。
    古空的速度也一点不慢，念头一动，人已紧随而至，举枪便刺。
    “轰！”
    藏轻尘身后万里外一颗超大恒星被枪芒刺得坍塌瓦解。
    一时间，火浪漫空。
    这一奇异现象，立时引起了地球上正在观察太空的人注意。
    一千光年的遥远在地球人类的眼中是一个可望而不及的距离，但在整个宇宙面前，这点距离又是那么的微不足道。
    针对这一现象，科家们很快就分析出这是恒星爆炸的结果！
    然而科家们还未消化这股震惊，望远镜中就再次出现新的星球爆炸瓦解，且一次又一次，爆炸距离一直在向地球靠近。
    至此，震惊变成了恐惧。
    一旦爆炸继续向地球推近，那就是全人类的灾难！
    藏轻尘从未这么憋屈过，如此好言相劝，可对方却理都不理，这让他心中冒出了火，但一想到对方孤家寡人，就是打上一亿年，对方也不会在意。他只好压下这股恼意，耐心的劝说。
    “古兄，与其浪费功夫这么折腾下去，不如找个地方品酒，你意下如何？”
    古空冷哼一声，手中黑枪再次刺出。
    “古兄，你应该明白，一旦我们全力一战，这一片星域就会彻底瓦解，你也不想看到这样的事发生吧？”
    古空什么话也不说，再次追上就出枪，发泄着心中无法散发的怒火。
    两人从一次挪移千里到一次挪移千万里，最后身体一闪就是无数亿里的距离。
    “停停停！古兄，我给你一些补偿算了，别再缠着我了！”藏轻尘无奈的说道。
    古空依言停了下来，不再出手。他看着对方不说话，等待下文。
    藏轻尘见此只好接着说：“三朵‘虚空花’，如何？”他话一落，对面的古空已举枪要刺，忙又说道：“等等！一个‘万道果’，如何？”
    “拿来！”古空冷冷的说。
    “古兄，‘万道果’我会拿出来，但是凡事讲究机缘，就像之前的宝物一样，不是你的就不是你的。我只能给你一半机会，你取不取得到就看你的机缘了。”
    古空眉头一皱，“说吧。”
    藏轻尘笑了起来，悠悠说：“咱们就来个最简单的对半赌，你赢了就拿去，输了的话，此事就一笔勾销。”
    见古空不反对，他便思量对赌之法，可想来想去，一时间却找不出能在双方的神通下起到公平的对赌之法。
    “有了！古兄，咱们就以前方那颗星球上的凡人来赌彼此的运气。在没有人为干涉下，赌运气再公平不过了。”他指向地球位置。
    “你想怎么赌？”古空问。
    藏轻尘念头一转，便说道：“我们同时各挑一半人，分别授于一种‘凡级功法’，五年后对决，你挑的人赢了，‘万道果’归你。”
    “可以。”他也杀不了对方，有一半机会得到“万道果”也算是消去一些怒火了。
    古空的声音一落，两人就消失在原地，仅仅一个转念间就跨越了近千光年之遥，同时出现在太阳系内。
    “找个有灵气的地方，这些凡人才能修练。”藏轻尘一手抓向下方的地球，在空间扭曲中，下面的地球在不断缩小，最终变成了小指头一般大小，被包裹在一个透明罩中飞入他的手里。
    古空在看着，也不担心对方作什么手脚。
    藏轻尘脸上带着笑，一副心情颇好的样子。手向虚空一划，空间被划出一道百米宽大的口子，两人一闪就消失在这个黑洞里。
