    “黄处长，我说了，我对师长负责，师长对司令负责，这是上下级别的职责与协调。你让我突然抛开任务去司令部，你让师长怎么看待我？我还干得下去吗？”
    “照你这么说，在你的眼里除了邓师长外，这是连司令都不认了？”黄处长警告说：“你知道抗命不遵的后果吗？要不要我给你背一下有关条令条例？”
    “黄处长，并不是只有你们军务处才懂得条令条例，那个军人不懂这些？司令要用人，自然找师部要人，师部自然会执行命令。我是军人，难道我还敢不执行师部命令？”
    “好好好！林志雄，你好大的胆子！你给我等着，司令一定会办了你！”黄处长气得甩手离去。
    萧风与曾强一直在旁边，那边的官兵们也都在看这边，虽然听不完全，但多少也是听去了一些。
    “我们进去说吧。”林志雄示意两人，三人进入售票室分别落坐。
    “曾强，你也看到了，司令部这是要调职啊！我去了可能就回不来了。要是换了练拳的人过来，你觉得如何？”林志雄先喝了一口水，然后说道。
    “团长，师长那边的意思？”曾强着急的问。
    “师长跟咱们一样，也是练掌的，没有他的意思，我敢违抗司令部吗？”
    “这就好！只要团长你在，我们就放心了。”曾强宽心的说。
    “萧风，你也看到了，这只是刚开始，这个戏码很快就会漫延到世界的每个角落。实话告诉你，如果你是练拳的，我会立马派人去拿了你。就是我不做，也有大量的人会去做，不是自己阵营的天才，只有灭杀才放心！”
    “我相信你不会说谎，但你还是展示一下你的掌法吧。”林志雄掏出了手枪，枪口正好斜对着萧风。
    萧风沉着脸，今天算是上了一课，而且是非常重要的一课。不然，自己冒冒失失的，最后连怎么死都不知道。
    这里的空间不是很大，但也足够耍几掌了，他什么也不说，站起便出掌。
    “呼～～～”
    他保留了一半实力，但掌风仍闷沉的响。打到第六式时，他停了下来，问道：“林团长，够了吧？”
    “哈哈哈～好！出掌呼啸，当真了得！”林志雄收起手枪，上前拍着他的肩膀笑道。
    “萧兄弟，你肯定打通了任督二脉了吧？”曾强也带着笑站起。
    “对，打通了。”他承认道。
    “这么快就打通任督二脉，简直是超级天才！我近千部下之中，到现在才有两个人感应到了灵气，跟你比，差得太远了！”林志雄高兴的说。
    “萧兄弟，你一定是记忆中描述的灵体吧？”曾强问。
    “这我真不知道。估计不是，那可是亿中无一的体质，哪有这么巧？”
    “不管是不是，反正咱们是一家人，你有天赋，我们自然会全力助你成长。到时候肯定是全世界筛选人才的格局，希望你会是其中的佼佼者，并灭了对方，那我们就都跟着沾福了！”林志雄笑道。
    人心就是这么微妙，只要彼此的利益是一致的，那么再陌生的人也会马上变得友好。当利益值过大的时候，那彼此间就会很自然的形成战略伙伴关系。
    现如今大家博得是命，那么只要能付出的，没有人会吝啬，除非他不想活了。
    这不，林志雄从口袋里拿出两块晶莹剔透的东西递了过来，笑说：“萧兄弟，来，这两块灵石就当是见面礼了。就是不知道你打通了任督二脉能不能吸出里面的灵气，我们可是试过了，谁都吸收不了。”
    “吸收不了？”萧风意外的问，自己可是一开始就能吸收呀？
    “对，我和那两个感应到灵气的新兵都吸收不了。记忆中只说用灵石修练，但也没有说明什么时候才能吸收，想来应该是要具备一定的条件了。我琢磨着，要不就是打通任督二脉，要不就是开启了丹田才能吸收。来，拿着吧。”
    “林团长，这怎么好意思？”
    “什么好不好意思？大家同坐一条船，唯一要做的就是不能让船沉下去！你变强了，先不说远的，就说在椰城这里吧，至少咱们也会更有底气一些吧？”他直接了当的说。
    “那多谢林老哥了。”他也改了称呼。
    “这才对嘛！”林志雄拍了拍他肩膀，“可惜这灵石太难找了，一天下来也就这么两块。相信师长那里也会有，他也会支持你的。”
    听到只有两块都给了自己，萧风面上不动声色，但心里却生出了一些好感。所谓拿人手短，吃人口软，他也只是一个普通的年轻人罢了，又岂能例外。
    “这才打通任督二脉，萧兄弟就能在火螳螂的爪下逃生了！却不知要练到什么层次，人类才能对付这鬼东西？”曾强说。
    “这就不好说了。虽然大家的记忆中都有描述，可不到那一步，谁又能知道每个层次的打击力有多强？”林志雄说：“像我们现在连灵气都感应不到，年纪又大了，估计也练不出什么样子了！唉，如果五年后再无变故，这对人类来说，虽然残忍了一些，但也未尝不是一个大机遇。”
    “团长这话说得是。仅是达到‘开窍’境界就能活两百岁这条，——对人类来说就是天大的机遇！不过……”曾强说不下去了，因为未来不可测的东西太多了。
    三人都为此而沉默了下来，各自都被触到了心事，不管是自己或是家人，谁都逃避不了要面对着种种担忧。
    “叮～～”
    电话铃声打破了沉寂，林志雄按接听：“邵东，什么事？”
    “团长，政府那边说‘椰城监狱’的犯人集体越狱，问我们管不管？”
    “这关咱们什么事？公安呢？武警呢？他们不去处理，反倒找咱们，他们有病吗？”林志雄没好气的骂道。
    “呵呵～团长，我也就告诉你一声，反正咱们又不是吃饱没事做。他们估计是看西站离椰城监狱有些近，就想随手甩给咱们。”
    “别理他们！他们怕死，咱们也不是傻子？反倒是你们在外要多加小心，我可不想再听到不好的消息。”
    “谢谢团长关心！放心，我们会小心的。”
    挂断电话后，林志雄说：“乱了，近三千名犯人出来，这社会秩序要开始崩塌了！”
    “林老哥，政府就一点工作都不作？不是有那么多警察吗？”萧风问。
    “萧兄弟，你想得太简单了！你想想，就算犯人不逃，这么多人的吃喝拉撒，在这个时候还有谁愿意去伺候？再者，人人都可以修练，一旦有人练出了个样子，谁能拦得住他们逃跑？更何况，在阵营两分之下，警察和犯人都要成一伙了，谁还吃饱了撑着去干这吃力不讨好的事？”林志雄说。
    萧风听得无言以对，曾强则接着说：“新的世界，新的规则，这是谁也无法阻止的事。如果只是火螳螂为祸，这对政府来说，虽然麻烦，但完全能对抗。主要是这个五年期限，这就像一块巨石压在所有人的心中，这人心要生变，任谁也无法阻止！”
    “对，就是这个理。主要就是人心变了，并不是火螳螂多厉害！”林志雄说。
