    “萧兄弟，你要加把劲啊！如今乱象已起，一旦到撕破脸皮的时候，那咱们想不面对都不行了！”林志雄认真的说。
    “林老哥放心，我会的。”他心情很复杂，知道得越多，心里在感慨之余，越加的担心父母与弟弟的安危。
    三人接着又聊谈了一个小时有余才告别，曾强开车送他回去。
    彼此见面的目的是确认阵营和认识一番，为接下来的携手打下基石。但萧风却不便留在军中，人多口杂，这会露出马脚。
    为此，林志雄早把二连的人收缴了手机，又派去执行所谓的绝密任务，暂时把这件事给压了下来。
    如今确认了萧风是自己人，他自然要尽可能的把这件事拖下去。
    …………
    一回到租房，萧风马上拨出父亲的电话。
    “风儿，怎么样，可找到回来的办法？”电话一通，父亲就急声问。
    “爸，暂时没有。爸，小雨练得怎么样了，开启丹田了吗？”
    “开启了，就在不久前。你呢，练得怎么样了？”
    “我不行，才刚感应到灵气。爸，您一定要谨记，千万别暴露小雨的天赋，不然练掌的人不会让他活下去的！还有，就是练拳的人也不要轻易相信，您要明白，为了自己家人，什么事都有人做得出来。”
    那边沉默了一会才有声音：“爸知道了！原本爸也想到了一些，只是社会转变太快了，忽略了人性的丑恶，经你这一提，可谓是当头棒喝。风儿，你是不是遇上什么事了，怎么突然想到了这些？”
    “爸，我有个同学的父亲是部队的，他告诉了我一些事。现在人人都只顾自身，各政府部门将很快就会瘫痪，您千万别轻易相信任何人。如果是练拳的人，您首先要了解下他的家人练的是拳还是掌，再做决定。”
    挂掉电话后，他有些无力的坐到旧沙发上，茫然的看着前方的墙壁。
    弟弟靠自己感应吸收灵气，就能这么快打通任督二脉，开启丹田，这绝对是天才！
    他为弟弟感到高兴，更希望弟弟能更加的出色，甚至成为未来全球的最强者。这样既能活下去，又能照顾好父母。
    可自己呢？
    他们要活，自己就得死！
    这是无法开解的矛盾，只有一方能活！
    他掏出两块灵石看了看，直到许久，才收拾心情盘坐修练。
    灵石握在手心，功法一运转，灵气就顺手而上，经过檀中穴提纯后，沉入丹田内。
    对于刚开启丹田的人而言，一块下品灵石要吸收不短的时间才能耗尽灵气。而他还未开启丹田之时，吸收的速度就比开启丹田的人还要快得多。
    现在开启了丹田，他吸收灵气的速度更快了，仅一个小时，手中的灵石已化成了无华的碎块，丹田内的元力达到了两个拇指头大小。
    功法一催，丹田内的元力穿行向右脚经脉，进入就一路拓行，直到右膝处才消耗一空，开拓了八成左右。
    再次抓住另一块灵石，又沉入到积累元力之中。
    下午五点，随着元力运行至右脚底，宣告着右脚经脉成功拓通。
    他起身尝试成果，当元力同时运行向双脚经脉时，只觉身体一轻，心里忍不住的双脚一屈一跳。
    呼的一声，人直冲屋顶，眼见头就要撞上，他连忙用手顶上，咚的一声，手上撞力一冲，人便快速落下，双脚落地震出一声大响。
    “这……这简直就是传说中的轻功啊！”
    “这才拓通了四条经脉，要是拓通一百条，那得多强？要是三百六十条都拓通了，那简直不敢想像！还有‘开窍境’和‘凝神境’，那无异于超人一般的存在！”
    这样的能力，非常令人向往。
    “主人，来电话了……”
    看到来电显示上的名字，他按接：“喂！”
    “萧风，你能帮帮我吗？”电话那边传来东方静的声音。
    “怎么啦？”
    “我……我肚子好饿，一天一夜没吃东西了。”她有些不好意思的说。
    “你怎么不去超市拿？”
    “我想去的，可是……可是对面房里有几个男的一直敲我的门，我不敢出去。”
    她补说道：“你知道的，现在世界乱了，我担心他们乱来，那我……”
    “好吧，你住哪？”
    “玉沙花园F栋十五楼03房。”
    “你发个短信吧，我马上过去。”
    “好，谢谢你！”
    他用袋子装了一些火腿、腊肉和方便面等，提着出门。
    两人同属国贸区域，距离也就多几米百的路程，但他可不敢大意，一路上都小心翼翼，万一被那凶物盯上了，那就麻烦大了。
    在玉沙花园的后面隔着马路就是椰城最大的公园——万绿园。里面一年四季都是郁郁葱葱，不但景色优美，又毗邻大海，是市民散步休闲的最好地方。
    来到小区门口，只见拦车杆放着，但是保安岗内却不见人影。一路走入，小区内一个保安的影子都看不到。
    钱没用了，食物要冒险去拿，在这个时候，保安们哪还记得自己的职责。
    萧风也理解，换了自己，也不会再为那一点没用的钱去伺候别人了。
    看到电梯正常，他走入按十五层。
    门铃一响，里面的东方静先从门孔中看到了他才打开门：“萧风，谢谢你！”
    她身着短裤与宽大白丅恤，乌黑的柔发垂在两肩，脸上的大红斑隐藏不住的露出一些高贵气质，可以让人猜想到她生活的优越，以及很好的教养。一双白嫩又细长的脚，宛如精雕细琢的艺术品。
    萧风看得怔了下，除了那块红斑，感觉眼前的人再也找不出缺点。
    察觉到对方看自己双脚的眼神，她心里有些小得意。心中不由想到，要是让对方看到自己的全身，不和道他会不会更惊讶？却连忙暗骂自己一句不要脸，有些脸热的把杂念抛开。
    “不用客气。”他忙收回目光，把手中的袋子递了过去
    他刚说完话，身后的房门突然打开，先是一个削尖脸青年走出，接着又两人走出，都是二十多岁，相貌不错。
    “呦！别人叫门就开，我们叫了多少次都没开，这是瞧不起我们呀？”削尖脸说道，三人都在审视着转过身的萧风。
    “关你们什么事？”她提着袋子站在萧风身后，心里有了底气。
    “大家也就几年好活了，当得乐且乐！这位小弟，你说是不是？”削尖脸从东方雪的脚上收回目光，向萧风问道。
    “想干什么，说吧？”萧风淡淡的说。
    “她不是你女朋友吧？”
    “不是。”萧风说。
    “既然不是，那干脆大家一起玩得了。呵呵～虽然有块红斑影响了美观，但她其它方面却绝对是极品！我相信你也一定很心动，怎么样？我的建议如何？”
    萧风平静的说：“既然你反正都要死了，干脆回去玩你老妈算了，那不是更刺激？”
    “你说什么！”他怒色一冒，就一巴掌甩了过去。
