    萧风本能的想躲，可发现对方的速度有些慢，手便抓了上去，准确的扣住对方的手腕，然后将他扯了过来，再一膝盖撞到他的肚子上。
    “咚！”
    削尖脸双手捂着肚子，脸上涨红得像熟虾，张着大口想痛叫却叫不出来，发抖着软跪在地上。
    “干死他……”另两人看到同伴被打了，同时扑了上来，一人出掌，一人出拳，倒是像模像样，显然练了不少遍。
    他们的速度太慢了，萧风左手一扫，扫得两人手骨大痛，右手再快速甩了两次，“啪，啪！”在两人的脸上各打了一巴掌。
    由于第一次与人动手，出手也不知道轻重，虽然没用元力，但这两人仍他打得鲜血飞溅，各喷出了两颗带血的牙。
    两人一副被打懵的样子，直到好一会才回过神，红着眼看着萧风，想冲上却又犹豫不前，有了畏惧。
    “还玩不玩？反正你们都要死了，要不我干脆送你们一程，免得留下来污染环境。”萧风踏出半步，要动手的样子。
    两人连忙后退，地上的“削尖脸”则痛得根本起不了身，抬起的面上带着惊慌。
    萧风俯身在他脸上拍了拍，“看你们的样子，应该都是受过高等教育的白领，对世界大环境倒是挺有见解。可惜，你们的内心太肮脏了，情势还未恶化，你们的原始欲望就占据了你们的脑子。十足的畜牲！”
    他说完便站直转身，向东方静笑道：“怎么，不请我进去坐坐？”
    她笑了笑，让开身，伸手示请。看了狼狈的三人一眼，她关上不锈钢门和木门。
    这是三室一厅的房子，客厅中除了沙发、茶几和电视外，没有多余的摆饰，很简洁。
    “你一个人住？”萧风回头问。
    “对。”她点了点，然后把袋子放在茶几上，迅速取出方便面和两条火腿，有些不好意思的说：“你先坐一会，我都快饿扁了！”
    他笑着点了点头，挥手让她去吃。
    她如风般的跑入厨房，先把方便面泡好，又迅速切火腿入锅，一熟就狼吞虎咽了起来。不时看向门口，担心吃相暴露。
    仅十分钟左右，她就干完了，摸了摸肚子，露出满足的笑。她去浴室照着镜子擦嘴，整理好了才走向大厅。
    “这么快就吃好了？”他笑问。
    “太香了！第一次发现泡面这么好吃。”她上前泡茶，脸上有点红晕。
    “你顶多也就是刚毕业吧？一个人住这么大的房子，看来你家挺有钱啊？”
    “我家在燕京。刚来椰城不久，毕业了想出来放松放松，谁知一下子变成了这样子！”她脸上有些忧愁。
    “我家在羊城，我也想回去。”
    “你这么厉害，又没人能欺负你。我都不知道该怎么办！估计会饿死，或者被别人给弄死！”她把茶送到萧风的面前，偷瞄着他的反应。
    “你放心，我会给你多带一些食物过来，等那只东西被杀了，应该就能回家了。”
    她低头沉默了一会，抬头说：“我一个人在这里很害怕，能不能去你那住这段时间？”
    “这……我那里只有一间房，这……”
    “要不你搬来这里住，好吗？”她有些可怜的说。
    萧风想了一下，点头笑道：“可以。不过，你不怕引狼入室？”
    她脸上的忧虑立时一扫而空，露出开心的笑容：“不怕，你不是这样的人。再说了，就我这样子，你也看不上我呀？”
    “你很迷人的，那三人就是最好的证明。”
    “他们哪里是看上我，就是兽心大发，想玩弄我罢了！”她气愤的说。
    “那先这样，我回去收拾东西。”他起身说。
    “我跟你一起去，我不敢一个人呆这里，万一他们……”她连忙起身说。
    “好，你要不要谁备？”
    “不用了。你看我这副样子还用得着打扮吗？只会让人笑话！”她摸了摸自己的左脸，黑亮的眼珠里隐藏着苦恼。
    两人取了衣服和食物就直接返回来。
    吃了晚饭休息一会后，萧风打了声招呼，便进入自己的房间内盘坐修练。
    东方静本来想看电视的，见要他修练，只好作罢。独自抱膝坐在沙发上，看着侧方那扇关着的门发呆。
    脑子里不由冒出昨晚上的惊险过程，想到对方没有抛下自己独自逃，她心里很感激，还有一些从未有过的莫名好感。想到自己趴在对方的背上，还搂得紧紧的，脸上不由一红，只觉耳根发热。
    从小到大，她一直活在别人的异色眼光中，这让她非常的苦恼。小时候，曾为此藏在被窝里哭了好多次，还生出过把左脸上的皮给剥掉的念头。
    随着长大，同学们都在暗恋与互相示爱，还有出双入对，而她则连生出一丝念头的勇气都冒不出。
    丑八怪这个词一直在缠着她，直到她的心变得麻木，耳根被磨得生茧，才彻底的把这只讨厌的苍蝇扫荡开。
    从来没有男生对她这么真诚过，更别说冒着生命危险救她，这让她心里很不平静。
    她知道，自己是看上人家了，这是一股无法压制的念头。这种感觉很奇妙，令人只想永远沉浸在其中，直到永远。
    如果是梦，她希望一梦千年！
    她足足呆坐了有两个小时，才回房关门，当想要修练时，一件至关重要的事从脑中冒了出来。
    “他是学拳还是学掌？老天保佑！千万要学拳啊……”
    早上，东方静做好早点后，便耐心的等待着，直到九点半钟，萧风的门才打开。
    “你再不起来，我就要饿坏了！”她坐在沙发上开玩笑的说。
    “我又不是什么大少，你饿了就先吃呀？呵呵～，这日子不错，醒来就有的吃。”他说完便去洗脸。
    餐桌上，粥已盛好，配榨菜炒火腿。
    他坐下后，她问道：“你是练拳还是练掌？”目光直直，心在绷紧。
    “掌。你呢？”
    简单的一个字，听来却宛如电流一击，让她情绪一下子坠落，掉在深谷里。
    “怎么啦？吃东西呀？”萧风不解的问。
    “哦！”她坐了下来，轻声说了一句：“我是练拳的。”
    “这有什么关系？我又不会杀了你！”他笑着说完又埋头吃东西。
    “嗯，不管这些，都不知道能不能活过五年呢！”她强露出一些笑容。
    “来，多吃一点。”她给添粥。
    “嗯，手艺不错，炒菜挺香的。”
    “真的？”她问道。
    “当然，我捧你又没好处拿？”
