    “那好！你负责保护我，我负责做饭给你吃，还有其它的锁事。”她认真的说。
    萧风笑应：“你怎么说得像两口子似的！”
    她听得脸上一热，忙低头吃东西，却又忍不住的要偷瞄对方。
    就在这时，门铃声响。
    “铃～～”
    两人对望了一眼，东方静说：“我在这里没有认识的人，一定又是他们。”
    “你吃，我去看看。”
    “你要小心，他们说不定找了帮手。”她也站了起来。
    “放心，我会观察一下先。”
    他走向大厅，来到门边时，从门孔中看去，只见昨天那个削尖脸在发泄似的按门铃。对面的门开着，另两人站在门口，除此外，不见其他异常之处。
    萧风不傻，没有异常才是真正的异常，他不开门，就这么看着。
    门铃在不停的响。
    削尖脸的怒火在蹭蹭蹭的上涨，不时用力拍打防盗门，还用脚踹，面色都有了些狰狞。
    “你们在干什么？还有没有公德心……”
    “闭嘴！马上给我滚下去！”削尖脸转头指着楼梯道里斥道，一副要吃人的样子，下方的脚步声在消退，那人被吓退了。
    门铃又继续响，但萧风就是不开门，想看看对方究竟凭仗什么。
    “臭婊子！还有那小子，马上给我开门，不然我给你撞掉……”他终于忍不住骂道，滔滔不绝的脏话与恶心话。
    可惜，没有人回复他，任他怎么骂，屋里就是没有人出声。
    足足闹了十几分钟，他好像有些累了，但怒火却燃烧得要毁掉他理智似的，像一只无法发泄的疯狗，在喘着粗气，一副要吃人的样子。
    萧风一直抱着手看他们，这时，终于发现了一些端倪。只见“削尖脸”回头看向背后的同伴，看不见他在提示什么，但是那两人中有一人瞟了一眼墙角处。
    这一眼，让他知道，那里藏着人，而这才是符合事情的逻辑。他可不信这三人是傻子，昨天当场在气头上都不敢对抗，等气消了，反倒生出了胆量，鬼才信这事。
    既然有了发现，在一点底细都没有了解之前，他就更不会开门了。
    他在猜测对方请来的是什么人？
    兄弟朋友或亲人？
    烂仔或公安？又或者是军人？
    来人一定在这个范围内，唯一要考虑的是对方有没有枪？
    “削尖脸”回头又拍打，另两人也上来帮忙，三人踹得铁门噼里啪啦的响，动静非常的大，却不见有人来干涉。
    这是一场心里上的较劲，就看谁沉不住气。不过萧风以逸待劳，怎么看都是他们输定了，除非对方把门砸倒。
    “我操……”削尖脸的声音有了些沙哑，额头全是汗。
    这时，两名年约三十岁的警察忍不住从墙角处走出来，手中都握着枪，一脸恼火样。
    “警察，马上开门，配合处理打人事件，否则后果自负！”高个子警察大声喝道。
    萧风面色凝重的看着那两把枪，心里琢磨着应对之法。他是绝对不会相信什么打人事件，监狱里逃了几千个犯人都没人管，反倒来管这斗殴的事？
    “表哥，你看着，我去找大锤，今天就是把墙拆了也要把他抓出来，我要搞死他！”削尖脸气得理智都乱了，冲高个子警察说完便转身去按电梯的门。
    高个子警察自然反应的一皱眉，但很快就恢复了正常，明显是想到了今非昔比，哪还有什么可计较。
    东方静早已来到他的身后，自然也听出了是怎么一回事。想到警察有枪，她担心的拉住他的衣角，面上带着着急。
    萧风冲她露了一个无声的笑，示意她回去，不用担心。
    她犹豫了下，点头倒退，转身去坐在沙发上，看着他的后背。
    约有半个小时后，“削尖脸”提着两根钢管上来，约有三尺长，在保安亭找到的。
    “表哥，找不到锤子，就只有这个，能撬得开这该死的防盗门吗？”
    高个子警察接过一根，在手里掂了惦，“试试吧，只要能把锁撬坏就行。”他把枪插在腰间，将钢管插入不锈钢门的缝隙中，用力一撬，钢管和门上的钢条都被压致变形，想要撬开，要费不少功夫。
    “两根齐来，一上一下，这样力量大些。”另一名警察示意“削尖脸”上前一起撬。
    防盗门在一点点的变形，但锁就是死死的卡在锁闩内，即使伸手进来也打不开反锁，两人卯足了劲撬下去。
    萧风知道，门迟早会给他们撬开，按对方这姿态明显是要弄死自己的节奏，所以他也暗暗下了不留手的决心。
    “啪！”
    门锁被生生扭变形脱出，略喘气后，高个子警察一脚踹向木门。
    “澎！”
    木门一震，仿佛要整个倒下来一般。
    “让开，我来，用枪打试试。”另一名警察上前说，里面的萧风连忙藏身在墙壁内，并着急的挥手让东方静躲入里面。
    “砰～～～”
    子弹从锁边射入，留下一个个洞孔，东方静之前坐的那个位置的墙上出现了几个小洞，有粉尘正在飘。
    已经躲在一角的她，看得心里直后怕。
    “轰——”
    门锁被枪打松后，门被踹得飞砸在门角的墙上，反弹了回来后再次反弹开。
    看着开了一半的门，两名警察对视了一眼，一时间有些不敢进去，万一对方在墙角处来上一刀，那就算打死对方都没用了。
    “你们两个进去看看。”高个子警察冲削尖脸的两个同伴说。
    “这……表哥，你们不是有枪吗？干嘛叫我们进去？”两人一脸不愿意，其中一人说道。
    “让你们进去就进去，啰嗦什么！有我们在，你们怕什么？”表哥厉声说。
    两人心里直骂娘：你他妈不怕倒是进呀！
    “你们要干就干吧，不关我们的事！”两人扔下话便返向屋内。他们可不是傻子，事情到了这一步，进去了肯定会遭到致命的攻击。
    “你们这是什么意思？”削尖脸快步拦在两人身前，说：“我找人来给你们出气，让你们出一点力而已，难道不应该吗？”
    “萝卜头！是你自己要喊人来的。出一点力而已，你说得轻松，那你干嘛不进去？你知不知道是要死人的！你表哥拿着枪都不敢进去，却让我们两个去送死，你他妈把我们当什么了？”其中一人恼了，大声斥道。
    “这么说，我让人来帮忙，反倒是我的错了？你们他妈倒是说呀？”削尖脸吼道。
    “事情都是因你而起，想干女人的是你，叫人来的也是你，随便你们怎么搞，反正我们不会参与了。”两人态度坚决。
