    削尖脸用手指点着他们吼道：“你们想干也要干，不想干也要给我干！现在，马上给我进去！否则，别怪我不念情份！”
    “没想到你既然是这样的人？”两人一脸憋屈，不时瞄向那边的警察，一股害怕在心中升起。
    “这重要吗？嘿嘿，现如今死几个人就像死几只蚂蚱一般，你们自己说，想死还是想活？”削尖脸阴森森的说。
    “你……你真要这么做？”两人软了，口气弱弱的，希望对方念点情谊。
    “还在啰嗦！马上给我滚过来，想吃子弹吗？”表哥持枪看着屋内，头也不回的威胁道。
    两人面色青白，非常难看，看了看那两把枪，只好缓步走出门口。
    “放心吧，有我表哥他们两把枪在，那小子就是三头六臂，他也奈何不了你们。”削尖脸双手拍了拍两人的肩膀，安慰道。
    表哥侧头用凶狠的眼神盯着两人，示意他们马上进去，两人无奈，只好强行提起精神，警惕而又害怕的向前渡步。谁也不愿多走一步，肩并肩的同时跨入门内。
    萧风早已双掌蓄力，两个胸膛刚一出现，在他们脚还未落地时，他已闪出双掌拍在这两个胸膛上。
    “啪，啪！”
    两人喷血中倒飞了出去，一人撞到表哥身上，将他撞倒并压在他身上。
    另一人擦着另一名警察身上摔出，冲得他身体一偏，而就在这时，趁势追出的萧风一掌打在他的脸面上，打得他整张脸都塌了下去，死状非常难看。
    表哥顾不得疼痛，连忙把压在身上的人推开，举枪就要扣扳机，但一只脚已扫在他的手肘处，咔嚓一声，手断枪飞。
    整个过程就在几个眨眼间，直到这时，站在一角的削尖脸仍在发呆中，被吓傻了。
    萧风捡起两把枪，上前一脚跺在表哥的右腿上，咔嚓！
    “啊——”
    表哥叫得像杀猪一般。
    他惊恐的看着萧风，连忙说：“你……你想干什么？杀人是死罪！我劝你马上收手！”自然反应之下，他的职业病犯了。
    萧风指着被自己拍中胸膛而死的人说：“你看看他们，是谁害死了他们？还有你这个人渣同事，如果不是你，他们会死吗？”
    “我……别杀我！我也是被他蛊惑来的，不关我的事……”他在地上后挪，然后指向自己的表弟，直把对方吓得当场尿裤。
    “你以为你是什么好东西吗？”
    “不不不……别杀我！我爸是市局副局长，你杀了我，他不会放过你……”表哥顾不得断手断脚的痛，在地上拼命的后挪，但又怎快得过萧风。
    “啪！”
    一掌拍在头顶上，头骨都被打得塌下，表哥双眼凸瞪的倒在地上。
    “不要杀我！不要杀我！求求你……”削尖脸连逃跑的勇气都没有，直接软跪在地上，不断的磕头。
    萧风一句话都没有说，略聚元力，一脚扫在他的脖子上。
    “咔嚓！”
    头歪了下去。
    东方静从一开始就快步赶来了，一直站在门口看着。接连死了五人，让她心里直发毛，面色都有些了发白。
    他把五具尸体都提入对面的房子里，将门拉上，回身说：“我们收拾一下，这里不能呆了。”
    “我马上收拾！”她转身便向内跑。
    两人很快就整理好，各背一个小背包，里面各有两套衣服和日常用品。
    萧风提着一个双套的黑色塑料袋，里面是火腿与饼干之类的食物。
    出了小区，萧风问：“你会用枪吗？”
    “不会。不过我可以上网查，我能用，就是不知道打不打得中？”
    他递给她一把，“有人对你不利，你就开枪，你不杀别人，别人就会弄死你。”
    “我记得了。”她问道：“我们去哪？”
    “到处都是监控，无论我们去哪，警方都会很快知道我们的下落。不过，就算他老爸是副局长，在这个时候应该也没多少人愿意给他卖命了，只要顶住了第一拨的追击，后面应该就安全多了。”他分析道。
    “给你添了这么大麻烦，我……”
    “这有什么？我还要感谢你呢，让我过了杀人这个心理关。你也知道，以后不会杀人的话，那只有被别人杀的份。”
    “谢谢了！我会做很多好吃的，我以后都做给你吃，用来感谢你，怎么样？”她脚下穿着布鞋，身高在他耳垂处，侧头笑问。
    “好，那就拭目以待了！”
    “你放心！不会让你失望的。”她笑得很甜。
    两人向小区的右边一直走，他一直在想怎么规避警方搜索的办法，直到前方的“华文大酒店”进入眼中时，他生出了一些想法。
    “走，我们去‘华文大酒店’，那里房间多，警方若追来，不但有一些准备的时间，还可以利用酒店空间跟他们周旋。”
    “酒店？酒店里每一层都有监控的，这样好吗？”她担心的说。
    “我们把监控室内的设备给砸了就可以了。既然逃不过追踪，那就要挑一个有利的地方，这样才好反击。”
    这里是椰城的世贸中心旁边，华文大酒店是一家五星级酒店，可以说是这一片富人们的活动中心。
    走入豪华的大厅，目光一绕，前台空空，大厅里不见一个人影。
    “员工都跑了？”东方静说。
    “要是你的话，你还会上班吗？”萧风笑问。
    “如果你是老板的话，我会考虑一下。”她逗道。
    萧风跳入前台内，在抽屉里的房卡堆中，找了不同楼层的房卡拿了十几张，然后寻找监控房，网上告诉他，监控房大多设在一层的消防房的旁边。
    当他来到左后角处时，看到一间房的门在敞开着，走入一看，只见几个大视屏被砸了个稀巴烂。
    见此场景，两人很是意外。
    “已经有人帮忙完成了，会是什么人？”东方静问道。
    “管他呢，反正这是好事。走吧，我都没住过这么高档的客房呢。”
    两人上到顶层二十三层，打开了2306号房，进入里面看到的场景让两人一愣。
    茶几上放着几桶方便面，有一桶是吃后的空桶，还有不少吃的东西放在地上，卧房内翻开被子的床上有一条裤子，角落处放着行里箱。
    “有人住这里，你拿的是另一张房卡。”东方静笑道。
    “走，去下一层。”
    二十二层，二十一层，两人各打开了一间客房，看到了差不多的场景，都是有人在住，但是不见人影。
    “会不会是酒店没人管了，所有客人都挤到这高层的贵宾房住了？”东方静猜测道。
