    萧风和东方静一走入中餐厅就愣在当场，实在太惊憾了！
    东方静的脸色刷得一下子就红透了，忙躲到他的身后，抓枪的手捏得紧紧的，代表着她的愤怒。那杂乱的啪啪声不停传来，听得她心跳急速上涨。
    强哥三人趁此连忙向里面逃窜，跑向段辉那张桌，经他说明后，段辉领着三十多人走了过来，几乎人手一把刀。
    “人家都拿刀来砍你了，你还害羞，想闭着眼被人砍死吗？”萧风看着前方，口中说道。
    他心里也有一点紧张，面对这么多把刀，不确定自己能否对付的了，手不由摸了摸腰间的枪。
    “哦！”她只好走出来，气愤的说：“这些人太坏了，一定不能放过他们！”
    瞄了眼那边成堆的光身女人，还有耳中仍在响的啪啪声，她手中的枪举了起来，瞄向居中近前的段辉。
    “朋友，哪条道的？”段辉在五米外停下，有些意外两人的年纪，虽然萧风看着有些沉稳，但还是显得嫩了些。
    “叫那边的人停下来。”萧风也看着他，对方比自己还要高出一些，很彪悍的样子。
    “小子，凭一把枪就敢口出狂言，我们压都能压死你！”赵根新斥道，他们可不是强哥三人能比的，就算对着枪，仍是一副狠色。
    萧风把手中的袋子和背后的包放在地上，向东方静说：“有人走来就直接开枪。”叮嘱完后，他走向他们，径直向着赵根新。
    “把刀给我！”赵根新手一伸，旁边一个手下马上将一把两尺长的刀放在他手中。
    他提着刀踏出两步，盯着萧风，“哼，不知死活！不找你麻烦就该烧高香了，还敢上来找死！你以为那小妞的枪就能吓住人吗？”
    萧风没有说话，脚下一蹬，人已冲出，太快了，快到那把刀才刚举起，他已全力一掌打在对方的额头上。
    “砰！”
    赵根新倒飞向入群，接连撞倒五人，人群为之一乱，当看到赵根新的额头后，所有人都倒抽了一口冷气，心胆发颤。
    整个额骨被打得塌陷了下去，仿佛被车轮碾压过一般，有少许脑汁伴着血水流出，惨不忍睹！
    “叫那边的人停下。”萧风重复刚才的话，依然是平静的语气，但面色却一凝。
    段辉面色难看，双手紧握着，不知是用力过度还是惧怕，双手有些颤。
    他身旁的众手下则人人面露惧色，即使是一向心狠手辣的邵海也不例外。
    “让他们停下！”段辉咬牙挤出这句话。
    根本无须他吩咐，那边的人早已发现了不对劲，纷纷在穿衣服，除了十几人在看着那些女人外，有四十多人持刀赶了过来。
    “辉哥……”四十多人来势汹汹，人人喊着老大，当看到人群中间地上的赵根新时，顿时鸦雀无声，全部惊得说不出话来。
    “朋友，咱们井水不犯河水，你为何针对我们？”段阳问道，他还算镇定，没有什么惧色。
    “你是他弟弟吧？”萧风用眼睛指着段辉问，接着说：“你兄弟俩是打算跟着我混，还是跟我作对？”
    这话让所有人都意外了下，包括东方静，却无人敢吭声。
    “别以为你们人多，我只需一刻钟就能杀光你们。跟着我混，你们就等于跟随时代的潮流，否则，只有被世界抛弃或被强者灭杀的下场。怎么选择，说吧？”威胁加蛊惑，刚才正面那一掌，让他对自身实力有了底。
    人群中，有些人心动了，刚才那一掌就是“叠阳掌”的第二招“一阳挂空”，大家都认识。
    这最少都是打通了任督二脉的实力，极有可能是开启了丹田。
    跟着哪个老大都是跟，谁不希望自己的老大够有实力？如此一来，自己在未来不但更吃香，还有安全保障。
    “你开启了丹田？”段辉问。
    “你不是已经看到了？”萧风说。
    “你会让我们做什么？”段辉又问，既然对方是超级天才，他没有了抵制的情绪，却担心被当成炮灰一般的使唤。
    “一个队伍当能者上，劳者得。我不会亏待忠心的人，却不需要废物和耍心思的人。”他说出了未来的基调。
    “好！这世界强者为尊，你既然是强者，我愿意跟着你混。”段辉下了决心，对方那干脆直接的话很对他的口味。况且，他一点对抗的信心都没有，一旦拼杀起来，他可以预料得到，有很多人都会背弃自己。
    “我叫萧风。”他转望着人群，自报名字是让这些人抉择，有表态还是没有表态。
    “风哥……萧少……风少……”先是一个机灵的人叫了一声，然后纷纷叫道，所有人都打了个招呼，以示顺从与敬重。
    “既然大家愿意跟着我，我自不会让大家失望。我相信，无论是椰城，还是未来的全世界，都将有我们的一席之地。”他要把这些人的野心拉起来，这令人向往的蓝图，会很好的起到凝聚人心作用。
    人群中，不少人面露激动，全世界这个词太让人震憾了。就算五年后死了，只要这么风光过，那也算是值了！
    “让她们都穿好衣服吧，只要我们有实力，今后有的是美女找你们庇护。记住！人可以够凶够狠，但绝对不能没有人性！一个没有人性的人，谁敢将后背交给他？”他引导道，这些人虽然可恨，但这种事只会越来越多，他又能杀得了多少，再者，他目前也需要这些人来帮忙应对警察。
    半个小时后，女人们都穿好衣服，被关在包厢房内的人也都被赶了出来，其中有两个老外，约三十岁的黑人和白人，两人鼻青眼肿，被打得不轻。
    萧风坐在桌上，东方静坐在他的左手边，段辉两兄弟和邵海都在坐，余者全站在这张桌的后面。
    看着前方的两百余人，萧风说：“想走的，可以离开。想留的，可以留下。放心，无论是走是留，我们都不会为难。”
    大家都在看着他，男们人惊讶于他的年轻，也在猜测他靠什么手段把这些人渣给收服了？女人们则心怀感激之余，也有一些不满，为何不教训这些畜牲，反而加入他们？
    走还是不走，一时间既没有人表态。
    “怎么，不相信我吗？”萧风加重了语气。
    有几人畏缩的走出，都是酒店的女员工，当中一人说：“我们要离开。”
    萧风挥了挥手，表示请便。
    有了几人带动，一个又一个走出来，向着出口走去，女多男少，约走了一百人。
    余下的人中，大多都是酒店的客人，男多女少，其中大部份的人家不在椰城。
