    萧风应道：“嗯，很有可能。问题是这些人去哪了，都去下面的休闲场所了吗？”
    “这很正常呀？呆在房里又闷又无聊，当然得去下面游泳桑拿健身什么的，而且人多也热闹。”东方静说。
    “你好像很熟悉这些呀？不会是常住五星级酒店吧？”他笑问。
    “没有啦！这些都是常识而已。”
    当两人走到电梯处时，其中一部电梯正在上升，数字闪到了十九层，并很快就停在了二十一层，在两人观望中，三名光头男青年走出电梯，停在两人身前。
    三人中，居中者头大脸宽，长有肚腩，左右两人手中各提着一把西瓜刀，都在目光灼灼的看着东方静。
    ——高挑的身材穿着七分裤，彩格衬衫的胸前鼓鼓的，眉毛如画，肤如凝脂，散发着青春与乖巧。
    “太可惜了！这么棒的身材，肤色这么白嫩，脸型也这么正点，怎么偏就带了块胎记，简直是上天作弄！”居中的人叹道。
    “嘿嘿，强哥，咱又不是取老婆，在乎什么脸，这妞干起来一定爽呆了！”
    “哼，哪有你的份，辉哥保准要先上。”
    就在三人谈论之中，东方静已把左肩上的包链拉开，从里面抓出手枪对着三人：“不准动，马上给我滚开！不然我开枪了！”
    她双手握着枪，当发现萧风淡定的样子时，有些不好意思。
    强哥三人都愣住了，脚下不自觉得后退，看着枪口，三人面色很难看。
    “别乱来，我们只是开玩笑的！”强哥伸手向前，做停止状。
    “他们都要弄你了，你直接开枪就是了，打死了算他们话该。打不中的话就当是练习下枪法吧！”萧风向她笑道。
    “这……真要打死他们吗？”她转头问道，面上有着不忍。
    “等等！这位兄弟，千万别乱来！有话好说！有话好说！我们就是一时嘴痒，我们没有恶意的……。”强哥被萧风吓坏了，真怕那女人听话的扣下扳机，那就死定了！他身旁两个提刀的人已经有些发颤了。
    “你看……”她又问，明显不忍心下手。
    “你现在要是自己一个人，你会不会开枪？”萧风问道。
    “我……我不知道。”她低下头，像个犯错的孩子。
    “没事，慢慢适应吧。你要明白，现在跟以前不一样了，别人可不会跟你客气。”他摇了摇头。
    “有你在，我不会有事的。”她吐了下小香舌，笑了起来。
    “把刀扔下，过来！”萧风面色一凝，右手向三人倒勾了勾。
    三人相互看了看，乖乖的扔刀上前。
    “你们是从监狱里逃出来的吧？”他猜问道。
    “你怎么知道？”强哥不解的问。
    “说吧，你们有多少人在这个洒店里，都在哪一层？千万别让我不满意，不然——”他声音拉得长长的，目光中含着厉色。
    “有一百二十多人，都在二楼的中餐厅里。”强哥略犹豫就回答，他心里有了反击的念头，只要抢下枪，那就成功了。
    “这里的客人都在哪？”
    “也在中餐厅……”强哥话说一半，突然扑向放松警惕的东方静，另两人也紧随而上。
    “啪～～”
    接连三个响亮的耳光，既快又准。
    三人都摔地捂脸，牙掉血流，见鬼一般的看着萧风。——对方一手提着袋子，仅凭一只手就瞬间打倒自己三人，这种反应速度太恐怖了，一定是修练有成了！
    东方静吓得躲到萧风的背后，此时幸灾乐祸的看着坐在地上的三人。仿佛在说，敢欺负我，现在知道厉害了吧！
    “都进来，去二楼中餐厅。”两人走入电梯后，萧风说道。
    电梯中，三人捂脸站在一角，低着头，再也不敢生出反抗之心。心里都在想着，对方有没有开启丹田？
    酒店二楼有着不同风格的餐厅及酒吧，中餐厅是大厅及包厢相结合型，此时，在大厅里有着一幅奇景——
    在餐厅的左内角处挤坐着一群一丝不挂的女人。约有六十多人，当中有年轻人也有中年人，还有风韵犹存的徐娘半老，人人都是面色憔悴，死气沉沉的的样子。
    在她们身旁不处远，有二十五个光头男人正在做原始运动。有在椅子上搞的，有在桌子上搞的，有人在地上搞的，还有抱着搞的，一阵阵的**声中伴随着杂乱的啪啪声。
    有七张大桌呈弧形围着这一个角落，桌上摆着各种名菜，还有名贵的红酒白酒一大堆，除此之外，还有不少的长短刀搁在桌上。
    共有七十多个光头男围着桌子或坐或站，大家都在看戏，有吹口哨的，有品头论足的，有交流心得的，场面非常嘈杂。
    中间桌上坐有四个光头男和四名貌美的女人，她们穿着内衣裤，在强颜欢笑。
    坐在主位上的是一个三十几岁的中年人，体形高壮，眉粗脸长，有股野性与狠劲，让人望而生畏。
    他就是这些人的头头，名为：段辉。
    这些人在昨夜潜入酒店，先把监控室给砸了，然后挨层挨房敲门，把所有人都押到了这里。当中有百余名客人，还有当天变故发生后，总经理让在岗人员住宿酒店的员工，总共有二百三十多人。
    男人都被关押在几间包厢房内，各有好几人持刀在门口看守着，而女人则被这些人从昨晚折腾到现在。
    当中年轻貌美的或是气质高贵的中年女人，自然是他们重点关照的对象，其结果是被骑得险些散了架。
    “辉哥，这日子真他娘的爽啊！”
    “哈哈哈～这世界变得太好了！妙极！”
    这两人分别名为“邵海”和“赵根新”，都比段辉年纪小了一些，三人都是无期徒刑犯。坐在他左手边的人是亲弟弟“段阳”，二十七岁，样貌和他有八成像，看着略为温和了一些。
    “宝贝，再来再来！”段阳抱着身旁的美女，手在对方胸部抓揉着，张着口，等对方用嘴给他喂红酒。
    她是大堂经理，名为“黄姗姗”，貌美优雅，此时就像一名荡妇似的极尽讨好。她非常担心对方把自己也扔到那白肉堆里，让上百个人轮流着骑，那简直比死还难受！
    “辉哥，你昨夜督脉拓通了多少？”邵海问道，甲字脸上带着惬意的笑。
    “快到后颈处了，估计还要几天才能彻底打通。”段辉喝得面色通红，靠在椅子上，身旁的美女乖巧的靠在他怀里。
    待遇最好的几名厨师站在一旁看着，心情非常的复杂。那一堆白绵羊里，里面任何一个人都是他们平时搭不上的存在，此时却比妓女还要来得惨！
