    椰城市公安局的常务副局长，在以前可以说是一个较有权力的人。至少，绝不是萧风这种人能得罪得起。
    老年丧子，这种悲痛是无法形容的。
    事发两个多小时后，警方就锁定目标在“华文大酒店”。
    高副局长亲自带队，所率人员是市刑警队，刑警大队长是他一手提拔起来的，这时候用起来才会如此方便。
    萧风早就安排人放风，所以警察一到，他就知道了。
    他把东方静交给段辉看护，而他则带着段阳离开众人住在二十三层的一间房内。
    到来的五辆警车没有了往昔的威风，连警铃都不敢开。
    包括高副局长在内，二十五名警察一下车就有人及时守住酒店的前后几个角，以防人从楼上的窗户逃走。
    酒店监控室内，高副局长面色阴森的吓人，双眼红红的。
    “高局，没有监控锁定，这么大的酒店，咱们这点人手，排查起来有些难度。”刑警大队长“顾长春”说。主要是看到那五具尸体后，知道对方是修练有成的人，他有些担心。
    “长春，我已经是孤家寡人了，你总不会要让我抱恨长眠吧？”高副局长说。
    “高局放心，于情于理，长春都会把他搜出来灭了！”顾长春保证道，他也很为难的，手下兄弟们在这时候根本无心从事，都是靠着情份才把人聚了过来。
    知道警察来了，有十几个女人乖电梯赶下，一出电梯，正好和高副局长等人相遇，她们激动的上前：“警官，我们被人轮奸，你们要给我们做主……”
    一帮女人，七嘴八舌的喷吐着委屈与怒火，却忽视了高副局长那要吃人的表情。
    “全都给我闭嘴！”高副局长愤怒一吼，场面顿时变得静悄悄。
    她们惊愣过后，有人质问道：“你这是什么态度？我们这么多人被人轮奸，难道还不能报案吗？”
    “你们这还是警察吗？之前报案无人搭理，现在都来到这了，还是这样子？”
    “他们就在上面，你们一定要把这些人渣给处理掉，不然，以后会祸害更多人！”
    “全都他妈给我闭嘴！”高副局长全力一吼，用力过大的咳了两声，却紧接着斥道：“全都给我滚！马上给我滚开！”
    她们傻了，这时才清楚明白的感受到——世界变了！再多的听说也不如一丁点的亲身体会。
    二十名全副武装的人民警察就在眼前，可面对上百个女人被轮奸的案子，这些人却连一丁点理采的意思都没有。
    她们麻木而茫然的让开，警察们看都不看她们一眼，四人奔向安全楼道，留下四人看守电梯，余者十二人登上了电梯。
    “难道我们就这么白白被那些畜牲糟蹋？”有人不甘心的问。
    直到许久，才有一人应道：“就当是被鬼压了吧！世道变了啊！我们女人啊！要是没有实力，又没有靠山，这真是不如狗了！”
    …………
    二十三楼，2306房内，萧风挂断电话，下面的段辉告诉他，警察已搜到了第十层。
    “走吧，咱们去把搜索楼道的人给料理了。”萧风站了起来，段阳也只好起身。
    “你怕吗？”萧风问。
    “他们可是都有冲锋枪的，你能对付吗？”段阳很怀疑这一点，毕竟武功再高，也怕菜刀，更何况是枪。
    “我会打头，你顾自己就可以了。”萧风说完便走，段阳摇了摇头跟上。
    如果手中也有枪，他自然不怕跟这些老对头们较量一下，可空手去对抗枪，这怎么看都是在找死！
    黑暗的楼道中，两人缓慢的向下，当下到第十四层时，他举手示意后面的段阳停下，他听到了下方传来的轻轻踩地声。
    两人隐身在十四楼楼道的中间拐角梯墙下，等待下面的人上来。
    直到许久，段阳才听到下面传来轻弱的脚步声，他心里很紧张，还有些怕。瞄了眼身前的萧风，心里暗叹倒霉。
    萧风比较镇定，除了倚仗自己的动作速度外，还有对生死的看淡。潜意识中一道赴死的念头在影响着他，让他在逐渐变得无畏一切，变得沉着冷静。
    从事发的那一刻起，他的理智就告诉他，“找林志雄帮忙。”这是最稳妥的办法，也符合他的稳重性格，但是，他最终放弃了联系林志雄的念头。
    所有的改变都是因为父母与弟弟是练拳。这不仅让他看淡了生死，更埋藏下了自己应该要死的念头。
    因为练拳的人必须要胜，如果最终是练掌的人胜了，他也没有勇气去面对那一天。因此，无论胜负如何，对他来说都是灾难。
    下方的脚步声越来越清晰，段阳在脚上抽出一把三十公分长的尖刀，握刀的手因为紧张而有了些发颤。
    一个念头在他脑中闪出，那就是：一刀把趴在下方这人捅死了，自己就不用去面对四枪冲锋步枪了。
    他心中挣扎良久，却终是不敢下手，因为他没有把握一击即中，一旦失手，以对方之前展示的实力，自己必死无疑！
    反之，如果对方能解决警察，那自己就安全无忧。至少，他感觉这比自己偷袭的希望要大上一些。
    “真他娘的倒霉！”他在心里重重的叹道，然后打起精神应对即将上来的警察，可一看到手中的刀，想到拿这个去拼冲锋枪，他就有一股骂娘的冲动。
    警察们动作协调，电梯和楼梯同时推进，每当电梯这方在搜索客房时，楼梯这方就会静候，直到搜完整层楼再同时行动。
    十三楼通向十四楼的楼道上，四人戴着夜视镜，两前两后，手中枪在瞄着上方，脚下在一个台阶一个台阶的向上推进。
    在将到拐角处时，他们背靠墙，身体侧向上方的楼梯，以防被人偷袭。
    就在这时，从电梯上到十四楼这方，有四人第一时间就向楼梯道这里赶来，形成前后封锁控制的阵形。
    下方有人就要出现了，后方又响起急促的脚步声，这让段阳急得直想一脚将躺在下面的萧风给踢下去。
    萧风贴梯墙而倒躺，头下脚上，当脚步声响在耳边时，他手一甩，一把牙刷飞了出去，然后脚在台阶上一蹬，人在向下冲出中，手同时在拐角处用力一拉，在贯性的作用下，整个人拐了个弯冲向下梯。
    “哒哒哒……”
    自然反应之下，四把枪向上扫射，以防万一，同时脚下在后退，以避飞来的牙刷。
    就在他们扣下扳机的那一刻，萧风已冲至前方两人的脚下，双手各抓住一人的脚，用力一扯再一送，将他们推送向方面两人。
    “哒哒哒……”
    看到同事倒压来，后方两人连忙把枪口抬高射向头顶，以免误伤。
    身在空中的两人想压枪向下扫射，但已经迟了。萧风手在台阶上一拉，人瞬闪而致，双掌同时打在他们身上。
    “啪，啪！”
    在狭窄的梯道里，中掌而倒飞的两人无可避免的撞向后方两人，直把后方两人撞得向后倒滚，看着紧随而来的敌人，两人吓得连忙举枪，但为时已晚。
