    “啪，啪！”
    又是两道同样的声响，都是胸口的位置，四人连呻吟声都发不出来，全被震碎内脏而死。
    “快闪！”段阳冲下捡起一把枪就连忙向下跑，后方的脚步声已近在耳边。
    萧风也忙抓住一把枪就闪入下方的楼道里，隐身在十二楼楼梯口处的墙后。
    在这个位置，如果对方追下来，以他的反应速度，可以轻松的得手。
    段阳也停下，手中有了枪，他心中有了底气，不但不怕了，还有一股兴奋劲，因为对手是警察。
    看着身旁的萧风，他把对方列入到最危险的人物之中，绝不能得罪的存在。
    几个呼吸间，就徒手杀了四个持枪的人，这深深的震憾到他。如果有这样的敌人，光想想就让他发寒。
    他心中暗暗庆幸，自己刚才没有乱来。
    上方的脚步声停在事发处，看到口中仍在冒血的同事，这四人的心弦被重重的弹了一下，呆愣当场。
    “还要追下去吗？”用对讲机通报消息后，有一人问道，声音无力。
    另三人面面相觑，最后有一人分析说：“这么短的时间内，他就杀了四人，而且还是徒手，这几乎是不可能的事！这种能力绝不是正常人类该有。我可以断定，他已经开启了丹田，只有练出了元力才会这么厉害！”
    “也就是说，我们正在跟一个开启了丹田的人对抗？”
    “他练的是叠阳掌，胸口都被他打塌下了，这掌力太恐怖了！”
    “按这几秒钟杀四人的速度，一旦遇上，说不定我们神经还没反应过来，已经死了！”
    “看了‘高智方’他们的尸体后就知道他不简单，却没想到会厉害到这种程度！”
    在四人交谈之中，顾长春等人匆忙的赶到现场。
    “这畜牲！”看着尸体，高副局长咬牙骂道。
    顾长春察看完尸体，无力的起身说：“高局，他一定开启了丹田，非常棘手！”
    “开启了丹田……”高副局长喃喃的重复，突然双眼一亮，“长春，我们马上乘电梯下去守住电梯和楼道口，让别人来对付他！”
    “高局，你的意思是指？”顾长春问。
    “把消息放给军方，有的是人愿意对付他。啍，天才！再天才我也要将你扼杀在这里！”高副局长咬牙切齿的说。
    这些人中，有好几个也是练掌的，听到这话，他们心情有些复杂。一边是同事的死，一边是五年后活命的切身相关，如何抉择？
    再重情感的都会偏向后者，正所谓人不为己天诛地灭！
    发现所有警察都退守一楼，段辉高高提起的心才放下了一些，弟弟应该没有出事。
    他第一时间让人去楼梯道寻人，必须要百分百的确定弟弟的情况。
    一楼的警察们，有人打电话，有人发短信，华文大酒店这里有一个开启了丹田的练掌天才，这个消息传向各自的渠道。
    …………
    太空中，一座无法形容的宫殿隐在地球的上方万里高处。
    宫殿高有万丈，整个的陷入到九彩氤氲缭绕之中，看不清，只有惊叹！既令人向往而着迷，又自惭形秽而丧失靠近的勇气。
    此时，在这座宫殿的顶端八角亭中，古空与藏轻尘东西对坐，各自案上放有宝光浮流的壶与杯，还有光芒外冒的几碟菜肴。
    “古兄，可有添些赌注的兴趣？”藏轻尘放下杯子后，含笑问道。
    古空闻言不语，端杯倾饮，放下杯后，方说道：“三尺混沌母石。”
    “好！我接了。呵呵～没想到一粒沙尘般的土著星球，倒出了几个不错的灵体，也不枉你我为之一兴了。既然加了赌注，那就要弄得精彩一些了。呵呵～”藏轻尘向虚空一探手，——在几光年远的一颗赤红星球上、有无数大小不一的火螳螂，星球上一片空间突然扭曲转换，几百万只火螳螂消失在原地。
    藏轻尘探出的手一转，这数量庞大的火螳螂已均匀的投入到地球上人类聚集区域。
    这时，古空左手向后方的虚空一抓——
    在地球与遥远方那片红霞的中间处有一颗直径达亿里的巨型星球，它是“葬星海”南域的交易星球，也是各种族们的核心之地。
    热闹的“宝星”上，各种族无数的人在买卖各类宝物，突然间，一只遮天蔽日的巨手笼罩了下来，在所有人惊骇中，这只大到无法形容的手的五指一扣，下方所有店铺中的所有物品均被强行摄走，大家只能眼睁睁的看着巨手消失在空间里。
    古空抓出的手向地球一洒，被摄来的灵石、丹药、元器、功法武技、材料、储物袋与戒子、超科技产品等等，这无数的东西穿越了空间，出现在地球的各个地方，其中大部份集中在内蒙古“呼伦贝尔”草原上。
    他洒出的手再顺势一点，——“呼伦贝尔大草原”九万平方公里区域立时被笼罩在浓雾中，里面宛如创世一般，各种植物疯狂的成长，一座座小山拔地而起，九座小城池在眨眼间就凭空生成，呈九宫阵形排立，中间这座里面的中央处是一座大擂台。
    这一切，让无数被笼罩在浓雾中的牧民陷入到无边的恐惧之中。
    布完阵法后，古空意念一动，瞬间就把这些物品的相关信息及宇宙中通行的文字刻入到全地球人的脑子里。
    “九宫封锁，只进不出，有点意思，不过单调了一点。”藏轻尘再次向虚空一探手，然后手一转，十几万只不同种类的生物被挪移到了九宫大阵里。
    这些生物一出现，顿时成了牧民们的恶梦，一片片的惨叫声缭绕在呼伦贝尔草原上空，久久不绝。
    “哈哈哈～古兄，我的运气一向不错，我很期待啊！”
    …………
    因为马路空旷无阻，从接到消息起，仅用了不到二十分钟，十辆载着军人的军卡就在一辆越野军的率领下来到“华文大酒店”。
    此时，在三公里外，也有十几辆军车在向这里赶来。
    就在这些军人如虎狼般的冲向酒店时，却突然的全都身体一滞，人人都诧异于脑中冒出的记忆。
    还未待大家回神，空中突然响起两道刺耳的嘶鸣声，把众人惊了一下。
    抬头一望，只见百米高空中，两个火红的大东西在俯冲而下，快如闪电。
    “重机枪手快瞄准……”
    “快逃……”
    领头的军官是一名少校，他的射击命令还未下完，听到有人叫逃，便率先逃入酒店。约三百军人如炸锅般的逃窜，相互挤碰中，有人倒地，乱成一团。
    “啊～～～”
    两只火螳螂几乎同时扑向落后的人，足刀一路划过，十几人已身首异处。
    相同的一幕，发生在路上赶来的车队处，几百名军人藏无可藏，在浴血奋战。还有各处建筑群中，有无数的人在惊叫与惨叫。
    随着消息在通讯工具上传播开，整个城市陷入到恐惧之中。之前及时逃离椰城，躲到下面市县乡镇中的民众，他们同样不能扭转不幸的命运。
    在杀戮进行的同时，也有无数的人捡到了各种宝物，在激动与兴奋着。
    ——屋内、庭院中、小巷里、马路上、树林中、空地里、在各种各样的地方散布着各种记忆中的东西。
    全是“葬星海”南域各种族们眼热的东西，如今就像杂草一般的分布在地球上，使这个星球成了名副其实的宝星。
