    酒店大厅内，成功登上电梯的是守在电梯旁的高副局长等人，余者全部逃向楼梯道。
    落后的人一死光，两只火螳螂即时扑向酒店大门，呼的一声，第一只缩着六足，身体一倾，丈余宽的翅膀倒倾成九十度斜飞入大厅内。
    仅这一会功夫，酒店大厅已空无一人。
    安全梯道内，八名警察和军人在拼命的向上爬，不时就有人被挤倒，或是被后方的人扯拉得翻向后面，催促与辱骂声此起彼伏。
    萧风五人在二十三楼零六号房内，原本正在商量应对之策，先是被多出来的记忆搞得一愣，接着又收到放风人传来的骇人消息，大家全都惊住了。
    东方静下意识的抓住他左手，一脸的惊慌。段辉兄弟和邵海也好不到哪里去，那可是无法对抗的怪物！
    一只都弄得全城人不敢随意踏出家门，军方束手无策，如今来了两只，死定了！
    “风少，怎么办？”段辉问，段阳和邵海也在看着他，听着下面的密集枪声，三人心里堵得慌。
    “刚才大家都突然多出大量记忆，两只火螳螂就突然来袭，按我的猜测，肯定不止这两只，说不定外面到处都是。先不说逃不逃得出酒店，就算运气逆天逃过这两只，也极有可能会死在另外的火螳螂爪下。我的意思是先让军方的人对抗，我们再见机行事。当然，你们可以自己拿主意。”萧风说道。
    “风少，所谓危险与机遇并存，既然多出来的记忆里都是各种对修练有用的东西，那么可以想像，这些东西就像功法一样的真实出现了。我觉得你的判断很对，问题是这些军人肯定抗不住的，那我们最后该怎么办？”段阳说道。
    “咚咚咚～”
    “辉哥，快开门……”着急的叫门声。
    房门一打开，门口外站满了人，住在同层及下两层的手下都出现了，都是一副惊慌失措的样子。
    这些人进来后，把整个厅中挤得满满，其中一名个子矮壮的青年向“强哥”说道：“伟强，快把东西拿出来，看有没有帮助，不然大家都死定了！”
    “什么东西？”段辉好奇的问。
    “辉哥，是一个小袋子，肯定是记忆中的储物袋。还有一个小瓶子，这两样东西突然出现在我们的中间处，正好被伟强给拿了。”矮壮青年说道。
    “伟强，拿出来看看。”段辉看向他。
    宝物谁不喜欢？到手的东西就这么交出去，心里自然很不乐意，但是又不能不交出来，伟强不舍得从裤兜里掏出递了过来。
    一个巴掌大的黄色袋子，像是丝绸又不像，不知是何东西所制，入手滑溜溜。
    一个三寸高，二寸底，一寸口径的白玉瓶子，浑身晶莹剔透，一看就是宝物。
    段辉接过端看了一下，然后递给萧风：“风少，大家能否活命就看你的了。希望这瓶子里的东西能救急，不然，大家只有一同去阎王爷那报到了！”
    “伟强，你没有意见吧？”他回头问。
    “辉哥，如果不能活命，什么宝物都是空的。”伟强理解的说。
    萧风摇了摇瓶子，里面有颗粒的东西在响，数量不少，大多半瓶。
    揭开瓶盖一看，一股沁人心田的清香飘出，里面是一粒粒莲子大的绿色丹药。
    对应脑中记忆，正是拓脉境人人需要的丹药——通脉丹。
    “伟强，如果我们都活着，你献丹的功劳大家不会忘记，我也不会忘记。如果大家都完了，你也用不着找我了！”萧风笑道。
    “风少，我们可都靠你了！”伟强苦着脸。
    “段辉，你负责安排大家，注意警察，还有密切关注那两只东西的动向。我先修练，看能否及时提升至能够对抗的实力。”他说完便走向卧室，东方静跟走了几步又停下，然后走到角落处坐下。
    “好了，我们都到隔壁的房间，别影响风少，希望我们命大吧！”段辉率先走向外面，人群鱼贯而出，房内只剩下东方静。
    “通脉丹”在一品丹药中的名头极其响亮，是拓脉境武者们最渴望的一种丹药。因其炼制的主药是二阶灵果，所以药效非常强，且很温和，极易吸收，也因此，它成了一种贵族药，不是一般的武者能买得起。
    其作用是助人开拓经脉，使得修练速度成倍的增长。修练凡级功法者，在拓脉一层时，通常只需一粒通脉丹就能助人拓通一条经脉。唯一的弊端是无法提纯元力，所以无法打破不同等级的功法束缚，从而开拓出更多的经脉。
    萧风盘坐在地板上，他没有即时服丹修练，而是按照记忆中所述，将元力运至手中的储物袋，元力径直钻入袋子里面，证明这是无主的东西。
    他当下咬破手指，将血滴在袋子上，当血珠融入袋子消失无踪后，一个三米立体空间出现在他已凝聚的意念中。
    这个空间的地面上有一小堆灵石，大约有千余块，除此外，再无一物。
    念头一动，十块灵石出现在面前的地上，非常的神奇，但他却不敢心生杂念，忙倒出一粒通脉丹吞下。
    丹药刚从喉咙滑下，立时化为一股强大的能量，像瀑布一般的倾向体内。但是一来到檀中穴时，奔涌的能量立时被消弱，变成了涓涓细流，被他轻松的引入左手经脉。
    提纯后的能量一路穿入，却越耗越少，最终消失在这条经脉的半途之中。
    “不行，这样太慢了，时间不等人，一旦下面那些人被杀光，或是那些人把它给引上来，那就麻烦了！”
    他心一横，倒出两粒同时丢进嘴里，巨大的能量在体内荡开，冲得他身休一颤，若非檀中穴处的黑印及时提纯消弱，一定是能量四处乱窜的失控下场。
    仅仅几十个呼吸之间，这后劲十足的能量就一贯而通，不但打通了这第五条经脉，还余下近半的能量。
    不一会，右手的经脉也被打通，至此，四肢与丹田形成了循环。
    在能量供给充足，元力精纯无比的情况下，仅仅一会的功夫，第七条经脉与第八经脉被接连打通。
    他开始开拓第九条经脉，一旦打通了这条经脉，就意味着满足了拓脉一层最少的九条经脉之数，虽然是最弱的武者，但也具备了修练第二层功法的基本条件。
    …………
    卧室外的厅中，东方静双手捏握着，一会起来走几步，一会又坐下，坐立不安。
    下面的惨叫与枪声隐隐传来，还有不时就有人冲上来的脚步声，逃上来的人越来越多，有人在敲砸门，若非段辉等人守在门外，这个房门说不定早被人砸烂了。
    她非常担心外面突然传来惨叫声，那就意味着“死神”来了。而这里是高楼二十三层，当真是欲逃无门！
    她再一次看向卧室，只有看到这个男人时，她的心里才有一些着落。她频频在心里喊着：加油！你一定能行的……。
