    这是一片太空，周边有一些零落的荒星及小行星，在正北方的遥远处是一片红霞，在普照着四面八方。
    此时，这里的空间突然分开一道口子，两个人从这个口子里迈出。
    “就这里吧，天地灵气虽然弱，但也算是可以修习了。”藏轻尘说：“古兄，我放出星球的两息后，你我就同时挑人。不过，为了更好的刺激竞争，我们在每一块地方都各挑一半人数，然后留下功法及相关的修练常识，有无异议？”
    古空没有出声，算是默认了。
    手一抛，指头大的透明罩飞出，地球在一瞬间就恢复成原来的样子，在没有任何轨道的情况下，这个星球就这么孤零零的按原有的速度自转于太空中。
    两息一到，在念头一动中，全地球七十多亿人中已经被两人各自挑去了一半。
    每个人的身上都被分别留下了神识印记，在区分的同时，也控制着每个人的生与死。
    藏轻尘传下了《纯阳功》及《叠阳掌》，古空传下的是《聚元功》和《流星拳》，都是凡级最顶阶的功法与武技。
    两人都留下了一样的警告：不得习练对方的功法武技，违者杀！五年后，胜则奖之，败则全部抹杀！”
    两人留下的修练常识非常全面，就连亿万种族们渴望得到的经络全图都传了下去。
    “给他们添一些料。”藏轻尘笑了一下，然后手向虚空一抓，上方出现了一个旋窝，方圆亿万里内的天地灵气立时被摄入这个旋窝内，凝聚出一块十里宽厚的下品灵石。
    他手一甩，这块巨型灵石就被分割成九百万块一寸大小，然后散布在地球的各个地方。做完这些后，他向右方虚空一探，一千只大如成年鳄鱼的赤红色生物被从遥远的地方挪移到了这里，手一投，这些形状如地球螳螂的生物被均匀的投入到人类生活的地方。
    古空始终淡淡的看着，任他施为。
    …………
    地球上一切都处于静止之中，包括人类的思维意念，一切都如旧，就连溪河江海里都不曾溅出一滴水。
    此时意识一回归，全球人都处于错愕之中，人人感觉到发生了什么，偏又什么都想不起来，正在思索之际，大量的陌生记忆从脑海冒出，伤佛寻找回了最深刻的记忆。
    华夏国——“宝岛省”的省会椰城。
    “萧风”原本正跟同学“周光昌”行走在椰城海秀路的“明珠广场”旁。
    这是椰城最繁华热闹的一块区域，又正好是暑假期，所以人流非常的多。
    此刻，大家脸上都挂着不可思议的神色，有因为得到功法而激动，也有为抹杀的警告而生出莫名的恐惧。
    “萧风……”周光昌刚想说话，就被一道凄厉的惨叫声吓得一跳。忙回头一望，入眼一幕让两人毛骨悚然。
    ——只见五十多米外，一只赤红的六足生物正挥舞着两只前足在人群中又切又割，一个个的人或被腰斩，或被断头，惨不忍睹！
    “快走！”萧风忙回头拉着发颤的周光昌向前跑，他身高一米八五，双脚奔跃间把身高有些矮的周光昌扯得脚跟都有了些浮地。
    大街上所有看到怪物的人，人人在夺路而逃，状如疯狂。
    它立起高有两米，每足分为三节，前两节宽有尺余，外薄内厚，后边排立着一支支倒刺，宛如二把带齿的大刀连接在一起。立在地上这节”端爪”长有三根利爪，上面分布着毛刺，血红得像一柄旷世奇兵。
    其外形如同地球上的刀螳螂，包括：单眼、复眼、触角，全身赤红如火，闪闪发光。
    对它来说，人类的速度太慢了。
    前后两对翅膀一张，大有丈余，四翅一扇，呼的一声，眨眼间追上三人，两只前足一划而过，地上又添了六截尸体。
    它或用六足弹掠，或用翅膀飞行，一路挥切了过去，仅十几秒钟，一路上就留下了四十多具被切断的人体，很多人还未断气。
    这里成了它的乐园，一副欢乐的模样。
    “快进商场！”眼见后方的怪物就要追上，在经过“明珠商场”时，萧风拉着周光昌就向商场里面冲去。
    两人刚跑入商场大门，在奔向左边时，呼的一声，后方的怪物也已飞掠而入，两只前足直接横切而入，大门的左边铅材与玻璃被切开了一截，去势不减的左足从周光昌的胸口处一切而过，扫过的端爪离萧风的后背仅有一公分之隔。
    “啊～～～”
    成片的尖叫声救了萧风一命，前方人群的尖叫声成功的将它引了过去。
    萧风冲出几米后才发现自己抓着的只是一只无人的大半截手，回头只见同学已断成了两截。
    “光昌……”他嘴唇发抖的看着同学，并快步上前蹲在同学的面前，但对方只是眼珠转动了几下，便永远的闭上了。
    萧风不敢停滞，忙冲出商场向原路奔跑，在经过人行道上的残肢断体时，旁边两块发光的东西吸引了他的注意，他连忙回身去捡起来，看也不看便又拼命的逃。
    在全力奔跑中，脑子里不由冒出那些多出来的记忆。他试图从中找出一些跟这个怪物有关的信息，但是在大量的内容中，一丁点关联的地方都没有。
    “纯阳功！叠阳掌！”
    这两个名词一路都挂在他的脑中，也挂在全球无数人的脑中。
    “停车——！”
    他冲出路面，张开双手拦在路上一辆正驶来的出租车前面。
    “吱——”
    司机一个急刹车停住，然后探出头斥道：“干什么！你想找死吗？”
    “不想死就快点调头跑，前面有怪物杀人，已经死了几百人了！”萧风伸手入半敞开的车窗内打开副驾驶座的车门，坐了进去。
    “你说什么？”司机有些懵，他正在返家。
    “死人了！死了几百人了！还不快调头跑，你想死在怪物的口中吗？”萧风喝道。
    “那他们……”司机相信了，主要是之前的事太诡异了，诡异到让人恐惧。他面色发白的指着路上在前行的几辆车，意思在说，他们去了不是死定了。
    “那么多人，你都能一一去告诉吗？还不快走！”萧风催促道。
    “哦，好好好……”他也顾不得逆不逆行了，打方向调头便加油前奔。
    车子刚开出一会，交道频道里就播出：明珠商场里正有不明生物在大肆杀人，行人与车辆千万别靠近，否则，生死难料……。
    …………
    明珠商场内，从一至六层，地面上到处都是鲜红的血，死了两百多人。无论是玻璃还是铝材钢铁，凡是阻拦的地方，都被它的六只长足切割得不成样子。
    “咚咚咚～”
    拼命的爬楼梯声仍在不断的响着，落后的妇孺们被吓得六神无主。
    这些都是跑错路的人，以及来不及向楼下逃走的人，即便再拼命的奔爬，但死神却越来越接近。
    若在平时，警察早就已经到场，而在这个人人惊慌于巨变的时候，当真是叫天天不应，叫地地不灵。
    直到事发二十几分钟后，整座商场才被陆续赶到的警察与武警包围住。
