    门外，段辉兄弟俩提枪站在门口，两边的走廊上全是人，除了他的手下外，大部份都是持枪的军人，余者中有十六名警察，还有成功逃上来的三十几人，那两个老外也在其中。
    在不远位置处的人群中，高副局长正阴鸷的看着这边的段辉兄弟，就凭这两把枪，他知道，萧风一定在那间房内，可惜现在根本没人愿意配合他行事。
    就连顾长春都否定了他的提议，更甭说其他人，他只能按压着心中的火山。
    电梯和楼道处，各有近百把枪在守着，这里已经逃无可逃，除了一决生死，别无它途。
    这些身着军装面孔还有些稚嫩的士兵们，此刻有不少人在发抖。
    仅仅逃上这层楼，已经有百余名战友成了尸块，这种直面死亡的激刺，让他们的精神都有了崩溃感。
    “杰克，上帝已经在打招呼了，看来我们想不去都不行了！”两人贴墙蹲在人群中，白人用英语对黑人说。
    “去你妈的上帝！就是上帝这狗娘养的杂种把咱们弄成这样的。你还提这杂种来恶心我？约翰，你瞧瞧你那愚蠢的衰样！你从小到大给他祷告了多少次了？换来了什么？”杰克口沫横飞的骂道。
    “上帝，我还真是做了一件愚蠢的事！”约翰承认的说。
    “又是上帝！你已经无药可救了，赶快去这杂种那伺候着吧！”杰克骂道。
    “不不，我不想说这杂种的，可一时改不掉这该死的习惯！”约翰无奈的说。
    旁边都是道上的混仔，还有同他们一起逃上来的人，不管有无人听懂了两人在说啥，却没有人有心情理会。
    下面好一会没有惨叫声了，也没有逃命的急促脚步声了，宣告着下面的人都完了！
    前后不过十几分钟而已，却已经有两百余人和这个世界说拜拜了。基本都是因为事发时，电梯被人占用，着急之下，全涌向楼梯道，才造成被一片片的杀。
    一股极端的恐惧始终笼罩在这个走廊里，令很多人呼吸困难，面色发白。
    在有些人正在向满天神佛乞求之中，楼道里突然响起“咚”的一声闷响。
    这不大的动静，却好像重锤轰在众人的心口，直觉心脏一抽，窒息感传来。
    “它们上来了……”
    “怎么办……”
    “死定了……”
    “我还不想死啊……”
    “快戒备……”
    在死亡的逼迫下，人群方寸大乱，甚至有人丧失了理智，声泪俱下，样子比宣判了死刑的死刑犯还要糟糕。
    人人争先恐后的冲向电梯，可三百多人挤在楼道里，如何能闯得过去。
    两部电梯同时打开，那名少校和几名尉官近水楼台先得月，接着是精明的士兵，都是军人，一下子就挤满了两部电梯。
    可惜，电梯下不去。
    电梯的门被无数只手封住，有人在拽里面的人，想取而代之。还有人抱着不平的心，有着要死就一起死的怨念。
    “凭什么当官的先逃了，留下我们送死！”这是士兵们无法接受的事实。
    “你们干什么！快放手！我们去下面引援兵，不然都得死！”电梯最里面的少校吼了起来，踮脚探出的半边脸上写着心急如焚。
    “我操你玛的！都给我滚出来！”一名老兵收回封门的手，他一拉肩上的步枪，枪口对准电梯里面，手指扣在扳机上。
    有样学样，一把又一把枪口对着两部电梯，随时都要开枪的样子。
    “你们要干什么！要造返吗？”少校质问，语气却软了。
    “我叫你们出来，听到没有！我数到三，谁还敢在里面，我马上送他去马克思！”
    “一，二……”
    在三字未出口时，所有人都乖乖的走出电梯。少校面色阴沉得吓人，他刚要训话，老兵已经一枪托将他砸倒在地上。
    “我操你祖宗！”
    老兵又踢了一脚。
    无论谁对谁错，此时根本没人会理会，那一道道越来越近的闷响声，让人急得犹如热锅上的蚂蚁。
    “同志们！它们马上就出现了，逃是逃不了了，都把枪抓牢了！”这是一名少尉，由于负责楼梯这边，他刚才没有去抢电梯。
    少尉的话刚落，一个红色身影就落在下方的梯道拐角处，体形有成年鳄那么大，由于身躯过长的原因，它两只前足搭在了墙上，两根米余长的触角在微荡。
    “哒哒哒……”
    二十几把步枪同时响起。
    子弹打在它的身上，几乎都弹迸开，留下一些浅痕，根本没威胁。只有三粒子弹打在两根触角上，将左边这根打得垂了下来，让它吃痛的退回下梯。
    “触角！它的触角受伤了。它再出来时，大家都瞄准触角打！”少尉有些激动的说。
    …………
    房间内，萧风停止修练。
    他用了十一粒丹药打通了第五条到第九条经脉。可是第十条经脉，他已经服下三粒了，却只打通了这位经脉的七成。
    情况跟记忆中描述的一样，到九条后，每多打通一条都非常的不容易。
    三百六十条经络图，分为九个分支连接着丹田，每个分支有四十条经脉，对应拓脉境界九个层次。
    打通越多，就意味着越强。
    大多数修练凡级功法者，在打通九条经脉时都会明智的选择晋级修练拓脉第二层，也就是开拓另一个分支的经脉。
    只有修练凡级以上的功法，才能练就出精纯的元力，从而耐着心把一条又一条磨通，直到再也磨不动为止。或是生具灵体等天才，天生体质异于常人，经脉的阻力过小，从而让他们能轻松的贯通。
    强者之路，天赋与资源，缺一不可。
    多了五条经脉，跟之前相比，感觉差距太大了。
    强了好几倍！
    稍一运转，丹田内的元力立时冲向九条经脉，双手上在冒着淡淡的浮光。
    看了一下冒光的手掌，他走向外面，打算先了解一下外面的情况再修练，别突然间那东西就杀了过来，那仓促间即使能独逃，东方静等人则死定了。
    “萧风，怎么样？”东方静一直站在门口看着他，也看到了那冒光的手掌，心里升起了希望。
    “没试过，我也不知道。”他不确定的说。
    “我相信你，你一定行的！”她坚定的说。
    “希望吧。你呆着别出去，我去看看，如果不行，我会回来带你逃走。”
    “嗯。”她点了点头，看着离去的背影，心里很享受“带你逃走”这句话。
    “风少，怎么样？”房门一开，段辉兄弟俩急声问道。
    “提升了一些，希望能抗得住吧。”
    听到这话，兄弟俩和邵海都双眼一亮。虽然是不确定的语气，可最少是有了五成的活命机会了，三人如何不振奋。
    看到他出现，一直留意这边的高副局长在喘着粗气，手中的枪握得紧紧的。
    顾长春发现了他的异常，连忙说：“高局，千万别乱来，不然大家都死定了！”
    “高局，你要报仇归报仇，但不能把大家的命当儿戏吧？这里一乱，甚至拼杀了起来，那大家连最后一点希望都没有了！”
    “高局，等过了这关口再说吧。”
    旁边几名警察纷纷劝道，有人露出了不满的神色。
