    萧风自然也发现了人群中那些警察，还有当中那个年纪最大的警察那副要吃人样子。
    他也明白了这些军人是来对付自己的，那么这些人死不死，他一点都不关心，更不会上前去帮助他们对抗火螳螂。
    “我们进去吧，让他们拼。”萧风向三人说完便倒回房内。
    段辉三人跟了进去，门一关上，立时有几个较有份量的人抢占了门口这个位置。大家都知道，风少是最后的希望，那么离风少越近，也就越安全。
    “他们是怎么阻止那东西上来的？”坐下后，他向段辉问道。
    “触角，他们打伤的它的触角，所以出现了几次又都退了下去。幸好如此，不然大家早都完蛋了！”段辉凝重的说。
    “这么说，他们这么多枪，倒是可以坚持一些时间。很好，让他们拼。你们放心，等他们拼完了，我的实力也提升得差不多了，应该能对付了。”
    “真的？”三人都有点小激动。
    萧风点了点头，然后：“等渡过了眼前这关，我要渡海去羊城，你们怎么说，是跟我一起去，还是……”
    三人面面相觑，然后段辉说：“我和阿阳跟着风少你。”他替弟弟拿了主意，两人家中没有至亲，一点牵挂都没有。
    邵海面带忧愁的说：“我也没能力保护家人，估计连家都回不到就死了！”
    “你家在哪？如果是在椰城，我们可以去接你的家人。”萧风认真的说。
    “他家在‘万州市’，一百三十多公里。”段辉回答。
    “等过了这个大难关，再看情况吧，如果可以，那就去接。”萧风说道。
    他也是急着赶回去守护家人，自然能体会到对方的感受。而且，他心里还有一些打算，需要一些忠心的人。
    “风少，谢谢了！”邵海感激的说。
    虽然事不关已，但段辉兄弟俩也很有感触。毕竟大家才刚认识，萧风的这种做法让他们感觉到了亲近。
    这时，敲门声响。
    “咚咚咚～”
    五人都看向房门，当段阳要去开门时，萧风已率先走去。
    “风少……”
    房门一开，段辉的手下让开，对面站着的是高副局长和少校，两人身后是六名端枪的军人。
    高副局长说：“大家要同心协力才能保命，你既然开启了丹田，那就应该去楼梯口那里，而不是躲着享受。”
    “青年人，我现在命令你，马上去对付火螳螂，否则，别怪我不客气！”少校面色严厉，有六把枪指着，他底气很足。
    “你是来这里干嘛的？”萧风问道，在少校脑子还未反应过来时，他已经出手。
    身体一晃，左边三把枪已被扫开，再将少校与高副局长推向另三把枪的同时，人已从侧方闪近，四掌就将三个错乱的士兵与高副局长拍倒，再将少校拉到身前，冲向另三个再次举枪的士兵，三人面对挡在前方的少校刚一犹豫，就全部倒了下去。
    至此，八人倒下了七人，只有面色青白的少校被抓着后颈。
    萧风提着他走近倒地吐血的高副局长，一脚在对方的胸口上跺了上去。
    “咔嚓！”
    顾长春等人都在看着，却是始终不动一步，活命才是关键，别的都是假的。
    “你们六人可以想想，你们为什么会来这里？又是执行什么命令？”萧风看着六个挣扎坐起的士兵说：“是这个人把你们带来这里送死的！你们只是一个当兵的，犯得着为了别人的私欲去拼命吗？”
    少校想说话，却根本说不出来，后面那只手捏得他生死两难。
    “你们不知情，我这次就不跟你们计较了。”萧风将少校的头转了过来，看着他说：“至于你，就跟他一起去吧。”手中用力一捏。
    “咔嚓！”
    看了眼那边的军人，他将手中的尸体扔在地上，旁边所有人都不敢吭声，被他的辣手吓住了，更被他的身手惊住了。
    三个上尉军官向这边走来，没有带枪，这是在无声的表示诚意。
    “先生，我们现在也不认什么团部什么司令部了，只想活着！我们应该同心协力，共同应对那两只畜牲，你觉得如何？”三人近前后，站在中间的上尉说道，他名为“彭少华”。
    “你们都是练拳的？”萧风问。
    “不是，我们也有许多人是练掌的，只是身为军人，我们只能执行命令。”左边这名上尉应道，他名为“裴原”。
    “我现在算是看透了，什么军人不军人，全是扯蛋！又不是为国而战，现在哪还有什么国家？开口闭口就是练拳练拳，我只希望自己还有五年好活！”右边这人说道，他名为“姚德旺”。
    “对！先生，我们只想活着，那什么部队的事，我再也不想搭理了。不是为国而战，我们也就不是军人了！”彭少华说。
    萧风想了想，说：“既然我们不是敌人，那自然可以携手保命。”他向身后的段阳交待了几句，便和三人走向梯道。
    “杰克，我们有希望了！这位先生开启了丹田，有他出手，我们或许有救了！”约翰有些激动的说。
    “我中文不比你差，我听得懂。我决定了，我要跟着他，只有这样，我才能活得下去。”杰克说。
    “杰克，他刚才用得是掌，我们练得是拳，他会收留我们吗？”
    “那帮混蛋不也有很多人练拳？他不是一样全收做手下了？放心吧，只要我们有诚意，他会收留我们的。如果不能得到他的庇护，我们两个只有死在华夏了！”杰克说。
    梯道口旁的角落里，全是子弹壳，不少士兵已经打完了自己的子弹，如果再进行下去，只有全部人耗尽子弹的结果。
    萧风刚来到梯口一会，一个大红影就冒出，它在侧身低头，把触角藏在身体后，倒着身体上爬，但子弹太密集了，触角又长，哪能遮实，所以又退了下去。
    “看来这对触角对它很重要？”萧风向身旁的彭少华三人问道。
    “昆虫属的触角具有嗅觉与触觉的作用，这非常重要。它的样子明显就是放大的螳螂，虽然不知道它的触角具体作用，但它这么害怕触角受伤，这一定是非常重要了。”裴原解说道。
    萧风心里也没底，不知道自己能否抗得对方的攻击，又能否打得伤对方？
    “你们传达下去，它再出来时，开一轮枪就停下射击。我去试试，你们注意另一只的动静。”他下了决心，试试目前的实力。
    “好！”姚德旺三人即时传达命令。
    很快，它又出现了，依然是倒着身体。
    “哒哒哒～”
    萧风已蓄元力于全身，枪声一停，人一纵已跃到下面火螳螂的腹背上，冒光的手掌打在他认为是弱点的腹背上。
    “啪——”
    巨大的声响回荡在梯道内。
    它被打得趴了下去，刚要挣扎起，腹部又是一震，痛得它六足乱抓，梯墙就像豆腐一般，被它勾切出一条条缝口。当发现六足无法伤到背后的敌人时，它忙要翻身体，可在这狭窄的空间内，制约了它的灵敏。
    “啪～～～”
    一掌接一掌，接连六掌打在同一个位置处，硬如钢板一般的翅膀都被打得凹下变形，尾巴处有些许液体从气门中迸溅出。
    它痛苦的嘶鸣着，声音中伴着惊慌。
