    梯口上面的人都在紧张的看着，当发观它有软下去的趋势时，大家都心中振奋。
    而就在这时，另一个红影飞纵了上来，左前足扫出，像烧红的刀刃一般，斩向萧风的脖子。
    下面扑风声一起，他已注意，此时一个低身让过，脚在墙上一踢，人借力而腾空，一脚踢在它的头上，将它踢得撞到墙上，自己则正好落在地上这只的背上。
    “轰！”
    墙壁被它撞凹了一大块，但它没有一点不适。一落地就六足弹地掠起，前四足包围了过去，想把目标切成碎块。
    经过了一个回合，他对自己的敏捷度有了一些信心。右脚一踢墙，人向后倒升，左脚再一踢墙，人改而向前腾冲至顶空，一掌将它打掉在地上。
    双方速度太快了，下面的光线又暗，以至于上面的人只能看个大概。只见一人一怪在狭窄的空间里纠缠，墙壁被切割得不成样子，而他却总能及时避开，灵活得像只猴子。
    “噼里啪啦！”
    萧风刚避开，墙壁就被三爪勾拉出一个洞，碎砖横飞。
    萧风几次想抓它的触角，都被提前守在那的前足给逼得不敢打主意。
    此时看到地上那只在挣扎而起，他连忙在墙上一踢，人如箭般的射向上面的楼道口，刚落地，都不用他叫，枪声已响起。
    “哒哒哒……”
    密集的子弹扫了过去，左触角立时被打中，痛得它连忙退逃。
    地上这只站起来后，它的腹部在下垂，尾巴处还有液体在滴落，受伤不轻的样子，却六足一弹，身体打摆着落入下梯道里。
    “你们守着，给我争取一点时间，我迟些过来对付它。”他走向自己的房间，准备再打通几条经脉再来试试。
    彭少华三人除了照做，一点办法都没有。
    一路上的人都尽量的挤开，给他让出路。大家都知道他下去斗火螳螂，虽然不能目睹，仅凭无伤而归这个奇迹就够震撼了。
    “风少，怎么样？”一开门，段辉就急问。
    “只能自保。我先修练，迟些再说。”
    见他走向卧室，东方静跟上去帮他拉上了房门。
    听到能自保，她放心多了。
    她相信萧风，对方之前说打不过就会带自己逃走，所以感觉到了安全。心里不由又想起上次逃命的场景，感觉甜甜的。
    当想起自己的左脸时，心情立时变得无比糟糕。她失落的摸了摸自己的左脸，当发现段辉三人的眼神时，她忙转身坐到旁边的沙发上。
    一次服用两粒，这对拓脉一层的人来说，是一件危险的事。可他在开拓第五条经脉时就这么干了，此时更是轻松的很。
    瓶子里还有十三粒通脉丹，他服下两粒，将第十条经脉拓通至将近九成处，再服下两粒，终于成功的打通了这条经脉。
    当能量贯通经脉时，不一样的感觉传来，身体仿佛解除了一些包袱似的，只觉浑身变得轻松怡悦。
    这种感觉在打通任督二脉时就有过，这次却更加强烈，让人舒服的只想呻吟。
    仅仅多了一条经脉，但是力量感却提升了不少，从中可以证明后面的经脉非常重要。
    “不知道‘小雨’怎么样？能打通后面这些经脉吗？”他想到了弟弟，弟弟也打通四条经脉了，没有借助任何的外力。
    “我要尽快把灵石给他送去，让他尽快变强！只有变强了，才能去角逐！”
    在打通第十条经脉的那一刻，他脑子里那个银点闪了一下，然后散发出银色的光波包裹住整个人体，当发现九个经脉分支后面二百七十条经脉的常异时，光波停顿了一下，紧接着又继续扫描，接连反复扫描了三遍，可每次扫过胸口时，那里都是空空如也，黑印就仿佛在另一个时空一般，光波连一点痕迹都捕捉不到，最终带着疑惑和高兴缩回。
    他从储物袋中取出十块灵石，看了看，双手各抓住一块吸收。
    胸口檀中穴的黑印轻闪一下，灵石中的灵气如飞一般的涌入他体内，比初习时快了不知多少倍。
    “这……”他有些愣。
    这太违常理了，和记忆中的描述差异太大了！这样的吸收速度，跟服用药丹都要差不多了？
    “这个黑影到底是什么？一定是它的原因。我从懂事时，它就在了，是从娘胎里来？还是出生后才出现？”
    这个问题一直伴随着他长大，可始终弄不明白，一点头绪都没有。
    灵石是灵气的结晶体，里面的灵气自然很充沛，问题是吸收起来极耗功夫，且无法达到充足的冲劲，对开拓经脉而言，这难度非常大。而服用丹药不但能迅速吸收，且有足够的能量造成冲力。
    如此一来，用灵石去购置丹药来修练是顺理成章的事。
    大约一刻钟后，两块灵石成了碎块，所有灵气都被炼化成了元力，且比丹药更精纯。
    这样的吸收速度，简直是骇人听闻。
    按拓脉一层十二个小时一块的速度，他足足是别人的百倍左右。
    晚上七点，两个小时过去了，火螳螂一直都没有再出现，但也没人敢离开这层楼。
    萧风已经吸收了十六块灵石，这么多的能量才开拓了第十一条经脉的一半多，按预算，要三十块灵石才能打通这条经脉。
    意外的是，一点阻力都没有，精纯的元力冲力十足，直至消耗一空。
    这情况对不是灵体天才，又是修练凡级功法的人来说是不正常的，他只能归功于胸口处的黑影。
    他还在吸收灵石，要尽快的提升实力，才能安然而迅速的返家。
    又是三个小时过去，晚上十点。
    他又吸收了二十四块，在第十四块时打通了第十一条经脉，第十二条打通了四分之一左右。
    外面，除了军人，其他人早都分别挤入到不同的客房内。
    段辉这些手下还好受一些，房间里有少量的食物，大家给分了，而那些逃上来的人和警察们，只能挨饿。
    下面，两只火螳螂正在第三层大吃特吃。它们沿楼而下，各层中有死人的地方，一个不落的全进入它们肚子里。
    吃了这么多东西，受伤的火螳螂已经差不多恢复，这强悍恢复力，超出人的想像。
    而另一只则越吃越有精神，仿佛人类在修练一般。
    它们在“葬星海”南域有个绰号——毁灭者。
    掠食是它们的本能，因为动植物能给它们提供生机，生机是它们成长与进化的养料。
    只要有它们出现的星球，那么所有的动植物都是他们的口粮。不是它们被各种族杀光，就是这个星球变成光秃秃的荒星，只有这两个结果。
    它们属于一阶妖兽，展翅一丈以上是一阶初期层次，展翅二丈以上是一阶中期，三丈以上是一阶后期，实力对应武者拓脉九层的前中后期。
    它们庞大的族群当中有进化出王者的机率，属于二阶妖兽，实力非常的恐怖！
    王者不但防御超强，且速度惊人，在南域是出了名的难对付。
