    凌晨二点，坚守楼梯道与电梯的军人仍在严阵以待。
    此时，大家饥肠辘辘，身疲力乏，但没有一个人敢放松警惕。三位上尉和好几位中少尉都集中在楼梯道口旁，既担心火螳螂的突然来袭，也是以身作则。
    时间过去了这么久，火螳螳在全世界进行杀戮的事大家都知道了。也正因此，他们对团部的援兵再也不抱任何希望，唯一的指望就是萧风了。
    二十间客房内，有些人已经靠在各个角落进入了睡眠之中，但大部份的人都在修练，这时候的认真度，超过他们以往做任何事。
    增强实力才是活下去的根本，没有实力，即使逃过了眼前这劫，今后又该怎么办？
    外面已经尸山血海，危机四伏，哪里还有安身之地？
    一想到将要面对的未来，大家都只想躲在一个安全的地方，躲在一个封闭的堡垒里，就算是与世隔绝，也好过惶惶不可终日。
    萧风已经停止了修练，他打通了第十二条经脉，用了四十块灵石。
    此时，丹田内的元力比打通第九条时多出了不少，且元力运行的速度更快了。
    其结果不但是攻击力增长，身体的灵敏度也大大的上涨。
    他起身走向外面，打算去找火螳螂试试自己的修练成果。如果可以灭杀，那就要想办法回家了。
    “你停下了？”看到他出来，坐在沙发上的东方静双眼一亮，即步上前，在端看着他。
    “你没休息？”他问道。
    “我也在修练，刚停下一会。”
    “练得怎么样？”
    “不行，督脉还差了一点。”她有些失落的说，对这成绩很不满。
    萧风取出瓶子递给她，笑道：“来，这是通脉丹，用它来助你打通，然后开启丹田，成为一个女超人！”
    “这……我不能用。”她摇了摇头说：“只有你变强了，才能给大家带来保障。”
    “拿着吧，我应该可以对付那东西了，你开启了丹田，以后我们联手更厉害！”他将瓶子塞到她的手上，说：“这里有九粒，我出去后，你去段辉那边，把六粒分给他们三人，你用三粒。”
    “这药力强吗？”她问道。
    “非常好。好了，我出去了。”他转身走了。
    “萧风……”她担心的叫了一声。
    “怎么啦？”他回头笑了笑。
    “小心！”她轻轻的说。
    “放心吧。”他开门出去。
    知道他出来，彭少华三人立时向这边迎来，带着期待。
    “萧先生，怎么样，能对付了吗？”姚德旺问道。
    “三位辛苦了！你们守着，我下去看看，希望能对付。”
    “好，我们会寸步不离。”
    “萧先生，如果杀不了，就想办法给大家弄一些吃的东西上来，我们就跟它耗。”
    “你们放心，能做到的，我会尽力去做，我也不希望有人死。”
    看着他走入黑暗的楼道里，所有军人都是既羡慕又担心。
    一层层的向下，很快就来到了十五层，楼道里开始出现血迹，还有衣服、鞋子、步枪、手机等，而尸体却一具都没有，连肠子都没有剩下一根，被吃得干干净净。
    一直来到一楼大厅都没有发现火螳螂的踪影，可刚走出一些就有声响传来。
    “咔嚓～”
    声音响自大门方向，这声音和上次在超市里吃人的咀嚼声一模一样。
    两只火螳螂正在大门外的楼檐下吃尸体，这时两对触角晃了晃，它们同时放弃食物望向大厅，然后六足一弹，一前一后纵入酒店大厅，扑向萧风。
    他没有闪避，脚下加速，却在将近时突然来了一个大折弯，然后跃空三米落在前面这只的背上，接连两掌就打在它的背腹上。
    “啪～”
    强大的震力打得它趴在地上，一股黏黏的绿色液体从尾巴处射出，痛得高鸣。
    后面这只见状，翅膀一扇，整个的向萧风扑了过去，前中四足笼罩向他。
    他脚下一蹬，向左冲出，绕着大柱一拐就冲回原来的地方，一掌将要起身的这只又打趴了下去，更多的液体从它尾巴处溅出。
    “呼——”
    丈余大的翅膀一个扇动，在气流翻滚中，它已俯冲到，一对前足像剪刀一般的绞向萧风的胸部。
    他连忙向侧飞纵，一步十几米，几步一折，接连闪过后背扑来的狂风。当再次来到之前的柱子处时，才敢回头张望。
    “呼～～～”
    它绕柱追扑，翅膀频频扇动，一时间大厅中狂风大作。
    “沙～～～”
    六足挥舞，把包裹大柱的大理石切割出一条条的缝口，露出里面被划伤的水泥柱。
    他在寻找机会，只有到了对方的背上，才是最安全的斗法。
    另一只直到这时都没能立起，它的腹部不像其它的地方都是硬壳，虽然有翅膀防护，却顶不住那强大的震荡力。
    这三掌，震得它腹内一团糟。
    “轰～”
    包裹柱子的大理石终于承受不住推残，掉下了一大截，砸在地上，溅飞得到处都是。
    萧风受此一阻，身体立时暴露，一节足刀迎面扫来，在来不及闪的情况下，他连忙尽聚元力于右掌，拍向足刀的刀面。
    “啪——”
    人被震退两步，右掌被上面的尖刺刺出几个小洞。空中的火螳螂也身体失去平衡，连忙扇动翅膀，斜飞出。
    趁此机会，他冲向地上这只，纵到背上就出掌，又打在背腹上，大量的液体从尾巴处溅出，使得它整个腹部都萎缩了下去。
    它虽然没死，却已失去了行动的能力，在痛苦的伸张六足。
    “噼里啪啦～”
    一人一怪在追逐，大厅中的盆景等装饰物在一件件的变成破烂。
    除了自身力量外，拼杀更需要技巧与经验，只有如此，才能充份的发挥自身实力。
    他虽然有“叠阳掌”，但对于杀敌与求存的经验来说，只是一张白纸。
    这只火螳螂就像一名老师一样在教授着他，怎么才能更好的活命，何时才是所谓的战机。
    一番闪避下来，他的情绪得到了平静，有了从容与淡定，更熟悉了力量的应用。
    驾驭力量是武者的根本，只有如臂使指，才能作出精准的攻防。
    他这次放弃了闪避，径直跑向前面的墙壁，在后背的足刀扫到时，他如履平地的跑到墙上，然后身休一个翻空落到它的背上，一掌就打了下去。
    “啪～～”
    接着三掌打在胸背上，震得手都有了些发麻。身体随着火螳螂一同砸在地上，他一立稳就跃到它的腹背上，一掌接一掌的打了下去，打了十一掌他才停下来，只觉一阵力虚，元力已消耗了一半。
    这只火螳螂的腹部都被打扁了，液体溅了后方一地，阵阵恶臭袭人。
    他略喘息，又去另一只的腹背上打了五掌，才走到一边坐着休息。
    两只火螳螂还没死，六足在勾划地面，想立起，却有心无力。
