    通脉丹用在东方静等人身上，效果更加的好，仅一粒就能打通一条经脉，加上已通的任脉，她打通了四条经脉。
    段辉三人独占了一间房，此时三人正兴奋得哈哈大笑。
    三人都成功的开启了丹田，段辉之前就打通了任脉，此时打通第三条经脉，第四条也打通了一半。
    “辉哥，这丹药太棒了！我们要想办法找丹药，这样才能迅速变强！”邵海说道。
    “风少为人真没得说，在这关口上，他还记得咱们，这是真把咱们当自己人。”段阳说。
    段辉点了点头：“他的肚量确实可以，是个不错的人。”
    “黑暗的事咱们见多了，看着人模狗样的，可哪个不是自私自利？更别说现在了，现在实力就代表着一切，而这能够提升实力的东西，到了手里后，还有谁愿意给人分享？他服用完后，完全有借口说是为了对付火螳螂，可是他没有，这确实让人心服！”邵海说。
    “有一件事你们忘了，那个储物袋里会不会有东西？”段辉问。
    “这就不好说了，有没有，要看后面的情况才能知道。不过，我觉得他对我们是有诚意的，不像是利用我们。”段阳说。
    “我认可阿阳说得这点。你们想想，他之前说去接我家人，我感觉得到，他是真心的。”邵海说。
    “从目前来看，他倒是一个不错的人，但咱们也得小心一些，如果他真心待咱们，咱们也自然会讲义气。”段辉说。
    “那是当然，咱们又不是傻子！可惜了，根新太莽撞了，就这么走了！”邵海说。
    “他跟我们虽然有点交情，但也就是利益之交罢了。当然，如果能做的，我们也不介意给他帮些忙，可我们怎么可能为了他去拼命？”段辉瞪眼说。
    “呵呵～辉哥，我也就是说说，我还没昏头呢。”邵海笑道。
    在三人聊谈之中，东方静过来说：火螳螂已解决，萧风让大家下去。
    这个好消息把所有人都高兴坏了，个个急冲冲的跑出来。
    电梯门一开，走出来的是东方静四人与六名军官，另一部电梯有十几名军人出来。
    她快步走向萧风，看了看，发现他没有受伤后，才高兴的笑道：“你太厉害了！”
    “风少……”
    “萧先生……”
    大家都上前打招呼，然后绕着观看还没有死的火螳螂。
    有军人去外面的军车上扛来重机枪，对着它们口器射击，两轮之下，头都被打爆。
    人群中有活下来的十一名女性，其中就有之前伺候过段阳的黄姗姗。
    她此时向段阳走来，有些不好意思的说：“阳哥，我能跟着你吗？”
    “你不恨我？”段阳笑问，这样的美女，他还是第一次干过，没想到还主动凑上来了，他心里很得意。
    “我都不知道明天会怎样，哪还有这心思？”她认真的说：“阳哥，我除了大学时交过一个男朋友外，就只有跟你干过那事。如果可以，我想一直跟着你，可以吗？”
    “当然可以！你放心，有我在，你一定会过得很滋润。”段阳上前把人抱在怀里，脸上带着笑。
    黄姗姗也在笑，宽心的笑，有了倚仗，不用再那么担心害怕了。
    另十个女人也都姿色不错，她们都在看着，在这个时候自然也想找一个靠山，可惜的是被那么多人轮奸过，失去了底气。
    东方静自然成了她们最关注的对象，因为萧风才是最出色的。
    她们心里有些不平，不平于自己的命运！东方静这样的丑八怪都能有这样的俊杰人物关照，而自己却是……。
    东方静安静的站在萧风身边，看着一个个上来套近乎的人，她心里美滋滋的。
    她看到了那些女人看自己的异样目光，但她不在意，只要身边这人不恼自己就行，别的人，她谁也懒得理会。
    两名老外走了过来，杰克用中文说：“萧，你太厉害了！我们想追随你，可以吗？”他语调虽不标准，但也很清晰。
    “萧，我叫约翰，他叫杰克，我们都想追随你，这可以吗？”
    “没问题，很高兴认识你们。”萧风热情的和两人握手。
    “太好了！萧，有你在，我们终于不用担心自己的小命了！”杰克作出拍胸害怕的样子，有些滑稽，惹得东方静一笑。
    “大家一起努力，一起变强。”他客气说。
    连两个老外都有行动了，余下的人无论男女，纷纷上前表示要加入他的队伍。
    他一个都没有拒绝，先让他们安心，算是给他们一些心里上的安慰吧。到时候要是能弄到大船，有胆量走的则一起走，弄不到大船，再说明也不迟。
    大家都饿坏了，纷纷提议去厨房弄东西吃。萧风也很饿，除了取回用重机枪守护住二楼通道的几十名军人外，其他人都纷涌到中餐厅。
    餐桌上，段辉提醒说：“风少，酒店没什么食物了，这么多人，两顿后就得挨饿了！”
    “等天亮了，我们出去找一些回来吧。”
    “风少，到时我们一起去，多拿一些回来。”三个上尉都坐在桌上，彭少华说道，他们很自然的就改了称呼。
    “好，一起去。”他点头。
    “唉，连家都不敢回了，回去了又一点用处都没有，真不知道该怎么办！”姚德旺说。
    “谁不想回家？可是先别说能不能回到家，就算真的回到家了，要是亲眼看着他们被切成几块，我宁愿不回去。”裴原说。
    除了段辉兄弟，大家听到这些话，都是心情沉重的样子。
    黄姗姗坐在段阳的身旁，此时不由看向他，她也非常担心家人，可开不了这个口，再说段阳也没这个实力。她又看向侧边的萧风，只见东方静坐得很近，正贴心的添茶，心里暗叹了一声。
    这一顿饭吃完，已是早上六点多，休息了一会后，当外面天空大亮时，一行四十五人出发了，其中军方二十二人。
    为了一次带回足够的食物，大家选择了开一辆军卡去，车厢里架着三把重机枪，可以转动枪口射向四周与高空。
    军车开得不快，目的地是三里外的“大润发”超市。
    四周空旷，马路干净，却有一种死沉沉的压抑，给人一种极端的荒凉感。
    虽然有萧风站在车厢里，但大家的心都在悬着，都害怕突然之间就扑出一个红影，那无异于死神的降临。
    大家都从通迅渠道上知道了全国各个角落都有杀戮，如果没有萧风在，打死也没人敢这么大张旗鼓的行驶在马路上。
    但众人不知道的是，大家所了解到的只是现实中的冰山一角，远远无法想像得出局势已恶劣到了什么程度。
    萧风也是一样，自恃有一点实力，还有三把重机枪在，觉得在短短的三里距离内往返应该问题不大。
    椰城约有二百五十万人口，而市区又是人口最密集的地方，自然是火螳螂们的天堂之地。
    如果躲在屋里，以火螳螂的体形，要逐一的破屋进食，这是一个缓慢的过程。
    反之，人类要是暴露在空地上，那就会像被割麦子一般的杀，成片成片的倒下。
    寂静的空间里，军卡的发动机声显得非常的刺耳，这个声音在一路折磨着车上一些人的神经，担忧着这个动静会是祸源。
