    当军车拐入右车道时，——前方右侧三百米外一个小区内，一栋三十层高的楼顶上有着几具尸体和一只正在进食的火螳螂，它触角一动，便松开爪中的食物，翅膀一张一扇已破空而去。
    火红的身影大有丈余，仿佛一架低空飞行的战机，带起一路的风啸，眨眼间已掠近军卡的右侧方三十米外的四十米高空中。
    “哒哒哒～”
    早已发现目标，并调转枪口的重机枪同时瞄准射击。
    “叮当～～”
    火花飞溅中，火螳螂的身上有好多个地方迸溅出绿色的液体。
    它在痛苦的嘶叫，翅膀一扇，一下子向高空射去，姿势优美而利落。
    “哒哒哒～”
    89式重机枪有效射程在三里内，其摧毁力连钢板都能打入。火螳螂的速度虽快，但一个起冲之间，哪里快得过子弹，被打得绿液像雨滴一般的洒下。
    重伤的它，上升速度顿时为之一减。
    “叮当～～～”
    距离仅高二百米，目标又大，三把机枪射出的子弹又密集，直将它打得像一架出事故的飞机一般，在倾晃中坠了下来。
    “轰！”
    人行道上被砸得尘土飞扬，那里的地面陷下去了一块。
    “好！干得漂亮！”上尉竖起拇指，冲机枪手们喝道，样子有些激动。
    车上的很多人都有些激动，为成功消灭一只而高兴。只有萧风一直在观望着四周的高空，很快就有两个红影出现在汽车后方的空中，正极速掠来。
    “又有来了，又有两只来了……”
    有人惊叫了起来，大家一望，只觉心中发寒。机枪手们立时调转枪口，当目标进入两百米时，统一扣下了扳机。
    “哒哒哒～”
    火螳螂的速度太快了，枪声一响，它们已到了几十米内，也正因为如此，还来不及作出闪避的动作已经被打得惨叫连连。在飞行贯性的作用下，它们冒着弹雨直冲向军卡。
    这一幕，让大家吓得个半死，纷纷大叫机司加速，并连忙趴下。
    一切都在电光火石之间。
    “当～～～”
    两只火螳螂各张着一排三足从两边向车厢内俯切了过去，来不及趴低的人，瞬间就被切成了两截，三把机枪架被切入一半后强行扫倒，六足后劲十足的切入驾驶室，最终卡在驾驶室前面“倒车镜”处的框架内。
    无人操控的军车仍在向前冲，两只重伤的火螳螂吊在车头上像打“秋千”似的随车荡动，都在挣扎着要抽出受创的三足。
    萧风搂着东方静趴在车厢内，两人被淋了一身血，四十三人中，有五个士兵和六个随他出来人成了断尸，整个车厢内都是血。
    “咚！”
    萧风起来后，踏脚一震，人已冲出车厢右边，一掌打在这只火螳螂的背腹上，噗！绿色液体从腹部几个弹孔中射了出来。
    “啪～～”
    他在地上追着军车出掌，解决了这只，又冲向左边出掌。
    “轰——”
    军车冲上路边的花池，撞在一棵腰粗的椰子树上，把两只火螳螂甩到地上，驾驶室向前一倾，撞在倾斜的椰子树上反了回来，倒向车厢里面，眼见就要压在被震倒在下面的人身上，一双手及时的顶住。
    “快走！”萧风向脚下五人喝道，当所有人下车后，他才用力推，慢慢把驾驶室推向人行道里，轰的一声，滚了出去。
    看了一眼仍坐在车头里的两个半截尸体，他才跃下车。
    大家看着车，以及车厢内的尸血，面色发白，久久都说不出一句话来。
    “幸好趴得及时，否则……”有人心有余悸的说。
    “妈的，怕死就不要出来！这世界还有安全的地方吗？”邵海骂道。
    “没想到才这么一点路就遇上了三只，当真是十面埋伏啊！”段辉叹道。
    东方静没有什么危机感，她站在萧风的身边，正在抹擦脸面和头发上的血。心里在回味着刚刚萧风搂着自己扑倒的过程，这是一种安全与踏实的感觉。
    “彭上尉，血腥味会引来它们，我们顾不上了，快走吧。”见他在看着士兵的尸体发呆，萧风说道。
    “唉，死哪都是死，现在想死在棺材里无疑是一件奢侈的事，我们已经没有这个资格了！风少，我们走吧。”彭少华说。
    众人扛上重机枪与拎着弹箱，走向不远处的“大润发”超市。
    在周边的楼房里，正有很多人通过窗口在看着他们，当中有不少人目睹了刚才激战的过程，并拍了下来。
    这刺激的视频在传播着，虽然因为距离的原因难以看清人脸，但那机枪扫射下三只火螳螂的过程却很清晰。
    那六足切向军车的一幕，更是惊心动魄！
    大润发超市在商场的负一层，占地有几千平米。萧风几人在前头，走下台阶，入眼是破烂的卷门，一地的玻璃碎。
    对大家来说，这是正常现象，但是刚走出一些就发现了不一样的景象。
    ——最里面看不见的地方有光亮，有微弱光源射来这边。前方凌乱不堪，护栏与货架散落一地，地上坑坑洼洼，有一个火红的东西躺在那里，稍一辨认就能看出那是一只火螳螂！
    这一发现，人群顿时骚乱，有人调头就跑，扛重机枪的士兵连忙把重机枪放在地上，并迅速趴下瞄准。
    “都别乱动！”萧风喝了一声，慌乱的人群为之一滞，犹豫过后都静了下来，但都退到了重机枪后面。
    “彭上尉，你看情况指挥重机枪，我上前去查察一下。”他小心的走向前方，心里有些奇怪它怎么躺着不动？
    随着走近，很快就发现了问题，绿色液体流了一地，近前一看，火螳螂身上有三个拳头大的洞，头上一个，胸部两个，洞口凝结的液体垂成了线条。
    萧风暗暗吃惊，是什么东西竟能刺破它的硬壳，还将它给刺死了？
    他之前在它胸背打了三掌，震得手发麻的场景还历历在目。
    “一定是元器之类的宝物造成的！”
    “没想到这宝物如此犀利！”
    “它死了，都过来吧。”他回头叫道。
    三十一人聚了过来，一个个目瞪口呆的看着地上的火螳螂。
    “已经有人的修为厉害到这种程度？”段辉惊问道。
    “辉哥，这一定是宝物刺出来的。”邵海说。
    “有宝物也得有力量使用呀？”段辉说。
    “里面的灯光很亮，肯定有人在，应该就是里面的人杀死的。”彭少华说。
    “这是好事啊！”
    “对！证明我们人类也在变强！”
    “没想到有人比风少还厉害！”
    大家七嘴八舌，都是感叹的话。
