    “走，进去看看。”萧风率先向内走，东方静即步跟着，她心里也很惊讶。
    前方的光越来越亮，光源有高有低，分散在不同的位置，那里被货架围成一个大空间，走入时，眼中出现了一大群人。
    充电的台灯摆在各个货架上，把这里照得如同白昼。地上铺着凉席被褥等东西，有男有女，都是青中年，约有两百人或躺或坐在不同位置。
    看到萧风，五男迎了上来，本来带着一副居高临下的表情，当看到后面走入的军人及手中的枪时，五人的脚步为之一滞。
    有一人连忙转身奔向内里处，那里用货架搭成一座木棚似的房子，有两快大红被单垂挂在中间处，自然的形成了一扇布门。在里面灯光的映照下，透过红布，可以看到四个人影，有一个正撑着双手，屁股在一挺一拔的耸动着，另三个则在旁伺候着，隐隐看到胸前有两团东西在晃。
    到了布门边的人小声说：“波哥，他们当中有军人，还有步枪和重机枪，我们……”
    “废物！”
    里面传出一道有些漏气的声音，接着只剩下木架摇晃的吱吱嘎嘎声。
    萧风正和人群中的一人对望，那是他的同学，名叫“曾丰程”，是一个富二代，双方关系不怎么样。他向对方点了点头，对方也点头示意，并用眼神指向木棚内，暗示小心。
    “男人真够恶心的！”东方静有些恼的说，那木棚里面的人在干什么，谁都看得出来。
    “呵呵～”萧风感觉有趣的笑了笑。
    “那混蛋在欺负人，你应该去把他揪出来，再狠狠的教训他！”东方静看向他。
    “你怎么知道人家在欺负人？”萧风问。
    “你……你没看到他在玩四个人吗？”她面色有些红的说。
    “那又怎么样？说不定是人家自愿呢？要不你去把他揪出来？”
    “你……我怎么能去？我……”她说不下去了。
    约有五分钟后，里面的人停了，几个人影相互逗弄了一下后开始穿衣服。
    在众人注视中，先是一个身高约有一米六的青年走了出来，尖嘴猴腮，丑陋的面容上正带着惬意的笑。接着走出来的是一个一米七几的美女，娇美的面孔上带着欢好后的红晕，笑着追上拥抱住这个丑男的左手。
    后面出来的是三个女人，有两个十八岁左右，最后一个是三十几岁，都是百里挑一的美女。
    四个美女伴一只猴男，这场景简直令人大跌眼镜。
    “靠！是这只猴子！”邵海张大着嘴，被雷得不轻。
    “我好像见过他。”段辉说。
    “辉哥，这小子以前跟着我下面小弟混的，叫什么‘波’来着……记不起了。”邵海说。
    萧风一直在看着第一个出来的美女，他简直不敢相信自己的眼睛。
    这也是他的同学，名叫“马丽娜”，是一个很高傲的美女。她还有另外一个身份，那就是曾丰程的女朋友。
    曾丰程就坐在人群里，而这只高傲的凤凰却跟三个女人一起伺候一个丑陋男人，出来时还带着甜笑？
    波哥领着四女走来，倨傲的审视众人，目光在邵海的身上多停留了一秒，然后懒洋洋的说：“这个超市里，无论是人还是东西都是属于我的。不要以为有几把破枪就来耍威风，你们想留下就得听我命令，不想留下就马上滚！”
    “咯咯咯～波哥，这女的虽然长了个大胎斑，但这身材绝对是极品哦！你不想尝尝？”其中一个年纪小的美女说道，她挑畔似的瞄了马丽娜一眼。
    波哥再次看向东方静，入眼右脸感觉比自己身边的马丽娜还要好看，再见身材确实非常惹人，便交待说：“这个女的留下，其他人都滚吧！”
    “你小子好大的口气！”邵海说道。
    “哟，这不是海哥嘛，是我老大的老大啊！嘿嘿，邵海，看在那一点狗屁情份上，你倒是可以留下，我不会让你饿死的！哈哈哈～”他得意异常，笑得眼泪都出来了。
    “萧风，大家同学一场，你可以留下，放心，波哥不会欺负你的。”马丽娜微笑道。
    “这是你同学？”波哥瞄向萧风。
    “是的。波哥，你不会怪我自做主张吧？”马丽娜在他耳边吹了一口气，撒娇似的说。
    “当然不会，他既然是娜娜你的同学，我自然不能把他当外人。”
    “我就知道你对人家最好！”马丽娜笑眯眯的说，另三女都有点仇视的看着她。
    “萧风，过来吧，自己找个地方搭凉席。”她又露出了以前的高傲样子。
    听她说是萧风的同学，东方静一直在观看着她，此时见她这神态像是在施舍一般，东方静眉头不由一皱。
    “丽娜，我们就是找些吃的，拿了就会走。谢谢你了！”萧风和气的说道。
    “走？你想死吗？你不知道外面是什么情况吗？你们能安全来到这里已经是烧了高香了，还出去？要是别人，我问都懒得问你。留下来吧，这里有波哥在，火螳螂来了，波哥会马上击杀！”马丽娜好心的说。
    她后面这句话，给大家解了心中的好奇，证实了外面那只火螳螂正是眼前这位其貌不扬的波哥杀死的。
    波哥正仰首挺胸，夸口说：“一只火螳螂算什么？我只出几招，它已经死了，根本就不经打。除非是一群，不然，有我在，这里就是安全的港湾。”
    “波哥，你可是超级天才！哪是别人能比的？娜娜运气好才遇上了你这大天才，不然，死都不知道怎么死！呵呵～”马丽娜把怀里的手抱得更紧了一些，头靠在波哥的头顶上，一副幸福的样子。
    “波哥，我也是幸亏遇上你……”另三女也忙上前撒娇，争宠似的全搂抱着他。
    “放心，放心！你们都是我的宝贝。放心，我去哪都会带着你们的。”波哥笑道，这人生——简直是太美了！
    萧风懒得理他们，侧头说：“彭上尉，你是什么打算？”
    “风少，我们一起来，当然是一起回去。”彭少华坚定的说。对方虽然厉害，但萧风不也一人对付了两只，自己这里又有三把重机枪和步枪，他可不惧对方。
    “那好，我们去拿东西吧。”
    “全他娘给我站住！”波哥喝道：“你们说什么？拿了东西走？把我的话当耳旁风吗？谁敢拿起一件东西，我马上宰了他！”
    “你真当自己是皇帝吗？”萧风看着他。
    “萧风，你干什么？你知道你在干什么吗？快给波哥赔罪！”马丽娜打圆场说，怎么说都是同学一场，她也不想看着他找死。
