    萧风看着她，又看了人群中的曾丰程一眼，然后认真的说：“丽娜，你要是想离开，我可以带你们离开。”
    “哈哈哈～”波哥指着他大笑，“小子，你说梦话呢？就凭这几把破枪？刚才的枪声就是你们开的吧？打中了吗？是不是死了不少人？还是打死了一群火螳螂？啊？哈哈哈～”
    萧风淡淡的说：“打不打得中是我们的事。他们既然是我的同学，如果他们愿意走，我自然要带他们走。至于你，你还不是全球第一，这个天下还不是你的。”
    “操你玛！”波哥脚下一冲，人已跃空而至，左掌当头拍了下来，那边的马丽娜转头一边，不忍看下去。
    萧风盯着他，察觉到拍来的掌上连光芒都没有，便随手一掌迎了上去。
    “啪——”
    两掌对撞在一起，波哥像断线的风筝一般倒飞了回去，面容扭曲，左手痛得抽抖。
    只见他人在倒飞中，右手摸在左手腕上那个蓝色的大手镯上，这个手镯顿时蓝光闪烁，紧接着蓝光像流水似的瞬间就拓散到他的周身，成了一件无缝的蓝色光皮，宛如人体贴上了蓝色光膜，唯有眼睛外露。
    “扑通！”
    人摔到凉席上，好一会才站了起来，唯一没有被蓝皮包裹的眼睛在冷冷的看着萧风。
    对面一大群人都愣住了，没想到是这样的结果！马丽娜错愕的看着萧风，眼神有些复杂，有羡慕，有嫉妒，还有其它。
    曾丰程也是一脸惊讶，眼珠在转着，好像在打什么主意。
    波哥揉了揉疼痛的左手腕，然后手一探裤袋处，那里蓝皮像流水似的退开，他从裤袋里掏出一个像剑柄似的蓝色东西，向前一指，在耀眼的蓝色光芒激射中，定形于三尺长两寸宽的光刃，让人分不清是光还是真正的剑刃。
    “小子！没想到你也开启了丹田，实力这么强，还是练掌的，可惜，你不该跟我作对！”他长剑指着，一步步的逼了过来，面上带着狠色与自信。
    “星空战衣”和“星光剑”，这是超科技武器，对应一阶的攻防“元器”，大家脑中都有这两件东西的资料。
    本来看到“星空战衣”时，东方静还不觉得什么，顶多就是打不伤对方罢了。此时看到这“星光剑”，她担心的抓住萧风右手说：“我们快走！不要理他……”
    “全体都有！准备射击！”彭少华率先端起手中的步枪，后面十三名军人也都端起步枪和重机枪。
    “哼！连火螳螂都奈何不了我的星空战衣，你们几把破枪也敢丢人现眼？”波哥不屑的说，他不怕，但他身后马丽娜等人则不同了，全都面色大变，人群纷纷在躲避枪口，可整个圈中都没有障碍物，哪有地方躲。
    “就算杀不死你，你身后的人也一个都不要想活！”彭少华沉声说道。
    “波哥，不要啊！我们会死的……”马丽娜四人惊慌失措的上前拉着他，你一言我一句的相求道。这么多把枪，一旦齐射过来，她们可以预料，自己必死无疑。
    “虽然是超科技武器，但也是以元力为引才能发挥威力，你确定自己能撑到最后？”萧风面无惧色，从刚才的对掌中发现对方的元力太弱了，他完全可以跟对方耗。
    “你们都躲开，我要杀光他们！”波哥双肩一甩，把四女甩得摔在地上。
    “波哥，不要啊——”马丽娜四人吓得连忙扑上去抱住他的脚，害怕他刺激得对面开枪，那就什么都完了。
    “彭上尉，段辉，你们退后掠阵。他想打，那我就陪他玩玩，看他刺不刺得中。”
    “萧风，不要！太危险了！他万一刺中了你，那……”东方静连忙抓紧他的手。
    “风少，没必要这样吧？”段辉说，彭少华脸上的表情也是这个意思。
    “放心，我不会有事的。你们退后看着，他不乱来，你们就不要开枪。”他将东方静推向后面，看着波哥说：“来吧，我让你知道人跟火螳螂的差别在哪。”
    “他们不开枪了，你们还不放手！”波哥冲马丽娜四人说道。
    四人看了看退到边角处的持枪军人，最后仍有些担心的说：“波哥，我到后面等你……”
    “小子，以为元力比我强一点就能对抗我的两件宝贝，你蠢得可爱！”他话一落，人已欺上，三尺长的光剑扫向脖子。
    萧风仰头倒退两步，光剑一过，他便欺上，在对方错愕中一掌拍在肩上。
    “扑通！”
    波哥飞摔三米外，却一点事都没有。
    他一起身就冲来，挥剑便斩，可萧风身体一矮，已经躲过。
    波哥见此，整个人扑了上去，心里想着：只要把这小子缠住或是抱住，再给他一剑，那就大功告成了。
    可惜，他的想法是好的，但是萧风身体一扭，人已从侧边溜开。
    两人毫无招式可言，一个仗着“星空战衣”的防御，毫无顾忌，一欺上就胡乱的劈砍斩，然后是整个人扑了上去，又缠又抱，像个无赖泼皮似的。
    萧风则仗着元力比对方强，速度比对方快，动作比对方敏捷，每次都能及时脱离那把剑的笼罩。任由对方发疯发狂，他只死死盯着那把剑，然后及时闪避。
    “我操你祖宗……”
    挥了这么多剑，却连对方的毛都没沾到，直把波哥气得够戗，破口大骂了起来。
    他借助“通脉丹”打通了八条经脉，又得到了两件宝物，是个十足的幸运儿。
    本以为自己就是椰城的“王”了，甚至整个宝岛省都是自己的天下了，没想到这才刚得意了两天，就冒出一个比自己还牛的人，他越想越恼火。
    “扑通！”
    萧风在他背上打了一掌，人摔在五米外，波哥这次没有即时起身，而是喷火般的看了萧风一会，才缓缓站了起来。
    虽然催使“星光剑”所需要的元力极少，奈何他的修为太低，元力又不精纯，此时元力已消耗了一半。
    斗了这么久，在场的人都看出来了，他空有宝贝，但根本就拿对方没辄，就像被耍猴一般的玩，反应速度太慢了！
    “怎么样，明白了人和火螳螂的区别了吗？”萧风问道。
    “哼，就算我奈何不了你，但你后面那些人也别想活着离开！”波哥咬着牙说。
    萧风面色一沉，盯着他说：“你以为这两件东西是万能的吗？你只要敢动一下他们，我就算是耗也一定要耗死你！”语气坚定冰冷，让波哥的心里打了一个突。
    他心里在猜测：这小子究竟打通了多少条经脉？元力怎会比自己强这么多？
    “他也一定得到了通脉丹，否则不可能打通这么多条经脉？”
