    善于察颜观色的马丽娜这时走了上来，挽着波哥的左手说：“波哥，大家没仇没怨，而且你们都是练掌的，应该同心协力才对，实在没有必要斗下去。”
    “拿了东西马上滚！”有了台阶，波哥便顺势而下，他心里没底，万一对方真能缠到自己元力耗尽，那可就糟了。
    “萧风！”曾丰程叫了一声，然后畏惧的远避波哥走过来，“萧风，麻烦你带我离开这里。”他英俊的脸上露出了一些轻松。
    “好。”萧风点头微笑，然后看向马丽娜，看见对方只顾身边的波哥，两人有说有笑，不但没有一点委屈，反而是乐在其中的样子。看都不看这边一眼，什么同学，什么男朋友，全都是空气。
    段辉和彭少华领人去拿东西，东方静则什么都不理，走到萧风的身边，向曾丰程伸出了手：“你好！我叫东方静。”
    “你好！我叫曾丰程。”他瞄了一眼对方脸上的红斑，心中暗奇，萧风怎会跟这样的女人这么亲近？
    马丽娜也在暗暗打量东方静，心里有着很大的不平衡。——萧风虽然不算帅，但也是五官端正，体形修长，看着很有亲和感，最重要的是为人方面让人没活说。
    而自己身边这位看着直想吐，却又不得不忍着恶心去讨对方的欢心，这种刺激与屈辱感让她有些想发狂！
    “萧风，东方小姐是你女朋友吗？”曾丰程好奇的问。
    “她呀？我俩是难兄难妹。”萧风笑道。
    东方静也笑了起来，却是什么都没说，静静的站在他身旁。
    “你们什么时候来这里的？”萧风问。
    “我们就住在附近，昨天来这里找吃的，可是……”曾丰程看了那边的马丽娜一眼，恨恨的说：“那贱人！一看到人家杀了火螳螂就缠了上去，把自己给人家当玩物不说，还跟别人一起玩三飞四飞五飞，简直是下贱到了极致！”
    “丰程，算了，想开点，现在关键是怎么活着才是最重要的，其他的就不要太较真了。”萧风劝道。
    “我想较真也没实力呀？没有实力比没钱可怕太多了！没钱顶多也就是困难一些，没实力却是随时都会没命！”曾丰程憋屈的说。
    “噗嗤！”东方静忍不住捂嘴笑，“曾哥，你家里一定很有钱吧？”
    “算是吧，那都是旧世纪的事了，现在就是有一亿吨黄金都没用了！什么东西都抵不过打通一条经脉来的重要。萧风，你是不是捡到丹药了，怎么这么厉害？”
    “是别人捡到的，为了解决燃眉之急，他才给了我服用，然后对付火螳螂。我还欠人家的人情没还呢。”
    “竟有这样的事？”曾丰程睁大了眼，心里那个羡慕——简直无法形容。
    “曾哥，那可是用命去拼的，一旦输了，那就是尸骨无存的下场！”东方静说。
    “那也值得拼呀？要是有这种好事，我可不会犹豫，反正都是要死的人了，拼了才有机会呀？”
    三人在这聊了一会，另一边，段辉等人已经拿好东西了，除了抗重机枪和拎弹箱的士兵拿少了一些，其他人最少都带了五十斤重的食物。
    萧风也去提了一袋食物，并把大量的食物装到储物袋里面，还有矿泉水与饮料。
    在临走时，波哥走过来警告说：“姓萧的，你不要再来这里了，那么多超市，你自己去占一家吧。我这里也要养不少人，不能再给你了。”
    “翁福波，人家萧风凭的是本事，不是靠你施舍的！”女朋友被人在眼前搞，此时有萧风在旁，曾丰程发泄似的质问道。
    “你他妈闭嘴！这里有你说话的份吗？要不是看在娜娜的份上，老子早宰了你了！”
    “你……”曾丰程指着他，气得说不出话来。
    “我们走吧。”萧风没有理会翁福波，向曾丰程说道，转身便走。
    踏上大街，秋风拂来，让曾丰程只觉精神一振，心中的憋屈都为之散了一些，可是一股担心却冒了出来，使他紧紧的跟着萧风，一步都不敢落下。
    约十五分钟后，大家顺利的回到酒店。
    酒店里有七把重机枪分别守护在二楼楼道与电梯处，这里算是有一点安全感了。
    生命没了威胁，又有了食物，酒店里恢复了热闹，泳池、桑拿房、健身房等休闲场所里有了不少的身影。而那些为了取食物而死在路上的人，大家都选择性的忘了。
    萧风的房间内，段辉三人和东方静在坐，他取出四十块灵石放在桌上，“储物袋里大约有五百块灵石，你们先各拿十块去修练，用完了跟我说。”
    “一直都是看图片，这会是真有了！”邵海乐呵呵的拿起一块在眼前端看，段辉兄弟俩也各拿着一块观看。
    “段辉，丹药我们用了，这灵石估计伟强也还用不上，你多关照一下人家。”
    “风少放心！我们占了好处，自然不能亏待别人，我会关照他的。”他现在是真的有些服萧风了，对方确实是有福同享的作风。
    “萧风，你怎么看待省军区发出悬赏消息的事？那个袋子和瓶子可是有不少人看到了，我担心有人告密。”东方静说。
    “什么悬赏？这些混蛋分明就是在打劫！利用民众想活命的心里，把谁有宝物的消息捅给他们，他们再派兵来抢。哼，自己人求援不理，就知道打家劫舍！”邵海骂道。
    “我刚才已经第一时间警告他们了，但是人心难测，我也无法保证。”段辉叹道。
    “他们在这里好好的，要是真相信军方那所谓的庇护，那简直就是蠢货！”段阳说。
    “如果只是他们，倒是可以先把他们的手机收缴了，再切断酒店里的通讯工具就可以了。只是有这么多军人在，只能任由他们了，要是有人愿相信那不切实际的悬赏，我们也没办法。还是努力修练吧，两天后，我会去马头那看看，如果有船，我们就准备渡海的事吧。”萧风说。
    几人谈完后，段辉三人回去修练了。
    “你去房内吧，我就在这里。”
    “里面那么大，你怕我打扰你吗？”东方静努了努嘴。
    “那随便你。”他笑了笑，便走向卧室，两人各占一边，他盘坐在床外边的地上，她则在床里面的地上。
    双手各握一块灵石，纯阳功一运转，立时就像抽水似的从灵石里吸出灵气，有胸口那个黑印帮助，他的修练就像是做弊一般。
    一刻钟后，他换了两块灵石。
    这边的东方静在闭眼修练中，再加上有床阻挡，不然，要是看到他这吸收的速度，那一定会惊得说不话来，双方差距太大了。
