    大润发超市内，一收到军方发布的悬赏短信，马丽娜就知道问题大了，即时就向翁福波陈述利害，并劝服了他。
    逃路自然不便带太多的人，以免暴露消息。马丽娜又蛊惑说：到别的地方再物色新的姐妹一起服伺你。
    所以翁福波抛弃了另三女，独带着最美与最体贴的马丽娜逃离超市。
    两人刚离开不到十分钟，五辆轮式装甲车就来到大润发，领头的是一个青年，约二十六岁，相貌出众，气质不凡，是宝岛省军区司令员的儿子，名为：蒋中英。
    蒋中英身着银色铠甲，手提长剑，领着二十名身着特种作战服的军人如风似的闯入超市里面。
    此时，超市内漆黑一片，没有了翁福波这个保护神在，再也没人敢开灯，只有在黑暗中才能找到一些掩耳盗铃似的安全感。
    听到这么多脚步声，知道了这是人，而不是死神火螳螂，躲在各个角落的人冒出了头，想知道来者是什么人，都抱着新的强者到来的希望。
    有三个在不同位置的人急冲冲迎上，这是两男一女，均是中年人。
    “他刚才跑了，快追！”这个中年女人见有两人跑出，她连忙抢功，急声喊道。
    “是我报信的……”
    “是我……”
    两名中年男人也不吃亏，不分先后的说出了自己的电话号码，以证自己的所为。
    黑暗中，蒋中英的脚步为之一缓，面色凝了起来，眉头皱着，沉声问：“他走了多久？你们为什么不设法阻止？”
    “还不到十分钟。长官，他就是个疯子，我们哪敢阻止他，那不是找死吗？长官，你们说的奖励算不算？”中年女人说。
    “长官，我也举报了……”两名中年人也连忙跟着说。
    “放心，都算数。走吧，去领赏。”蒋中英转身就走，二十名军人跟在身后，三人连忙跟上，脸上都带着笑。
    后面黑暗中的人都知道了怎么回事，大家都对这三人的行为气得咬牙切齿。不少人暗骂自己蠢！——不懂得把握大好机会。
    阳光一照，只觉双眼一花，适应后看到五辆装甲车，三人都好奇的瞧着，却不知该上哪一辆？
    “都过来吧。”蒋中英向三人招呼了一声。
    “好……”三人欣喜的上前，都被这身发光的银色铠甲迷住了眼，这可是防御“元器”啊！
    “锵！”
    蒋中英右手一拔一插，宝剑已出鞘归鞘，动作快到这三人的脸上仍带着笑。
    “废物！人走了也不说一声，害我白跑。”他转身骂了一句，身后三人才尸倒头滚。
    这倒是一个不错的死法，无惊无恐，也感觉不到什么疼痛。要是呆在超市里，应该就是被活活虐死的下场！
    “爸，他逃了，找下这一带的监控，看他逃到哪里去了。”蒋中英对着电话说。
    “好，我让人看了告诉你。刚才又有人报说‘他舅舅有丹药’，我让人去取了。”
    “呵呵～有意思！这舅舅自私的好，这样才能便宜我们。爸，先挂了，让人尽快查。”
    …………
    翁福波本就是这一带的小混混，平时无人关注的街道监控，他倒是熟悉不少。
    如今正好派上了用场，他领着马丽娜逃向他最熟悉的区域，一路避过监控躲入小巷内的一栋出租屋内。
    “娜娜，放心，这里很隐蔽，而且我们还有后路，一旦发现有人靠近，我可以切开后墙，我们从后面的路逃走。”
    两人坐下还未待喘息，他就把马丽娜抱在怀里，开始上下其手。这样的美女，实在让他着迷，要是以前的话，能看一眼就不错了。
    “你真是的，我都是你的人了，还这么猴急！人家连跟别人一起伺候你都愿意了，你可不能辜负我！”她搂着他撒娇道。
    “放心，我对你可是真心的！你看，你一说把她仨抛了，我抛了，这还不够吗？”
    “唉，才跑了这么一点路我就累得不行了，要是以后你越来越强了，我还怎么跟着你？”她发愁的说。
    翁福波眼珠转了一下，好像想做什么决定，这一切都落入马丽哪的眼睛里，她弱弱的说：“你以后越来越强，那方面也一定能力大涨，我这身子骨还不得被你骑散掉？”
    “呵呵～”翁福波得意的一笑，手抓住她的胸口捏揉，说：“放心，我会让你也变强的，这样我们就能做个一天一夜，爽个够！”
    “哼，这才一天呢，你都干了五次了，现在又要干，这么干下去我还有命等到以后吗？”她抓着对方的裆部要害，委屈的说。
    “放心！做完这次我给你两粒通脉丹，让你开启丹田，这样你有了元力在，我怎么也干不坏你的！呵呵～”他做出了决定，然后着急的脱她衣服。
    “真的？”她高兴的问。
    “当然，我怎么会骗你？”
    “波哥，你太好了！”她亲了他一下，然后卖力的服侍。
    “宝贝，别弄了，快趴下！”
    “咯咯咯～急什么，我弄得不舒服吗？你也真是的，我这么一个大美女跟你着，换着招让你快乐，有丹药才给人家这么两粒，太小气了！”
    “宝贝，不是我小气，是不多了，只有六粒了，这样吧，咱们平分，一人三粒，行了吧？快快，我要干了……”
    …………
    下午。
    华文酒店内，曾丰程靠在床沿上发呆，父母的手机关机了，这意味着什么，他心里已有了九成断定，——这是被火螳螂嚼烂了！
    往昔的风光已经一去不返，自己再也不是阔少，再也不是别人讨好的对象，而是一个挣扎在死亡边缘的可怜虫。
    想到萧风，他的心里就禁不住的羡慕嫉妒，心里对实力有着深深的渴望。
    恐惧的影子一直在缠着他，时刻在作祟，让他无比的彷徨与无助。
    他不想死，更害怕死，所以必须要交好萧风，就算是当孙子也在所不惜。
    萧风的房内，六个小时了，他仍在闭目修练，随着手中两块灵石的灵气耗尽，他开始将积累的元力引向已打通了一半的第十三条经脉，精纯无比的元力径直拓通到尽头，让这条经脉成功的与丹田联系了起来。
    东方静早已停止了修练，这种枯燥的打坐让她有些不适应。最主要是萧风在这里，她想看看他，看着他修练，就这样静静的看着就行。
    当看到他身前那一堆灵石碎块时，让她惊得久久都回不了神。
    她用了将近六个小时的时间，才吸收了一块灵石中的大约一半灵气，可眼前这幕，她暗自估算了下数量，得出：他大约吸收了五十块灵石的数量。
