    萧风今年二十二岁，家在粤省羊城，是2020年宝岛省“琼南大学”的本科应届毕业生。
    由于喜欢上这里节奏慢的悠闲生活，再加上家中经济不错，所以他并没有像那些省外同学们一样起程返家。
    一回到租房内，他就把房门关死，可就算隔了四公里远，他心头仍有强烈的不安感。却第一时间掏出手机，拨出父亲的电话。
    “风儿，我正要给你电话。怎么样，你那边没出什么事吧？”着急的声音传来。
    “爸，有只怪物在杀人，非常恐怖！你们在哪，羊城怎么样？”
    “儿子，你没受伤吧？”
    “爸，我没事。你们呢？老妈和小弟呢？都没事吧？”他一颗心提得高高的，真怕那头传来什么坏消息。
    “没事就好，没事就好！我们都在家，这里也传有两只怪物在杀人，但离我们家都有些距离，应该不会有危险。风儿，你马上启程回家，无论发生什么事，我们首先要一家人在一起。”
    “爸，那先挂了，我马上订机票。”
    挂断电话后，连忙点开手机中的订票网站，看到的结果让他有些傻眼。
    一个航班都没有，任何一条航线都没有航班。最后连火车、汽车、轮船全都找了个遍，同样是全部禁运。
    “怎么办？”
    他紧皱眉头，却始终想不出法子。没有船，就不能渡海，除非游泳过去？
    “对了，看下究竟发生了什么事！”
    他忙上前打开电脑，仅随意一搜索，出现的内容就让他惊呆了。
    ——地球已经不在太阳系内，也不在银河系内，更不在原来的宇宙内，而是被未知力量给挪到不知名的宇宙！
    ——未知生物“火螳螂”杀戮全球！
    ——发现白色晶体，确认为记忆中描述的天地灵气的结晶体——灵石。
    ——是谁给人类的脑子里刻下记忆？
    前面三个话题，都有图片为证。
    无论是大气层外没有一个人造卫星的太空图片，还是“灵石”与火螳螂杀人的图片，都真实无比。
    第四个话题则是众说纷纭，但基本都是指向仙人，或是创世神等等仙神论。
    除了神仙，人们再也想不出什么存在能有这样的逆天能力。
    不管是什么神仙所为，但人人都有着共同的担心——“流星阵营”与“叠阳阵营”谁输谁赢，如果输了，真的要被全部处死吗？
    “输了会死吗？”萧风在心中自问。
    他不愿相信，但理智告诉他，对方是何等存在，有必要跟蝼蚁开玩笑吗？
    那么后果可想而知，真的会死人，而且是会死去无数的人！
    他连忙再次拨打父亲的电话，告诉说：所有客运都禁停了，暂时回不去，先等等，会尽快想办法回家。
    最后问了一句，父母亲与弟弟有无多出的记忆，得到的结果让他的心直往下沉。
    挂断电话后，他无力的靠在椅背上。
    父母与弟弟都是“流星拳”阵营，那么谁输谁赢，谁死谁活，该怎么选择？
    他越想越彷徨，还有害怕！
    “无论如何，“叠阳阵营”绝不能赢！”他在心里吼道，眼中冒着狠色。
    想到死，他很害怕，但他更害怕父母亲和弟弟有这一天。他不敢想像，更无法接受这样的事发生。
    担心家人也有同样的担忧，他刚才告诉父亲说：自己也是“流星拳”的阵营。
    “叮～”
    手机响了一声，有短信来。
    打开一看，是政府的通知：凶兽“火螳螂”已脱离警方围困，它飞向何处，暂无法确定。在此警告民众不要随意踏出家门，恐遭不测！另：从此刻起，全城进入军管。一切物资将由军方统一接管与安排，任何人都必须无条件配合军方行事，违者，军方有权就地处决！重申：违者将被就地处决！
    读完短信内容后，他低头思忖，一时间心乱如麻。
    “修练！”
    想到这，他好奇的盘坐在地板上，脑子里冒出“纯阳功”的行功图，还有一幅有着三百六十条经脉的人体经络图。
    三个境界：拓脉、开窍，凝神，还有与其相匹配的修练心得与常识。
    所有内容都是用一种看不懂的象形字记录，但念头一触及就能明白所有字的意思。这一切比脑子里最深刻的记忆还要深刻的多，让人非常诧异。
    修练第一步，吸收天地灵气来冲开任督二脉，二脉一通，就可以用积蓄来的力量冲开人体的丹田，从此踏入修练的大门。
    他开始放松身心，调整好呼吸后，就按照记忆运转功法——
    一遍，两遍，五遍，一个半小时过去了，可记忆中的天地灵气在哪？
    他一点都感受不到，更别提吸收引导。
    “这么难练？”
    他站起来甩了甩有些发麻的双脚，忽然脑中灵光一闪，他在裤兜里掏出两块晶莹剔透的白晶体。
    看过了网上的灵石解说，再有脑中的记忆，知道了自己这两块就是灵石。
    他当下又盘坐了下来，右手握着一块灵石摆开运功的姿势。
    功法一运转，在他胸前檀中穴处的黑影闪了一下，紧接着一股暖流从右手心向上漫延，经过肩脖向下方流去，当暖流来到檀中穴时，陡然一弱，莫名的消失了九成以上，剩下了可怜的一丝。
    但是这一丝缓流却突然运行速度大增，不一会就来到了下裆的会阴处，在会**盘了一会后，暖流顺着任脉向上直冲。
    萧风很快就沉浸在这特殊的感觉中，暖洋洋的，很舒服！
    右手中的灵石在不断的输送着能量，但所有经过檀中穴的能量都会猛然一减，变得不到原来的一成量。
    一切都出奇的顺利，仅一会功夫，这一丝暖流就径直沿着任脉直上，来到唇下的“承浆穴”，宣告着整条任脉已彻底拓通。
    任脉被拓通的结果，让萧风只觉精神一振，身体仿佛被倏然注入一股力量似的，很舒畅！
    他停了下来，脸上带着笑。入眼右手中的灵石已经变得很暗淡，但他无心理会，而是脱下身上的丅恤，查看自己的檀中穴位置。
    他有一个秘密，在他的檀中穴处有一颗乒乓球大的黑影，黑幽幽的，深邃无比，仿佛黑洞一般。
    为了这块黑色印记，他从小没少挨父母的骂，因为除了他之外，再无没人能看见这一块黑印。
    随着长大，他曾为此查找过无数资料，更专门去医院做过X光与C丅，但无一例外，任何踪迹都没有发现。
    这一个深深的不解一直压在他的心底，此刻的变化让他看到了一些了解的暑光。
    “能量蓦然变少，冲劲反而倍增？”
    他琢磨了一会，得出了量减质增的结论。虽然还不知道这意味着什么，但至少是明白了更高质量的意义。
