    一百倍！
    这个差距太震撼了！
    这绝对是无与伦比的天才！
    她为他感到高兴，还有一些自豪感，与此同时她心中也有着失落与伤感，因为自己是练拳的。
    当她出去准备泡面时，萧风又换了两块灵石吸收，完全不知身外事一般。
    功法一运转，十三条经脉一发力，灵气以更快的速度被吸入体内，经过檀中穴处提纯后，分流向十三条经脉，最后同归于丹田内转化成为数不多的精纯元力。
    之前是一个小时吸收八块灵石，仅多打通了一条经脉，吸收速度就增长到了一成，想想后面还有那么多经脉，要是如此增长，那得快到什么程度？这让他很吃惊。
    傍晚，二楼中餐厅中。
    段辉兄弟、邵海和彭少华三人同坐一桌，还有黄姗姗坐在段阳的身边，两人如今的样子很亲密。
    全场二百多人，只有他们这桌上有酒店遗留的冻牛肉和酒，其他人的桌上都是火腿之类的合成品，且份量很少。
    纵观全场，有不少人情绪低落，眼睛红红，一副失魂落魄的样子。
    这是因为他们的家人已经失去了联系，都处于悲痛与彷徨之中。
    “三位，你们司令部已经发布了三个提供消息的人受到奖励的视频了，你们对此有什么看法？”段辉问。
    彭少华三人都迟疑了一下，最后裴原不忿的说：“抢得再多也分不到同志们的手中，像我们这些没用的普通步兵，遇上了危险就是一道顽强抵抗的命令，最后是驻守原地待命，都是自私自利的鬼！”
    “这都是团长的问题，他要抱蒋司令的大腿，又不敢离开驻地来接咱们，咱们已经是可有可无的弃子了！”姚德旺说。
    “人性如此，如果你们是团长或是司令，你们应该也会这么做。没有什么比自身的命重要，当然要尽一切的力量来搜集资源、把自身的实力提升到不惧火螳螂威胁的地步。至于同志们，大家也是没办法，如果离开了驻地那才是十死无生的下场！”彭少华说。
    “哼，他们这样也长久不了，分赃不均，下面的人怎么可能还拿命去给他们拼？”段辉断言道。
    “这你就错了，只要实力提升上去了，有的是人愿意加入他们的队伍，存活在他们的庇护之下，最少能保命。就像风少，如果他不在这里，恐惧马上就会笼罩整个酒店。”彭少华说道。
    “那个把自己的亲舅舅给卖了都不知道呢，还说自己的舅舅已经加入到军方的精英团队，会受到大力培养。呵呵～真是傻得可爱！”段阳笑道。
    “就算他知道自己舅舅的下场又怎么样？在死亡的威胁之下，他连老子都能卖，别说什么狗屁舅舅！”邵海冷冷的说，他的状态不是很好，裴原也一样，两人的家人都完了，联系不上了。
    “风少还在修练吗？”姚德旺问。
    他之前已经到萧风的房门外徘徊了几次，一次次的想敲门，但考虑到对方应该在修练中，只好一次次的强行按压住那股冲动。
    “对。”段辉点了点头。
    “我想见见他，方便吗？”姚德旺说。
    “这样啊，稍等，我问问小静。”段辉拨出东方静的电话，说了几句便挂上电话。
    “小静说，风少一直在打坐，要是方便的话，可以说说是什么事，她会转告他。”
    “我想求他去接下我爱人跟儿子。我知道，这要求太过了，可是我不能等着他们死啊！”姚德旺一说完话，泪水就滴了下来。
    大家都沉默了下来，旁边几桌上听到这些话的人都停下手中的筷子。
    黄姗姗的眼睛发红，泪水禁不住的滴落。她非常担心自己的父母和弟弟，可是没办法，双方都不敢踏出房门一步，又如何能相聚在一起。
    久久之后，邵海问道：“他们在哪？
    “就在椰城“瓊山区’的‘绿色家园’，也就不到十公里的路。我们早上才出去了一公里就已经是踏在死亡线上了，这十公里路已经成为了天堑！我就算是愿意为了他们不要命，可也换不回他们的命啊！”姚德旺泪滴越来越多，这名军人再也顾不上形象与颜面。
    彭少华一脸的苦，他的家人在大陆老家，连求萧风的机会都没有，只能时时刻刻在默默的祈祷。
    “如果你愿意跟着风少的话，他有可能会帮你。”邵海轻声说。
    “没问题！只要能接到人，我就永远给他卖命！”姚德旺拍胸说道。
    “阳哥，我……”黄姗姗手搭在段阳的手上，犹豫了一下后，接说道：“我爸妈和弟弟也在椰城，你能帮我求求风少吗？”
    段阳迟疑了下，想到对方对自己百依百顺的样子，实在不忍拒绝，只好说：“姗姗，我会跟风少说一下，但我也不敢保证。”
    “谢谢！谢谢阳哥！”她点头泪滴，有欣慰，有为家人活命的希望而激动，还有一些幸福感。
    厅中左角落里的一张桌上坐有十几人，约翰与杰克挨坐在一起。桌上的东西已经被吃了个精精光光，可大家都靠在椅背上发呆，都提不起劲，也没有了兴致的话题。
    “约翰，别难过了！大家都一样，我家人也只是暂时还活着，或许在不久后，我们都会团聚在另一个世界。但绝不是天堂！绝不是上帝那婊子的地方！”杰克安慰道。
    “这该死的婊子！我们一直都虔诚的伺奉他，他为什么要这么做？狗娘养的！把我们当成了牛羊一般，我希望黑暗笼罩他的世界，直到把他们全部噬魂！”约翰红着眼咒道。
    在他们不远处的桌上坐着的是十几名警察，包括刑警队长顾长春在内，都是一副忧心忡忡的样子。他们的家人都在椰成，可哪里敢出去，哪回得了家。
    另一桌上的曾丰程则在时不时的看向段辉他们那桌，可惜萧风不在，没人会理采他。
    饭后，姚德旺再次来到萧风的门口，段阳和黄珊珊也在，三人没有敲门，而是进入到旁边段阳的房间里等。
    …………
    当萧风打通了第十四条经脉时，已经是晚上十点多。
    这条经脉他用了六十块灵石才打通，比上条多用了十块，比前条多用了二十块，从三十到六十，数量在以十数递增。
    他一出来，东方静就着手给他热饭菜，直到他吃完了饭，她才告诉段阳他们，让他们过来。
    “你会帮他们接家人吗？”趁段阳他们没过来，她问道。
    “既然是在椰城，那就帮帮忙吧。反正我要回家就得面对外面的一切，就当是提前了解一下外面的危险程度吧。”
    “你坐吧，我去开。”她按下他，走去开门。
    “风少……”段阳三人分别打了个招呼。
    “都坐吧，别客气。”他笑道。
