    “风少，只要你能把我爱人跟儿子接过来，我这条命就是你的！”姚德旺激动的说。
    “姚上尉放心，大家同患难，能帮的我自然不会推却。明天早上去接人，如何？”
    “多谢风少！多谢风少！”姚德旺起身恭身行礼，高兴异常。
    黄珊珊着急的抓住身旁段阳的手，刚要提示，他已经笑说：“呵呵～风少，姗姗的家人也在椰城，就在姚上尉家那个方向，你就顺带着帮忙一起接了吧？”
    “你都说顺带了，我还能怎么样？你这是只顾自己晚上享受，却把麻烦甩给了我，不太地道啊！”萧风打趣道，把黄姗姗说得有些不自然，却带着高兴的笑意。
    “呵呵～风少，能者多劳，能者多劳！你别羡慕我，下面那些可女人个个都在等着你呢，只要你招呼一声，她们一起跟你玩都没问题。”段阳打着哈哈说。
    “哼！你们都几百人把人给轮了，还好意思说这种话？你以为萧风也像你们一样吗？”东方静不满的说道。
    “呃，小静，别误会，我只是开个玩笑而已，别当真。”段阳摆手笑道。
    “多谢风少帮忙。”黄姗姗躬身说道。
    “不用客气。”萧风笑说：“姗姗，像你这样的美女，要是以前的话，那可真没段阳什么事，真是便宜他了！”
    “风少，段阳很好的，他很实在，让人放心。我之前确实恨死他了，可是恢复了平常心后，我感觉他比那些道貌岸然的人强多了。特别是在如今，我能跟着他是我的福气。”她认真的说。
    段阳在讪笑，东方静盯着他，娇嗔道：“看你得意的，你可不能再欺负姗姗姐了。”
    “怎么会？我们好着呢，就像你跟风少一样，出双入对。”段阳调笑道，把她堵得一时间说不出话来。
    发现黄姗姗和姚德旺都看向自己，她心里一急，斥道：“萧风可没有你这么龌龊！我们只是朋友，你别胡说！”她说完后，发现萧风面色自然，心中的紧张才放松了下来，却有些失落。
    她跟萧风究竟是什么关系，这是大家都很好奇的问题。说是女朋友，又没那么亲密，说不是女朋友，又过于亲密，让人把握不定。主要是因为两人的特色，一个是天才强者，一个是破相女生，这想不让人好奇都难。
    段阳见她脸皮这么薄，不敢再说下去了，万一真惹恼了她，那就糟了。打了个哈哈后，起身说：“风少，我们先出去了。”
    见他要走，姚德旺便也起身告辞，三人一同离去。
    以东方静的地位，肯定能独占一间房，可是她没提，萧风也没说让她走，本来这一切都很自然，可经过刚才段阳那一句，让她有了些不自然。
    见萧风关门返回，她忙转头看向另一边，作出不留意的样子。
    “你不担心你家人吗？”他坐下后问道。
    “当然担心！可我又回不去，就算回去了又能有什么用处？只要我安全，就是对他们最好的安慰了。”有了话题，她又自然了起来。
    “你家里都有什么人？”
    “我爸妈和爷爷奶奶，二个伯父，还有堂哥堂姐。”
    “大家庭啊，他们都好吧？”
    “他们现在都没事……”
    两人聊了一会后，又分别坐到原先的位置处修练。
    他取出七十二块灵石放在身前，估算着这是打通第十五条经脉所需要的数量。
    功法运转，意识专注，吸收炼化，一个周天又一个周天，灵石换了两块又两块，不知不觉中已过去了将近八个小时。
    身前的灵石变成了小堆碎块，只剩两块在柔黄的灯光下闪烁。
    随着元力穿入第十五条经脉的末端，一股舒服的感觉传来，这种感觉一次比一次强烈，仿佛身体在一次次的接受改造一般。
    …………
    早上七点，酒店三楼的健身房内，有十几人在练习拳掌。其中有两个女性，分别是东方静和黄姗姗。
    “呼～～～”
    掌风闷沉，很是惊人。
    这夸张的掌风声把不远处的段辉几人都吸引得停了下来，都盯着萧风看。
    ——只见一双散发着白色光晕的手掌在频频拍出，因为速度过快而带起一片片的掌影，仿佛浑身都是手一般。
    “风少的元力既然精纯到这种程度？这怎么可能？这可是拓脉后期的特征啊！”段阳喃喃自语。
    “他确实是天才，一定是灵体！应该还不止是中级灵体，有可能是高级灵体。”段辉不确定的说，脑子里虽有相关记忆，但是没有事实依据，他也无法准确判断。
    旁边的邵海看了一会，什么都没说，又继续练自己的拳法。
    “哥，五年后咱俩该怎么办？”段阳有些发愁的说，他是拳，哥是掌，兄弟俩就算比别人看开了一些，但也同样发愁。
    “你瞎愁什么？五年后再说吧！鬼知道真假，有得吃就吃你的。”段辉瞪了他一眼，然后开始练掌。
    另一边，东方静和黄珊珊在这里练习，同样的拳法，一人打得虎虎生风，一人打得平平常常，差别极大。
    这种大落差让黄姗姗感到羡慕之余，还有点气馁。在打拳之余，总会时不时的看向身手敏捷的东方静。
    对于四人同时开启丹田的事，她心里是有着疑问的，不过段阳没主动说，她也不好问。但心里难免会暗自猜测一番，很自然的就联系到了萧风身上，认定是他帮忙了，否则不可能有这么巧合的事。
    有了元力，东方静打得很起劲，脸上一直带着笑意。——这种闪转腾挪的自在感，还有强大的力量暴发感，让她很是高兴。
    强大的感觉，让她的自信心在蹭蹭的上涨，把深藏在心底的那份自卑冲淡了不少。
    …………
    早饭后，段辉和萧风开着一辆路虎离开酒店，去“绿色家园”接人。
    他坐在副驾驶座上，掏出手机开机，给父亲发了一条报平安的消息，并问家里情况。
    刚与父亲聊了几句，一个电话打了过来，是林志雄。
    “萧风，你的手机怎么一直关机？我刚开始还以为你出事了！”
    “林老哥，抱歉！这边情况不便，所以只好关了。”
    “你这是在车上吗？这是去哪，你不怕吗？”林志雄听到了发动机声，意外的问。
    “受朋友所托，去接下他的家人。”
