    “我听说你的事了，一直想问你呢，可打了好多个电话都打不通，没想到你已经厉害到这种程度了！”林志雄说。
    “林老哥，你不知道，我也是皱着眉头上的。你们不是不对头吗？他们怎么会把消息告诉你们？”
    “华文大酒店里有大半个营的人，三团那个怕死鬼连部下都不理了，你觉得这些士兵的心里会不恼吗？”
    “这倒是，人心都是肉长的，搁谁身上谁也会恼火。”萧风认可的说。
    “萧风，我当时听到消息都不敢相信，你既然独自摆平了两只？这太惊人了！不过你最好过来跟我们会合，不然他们随时会去对付你的。”
    “林老哥，导弹等重武器已经没用了，而我们有十把重机枪在，他们上不来吧？”
    “导弹是没用了，可你别忘了，还有火炮呢？坦克呢？迫击炮等等呢？只要几门大口径火炮一个齐轰，你们是什么下场？”
    “萧风，我实话告诉你，蒋司令的儿子蒋中英只会比你更厉害，且手中又有元器。他现在估计是在努力提升实力之中，或是在专心搜集各种宝物，一旦他松了下来，那你的末日就到了。”
    “林老哥，这边一大帮人呢，怎么过去？而且过去了只会给你们添麻烦，说不定会成为他们攻击你们的借口。”
    “我如今在武警总队，邓师长和杨总队长联合了。我们可不怕他们，他们敢来试试！蒋中英虽然厉害，可邓师长的侄子也不会比他差，他们要想斗，那就跟他们玩玩。”
    “林老哥，谢谢你的好意，不过我正打算回家，估计就是明天的事了。你知道的，这世上没有什么比家人重要。”
    “唉，萧风，你是真正的天才，什么也不依靠自己就能练出这样的实力。我是赞成全力支持你的，可邓师长却要培养侄子，我也不好说什么。萧风，你还是过来吧，至少我可以给你一些灵石，助你更进一步。”
    “林老哥，谢谢了……”
    两人在聊谈，段辉则在小心的开车，车速不快，且靠边行驶，他一直在集中精神搜望着前方的地面与天空。
    车子仅仅安全的驶出两公里多，左侧方的天空中就传来嘶鸣声。
    段辉连忙照约定把车开入人行道里，萧风则抓住车窗上框，身体从车窗中倒翻到车顶上，再纵身一跃，人飞出三十几米远立在花池的外沿上，盯着向自己俯冲而下的两只翅膀丈余宽大的火螳螂。
    “呼——”
    狂风扑面而来，扫得尘土飞扬，花池里的景树像是遇上了台风一般，枝叶摇摆不停。
    几只尖爪同时抓来，搅得气流翻涌。
    他元力一催，双脚像是装上助推器一般，向左一闪，已经脱离它们的攻击范围。人在十几米在的空中一脚踢在路灯杆上，借力反掠而回，一脚扫在最近这只的三角头上，将它踢飞了出去。然后向右一闪，避过另一只斩来的足刀就追向还未落地的这只，当它一摔地时，萧风的掌已拍在它的腹背上，啪的一声震响，尾巴处喷出一条大绿箭，整个腹部都因此而扁了下去。
    仅仅一掌就打得它半死不活，这一幕，让藏身在车身后偷瞄的段辉张大了嘴。
    萧风也有点意外，只是多了三条经脉，没想到打击力却强了这么多。
    追来的这只，无视于同伴的惨状，张爪便抱抓了过去。
    萧风向侧一闪，手顺势抓向它腕粗的触角，它忙把左触角向内一弯，避过抓来的手。可还未等它再次作出攻击，萧风已掠到它背上，它连忙张开翅膀一扇，想把背上的人甩下去，刚冲飞十几米高，腹部就一震。
    “啪！”
    尾部迸飞出的绿液像水枪一般，足足射出了几十米远。
    它在哀鸣中拼命的扇翅膀，想逃命，可整个腹部都垂了下去，身体已经失去了平衡，让它飞得左右摇摆。
    萧风抓住它的翅膀一拉，人冲到它的头部，一手一根，抓住两根触角用力一拔，“砰砰”两声中强行把两根触角给拔了出来，留下两个拳大的肉洞在头顶上。
    它痛得六足乱抓，并向地下掉落，坚硬的身体把地面砸得飞溅。
    追来的段辉一会看地上正在挣扎的火螳螂，一会看向面色平淡的萧风，许久才说：“风少，你太牛了！一掌就搞定了一只，这简直……”
    “别吹了，我们快走吧。”
    “不把它们彻底杀死吗？”段辉跟上问道。
    “还是去接人要紧，它们其它地方都是硬壳，我可没那个功夫去拼命的打。”
    “要是有一把元器就好了，一刀下去，肯定能斩死它。”段辉有些渴望的说，见过了翁福波那一攻一防的宝贝后，他羡慕得很。
    汽车重新上路，两人更小心了。
    “风少，你说这火螳螂会不会有更厉害的？”段辉问。
    “希望没有吧，不然更糟糕了！”
    “我就担心它们也是有等级的，一旦遇上强大的，那就完了！”段辉凝重的说。
    “这是没有办法的事，人不可能不活动，不然光饿都饿死了。”
    “也不知道是哪一位大神跟我们开了这样的一个玩笑，简直是太操蛋了！要是没有那五年之约的话，倒还好，拼出就活得自在，死了也就一了百了。但这阵营对决的事，真他妈太操蛋了！太缺德了！”段辉说。
    “我们除了接受，能有什么办法？”
    在对话中，汽车行驶了大约三公里，前方突然传来弱弱而又密集的枪声。
    “哒哒哒～”
    段辉连忙把车停下，“风少，怎么办？”
    “听声音还有一些距离，我们在人行道里走，靠过去一些，看看是个什么情况。”他想了想，然后说道。
    段辉依言打方向盘，口中说：“风少，你想想，这时候肯定是不会有人出来瞎晃荡，他们一定是接到了举报，这是出来收宝的，要是他们被火螳螂灭了，那可就爽了！”
    “看情况吧，要是有机会的话，我们自然不能放过捡便宜的事。”
    “对，有机会就趁机灭了他们。这班混蛋！以前就到处搜刮民众，世界变了，反而更嚣张了。”段辉狠声说。
    随着靠近，前方传来的枪声越来越响亮，其中夹有火螳螂的阵阵嘶鸣声。
    一会后，前方的十字路口处出现了一辆轮式运兵装甲车停在路中央，车顶上搭载的重机枪正在转动着喷射火舌。
