    车子再往前挪了一点，前方马路上的整个场面都呈现在两人眼中。
    三辆相同的装甲车一前二后，拥护着中间的五辆军卡，每俩军卡的车厢内都有三把重机枪。有五只火螳螂在左手这边的天空中闪掠，右手边因为视线受阻，只见机枪在向右空射击，却看不见火螳螂。
    路虎车停在人行道里的榕树下，两人静静的看着，段辉一副吃惊的样子。他不敢想象，一旦被这么多只给围上，那是什么下场！
    “轰！”
    一只被机枪打成了筛子，却在临死前扑到一辆军卡的车厢里，砸得整辆车一震，有几个人被震飞了出来，变形的车厢里面那三把重机枪都失去了踪影。
    虽然少了三把机枪，但火力依然非常猛，不一会就又有两只被打落。一只像坠落的飞机一般冲向军卡，砸在车头上，把整个车头都砸扁了下去。
    先后两辆车被砸，面对这随时会死的威胁，立时就有几个士兵跳车冲向装甲车，口中大喊道：“快开后门，让我进去……”
    “哒哒哒～”
    装甲车后门处的枪孔中射出一拨子弹，这五个士兵全倒了下去。
    萧风两人看不见那里射出的子弹，但也明白到是怎么一回事了。
    这五人的死，绝了军卡上的所有人后路，也激出了他们的狠劲。
    要想活命，只有杀杀杀，杀光它们！
    “轰！”
    又一只被打落，砸在人行道上。
    死了四只了，可左边的天空中还有三只，且很快又有四只从高楼后飞出，一时间撕鸣声回荡不绝。
    “这……这么多！”段辉吃惊得说。
    “动静这么大，想不把它们引来都难，就是不知道这三辆装甲车抗不抗得住它们的足刀切割？”萧风说。
    “嘿，他们死定了！这不可能逃得了了，装甲车再硬，最后也只有被玩死的下场！”看到那边又有五只出现，段辉断言道。
    他口中说得轻松，但心情却很沉重，一旦被发现了，萧风还有逃走的可能，而自己则基本死定了！
    “轰！”
    又一只砸在车厢里，除了有人被震飞出，两人还隐隐看到飞射出的液体，那是“血”。
    机枪又少了三把，而空中的火螳螂则越来越多，地上也有，它们变聪明了，在地上不断的闪掠，扫空的子弹把路边的房子打出一个个洞孔。
    如此恶势，对军卡上的军人来说，死亡已是定局。
    每辆军卡上都有一个排的人员，约三十人，此时人人都嘴唇哆嗦，面如死灰，吓得浑身发颤。机枪手在拼命的扣扳机，两个弹药手则在死死的盯着弹箱，要即时换上。
    “轰～”
    随着前后两声爆响，又有两辆军卡静止了下来，只剩下这辆没有车头的车仍在射击。然而就在这时，三辆装甲车开动了起来，驶离了防守阵地，留下孤零零的他们。
    “我操你玛……”
    军卡上有人歇斯底里的冲着装甲车大骂，声音中充斥着绝望，还有强烈的怨恨。
    三辆装甲车迎面驶来，有十几只红影在追，三把机枪根本顾不过来，几乎不分前后，每辆车都被地面上追上来的足刀扫中。
    “当～～～”
    有的车身受损，有的轮胎被切破，但没有一辆敢迟疑，全都在拼命的加速，带着咆哮声如飞一般的闯过两人的位置。
    萧风两人蹲在座位下，连看都不敢看。听着那响亮的撞击声，两人也不知道火螳螂有没有击穿装甲车。
    “叮当～～”
    没了互为犄角的装甲车相照应，卡车上的人立时陷入围袭之中，仅一会功夫，整辆卡车就被切割得七零八落。
    “哒哒～”
    有一个士兵把手中的步枪一倒，枪管顶在自己的下颚处，毫不犹豫的扣下扳机，血与脑浆迸射。
    他的自杀就向一个光明的引导，在足爪临身前，残存的几个人都回枪自我了决。
    很快，一切都安静了下来。
    五只火螳螂在“大快朵颐”，一具尸体仅一会功夫，就被嚼食得一点不剩。
    吃完了所有人尸后，它们又开始吃同伴，这几个同伴还没死透，但它们的尖爪一插，或从腹眼上插入，或从单眼上插入，或从坚硬的胸部插入，然后开始分尸。
    萧风两人探出一点头，静静的看着，直到它们吃完离去。
    “你等等，我出去察看一下。”萧风下车沿着人行道小心的走到军卡处，确认无异常后，他走出马路，想捡一挺重机枪。
    连看三辆车，都是车厢严重变形，里面的重机枪也被砸得变形，最后来到被切割得有些散乱的这辆处，看到了两挺好的。
    他捡起机枪收入储物袋里，然后又收了四箱子弹，当要返回时，在一旁的血衣裤堆里有一些反光吸引了他，用脚拨了一下，一把金银色的大手枪出现在他的面前。
    枪身略大于沙漠之鹰，无棱无角，光滑闪烁，浑然一体。银色枪身上有无数的金色线纹缠绕在整把枪上，像是天然形成的珍稀材料，不留一丝人为的痕迹。
    “这是灵枪！”
    萧风有些激动的捡起，枪身上的血珠立时滑落，变得干干净净，光华浮流。
    他的记忆里有“灵枪”的相关信息，这是一把二阶元器，是精通阵法的练器师模仿科技品而精心炼制的阵枪。由于能量来源于灵石，故通称为——灵枪。
    灵枪在“葬星海”有着死亡之枪的别称，其速度之快，眼之所致，几无逃脱的可能。其威力之大，可以打穿二阶防御元器。
    在整个葬星海能够拥有灵枪的人少之又少，其珍贵程度可抵两件二阶顶级元器，大多武者连见它的资格都没有。
    拥有灵枪的军人也同样知道灵枪的珍贵与威力，耐何，认主后须以元力催动阵法方能开启射击，没有元力的他只能抱着这样的宝物含恨而终。
    萧风滴血认主后，元力向下一催，枪把下方露出一个洞口，洞内有一个直径一米的圆形空间出现在他的感知中，里面到处都是闪烁的阵纹，所有阵纹都连接在中央处的一根银色小柱子上。
    小柱下粗上细，分为三段，代表着三次射击机会。此时三段皆光芒逼人，说明此枪已填充过三千下品灵石的能量，有着三次致命的打击机会。
    对于没有灵石的萧风而言，一千块灵石射击一次，这三次机会让他笑了起来。
