    萧风一回来，两人又驱车上路。
    段辉开得更慢了，有了这次的成群出现，他真有些怕了。
    “你不用太担心，他们是路中心奔闯的车队，我们在人行道上慢慢行驶，这差别很大的，没那么容易引来群体的。”萧风见他神经绷得紧紧的，便笑道。
    “呵呵～”段辉强笑了一下，“见了这个场面，我还真有些怵了！”
    大约四公里后，两人安全的到达“绿色家园”小区门口，把拦车杆收起后，车径直驶入小区里面。
    车子刚进入C区就发现了问题，地面上有着一块块未干的血迹，旁边停有几辆轿车，让人联想到死去的人应该是想要开车逃离。
    前方左边是一栋三十层高的大楼，上面好几层都有窗户被破成了大洞，这证明着有火螳螂在杀人。
    段辉立时停住车，转头问道，“风少，还要进去吗？”
    “没有人惊叫，它应该正在屋里享用。AB区都没发现问题，我想应该只有一只，最多也就两只，我们可以去看看。”萧风说道。
    “姚德旺那混球没说这里有火螳螂呀？他家就算是在F区，但也就隔着D区一排楼，总不可能不知道吧？这肯定是故意瞒着咱们！”段辉有些恼火的说。
    “这也不一定，以它们的强度，破开一个窗户也就是眨眼间的事。而它们吃东西的速度你也看到了，吃一个人才多久？”
    “有风少你在，一两只倒不是问题，关键是不能被人耍！”段辉向前开，车子停在左边这栋楼的侧墙处，两人下车步行向入口。
    地面干净整洁，一直来到电梯旁都没有什么异常，为了确保搜到，两人选择爬楼梯。
    对于开启丹田的人而言，一步一梯，两步一层，除了看有无房门破开，两人很快就上到五层的梯道，但入眼一幕让两人愣了一下。梯道里全是人，坐得满满的，男女老少都有，全都一脸的惊慌。
    “你们住在下面的吗？好像很面生？”面前一位六十多岁的老人问道，他身旁是一对中年男女，女的搂抱着一个小女孩，小女孩正直直的看着两人，乌黑的大眼睛里失去了童真与光亮。
    “不是，我们从外面来的。”萧风说。
    “什么？你们……”人群骚动了起来，好多人站立起，有惊讶，有怀疑。
    “你们怎么进来的，那怪物没有出去捕杀你们？这怎么可能？”
    “难道它离开了？”
    “这不可能……”
    “大家都静一静！”萧风喝了一声，待人群安静后，他说：“我应该可以对付他，我会上去把它解决掉，让大家回家。”
    “什么？年轻人，你说真的！”老者激动的抓住他的手，着急的样子。
    “叔叔，你真能杀了它吗？你修练有成了吗？快帮帮我们，‘小晴’不想死！小晴也不能让爸爸妈妈和爷爷死，你一定要救救我们！”小女孩有六七岁，抱着他的腿，哭着说道。
    萧风抚了抚她的头，安慰说：“小晴乖，放心，叔叔就是来对付它的，叔叔答应你，一定会解决它的。”
    “谢谢叔叔！谢谢叔叔！我爸爸妈妈都吓坏了，小晴也吓死了，我们都以为要死了！呜呜呜……”她放声哭了起来。
    从五层到七层，楼道和走廊里都是人，大都是从高层逃下来的，但没有人敢逃出大楼，这是因为大家如今都有了常识，逃出空旷的地方只会死得更快。并且，之前逃出去的人，那惨叫声吓住了所有人。
    两人一路上爬，有的房门大开，有的房门仍在紧闭着，有无人在，两人也不知道。
    如何才会更加的有保障，活命之法，各有各的观点与见解。
    “啊——”
    长长的惨叫声响在头顶，声音中饱含恐惧与痛苦。
    两人已到了十五层，当下连忙向十六层冲去，迎面单元一房门大开，另一边的墙后传来熟悉的咀嚼声。
    还未待两人行动，扑风的声音传来，尖爪眨眼间已扫了过来，段辉忙退到他的身后。
    萧风向后一仰身避过，利爪扫在单元一的墙角上，挖去了一块墙壁。
    他一脚踢开扫来右中足，再出一脚将它踢飞了出去。快步追上，一跃已落在它的颈后，抓住两根触角便拔，砰砰两声，三角头上出现了两个拳大的洞。
    “嘶——”
    它痛得长鸣，六足乱舞，把地面和墙壁切挖得不成样子。
    “啪～～～”
    萧风对着两个肉洞处一掌拍了上去，接连打了六掌，把坚不可摧的三角头生生的打裂掉，裂纹从两个洞中间处向前后开裂，看到了里面绿色的肉质组织。
    为了彻底解决它，萧风又打了三掌，把三角头打得像开西瓜似的破开，但它六足仍在挥动，还没死透。
    这时有两个脑袋从单元一敞开的房门内探出，看向电梯阻挡的那一边，一脸的紧张与警惕。
    站在两人身后的段辉有趣的看着两人，故意大声喝道：“你俩这是干嘛？”
    “啊——”两人吓得跳了起来，面色都发白了，当看到段辉后，两人发软的靠在门框上，大口的端着粗气。
    “你……你怎么在这？那怪物呢？是有人在跟它拼斗吗？”男的问，女的在看着缺了一块的墙角，心里为之一振。
    “放心吧，它完了。倒是你们，怎么打开了门却没有逃？这是伪装吗？你们以为它是人吗？胆子不小！”段辉笑道。
    这时，萧风正好走了过来，说：“它死了，你们去七楼梯道处通知其他人，我们还有事，先走了。”
    “等等等等！”夫妻俩拦上，男人说：“你们去哪？能不能带上我们，可以吗？”
    “我虽然可以对付一只，但外面一群群，我在外面就算小心翼翼、也不能完全确保自己的安危，你觉得我能护得了你们吗？”萧风取出十块灵石递了过去，“要想活着就努力修练，除此之外，没有别的办法。”
    看着跨入电梯的身影，夫妻俩一脸失望，回神后，马上小心的走向墙角拐弯处，察看死去的火螳螂。
    电梯中，段辉说：“再过一些时间，在饥饿的逼迫下，死人就会多得离谱了！”
    “大家都一样，看运气吧，就像以前世界大战一样，能活着的就是运气。”
    “我们也是幸好遇上风少你，不然，我们跟这楼里的人也是一样的下场！”
