    两人下楼后，径直去F区接人。
    得知火螳螂死后，有不少追出，都想套关系，或是想一起离去，但都遭到了拒绝。
    汽车无情的扬长而去，所有人都在发呆的望着。
    “风少，多亏他遇上了你，不然我娘俩可就死定了！”后座里姚德旺的老婆“赵青梅”感激又讨好的说道，她年约四十，面貌干净利落，身旁十六岁的儿子“姚兴荣”在安心的笑。
    “阿姨，不用太客气，叫我萧风就行。”
    “这哪成！德旺都这么叫你，我自然得随他，不然，他不得骂我了？”她微笑道。
    “风少，你这么厉害，这究竟打通了多少条经脉呢？”姚兴荣好奇的问。
    “小荣，你瞎说什么……”赵青梅不满的要斥儿子，却被萧风打断。
    “阿姨，没事，这也不是什么密秘。我是拓脉第二层，打通了十五条经脉。怎么样，满意了吧？呵呵～你还是叫我风哥吧，我也就大你六岁。”
    “好。风哥，你是怎么练的，怎么会提升得这么快？我督脉都还没打通呢。”安全有了保障，他恢复了应有的活跃。
    在聊谈中，车沿着“滨江路”走，不一会就来到国兴区域黄珊珊的家。
    她家里条件很不错，是一栋自己修建的五层居民楼。电话一通，一对年约五十的夫妻带着跟萧风年纪相仿的儿子急冲冲的赶下，双方认识一番后，车子向另一个目的地开去，那里是他一个同学的住处。
    这个区域不比大马路，住宅密集，小巷林立，车子才走了六百多米就遇袭了。
    若非萧风发现及时，跃车出去应对，一旦被那利足切割入车内，那他也无法保证众人的安全了。
    虽然有惊无险，但两家人都吓得够戗。不过，看到萧风几掌就打得火螳螂趴地动不了，大家心中又都羡慕不已。
    黄姗姗的弟弟“黄晨光”的心里很不是滋味，彼此一样年纪，对方却厉害成这样，这样的差距感，让他感到非常沮丧。
    姐弟俩差四岁，感情非常好，彼此间很少有密秘。姐姐直接告诉了他：姐姐跟了一个男人，是这个男人在保护着姐姐，也因此风少才会去接你们。你一定要用心修练，人家护不了你一辈子！你放心，姐姐也会求阳哥多帮你……。
    虽然姐姐的语气中没有委屈，可那句跟了一个男人，而不是一个姐夫或是男朋友，这让他听得心里非常不舒服。
    不一会，车子到了同学“董启华”的住处，董启华如惊弓之鸟般的闯出，打开后车门便钻了进去，抱着萧风的椅背站着。
    “萧风，在路上有没有遇上那东西？”
    “遇上了，别太担心，没事的。”
    “没事？”董启华反应很强烈，“都死了，都光了，这还叫没事？萧风，我全家都死了，我真不知道还应不应该活着！”
    “启华，别想太多了。曾丰程也在那，他的家人也一样，还有无数人的家人都一样，想开一些吧。”
    “也是，都死了！翻开手机，上面剩下的也就那么几个了，没死算是幸运了！萧风，我们真能活得下去吗？”
    两人在聊着，后面挤在一起的五人静静的听着，谁也不插口。
    …………
    车子顺利的返回酒店，早已等候在二楼的姚德旺与黄姗姗连忙赶了下来，跟家人抱在了一起。
    段阳也下来了，从中可以看出，他是真的喜欢黄珊珊。
    “爸，妈，小弟，来，我给你们介绍一下，这是……”
    还未待黄姗姗说完，段阳已抢先说：“伯父，伯母，你们好。我叫段阳，是姗姗的男朋友，很高兴见到你们。”他笑眯眯的，暗中给黄姗姗打了个眼色，意思在说：怎么样，我表现得还行吧？
    “段先生，你好！”父亲“黄旭升”微笑而客气的说道，他可是经济不错的人，自然不会是个傻瓜，在如今这情况下，女儿突然跟了一个男人，心里多少都有了些猜测。
    “伯父，你还是叫我段阳吧，我们可是一家人啊！”他仍是笑眯眯，神色很真诚，这让一家三口都暗暗松了一口气。
    “段阳，幸亏有你，伯母谢谢你了！”“张宜芳”笑应道，她面色自然了不少，这时才带着看女婿的目光端看他。
    黄姗姗笑得很甜，上前挽着段阳的手，给他介绍弟弟。
    另一边，东方静也下来接萧风，跟董启华认识了一番后，便静候在一旁。等他与姚德旺等人说完话后，两人带着董启华去曾丰程的房间，寒暄了几句便返回二十三楼。
    回到房间后，两人稍聊了几句，萧风便开始修练。
    她趴在床沿上，看了一会对面盘坐的人，笑了笑，也盘坐修练。
    …………
    萧风出去接人的消息很快就在酒店里传开，像顾长春这些警察们，他们的家人就在椰城，其中家人仍在的，哪能不心动。
    另外，逃出监狱后一路追随段辉的这些人，当中就有六个是椰城人，这六人第一时间就找上了段辉。
    段辉也无奈，他又做不了主，只好说会和风少商量，暂时打发了他们。
    时光荏苒，八个小时过去了，时值晚上七点，萧风成功的打通了第十六条经脉。
    晚饭休息了一会，他又投入到修练中。
    除了值守的军人，人人都在修练，全世界的人都在争分夺秒的修练。
    约早上六点，他打通了第十七条经脉，用了九十块灵石。跟段辉交待一声后，他便独自出门，去椰城港口。
    打通了两条经脉，实力提升了一些，又是独自一人，车一驶离酒店，他就加速直奔。
    他想知道火螳螂的数量多到什么程度，借此来摸摸底，自己能否带着段辉他们成功的抵达羊城。
    椰城本就不大，华文大酒店离海很近，从酒店去椰城港就只有几公里的路程。
    加速之下，仅几分钟时间，路虎车就已临近港口，就在他以为没事的时候，一把红刀从副驾驶座那边切了过来，直接切开玻璃与车顶后径直切向他，让他想跳车都来不及，只好一掌拦去。
    “砰！”
    光华浮流的右掌成功的拦住足刀，但它缩在足二节后的端爪向前一弹，三根尖爪抓向他的脖子，吓得他连忙左手抓去，虽成功抓住，却被一根爪尖刺破手中的元力防御，扎入他的掌心。
    “轰！”
    萧风屈脚向后一踹，强行将车门踹飞了出去，再一脚蹬在座位上，人向后倒飞出，左掌心被尖爪拉出了一个洞。
    “啪啦——”
    它足刀向前一切，切开了车顶，一抽出这只足，它便弹掠向萧风，另有一只正从空中扑下，攻击他的右面。
    无人控制的汽车撞上了隔栏，并一路撞了过去，叮叮当当的响个不停。
    身体恢复了自由，即使面对两只扑来，他也不惧，及时的向左一闪，避过便回身一跃，手捞向临近这只的触角，抓住便一扯，身体借力落在它的背上，一掌就打在它的头上。
    “啪！”
    强大的掌力打得它头顶陷下去一块，两边的腹眼被震得凸了出来。他又快速一掌打在同一位置上，把这块头壳打得深深陷入。
    看着另一只的端爪抓来，有了之前的教训，他再也不敢用手去对这尖爪。当下脚下一跃，落身在十几米外，回头看时，让他惊了一下，——只见不大亮的天空中又有三只结伴而来。
