    被四只围攻，在不敢以掌硬碰硬的情况下，萧风显得有些狼狈。但人类的优势在于灵智，除了灵活与技巧外，更懂得利用一切外在的有利条件。
    他辗转飞掠于花池的两边，利用景树给它们造成一些阻碍，自己则瞄准落单的下手。
    对于没有灵智的火螳螂而言，它们只知道一路横推，六只挥舞之下，路上的椰子树在一棵棵的倒。
    “啪——”
    率先扑过花池左边的这一只趴了下去，腹部被打得炸开。他一得手就连忙闪向花池右边，险险的避开另三只围戳来的尖爪。
    接下来，他就这样利用它们野蛮而纷涌的本性，又袭杀了两只，然后站着看向有了一些畏惧的最后一只。
    在凶戾本性的驱驶下，它微犹豫就扑了上去，但仅几个回合后，它就趴在地上挣扎，三角头被打得差一点破裂开。
    “嘶——”
    萧风刚松了一口气，就被一道刺耳的鸣叫声惊了一下，抬头一望，只见一只大了一倍的红影俯冲而来，他连忙拔腿便跑。
    光看那七八米大的翅膀和大象般的体形，他就知道自己绝不是对手。那六只大得离谱的足爪，让他失去了对抗的勇气。
    一个用脚逃，一个空中飞，他哪里逃得掉，仅仅几秒钟，空中的端爪像老鹰抓小鸡似的抓向他的脑袋，幸亏他机灵一折，死里逃生的避过了这一击。
    哪里还敢犹豫，忙取出灵枪，一扭过头，手中元力一催，枪管处白光一闪，还未待他反应，空中那八仙桌大的三角头一下子就从中间处炸开，绿液喷洒得到处都是。
    “这……”他被惊了一下。
    快！
    太快了，快到他神经都反应不过来，那个头就爆了。
    准！
    眼睛盯住的地方，念头一聚，就丝毫不差的打在那里，它连察觉都没有。
    这样的利器，简直是无敌的宝贝！
    “咚隆——”
    地面一震，那里被砸出了一个大坑，可以想像得出它有多重！
    “要是遇上这灵枪，我也只有被爆头的下场！连逃都不可能逃得了，只有死路一条！看来今后更要小心人类了。”他想了一会后，转身走向不远处的港口。
    遇上了这只一阶中期的火螳螂，尽管脑子里没有这方面的信息，但他也明白到要回家可不是易事了。
    他小心翼翼的来到客运大厅，推开没有上锁的门进入，当快要检票口处时，地面上出现了一个瓶子和一本黄色的书。
    他快步上前捡了起来，打开瓶盖一看，整整一瓶的乳白色丹药，这是——回元丹，能快速补充消耗的元力。
    书封上有三个黑字“嫁元功”，打开一看，入眼序言——武者之成长，当以功法为最，资源次之。武者之路，唯有掠夺，然资源有限，求者无度，此乃武途之最大阻障。纵观宇宙，有灵之物乃为资源，而人类恰恰是其中的最有灵性者，如尽归我用，何愁大功不成！
    顾名思义，这是一套残忍的功法。
    让自己控制的武者来修练这套功法，再让对方把元力输送给自己，自己则以功法中的导元术把元力引为己用，从而达到修为迅速成长的目的。唯一的弊端是元力的精纯度问题，如输送者的元力不如自己精纯，那并非是一件好事。
    读完序言与总纲，他想了想，感觉这功法倒是很合适自己，因为元力的精纯度不是问题，一切都会被提纯成一样的精纯。
    问题是性质，把人囚禁着修练，自己则一次次去吸收，这好像有点歹毒？
    “算了，我吸收灵气的速度这么快，又何必去动这种念头。”他通过检票口，沿路走出岸边，展目一望，两艘轮船进入他的眼眸中，两边还有一些小船。
    他快步奔向最近这艘轮船，一个飞掠，人越过十丈距离落在甲板上，然后迅速登上第二层搜索，接着是第三层，结果让他很失望，一个人影都没有。
    “这船上没有被攻击过的痕迹，按理说居住在船上的工作人员应该在才对？”
    “去哪找人来开船？”
    要想开船就必须得找到这艘船的“二副”或“三副”，这两个职位是负责航行的。
    站在三层的甲板上吹了一会风，他转身下去，打算去另一艘看看。当他要飞跃下船的时候，一个声音叫住了他。
    “等等！”
    他连忙停下，回头一望，只见一个青年奔出二层大厅，然后又有两男跟出。
    “我刚刚怎么没看到你们？”他倒回问道。
    “我们都躲在下舱，那里安全一些。”青年快步走下铁梯，说：“你怎么来这里的？外面怎么样了？是不是很危险？”
    “下舱？”萧风不解的问。
    “对，就是一层甲板的下面。你快说说，外面到底怎么样了？”
    “外面非常危险，没人敢出去，就算是躲在屋里也时刻有人在死。”
    “这……那你怎么来这里的？”
    “我想回家，所以就冒险来了。”
    另两人也下来了，都是中年人，其中一人问：“小兄弟，你来的时候有没有遇到火螳螂？”
    “遇上了，而且是几只，不过都被我杀了。”萧风看向他们，这是一个面貌忠厚的中年人，另一人较黝黑。
    “什么？你杀了几只？”青年惊问道，另两人也是一脸的惊讶。
    “如果我没有点实力，你们觉得我敢有回家的念头吗？”
    三人发怔了一会，黝黑中年人问：“兄弟，你家在哪？你是拓脉几层的实力呢？”
    “我家在羊城。至于实力，我是拓脉二层。”他认真的说。
    “这……这么快就扩脉二层了？这也太厉害了！太天才了！”
    “你们有多少工作人员在船在？”
    “都在，那天事发的时候我们正准备靠港迎接客人，所以航务人员都在位。后来军方接管了这里，可没多久就扑出几只火螳螂，杀了他们不少人，最后他们边斗边退，我们不敢出去，就一直躲在下舱里。”
    萧风有些急的问：“那你们愿不愿意去羊城？我们一起去，到了大陆我们机会才多，那里宝物肯定要比宝岛多得多。”
    “这……小兄弟，船不动就不会成为目标，一旦开动就会被那些怪物盯上，我们不能冒这个险。我们还是先退回下舱聊吧，这里不安全，万一被盯上了，那就麻烦了。”黝黑中年人说道，萧风只好跟着他们去下舱。
    来到下舱，这里有十几人，除了航务人员外，连厨师和服务女员工都在。忠厚中年人是三副，黝黑中年人和青年是水手，船长是一个约五十岁的人，名为：范鑫文。
    “范船长，既然你们都不是宝岛人，难道就不想回大陆，不想回家？”萧风问。
    “萧先生，我虽然是船长，但我也无法左右大家的命运，这是会死人的。”范鑫文客气的说，其他人都在看着。
    “呃，看来你们都只想躲着，可是又能躲得了多久？我知道你们这船上有一定的食物和淡水，但你们又能坚持多久？再者，在这里就百分百安全吗？我觉得，与其坐以待毙，还不如去搏一搏，说不定还能借以宝物从而实力大涨，从此拥有自保之力。毕竟处处有宝这是众所周知的事，可前提得活动才能发现，躲在这小小的船上只有死路一条。不知大家觉得如何？”他蛊惑道。
