    他说的这些都是事实，大家无法否认，但人都是怕死的。十几人面面相觑，就是没人表态，也没人反驳。
    萧风又进一步劝说：“大家放心，这一路上的危险自由我来处理。还有，到了羊城后，你们若是愿意跟我们组队，我们自然会保障大家的安全。怎么样？”
    “你们有多少人？都是什么实力？”范鑫文问道。
    “我们那里有三百人左右，但是有多少人愿走，我也不确定。不过，其中有四个同样开启了丹田的人是一定会走的。”
    “他们实力怎么样，也能对付火螳螂吗？”有人问道，大家都有了意动。
    “他们实力弱了一点点，不过，目前全国才有多少开启丹田的人？有五个开启丹田的人跟你们组队，这样你们都没勇气去面对，那你们……”他没说完，但语气和脸上的表情都充斥着鄙视。
    屋里静了下来，大家都在斟酌利害，思忖着未来，有人意动，有人犹豫，然后一个个都看向船长，想知道他的意思。
    范鑫文悠悠的说：“萧先生，你们有这么多人开启丹田，相信一定是捡到了通脉丹吧？不知道能否助我们一把？”
    这话一出，所有人都看向萧风，目光灼热，都是非常渴望的表情。
    “范船长，确实有位朋友捡到了半瓶通脉丹，但是在这种时刻，你觉得还有人会存着吗？除非他活腻了！”
    “军方一直在收集宝物，相信城中还是有许多宝物的，以萧先生的实力应该也能争一争吧？”范鑫文的话虽隐晦，但讨要好处的意思非常明显。
    “呵呵～”萧风笑了笑，再叹气似的摇了摇头，然后说：“范船长，我跟你们商量是不想欺负人，但你别忘了，我可以把你沉入海底，再让他们开船，又或者把你们全灭了，再去找别人来开船。”
    这语气虽然平淡，但所有人都听得心脏一缩，畏惧感油燃而生，全都面色一变。
    范鑫文精明而淡定的脸上变得非常难看，咽了下口水后，低下了头，再也无法恢复自然与淡定。
    这个时候死十几个人就像死几只蚂蚱一般，除了实力，什么聪明才智与伎俩都是狗屁，一掌或一拳过去，什么都完了。
    “愿意跟我们组队的，我们会当成自己人，不愿意的话，那你们就自生自灭吧。”他站了起来，说完转身便走，要是这些人不表态，就先去看看另一艘船再做决定。
    “萧先生，等等！你先等一下，我问问他们走不走。”三副立起转望众人说：“大家都是什么意思？困在这里是绝对死路一条！我要跟萧先生走，你们呢，尽快说吧！”
    “老马，我跟你一起走。”
    “我也要走……”
    “走吧，呆这里光闷都闷死了！”
    一个接一个，十五人中很快就有十人站起来表态，另四个女的也接着站起来，最后的范船长也只好站了起来。
    萧风跟他们交换了电话号码，让他们静候消息，然后离去。
    有了船，他心情不错，但也有些担忧，担心再遇上厉害的火螳螂，只要出现两只以上，那就是抱着灵枪等死的下场。
    “去哪弄些灵石？”
    “只要有足够的灵石，那就基本无忧了。虽然灵枪充能需要三分钟，但是同时出现四只厉害的机率应该不大？”
    当他跨出检票口的时候，目光一怔，脚下不自觉的停滞，一个人正在走来，对方也站住了脚，正在端看他。
    对面的人年纪相仿，体形颀长，穿着灰色紧身裤勾勒出细长的双脚，黑色T恤，乌黑的长发束在身后，浑身简单而利落，却又充斥着高贵与清雅，望之令人心速骤增。
    美！
    肤如凝脂，眉毛如画，长脸上五官谐和精致，像是大师手下的杰作，令人一目留念。
    “你打算渡海？”她习惯了这种眼神，却不敢轻视对方，探问道。
    “呃，对，你呢？”他有些不好意思的说，刚才看着人家那发怔的样子，让他有些窘。心里却吃惊于对方敢独身前来，暗暗猜测对方的实力。
    “我也有这个打算。你从里面出来，怎么样，里面有船吗？”声音清脆，如珠落玉盘，面色恬静而有灵性。
    “有，我跟他们商量好了，明天走。”他据实说道。
    “可以算我一个吗？”
    “当然，我想没有人忍心拒绝你吧？”他先开了一句玩笑，然后自我介绍：“我叫萧风，怎么称呼呢？”
    她笑了笑，“我叫‘高清莲’。谢谢了！”
    “高美女，很高兴认识你。”他上前伸出了手，一握上那滑嫩的手，让他心里都有了些不舍得放开。
    “你住哪？”她问道。
    “华文酒店。”
    “那里人多吗？我干脆也去那住吧，到时一起走。”两人并肩向外走。
    “三百人左右，五花八门，什么人都有，估计有不少人会跟我一起走。对了，我们要直航去羊城，你呢，合适吗？”
    “正好，我也要去羊城。”
    “你也是羊城人吗？”
    “算是吧。”她含糊的说。
    “你没开车？”外头不见车辆，他问道。
    “我哪敢开车？偷偷摸摸潜来的，像做特务似的。”她笑问：你不也没开车，难道是在路上被切烂了？”
    “嗯，差点玩完了。”他握了握疼痛的左手心，这个小洞仍在流血水。
    “这么有把握？大摇大摆的来，看来你实力很不简单啊！”
    “我们都在做一样的事，怎么说男人都要皮厚一些，而你一个美得冒泡的美女独自来，这其中到底谁厉害，我想不用分析了吧？”
    “呵呵～恭维的话我听了不知多少，但像你说得这么差劲的还是第一次听到。哼，不回答就算了，还想占女人便宜！”她娇嗔道。
    “这我倒真想，可惜没有这个胆子。”
    “你这温和的样子是用来骗人的吧？跟你的言行举止太不搭配了。这就叫那什么……哦，笑里藏刀还是扮猪吃老虎什么来着？”她笑道，一副心情不错的样子。
    “这还不是你的原因！一副迷死人不赔钱的样子，我这都方寸大乱了，能不胡言乱语吗？”他笑应。
    “得了，你别把我当白痴，我可没有那么臭美。说说吧，你是练拳还是练掌的，别到时候把我给做了！”
