    “掌。你呢，不是你的敌人吧？”萧风说。
    她转头看着他，直到一会后才笑道：“那我就放心了，我也是练掌的，不用担心你辣手摧花了！”
    “这你完全放心，这天底下绝不会有这样的人，除非他是石头。”他肯定的说。
    两人一路说说笑笑，谁也不探对方的实力，谁也不问对方的底，谁也不让对方证实自己的掌法，就这么保持着微妙的关系。
    彼此都有一定的实力，相伴之下，两人大大方方的漫步在人行道上，直到快要回到酒店的时候，才有两只一阶初期的火螳螂扑向两人。
    一人一只，萧风两个回合就一掌打得它趴下。高清莲不比他慢，也只用了一掌就打趴下，双方实力不分伯仲的样子。
    这一动手，双方都看出了些问题，萧风掌上的浮光强了一些，她的弱了一些，但打击力却都差不多。
    高清莲心里暗暗吃惊，这掌中浮光代表什么，她自然清楚，没想到对方的元力竟比自己的精纯这么多？
    “我想地球上再也没人比你更出色了！”她认真的说，目光有些复杂。
    “我是用了‘纯元丹’提纯过了。”他按脑中的资料找借口说。
    “就算是用了‘纯元丹’，也绝对没人能提纯成这样子。”她肯定的说。
    “你不信，我也没办法。”他无奈的摊手。
    “没想到，这一出来就遇上了全球最顶尖的人物，这可真是幸运！”她逗道。
    “我又不比你强，还说什么全人类，这不是扯蛋吗？”
    “呵呵……我只是经脉比你多打通了几条罢了。有你在，五年后基本没有练拳的人什么事了，我也不用太挂心了。”
    回到酒店，两人先爬上二楼再改乘电梯，这是以防万一有人用电梯偷袭，所以任何人都不得用电梯上下一层。
    守候在二楼梯道旁的军人看到高清莲时，全都是一副猪哥样，比萧风还要丢人。
    她礼貌的向他们点了点头，便跟着萧风来到电梯处进去电梯，而守候电梯这里的军人在两人走后，还在看着电梯。
    电梯里，萧风笑道：“你看看，你把他们都变傻了！”
    她笑而不语，实在不知该说些什么好。从小到大这种事多了就变成了烦事，那一双双的眼睛她不在乎，可有个别人突出了行举就会给她带来麻烦。
    找段辉安排房子，像他这种长年混黑的人可以说是心肠挺硬了，当看到高清莲时也同样有了些拘谨。
    他把人介绍给段辉后，便回到自己的房间，他才刚坐下，里面的东方静运行完周天就走了出来。
    “萧风，怎么样，找到吗？”
    “找到了，船员也在。”
    “那就好。你打算什么时候启程？”她上前坐到他的右边，正巧就看到了他的左掌心，惊问道：“你的手怎么啦，受伤了？”
    “嗯，不小心被它的爪刺了一下。”
    “我看看。”她抓过他的左手，看着流血水的洞，责怪说：“真是的，你怎么也不处理一下这伤口？要是感染了怎么办？你等等，我去医务室拿东西上来。”话一说完，人便匆匆的走了。
    不一会，又急匆匆的上来。带来了消毒水，止血散，创可贴，抓住他的手便给他消毒，然后上药，再贴上创可贴，非常认真的样子。
    萧风怔怔的看着她，感觉很亲切。
    他也曾有过喜欢的人，可惜没追上。也曾偷偷的喜欢过同学马丽娜，但自身无论哪方面的条件都无法跟曾丰程这些富二代相比，只能是过过眼瘾。
    脑中不由冒出高清莲的样子，感觉眼前的人要是脸上没有红斑，不见得比对方差。而且他更喜欢眼前人的性子……。
    “你怎么啦？”抬头见对方直直的看着自己，她有些脸红的问。
    “谢谢！我去修练了，多提升一些实力，外面非常危险。”
    “萧风，你爸妈他们情况怎么样？要是情况允许，就多修练几天再走吧！”她担心的说。
    “不行，他们随时都会没命的。明天早上出发，我决定了。”他说完便走入房内。
    要不是弟弟还有一点实力，要不是去时遇上了一阶中期火螳螂，他可能一刻都不会停留，会马上启程。
    虽然不知道多打通几条经脉能否对抗一阶中期火螳螂，但要尽人事。
    他现在一个小时差不多能吸收十一块灵石，大约九个小时才能打通第十八条经脉。
    四个多小时后，他放在客厅中的手机震动了起来，恰巧东方静在吃东西，她拿起一看，略犹豫便按接听。
    “你好！萧风在修练。”
    “你快叫他听电话，告诉他说有急事。”林志雄催促道。
    “这……林先生，能否说说什么事？他正在打坐，我不好打断。”她有些为难的说。
    “你告诉他，说有宝物的消息，问他要不要？”林志雄没好气的说。
    “好，林先生稍等。”她放下电话走入房内，犹豫了下，便小声说：“萧风，有个叫林志雄的说有宝物消息。”
    “宝物消息？”他睁眼问了一句，然后把元力引回丹田，起身说：“他怎么说？”
    “他还没挂电话，你去跟他说吧。”
    他走出拿起电话：“喂，林老哥！”
    “萧风，我这有几个求救的信息，他们手上有灵石和元器，你要不要？”
    “林老哥，你们师长不派人去？”
    “我们有几队人在出动，还有南航部队、警备区、公安武警的杂合军、司令部等都在出动，但是求救的人有些多，哪顾得过来。我特意跟师长要了这几个信息给你，地址都是在华文大酒店的附近，你去不去？”
    “去，当然去。”
    “萧风，这些人憋到现在才舍得用宝物换命，肯定是在危险关头之中，你一个人去了要非常小心。还有，你也有可能会遇上别的队伍，要是南航的人，有麻烦可以沟通。别的人，你只能自己看着办了。”
    “多谢林老哥！我会量力而行的，如果不行，我会退回。”
    “嗯，小心些好，有宝物也要有命才能用。好了，我把联系电话与地址发给你，你自己把握吧。”
    电话一挂断，很快就有短信过来了，短信中有四个求救信息，同一片区域，距离华文大酒店约一公里远的“紫荆路”地段。
    “萧风，他们用不上的信息，去了会不会很危险？”东方静担心的说。
    “危险是肯定有的，可咱们想要成长就必须得去拼，不然，就算不死在火螳螂的爪下，也有一天会死在别人的手中。你放心吧，就算不能得逞，逃命的把握我还是有的。”
