    “那……你一定要小心，不行就马上退，我们再想别的办法。”她郑重的叮嘱道。
    “好，我会的。”萧风说：“对了，忘了告诉你了，我去港口时遇上了一个实力不比我差的女人，她也是去找船的，现在也住在酒店里，我想邀她一起去，这样会保障一些。”
    东乡静愣了一下，然后问道：“她是练掌的吗？”
    “对，是练掌的。”
    “那就好。”她笑了笑，说：“那走吧，我也去认识一下这位高手。”
    高清莲也住在二十三层，跟两人的房间距离不远。她正在修练，听到门铃声，眉头皱了皱，却很快醒悟到来人是萧风，因为她已经跟段辉说了不要打扰。
    房门一打开，看到门内年轻又迷人的面孔，东方静心里禁不住的冒来一些酸味，却强行压制住，带着发好的笑脸点头。
    高清莲也打量了东方静一眼，在猜测两人的关系的同时，为这张脸暗暗可惜。
    “高小姐，打扰了！来，给你介绍一下，这是小静，我的好朋友。”萧风说：“小静，这是高清莲小姐。”
    “莲姐，你好！”东方静带着甜甜的笑，上前伸出手。
    “小静，你好！”高清莲笑得很热情，握着东方静的手，亲热得像是关心妹妹一般。
    “莲姐，萧风都没说，原来你这么美！”她双眼清澈，透着真诚与一点小调皮。
    “呵呵～小静，你放心，等找到治好你脸上红斑的宝物，你肯定比莲姐还要美，最少，莲姐可胜不了你。”她贴心的说。
    “莲姐，真有这样的宝物吗？那‘养颜丹’之类的丹药真能帮我解决这个？”她目光灼灼的看着对方，渴望答案。
    “放心，肯定行的。你想想，连人都能飞天遁地了，一块小小的皮肤罢了，这哪有什么难度？”高清莲安慰道。
    东方静听得心情激动，脸上笑容灿烂异常。她一直在思索脑中那些能解决的东西，可心里又没底，如今这个肯定让她高兴坏了，整个人乐得像得了糖果的小女孩。
    见她开心，萧风笑了笑，“你放心，只要遇上养颜丹之类，我一定帮你抢过来。”
    “嗯。”她用力点了点头，两手握成拳。
    高清莲笑道：“小静，有他保证，你可以彻底放心了，他肯定能做得到。”
    “我知道，我相信他。”她肯定的说，非常的自然，让高清莲不由打量着两人。
    “高小姐，我这有几个信息，是关于元器之类的，我要去看看，不知道你感不感兴趣？”
    “军方给你的？”她猜测道。
    “对。你去不去？”
    “有好东西拿，我当然去呀。不过他们舍得给出信息，看来是死人越来越多了，捡到宝物的人才纷纷跳出来，说不定，不久后就剩下一座空城了。”
    “这是谁也阻止不了的事。”他应道。
    “你等等。”她转身回卧室换了一身蓝色体育服出来，两人离开了酒店。
    她来时是空手，这身衣装让萧风知道有她储物的东西，心里在判断她手上那个银色的戒子应该就是储物戒。
    华文酒店挨着“滨海大道”，在大道的对面不远处就是目的地，那里有好几个小区。
    马路对面就是体育馆，体育馆的后面就有一个小区。当两人来到这里时，入眼这个小区的楼房上有不少的窗户破口。
    “进去看看，这样有利于判断后面的情况。”高清莲建议道。
    “好。”他应道。
    小区里面静悄悄，有破烂的车辆分布在不同位置，上面有血迹，两人选择的这栋楼旁边的地面与草坪上同样有血迹。
    一层层的上爬，房门有打开的，有被破开的，有的房内凌乱中伴有血迹，有的则是干干净净，唯一相同的是——没有一具尸体。
    十八层的楼梯爬完，什么都没有发现。两人接连爬了五栋楼，一样是不见人影，不见火螳螂，更没有宝物。
    “我们走吧，这里死光了。”她的面色有了点不自然。
    沿路前进，两人又进入两个小区，同样的场景，死光光。
    “这才几天而已，这样下去，全球还能有几个人活下来？”萧风感叹道。
    “你打算什么时候启程渡海？”她问道。
    “明天。”
    “越快越好！”
    “有更厉害的火螳螂，你知道吗？”
    “你遇上了？”她转头问。
    “军方的人告诉我的。你应该知道，遇上了，我们只有死路一条。”
    “那还定在明天，你不怕死？”她问。
    “我必须要回去。”
    两人很快就来到第一个目的地，电话拔出，那边显示关机，都不用猜，那人完了。
    这个小区的C2栋十六层是求救人的住所，对方说有一把刀，是一阶中级元器，还有不少灵石。
    人还未到，前方大楼左侧的地上就有一件在阳光下闪烁着光芒的东西进入两人眼中，像是长形的镜子在反光，那是一把刀。
    在这把刀旁边的墙上有些切口，一时分不清是刀斩还是足切，两人走了过去。
    刀是弧形、刃长三尺，寒光森森，在风势回拂下，刀面上的血珠在来回滑流。旁边有着大滩的血与血衣裤等，男女装皆有，另外还有三截火螳螂的断足。
    “他练出了元力，可惜，实力弱了一些。”高清莲说。
    萧风捡起刀，用刀尖把一件件的衣服拨开寻找，很快，一个储物袋出现在眼中，刀尖一挑，飞起的储物袋上血迹随风而落。
    “刀与灵石，你要哪一样？”他问道。
    “真让我先挑？”她带着笑。
    “呵呵～女士优先。”
    “那好，我没有兵器，我要刀了。占了你一些便宜，下次补偿你。”她笑着接过刀，来回舞了几下，然后在手指上划出血珠滴在刀上，元力一运，刀刃光芒一耀。
    元器认主后要用元力来炼化，从而达到心意相通与契合，才能发挥出最大的威力。
    萧风直接把储物袋塞入裤兜里，没有去查看里面有多少灵石。
    两人没有上这栋楼，转身向里面深入，后面还有两排楼。
    “噼里啪啦！”
    玻璃砸地声，响在前方，那是D3号大楼。
    两人疾步冲去，而这时，另一边有两只红影破窗扑来。
    “叮当～”
    扑向高清莲的这只被她斩下一排三只足，在它身体失衡中，跃空一刀斩断它的头。
    萧风一闪一欺，在嘶鸣声中，迅出两掌，把它的腹部打得炸开。
