    萧风凝视着胸口处的黑印，却终是看不出有何变化及不同之处。只好暂时抛开，又投入到修练之中。
    就在这时，胸口的黑印突然向体内散发出黑色的能量，这些能量沿着血肉流向他体内的经络，最终把九个经脉分支的第十条后面的二百七十条经脉全部包裹住，然后融入这些经脉里面化为一体，一点痕迹都没有留下来。
    在萧风的大脑中有一个针眼大的银点，这是藏轻尖留下的神识印记，观察着所有人的动向与成长。然而，黑印就在他的眼皮底下完成了他没有发现的事。
    任督二脉是人体的天地桥梁，贯通了二脉，
    犹如打开枷锁的束缚，让生命得到升华，从而进入到新的天地之中。
    当暖流从督脉运行至后颈处时，咔的一声轻响，手中的灵石成了无华的碎块。抓起身前的另一块，他又继续运行。
    暖流经过后颈、玉枕穴、百汇穴、额头、祖窍，再从眉心沿着鼻子直下，最终抵达督脉的终点处——上唇的龈交穴。
    “轰！”
    体内突然爆出一声低沉的闷响，震得身体一晃。有些发懵，紧接着是浑身舒畅，伤佛一下子抛开了千斤负重一般，只觉耳聪目明，整个身心都浸在舒服与愉悦之中。
    二脉一通，犹如鱼入水，龙腾升，让人感觉天地都不由变得多姿多彩了起来。
    冲破了这先天设下的桎梏，无限的可能在脚下，任由驰骋。
    “成了！”
    萧风有些激动的站起，展手扭腰，只觉浑身都是力量。
    验证成果是每名成就者都迫不及待想做的事。他也不例外，很想知道这股力量感，究竟是多大的力量。
    展目一搜，在没有找到合适测试的物件后，只好先按下这个念头，改而在脑中回味起“叠阳掌”。
    掌法三十二式，刚猛而霸道，修练大成者，可融归成秘法——星焚。
    藏轻尘与古空传下的各种讲解都非常的详细，基本跟师傅当面授教差不多了。
    确认自己能倒背如流之后，他走出外面的客厅里把茶几挪到一个角落里，然后站在中央处静心。
    暗运任督二脉中的少许能量于双手中，右掌第一招“纯阳开山”劈了出去，第二招“一阳挂空”，第三招“二阳压世”，第四招……。
    “呼～～～”
    一掌又一掌，掌风呼啸。
    弱弱的能量凝聚于双掌中，给他带来一种可以掌毙一牛的感觉。可惜这些能量太少了，仅练至第十五式时，任督二脉之中已经空空如也，不得不终止练习。
    “这灵石哪里来的？怎会出现在路上？”
    “难道是跟那火螳螂一起出现的？这火螳螂难道是故意放来磨练人类的？”
    他想不通，便返回卧室坐在之前的位置处，看着最后这块仍有一些能量的元石，心里直有一股出去找灵石的冲动。
    “算了，还是先试试能不能从外界吸收天地灵气，不行的话，再考虑出去吧。”
    当下放空思想，运转功法催动任督二脉，空气中一些微不足道的天地灵气被引入他的体内。
    吸收到的灵气量跟之前吸收灵石相比弱得可怜，再经过胸口的黑印提纯之后，变得更加的少了。但他还是很高兴，至少证明没有灵石也是能修练，不然，光找灵石就是一个极大的难题。
    不知不觉间，当任督二脉中的能量补回来时，已经是黑夜九点多。
    拿过手机开机一看，好多未接电话，以及一些担心的留言，他一一回了条信息。
    吃了一包泡面后，他躺在床上休息，脑子里在梳理着事发后的种种。当想到惨死的同学时，心里有难过，也有茫然。
    未来何去何从，又会是个什么样子？充满了未知与凶险！
    一种身不由己的念头油然而生。
    直到十一点时，他又坐到之前修练的地方，想要开启丹田。
    像他这样正在修练的人，全球有无数的人在参与，但其中能够在如此短时间内就感应到灵气的人，可谓是亿中挑一。
    即使是天赋出众者，当中能像他这么快打通任督二脉的人，只是个数的存在。
    而一些侥幸捡到灵石的人，正处于烦恼中，因为他们根本就吸不出缩压在灵石中的灵力。这一点，脑中没有相关的记忆，所以没人知道，只有开启了丹田的人才能强行吸出固压在灵石中的灵气。
    专注之中，时间已来到了凌晨三点。
    当感觉任督二脉有些胀时，他果断抓住手边的灵石，吸收里面的灵气。
    在有意引导下，所有能量都在涌向丹田的位置，进入到一个莫名的地方，有种要失去联系的感觉。他连忙全力运行，把余下的能力全都聚拢了过去。
    “咔！”
    手中的元石碎开，但丹田仍不见冲开之兆。因为有了脑子里的心得在，所以他也不急，又接着从外界吸收灵气。
    他如入定了一般，一动不动。经过黑印提纯之后，一丝又一丝的精纯能量涌向丹田的位置，慢慢的积累壮大。
    他感觉得很清楚，能量在下沉，下腹鼓胀得有些难受，仿佛在挤开什么阻碍，欲要通向未知之处。
    一直到早上七点十五分时，在下腹一震中，鼓胀的能量宛如泄洪一般的流入一个莫名的空间里，然后在里旋转炼化，转化成了自己的第一点“元力”。
    “呵呵～”
    他睁开眼，脸上带着欣喜，不由笑出了声，有些得意。
    “既然一天不到就开启了丹田，难道我就是记忆中所说的特殊体质——灵体？”
    “虽然只是最弱的灵体，但我也应该知足了，这可是亿中无一啊！”
    “不对！我用了灵石，又有黑印提纯相助，这算不上灵体了！”
    拓脉境九层，对应人体九大经脉分支，每个分支有四十条经脉，构成三百六十条周天经络网连接着丹田，成为蜕变的根本。
    “按照凡级功法标准，每层打通九条经脉，九层八十一条经脉，能打通百条经脉者为优。只有特殊体质，天赋卓越者方能不受功法的限制，从而打通更多的经脉。而经络图上可是有着三百六十条经脉，我就算能打通一百条成为其中的优者，岂不是依然属于最垫底的存在？”
    想到这里，所有的兴奋消失得无影无踪，仿佛一盆冷水浇下，有些失落的摇头叹气。
    “管他呢，走哪算哪吧！”
    打通任督二脉之后，只是让他有着力量感，而此时，他只觉身体一轻，仿佛只需轻轻一跃就能腾空而起。
    “呼～～～”
    掌风闷沉，宛如拉风箱。
    比之前强大几倍的能量聚附在双掌中，一种强大的感觉油燃而生。
    有了丹田储存力量，元力在二脉与丹田间循环往复，再也不像之前那般的白白消耗。
    “咚咚咚～”
    急促的敲门声。
    “谁呀？”他收功问了一声，才走去开门。
    “你在搞什么鬼！这么吵？”
    开门后，出现一名二十六七岁的青年，穿着睡衣，两眼眶有些黑中夹着少许眼屎，正带着不满的神色。他住在隔壁，两人碰了几回面了，只是没有交谈过。
    “是你啊，抱歉了！老兄，你还睡得着，不怕火螳螂把你叼走吗？”萧风五官端正，谈不上帅，却显得很随和，给人平易近人感。此时和煦一笑，让对方的面色恢复了正常。
    “睡个屁啊！我才刚有点睡意，就被你给折腾醒了，哪还睡得着？你在练功吗？有没有效果？”
    “功法没什么效果，我就是先熟练下武技，好为以后做准备。”
