    两人杀死的过程虽短暂，却无异于在这安静的小区里投入一颗炸弹。
    “噼里啪啦～”
    炸窗声响在左右与前方，然后是迅急而深沉的扇风声。
    六栋楼内共飞出了八足火螳螂，都是翅膀丈余宽，这让两人松了一口气。
    “尽快杀了它们，然后离开这里。”高清莲持刀盯着空中扑来的三只红影，口中说道。
    在刀身光芒大作中，她连出三刀，其结果是两只断足，一只断翅。有了犀利的元器，它们那坚硬的驱壳再也不是横行的倚仗，仅仅几个来回间，这三只已经倒了下去。
    回头一望，只见萧风在五只火螳螂围扑中连连闪掠，在狂风大作中，像是一叶浪中偏舟，很是惊险。
    她笑了一下，脚下一跃，追了上去。发现对方也没有元器，却愿意把刀让给自己，她心里有些感触，却连忙抛开。
    “叮叮当当～～”
    让人不得不闪退的利足尖爪，如今遇上了元器再也逞不了凶，伸来一只，被斩断一只，伸来两对，同样是有来无回，仅一会功夫就有三只被她斩得生死两难。
    当她打完收功时，另两只也倒在萧风的掌下，两人一息都不敢耽搁，更顾不上这里的人，撒腿便跑。
    事实也正如两人所料，两人前脚刚离去，天空中就有红影从几个方面掠来，共有十几只，其中有一只的翅膀大两丈有余。
    小区中的幸存者刚为活命而激动，就很快陷处入到更大的恐惧中。
    萧风两人潜行于沿途的绿化中，到达后从围墙中翻跃入第二个目的地，这里有两个求救者。
    第一个电话一拨出，接听后，那边传来着急的声音，“是军方吗？快来救我！快快，它快杀下来了，快！我在三楼的家中。”
    萧风回复了一句后，两人急速掠去，仅仅几个呼吸间已越过百余米来到楼下。
    “你们从哪来的……”
    “火螳螂没发现吗？”
    “是不是坐电梯下来的？”
    一楼楼梯道中有很多惊慌的面孔，看到两人出现，纷纷小声的问道，就连高清莲的美貌在他们的眼中都失去了色彩，只想知道有无逃生的办法。
    两人对望了一眼，一句话都没说，回头脚下一跃，一前一后踏墙而过，在一至二楼梯道人群的惊讶中，两人飞惊上了三楼。
    三楼中一扇开着的门口前，一个胖子正在急得团团转，两手互掐着，握得筋浮而不自觉。眼前两道身影突然一闪而致，他吓得险些摔在地上，当醒神后，手捂住胸口一时间说不出话来。
    高清莲感觉有趣的笑了笑，萧风说：“气顺了吧？东西呢？”
    “你们……就你们两个人？你们可以带我安全离开？”胖子不放心的说。
    “胖子，你要想走就马上把东西拿出来，不然我们走了。”高清莲说。
    “东西……东西我放在我爸妈那里，我们去那里拿？”他底气不足的看着两人，担心对方负气走了，那就完了。
    “呵呵～”高清莲气得笑了笑，却什么都没说，看向萧风，一副你看着办的意思。
    “我没有骗你们，东西真在我爸妈那里，是一把剑和一套剑法。真的，我怎么敢骗你们，我家人都完了，求求你们救救我吧！”胖子上前抓住萧风的手，边说边要流泪的样子。
    后面追上来的人群都围了过来，想说话却又担心惹恼了两人，在可怜的看着。
    “幸好来的是我俩，要是那些人，说不定人家一枪崩了你。好了，我们会把上面的火螳螂解决掉，其他的，我们就没办法了。”萧风说完便转身，可胖子死活不放手。
    “别走啊！带我走，我发誓！我说的是真的，我真的没骗你们……”
    “带我们走吧……”围观的人也纷纷求道，有人干脆跪了下来，男的抓萧风，女的抓高清莲，把两人困在中心。
    “都静一静！”萧风喝道，把嘈杂压了下去，然后说：“不是我们不想带你们走，可带你们去哪？外面到处都是那东西，这么多人出去，别说你们，我俩也要死！你们想想，就算我俩能逃得掉，可你们呢？这只会加速死亡！还不如呆在屋里，我们把它解决掉了，你们还有一线生机。”
    “你胡说！你们既然能对付它们，又怎么可能带不走我们？这分明是见死不救！你们既然是军方的人，那就代表着政府，为什么要见死不救？你们不能这么自私和无情，你们不能看着我们死！”这是一个中年女人，面貌有些刻薄，三角眼中带着强烈的气焰，指着萧风斥道。
    高清莲两肩一晃，抓抱她的几人全被甩开，她一刀架在三角眼女人的脖子上，冷冷说：“你信不信我一刀切了你！叽叽喳喳，马上给我滚！”
    她吓得一哆嗦，不甘的咬牙倒退，双眼要喷火般的看着高清莲。看着刀，其他人也不由后退了一些，胖子也在畏缩，却死死抓着萧风的手，继续保证说。
    “我真的没有骗你们，如果没有东西，你们可以杀了我！”
    突然间，楼上传来一声长长的惨叫。
    “啊——”
    人群全都吓得一跳，然后纷涌向萧风两人后面的胖子家中，一时间——摔倒声、咒骂声、痛叫声、孩童哭泣声夹杂而起，乱糟糟。
    原地只有胖子仍在抓着萧风，肥胖的身体一半藏在萧风的身后，一半露出外面，两只小眼畏惧的看向梯道方向。
    “胖子，你先想清楚，这次我可以不跟你计较，但是一旦去了没有东西，那我可不会跟你客气！”萧风盯着他。
    “非常确定！我爸绝不会骗我的，他们在遇难前把东西藏好就是为了让我去取。”
    “那好，放手，跟着我们。”
    “好。”他放开手，畏畏缩缩的藏在两人的身后走向楼梯道，后面屋里站在大厅中的人都是面动的神色，却又敢跟上。
    “叮当～”
    楼道内，寒光一闪，两截断足向下飞落，眼见就要被砸到，吓得胖子连连后退。萧风两掌一拍，把断足扫到一边去。
    看到前方两人连停都没有停，一路横推上去，胖子又连忙跟上去，生怕落了一步。
    “这个美女这么厉害！”
    他二十五岁，由于家中条件好，所以玩过不少女人。可这样的美女，连屏幕上都没见过，更别说现实中。但他更惊憾的是对方的实力，轻描淡写的便一刀斩下两足，太猛了！
