    杀了这只后，三人一路向上，层层搜索，直到顶层确认无患后，才乘电梯直下。
    这种毫无顾忌的牛逼感，让胖子羡慕极了。心中在暗暗的自我鼓励：我一定行的！一定也能像他们一样……。
    同小区另一栋楼，三人来到了这里，并在人群中找出求救的人。
    这是一对中年夫妇，孩子在省外读大学，已经失去了联系。
    他们交出的是一条五彩裙子，像是孔雀身上的彩屏一般，非常漂亮，绚丽的光华把高清莲诱得双眼发直。
    这是一件一阶高级防御元器，是非常好的保命宝贝，但认主后要有元力才能催动。
    “这……”高清莲有些不好意思的看向萧风，先笑了笑，然后才说道：“你也用不上，就只能便宜我了，下面的东西要是价值不够，我以后再补给你，怎么样？”
    “可以。”他点了点头，心里想到了母亲和东方静，可对方开口了，再者他眼前更需要灵石和其它的东西，可以增强实力。
    夫妻俩的样子有些麻木，这是丧子后的极度悲伤。看着这件美丽的炫人的裙子，女人眼中有着不舍，但老公一牵她的手，她便把目光放在老公身上。
    这是无奈的抉择，宝衣虽好，奈何没有元力，即使有，也顶多保一人的命。虽不舍，却没有命重要。
    “这件宝衣和你太般配了！穿上它，我敢保证，无论男女看到了你都要傻上一会！”胖子上前献殷勤似的赞道。
    “呵呵～你还是保佑你的东西还在吧，不然我一定把你从楼上扔下去。你这么重，那声响一定很动听。”她脸上意味难明，这让胖子打了个激灵，讪笑的后退了几步。
    高清莲进房换衣服，当她穿着五彩宝衣出来的那一刻，就连萧风都有些愣了。
    裙子大小长短非常的合身，犹胜订做。本就高贵过人的气质在宝衣的衬托下，让人丧失了靠近的勇气。
    五彩光芒闪烁中，宛如仙女自天上来！
    胖子看得双眼都要掉在地上了，夫妻俩也呆呆的样子。
    “胖子，再色眯眯的看着我，我剁了你！”她察觉到了对方眼中的欲望，恼斥道。
    “呵呵～”胖子讪讪的赔笑，心中暗骂自己该死！这是自己能动念头的吗？
    五人出了小区后奔向“紫荆花园”，这是一个老高档小区，该求救的人说有数量很多的灵石。
    刚走了不到五十米，咆哮的重机枪声就从前方传来。
    “哒哒哒～”
    行走在路边绿化里的五人立时蹲了下来，小心从叶缝中搜望前方，可什么都看不到。
    萧风拨出林志雄的电话，求证是不是他们的人过来，得到的回复是——不是。
    “高小姐，你在这里保护他们，我去看看。”他想去看看有没有抢先下手的机会。
    “他们有装甲车、有机枪，又有火螳螂在，是不是太冒险了？”她问道。
    “没事，我会知难而退的。”他说完已窜了出去，循着枪声而去。
    “紫荆花园”内的二号楼前，有六辆装甲车沿路停靠，这六辆车除了车顶上的重机枪外，在两侧和后方均有枪管从洞孔中伸出。
    重机枪正在向飞行于天空中和奔窜于四周楼墙上的目标倾泄着火舌。
    由于空间受阻，火螳螂一会闪掠出，一会又潜于建筑后，所以机枪虽在连连咆哮，但战果却并不理想。
    从二号楼的门口处至第三层的梯道里，这一路上都是血和残肢断体，肠子等内脏流了一地，堪称人间地狱。
    此时，在第四层楼道口处，一个身穿迷彩服的青年正在与两只火螳螂激战。
    他年约三十，手持长枪，每一枪刺出时枪刃都会冒出光芒，两只火螳螂坚硬的前足上被他刺出了一个个的洞孔。
    “当——”
    长枪扫开前足后顺势一刺，正好刺入口器中，径直刺穿后部的硬壳穿了出来，手中一搅就迅速拔出，迎向另一只。
    不一会，楼道里安静了下来，两只火螳螂挨着倒在了一起。
    青年快速退下三楼梯道，在死人堆里翻找，踩着内脏把一具具男尸翻开，搜查裤袋及可以藏东西的地方。
    直到一二楼交接处的地方，他搜出了一本黄色的书藉，封面上写着——风尘步。
    他打开第一页，入眼四字标注——凡级高阶。下方总纲：如风如尘，虚不受力。如影如幻，身在八方……。
    轻身功法不但是保命的凭仗，更是攻击中所包含的重要一环。更快的速度、更加的灵活与敏捷无疑是一种致胜的保证。
    青年很快就沉迷于书中的内容中，看得心情澎湃。他可以预料得到，有了这样的身法，战力一定会提升一大截，即使不敌，也能更好的做到全身而退。
    当真是进退自如，占尽先机！
    就在他看得如痴如醉时，巨大的动静惊醒了他。
    “噼里啪啦～”
    二三楼传来几处破窗声，接着是扑风声。
    他连忙向下奔逃，想回到装甲车内，赶快逃离这里。
    他虽快，但后面的火螳螂也一点不慢，紧追在他身后，一只，二只，三只相随。
    外面，机枪仍在断断续续的响，已有五只被打成了筛子，在地上伸足挣扎。但三辆装甲车也被切划出了不少口子，个别口子隐隐能看到车内的空间。
    虽然击杀了五只，但火螳螂的数量却不降反增，且有越来越多的趋势，这让六辆车内的人都悬起了心。
    “澎——”
    奔向门口的青年回身一枪扫去，把即将近身的这只扫飞了出去。
    但紧随而来的又是两只，这让他根本无法安全上车，只能按下着急的心应战。
    一人三怪的拼杀一展开，门口处这块地方顿时被打得破烂不堪。墙壁在一块块一截截的掉落与穿塌，地面上被尖爪插挖出一个个的洞，尖灰弥漫。
    “连长，快退！火螳螂越来越多了，我们必须尽快退出，前去和‘蒋少’会合，否则我们将情况不妙！”
    青年在舞枪中，结在左肩上的对讲机在晃荡，里面传出部下的催促声。
    听到外面的情况，青年的长枪舞得更快了，当的一声，枪刃刺中一只的左腹眼，溅出一拨红色的汁液，痛得它发狂的冲撞，却被枪刃贯穿了头部而倒下。
    少了一只，长枪的威力陡然一涨，几个回合间，又有一只倒了下去，被枪刃挑破了头壳，再一枪挞下，把三角头打得四分五裂。
