    萧风趴在紫荆花园小区围墙外的一棵树上，藏身在茂密的树叶中，动也不敢动。在这里正好能看到小区内激战的场面。
    这么大的动静，如果不是身怀灵枪，他会毫无犹豫的退走，否则一旦出现了更厉害的火螳螂，说不定就是死路一条。
    从那门口内冲出的灰尘与传出的激撞声让他知道，那里有人在拼杀。上次就听林志雄说了“蒋中英”的厉害，就是不知道那里面的人是不是蒋中英。
    天空中的火螳螂已全部落地，在地上纵跃如影，在闪避子弹中逼近与袭击。一时间只见红影重重，让人眼花缭乱。
    “哒哒哒～”
    又有两只倒下，但其它的仍在试图逼近，没有惧怕的样子，跟上次彭少华他们射它的触角时完全不一样。
    当持枪的青年冲出大楼时，场面骤变，本来在闪袭装甲车的火螳螂纷纷调头冲向他，仅这一刻，就有三只倒在枪雨下。
    青年在飞纵中长枪一扫，把扑来的这只扫开，人落地就向侧一刺，然后连忙抽枪扑身入打开的后车门内，及时闭合的后车门上响起“叮叮当当”的抓切声。
    开动的装甲车对火螳螂来说无疑是一种刺激与挑畔，逃跑的猎物彻底的激发了它们的凶戾，一只只的纵身袭上。
    “哒哒哒～”
    “叮叮当当～”
    枪声，子弹击中声，足爪切抓钢板声，这些声音夹杂在一起荡向四面八方。
    “当——”
    一只火螳螂寻机从侧袭上最后这辆装甲车，前足切向发射中的机枪，先是把侧面洞孔中伸出的枪管切断，接着又把顶上的机枪切割得不成样子。
    火力一失，火影从这边纷涌而上，在叮叮当当声中，这辆装甲车正在被拆解。
    接到后方的求援，前面的五辆停了下来，并在调头打算形成圈阵。
    但他们都忽略了一点，此时后面这辆装甲车已经成为了火螳螂的屏障，在如此近距离之下，它们一个闪掠已冲至最近这辆，不稍几下，又一辆动弹不得，一排轮胎被切划得不成样子，几把机枪也被切割拆解。
    这一辆又成为了它们掩身的屏障，五六只一个齐冲，虽有两只被射得不成样子，但这第三辆车又彻底的失去了行动能力。
    到了此时，场面上的火螳螂已达到了二十多只，而装甲车已瘫痪了三辆，情势如何，完好的三辆车内的人岂能不知。
    “啊——”
    最后这辆被它们强行切开，里面的人用备有的重机枪向它们射击，但长足向内一搅，好几道惨叫声起。
    萧风在静静的看着，虽然战场向前移了一些，但他身在树上仍能看到大概情况。
    当前方那三辆装甲车果断放弃后面三辆奔逃时，他下树潜向小区大门，然后就近藏身在大门外不远处的一棵树上。
    里面那个求救的人的手机已经打不通了，再有这样的场面，他几乎可以断定里面的人都死光了。就是不知道这些人是不是为灵石而来，又是否拿到手了？
    如果火螳螂把这些人干掉了，那他就可以捡个现成的。那杆枪是个好东西，或许还有其它的好处，所以很值得蹲守。
    发动机与机枪声在咆哮，声响越来越近，眼前一晃，前后两辆装甲车如飞般的闯出，却不见第三辆的影子。
    车出了马路就提速，就在这两辆车以为情势要缓解一些时，另一边的天空中极速飞来六只红影，其中一只翅膀大两丈有余。
    萧风不知道那两辆车内的人是怎么一个心情，他却已在不自觉中屏息凝神，生怕引起扑下的大红身影注意。
    “哒哒哒～”
    机枪在狂疯的向新目标扫射，先后三只在液体溅飞中掉在半途。可子弹打在最前面这只一阶中期身上只有火花，不见它有任何的闪避与畏惧，更不见它有受伤的征兆。
    萧风紧紧的盯着前方，只见像门板一般大的足刀切去，整个机枪连着底座被切飞了出去，足刀再横着斩了几次，装甲车就像被从中间剖开的粽子一般，中间一翘，头尾一垂，断成两截滚了出去。
    另一辆车内的连长从后门孔中看着这一幕，脸色变得非常难看。却很快就作出决定：“马上停车！大家各自逃命！”
    车上的人都听得一怔，司机则被倒视镜中的景象吓傻了，还未待他做出回应，车子突然一震，然后一片红红的大东西从顶上插入扫过，两人被扫成了两半。
    连长持枪从后车门中一个倒冲出，一枪刺向它的腹部，枪身直入两尺，痛得它一下子弹飞起，被枪刃搅出一大片深绿液。
    受伤的它立时狂性大发，翅膀一扇，如一座小山般压向连长，前足对着长枪切绞去，大张的口器吞咬向他的脑袋。
    连长长枪一拦，想把前足挡开，却被震得连连后退，却也因此而躲过了咬下的口器。
    “叮叮当当～”
    元器虽犀利，奈何持枪的人元力太弱了，被六足扫得连翻带滚的飞退，连阻挡一下都做不到，甚至连取出“回元丹”吞服的机会都没有，更无法逃脱。
    仅仅十几个回合就被压制着切成了尸块，散落的尸块中飘出一个黄色小袋子。
    两辆装甲车中的幸存者也很快就被其它的火螳螂斩在足刀下。
    受伤的火螳螂正在挤命的进食，口器像绞肉机似的把尸体消灭掉，其吃速之快，仿佛鲸吞一般。
    连长成了最大这只火螳螂的食物，它吃得更快，一块块的尸块被接连扔入口器中，吃完后仰头发出一道欢愉的嘶鸣，引得头上两米长的触角在晃动。也就在这时，它猛然盯向前方二百米外的那棵树上，接着翅膀一扇，如离箭般的射去。
    就在它张开前足准备捕杀目标时，那树中突然闪了一下白光，它大如八仙桌面的三角头倏然爆炸开，无头身躯在飞行贯性的作用下一直飞撞向萧风所在的树上。
    “咔嚓——”
    成人腰粗的大树被一下子就砸断在地上，那庞大的身躯在地上滚出了几十米远。
    萧风及时的飞跃下大树，他一出现，那边刚进食完的十三只火螳螂立时发现，成群的向他扑来。
    他迅速从储物袋中取出一把重机枪和一个弹箱，单手握着重机枪，另一手托着枪箱，对着扑来的火螳螂就扣板机，五十发子弹一下子就倾泄了过去，打得四只在踉踉跄跄中倒了下去。
