    储物袋里还有一把机枪和三个弹箱，但火螳螂已扑近，他已经没有了换弹的机会。
    当下枪一扔就连忙向侧一冲，身体猛然一矮，瞬间就从两只围扑而来的爪下滑行了过去。接着身体向左一转，像“不倒翁”似的贴地绕了半周，又成功的避过两只，脚下再来一个踢地，身体借力一个倒翻飞落在一只的背上，一掌就拍在它的头上。
    “啪！”
    他借着这股拍力弹冲出，但已有三只堵在前方，两边及后方的也在扑来，一旦被围上，基本就是被乱爪分尸的下场。
    面对这种情况，他哪敢迟凝，只能鼓着气向前方的三只冲去，身体在飞跃中连出五掌，拍开斩来的足刀，却在冲过时被一只端爪堪堪扫在他的背上，留下一条长长创口，血在一路飘滴。
    他连理会疼痛的念头都不敢有，径直冲向那杆枪，一赶到就用脚尖把长枪向前挑飞出，人追上一接住就返身向空中刺去，险险的把扑来的这只拦刺在身外。
    直到这时，他才敢喘了一口气。手持长枪盯着扑来的红影，对准头上就全力刺去，脚下一冲，长枪一下子就把它的头贯穿。
    没有枪法武技，对上人的话，用枪反而会成为一种累赘，根本无法和凡级顶阶武技“叠浪掌”相提并论。
    但是对上这一身硬壳的火螳螂，在修为不够的情况下，元器无疑比手掌更具攻坚力，且能毫无顾忌的封拦尖利的足爪。
    “叮叮当当～～”
    转战于八只火螳螂的围杀之中，长枪或挑或刺，或挞或拦，仅仅十几个回合，已有两只倒了下去。
    在他的手中，这杆枪所发挥出的威力比之前的连长强横了太多了，强大的打击力甚至把挥来的足刀生生打出了裂纹。
    心里有了从容，他开始发现火螳螂其实除了身坚外，并不算太难对付。只要能对抗它们的足爪，只要它们不飞走，在锋利的元器下，它们根本没有多大的威胁。
    可是一想到之前那只把连长杀得毫无招架之力的情形，心里又明白到这是实力等级的问题，或许更强的火螳螂就能拥有无视元器的坚硬躯壳？
    在他元力消耗到小半的时候，六只已变成了两只，且是受创的两只。
    三枪之间，这两只也倒了下去，他将长枪拄地喘了下气，这时后背传来的痛感骤然一增，让他不由眉头一皱。
    他取出瓶子倒出两粒回元丹服了下去，丹化而能量涌，经提纯后迅速就弥补着失去的元为，仅一会功夫，就补回了半成左右。
    “这回元丹的药效既如此快？”他又服下两粒回元丹，以防意外。
    他把枪收入储物袋中，走去之前取枪的地方捡起储物袋，便向求救人的家中赶去，那里的灵石是他急需的。
    离二号楼不远处的五号楼，整个楼道里都是血，尸体却已经被吃得一点不剩了。
    他沿着梯道寻上去，直到十五层求救人的家中，翻找了一会后，衣柜中一堆灵石出现在他的眼中，大概估算应有千余块。
    他心里有些奇怪，难道这一堆灵石就直接出现在这个家中不成？否则要是出现在外面的话，怎么可能没人抢？
    “看来还真是出现在他家中了！呵！倒是一个幸运者，可惜跟立竿见影的通脉丹相比，这灵石对他来说却成了鸡肋了！”
    “难怪短时间内有这么多人交出宝物，可惜迟了，连命都一起交出了！”
    这样的生死取舍，让他不由联想到家中的父母与弟弟。
    他站了一会，最后叹了一声才把杂念抛开，把灵石收到自己的储物袋中。
    “耗了一千块灵石，才得到一千块，要是没有这杆枪的话，真是亏死！”看了看手中的枪，这是一阶中级元器，点了一滴血后，收入储物袋里。
    他坐在地上把另两个储物袋拿了出来，元力一催，把连长这个袋子向地上一倒，哗啦啦，一堆灵石被倒了出来，其中伴有两个瓶子和那本《风尘步》轻身功法。
    灵石约有两千块，算是一个很好的安慰奖，这可是两次的保命机会。
    打开两个瓶子一看，都是“回元丹”，一瓶满，一瓶半，最后拿起书本观看，入眼风尘步三字是脑子中的象形文。
    当发现这是一套凡级高阶步法时，他明白到了这才是最大的收获。有了轻身步法，不但可以辅助掌法的攻击，还可以在群战或是速度等等方面都有极大的利处，可以说是各个方面都为之提升了一截。
    他详细读完第一页的几百字总纲，明白了这套步法的两个关键，也是整个核心所在，那就是“风”和“尘”这两个字代表了该步法的两个层次。
    尘——身如尘埃，遇风则动，风在前方，身在飘飘，纵然身在飓风中……。
    风——无形无貌，见缝则穿，遇孔则入。随心所欲，进退自如，无影无踪……。
    两个层次中的“尘”是被动，而风则是主动，均属于近身战的闪转腾挪，拒攻击于身外和攻敌于不备中。
    他越思考越觉得这步法非常精妙，感觉一旦学会，那战力将大大的提升。
    他又把另一个储物袋向地上倒，一堆比之前少的灵石出现在面前，约有千块。
    他把灵枪拿出来，把枪把下面的洞孔打开，将两千块灵石放入里面的空间里。
    三分钟后，他将灵枪的枪把向下一倒，一堆灵石废渣被倒了出来，而里面的柱子已由一截冒光变成了三截冒光。
    “不错，充完灵枪还剩下两千块灵石，还有元器和步法，这一趟来得太值了！”
    “我才来这么一趟就有这样的收获，而军方那些人都不知道出来多少趟了，看来他们得到的好东西一定非常多。”
    “看来无论世界怎么变，好东西依然会把控在少数有势力人的手中，这是谁也无法阻挡的趋势！”
    尝到了甜头，让他直有一股再向林志雄求要信息的冲动。当想到明早要出发时，只好按下这股欲望，回去后还要处理好出发前的事情，根本没有时间再给他寻宝。
    一想到家中随时会遇难的父母与弟弟，再多再珍贵的宝物也没有了任何的价值。
    他把东西收拾好就起身离去。
