    胖子三人坐在绿化旁，一直保持着低头弯腰的身姿，连动都不敢乱动一下。
    那边的动静之大，让三人的心在怦怦怦的乱跳，真怕那些东西扑来这里，那就算身边这位愿意保护，后果也悬得很了！
    高清莲盘坐在他们身旁，腰直身挺，有了彩衣的加持，她的面容仿佛被染上了神圣，让人有着不敢侵犯的感觉。
    至少，胖子三人就有这样的感觉，且非常的清晰。那股高贵的气质压得人不得不低头，不敢直视的念头禁不住的会生出。
    胖子已经不止一次在心里嘀咕：这样的极品不知会倒在谁的怀里？那简直是少活十年都值啊！可惜了，咱是没这个命了！
    在压抑的等候中，终于看到一个人出现在叶缝中，胖子三人大大的松了一口气。萧风能回来，代表着安全得到了更大的保障。
    高清莲站了起来，看到近前的人脸色很苍白，不由问道：“你受伤了？”
    “嗯，背后被抓了一下。”他点头说。
    “我这正好有疗外伤的‘生肌散’，我给你上一些吧？”她右手中突然出现一个小玉瓶，胖子三人都在看着她右手中指上那个薄而光滑的戒子，三人知道，这是储物戒。
    “那谢谢了！”
    “呵呵～我可占了你不少便宜呢，只要你不在心里骂我贪心就行。”她笑了笑，然后走到他背后，当看到四十几公平长的外翻红肉时，她面色不由一变，在犹豫了一下后，才忍着心里的不适应开始上药。
    她用手指把两边的红肉压回来，然后把瓶子里的“生肌散”洒上去，伤口立时以肉眼可见的速度在收缩，洒完整条伤口后，背上令人寒瘆的伤口已经收凝成了一条红线。
    这样的效果，让上药的高清莲为之一怔，太超出认知中的常理范畴了。
    萧风只觉背后一片清凉，之前的疼痛己经消失一空，精神为之一振。
    “谢谢！舒服多了。”他笑道。
    “不用客气。怎么样，找到东西吗？”
    “找到了，一千块灵石。”他据实说。
    “这些灵石是你自己取的，这件五彩衣的事，我只能以后再补偿你了。”她从小到大从未占过别人的便宜，先是刀，后是五彩衣，这让她直到现在心里仍有些不好意思。
    “可以。”他点了点头。
    “胖子，你的剑在哪，离这有多远？”她转头问。
    胖子闻言，挺着大肚子上前赔笑说：“不是很远，就在‘龙昆南’。”
    “龙昆南在哪？”她回头问萧风。
    “有好几公里路程。”萧风有些意外，对方连龙昆南都不知道，这肯定是刚来椰城。
    “胖子，你敢逗我！都将近十公里了，还说不远，你是不是皮痒？”她故意咬着嘴唇说，要做出一副凶样，却成了别样的美，把胖子看得一愣。
    “胖子，我再警告你一次，你再敢用这样的眼睛看我，我一定给你挖出来！”她娇喝道。
    胖子吓得连退，连忙摆手说：“误会，误会，我在想怎么回答你呢！”
    “你那里有车吗？”她问。
    “有，要开车去？这太危险了吧？”胖子面色一变，怕了。他名叫：孔向荣。
    “萧风，要不你把他俩送回酒店，我跟胖子去取剑，回头我把刀给你，怎么样？”
    “也好。不过你虽然有刀和防御彩衣，但是也要小心，万一遇上了更厉害的，那就麻烦了。”他提醒道。
    “我会小心的。胖子，走，去取车。”她带着胖子走向之前的小区。
    萧风则带着中年夫妻回酒店，男的叫“张振东”，女的叫“王翠柳”。
    …………
    华文酒店。
    段辉的房间内有不少人，气氛有些压抑，有两人红着眼站着，有四人跪在他的面前，眼睛也有些红，段阳和邵海则坐在另一边看着。
    “辉哥，你快联系风少吧，再迟的话，我家人就完了！”
    “辉哥，时间紧急，只要迟一点就完了，你快联系风少吧！‘黑豹’和“大眼”的家人已经完了，你不能见死不救啊！”
    “辉哥，风少都能去给那军官接人，难道连自己人也不能帮忙吗？”
    段辉看着四人，正色说：“我已经说了，我跟风少说过了，风少也答应了，他说傍晚去接人，你们还要我怎么样？现在全天下都在死人，要是真在这半天内出事，我也没办法。你们呆在酒店里不知道外面的凶险，你们知道我跟风少出去差一点就回不来了吗？我们可是在冒着生命危险帮你们接人，难道连定一个时间点的权力都没有吗？”
    “黑豹，大眼，事情已经发生了，你们也不要多想了，我们都不知道能不能活着呢！”他抬头看向站着的两人。
    “辉哥，大家虽然在狱中认识，可兄弟们一直跟着你。我就想知道，风少为什么要等到傍晚才能去接人？他早上不就出去了吗？而且他现在又在外面，这都没有危险，轮到接人就有危险了，这是什么道理？”黑豹不忿的说，眼中含有怨气。
    “黑豹，我问你，如果你是风少，你会去帮别人接人吗？”段辉看着他，见他不回答，又说道：“风少一回来连饭都不及吃就开始修练，还不就是想要尽量提升一点实力，这样出去接人才多一点点安全。你说的早上和现在，那是风少独自一人，要是带着你们一大家子人呢，那安全又怎样？你们有六人，各家分布在不同的位置，要一个个的满城跑去接，你他妈的就不能想想、人家风少凭什么冒着生命危险帮你们？你说呀？”
    “黑豹，算啦！辉哥说得也没错，大家什么关系都没有，要是换了我们，我们还真不会冒着危险去帮别人。至少风少是答应了，来不及这也是没办法的事。到处都在死人，轮到咱们家也很正常，咱们能不能活着都是很大问题，说不定全世界都会完蛋！”“大眼‘”瘦黑的脸上带着悲伤，有气无力的说。
    理是这个理，但是涉及到家人的生死安危，在这种时刻，即使是最通情达理的人都会变得蛮横无理，更何况他们都是什么人？
    跪在地上的四人根本就没听到一般，依然在你一句我一句的苦求段辉，磕头连连，让他马上联系萧风。
    就在段辉被烦得头大要发火的时候，东方静来电话说：萧风回来了，让他把要接家人的那几人的家址及电话准备好。
