    萧风换了一套休闲服坐下，那边的东方静仍在看着那件血衣发呆，刚才看到那就像一条蛇爬在背上的伤痕吓了她一跳。
    虽然伤口凝合了，但她可以想像得出受伤时有多恐怖，还有当时的危险程度。
    “萧风，那个……莲姐她呢，她受伤吗？”她上前问道。
    “她没事，很快就会回来。”
    “你应该比她厉害吧？怎么就你受伤了？”她隐隐有些不平的说。
    “呵呵～”他笑了笑，说：“坐吧，怎么像个孩子似的？我当时跟她分开了，所以情况不一样，再说，她实力很强的。”
    “你都受了这么重的伤了，一回来就要帮他们去接人，这太危险了！”她在旁边坐下，一脸的担心。
    “放心，我这次得了一件元器，在破坚上很犀利，所以不会有事的。”
    “真的？是什么样的，快给我瞧瞧。”她抓住他的手，一副好奇的样子。
    “是一杆枪。给你一个储物袋，你要不要？”他想了想，决定给她一个，留一个给弟弟，父母的等有了元力再打算。
    “真的吗？太好了！”她高兴的美丽的杏眼都眯了起来。
    她接过长枪才看了一眼就搁在一边了，拿着储物袋端看，然后皱着眉把手指在枪刃上轻轻划了一个小口子，把血挤在袋子上。
    元力一催，她立时把茶几上的烟灰缸收了进去，接着放出来又收进去，来回玩了几次后，笑得脸上开了花。转身便抱着他的左手，腻声说：“萧风，你太好了！有了这个袋子，我就可以装很多东西，要是有好的食材，我也可以装着，然后做给你吃。”
    “看来这个袋子的作用很大啊！”他逗道。
    “那当然！你又不是女孩子，当然不明白我们的不便咯！”她噘嘴说。
    “什么不便？”他一时反应不过来。
    “你真是的，这一出去了，到时候到处都乱糟糟的，那么脏，又没有衣服和女人的用品，这你还不明白吗？”她翻了个白眼。
    两人说了一会后，萧风和段辉出发了，这次开的是一辆奔驰商务车。
    段辉为人较讲义气，这也是这么多人愿意跟着他的主要原因。但讲义气也得看对什么人，分个什么情形，要是一味的盲做，那不是讲义气，那是蠢货。
    就像如今，冒着生命危险去接人，有些人值得他这么去做，可并不代表每个跟着他的人都值得他这么去做。要是都这么行事的话，那他早就完蛋了。
    可是萧风要去，又指名叫他一起去，他也只能一起去了。
    他心里是有些纳闷的，对于萧风这种过于热心的行为有着不解，为什么要冒着危险去帮一些毫无关系的人？
    这很不符合常理。
    对方是蠢货吗；是烂好人吗？
    就凭一掌拍死赵根新的作风，他是绝不会相信对方是什么烂好人与蠢货。想来想去，他只能归于这是在收买人心。但是这些人又能有什么用？至少对对方来说，这真的是一点用处都没有，只会成为累赘。
    …………
    有了灵枪为底气，如今又有了元器，他的行为嚣张了一些。
    在指使段辉加速行驶下，车子在空旷的马路上奔跑，才用了十几分钟就到达了第一个目的地。
    把“李云”的家人接上车后，他干脆持枪坐在车顶上，尽全力保障车内人的安全。
    商务车在途中遇袭了几次，但一切都顺利到让车内人惊憾。车子连停都没有停，车顶上的人轻松的就把一只只火螳螂刺杀在车身外。
    这种强悍程度，别说接到的人，就连段辉都惊住了。
    这种战力跟之前去接人的时候相比，简直不可同日而语。这才仅仅过了一天的时间，这实力增长的速度让他暗叫——变态！
    耗时七十多分钟，商务车在下午五点钟的时候返回酒店。
    他还顺路去接了那个邻居兼老乡李存孝，除此外，在椰城跟他有关系的人就没有了。在这个时候，失联就意味着死亡。
    见到家人，“李云”四人的心情可想而知，对萧风的感激程度根本无法用语言来表达。
    在这种人心惶惶的时刻，安全感是每个人都非常欠缺的，彼此间的相互信任更是人人都需要警惕的事。
    萧风的这种行事作风很自然的就成为了众人的主心骨，得到众人的信赖与拥护。
    即使是因为耽误时间而失去家人的大眼，他心里依然感到认可与敬服，因为萧风没有骗他，不是惺惺作态。
    人性是非常复杂的东西，偏激和自私自利可以说是人类或多或少都有的通病。对于得了严重偏激病的人来说，一点口角摩擦或是一块钱的挣执都有可能酿成人命大祸。
    看到人家一家团聚，其乐融融，本就心怀不满与怨愤的黑豹，一股强烈的恨意骤然的在他心底里冒出，且恨意很快就漫向他的大脑，燃烧掉了他的理智。
    在顾长春这些警察去求萧风的时候，他则躲在无人的角落里拨出司令部的电话，举报说：萧风有通脉丹、储物袋、元器……。
    无论萧风有没有，他就一口咬定的说，并声言萧风在这里收买人心，肯定会生事。
    在萧风、段辉和顾长春出去接人的时候，彭少华被裴原招呼到自己的房里。
    “裴连长，有什么大事不成？”彭少华进门后打趣道，可脸上强挤出来的却是苦笑。
    “老彭，坐。”裴原把备好的茶给倒了两杯，递了一杯过去，然后说：“老彭，你就没有些打算吗？”
    “什么打算？没有实力，我们连门都不敢出，能有什么打算？”彭少华先喝了口茶，然后说道。
    “我们毕竟是练拳的，跟萧风之间是注定不可能长久下去，一旦有事，我们只能是成为弃子。”裴原掏心的说道。
    “你是不是有了什么想法？”彭少华淡淡的问道。
    “我能有什么想法，无非也就是想活下去罢了。我觉得司令部才是我们最合适的选择，蒋司令父子都是练拳的，而且蒋公子的实力非凡，能庇护我们更好的活下去。至于萧风，别说他实力远不如蒋公子，就算他够强，但终究是练掌的，跟咱们根本就不是一条道上的人。”裴原认真的说道。
    彭少华沉默了一会后，抬头说：“团长联系你了吧？”
    “对，团长说了，如今司令部有不少修练资源，对于有功人士，司令部会论功行赏。”裴原说道。
    “裴连长，我不否认蒋公子厉害，但是你真确定，他们是真的把我们当自己人？真的会分好处给我们，真的会照料我们吗？”
