    “那你在这里又能得到什么？先别说安全问题，整天跟一堆犯人在一起，你觉得这些垃圾能帮你什么？”裴原反问道。
    “我还是觉得风少实在，为人做事没话说。不管练拳练掌，至少他没有高人一等，让人心里有底，没有把命捏在别人手里的那种不安感。”彭少华说道。
    “唉，老彭，你这又何必呢？大家都是练拳的，我们本就是司令的部下，听从司令部和团长的命令是理所当然的！”裴原的话一落，两名持枪士兵从卧室内走出，枪口对着彭少华。
    “你这是什么意思？”彭少华绷着脸质问。
    “老彭，我也不为难你，你就呆在这吧，相信团长也不会责怪你的。”
    “二班长，看好他。”
    “连长放心。”
    与此同时，姚德旺也被手下的排长带人制住，就连顾长春这些警察也被以借口突入的十名军人全部控制住。
    裴原一下到二楼就让人通报其他未职守的军人到场，向众人传达了团部的命令：团长已派人来接咱们，大家都在此迎接……。
    不见了姚德旺和彭少华，两人的部下自然要追问，在裴原借口应付中，三辆装甲车停在距离华文酒店三百米外的小路内，一名三十几岁上尉下车后小心的潜向华文酒店。
    上尉人高马大，身着灰甲，手提长刀，他是司令部警卫连连长——景鹏。
    “景连长，你到了！”在大厅中恭迎的裴原热情的上前握手，姿态放得很低，看着灰甲与华丽刀鞘，心里很不是滋味。
    “裴连长，没有露出马脚吧？”景鹏有些倨傲的说。
    “没有，一切都在掌控中。”
    “那就好，免得让我多费功夫。”景鹏不屑的说：“什么天才！配跟蒋少提鞋吗？如果不是他手上正好有点东西，这时候哪有功夫来料理他！”
    “当然，他哪能跟蒋公子相提并论？”裴原小心的说：“不过他既然有胆子出去接人，多少也是有一点实力，我们可别上了他的当。”
    “呵呵～”景鹏傲气的笑了笑，说：“实力？论武技大家拳掌相当，别说他没有什么资源，就算他元力真强了那么一点，可他破得了我的铠甲吗？哦，对了，听那举报人说，他有一件元器，你就不知道是什么元器吗？”
    “没有，从没见过。他要有元器总应该拿出来用吧？会不会是那人谎报了？”
    “哼，他没有元器凭什么出去？没有元器的话，最少要打通十几条经脉才能勉强应付一只火螳螂，你不会是想说‘他打通了几十条经脉’，跟蒋少一样达到了拓脉第三层吧？哼，他是运气好，没有遇上真正厉害的火螳螂，不然早就完了！”
    “这……可是那些被接回来的人也没说他有元器呀？难道他早就防着了？”裴原迟疑了一下才说道。
    “你现在不就把人家给卖了，你说人家要不要防着你？”景鹏有趣的看着他，脸上带着讥笑似的笑容。
    裴原只当没看见，笑着说：“还是景连长分析的透彻，看来真被他耍了！”
    “我估计啊，现在楼上那些人早发现异状了，要是有人传消息给他，到时他不回来这里，那就白忙了。”景鹏脸上透着智者的光芒，一副料事如神的样子。分明在说：你们都不是办事的料子。
    “东方静在这里，他就算知道也应该会回来的。对了，他早上带回来一个美女，一个非常非常美的美女，据下面的人说，只要看一眼就会被迷住。后来他跟这个美女出去，而这个美女晚了一些又带回来一个胖子，不知道这两人会不会也很厉害？”
    “他们两人自己回来的？”景鹏皱了下眉。
    “对，他们开车回来的。还有，她穿了一件非常漂亮的裙子，我没见到，不过下面的人说，这件裙子五彩斑斓，光华耀人，应该是一件元器。”
    “那你之前在电话中干嘛没说？”景鹏不满的看着他。
    “景连长，你们之前给我电活的时候，一通指示下来就挂断了，我哪有机会给你们详细说明情况？电话一挂，我又得迅速行事，我连一点多余的念头都不敢有啊！”
    “算了，现在说这些也没用了。走，我们上去二楼，先把同志们安拂好，然后以萧风为第一目标，那个女人和胖子先防备着，我汇报蒋少再决定。”
    …………
    二十三楼，萧风的房内，段阳、邵海和东方静三人正在商量应对的办法。
    段辉这些人可是打滚出来的，怎么可能对人没有戒心，特别是在这要命的时刻，他们怎么可能会放心那些军人和警察。
    值守的军人只有三十人，突然间近两百军人全体出现在二楼，这立时引起得到消息的段阳和邵海产生戒心。
    两人第一时间就拨出姚德旺的电话，当关机的语音传来时，两人连忙赶到东方静这里，让她将情况告诉萧风。
    这时，外头看守电梯的人进来说：“阳哥，海哥，刚刚有人用电梯，从一层到二层。”
    “伟强，你们继续守着，一旦有人再用电梯，或是从梯道上来，马上来说。”邵海面露狠色。
    “好的。”伟强点头退出。
    “这些混蛋！当老子白痴吗？这是打算埋伏风少，然后再把我们干掉！”段阳凝着脸，一副要杀人的样子。
    “你们别太担心，我去把莲姐请过来，萧风说了，只要莲姐肯帮忙，他们就玩不出什么花样。”东方静起身说道，然后出门去高清莲的房间。
    “阿阳，那位高小姐真这么厉害？”
    “我哪知道，我人都没见着呢。放心吧，风少不会乱说的，她肯定不会弱的。嘿嘿，听兄弟们说她美得像仙女似的！”
    “人家美不美也轮不到你！你以为人家是黄姗姗吗？”邵海顶道。
    “说说嘛，男人不说女人还叫男人吗？我可不像你，玩过就像破衣一样的扔掉。我可警告你哦，千万别对姗姗动什么歪心思，否则别怪我不客气！”
    “一个女人罢了，我以前带的女人，哪个你没玩过？再说了，我没那个兴趣。”
    “没兴趣就好。姗姗不同，她不是那些女人能比的，我可是真喜欢上她了，你心里有数就行，别到时候搞得咱哥俩下不去了！”
