    东方静领着高清莲走了进来，她一手搂着对方的手，一手摸着对方肩上的五彩宝衣，这料子的手感太好了！
    看到进来的高清莲，别说段阳，就连不把女人当回事的邵海都看直了眼。
    “莲姐，坐。”东方静笑着把她拉到沙发处，两人坐了下去。
    “小静，原来你跟萧风一起住的呀？”她瞄了一眼那边的血衣裤，回头调侃道，好像没看到段阳两人似的。
    “莲姐，不是你想象的那样的，我们只是朋友，他一直都在修练，我也是。”她有些不好意思的说。
    “哦，不是我想的那样，那是哪样呢？”高清莲带着暧昧的笑。
    “莲姐，你就别调笑我了，我们还是说说正事吧，好不好？”她做出投降状。
    “呵呵～好吧，不逗你啦。说说吧，你想我怎么做？”
    “我也不知道，就是当心他们在外面伏杀萧风，那就遭了！”
    “这你就不用担心了，他是那么好杀的吗？”高清莲不当一回事。
    “可是他们人多，又有枪，这……这要是乱枪扫射，那萧风带着一班人怎么躲？”
    “放心吧，他又不傻，会自己找死吗？你给我说说下面那些军人的情况吧，这样我心里也有个底。”
    东方静只好从头到尾的解说，另一边的段阳和邵海一直在静静的看着，却又不敢直视高清莲，实力加上高贵的气质压得两人心里有些不自然。
    听完后，高清莲笑道：“没想到他还是个老好人啊！”
    “这些人太可恶了！萧风对他们那么好，他们太无耻了！就应该把他们推出去，让火螳螂吃光他们。”东方静愤愤不平的说。
    “看来他可真是用心良苦啊！”
    “莲姐，什么用心良苦？他们有什么值得萧风图的？你这话不对！”她鼓着嘴，一副有些生气的样子。
    “好吧好吧，我开玩笑的。”高清莲搂着她，脸上带着笑。
    “莲姐，你还是说说，我们要怎么做才能帮上萧风呢？”
    “也不是什么大麻烦，等他回来，我跟他里应外合，把那几个搞事的人清除了，问题也就解决了。”高清莲风淡云轻的说。
    “这么简单？”东方静看着她，眼睛睁着大大的。
    “对，就这么简单。”她坚定的说，有了五彩宝衣，子弹对她来说已经失去了应有的威胁。至于武者，她更自信自己不会弱。
    …………
    六点半，晚饭时间到，下来吃饭的人发现餐厅里冷冷清清。军人不见了，烂仔不见了，警察不见了，大家都知道出现问题了。
    董启华和曾丰程两人连忙拨打萧风的电话，其他跟烂仔们套上了一点关系的人也都纷纷打听情况。
    至此，压抑终于笼罩住整个酒店，担忧缠绕上众人的心头。
    二楼的军人虽在景鹏和裴原的压制下，表面上遵从了的所谓团长与司令部的命令，但是人心不定，各自心中的想法只有各自知道。特别是其中姚德旺和彭少华的部下，这些人在暗中抱团，担心被人利用或是灭掉。
    被关押在房间内的彭少华、姚德旺和警察们的心情就更加糟糕了。
    这里十五个警察当中有八个警察的家人还没死，正在被萧风去接来中，对于这些人来说，裴原的做法已经成为了生死仇敌。
    七点半，两辆商务车在华文酒店三百米外的路上停下，一群老妇幼带着惊慌下车。
    “顾队长，你把大家领去洒店吧，他们应该不会为难你们。”萧风说。
    “风少，这……这一旦有那东西出现，只要一个扑击，那就全完了！”顾长春一脸的担忧，一路上杀了十几只之多，他不得不怕。
    好不容易才把家人接到了这里，要是就倒在这酒店外，那会抱憾终身。
    “顾队长，我跟你们站在一起，你们很可能会倒在弹雨下。你觉得呢？”
    顾长春长长的呼了一口气，咬牙说：“这些混蛋！全是忘恩负义的东西！”
    “别说了，就二三百米了，赶快过去吧，勉得耽误了，到时才后悔没地哭呢。”段辉说。
    “风少，那我们过去了。”顾长春无奈，只好忐忑的领着这群畏畏缩缩的老妇幼向酒店走去。
    萧风取出重机枪和弹箱，关注着他们的上空，并警惕着各个可能埋伏的位置。
    暮色下，三十余人行走在空旷的路上，这在以前的时候、就是饭后父母长辈带着小孩散步的温馨一幕，而此时，众人绷着神经，像是踩踏在布满地雷的死亡线上。
    女儿或媳妇，她们或拉或抱着小孩，脚下在以竞赛的速度奔走，一脸的慌张。每位长辈都下意识的护卫着她们，在奔走中张望着前方与天空，心里在着急与祈祷。
    火螳螂的触角有着隔空捕捉活物动向的功能，这是它们猎食的倚仗。一旦失去了触角，对赖以生机而成长的它们来说，这无疑是一种灾难。
    就在临近酒店门口，大伙有些兴高采烈的时候，天空一声嘶鸣宛如晴天霹雳。
    “快跑！”
    顾长春大喝一声，也顾不上其他人了，连忙一手抓住身旁父亲的手，可另一边是老婆儿子与母亲，他一时不知道该怎么办。
    “混账东西！还不快带老婆儿子跑，我们还能活多久？”父亲一下子就甩开他的手，着急的厉声骂道。
    速度快的，成功的跑入酒店的大门，后面十几个人中，基本都是老人。
    “哒哒哒……”
    当火螳螂扑下约二十米高时，萧风扣下了扳机，跟着它射击，成功的把它打落在酒店外的路边上。
    死里逃生的人群中有一些哭泣声，全都拼命的向里面冲，可还未等大家找到电梯，就被好几把枪指着，众人全都惊得站住。
    “顾长春，你说说，萧风用的是什么元器？”景鹏站在八名士兵的身前，灰色铠甲上隐有些浮光，高大的身躯仿佛一名战神。
    “他什么元器都没有，满意了吧？”顾长春强压着心头的怒火，有些冲的说。
    “这里应该有你的家人吧？”景鹏看向他身旁的人，冷冷的说。
    “你们有矛盾是你们的事，跟我们无关，为什么要对着我们？”顾长春质问。
    “顾长春，他有什么元器对我们来说也就是多注意一点罢了。我奉劝你，你最好不要把好不容易接来的家人推入火坑，到时候后悔可就晚了！”景鹏沉着脸说。
    顾长春内心挣扎了一会，想到这对萧风也没多大的影响，便硬邦邦的说：“他用的是一杆枪，满意了吧？可以让我们上去了吧？”
