    景鹏低头看了一下身上的铠甲，抬头说：“以你的了解，他会不会回来这里？你是刑警，千万别骗我！”
    “应该会吧，但我也不确定。”顾长春说。
    “把他们带上去二楼看着。”景鹏转身走向电梯。
    “景连长，怎么样？”电梯门一开，守在旁的裴原问道。
    “无法确定他回不回来这里。没事，蒋少也要到了，等蒋少到了，先把楼上那个女的解决了，再把所有人押下来。有东方静在，还有那个段辉的弟弟在，看他回不回来，如果不回来，那就把这里的人灭了！”景鹏狠声说。
    “对，有蒋少镇场，一切问题都不是问题。就算他不回来，他又能躲得了多久，最终还是要栽在蒋少手里。”裴原附合道。
    “把电梯卡住，我们都去盯着楼道，别让那个女的给袭了，那可就阴沟里翻船了！”景鹏说。
    “放心，十挺重机枪都布置在那，都是我手下练拳的兵在把控，不会出问题的。”裴原自信的说。
    “就是不知道她那件彩衣是不是防御元器，如果是厉害的防御元器，那就有些麻烦了。”景鹏边走边说。
    “景连长，那件衣服不可能顶得住十挺重机枪吧？”裴原有些不信的问道。
    “你懂什么？你连元器都没接触过，你哪知道元器的逆天？”看着身旁的人，景鹏眼中隐有怒火，对方不提前汇报情况，让事情出现了被动。
    司令部一直都有这里的信息，无非就一个什么狗屁天才萧风罢了，没有资源，再天才也难成什么气候。
    如果没有意外，他可以直接把整个酒店的人都押在一起，坐等萧风，轻轻松松的就可以解决问题，然后收取战利品拍屁股走人。
    如今冒出一个不确定的因素，让他怎能不恼。惊动蒋少，不但显现出自己的无能，还无法独收战利品，可谓是吃力不讨好。
    此时，萧风正在小心的靠向酒店，而二十三楼的高清莲见电梯走不了，便微笑的走向梯道，身姿自然而优雅。
    萧风距离酒店约五十米时，枪声就响了，重机枪把他站立之地扫出了一个坑。酒店对面的五楼内冒出两个火舌，成前后封锁阵形向他扫射。
    若是普通人，在如此密集的弹雨下，只需一个念头间，身体就会被子弹撕成碎块。但他在一个瞬间就已闪掠入旁边的小路内，这是他瞄好的退路。
    二楼，景鹏站在重机枪后方看着梯道口，心里只希望一切都顺顺利利，等蒋少到来那就一切问题都将迎刃而解。
    可惜，事情并不如人愿。
    悄无声息的，一道彩影突然从梯道上方飞射了下来，等机枪手反应过来时，她已冲入人堆中。
    “哒哒哒……”
    落空的子弹扫向梯道，把里面的墙壁打得不成样子。
    她并脚并用，机枪手和其他的士兵倒成了一团。当景鹏的刀斩来时，她一掌迎了上去，迅准的拍打在刀面上。
    手忽然一震，虎口一痛，刀已不受把控的飞了出去，景鹏吓得连忙后退。但那只玉手已快如闪电般的追上印在他胸口上，打得他飞撞到侧面的墙上，把墙壁撞出了一个窟窿，人摔在墙后方。
    景鹏才刚起身，还未及感受胸口的疼痛，眼前的墙壁突然一炸，一道彩影如风般的掠过墙，那只玉掌迎面追来。
    他慌忙一拳迎去，对着掌心，轰了上去。
    “咔嚓！”
    拳掌对撞，景鹏被震得右手向后一挫，肩膀不堪重负的脱臼离位，余力一捅，痛得他面部直抽。
    高清莲连喘息的机会都没有给他，得手后，手掌微缩即出，改拍向他的面部。
    面部没有铠甲防御，一旦拍中就是毙命的下场。这一变化，让景鹏吓得险些魂飞魄散，左手不顾一切的拦护在面前，同时脚下在飞快的后退。
    “啪！”
    玉掌拍在手腕处的铠甲上，打得手腕撞在脸上，撞得景鹏鼻血飞溅，人也被冲得脚跟浮地，向后飞退。
    双方武技同一级别，可实力差距太大了，仅仅两掌已是骨折鼻塌，毫无反抗的能力。
    面对这种情况，景鹏心中在震惊之余，唯有一个念头，那就是逃！
    他身体一扭，顺着冲力便飞奔，冲向不远处的窗户，打算破窗逃命。但他哪里快得过高清莲，她正打算用这套铠甲还一点债，又怎么可能让对方逃。
    脚下一冲，人已掠到，身在半空中一掌拍在他的头盔上，打得景鹏像东瓜似的飞滚了出去。
    “啪～～”
    追上接连三掌打在头盔上，震得景鹏七孔流血，人像醉酒似的摇倒在地上。
    “初级铠甲，还不了债啊！”她自言了一句，手中一闪，出现了一把剑，拨剑出鞘指着地上的景鹏说：“把铠甲脱下来，把储物袋拿出来，我不想听到你说一个字！”
    …………
    酒店外面，在萧风吸引下，正对面五楼的两挺重机枪被潜入的段辉成功的端掉。
    当他走入酒店时，里面已经被高清莲控制了整个场面。根本没有一个军人敢反抗，那根本不是人力能对抗的，下来时打倒一堆，正面对着依然是倒成一堆，连重机枪打上那件衣服都用，还有谁敢反抗！
    裴原没有逃走，发呆的站在人群中，姚德旺的兵在有意无意的看着他。
    他根本无路可逃，离开酒店就是尸骨无存的下场。
    本以为是万无一失的押宝，毕竟有这么多挺重机枪啊！还有司令部的人，既然是不堪一击的下场！
    萧风上到二楼时，被关押的姚德旺等人都被自己的手下解救了出来。
    “风少……”
    看着他走来，官兵们都低下了头，但小部份人口中还是叫了一声。
    “老好人，好人不好做啊！”高清莲站在一边，如一道极致的风景，正笑看着他。
    “人都有欲望，欲望要膨胀，谁也没办法。我也不算什么好人，我帮大家，无非也就是想要把大家凝聚起来，形成一个同心协力的有凝聚力队伍，在未来更好的活下去罢了。至少，不用受别人的欺辱。”萧风看着她说，面色真诚。然后转看了一眼裴原，还有重伤坐靠在墙上的景鹏。
    听到这些话，再有他接连冒险出去接人的事实，士兵们都愧疚的把头垂得更低。
    正走下来的姚德旺、彭少华和警察们都听得一清两楚。
    场面一下子静了下来，除了高清莲仍是带着笑，其他人大都是面带感触的样子。
