    “就是你吧？”萧风上前几步，看着景鹏。
    “是又如何？你们别得意，蒋少不会放过你们的！”他色厉内荏的说。
    “我知道，他该应要来了吧？”萧风轻轻说道，一点情绪波动都没有。
    “你知道就好！”景鹏顺口接道，唯有让对方忌惮，自己才有活路。
    萧风点了点头，说：“谢谢了！”话一落，他手探向储物袋，长枪在手便刺出。
    唰的一声，枪刃从额头刺穿景鹏的脑袋后刺入后方的墙内，血沿着枪杆流向墙壁。
    事发突然，毫无征兆，把在场所有人都搞得一愣，即便是高清莲的脸上都滞了一下。
    呼的一声，长枪一拔一转已刺出，左边人群中的裴原吓得才倒退一步，已被长枪穿喉而过，暴睁着双眼想说话却说不出来。
    没有恼怒，没有呵斥，风轻云淡之间就连杀两人，这种让人无法预测的骤然，犹如一把利刃埋在众人的心田。
    大家一直看到的都是他的随和，还有热心的援手，都不由会觉得这是一个很好的人。可此刻，再也无人敢生出一丝不敬，更不敢心存欺诈，因为谁也不知道他会不会发火。
    萧风拨出林志雄的电语，一通，那边传来哈笑的爽快声：“怎么样，收获如何？”
    “收获不错，多谢了！林老哥，应该即时向你致谢的，却是忘了，多多包涵！”
    “你人没挂掉就好！呵呵～”
    “呵呵～林老哥，我打算把司令部搞掉，你们有没有兴趣？”他面带微笑，说出的内容却是让在场的人一脸诧异。
    “你不是开玩笑吧？”林志雄的声音一下子拔高了起来。
    “他们派了一个人来这里找我麻烦，估计那个蒋中英也要来了。我的提议是：蒋中英由我来处理，你们趁机把司令部给端了，从此以后这椰城就是你们的天下了。相反，一山不容二虎，错过这个机会，你们以后还是要较量的。”
    “你能对付蒋中英？”林志雄惊问。
    “林老哥，没有一些把握，我会在这里等死吗？我总不会那么傻吧？”
    “你果然是超级天才！你等等，我跟师长说说，等师长跟杨总队长作出决定，我马上告诉你。”
    “好，那先挂了。”萧风回头说：“姚上尉，帮忙把主动跟着裴原闹事的人筛出来，这种人我们不敢与之为伍。当然，也没必要跟他们一般见识，缴枪后先关在房间内吧。”
    “风少放心，我一个都不会让他们漏过！”姚德旺回头看向算计自己的排长，吓得对方脚下一退。
    “萧风，你没事吧？”东方静快步走出电梯，上前端看着他问道。在她身后的段阳带着暖昧的笑，邵海则什么表情都没有。
    “他能有什么事！小静，我可是女性，要有事也是我有事吧？你怎么就不问问莲姐我？”高清莲调笑道。
    “呵呵～莲姐，你可是穿着宝衣呢，谁能动得了你？对不对？”她干笑了一声，然后上前挽住对方的手。
    “啍，什么宝衣，你干脆说是因为我不是男人得了！”高清莲笑眯眯。
    “莲姐，你别胡说！我跟萧风可是患难与共的朋友，当然要关心他啦！”她有些难为情，扯了下抱住高清莲的这只手。
    “哦，患难与共，这词用得好！”高清莲一副幡然醒悟的样子，把她弄得窘得不行。
    另一边，顾长春带着众警察向萧风致谢：“风少，大恩不言谢，今后有用得着的地方尽管吩咐！”家人被接来的另八名警察也纷纷表示感激之情。
    “顾队长，各位，大家不用客气。谁也不知道明天会怎么样，既然聚在了一起，我也就尽一份心，权当是做一个表率吧，只有同心协力才能更好的活下去。”
    “风少说得是。以你的实力都有这样的想法，我们自然不会不知厉害，定与你共进退！”顾长春坚定的的说，其他警察也纷纷表态。
    “风少，我也一样。跟着你让人放心，我也定与你共进退！”彭少华上前郑重的说。
    “呵呵～我们就不用说了，风少的敌人就是我们的敌人！”段阳笑嘻嘻的说。
    “好，既然大家一条心，我们就一起成长，直到不畏任何危机的那一天。自由自在的活着！”萧风说道。
    “对！一起成长……”众人附合道。
    “萧风，你这是当上领导了啊！要不要我也向你宣誓一番呢？”高清莲笑道。
    “高小姐说笑了，你才是最厉害的，有你在，我哪里敢当！”看着眼前的美女，他心里不由有了点拘谨。
    “哼，你倒是谦虚！那是你的事，别扯上我。给，这是两件初级元器和之前那把刀，先抵一点债，余下的我会再补给你。”她递过一个储物袋。
    “够了，这都三件了，还有一个储物袋呢。而且，还没谢谢你刚才的帮忙呢。”他笑着接过。
    “够不够我心中有数。怎么，想讨好我？”高清莲笑看着他。
    “谁不想讨好你，这不是废话吗？”他微笑着应道，理所当然的样子。
    “哦，你倒是有那么一点资格，看你的表现咯，努力啊！”她转头笑道：“小静，这可不关莲姐的事哦！”
    “莲姐，我倒是觉得你跟萧风很般配。你们都是练掌的，又一样的天才，而且他人很好的，绝对不会亏了你。”东方静认真的说，众人都在怪异的看着。
    “死丫头，你倒是大方啊，不过我可没那兴趣。好了，莲姐上去了，你去陪你的萧风吧。呵呵～”她转身走入电梯，门一关上，这里变得黯然失色了起来，大家心里都多少有了点莫名的失落感。
    萧风本来想邀她一起出手的，到时战利品平分，既然人家不感兴趣的样子，他也只能作罢。
    他打开储物袋，取出两把刀，将景鹏用的这把一阶初级的刀递给邵海说：“这把给你用。段阳，给，这刀本要给你哥的，既然你在场，就拿去吧。”
    “多谢风少……”两人接过刀摆看了一下，激动的说道。
    “各位，只要你们练出了元力，我敢说，元器绝不会少。不说远的，就说等一下我干掉了蒋中英就肯定会有战利品，但前提得有元力才能使用。当然，要是有什么丹药之类的，我也会分给大家用来修练，不过，任何东西都不可能不劳而获，所以，未来如何，命运由自己把控。”
    这些话非常动人心，不但不把蒋中英放在眼里，还宣示了人人付出有回报的立场，一下子就把大家拼斗的心拉了起来。
    顾长春当即表态：“风少，你可以跟大家共享已经是不可多得的事了。说句不好听的话，现在哪还有几个人把人当人看？你放心，我一定会竭尽全力去拼！”
    彭少华等人也接连表态……。
