    “我叫李存孝。你呢，怎么称呼？”
    “我叫萧风。李哥，不介意就进来坐坐。”察觉对方有这个意向，他让开门请道。
    “好。我正闷得慌呢，一夜都睡不着，都不知道该怎么办。唉，怎么一下子就变成了这样？”李存孝叹气的说道。
    “也不知道什么时候才能恢复客运，我想回家都回不了。”萧风从冰箱中取出两盒鲜奶，递一盒给他。
    “你不是宝岛人吧？”李存孝问。
    “不是。”
    “哼，你还想回家？你除非游泳过海！客运是不可能再开了，先不说政府允不允许，这时候哪还有人敢开飞机和船，除非他要钱不要命！”
    “就一只火螳螂而已，没这么严重吧？”萧风皱眉问道。
    “你都在干嘛，没上网，没看新闻吗？”李存孝瞪眼问。
    “没有，我一直在琢磨武技。”
    李存孝表情夸张的说：“你知道外面死了多少人吗？听说光明珠商场那里，包公安武警在内就死了将近六百人！后来又陆续在几个地方共死了将近一千人，其中公安武警及军方共死了两百多人！你觉得怎么样，还不够严重吗？这还只是一个‘椰城’，你知道全华夏死了多少人吗？全球又死了多少人吗？”
    “政府有没有说法？杀不死吗？”过了一会后，萧风才问道。
    “哼，手枪与步枪根本就没用！狙击枪又埋伏不上，怎么杀？不过，在华夏发现的一百五十六只中，成功的杀死了十八只。但死去的人可以说是无计其数！至于剩下没杀死的，还不知道会有一百万还是多少人会丧命！”
    “你也不是宝岛人吧？”萧风问。
    “我粤省的。”
    “我也是，我是羊城的。”
    李存孝意外的说：“我也算是羊城人，不过是下面的青远市。”
    萧风问：“你打不打算回家？”
    “你可以去看看外面的街上，肯定连人影都不会有一个。现在连门都没有人敢迈出，你说，这怎么回家？”
    “那食物问题，政府有没有说怎么解决？”他又问道。
    “还没有说，但是有一条是肯定了，那就是所有经营食品生意的人，他们全部的食品都将由军方管控，胆敢隐瞒不报或不配合者，一律处决！”
    “你练的是掌还是拳？”李存孝问。
    “掌。你呢？”
    “呵呵～我练的是拳。我们可是不同陈营啊！也不知道我们谁能活。”他笑得有些苦。
    两人足足聊了有两个小时，李存孝才离开，萧风吃了泡面后就盘坐修练。
    开启了丹田，他吸收灵气的速度比之前快了一些，一缕缕的天地灵气被胸口的黑印提纯成弱弱的一丝，然后流入丹田里面转化成自己的元力。
    打通了任督二脉之后，接下来是打通人体四肢的经脉，让四肢经脉连接丹田，从而更好的使展力量。
    他选择的是打通左脚的经脉，然后是右脚，这是考虑到更快的速度才是逃命的本钱。
    当丹田内的元力积累有拇指大一团时，他当即引入左脚经脉，元力一进入新的经脉就以破竹之势的穿行，一点障碍都没有。
    这让他大为惊讶，根据脑中的记忆，开拓经脉是一点点的打通，可自己这就像是运行一般？
    这是什么原因？
    在他不解之中，随着穿行的元力在一路滋养新的经脉，行速很快就因为余量越来越少而弱了下来，剩下的一丁点也很快就消融在经脉管壁中。
    至此，整个体内的元力消失一空。
    “打通了三分之一？很不错了！”
    想了想，便又重新吸收积攒元力。
    由于投入的原因，当他停止修练时已经是傍晚五点多了。
    这次的成果，新经脉被打通了六成这样。
    “也不知道这样的体力能否游过大海？”
    他一点把握都没有，那可是三十四公里海域，一旦后力不继，或是途中出现一些大波浪等变故，那可真是游向地狱了。
    “要是有灵石就好了！也不知道明珠广场那里还会不会有灵石？”
    尝试过了灵石的犀利之后，他很心动。虽然有些担心，但侥幸心最后胜出。
    他先吃了一包泡面，然后换上布鞋出门。
    他住在三楼，这是独栋的居民房，房租比小区内的一室一厅要便宜不少。
    到了楼下，打开铁门，站在小巷中左右一望，空荡的小巷中静悄悄。
    走出大街，宛如来到了一座空城。
    目光所及之处，没有一家开门的店铺，不见一个人影，没有一辆奔行的车。
    不过，他才走出三百多米远，就看到了一个中年人，其双手提着不少塑料袋，一副小心谨慎的样子。
    一路前进中，这样的人遇上了好几个，都是大袋小袋提了一堆。
    萧风都不用猜，这些人肯定是提着食物。他自己也会想办法顺着食物回去，不然明天之后就得饿肚子。
    他一路都在留意着人行道上，但是直到来到明珠广场旁也没有看见灵石的影子。
    来到昨天火螳螂杀人的位置，地上血迹斑斑，在个别地方的血是厚厚的一层，一群群的苍蝇在尽情的享受美餐。
    三队迷彩装的军人在前方百米外走来，目测约有三十人左右，肩头都背着枪。
    萧风迅速搜索地面上的各个角落，然而直到军人来到时，他也没能找到一块。
    “你不待在家里，出来于嘛，不怕死吗？”这是一名少尉军官，二十六岁左右。
    “我昨天就是在这里逃得一命，当时掉了一个重要的东西，所以来找找。”萧风说。
    “什么东西比命还重要？我也懒得管你，死不死是你自己的事。”少尉脸上有着烦躁，他身后土兵们都是情绪压抑的样子。
    萧风本来想问问有关火螳螂的事，可对方一说完就带着人转头走了。
    他便又专心搜寻灵石，一路寻到商场的大门口，向里面瞧了瞧，只见柜台或倒或烂，一地都是碎玻璃，还有化装品、手表及金银玉饰品等。
    没有找到灵石，他也不敢乱走，只好原路返回，向着离居住处不远的家乐福走去。
    当他来到家乐福时已是将近八点钟，看到的景象让他有些想笑。
    在路灯下，家乐福超市的大卷门被砸开了一个大洞，内玻璃门碎了一地。有人正在进去，有人在提着东西出来，男女都不吭一声，一副匆忙的样子。
    萧风笑了下，也踏入超市的大门，眼前一黑，但黑暗的前方在传来凌乱的脚步声，还有搬挪东西的动静，证明里面有不少人。
    他循着声响的位置走去，那里正是食品区，也是大家的目的地。
