    “彭上尉，你跟姚上尉一起把手下兄弟们的通迅工具暂时收了。邵海，你也去把那些人的收了，再把洒店内其他人的都收了，然后把他们集中起来赶到负二层的停车场，绝不能再让任何信息从这里流出去。”
    “顾队长，你把所有家属都送到负二层，守住入口，以防万一……”他安排好相关事宜后，独身出酒店去了，与其让对方攻打酒店，还不如主动在外面袭击。
    他穿上灰色铠甲，藏身在酒店对面的楼内，静候着。
    “风少，他们肯定有不少人布置在周边，所以你出来时肯定被他们看到了。”段辉说。
    “看到就看到，我的目的就是把他们的目标引开，对着我来。我有铠甲在，轻身灵活，可以跟他们周旋。倒是你，别轻易冒头，免得被盯上就有些麻烦了。”
    “放心，这栋大厦这么高，大多房门又都是开着的，他们哪有时间来搜我这小人物？”
    “风少，你真能干得过那蒋中英吗？要是把握不大，咱们可以退走，任他再厉害也奈何不了咱们。”
    “放心，我不会强撑面子的。他一定有不少宝贝，你不想要？”
    “当然想！”
    “嘿嘿，风少，要是他们直接开装甲车来到下面，那可就爽了！89式重机枪一定能把他们打得马蜂窝！”
    “你懂这些？”
    “我听说过一些，一般坦克装甲这类的都是前侧三面防御较强，而上面就要弱些，而且他们又不是重型防御装甲车，就是前侧三面估计也防不住89式重机枪的强大穿透力。所以，咱们这么居高临下的扫射之下，嘿嘿，你想想他们会是什么下场？”
    就在这时，三辆装甲车从右边主道上拐入，然后停在路口处，约有三百米距离。
    段辉将机枪瞄了过去，“风少，要不要先给他们来上一棱子弹试试？”
    “先等等，这三辆估计是之前来，看这样子是在等蒋中英。我们等他来，看看他会带多少人过来。”
    很快，又有装甲车拐入，一辆接一辆，共有十辆，其中有五辆是履带坦克，十三辆车堵满了路口处。
    “操！坦克！‘定城县’的坦克团来到椰城了吗？”段辉惊声道。
    “你没有元器防御，赶快下楼，不然他们轰楼的话，你就麻烦了！告诉段阳他们，快撤到负二层，以防他们轰楼。”
    “风少，你呢？还是先闪吧，这可是大口径火炮啊，五发过来，这楼可就……”段辉紧张的说，一脸着急。
    “我打完子弹就会闪，快走吧。”他把枪口瞄向开始驶动的坦克。
    五辆坦克在向左靠，炮管正在拉高，对准的方向正是右边的华文大酒店。
    萧风想了下，把枪口改瞄向不动的装甲车，并果断的扣下了扳机。
    “哒哒哒～”
    停在最前面的这辆装甲车顶上火光飞溅，后车门突然打开，冲出两个人，一个身穿银铠的蒋中英，另一个肩上挂着中校军衔，后面又接连逃出两个惊恐的迷彩服军人。
    “哒哒哒～”
    枪口一转，又一辆装甲车顶被打出一个个的洞孔，有三人逃出活命。
    这骤然的攻击，装甲车又是停着不动，等反应过来作出还击时，第二辆也已被打成了瘫痪。
    本在准备射击华文大酒店的坦克全部移动车身，炮管一拉，对着萧风所在的楼层就轰了过去。
    萧风哪敢迟疑，在对方炮管一拉的时候，已冒着弹雨跳出窗户，脚在墙上一蹭，人斜飞向路边的树上。
    “轰～～”
    天地一震，五颗炮弹把五楼轰成碎渣，汹涌的大火向外一冲，上面十层的楼房向下一坐，然后一倾，整个的倒了下来。
    “轰——”
    尘土飞扬，铺天盖地。
    一时间连路灯都失去了作用，被灰尘弥漫得朦朦胧胧。
    这样的动静，立时引得远方传来火螳螂的嘶鸣声。
    “你逃得了吗？”蒋中英如飞般的冲向萧风跳出的位置，仿佛根本没有听到火螳螂的叫声一般。
    一灰一银两个对冲的身影几乎同时发现了对方，一个刹那间，一只冒浮光的手掌和一个冲得气流激荡的拳头撞击到了一起。
    “嘭！”
    两人被震得同时倒飞，均落在两米外，彼此盯着对方，一时没有动静。
    一招之间，势均力敌，难分轩輊，这样的结果让信心满满的蒋中英面色铁青。
    他无法接受，自己用了多少东西，对方一直龟缩在这里，竟然会有不弱于自己的实力？特别是那掌上的浮光让他嫉妒无比，那是天才的象征！
    “我有二十六条经脉，拓脉第三层，不信斗不过你！”蒋中英不服的在心中吼了一句，然后向前一欺，一拳直取门面。
    “砰～～～”
    两人以快打快，连连抢攻，一时间掌影重重，拳风阵阵，撞击声宛如闷雷。
    叠阳掌讲究的是力量重叠，前扑后继，一浪胜一浪，直至把目标摧毁为止。
    从三十二招融为十六招，十六招融为八招，再到四招、两招、一招，每达到一个层次就会掌力叠加一重，攻击力倍增。
    练至大成时，瞬间就把六重掌力聚成一股攻击力，浓缩的炙热力量就像恒星撞击一般，故称为密法——星焚。
    “流星拳”讲穷的是穿透力，一拳出则内在朽，毙敌于无形。其同样是三十二招，且如同叠阳掌一般的融合，使得攻击穿透力递次倍增，当练至大成，将三十二拳融合为一拳之时，拳出可穿星，故称——贯空。
    “密法”是武者们渴望而不可得的绝技，是保命与克敌的压箱底绝招。纵有千万金，难求一密法，其珍稀程度可不是灵石等一般资源所能够互兑。
    两套武技各有特色，分别寄托着古空与藏轻尘两人的希望，论珍贵程度，即便是凡级之上的“王级”武技也难以相抵。
    因为武技是武技，密法是密法，而能由武技练出密法的武技，不说绝无仅有，但绝不是一般的武者所能够触及的。
    两人都只是掌握拳法与掌法的基本，谁也没能发挥出武技的真正威力。
    在元力上，一个经脉多，元力杂；一个经脉少，但够精纯。双方有来有往的打了三十多个回合，谁也奈何不了对方。
    “轰——”
    萧风向侧一挪，蒋中英落空的拳头打在椰子树上，巨大的声响中，椰子树却仅微微一晃，毫发无伤的样子。
    而两人一离开，这棵椰子树就慢慢的倒了下来，被拳头打中处寸寸开迸，木粉从裂口里不断的洒下。
