    萧风一边出手，一边感受着掌法的变化与技巧。要想两招合一招，三十二招融为十六招，使掌力多一重，先首得做到滚瓜烂熟，其二是领悟其中的精义。
    蒋中英越打越恼火，特别是对方那气定神闲的样子，直让他想要发狂。
    他有好几把元器，任何一把都是对付火螳螂的利器。可对上眼前的人，好像什么作用都没有，因为他就会“流星拳”。
    空有一堆宝物，却无法发挥出应有的作用，这种感觉太糟糕了。
    那边的重机枪和坦克炮都在瞄准着这边，可两人缠战在一起，谁也不敢开枪或开炮。且此时大家都在注意着天空，因为上面出现了红影，这才是要命的东西。
    华文酒店的第三层内，高清莲正站在窗口处眺望两人的打斗，虽有树荫遮盖，但她还是能看了个大概。
    大楼废墟后的一栋房子里，段辉按萧风的意思在联系林志雄。
    当得知这边杀得不分伯仲之时，那边作出了决定，却不是去攻打司令部，而是由邓师长的侄子“邓锋”率领精锐人员驰援这里，打算先把司令部的希望打掉。
    “嘶～～～”
    五只红影俯冲而下，扇动有力的翅膀把椰子树等树梢扫得断折下垂，尖利的足爪围抓下方对拼中的两人。
    两人仍在全力对攻，谁也没有分神去理会头顶上扑下的火螳螂，直到双眼余光中那足爪快要抓到时，两人同时取出了兵器应对。
    长枪如鞭，倒手一抽，啪的一声，这只飞了出去，脚下一错，枪刃已钻入另一只的三角头里，一甩，这只又飞了出去。
    剑光闪烁，爪飞，足断，头滚，两只都被斩成了几块。
    两人仿佛较量一般，枪剑同时杀向最后这只，斩刺之中，这只被两人卸成了十几块之多。
    击杀过程中，两人均在留意着对方，一旦对方出现破绽，就会马上抛开火螳螂转而袭杀对方。奈何，两人均身穿铠甲，虽均有被爪尖扫中身体，但身上的铠甲连一点印痕都没有留下，又如何有隙可趁。
    想到这是自己交给景鹏的铠甲，蒋中英心里的火气就蹭蹭蹭的上涨。
    此时，拳掌拼杀变成了枪剑对峙，隔空三米，双方都眯着眼，萧风面色淡定无波，因为他有灵枪，已持着必杀对方的心念。
    蒋中英嘴角微撇，带着冷笑，神态自信，给人必胜的笃定感。
    “没想到让你成了气候！”蒋中英沉声道。
    “你早来也是一样。”萧风淡淡的回应。
    “穷鬼永远是穷鬼，就算你有了一些实力，也永远不会知道富人的底蕴。今天你必死！”他向前一纵，浮光的宝剑斩出，隐有光芒要从剑尖处射出，气势逼人。
    长枪一拦，再旋转一刺。
    “叮叮当当～～”
    无招无式，两人全凭反应，枪剑频频交击，却谁也斩刺不中对方。
    蒋中英挥使长剑如臂使指，这分明是曾用元力祭炼过这把剑了。而他虽认主长枪，但舞动间却没有对方那么的随心所欲。
    “叮当——”
    蒋中英身在半空一个旋冲，全力斩在刺来的枪刃上，两人皆被震得倒退。
    萧风立稳便瞄了一眼枪刃，上面出现了一条浅浅的斩痕，被对方强行斩出来的。
    蒋中英自然也发现了这点，看着自己光滑依旧的宝剑，自信心不由为之一涨。
    这时，天空中又有红影赶到，且盯着猎物就扑了下来。四只扑向萧风两人，两只扑向立身在装甲车尾后观看拼斗的中校几人，吓得几人连忙跃入装甲车后门内。
    “哒哒哒～”
    在机枪的扫荡和枪剑的击杀下，六只火螳螂一扑下就死了，干脆利落。
    萧风杀了火螳螂后，将枪收了起来，欺上便出掌。以掌对剑，看似吃亏，但蒋中英毫无剑招可言，仅几个回合之间就被掌法逼得有些手忙脚乱起来。若非仗着身上的铠甲，他恐怕更加的不堪。
    “啪！”
    终于在闪避不及之下，被萧风一掌打得倒飞出十几米，露出头盔外的面孔上有些涨红，却不知是受伤还是怒极。
    他将剑一收，头也不回的喊了一句：“徐团长，马上给我把酒店轰掉，将里面的人全杀光！”下了命令后，他的脸上仍是冷冰冰的，脚下一冲，口中喝道：“再天才也要让你死在老子的手中！”
    “砰～～”
    蒋中英的样子有些疯狂，仗着自己的防御铠甲是中级，比对方的初级强，他完全放弃了防御，一味的猛攻，明显是彻底火了。
    但萧风也不是吃素的，双方武技相当，元力相当，他怎么可能怕对方拼命，当下也放弃了防御，只顾攻击。
    如此一来，两人不时就会同时击中对方，却是寸步不让，均忍着疼痛又冲上。
    “啪，砰。”
    又一次同时击中对方的胸口，两人像被火车撞上了一般，足足各倒飞了三十多米后摔在地上。
    萧风捂胸站起，嘴角流出了一条血痕，被对方的穿透力打伤了。
    蒋中英虽然没吐血，但也捂着胸口，显然也被震伤了。他双眸冒寒光，冷笑道：“我防御比你强，你凭什么跟我斗！”话一落，他又冲上，拳法招招凌厉，大有一去不回之意。
    你一拳，我一掌，完全拼命的打法，双方频频中招，但谁也没有退让。与其说是在拼狠劲，却更像是有着血海深仇一般，有着不把对方灭掉誓不罢休的架式。
    另一边，高清莲已从楼上跳下，向着装甲坦克冲来，试图阻止开炮，但是面对这么几个铁疙瘩，让她有种无力感。
    元器虽利，但要及时的一一斩开这五辆坦克，这根本是不可能的事。
    她想到了那个徐团长，只要制住了他，可以通过威胁来试试能否有用。
    “哒哒哒～”
    三辆装甲车的机枪向她扫射，但她一闪一掠之间快如闪电，即使有零星的子弹击中，可在五彩宝衣闪烁之中，已弹飞开。
    “轰～～～”
    五辆坦克接连五炮，均打入酒店二三层内，倒贯出漫天的火光，失去了支撑，上面的楼层不可避免的缓坐了下来。
    “轰～～～”
    又接连五炮，准确的打在正倾倒的上面不同楼层之间，把本就在倒下的大楼炸开了花，一下子就全塌了下来，尘土冲天直有几十米之高。
