    高清莲脸上冒出了一些恼色，欺近徐团长所在的这辆装甲车后门处便一剑斩了上去，坚不可摧的钢板在元器面前变成了厚纸一般，被斩切出了一条一米长的口子，把里面的人吓得目瞪口呆。
    当反应过来后，他们连忙作出反击，三把步枪从后门上的洞孔中伸出枪管，但还未来得及开枪，伸出的这一寸枪管已被一剑斩掉，摔在地上发出叮叮当当的跳响。
    她又连出三剑，和之前那一剑形成了长方形，然后一脚踹在这块切出的钢板上，轰的一声，这块大钢板向里面飞砸了进去，里面顿时惨叫声连连。
    “都给我滚出来！否则别怪我剑下无情。”她原本是不想干涉的，可这些人轰炸酒店的行为激怒了她。那里面有着三百多人，可这些人根本就不当一回事。
    车肚内有三个人被大钢板砸得叠倒在中心位置处起不来，骨折头破的皆有。两边侥幸不受伤的六人闻言不但不下车，并同时在抬高手中的步枪。
    “找死！”
    她恼火的一手抓在洞口的上端，身体向内荡了进去，手中剑向右一斩，三把枪被切成了两截，同时脚向左一扫，将最近的徐团长踢得砸向另两人。
    “你想干什么……”徐团长顾不得痛，看着指着自己的剑尖，惊恐的问道。
    他身下两人更不敢动，而另一边的三人则各抓着半截枪身，大气不敢出的样子。
    “你们的目标是萧风，可他已经在外面了，你们还要轰炸酒店！马上把那五辆坦克内的人叫过来，不然我杀了你！”她厉声道。
    “他们不归我管，我叫不动他们的。”徐团长面如苦瓜，低声下气的说。
    “那你干嘛能下令？去死吧！”
    “不要啊……”
    剑光一闪，他再也叫不出来了，双手捂着被切中的脖子处，可无论怎么捂，那里还是一条条的血箭射了出来，直到他倒下。
    她转望了余下五人和前方的司机一眼，最后什么都没说，转身下车去了。
    第一次杀人，却没有多大的感觉，她知道自己变了，变了大多了！
    另两辆装甲车内的人再也不敢向她开火了，担心落得一样的下场。
    而五辆坦克却是把炮管转向了这边，却也只是一种自保下的自然反应而已，这么近的距离，高清莲的速度又快，怎么可能锁定得住目标。
    她欺近第一辆后，挥剑便斩向履带，仅仅两剑，履带便断成了两截。
    坦克车内的人一点办法都没有，无论炮管怎么转，也对不上车身旁边的人。
    …………
    胸口一震，萧风又倒飞了出去，蒋中英也一样，两人几乎不分前后的摔在地上，均口中冒血。
    到了现在，蒋中英的脑子早已冷静了下来。他知道，自己很难杀得了对方，即使真能仗着防御强一些把对方耗死，那自己也将离死不远了。
    就在这时，一个身穿银色铠甲的人从蒋中英的身后方飞快掠近，停在他身后三米外，看着回头吃惊的他笑道：“司令部的蒋少爷吗？怎么这么狼狈？哈哈～”
    “萧风，你好！我是邓锋。没来迟吧？”他体形魁梧，年约二十六，身上铠甲跟蒋中英的一模一样，脸上带着朗笑。
    “我正等着呢，非常及时。”萧风笑应。
    “那就好。咱不说了，先把这位蒋少爷打发了，咱们再好好喝一杯。”他话未落，人已欺上，一掌拍向蒋中英的头顶，整个人散发着一股狂性。
    蒋中英面色有些难看，却容不得多想，忙出拳应对，心里则在琢磨着进退问题。
    “砰砰砰。”
    两人转瞬间便对了三招，邓锋掌力弱了那么一点点，却也能抗衡。
    对于蒋中英来说，任何一人都难以胜之，如今面对两人前后夹击，他怎么可能挡得住。萧风冲上才出了第三招，便一掌打在他的肩膀上，将他打得飞滚了出去。
    他才刚起身，萧风两人已攻到，连喘气的时间都没给他，几个回合又将他打飞了出去。再次追上，又将他打飞。
    在两个同等实力的对手面前，别说对抗，他连转身逃走的机会都没有。仅一会功夫，就被萧风两人交换着打了五掌，即使穿着铠甲，依然被震得口中连连冒血。
    当萧风两人再次欺近时，蒋中英戴戒子的手中突然出现了一块烟盒大小、约一公分厚的青色牌子，上面弯绕着红色纹线，隐隐有红晕在纹线上滑流。
    他面上带着狰狞的笑容，元力一催，手一甩，青色牌子飞向两人。
    萧风本就因为灵枪而对宝物持有着强大的戒心，一发现那手上的青色牌子，他连念头都没转就向一侧纵跃出。
    “噗——”
    在邓锋连忙侧身双手护脸的那一刻，青色牌子一下子爆发出两米宽大的火团将他淹没在其中。
    一级初阶火阵牌！
    在火团冒起的那一刻，这个名词出现在萧风两人的脑中。
    这是阵法师在“青源石”上刻画出一级初阶的聚火阵纹，由元力引发而攻击。
    不同级别的聚火阵牌中蓄有相应的能量，成为一级中“初中高顶”四个不同层次的一次性攻击手段。
    在阵纹的增幅下，初阶阵牌引爆时，其攻击力之强，对于没有防御宝物，又没有特殊手段的拓脉境初期来说，根本无法抵挡。
    在火焰的吞噬下，邓锋身上的银色铠甲被烧出了淡淡的红色，而没有铠甲防护的脸上，即使在双手捂护下，依然被灼得起泡。
    “哈哈哈～”蒋中英转身便逃，口中发出畅快的笑声。
    阵牌虽厉害，但对方两人身上均穿有铠甲，又有了戒备心，想要全灭了两人，这有些不现实。他心里想着过了这节，再寻机各个击破，这样就轻松不少。
    萧风可不会这么放任他离去，即步便追了上去，紧紧咬着他。两人速度如飞，几个眨眼间便脱离了众人的视线。
    “我操你玛——！”
    邓锋松开双手，仰天大骂。
    他整张脸上全是水泡，红红的双眼在不断的冒着泪滴，这是被烤出来的。
    他心里那个恨啊，那个憋屈啊，简直差点冲昏了理智。
    此时，高清莲正好切开了第五辆坦克的后面钢板，把里面的人给逼迫了出来。
    五辆坦克几十人站在一起，瑟瑟发抖，既畏惧她，却更害怕火螳螂突然降临。
    邓锋的大骂声把潜在暗中的手下给引了过来，两人身穿灰铠，略一搜索，便径直奔向邓锋。
    很快，又有五辆装甲车赶来。
