    萧风在全力追赶，但前方人的速度一点不比他慢，双方始终保持在三十多米的距离。
    他脑子中不由想起了“风尘步”，若是学会了风尘步，那战果就会截然不同，不说完虐对方，但也绝对能打得对方毫无脾气。
    可惜，他从得到风尘步后就一直处于忙碌中，连看都还没看其中的内容。
    仅五分钟，两人已飞奔了将近十公里，速度之快，犹如一辆飞奔于城市中的极速摩托车。
    在两人头顶的空中有一些红影在追随，它们时不时的就会俯冲而下，但均由于目标太过迅敏而以失败告终。
    “既然还敢追？小子，想死我就成全你！”蒋中英一个翻空，身体落在路边的越野车顶上，居高临下的俯视着改跑为走的萧风。
    两人这一停下，空中狂躁的十一只火螳螂仿佛找到了宣泄口一般，同时向下扑击，嘶鸣声传荡八方。
    枪剑不分先后的出现在两人手中，敌人之间一时间又成了合作的对象，虽各占一个位置，却都在全力击杀扑下的红影。
    萧风手中不停，余光则一直在关注着对方，他可不希望自己倒在对方突然扔出的强大阵牌等宝物之下。
    蒋中英也不是傻子，在自己使用过阵牌的情况下，对方仍这么独身追来，他不得不琢磨对方倚仗的是什么。
    当最后一只火螳螂倒下时，两人在对冲中收起元器，拳掌迅猛的撞击上，重复之前的拼命打法，杀很不分上下。
    实践是掌握技能的最有效方法，经过两番打斗下来，此时两人的武技都有了明显的进步，变得圆润了不少，在向着不拘一格前进，乃至于更高技巧的随心所欲。
    蒋中英自然也发现了这一点，因此，他暂时抛开了使用外物致胜的念头，全心身的投入到武技的体悟之中。
    势均力敌的敌人是促使共同进步的最佳对手，在压迫与反制的思索之中，智慧的创造力就会被充份的调动起来，以求达到克敌制胜的结果。
    否则，一旦被敌方先行于己，那么等待自己的就将是灾难。
    两人都从拼斗中得到了不少，可惜两人的手中都握有底牌，导致心态无法陷入到真正的生死对搏的决然挣扎之中，潜能的暴发力因此而得到了制约。
    “砰，啪！”
    拳掌再次不分先后的将彼此击飞，摔地的两人一挺立起就做了一件同样的事，迅速拿出回元丹服用。
    硬碰硬的对拼下来，两人不但均被震出了不轻的内伤，且元力也已几近枯竭。
    萧风一次倒了四粒入口中，当发现对方只服用一粒时，他笑了。
    汹涌的能量即时被檀中穴处的黑印削弱了九成以上，剩下不到一成的精纯能量奔向丹田被迅速的炼化成元力。
    “怎么可能！这不可能！”
    看着抬步的萧风，蒋中英被惊到了，因为他发现了对方服下了最少三粒回元丹。
    他服用一粒都要等药力弱下去后才能再服用第二粒，否则就会造成负荷，如此不但会加大能量转化为元力的难度，负荷过大的话，还会导致难以压制的结果。
    而对方竟然像吃糖豆似的吞下，并马上就向自己杀了过来，这差距太大了！
    大家修练同一个层次的功法，服用一样的丹药，如有不同，唯有天赋！
    这样鲜明的现实比照，一股强烈的嫉妒情绪瞬间就挤满了他的心田。在燃烧中，这股嫉意成功的转化成了暴戾的破坏力。
    “狗屁天才，给我去死吧——”他面目挣狞的冲萧风吼道，手一缩，就要甩出阵牌。
    萧风比他更快，手中灵枪一举，白光一闪即逝，前方那颗头盔内的脑袋已炸开，破碎的头盔四处飞射。
    “叮当～”
    根本不及反应，几片碎块已激射到他的身上，若非身穿铠甲就是出现几个血洞的下场。
    他平步走向正在倒下的无头尸体，看向那右手中未能甩出的阵牌。其大小颜色和之前那块一般模样，只是上面的阵纹不仅密了一倍，滑流的光晕也亮了一倍有余。
    这是一块一级中阶火阵牌，其威力足以焚毁他身上的一阶初级铠甲，再将他烧个半死不活的下场。
    他先把戒子和阵牌收好，再把尸体上的铠甲解了下来，虽然头盔毁了，整体的阵法结构遭到了损坏，却也不能浪费了。
    远离现场约两公里后，他走入一间门破的店铺内，先取出一千块灵石给灵枪充能，以保证充足的底气。接着取出回元丹服用，四粒一次，间隔服了六次才停了下来，元力恢复到了四成。
    一瓶回元丹三十粒，包括之前的四粒，他耗用了将近一瓶，储物袋中余下一瓶半。
    直到这时他才把储物戒和阵牌拿出来，元力一催，把戒子中残留有前主人的痕迹冲得一干二净。
    滴血认主戒子后，一个三十米宽大的空间出现在他的感知中，里面一角堆着一堆灵石，约有两万块之多，都是下品灵石。
    另一角放有一个三层的黄花梨木架，架子的上层放有六张一级初阶火阵符和一本书，中层摆着五件元器，除去之前对战用过的一阶高级宝剑外，还有刀、剑、棍、戟各一件，都是一阶中级元器。架子的下层放有金属、玉石、兽骨等炼器材料。
    在架子的旁边有一张桌台，上面放有一个大玉盆，盆里面装有形形色色的植物，看着很清鲜，且显得晶莹剔透，这是混放在一起的一二级灵药。
    桌台的一角摆放有八个小玉瓶，他将这八个瓶子和那本书同时取了出来。
    打开瓶子查看，五瓶是回元丹，三瓶则是“聚元丹”。
    聚元丹——是增长元力的丹药，虽不具备通脉丹那般奇效，直接用于开拓经脉，却也是快速增长修为的好东西。此丹是“葬星海”武者们修行所用的主流丹。
    他把瓶子盖好，拿起书本，和之前的风尘步和嫁元功一样，也是光滑的黄色纸质，封面上写着六个黑字——五行阵法基础。
    翻开第一页，出现总纲：“阵”乃演化乾坤之俱显，寰宇之内，无所不容，天地之间，无物不为“阵”……。
    阵——分为“局”与“源”，无局不成阵，无源则无威。“局”乃法之，“源”乃催之，局源相和，如连绵不绝之天威……。
