    看到这里，萧风停了下来，不由自主的垂头思忖。
    大概的意思他是明白了，所谓“局”就是阵法，主宰着领域，决定着格局。而“源”则是阵纹，是力量的源泉，亦是阵法的根基。
    大小阵法都需要相应的能量来催动，方能发挥出其应有的威力。而种类繁多的阵纹就是凝聚各属性能量的手段，可以极尽增幅阵法的威力。
    如果每个阵法都是一个小天地，那么阵纹即是天地间的规则，行使天地之威。
    “按照这个小天地的论理来发展的话，那最后这阵法的威力之大简直无法想象！”
    “算了，这些不是我应该想的，想再多也没有用，尽快回家吧。”
    他强行把脑子中的杂念驱除，随意翻开第二页看了看，左右两面各有五个阵纹图，皆分属金木水火土五行。下面有着小字标注：一级初阶五行阵纹。
    全书共有二十一页，他迅速翻完了整本书。前面十页共有一百个阵纹图，其中五行属性各有二十个，每个属性都划分为一级“初中高顶”四阶，每阶有五个阵纹图，其用途分别为五字诀：聚、驱、引、御、化。
    之前蒋中英所使用的就是用火属性“聚纹”刻画出来了聚火阵牌。
    书中描述，只要彻底掌握(聚、驱、引、御、化)五种用途，就能发挥出五行阵纹的方方面面变化。
    其中难度最大的当属“化纹”，这是用来进行五行能量的转化，掌握五行相生相克的最根本奥义。“化”字诀虽然也属于一级阵法基础，却是一级阵法师难以办到的事。
    书中后面的是一些一级五行基础阵法，用来结合阵纹使用。
    …………
    华文酒店处，高清莲正在废墟中清理墙块，遇上大块的，她便一剑斩去，仿佛切豆腐一般的轻易切成小块，然后由别人搬走。
    段辉则站在坑上，指挥着搬运的人。
    邓锋也在清理，很卖力的样子。在高清莲面前，他不由自主的就处于卖力的状态，一股想要博取好感的念头在作祟。
    他家庭条件很好，所接触过的女人中自然不乏容貌出众者，但和身旁的高清莲相比，他只能暗叹自己是井底之蛙。
    这种美，让他有了拘束和腼腆，这是个性豪爽的他从未有过的一种情绪。
    心跳和脸红的感觉对他来说很陌生，却是非常的美妙，慌而兴奋，难以言喻。
    蒋中英带来的人和他带来的人都集中在一块忙活，所有人都是勤奋的样子。
    这么多人在清理，场面尘灰弥漫，自然勉不了弄得灰头土脸的样子。然而，高清莲却是周身一尘不染，完美如初。
    在元力的催动下，五彩宝衣形成了一个肉眼不可见的能量罩护住她的全身，把所有扑来的灰尘阻隔在外。此举虽消耗元力，却是除去了她的烦恼。
    当萧风返回时，他们已差不多清出一块连通地下层的通道。下面传来搬挪石块的动静，证明下面的人也在努力。
    发现他的到来，高清莲连头都没抬，邓锋则停下手中的活，走出坑来问道：“萧风，怎么样，没吃亏吧？”
    “没有。不是只有他有阵牌的，我送给他一块高阶火阵牌。”萧风看了看坑内的司令部人员，略犹豫便说道。
    “什么？你是说——，你杀了他？”邓锋睁大了双眼，惊讶的样子。
    旁边的段辉也很吃惊，就连坑下的高清莲都停下了手中的活，竖耳聆听。而那些蒋中英带来的军人们则惊得呆愣住了。
    “邓哥，你觉得他那身一阶中级铠甲、能承受得住一级高阶聚火阵牌的焚烧吗？”萧风反问道。
    “这自然不能承受，肯定是重伤的下场。只是……你哪来的这种宝贝？”邓锋问。
    “邓哥，你这话我该怎么回答呢，全世界的人都在捡宝，难道我就不能也捡个一件半件吗？”萧风笑问。
    “那你干嘛不早出手！非得追出去才能动手？你小子这不是折腾我吗？”邓锋有些恼的说，抬手轻轻抚了抚下脸上的水泡，一副不爽的样子。
    “邓哥，这可是保命的东西，而且就这一块，在我们占尽上风的时候，如果换了是你，你舍得浪费掉吗？”
    “这倒也是，这种宝贝确实谁也舍不得。”邓锋点头认可，话锋一转：“既然他完了，那他老子肯定要发疯了，我们得马上采取应对手段，免得被弄个措手不及。”
    “邓哥，我得了一些战利品了，那些战利品就由你去接收吧。他们虽然有火炮跟坦克，可怎么可能打得中你？你直接杀过去就万事大吉了！”萧风笑道。
    “你到底得了多少好东西？别到时候我只是白忙一场，而东西都在你手上这个戒子里，那我不亏死了？”邓锋有些吃味的看着他。
    “呵呵～，邓哥，你觉得这可能吗？再说了，我就要启程回家了，今后这椰城可就是你们的天下了，我还没有向你们邀功呢，你还好意思说这种话？”
    “算了算了，我现在没功夫跟你扯这些，我要马上回去了，这里你们看着办吧。这些人你们用不用？”他指着坑内蒋中英带来的人，一副你不用就要处理掉的样子。
    “留下吧，这里没人帮忙不好挖。”萧风看了下面一眼，觉得他们也是没办法罢了，真没必要怪罪他们。
    “那好，人给你，随便你怎么整，但千万别给他们有通风报信的机会。”
    “放心吧。”萧风应道。
    邓锋转头看向下面的高清莲，讪笑说：“高小姐，你要不要和我们一起去看看？”见对方一副不感兴趣的样子，连忙保证道：“放心，到时候战利品让你先挑。”
    高清莲笑了笑，“谢谢！我就不去掺和了，你快去吧，别让人有了准备，那你可就要多忙了。”
    “高小姐，萧风要走了，不知道你有什么打算？大家都是练掌的，有没有什么能帮忙的地方，你尽管说。”
    “邓哥，我也是内地人，我来这里也就是瞄上了萧风那艘船，想搭个顺风船。这椰城虽好，却只能给你折腾了。”
    “这样啊！”邓锋咂了咂嘴，有些失落的问道：“高小姐也是羊城人吗？”
    “嗯。”她点了点头，便挥剑劈墙块。
    见此情景，邓锋无奈的向手下们说：“我们走吧。”
    一行人离去，走到装甲车处时，一人问道：“邓少，干嘛不叫那萧风帮帮忙，那样不是更保障吗？”
    “哼，蒋中英都完了，我要还不能对付那些渣渣，那我还这么拼命修练干嘛？”他瞪了对方一眼。
    “邓少，我们也出力了，是不是应该跟萧风分些好处？”这人又说道。
    “算了，他带着一大班人也不容易，再说那是人家自己杀的，我脸皮可没你那么厚！”
    “呵呵～”这人只好报之一笑。
