    萧风一下到坑内，高清莲就说道：“你可真是一举多得啊，既收了好处，又把麻烦甩给了别人，可真惬意！”
    “高美女，我可是用命去拼的！”他强调的一下，然后说：“这是他们的地盘，他们消灭自己的敌人，这有什么不合理？再说了，你想明天上路的时候被坦克轰吗？呵呵～，就是不知道你这件宝衣挡不挡得住炮弹！”
    “你这次收获不小，我在这里也出了一些力，这宝衣的债，我就不用还了吧？”她笑道。
    “当然。我还得谢谢你呢，如果没有你料理掉坦克和装甲车，那非常麻烦。”
    “那就好，无债一身轻。”她回头忙碌。
    萧风拿出那把刀斩切石块，上面的段辉看得两眼发光。
    不多久，终于打通到负一层，和邵海、段阳两人相会。
    负二层停车场内，在大楼倒塌强行扭曲下，头顶的水泥地板塌折得不成样子，露出一排排的钢条。
    所幸的是只有少许的石块掉落，又有一些汽车垫顶住大石块，结果只有十几人受了轻重不一的伤，没有人死亡。
    萧风没有把人接出来，而是由高清莲和段辉三人看守着，他自己则跑去大润发超市收取生活物资，把储物戒和三个储物袋都装得差不多才返回。
    东方静一出来就追问段辉，“萧风有没有受伤”，当确定他没受伤后，她便喜笑颜开。
    被高清莲调笑后，她便黏上了对方，两人有说有笑了起来。
    萧风一回来，她便上前端看着，直到找不到不妥后，她佯装不满说:“你去取东西怎么不叫上我呢，我也要拿一些东西的。”
    “呵呵～，下次吧。你没受伤吧？”
    “没有，就是一身都是灰，好难受。”
    “小静，这又不是什么大问题，他应该取了不少矿泉水，让他给你冲冲得了，怎么样？”高清莲打趣道。
    “莲姐，你怎么老是要逗我！”她不敢看萧风，转身去向高清莲抗议不满。
    “邵海，段阳，你们下去宣布吧，愿意去羊城的，现在出来，不愿去的就随意了。另外，跟姚上尉说，那些主动跟着裴原闹事的人，我们不要。至于刚才司令部那些人，愿意去的，也可以让他们一起走。”
    “好的。”邵海两人转身下去。
    “段辉，你想用刀还是用戟？”
    “风少，我用刀！”段辉有些激动的说。
    “给。”他把刀递了过去，又取出那把一阶中级剑递给东方静。
    “我的？”东方静美丽的杏眼睁得大大的，一眨不眨的看着他。
    “你不要？”萧风笑问。
    “那怎么可能！”
    她一把将剑夺了过来，看了一会剑鞘后，将剑拨出一半，只觉寒光耀眼。抬头问道：“莲姐，怎么样，有没有你那把好看？”
    “我的也是一阶中级，跟你的一样。不过嘛——，莲姐我可是拿命去拼来的，哪能跟小静你比？只要坐等着，要什么有什么，这人跟人啊，可真是没法比！咯咯咯～”
    “莲姐，萧风人很好的，怎么样，我上次的提议你不考虑下？”被对方调戏多了，她也精了，反击道。
    …………
    地下层内，姚德旺和彭少华领着士兵持枪守在中间处，盯着里面的人群，这四十八人是主动跟随裴原闹事的人，都是练拳的。
    “连长，求求你了！别丢下我们，这样我们只有死路一条！”这是姚德旺手下的排长，就是他领着六个人背叛。
    “别说了，没用的。就算风少愿意让你们走，我也不敢跟你们站在一起了。”姚德旺坚定的说道。
    “彭连长，大家都是一个营的弟兄，你去跟风少说说情好不好？我们也是一时糊涂，被裴原给蛊惑了，我们真的后悔了！帮帮我们吧……”
    他苦苦相求，身旁的士兵们也纷纷开口苦求，一会求这个，一会求那个，可对面那些同营同连的兄弟们的手中枪一直在指着，即使有人面露不忍，最终也没吭声。
    洞口这边的人都出去完了，段阳和邵海走了过来，接应姚德旺这些人走。两人各提一把刀，面色冷冷的。
    “你们不能这样……”
    “不要丢下我们啊——”
    “连长，都是这混蛋让我们干的，我们不是有意的……”
    任他们怎么喊，声泪俱下也好，下跪磕头也罢，就是没人理会他们。
    “姓姚的，我操你玛……”绝望之下，排长狂骂道。
    眼见就只剩下段阳和邵海了，他们不自由主的就要跟上，可邵海一刀斩在旁边的大石块上，一下子把石块切成了两块，把所有人都震慑得停下。
    “谁再敢踏近一步，老子劈了他！”他可不会跟这些人客气，面色冷得吓人，直到一会后，两人才转身爬上去。
    十几个受伤的人都得到了包扎处理，其中一个断手的人正是黄姗姗的父亲。
    段阳二话不说，按排两个手下兄弟贴身照顾未来岳父，这让黄姗姗很满意。
    两人从强奸开始，到如今变成相亲相爱的事实，真可谓是世事难料！
    董启华和曾丰程两人一出来就寸步不离的跟着萧风，因为是他的同学，所以东方静对两人非常友好。
    除了那四十八个主动跟随裴原闹事的人被丢下，其余包括司令部这些人，所有人都毫不犹豫的选择了去羊城。
    对众人来说，跟着萧风还有活路，而留下则几乎是必死无疑。
    总共三百六十六人挤在六辆完好的军卡内，六辆车成两排平行，萧风和高清莲各守护一排，段辉三人也手持元器戒备。
    时值晚上十点，秋风阵阵，一切的自然现象都跟以前一模一样，就连时钟都不曾有一丁点的变动。
    不一样的时空，却拥有着一样的物理自然，这是任何人都无法理解的事。
    对于一直躲在酒店内久不出门的人来说，沐浴在这凉爽的海风下，心情都不由有了点小活跃，但更多的是忐忑不安，即使有萧风两人坐在驾驶室上面守护，也无法安拂大家的提心吊胆。
    这么多人集中活动，对具有隔空感应活物动静能力的火螳螂来说，这无疑会勾起它们的原始欲望。
    也许是这一片区域被萧风等人杀了不少的原因，天空中出现的红影竟只有四只，且都是一阶初期。
    有重机枪，又有元器，四只火螳螂虽对人群有一些威胁，却都被及时的扼杀在半空与车厢外，车辆有惊无险的到达港口，并顺利的开上已靠港的轮船上。
