    萧风站在第三层的船尾铁板上，看着正在拉开距离的椰城，做最后的袭击防备。
    他身旁站着不少人，东方静在左边，董启华和曾丰程在右边，此外还有段辉和船长范鑫文等人。
    “萧风，到了羊城后，我们该怎么办？”董启华有些茫然的问道。
    “羊城人口大约是椰城的五倍，那里的危险程度相信你们在网上也有所了解，除了更多的火螳螂外，还有人与人之间的争斗。启华，努力修练吧，除此外，别无办法。当然，如果能帮得上你们的，我自会尽力。”
    “萧风，你对‘呼伦贝尔草原’上的大雾是怎么看的，那里会对人类有利吗？”曾丰程问。
    “我也不知道。”他摇了摇头，“不过，那么多牧民不见有人出来，且进去的人也没能出来，我想，凶多吉少了。”
    “整个地球就那里不一样，肯定有不同之处，或许进去会非常危险，但我总觉得那里才是机遇最大的地方。”曾丰程说。
    “曾大少，别说那么远了，还是想想什么时候才能打通任督二脉吧。”董启华说。
    “启华，全世界的天才能有几个？像我们这样的，如果没有外力相助，再怎么练又能练出个什么样子？”曾丰程说道。
    “谁不知道这个？问题是去哪里要？”董启华翻了个白眼。
    “羊城不就有一个地方有很多宝物吗？让萧风带我们去拼拼，成了就成了，不成的话，早死了也好，总比窝囊的活着要强。”曾丰程看向萧风，这才是他的真正目的。
    董启华听着也有些心动，却不服气的驳道：“你是说‘粤江新城’吧？啍，你难道没看到网上都怎么说的？全国三大宝地‘有入无出’！懂吗？人家修练有成的人进去了都没能出来，你确定你进去了还能再出来？这纯粹是自杀！连亿分之一的希望都不会有。”
    “羊城、魔都、燕京这三个所谓的宝地都被浓雾笼罩着，应该跟呼伦贝尔大草原有某些关连，至于是什么，应该还没人能弄得清楚。但那里面一定是非常危险，萧风，你千万别进去粤江新城。”东方静说道。
    “萧先生，我觉得那里得达到一定的实力才能进去。根据一系列的变故来看，那里应该是专为精英而设制的一个地方，既是一座坟墓，同时也是机遇。”范鑫文说道。
    “范船长觉得什么实力才适合进去呢？”萧风侧头问道。
    范鑫文呻吟了下，说道：“根据记忆中的拓脉、开窍、凝神这三个境界来看，意味着五年之内人类最强者也就是达到凝神这个境界，不过，我相信全球能达到这个境界的人会非常的少，甚至是一个人都达不到。假如呼伦贝尔大草原是第一险地，那么分布在全球各大城市的宝地就是第二险地，以实力阶层来概论的话，那么最少也得是拓脉八九层的人才能进去一搏。”
    “不错，船长分析得很有理，我觉得这个结论是很符合现实了。萧风，能不能进去，这个还是看情况和从流吧，冒险不得。”李存孝说道，他非常感激萧风的救助，自然不希望对方有任何不测。
    “嗯，范船长确实是阅历丰富，这么一分析，让人心里有了一丝底。我们首要是活下去，且努力活得比别人好，其它的，只能随机应变了。——段辉，跟姚上尉他们商量一下，安排人警戒四周，以防突变。好了，大家都进去休息吧。”
    他一走，东方静就跟着，其他人也只能跟着走入船舱。
    另一边，看了下海浪的高清莲也走入船舱，胖子“孔向荣”亦步亦趋的跟着她。
    “胖子，我要去休息了，我警告你，别再跟着我了。”她没好气的说道。
    “放心放心，我怎么敢打忧你休息呢？高女神，你先等一下，我去把贵宾舱给你找好，再来领你去。”胖子说完便迅速跑了，留下后面有些无奈的高清莲。
    国人的性情都多少有些含蓄，而西方人就较为直接了当一些，看到他进来，杰克与约翰便离座迎了上来，杰克热情的说：“萧，多谢了！谢谢你能庇护我们，不然我们肯定被上帝那婊子玩死了！”
    “萧，遇上你真幸运！我衷诚的感谢你，感谢你让我们还活着！”约翰说。
    “不用客气。你们放心，不管你们是练拳还是练掌，也不管你们是什么国度，我们只讲究同心协力。”他微笑着说道。
    “哦——！老天！萧，你的心胸果然能撑船，让人敬佩！”杰克竖起右拇指，黑脸上表情夸张，配上略偏调的华夏话，让旁边不少人脸上露出了一丝有趣而牵强的笑容。
    东方静带着甜笑看着，直到萧风离去，她才向克杰两人点头致意后跟去。
    船舱内的人都在看着她，但她一点也不在意。不管是什么含意的目光，她都没有兴趣去理会，只静静的走在他身边。
    两人在船员的引导下来到专门留下的贵宾舱，是一间有着两张单人床的包房。
    东方静一走进房内就着手煮水，想给他泡茶，这是她很喜欢做的事。
    萧风坐到沙发上，取出“风尘步”。
    东方静泡好茶后，坐到他的身边，伸头看向他手中的书，虽然没有看到开头，却也被上面的内容吸引住了。
    ——九九八十一个步法图，乍看像是不规则的九宫图，细看又感觉毫无规率可言，有着不可定形之感。
    步法分为两个层次，——身动和意动。身动如尘，虚不受力。意动如影，无拘无束。
    三个小时后，他强行默记下八十一句口诀和步骤图。回神才发现东方静伸长脖子的样子，不由笑道：“怎么，想学？”
    “这步法好深奥！这可是保命的好功夫啊！你哪来的；我也可以学吗？”
    “上次出去得到的。你都看了大半天了，你说能不能学？拿去看吧。”他把书放她手上，端起身前已经凉的茶喝了一口。
    “咯咯咯～”她高兴的搂住他左手笑道：“谢谢啦！你放心，没有你的同意，人家不会教给别人的。”
    “嗯，我相信你。”
    “呵呵～，学会了这个，我也不怕那东西了，至少打不过我也可以闪。”她握拳说。
    “嗯，学了这步法，你可以试着和火螳螂对抗了，这样就可以逐渐变强。”
    “有你在呢，你不会看着我被人欺负吧？”
