    萧风没有回答，过了一会才说：“小静，你二十岁对吗？”
    “对呀，怎么啦？”
    “我弟弟十九岁，长得挺帅的，呵呵～，是一个很张扬的家伙。从小到大，他总是比我要受欢迎一些，喜欢他的女孩子也很多。他跟你一样，也是练拳的。”
    “哦。你是不是担心以后？”她平静了下来，情绪有点低落的样子。
    “有一点吧。我们很快就会见到他了，到时介绍他给你认识。”
    “哦。你接了家人后，不会把我赶走吧？”她开玩笑的说。
    两人聊了一会后，各自盘坐在自己的床上修练。
    约五个时后，他打通了第十八条脉，加上之前的消耗，共用了一百零二块灵石。
    他又接着吸收灵气，重新积累元力，为开拓第十九条经脉而准备。
    …………
    早上，大海还不是蔚蓝，稀雾中的远方有些朦胧。
    有了灵气，大海的风光都莫名的有了些不一样似的。相较于往常这个时月，风浪显得大了一些，冒出海面的鱼儿多了不少，海鸟们更加的活跃与欢乐了。
    轮船已经航行了八个多小时，让人忧心的危机始终都没有降临，这让大家紧张的情绪都缓解了很多。
    不少人站在甲板外，大多在看着大海发呆，有些魂不守舍的样子。有个别小群体在低声聊谈，内容大都是有关修练与未来。
    大家都想不到大海里会如此的安全，虽一片茫茫，无边无际，让人有着不踏实感。
    可相较于危机四伏的陆地而言，这里无异于天堂。让人不由生出一个想法：这里才是人类的最终归宿。
    如果就这么航行下去，直到时过境迁，甚至是生命的尽头，这是船上很多人都乐意的。即使是回归原始，茹毛饮血，也好过那惶惶不可终日。
    再恶劣的环境，也不如心的安详！
    天空越来越明亮，走出船舱的人也越来越多，海洋虽美，但轮船却离陆地越来越近，也许这将是一次告别，只要踏上陆地，今后再也不会有海洋。
    一切都会消失，包括意识。
    临近正午，轮船缓缓的靠入羊城“皇埔港”，宣告着安详的消逝。
    此时，甲板上空无一人。
    没有萧风和高清莲在，没有人有勇气去直面陆地，只要一个反应迟缓，也许就会彻底的和世界说拜拜。
    萧风仍在打坐中，第十九条经脉开拓了一半左右。这些天来，他从未睡过觉，也不敢睡，即使是争分夺秒，依然是急迫异常。
    不仅是他，全世界有无数的人在这般拼命的积攒实力，以求能掌握自己的命运。
    东方静早就收功了，几天来，在灵石的帮助下，她终于打通了第四条经脉。
    敲门声响起时，她起身应对来人，然后唤醒修练中的他。
    两人洗漱后走出时，正好碰上旁边另一贵宾舱内走出的高清莲，她依然身穿宝衣，美貌逼人，让人不敢直视。
    “呦，小静，神采飞扬啊！看来昨夜里可是过得很滋润啊！”她带着坏笑。
    虽然明知道对方没恶意，东方静还是为之一恼，因为这次的话太露骨了，让她窘迫的很。当下撇嘴说：“莲姐，你怎么每次一看到萧风就要逗我，你要有想法就直说嘛，凭你的风情，他还能挡得住不成？”
    “呵，一夜不见，脸皮竟然变厚了？还知道打趣起莲姐来了？”她走近东方静，搂着她的肩膀笑道：“放心，莲姐可是很喜欢你的，怎么会去做让你难过的事呢？”
    萧风和她点了点头便快步离去，任由两人扯。
    孔向荣站在贵宾房的入口处，在等待高清莲的出现，然后跟着对方，如此才有安全感。看到他出现，忙问候道：“风少，早啊！”
    “胖子，是你啊？”他拍了拍对方的肩膀，“大中午的还早什么早！呵呵～，等高美女吗？她来了，快上吧。”他说完便走。
    此时，包括船员，所有人都在第三层的大客舱内，有坐有站，看到他走入，大家的注意力都集中到他身上。
    他走到中间处，朗声说：“各位，非常感谢大家的信任。我希望大家都能活得好好的，但是这好像有些不现实。我只能说，我会尽全力保障大家的安全，至于结局如何，这是谁也无法控制的事。好了，我们出发吧。”
    …………
    军卡缓缓驶出港口，拥挤的车厢内除了戒备的机枪手和段辉三人，其他人都坐了下去。顾长春等人的儿女们都在看着车外，童真与活跃已告别了他们，所有的娇生惯养都消失的无影无踪。
    东方静穿着布鞋牛仔裤配黑色T恤，乌黑的长发束成了马尾。她手握宝剑跟萧风一起坐在车顶上，成了大家羡慕的对象。
    到了如今，脸上那块红斑的恼烦是真的离她远去了，就连深埋在心底的那份自卑感也消失了，整个人散发出了应有的青春气息，朝气蓬勃。
    萧风的家就在“皇埔区”，位处“苍河区”交接处的“西华”。他打算在附近找个地方把大家安置下来，然后独自回去接家人，这样比较稳妥一些。
    随着车子前进，破败的楼房开始进入大家的视野，那一个个窗户变成窟窿的样子让人触目惊心。
    行约一公里，前方路中出现三辆被切割得不成样子的轿车，在右路边有一家中型超市，左右两边的内里处均有整齐划一的高楼，可以判断出那是小区。
    萧风让车队停下，然后飞纵向店门破开的超市，走入一看，只见凌乱不堪，但是食品却有不少，可供给一段时间。
    他回来后，让车队从左边的横路走，向着里面那片整齐的楼房区，打算把大家安置在这里，因为离之前那家超市近，可以就近解决大家吃用的问题。
    潜隆小区，红字鲜艳夺目，苍劲有力。然里面那楼房上的窟窿却在昭示着，这里已经是屠宰后的废墟，能留下的只有血迹斑斑。
    萧风虽然较少来这一片，但这里离他家也就只有三公里多一些，看着这死气沉沉的样子，心里不免有些感触。
    这片地方的人死得差不多了，但在那么多宝物洒在地球的情况下，幸运者处处都有可能存在。
    此时，就有人在关注这六辆车，且就在“潜隆小区”里面的其中一栋楼内。
    小区内共有四排楼，每排有五幢，楼高三十层，他们在第三排的中间幢内，领头的是一个女人，名叫：楚红。
