    当萧风他们停车在第三排的C4幢楼前时，在C3栋天台上观察他们的一男一女转身下去，走入二十九层的一间房内，恭敬的向翘脚坐在沙发的女人汇报。
    “红姐，他们在C4栋落脚了……。”这名二十多岁的女人在陈述情况，男人则老实的站在一旁，两人是恋人关系。
    “楚红”闻言没有作声，她晃了晃手中杯子里的红酒，然后小呷了一口，抿了抿嘴咽下，似在思考的样子。
    除了回报的男女，室内仍有四个女人分座在楚红的左右，大家都在静候，谁也不敢出声打扰她。
    “倒是挺牛的，这么多人大摇大摆的，他们凭仗什么？那些枪；还是当中有人实力超强？开着军车，从哪来呢？”她自言自语道。
    “红姐，有一个女人坐在车顶上，看样子容貌非常出众，而且她穿着一件非常绚丽的衣服，非常漂亮，彩光闪烁，估计是一件元器。”
    “漂亮？呵呵～，我又不是男人，倒是你说的那件衣服勾起了我的一点兴趣。不过，他们估计不简单，先观察一阵吧。小兰，告诉楼下那些臭男人，谁要是露了馅，那就把他从楼上丢下去吧。”楚红悠悠的说，美丽而平静的面孔上散发着强大的气场，虽已二十九岁，看着却仿如二十三四的样子。
    “是。”小兰恭敬的应道，然后对身旁的男朋友轻喝道：“还傻愣着干嘛！”
    …………
    电梯无法使用，一群人爬到第八层开始在梯道处布防，然后根据情况安排房间，每层六套房，每房住三人以上不等。
    二十八层的一间房内，萧风、东方静、段辉三人、姚德旺、彭少华共聚一室。
    萧风把一个储物袋交给段辉，里面满是食物和矿泉水，由他负责分配。
    “这是两瓶‘聚元丹’，共有六十粒，你们拿去分了吧。”他才留下二十六粒给弟弟和父母。
    六人都在看着茶几上的瓶子，然后抬头看向他，最后东方静说：“你呢，你有吗？”
    “放心吧，我有的。”他笑了笑，说道：“段辉，那个伟强、我们之前占了人家的便宜，你三人均一点给他吧，助他开启丹田，免得人家心里不舒服。”
    “风少放心，我一直都在关照他。”段辉郑重的点头说道。
    “姚哥，彭哥，聚元丹虽不能像通脉丹那般直接拓通经脉，但这十粒炼化了之后所积累的能量足够开启丹田了。这一棍一戟便给你们用吧。”他改了称呼，先取出元器，又取出了六百块灵石放在茶几上，示意大家分。
    “风少……”姚德旺站了起来，样子有点激动，接说道：“风少，你虽然年轻，可这心胸为人却是我所仅见的。你放心，我绝不会让你失望！”
    “风少，谢谢了！”彭少华面色平静，但神态非常认真。
    “两位，别放在心上，大家一起努力。”他抬手让姚德旺坐下，说道：“我不管拳掌，只要是一条心，我就当他是自己人。五年后，不管是我死，还是你们谁死，至少这段时间内我们要像人一样的活着。当然，谁要是想离去，我希望是好聚好散，而不是发生什么不愉快，那就有些伤感了。”
    “风少放心，没有你的话，我姓彭的早就完了，今后必唯你马首是瞻！”
    “那倒不必要，大家相处愉快就好。”他笑了笑，看向段辉说道：“司令部突然来人找事，总感觉太及时了，这其中有没有问题，这事要留意一下，万一是有人卖了我们，那就不能再让别人卖第二次了，到时候不一定有这么好的运气了。”
    “嗯，风少说得对，我也感觉这事有些蹊跷，毕竟之前都好好的，要举报早该举报了，为何偏到那时？正好是你们出现接人的时候，这很不对劲。”邵海说。
    “八成是大眼和黑豹这两个混蛋怀恨在心，我等下扒了他们的皮！”段阳狠声说道。
    “这样吧，你们等下把司令部那些人和那些零散者统一交给顾长春负责管理，他是刑警队长，对于人心把控方面肯定要比常人强上一些。如此一来，各自对手下人员制订一些相关制度，对各方面都有利。你们觉得呢？”
    “对，这么多人没有相关束约容易出乱子。而且，没有奖惩就没有标准，他们连目标都没有，更不知道何为不妥。”姚德旺说道，彭少华和段辉三人也都点头认可。
    “那好，今后你们就各自管着下面的人，我不会干涉。但有一点相信大家都不喜欢，那就是我们不要人渣！”
    这时，高清莲敲门，东方静开门把人领了进来，她笑眯眯的说：“呵，这是开会啊？萧会长，我要走了，跟你说一声。”
    已起身迎上的萧风闻言顿了一下，然后说：“高小姐，急不急？如果不急的话，给我三个小时的时间，帮忙保护大家一下，方便吗？”
    “不是只有你有家人的！”高清莲白了他一眼，然后说：“快去快回吧！”
    “呵呵～，多谢了！”他拱手作了一个武人揖，然后转头向他们点了点头，回头便走。
    “萧风！”东方静快步追上，弱弱的说：“我跟你一起去吧，好不好？”
    “小静，我很快就会回来的，有高小姐在，不会有事的。”他微笑道。
    “哦，那你快点回来哦！”她撅着嘴。
    “放心吧。”他转身离去。
    “小静，人走了，还看啥？”高清莲上前在她眼前晃了晃手，笑道：“你看看你，还说让给莲姐呢，我看你这一刻都离不开的样子，只怕我一有了个苗头，你就得杀了我吧！”
    段辉五人见此，都默不吭声的离去。
    “莲姐，我们真没什么的！”她表情认真，然后有些失落的说：“我是说真的，你和他真的很般配。他人真的很好的，而且天赋绝不会比你差。”
    “那你呢？傻丫头，你这么乖巧可爱，只要把脸斑去了，你会比莲姐还漂亮的。就是不去掉红斑，你也完全配得上他，别太瞧不起自己……”
    …………
    他虽然是用脚奔跑，但他的速度比平常开在路上的车还要快得多，如风般的在人行道上掠过，因为用脚尖着地的原因，基本没弄出什么动静。
    约五分钟后，他来到了“西华”，径直向着集贸市场而去，很快就赶到市场外的一间铺面前，激动的轻敲卷门。
