    直到敲了几次门后，里面才传出一个有点忐忑又激动的声音：“风儿，是你吗？”
    “爸，是我，先开门。”
    卷门的小门打开，探出一张四十多岁的中年面孔，四方脸上全是激动，二话不说，一把将儿子抓住便住里面拉。
    萧风一踏入门内就连忙往外跑，差点吐了出来，仰头深深的呼吸了几下。
    “风儿，你在干什么？还不快进来！”“萧强”有点急的轻斥道。
    “爸，太臭了！这么多死蟹，这……”看到父亲的着急神色，他只好闭着气走入。
    父亲是做越南蟹和缅甸蟹批发生意，此时，屋里许多泡沫箱内全是死后发红的螃蟹，臭气熏天，简直比“死人汁”还要来得恐怖。
    萧强明显也受不了这味道的折磨，脚下三步并做两步的向前冲，后门一关，父子俩快步登上楼梯，这才感觉好受了一些。
    二楼上的梯口处站着两人，一名约四十五岁的贤淑貌妇人和一个高壮的青年，他挽着母亲的手，轮廓分明的帅脸上带着一点笑。
    “风儿！”妇人眼角含着泪花，冲下梯道内一把将儿子抱住。
    “妈！”他抱着身高只有嘴巴处的母亲，看到父母亲和弟弟的样子都有些憔悴，他不由有些心酸。
    “好了，上去说，上去说。”萧强催道。
    “林秋菊”瞥了老公一眼，却不说话，抓着儿子往上拉。
    “老哥，你还真能赶回来了？”“萧雨”高近一米九，手搭在哥哥的肩膀上，帅气的脸上有着高兴，也有意外。
    “你说什么呢！你这叫什么话？难道你希望你哥回不来吗？”林秋菊怒盯着他，柳眉皱了起来，瓜子脸绷着，非常不满的样子。
    “老妈，你怎么这么说？我怎么可能有这种想法？您这不是冤枉人嘛！”萧雨赔笑道。
    进入屋里后，萧强第一时间就问出了萧雨想问的话题：“风儿，跟爸说说，你是怎么回来的？”
    “爸，我们三百多人一同乘船到皇埔港，海上很安全，我一下船就告诉你们了。”
    “老哥，这么多人出动，恐怕才踏出门就被吃光了，哪还有上船的命？看来你们当中有高手啊，而且肯定不止一个！”
    “知道你回来，妈是又高兴又害怕，就怕你在路上出了个意外，那可就……”她说不下去了，脸上带着激动后的欣喜。
    “回来就好，回来就好，不管怎么样，我们一家人都还在，这已经是非常难得了！”萧强笑道。
    萧风上前把茶几上的杂物移开，从戒子里放出一大堆方便面等食物。他知道，父母弟弟肯定一直在挨饿，不然，不至于会憔悴成这个样子。
    “靠！老哥，你既然有储物戒子！快给我瞧瞧。”萧雨上前抓起他左手，又摸又看，脸上有着羡慕。
    见此，萧风取出一个储物袋和那把一阶高级元器递给他，说道：“拿去吧，别摸了。”
    “老哥，这都是捡到的？”他激动的将剑和袋子接了过来，看了一会后，抬头说：“老哥，你这简直是运气爆棚啊！”
    夫妻俩一直在发愣中，这时萧强说：“风儿，这真的都是捡的？”
    “在椰城有个人针对我，我从他手中抢过来的。”到了如今，他明白，练掌的事肯定瞒不了多久，只能走一步算一步。
    “老哥，你什么实力呀？这么牛！”
    “比你的九条经脉多几条吧。怎么，我不能比你厉害一点吗？”他笑道。
    “你上次不是说只打通了三条经脉吗？怎么一下子就窜到十几条去了？是服用了通脉丹还是什么宝物吧？”萧雨自以为是的说。
    一人家边吃边聊，大都是家人对他的各种盘问，厅中洋溢着欢乐与温馨。
    为了弟弟的安全，他把灰色铠甲取出交给弟弟，还有聚元丹分给三人。
    当发现剑是一阶高级元器时，萧雨更加高兴了。他虽然没有元器，却是知道一阶高级元器的珍贵。
    “风儿，你能对付几只火螳螂？”父亲问。
    “我有一杆七尺长枪，三只没问题。”他保守的说道。
    “我如今有了剑和铠甲，三只根本没问题。我跟老哥联手，咱家也不用再提心吊胆了，还是尽快去找个住的地方吧，这死蟹的味道太难闻了，熏得头昏脑胀的！”
    “哼，没有死蟹的臭味遮盖，我们能不能活着都是未知呢！你还赚臭！”林秋菊放下手中的茶杯，瞪着他。
    “老妈，火螳螂什么东西不吃？这跟死蟹哪有什么关系？主要是铺面人口数量少，咱家又在低层，这才没有轮到我们而已。一旦那些小区和人数集中的地方被啃光了，再多的死蟹都挡不住他们的触角探索。”
    “你得瑟什么？这才有了两件元器就得意忘形，你这性子，早晚得出事！我告诉你，你最好给我老实一点，今时不同往日了，你要是再敢跟以前一样胡蹦乱跳，我饶不了你！”林秋菊严厉的说道。
    “老妈，你放心吧，你就是给我胆子，我也不敢乱来呀？”他只好赔笑。
    “妈，爸，一起过海的一群都在潜隆小区落脚，我的意思是我们过去那里住，你们觉得呢？”他适时提出意见。
    “这……风儿，人多了会不会引起那东西的注意，会不会太危险了？”她担心的问。
    “妈，那里有好几个开启了丹田的人，且都有元器在手，又有重机枪把守楼道，不会有危险的。”
    “这么厉害！”萧雨有些意外。
    “要是这样的话，那里确实够安全了。就照风儿的，我们都过去，不用窝在这里，连个透气的地方都没有。”萧强点头说。
    “可是……这一出去的话，这一路上太危险了吧？”她仍不放心。
    “老妈，有我和老哥在呢，就是来个几只也没问题的，哪有那么巧就遇上了一大群？您也太担心了！”
    “这是关乎我们一家子的命！我能不担心吗？臭小子，要是都像你这样，十条命也不够！”她不满的斥道，不过儿子老公都了解她，都知道她同意了。
    “风儿，小嫂子和‘甜甜’都还在，能不能去接下她们一起走？”萧强斟酌了下，说道。
    “爸，我刚才已经联系‘小伯母’了，正要跟你们说呢。”
    林秋菊听得眉头微皱，她也很想帮对方，凭对方“老公”对自己夫妻俩的人情，就是付出再多也愿意帮对方，但这不包括儿子的命，再大的人情也抵不了儿子的命。
    母亲都是自私的，她也不例外。
    可是一想到甜甜，她的心立时软了下来，心里实在是放不下那可爱的丫头。
