    城市的生活很便利，所以民众的家中即使存放有一些食物，也肯定是非常的少。更何况，还有大量的单身打工族及不备食物的人，所以赶到这家家乐福的人越来越多。
    人一多，自然就会引起政府的注意。
    在萧风进去十几分钟后，四辆军卡径直闯到超市大门外十几米处，敞篷的车箱内各架着一把重机枪，各有三人守着重机枪，剩下的士兵跃下就迅速布防在超市大门的两边。
    看到如狼似虎的军人围住，正出入在门口处的十几人都吓呆了，动也不敢动。
    一名下车的上尉走近他们，严厉的说：“我现在宣布：第一，从明天起，任何人不得到居住两公里外找食物。第二，只能在白天一点至三点这个时间内出来找食物。凡违背这两点者，一旦发现，我们会考虑就地射杀！”
    听到不找麻烦，这十二人都松了一口气。拿到食物的人一溜烟的跑了，刚来的八人瞄了上尉一眼后，壮着胆走入漆黑的超市内。
    “七班长，把告示贴上。”上尉说
    “是！”一名一级士官应道。
    “连长，我们可以进去取些饮料吗？”几名士兵上前问道，脸上带着讨好的笑。
    “给你们五分钟，滚去吧！”上尉斥道。
    “谢谢连长！”五人笑着跑进去。
    九十多名军人持枪守在门口，让每一个出来的人都愣了一下，然后畏畏缩缩的离去。
    大家都知道一件事，在这个时候，要是军方射杀了你，那你只有白死！
    “连长，这样子得等到什么时候？我看还是把里面的人赶走吧，不然，万一把那鬼东西给引来，那麻烦就大了！”三名少尉中的一人说道。
    上尉想了想，说：“我们等十分钟，到时再清人吧。唉，全市这么多人，哪管得过来，我们一走，肯定还会有人出来拿东西。”
    “已经通告全市了，人群活动会引出火螳螂，他们自己要找死，我们有什么办法？”少尉说。
    “这是人性的劣根，不杀一敬百，就不会有人真正的知道害怕？”另一名少尉说。
    “你还是先想想自己吧！我们是运气好，三营都死得差不多了！”最后这名少尉说。
    “别提这些！”上尉瞪了他一眼。
    “连长，兄弟们还有哪个不知道这事？我提不提，那又怎么样？”
    “二排长，你……”
    “啊——”
    长长的惨叫声打断上尉的话，所有人都不由一颤。
    “快！各就各位！”上尉连忙挥手喝道，完后藏身于卡车后方。地上的士兵在各自排长和班长的带领下布防半周，四辆车箱内的重机枪立时瞄向惨叫的方向。
    “啊～～”
    “左边！左边！快搜索出目标！”上尉急得跃上车箱内，展目搜望，口中说：“通信员，马上汇报团部！”
    “连长，在那！”一人指着侧前方百米外的大楼阴影处。
    “十点钟方向，空中约三十米，射击！”上尉大喝道。
    “哒哒哒～”
    四把重机枪如狂风暴雨般的扫了过去，把那栋楼的第十层左角处打得坑坑洼洼。
    “它潜到地面了！马上搜出来！”上尉急得满头大汗，忙抓着夜光望远镜搜索。
    “十一点钟方向，它在地面滑飞，射击！”上尉又喝道。
    “哒哒哒～”
    根本没有瞄准，四把重机枪把那里扫荡了一个遍。
    “反应这么快，这该死的畜牲！”上尉气得一拳砸在车箱上。
    两阵如此大动静的枪声，超市内的人哪还不知道是怎么一回事，人人吓得够戗，五名士兵早已跑出。
    萧风把手中的两个大袋放在地上，凝神倾听。旁边正有人在发颤的说：“连后门都没有，怎么逃，死定了！”
    “快！我们快去把后门砸开！”另一边货架后有人建议道。
    “那还等什么？快走！”有人应道，然后一个又一个支持这个观点，一群人结伴去了。
    萧风掏出手机关机，然后坐到地上。
    “哒哒哒～”
    “哒哒哒～”
    密集的枪声仿佛索命梵音一般，让这整片区域内的人都听得心惊胆颤。原来有个别灯亮的楼房此时已全部息灭，除了路灯，入眼一片片的黑暗。
    “噼里啪啦——”
    玻璃砸地声，紧接而起的是急促的“啪啪”砸卷门声，那里是超市后面的位置。
    “你觉得在这里安全，还是跟着他们去后门那里安全？”有一人在地上爬来，是一个女人，她坐到萧风的身边。
    “哪里都不安全，看运气吧。”
    “没想到第一次当小偷，却要用命去搏，真倒霉！”她叹道。
    “希望外面那些人能杀了它吧。”萧风说。
    “我也希望，但希望渺小啊！要这么容易杀死，军方也早就杀死它了。告诉你一个秘密，全世界的导弹与核武器都报废了。我们人类麻烦大了，说不定就是灭绝的下场！”
    “你怎么知道的？”萧风意外的看向她，黑暗中仍能看出对方很年轻，且很漂亮。
    “一个同学告诉我的，这是真的，她家里有人在部队当官。政府虽然没公开，但这是有关全世界的事，相信很快就会有报导。”
    “哒哒哒～”
    “连长，它飞过马路了，快撤吧！我们顶不住的，必须利用车辆的机动性，勉得被它袭上来就完了！”
    “你他妈的狗屁！你懂什么？在车上只会死得更快！马上给我归位！”
    虽然超市内外有些距离，但因为没有枪声的干扰，在这沉静的夜里，连长的吼叫声传了进来，昭示着情势越加的恶劣了，死神在步步逼近。
    她很紧张，下意识的抓住萧风的左手，下巴搭在紧屈的双膝上，身体有点颤。
    “别担心，那些逃出去的人，目标会更大，我们的安全要比他们大很多。”萧风安慰道。
    “哦。你有女朋友吗？”她问道。
    “没有。”
    “我连恋爱都还没能谈过呢，我……”她说到这里停住，抓住萧风的手在捏得紧紧的。
    “啊～～～”
    后门方向突然响起接连的惨叫声，让两人打了个激灵，她双手死死的抱着萧风的手臂，全身都在发颤。
    “咚咚咚～”
    逃窜的脚步声在超市内急促而杂乱的响着，还有东西摔砸的噼里啪啦声。
    这宛如死神在降临的动静，把一些潜伏在各个位置的人惊得起身便跑，冲向超市的大门。
    一时间，这个超市里热闹非凡。
    萧风没有动，在竖耳倾听，捕捉着那边的动静，以便及时作出应对。
    一动不如一静，人多目标大，这是他昨天侥幸活得一命后得出的观点。
    她也没有跑，兴许是吓软了，整个人都靠到萧风的身上，瑟瑟发抖。
    下巴被一个脑袋顶着，只觉香气袭人，手臂陷入到两个又大又软的东西里面，即使是在这危机时刻，萧风心里仍有了些异样，却连忙掐断这不该有的念头，凝神聆听动静。
