    即便如此，她仍不放心的郑重问道：“风儿，你老实跟妈说，你有多大把握？”
    “妈，小伯母那里又不远，一点危险都不会有的，你放心吧，我有十成把握。”
    “秋菊，李哥不在了，他前妻跟儿子也不知道凶吉，可能就剩甜甜这根苗了，咱们不能撒手不管。唉，爸妈和大哥二哥他们在老家，咱们是顾不上了，也联系不上了！咱们自从来到羊城后就一直受到李哥的关照，如果没有他，也没有我们的今天，要是不把人接来，我们怎么对得住泉下的李哥？”萧强说。
    “小雨，跟你哥一起去接小嫂子和甜甜。”她一咬，做出了决定。
    “妈，不用了，您相信我，我有十成把握。”他可不能把父母扔在这，没有弟弟看守着，一旦出了问题，那就一切都完了。
    “可是你一个人去，妈怎么放心？她们那还有厉害的人在呢，就是过了火螳螂这关，到时也有可能跟他们起冲突，你兄弟俩联手才有保障！”
    萧强也主张兄弟俩一起去，相较于自身而言，明显儿子的命更重要。
    “爸，妈，这样吧，我们一起去吧。爸，你开车，我和小雨坐在车顶，这样就一切都没问题了。”他在回来之前，除了联系小伯母，也联系了同学朋友，可惜的是，他们没有那么好运，正好有人庇护。
    夫妻俩思量了一番后，同意了这个决定。
    沃尔沃xc60驶出路面，林秋菊坐在这辆安全系数很高的车内紧张的搜望着窗外，一点安全感都没有。想到车顶上的两个儿子，她的心就止不住的怦怦跳。
    车顶上，身穿灰铠手握长剑的萧雨坐在兄长的身旁，端看了下脚上的灰靴子，又看着护防周身的甲片，露在头盔外的脸上有着得意，还有股跃跃欲试的期待。
    从集贸市场去“周小丽”母女所在的小区也就两公里的路程，一家人经常去哪里，每次都会挑上最好的膏蟹等菜或是健康的零食，用来逗现年十岁的甜甜开心。
    特别是李哥走后这一年里，林秋菊一得空就会过去陪甜甜玩，或是带来家里。
    “老哥，我怎么感觉你变了一些？怎么说呢，嗯——，是了，很深沉的样子。拜托，别像个老头似的。”他笑道。
    “你这点实力还笑得出来？有了灵石以后要努力修练。记住，有人问你，你就说是服用了聚元丹才开启丹田的，千万别瞎嚷嚷你有多天才，不然，到时怎么死都不知道！”
    “天忌英才，你当我是傻子吗？木秀于林，风必摧之；堆出于岸，水必湍之；行高于人，众必非之。你当我的书是白读的吗？”
    他话声一落，前方空中突然传来一道嘶鸣声，把他吓了一跳，回神后才发现自己的怂样，不爽的立起看向前方的天空。手中剑紧了紧，有点小兴奋的样子。
    “老哥，才两只而已，你护着车子，让我来对付它们！”
    “小雨！你别给我乱来……”车内传出母亲压低声音的着急怒喝声。
    一切都太快了，她话未完，前挡风玻璃已被俯击而下的火色大翅膀盖住，让她惊吓得身体向后一缩，双手捂着嘴。
    萧风手中长枪伸出半截斜指天，做出防护状，以待及时出手相助弟弟。
    尖爪抓来，萧雨大喝着一剑斩去，当的一声，一截足爪应声而落，痛得它暴戾的全身压了下来，另一只也已从侧面抓到。
    “叮叮当当……”
    两面受击，萧雨立时有了小慌，连忙挤命的挥舞长剑，光寒的剑刃所过之处，一切都应声而断。
    但他同样被抓中了几次，若非身穿铠甲，已经是成了尸块了。
    当～～，一只被他斩中了颈部，再被萧风一枪扫离车子范围。剩下这只断了两足，翅膀一扇便要飞高，他大喝一声，脚下用力弹跃了一下，人冲高三米多，双手握剑捅向它的腹部。
    “给我死吧——”
    长剑刺入大半截，他在掉落前用力向前一挥划，直把它腹部切出一条长长的口子，内脏与绿液淋在他身上。
    承受巨痛的火螳螂余下四足同时抓向他，其中一只端爪就抓向他的脸部，吓得他剑也不顾了，忙双手护住脸部。
    蓄势待发的萧风早已跃起，一枪将它扫飞了出去，手向空中一捞，接住了落下的剑。
    车子停在路边，林秋菊手脚发抖的慌忙打开车门，跳出便回头看向车顶，当看见两个儿子都没事时，她才弯身捂胸喘气，发白的面色慢慢恢复了过来。
    “老妈，看您吓得！放心吧，我有铠甲呢，老哥又厉害，您担心什么！”他有点不好意思的看了哥哥一眼，讪讪的笑着。
    “你别得意！我告诉你，小心才能驶得万年船，这可不是闹着玩的，一旦稍出差池，那可就完了！”虽是教训的口气，但她脸上却禁不住的露出了笑。
    儿子有本事，她自然高兴，最重要的是儿子有了在这乱世中活下去的一些资本，这才是最大的安慰。
    幸好她在车内看不到小儿子急于求成的蛮撞，不然，她就不是这一副嘴脸了。
    萧强沉着的脸上满是笑意，看着两个儿子，心里很高兴。再多的描述也不如眼前的事实，令人闻风丧胆的火螳螂，还是两只，仅一会功夫就被自己的两个儿子给解决了，他想不高兴都不行。
    车子再次前行，车内的林秋菊没有之前那么紧张了，有一句没一句的和老公说着话，这些日子以来所沉积的忧愁散去了不少。
    父母忧儿之心无穷无尽，即使知道儿子有了些自保的能力，但她心里依然悬着未知的恐惧，这是难以消除的，除非天下太平。
    车子顺利的来到小区，直接从敞开的大门中驶入，最后停在小区最后排的左手第二栋大楼前。
    因为“周小丽”的告知，这里有一个三十几岁的中年人前后杀了好几只火螳螂，她们才得以幸勉于难。
    之前林秋菊还为此而心生羡慕，有人庇护，自然要比龟缩着提心吊胆强太多了。此时，却是担心儿子和对方起了冲突。
    因此，在下车时她就重复强调，把姿态放低一些，不要作意气之争。特别是小儿子，她严厉的警告。
    这个若大的小区内，能幸存的也就这栋楼中的大多数人，余者尽皆尸骨无存。
    这世上并非每个强者都有侠义之心，甚者连怜悯都不会。再者，即使他有心，可面对这若大的小区，他想顾也顾不过来。
    即使他真能救了所有人，可面对现实的吃喝拉撒问题也绝不是他一人能解决的。
