    登上楼梯走了五六层，依然不见有人出面，连看守的人都没有，这让萧风有些意外。
    第十三层零三房是周小丽的家，此时，母女俩互抱着缩在沙发上，厌恶而畏惧的看着身前淫笑的中年人。
    他手上有六个袋装饼干，伸手递送出，说道：“小丽，拿去呀？”见对方没理会，他意外的问：“这是怎么啦？”
    “你走吧，我们不要了。”周小丽咬着嘴唇，眼里有点湿，为了女儿不挨饿，她出卖了自己，每次就为了这么几块饼干。可如今萧强一家人就要到了，她看到了曙光。
    “你快滚吧！我们不要这脏东西！”李甜甜很害怕，却狠狠的瞪着对方。
    她十岁了，怎不知道妈妈的痛苦，每次那卧室的门一关上，她就会远远的躲着流泪，不敢听。她不想吃的，可不吃不行，不吃妈妈就会哭。
    “怎么，今儿个还装起清高来了？”
    他瞧出了不对劲，收回手，冷笑道：“这楼上多少女人想要，老子都没给呢，你还摆起谱来了？你最好乖乖的去躺着，不要逼我把你女儿一起给玩了！”
    周小丽三十二岁，容貌出众，肤色白里透红，像是熟透的水蜜桃，很是诱人。
    农村出身的她性子有些弱，不敢反抗，也反抗不了，只能哀求道：“我们真的不要了，求求你放过我母女吧！”
    “哈哈哈～”
    他大笑了起来，然后说：“想饿死？想死也得让老子发了这一炮。”他上前一把将李甜甜扯到一边去，抓住她便剥衣服。
    “妈妈！”李甜甜冲了上去，抱着他的腿，拼命的向后拉，涨红着小脸喊道：“坏蛋！快放开我妈妈……”她这一点力哪拉得动，手中的脚一甩，自己便飞了出去。
    嘶啦一声，宽松裙子被从脖口处往下撕开了一条口子，露出大文胸与白嫩的肤色。
    “救命啊——”周小丽挤命挣扎不过，情急之下喊出了此时这最无用的口号，因为没有人会理会。相反，有食物交换，很多女人都愿意，只为活下去。
    这种歇斯底里的呼救声，行走在十一层楼道上的一家四口自然听到了，一怔过后，萧风脚下一个飞纵，人已消失在前方。
    萧雨也抬脚想追去，因为他也听出了那是谁的声音，可想起父母亲，他又停了下来，挽着母亲快步往上赶。
    萧风赶到后，见防盗门坏了，锁闩被砸得变形，也来不及留意这是被人从里面砸的，一脚便踢去。
    “轰——”
    木门哪承受得了他的脚力，被踢得四分五裂，把里面的人都吓了一跳。
    快步进入，见到甜甜趴在一边的地上，一脸泪水，周小丽上身被扒得胸口都露出了大半，萧风绷着脸冲上一手抓向中年人。
    中年人头一缩，一拳锤了过去，想打开抓来的手，但其速度太慢了，萧风手一晃避过，向前一探，已抓住他的头发，将他扯了过来，一膝盖就撞到他的下巴上。
    “咔嚓！”
    骨碎血流。
    一脚向他的下盘拌去，抓头发的手向下用力一扔，澎！中年人整个的砸在地上。
    直到这时，母女俩才回过了神，周小丽捂着胸口便跑向卧室，李甜甜爬起来高兴的大声叫道：“风哥哥，再打！再狠狠的打！给甜甜打死这个坏蛋！”
    “甜甜！”进来的林秋菊快步上前，蹲下搂着她问：“甜甜，没受伤吧？你妈呢？”
    “婶婶，你来啦！呜呜呜……”她又委屈又难过的趴在林秋菊肩膀上哭了起来。
    “乖，乖，别哭了，婶婶在呢，不会再让人欺负我的甜甜了！”她拍背安慰道。
    “混蛋！”萧雨怒得一脚跺在中年人的右小腿上，咔嚓一声，骨头立断。
    “啊——”
    中年人痛得仰头大叫，嘴里全是血，这是下巴骨撞碎时咬破了舌，想翻身去看看断脚，却痛得一时不敢乱动。
    这时，换好衣服的周小丽走了出来，上前打招呼：“萧叔，萧婶，阿风，小雨，幸亏你们来得及时！”她笑强了下，努力掩饰心里的那份不自然。
    “小嫂子，你没事吧？”萧强关心的问道，因为对方年纪小的原因，这个戏称就一直叫了下来，可见他跟李哥的交情之深。
    也因此，两个儿子称呼时也在伯母的前面加了个小字。
    “你们是什么人？你们死定了！敢来这里撒野，飞哥不会放过你们的！”痛感退了一些，他一缓过气便威胁道，心里却很没底，对方在这时候能赶来，再有这一身铠甲，飞哥会给自己出头吗？
    “去你妈个逼，我打死你这畜牲！”萧雨一脚跺在他的背上，痛得他上身一仰，张着大嘴，别说吭声，连气都接不上来。
    面对这种情况，就连一向心软的林秋菊都绷脸看着，没有要制止儿子的意思。
    “婶婶，这个坏蛋摔得甜甜好痛！他还欺负我妈妈，你让雨哥哥打死他，好不好？”她恨透了对方，瓷娃娃般的小脸上露出来的狠色令林秋菊为之一笑，大可爱了！
    林秋菊捏了一下她的嘟嘟脸，说道：“甜甜，把他的脚打断就算了，咱们不用杀人，杀人会养成坏性，这样不好。”
    “婶婶，现在都死了那么多人了，他这种人为什么没死？这不是让他害人嘛！”她鼓着嘴，表示不满意。话虽单纯，却把林秋菊给问住了。
    “妈，这种混蛋，宰了他也没什么的。”萧雨不在意的说道，现在每天都死这么多人，这让他对人命也没有了应有的重视。
    “你懂什么！甜甜还小，你别添乱。”她不满的看向儿子。
    “婶婶，我不小了，我不会害怕的。你都不知道，前几天里一天到晚都是惨叫声，甜甜都听习惯了。”她认真的说，黑亮的大眼睛睁得大大的。
    “小雨，把他丢出去吧。”萧风说完，走到甜甜身边蹲低，手上出现了火腿和鸡蛋，微笑道：“甜甜，咱们做东西吃，怎么样？”
    “风哥哥，你怎么拿出来的？”她很快就盯向那枚戒子，抓住他的手，摸着戒子问：“风哥哥，是从这里拿出来的吗？”
    “对。等甜甜练出了元力，风哥一定给你找一枚，怎么样？”
    “真的！”她双眼一亮，高兴的说：“风哥哥，你可不能骗甜甜哦！”
    “风哥什么时候骗过你啦？放心，一练出元力就马上给你找。来，我们做蛋炒火腿吃，吃完后，风哥带你去别的地方住。”
    她瞄了一眼正被萧雨拖出去的中年人，还有他那身灰铠甲，回头说：“好吧，我都快饿死了！风哥哥，走走走，我们快去厨房。妈，你快来帮忙呀！”
    “噗嗤！”林秋菊忍不住笑了起来，周小丽和萧强也笑了起来。
