    当萧雨关门回来后，周小丽说：“你们坐，我去帮阿风把东西炒一下。”
    “小伯母，一个炒蛋罢了，老哥他没有问题的。”萧雨笑道。
    “小雨，我也饿得很，等不及了，你坐吧。”她苦笑了下，转身向厨房走去。
    进入厨房，看到正在拌蛋花的萧风，想到自己刚才上身几乎露光的样子，她有些不好意思起来，却是说：“阿风，来，让我来。”
    “小伯母，这简单的炒蛋我还是懂的，你也饿了，歇一会，马上就好了。”他笑了笑，刚才的事情他也挺尴尬的，对方可是长辈。
    “妈妈，让风哥哥弄吧，你哪还有力气？都快饿晕了！”甜甜白了她一眼。
    厨房外，看着散在地上的几包饼干，萧强叹道：“看来她母俩在这遭了不少罪啊！”
    “别想这些了，活着就好。”林秋菊说道。
    “现在打了人，我们要小心一些了，万一这人跟那什么飞哥关系好，就得对上了。”萧强说道。
    “老爸，你放心吧，老哥可不弱，我又有铠甲和剑，就算他找来，咱们也不惧！”
    “你这性子在以前那社会倒没什么，可是如今不同了，万事需得小心谨慎。你该跟你哥学学，凡事得思而后定，别总是冒冒失失的，容易遭人算计。”萧强坐下说道。
    “小雨，妈跟你说，一旦出错就会死人的，你一定要牢记，千万不要让妈担心。”
    “好，好，你俩放心吧！我这还没去哪呢，你们就这样了。”他无奈的坐下，可屁股刚落在沙发上，敲门声就传来，一家三口都为之怔了一下。
    “我去开门。”萧雨看向父母，然后起身就要走去门口。
    “别去！”萧强立起，向老婆说道：“快去把风儿喊来，以防万一。”
    林秋菊听后连忙奔向厨房，把正在妙蛋的萧风拉了出来，搞得周小丽母女一愣，却即时关上煤气，拉着女儿追出。
    萧风领着弟弟走到门口处，站在墙后把门打开，三个人出现在门外。既然没有了偷袭，他便踏出问道：“三位，有事？”
    领头的中年人只到萧风的下巴高，他衣着时尚，左耳戴着一个小耳环，脖子上挂着大金链，吊儿郎当的神态中透着一些精明。
    他看着萧风说：“兄弟来我这连招呼都不打一声就打人，这是什么意思？”看到萧雨出来，那铠甲让他眼睛一亮，却很快恢复如常。
    “他是你的人？”萧风淡淡的问。
    “他虽然没什么用，但也算是替我跑腿的，你一来就打了他，这让我‘飞哥’的面子往哪里搁？说吧，你们准备怎么赔偿？”他又瞄向萧雨身上的铠甲，心里没底，却忍不住心中的贪婪，以往的惯用口弹语冒了出来。
    “呵，黑社会的？正好，我家还有几百万在银行没法花呢，都给你吧，我让我老爸把密码给你，你自己去取吧。”萧雨笑应。
    飞哥面色一凝，却是没有发作，沉声说：“小子，大家都修练有成，我不找你们麻烦，你竟然反要跟我过不去，你觉得你吃定我了吗？你知道说错话是要付出代价的吗？”
    “什么代价，你当我是吓大的吗？你想怎么着，尽管划出来，我兄弟俩接着！”萧雨毫不示弱的盯着他。
    “好了。”萧风打破针锋相对的气氛，平静的说道：“飞哥是吧，不管你有意还是无意，你都算是庇护了我小伯母和妹妹，看在这一点上，你手下人欺负我小伯母的事，我就不跟你计较了。但是你别以为自己很厉害，不然你会后悔的。”
    飞哥看着他，想从他脸上判断出一些深浅，可这年轻面孔淡定得让人心里无底。
    “大家都是修练有成的人，他那种废物哪能跟我们相提并论？你要想处理便处理吧。兄弟怎么称呼？”飞哥换了一副嘴脸。
    “我姓萧。”他随口应道。
    “萧兄弟，你们来了，今后咱们的实力就更强了，大家可以联手去‘苍河区’争争宝，很多强者都赶去那了，你觉得怎么样？”他笑眯眯的，哪还有兴师问罪的样子。
    “抱歉！我们要走了。”
    飞哥再邀请道：“萧兄弟，多一个人多一份力量，你不考虑考虑？”
    “真不用了。”
    “既如此，那不打扰了。”飞哥转身离去，两个青年紧步相随，三人登上梯道内后，左边青年问道：“飞哥，就这么放过他们？”
    “那你想怎么样，让我拿命去拼？”飞哥头也不回的说道。
    “怎么会，我就随口问问。”他连忙摆正自己的位置。
    “哼，老子这日子正过得惬意呢，又不是吃饱了撑着没事做，一个不小心栽了，那你们也得跟着完蛋！”飞哥教训道，一想起萧风那副淡定的样子，他就有些心虚。
    “对对，现在这楼里就是咱们的天下，飞哥你就是皇帝一样的存在，哪能去做无谓之争，不值得！”右边这人讨好道。
    屋内，林秋菊正在教训小儿子，“你下次再敢这么鲁莽行事，我一定敲破你的脑袋！”
    “老妈，这不是没事嘛！再说了，我也是看情势而已，我和老哥两人，明显要压他一头，自然不能弱了气势。”他上前挽着母亲的手，讨好道。
    “炒蛋，炒蛋！快去炒蛋，我要饿死了！”甜甜看着没劲，回头催促妈妈。
    她这一出声，又把林秋菊逗笑了起来，也不理会小儿子了，上前拉着她去厨房，边走边说：“都把我的宝贝饿坏了，婶婶给你做多多的，让我的甜甜吃个痛快！”
    “对！要做多多的，不然吃不够。风哥哥，还有没有好吃的，赶快都拿来这里，甜甜要吃。”她边走边回头叫道。
    半个小时后，甜甜摸着大肚子出来，一副吃撑了的样子，这情形把萧强父子三人逗得哈哈大笑。
    吃饱了，她有功夫理会别的事了，第一时间就走到萧雨的身边，摸着铠甲问东问西，然后又追问两人的到底多厉害等等。
    略一休息，六人出发前往“潜隆小区”。
    看着车走，飞哥心里有些遗憾，可惜那套铠甲，却也感到一些轻松，不确定的因素没了，不用再有顾虑。
    他没有勇气去赌，胜了自然一切都是自己的，可一旦输了，那命就没了。
