    车子来到潜隆小区，一停车，甜甜就急急的打开车门，下车就缠上萧风两人，“风哥哥，雨哥哥，你们怎么杀的，怎么这么厉害！快跟我说说。”一路上杀上五只火螳螂，这让她从害怕到激动，再到好奇向往。
    “就是用剑杀的呀！”萧雨笑道。
    “剑呢，快给我瞧瞧！”
    萧雨没办法，只好把剑拿出来给她看，满足她的好奇。
    “哇！这剑太漂亮了！这花纹雕得太棒了！”她侧头说：“风哥哥，你以后可以帮我也找一把剑吗？”
    “当然可以。”他点头笑应。
    “甜甜，好啦！别再缠着你雨哥哥了，我们该上楼了。”周小丽训了一句，对于萧风兄弟轻松灭杀火螳螂的事，她心里在震惊的同时，还有宽心，自己母俩不用再遭罪了。
    那边的楚红正在观察着他们，由于是同一排楼的原因，一切都看得很清楚。
    对于习惯乘坐电梯的人而言，要爬上二十八层楼，这可不是一件轻松的事。
    吃得太饱的甜甜才爬了七层，肚子就隐隐作痛了，最后趴在了萧风的背上。
    守楼道的军人看到他们，只是跟萧风打了下招呼，没有多问。对于萧风，他们是确实感到心服口服。
    二十八层共有六套房，除了高清莲临时落脚在其中一套房内外，就只有东方静住在这层。
    段辉几人知道他的家人要来，都自动的住到了下层，给他家人一个独层的环境。
    听到外面有脚步声，东方静有点小忐忑的开门迎出，看到人群中的萧风后，她不由把目光落在萧强和林秋菊身上。心里明白，这就是他的爸妈了，当下快步迎了上去。
    “萧风，回来了。”
    “嗯，回来了。”
    她人一近前，即时执晚辈礼向萧强和林秋菊问候：“叔叔，阿姨，你们好！我叫东方静，是萧风的朋友。”她目光扫了一下萧风背上的甜甜，觉得很可爱，却是好奇她的身份。
    “爸，妈，自从事发后，我一直跟小静在一起相互帮忙，她家在燕京。”
    大家一直在看东方静，特别是那块红斑，听到儿子的介绍，林秋菊上前握着她的手，笑道：“小静，阿姨先谢谢你了，助风儿平安无事回来，阿姨很高兴认识你。”
    “阿姨，您弄错了，是萧风一直在关照我，不然小静早就完了！”她脸上露出不好意思的微笑，给人的感觉很单纯乖巧，没有一丝的做作，这非常对林秋菊的胃口。
    她当即笑道：“都一样，都一样，谁帮谁不重要，重要的是都平安无事！有小静你在，阿姨来这里就不会闷了。”
    “婶婶，看你这副笑脸，真是的，也不怕把人家小静姐姐吓着！”甜甜鄙视道，她话声一落，把大家都逗笑了起来。
    东方静在笑的同时，脸有点发热，还有些好奇这婶婶的称呼。
    “呵呵～甜甜，婶婶没少疼你吧；你怎么刁难起婶婶来了？”林秋菊在她脸上捏了一下。
    “婶婶，我可没说假话，以前人家跟你买几百斤螃蟹时，也没见你没笑这么甜呢！”她认真的说道。
    “哈哈哈～”萧雨大笑了起来。
    笑声落后，萧风介绍道：“小静，这是我小伯母，姓周。这是我弟，萧雨。还有我背上的小公主，李甜甜同学。”
    “两位好！甜甜好！”东方静热情的说。
    “小静姐姐，你要当心我婶婶哦，我看她会对你不怀好心呢！”她光亮的双眼中藏着狡黠，故意用关心的语气说道。
    这人小鬼大的话，又把大家给逗笑了起来，东方静的脸色不由有点红。
    “你这小叛徒！”林秋菊笑着将她从萧风背上抱了下来，装模作样的在她屁股上轻轻扫了两下，然后搂着她说：“婶婶可是打小就给你换尿布端屎盆来着，你这才长大了一点就把婶婶给卖了！呵呵～”
    她靠到林秋菊耳边悄悄说：“婶婶，甜甜这不是在帮你嘛，你应该奖励甜甜呢！咯咯～”她平时没少说过两位哥哥没有女朋友的事，多少是明白了一点婶婶那笑脸。
    安排房子时，周小丽母女占了一套房，萧强夫妻一套，萧雨也独占了一套，让大家意外的是，萧风跟东方静竟是住在一起。
    众人都聚在父母房内时，萧风去敲响了高清莲的房门。
    房门一开，高清莲便笑道：“一家团聚，其乐融融啊！”
    “谢谢！”他认真的说。
    “得了！废话就不必多说了。还算准时，两个小时多一点，没让我久等，好了，我先走了。”她走出一段后，回头说：“有事的话倒是可以联系一下。”
    他看着彩色的背影，直到消失，才起步走向父母的房间。
    包括东方静在内，七人一直聚到饭后，他才和东方静回到自己的房内。
    虽然都是包装品，但是吃了东方静做的菜后，林秋菊对她是越加的喜欢了。除了那块红斑，她真是挑不出什么缺点。
    由于没有电，他通知段辉上来，把多余的台灯分给他们，至于其他大部份人，只能在黑暗中渡过。
    可以想像得出，随着火螳螂的破坏，断电断水的地方会越来越多。通迅基站也会因此而停止工作，手机将会成为废品。
    没有了对家人的牵挂与担心，他的心情为之一松，没有了之前那拼命提升实力的急迫感，此时在客厅中喝着茶，有些懒懒的靠在沙发上。
    东方静坐在他旁边也不说话，只是总会及时给他添加茶水，然后又靠回去，斜着身子看着他。
    “小静，你家人……”他话语轻轻，说到这停住，因为他帮不上忙，京燕太远了。
    “他们没事。我堂哥他们也开启了丹田，有一定的实力，自保应该不成问题。”
    “那就好，安全就好。到时实力强一些，再回去跟他们团聚吧。”
    “嗯，到时候再说吧。”她随口应道。
    “来，这两块初级阵牌给你防身，只要对方没有防御元器，就是拓脉三层实力，烧上也死定了。”他放在她手上。
    看着手中的阵牌，她不由自主的将头靠在他肩膀上，轻轻的问：“萧风，别人都说我是丑八怪，你为什么要对我这么好呢？”
    “呵呵～，高清莲不是说了，你是大美女，比她还要美！而且，你的性子更好。”
    “莲姐姐是逗我的，这红斑哪能治得好。”她努了下嘴，不满意这答复。
    “小雨怎么样？帅吧？”
    “嗯，很帅，很开朗，人很好。”她应道。
    “萧风，你那两个同学下午来找过你，忘了跟你说了。”
    “虽然交情没那么好，但怎么样都是同学，要是有东西，我自然会关照他们一份。不过，灵石他们还用不上，眼下我也帮不了他们什么。”
    两人这次足足聊了一个小时有余，才分别回房修练。
    用了五个小时，他打通了第十九条经脉，然后躺下睡觉。
