    翌日，除了吃饭，他整天都在琢磨“风尘步”，为此还在天台上画出了八十一个步骤图，念着口诀熟悉步法的转换。
    一整天练习下来，勉强的做到了口诀与步法协调，但离自然行走还差得远。
    晚饭后，他投入到打坐修练之中，直到凌晨，用了八个小时，耗了一百二十二块灵石打通了第二十条经脉。
    一条又一条的经脉打通，太顺利了，且吸收灵石的速度越来越快，一点脑子里的资料中该有的困难都没有出现。所有的疑惑不解，他都归功于胸口的黑印。
    又是一天过去，风尘步练到了连贯行走，却很生涩，还只是空架子，一点该有的威力都发挥不出来。
    午夜，他如常盘坐在床边的地板上，正把积蓄的元力催行向第二十一条经脉，当元力拓通到将近整条经脉的半途时，突然间，这里的经脉像水管爆炸一样的爆开，元力立时四处乱窜。
    痛！
    猛然冒起的巨痛让他不由自主的倒在地上，绷着全身在扭搐，像羊癫疯病发。
    他死死的咬着牙根，血丝从抖动的嘴唇中流了出来。脑子在拼命的回忆刚才那一刹那，究竟是怎么一回事？
    人在修练中的念头是非常集中的，那种元力突然一泄的感觉是那么的清晰，突变一生，他就已经有答案了，只是不解罢了。
    他不明白，好好的经脉为何会突然爆掉？一点征兆都没有，这太异常了！
    但任他再如何去想，始终都没能寻出任何的头绪。
    如此不解与不合常理的事，如硬要找个着落，那就只有胸口这个黑印的原因了。
    在经脉爆开的那一刻，他脑海里的那个银点即时散发出银色的光波扫向他全身每一个细胞，随后古空的神识也落到他的身上，却仅一扫就退走了。
    胸口处的黑印就像处在另一个时空一般，两位超级强者的一丝神识扫过，却一点痕迹都没能发现。
    就连身为当事人的萧风也不知道，他脑子里根本就没有这个黑印的记忆。在娘胎之内时，黑印就已经和他融为了一体，无论是消除不该有的记忆，还是经脉自爆，这都跟人体的自然反应一般无二。
    太空中，巍峨的宫殿顶，古空与藏轻尘仍在八角亭中喝酒，对于他们来说，时间的流逝并没有什么意义。
    此时，不苟言笑的古空露出了一丝微笑，淡淡的说：“‘天脉’由天定，能否发现或是顺利成长，全靠气运，强求不得。”
    藏轻尘一丝恼意早已消失于无形，笑应道：“就算如此，以天脉者这么精纯的元力，他也有同阶中的王级战力了，你那几个不一定能成长呢。”
    “如果他能顺利拓脉，我们胜负已分。你现在的心情应该不是很好吧？”古空的脸上有着一丝戏谑的味道。
    “这有什么，戏才刚开始，这只是上演途中应有的步骤罢了，如此方正常。”藏轻尘一副风轻云淡的样子，虽然有点不爽，但他怎么可能为了这么一点事失了风度。
    “想不到竟有‘天脉’这种天才！”古空说。
    “正如你之前所说，天脉天定，这是虚无缥缈的东西，我们也左右不了。不过，这个小星球的气运倒是太过强了一些。”
    …………
    足足两个多小时后，萧风体内乱窜的元力才平息了下去，疼痛也渐止。
    他坐起挪了下屁股，把身体靠到床上，空洞的眼睛对着前方黑暗中的衣柜，就这样呆呆的坐着，脑海里空空荡荡。
    直到良久，他才回过了神，“也好”这两个字无声的从他嘴中吐出。
    也好！没有了希望，让他彻底驱除掉那份在心中作崇的求生念头。
    心里不由想到了酒，当下从储物戒中取出一瓶小瓶二锅头来，拧开喝了一口，熟悉的味道，却是淡了很多，没有了那种冲感。
    不一会，酒完了，却是一点该有的发热与头沉感都没有，完全没有了以前那一瓶满量后的飘飘感。
    他又取出了一瓶，拧开就喝，一瓶又一瓶，直到第四瓶完后，他露出了一些意味难明的笑，起身躺到床上。
    早上，由于在父母那集中吃饭的原因，不见他起床出来，东方静便敲他的门。
    门开后，一股酒味扑面而来，让她愣了一下，看见他脸上仍有少许红晕，不由问道：“你怎么喝了这么多酒？”
    “没多少，心情宽松了，就喝了一些。”他笑了下，走向浴室。
    东方静有些不信，酒味这么重，怎可能才喝了一点？却是没有多说，待他洗嗽后，两人一起过去隔壁房。
    “风哥哥，你昨晚干嘛啦，再不来，我都要饿坏啦！”坐在饭桌上的甜甜见两人过来，大眼睛一转，坏笑着说道。
    她十岁了，男女那些事怎能不懂。而且，两人都住到一起了，不仅是她，大家都有这样的想法。
    “小静，来，快来坐。”林秋菊抬手招呼，脸上带着笑。越是接触，她越是感觉到东方静家庭条件一定非常好，没有好的环境，哪能熏陶出言行举止间附着的高贵。
    “谢谢阿姨！”东方静依言坐到她身边。
    “小静可真像电视中那些大家闺秀！”周小丽笑赞道。
    “小伯母说笑了，我连边都算不上，我从小就活在别人的笑话中的。”
    “那是他们没眼光！一块红斑算什么？除了红斑，小静你脸型身材肤色哪一点都是别人羡慕的。特别是这股体香，我闻着都要醉了！”周小丽认真的说，然后转头笑看着萧风，后者只当没听见，低头喝粥。
    “这些虽好，可哪比得上品性？这品性啊，才是人一辈子的东西。”林秋菊说道。
    “风儿，你昨夜喝酒了？”萧强问。
    “喝了一些，放松一下。”他点头应道。
    “如今这世道要时刻保持着清醒，酒要少喝，免得万一误了事。”萧强说。
    “爸，我记住了。”
    “老爸，老哥可是你的乖儿子来着，今天怎么上起了家教呢？呵呵～”
    “雨哥哥，人家风哥哥可不像你，你会放人鸽子，不守信用！”甜甜断言道。
    “哈哈哈～”
    一桌人笑开了花。
    “甜甜！我可就一次临时有事，这才没有如约带你去公园玩，你怎么还提这事？”萧雨有些郁闷的说。
    “哼，就那次吗？我还有几次打电话给你，叫你带我去玩，你都推着推那的，分明是欺负人嘛！”她一副不爽的样子。
    “甜甜，太不懂事了！小雨总不能天天围着你绕吧？小雨也有同学朋友，总不能每个礼拜都陪你玩吧？”周小丽轻斥道。
    “甜甜很乖的，来，多吃个煎蛋。”林秋菊笑着夹给她。
    “谢谢婶婶！还是你最疼甜甜。”她瞄了自己的妈妈一眼，样子有些得意。
