    早饭后，他来到天台。
    闭目调整了一下状态，然后依照口诀将元力运行至双脚的经脉，睁眼便踏着画出的脚印迈出。
    脚下突左突右，突前突后，似有规率，又像是毫无章法，令人看着有些别扭。
    一遍，二遍，五遍，十遍，三十遍，他连停歇一下都没有，在烈阳下，汗水出了不少，但他仿佛忘了自身一般，毫无所觉。
    尘！
    身轻如尘，虚不受力，任由狂风肆虐，我却永在风前方。
    一直到下午，他不知道自己走了多少遍，除了脚速快了一些，至于秘笈中说的身如尘的感觉是一点都找不到。
    晚饭时间，他下来时，收到了喜讯，借助聚元丹，萧强和林秋菊终于成功开启了丹田。
    周小丽也拓通了任督二脉，很快就能开启丹田，这是因为萧雨把自己的六粒聚元丹让给了她。
    大家都有了成绩，这让甜甜不满了，缠着萧风要求他尽快找来丹药，不然就不理他了，一副非常严肃的小大人样子。
    他把最后一个储物袋给了父亲，还有那块唯一的一级中阶火阵牌。另四块初级火阵牌给了两块母亲，两块给周小丽。
    周小丽练的是拳，女儿练的却是掌，她也同样为此发愁不已。
    特别是萧风一家人都是练拳，她就更忧心了，万一五年后自己走了，这世上连个照顾女儿的人都没有了。
    …………
    又两天过去了。
    这两天他没有修练元力，日夜都沉侵在风尘步之中，前后演练了几千次，但是始终没能找到那种感觉。
    早上。
    天台上，他练了几次后，突然站住了脚步，整个人陷入到思忖中。
    风！
    我非我，顺势而为，借力而走。
    我身如尘！
    “风”就是我的助力，我应该乘风而行，而不是一味的催动元力，元力只能让我增长速度，却违背了步法的轻灵与精义。
    “我当被动于风，借力而走，行于风前，片缕不沾身……”
    想到这，他睁开了双眼，脚下轻轻迈出，整个人仿佛一片羽毛般的向前飘去，每一次落脚都只是轻轻一点已飘出，身形轻灵飘逸，仿佛随时都会像起飞的风筝一般腾空而去。
    随着越走越流畅，速度越来越快，天台上只剩下了一道影子在浮绕于八十一个脚印之间，令人眼花缭乱。
    这一幕，让潜伏在第四排正对的那栋楼顶上的楚红睁大了眼。
    她知道他在练习轻身功法，也是抱着学习的心态在偷看，而且她已经记下了整个步骤，但回去尝试练习时却发现成了笑话。
    她没练过轻身功法，不知道具体的标准，但对面这幻影般转动的速度让她明白，这步法非常高明。
    如果对上的话，她发现自己可能连对方的影子都碰不到，只有被动的承受对方攻击的结果。
    这四天来，她一直让人观察萧风他们这栋楼的一举一动，无论最终是敌是友，她都要尽可能的了解相关信息，做到有备无患。
    如今她算是记住萧风了，如无必要，尽量不要跟对方成为敌人。
    否则，面对这步法将有败无胜，这样的拼斗，除了憋屈外，还会葬送掉小命。
    自由自在，这是此时萧风的感受。
    身重仿佛消失了，他感觉自己就像一粒微不可微的尘埃一般随风翻飞。风越急，则速越快，永无休止。
    大约一个小时后，东方静快步赶了上来，看到如鬼魅般转绕的身影，她惊得张大了口，良久才开口说：“萧风，段辉他们都上来了，段阳放出救援消息在网上，说是有人联系了他。”
    他停了下来，问道：“放救援消息？他们什么时候搞起这一套了？”
    “我也不清楚，听段阳说是昨天随意留了个电话号码，现在有人联系他，说有元器，让他去救对方。”
    “呵呵～这段阳倒牛起来了，想像别人一样去当救星？”他笑了笑，“走，去听听他怎么说，要是可行的话，去看看也可以。”
    “十粒聚元丹，我才打通两条经脉，他顶多也就是这样罢了。这才五条经脉，比我都少了一条呢，他哪有实力出去？还不是打着让你出马的主意！”
    “风少……”看到他进来，客厅中的段辉兄弟、邵海、彭少华、姚德旺、顾长春六人都起身打招呼。其中最年长的是顾长春，有四十出头了，最年轻的段阳也有二十七岁了，而面对这个年轻的面孔，大家都心悦诚服。
    “都坐吧，不用客气。我虽然实力比大家强了一点点，但我却是年纪最小的，大家有事平等交流便可。”他认真的说。
    “风少，我们现在已经是一支队伍了，任何一支队伍都必须要有一个头，蛇无头不行，如果没有领头羊，那队伍不但没有凝聚力，更无法得到发展。对于你当头，不单单是我们几个人心服，就是下面每个人都是心服与乐见的。”顾长春说道。
    “对，就像我们部队一样，一旦没有了主官在，那下面的人不但会懒散掉，还会生出一些乱七八糟的杂想。这些毛病在和平时期倒没什么大不了，可现在不一样，动辄就是丧命的代价！风少，恕我直言，如果你不当头，我们将很难有作为。”姚德旺说。
    “这跟我们道上是一样的，没有老大镇着，各自就会揣着小心思，人心都散了，再大的地盘也会被人吞食掉。”段辉说道。
    “风少，大家说得很有理，无规矩不成方圆，你当头是众望所归。”彭少华说。
    “我之前帮大家忙，除了想检验自身实力外，也确实想把大家凝聚起来，有句话说‘团结就是力量’，人多则势大。不过，对于当不当头什么的，我之前是不怎么在意这些的，只要大家团结就行。既然你们都这么说了，那我就当这个头。”他平静的说。
    “好！有风少你领导队伍，我相信我们一定会是一支让旁人侧目的队伍。”姚德旺笑道。
    “确立了队伍，咱们是不是该起个名号？起个拉风一点的名号，让人一听就感受到‘牛’的感觉。”段阳笑道。
    “嗯，段阳说得很对，名号很重要，这代表着归宿心和向心力，是一支旗杆。”顾长春说道，姚德旺和彭少华也表示认同。
    “那好，那就起个名号。”萧风笑道。
    “‘团’是基本的战斗群体，适用于各种队伍，我觉得就以团来命名，风少觉得如何？”姚德旺说道。
