    “嗯，不错，就用团。至于叫什么团，大家想想吧，用什么名字好。”萧风说道。
    “死神团！怎么样？”段阳抢先说道，显然已早在腹中有了稿。
    “这杀气太重了，也俗了点。”姚德旺笑着摇头。
    “这样才够凶够狠呀！”段阳驳道，可惜，没有人回应他。
    就在大家垂头思索时，东方静插了一句：“我觉得就叫‘风神团’，怎么样？”
    “好，这名字好！既有神威，又合风少的名字，非常贴切。我们就像风神一样横行于天下，既无处不在，又无拘无束，逍遥于天地间。”顾长春笑道。
    “不错，这名字很贴切……”大家都接连认可，段阳也只好出声认可了。
    “那好，我们就叫‘风神团’。”萧风拍板定下这个名号。
    “参见团长！”彭少华即时起身行了个武者礼，其他人见此也都起身行武礼。
    大家都行礼，东方静犹豫了下，也要站起行礼，却被身旁正起身的萧风按住了她。
    “大家既然叫我团长，那么请放心，我自会履行应尽的责任与义务。当然，我也有言在先，既然成立了真正的团体，那么一切就当以团体的利益为先，这可不是过家家，谁要是敢背众而行，当众灭之！”
    他严肃的转看了众人一眼，接说道：“既然有了团号，那么你们四队也起个名称吧，我觉得干脆就以我们华夏四大神兽命名。
    段辉你们叫‘青龙’队，姚德旺你们叫‘白虎队’，彭少华你们叫‘朱雀队’，顾长春你们叫‘玄武队’。我之所以以四大神兽命名，除了其象征我华夏之外，最重要的是希望你们能行高登远，成长为真正的一方强者。”
    话落，厅中为之一静，段辉六人的脑海中仍缠绕着那“一方强者”这几个字。
    成为强者，谁不渴望？
    如在以前那个社会，这顶多算是一句激励的话，且大多是一句笑谈罢了，可在如今这环境下，其意义非同寻常。
    “团长，这队名很好，无论未来如何，人当不能忘本，我们永远是华夏一员。也希望如你所言，我们真能成为强者的那么一天。”姚德旺说到最后成了底气不足的样子，其他人也一样，一方强者可不是说说的，意淫一下没问题，但要实现可就难了。
    “风……团长，那个……我们先去取元器要紧吧，别的事等回来再商量也不迟，你觉得呢？”段阳终于忍不住了，这都浪费不少时间了，别去晚了毛都没了。
    “好啊，那你说说，大家分析一下，看靠不靠谱。”萧风笑道。
    “怎么会不靠谱！他给我电话时呼爹喊娘的，再说了，他要是敢骗咱们，我把他头给拧下来当板凳坐！”段阳保证道。
    萧风笑了笑，然后说：“你别忘了，这都多少天了，有几个人能坚持到现在才求救？这么多天下来就算有人侥幸不死，估计也吓得魂不附体了，他要有宝物的话，也早该呼救了吧？当然，这只是正常观点，并不能一概而论。”
    “我觉得，我要是实力够强又够狠的话，那我会设下圈套，坐等别人送宝上门，视情况而歼灭。”彭少华说道。
    “老彭，你的意思是说，有人在算计我们？”段阳问道。
    “不是算计我们，是算计去取元器的人。以团长刚才的话为依据，八成有这个可能。”顾长春说道，他可是刑警队长，对事情的分析是相当擅长的。
    “阿阳，谁的宝贝不是宝贝，你难道不懂什么叫黑吃黑？妈的，这倒是一条生财大道！”段辉说道。
    “那怎么办，去不去？”段阳问道。
    大家都看向萧风，这问题只有他能回答，除了他是头外，还是实力问题，没有实力，去了就回不来了。
    “我去看看吧，如果不是局自然好，若是局的话，我自保还是没问题的。”他思量了下，说道。
    “萧风，我觉得这样不妥！人家设好了圈套，你却去往里面钻，这太危险了！”东方静皱眉说道。
    “团长，小静说得对，这太过冒险了。”姚德旺说道。
    “放心吧，我既然敢去，当然有一些把握。这世上没有百分百的事，就连老老实实的农民都要受到自然灾害的威胁与迫害，更何况是随时都要拼命的武者？现在就是一个危机四伏的世界，哪还有什么不危险的事？无非是机率的大小问题罢了。”
    “我出去后，你们要加倍防范，以免被人所袭。好了，段阳，把信息给我。”
    “团长，我跟你一起去吧，这里有这么多人在，多我一个不多，少我一个也没什么。”段辉起身说道。
    “可以。”他点头。
    …………
    这里有六个人上来，旁边房内的父母们怎可能不知道，只是碍于礼貌问题不便冒然去儿子那边罢了。
    他们一走出房间，早在等候的萧雨也走出房间，扫了段辉他们一眼，然后说：“老哥，怎么，这是要出去？”
    “嗯，有点事。”
    他侧身介绍说：“这是我弟弟萧雨，他跟我们一样，也是练拳的。他也服用了十粒聚元丹开启了丹田。来，大家认识一下。”
    “各位好！”萧雨很热情，上前一个个的和段辉六人握手，开口就叫叔叫哥。
    段辉六人自然也很客气，都按萧风说的叫他小雨。对于萧风向家人谎称练拳的事，六人都能体会这是怎样的一种心情。
    相互认识后，萧雨说：“老哥，老爸在厅中等你呢，你先进去吧。”
    “好。”他只好让段辉他们先下去，自己走去父母的房里。
    “风儿，来，坐。”萧强坐在茶几前，林秋菊、周小丽和甜甜都在，甜甜坐在茶壶的旁边，正在给萧强添茶，乖乖女的样子。
    “呵呵～爸，有话就直说吧，我正好要出去一趟，告诉你们一声。”他坐了下来。
    “风儿，你跟他们什么关系，合不合得来？”林秋菊问。
    “妈，我们一起组了一个团队，他们推举我当了团长，就这样。”
    “风哥哥，这么说你就是老大咯？”甜甜高兴的问道。
    “算是吧。怎么，这跟你有什么关系？”萧风笑看着她。
    “当然有关系啦！你当了老大，那我是老大的妹妹，怎么着也是一个小领导了吧！”她歪着脑袋，左边这条垂下的辫子一荡一荡。
    “哈哈哈～”
    几人都被她逗笑了起来，刚好走近的萧雨笑得最大声。
    “你个小鬼，太逗了！”林秋菊笑着在她脑袋上戳了一下。
