    萧强止住笑，问道：“风儿，这些人没有什么问题吧？”
    “爸，没有问题，我能控得住。”
    “你出去干嘛，外面那么危险，不要去了。”林秋菊直接断言道。
    “妈，我们总不能永远龟缩在这吧？先不说吃喝拉撒的问题，要是不设法提升实力，万一有一天别人打来了这里，那咱们全家不就都玩完了？”他故意夸张的说，希望家里人有危机意识，才会更努力的修练。
    “风哥哥，你不是很厉害的吗？还有雨哥哥在呢，难道还怕别人？”甜甜吃惊的问。
    “这倒不是危言耸听，如今这世界什么事都有可能发生，有备无患，确实要加紧提升实力，免得到时候欲哭无泪！”萧强说。
    “你说吧，去哪，有没有危险？把握多大？”林秋菊想了下，盯着儿子。
    “不远，就在‘苍河区’，离咱家两公里这样。妈，没有把握的事，我是不会去做的，您放心吧。”
    “老哥，我跟你一起去。”
    “我跟你说了，用心修练，别的事不要多管，我们这么多人还缺了你？”他严肃的看向弟弟。
    “不去就不去嘛，摆什么谱！”萧雨撇嘴。
    “小雨，阿风也是为了你好。”周小丽说。
    “雨哥哥不懂事！”甜甜趁机奚落，嘟嘟脸上忍着笑，但黑亮的大眼睛里全是笑意。
    “小丫头，你下次有事别再找我！”萧雨作出威胁貌。
    “有风哥哥在呢，我不懂找风哥哥吗？”她笑着顶了过去。
    “风儿，去吧，小心一些。”萧强念头转了几回，决定了下来。
    …………
    照例，段辉当司机，开着萧风父亲的那辆沃尔沃出发。
    段辉三人各给了伟强三粒聚元丹，他自己服用了七粒聚元丹，打通了第六条经脉。
    如今有元器在手，又有萧风在侧，所以，这次出来再也不像之前那般心情忐忑。相反，他还真想检验一下自己的实力。
    苍河区的“怡情体闲会馆”是一家较有名气的老会馆，距离萧风家约有两公里，所以那里的位置他比较熟悉。
    车子一路前行，既一只火螳螂都没有出现，顺利的来到路口外停住车。
    萧风记得这条路长约有三百米，怡情会馆处于中间段。
    “风少，两边都是房子，这要是埋伏有重机枪或是狙击枪的话，那进行的人就会被打成马蜂窝！”段辉顾虑的说道，他有些不习惯团长的称呼，还是叫他风少。
    “根据这地理位置来看，很可能就是埋伏了。不过，这应该不是最佳的诱惑地点，他们为什么要挑这里呢，不怕把人吓跑？”萧风分析道。
    “风少，不是每个人都会这么想的，这世上要钱不要命的人可不少。再说了，这也不是眼见着百分百的事，肯定有人会抱着侥幸心，甚至有人会为了宝贝而甘心冒险。”段辉混了十几年黑道，什么牛鬼蛇神没见过，为了钱财，多大的风险都有人敢去干。
    萧风取出电话拔出，那边传来关机的提示音。
    “关机吗？”段辉问。
    “嗯。”
    “刚才还来电急催呢，这会就关机了，哼，演得还真像啊！”段辉说。
    “把车开入人行道，我们耗一耗，如果是火螳螂，它吃完后肯定会出来。如果真是钓鱼，那就磨一磨他们的耐性，顺便看有没有别的人过来。”萧风说。
    “对，跟他们耗，只要我们久不出现，他们一定会联系别人，嘿嘿，说不定到时可以捡个现成的。”段辉把车停在铺面前，两人把座位放平，躺了下来。
    路两边的铺面前都停有车辆，车窗又贴了膜，即使有人路过也很难发现两人。
    …………
    一个小时后，怡情会馆三楼。
    一个临街的包房内坐有四人，其中两个是黑人，两个华夏人。
    “我就说这个位置不好，你们看，又泡汤了？两天下来才成功了三次，效率太低了！”矮一些的黑人用英语说道，他身穿灰铠。
    他们一共有六人，另两个黑人分伏在路两边八九层高的楼顶上，架着狙击枪。只要有人来到了这里，就算不进入怡情会馆，也会受到狙击枪的攻击，想逃都难。
    “卡尔，你不懂，如果在路口处，连三次都不会有。没有人是傻瓜，在路口处，人家都能观察得一清二楚了，哪还会上当？在这里虽然会引起来人的警惕，但这世上就偏有不信邪的人，而这种人就是我们的菜。”胖一些的华夏人用英语说道。
    “好吧，程，就照你的吧。别说了，再联系新的羔羊吧。”卡尔说。
    程胖子看向桌上的纸张，上面列写着很多电话号码，都是放出消息提供救援的人。他提笔把段阳的电话号码划掉，然后拨出下方的这个电话号码。
    旧事重演，电话一通，他发出了临危前的惊慌呼救声，催促对方快来。
    “希望这个混蛋是个见钱眼开的家伙吧，别又是一只精明的鹿子，那就太让人气恼了！”卡尔说道。
    约一个小时后，两辆车来到萧风他们这边的路口转角处，这是两辆坦克。
    前辆坦克内有八人，领头的是一名中尉，年约二十六。
    “连长，这些傻蛋，等发现我们的时候，他们的表情一定很精彩！”
    “呵呵～，都自以为聪明，这种人真是多多益善啊！要是每天都有几拨，那咱们可就发达了！”
    “哈哈哈～一想起之前轰的那个就想笑，打得渣都没了！‘林海’那小子瞄得太准了，那人一跳出楼，他就轰上了，太他娘的准了！”
    “炮弹打中空中的人，这镜头，我看就是全世界都是首例了。林海这小子够牛的！创造了个记录。”
    “别再废话了！不要以为坦克就是万能的，要是出了岔子，那想哭都晚了！”连长斥道，其中两个士官比他年长，却屁都不敢放。
    一会后，一个士官报道：“连长，二排长他们到对面的路口了，是否前进？”
    “前进。”连长下令。
    四辆坦克分别从两边路口向中间处的怡情会馆冲去，炮管已调高至四十五度，分对着路两边的楼房，将随时给予致命一炮。
    马路空旷，潜伏的狙击手即时发现了坦克，连忙向包房内的卡尔四人汇报。
