    “该死！怎么办，快说说！”卡尔着急的看向三位同伴，窗外的坦克咆哮声越来越近。
    程胖子的面色很难看，脑子在飞快的转着，匆忙说：“快跑出去，否则，楼一塌就死定了！”他边跑边喊，这时候，哪还顾得上同伴，只恐迟了，那就是被埋葬的下场。
    不到两百米的距离，对全力奔行的坦克来说只是转瞬间的事。
    怡情会馆的招牌一进入视野中，甭管有无人在里面，连长已下了‘开炮’的命令。
    “轰～”
    两边各开了一炮，分别打在三四楼处，烈焰倒贯而出，九层高的大楼在摇摇晃晃，然后慢慢软塌了下来。
    与此同时，楼下门口中前后冲出四人，都是一副惊慌失措的样子。
    程胖子将四尺宽大的盾牌挡在身前，出门便向左冲。卡尔则落在最后方，把另两个没有防御的人夹护在中间处，四人默契的以盾牌和灰铠形成两面防护。
    “哒哒哒……”
    几乎在他们出门的一瞬间，四辆坦克上的重机枪已狂扫了过来。
    “叮叮当当～”
    子弹没能打穿盾牌和灰铠，但强大的震荡力却震得程胖子脚下一顿，四人的速度为之一减。
    “程，你护着，我去砍了他们……”卡尔取出一把柄长米余的大斧，低头护脸，冒着弹雨向最近这辆坦克冲去。
    他这一走，中间两人立时暴露在弹雨下，吓得两人大叫，“不要啊——”
    “哒哒哒……”
    一人被子弹撕成了尸块，另一人上半身藏入盾牌内，下半身则被打断成好几截，一剑一刀落在地上。
    程胖子被鲜血和肉沫溅了半边身，却连忙奔动，以免被火炮轰上。
    坦克顶盖一开，身穿灰铠的连长飞跃了出来，脚下一纵，迎向卡尔。
    “砰，砰！”
    两把狙击枪几乎同时打在连长的身上，将他在半空中的身体打得斜飞了出去。
    卡尔即步追上，双手握在一米长的斧柄上，全力向连长的脖子处砍了过去。
    人未落地，难以应变，情急之下，连长只好双手架在身前，拦向斧刃，寄希望于铠甲的防御。
    “当——”
    大如蒲扇的斧刃砍上，连长像断线的风筝一般飞出，双腕处的护甲被砍出了裂纹。
    “轰——”
    瞄准程胖子的炮弹落空，把一间铺面轰成了碎渣。
    逃或战的念头在程胖子的脑子里飞快的纠缠着，战，恐遭不测；逃，就会成为身后火炮的靶子。
    一时之间，踌躇不定。
    “妈的！最多把宝物消耗了，也要干死他们！”他身形一折，蛇行向坦克，一手持盾，一手持刀。
    炮管的转动终究不如人来得灵活，在反复瞄准中，程胖子已冲到坦克侧边，怒火燃烧中，他连想都没想便一刀斩在斜面上。
    当的一声，刀斩出了一条短口就被斜面下的棱角卡住。
    还不待他再次挥刀，坦克的顶盖已打开，一名身穿灰铠的士官冲出，其双手各持一锤，当头便向他砸了过去。
    “当——”
    锤击盾牌，强大的撞击力将程胖子冲得连退两步。
    “叮叮当当～”
    两人展开了正面撕杀，程胖子以盾护身，士官则有灰铠防御，双方杀得难分难舍。
    另一边，连长调整过来后，一双肉掌斗大斧，打得卡尔左支右绌。
    由于有狙击枪的威慑，四辆坦克内有几个拓脉一层的人根本不敢出车相助。
    但他们也不闲着，根据大概的方位，拉高炮管，逐一向两边的楼房轰了过去。
    “轰～～～”
    一颗又一颗炮弹射出，承受不住打击的楼房一栋栋的塌了下来。
    在如此釜底抽薪的打击下，两名狙击手不可避免的随着塌楼而掉落。但是有元力的人自然不是平常人可以比拟的，两人踏着塌墙向下飞掠。
    发现了目标，炮管立时调整，向着两人轰了过去，虽没直接打中，但轰炸出的石头满天迸射，砸得两个黑人哇哇大叫。
    在开炮的同时，每辆坦克中均有一人飞跃出，追向目标。
    两个黑人落地滚了好几滚，均口中冒血，还未待缓气，已各被追来的两人联手攻击，打得毫无还手之力。
    仅一会功夫，一个黑人便倒在两名军人的掌下，再反身联手四人围攻，两个回合便将最后这个黑人打得血溅三尺。
    这边的战斗结果落入到程胖子和卡尔的余光中，两人当下非常默契的相互靠拢，当六人围上时，两人已是背贴背而立。
    一对一都难以取胜，如今面对六人，可以说是毫无胜算。但两人却没有什么惧色，同时收起手上的刀盾斧，改之而现的是各握一块牌子，并在六名军人的惊退中引动了手中的阵牌。
    两块牌子金光一耀，然后瓦解成金芒，呈扇形激射了出去，像一片长长的金针。
    而同时间内，连长也甩出了一物，这是一块一级中阶的火阵牌。
    金芒太快了，六人才刚倒退，已同时被金芒射成了筛子，即使是身穿灰铠的连长和士官也不例外，铠甲上出现了一个个针眼大的孔子，血在孔子中迸射出。
    看到牌子飞来，程胖子吓得脚下一个趔趄，把身后的卡尔撞了一下，张嘴还没及发出恐叫，已被牌子爆发出的火浪淹没。
    仅仅几个呼吸间，程胖子就被焚成了飞灰，唯有一个小袋子落在地上。
    面向另一边的卡尔则在发出撕天般的惨叫，双手死死的捂着脸面，但没用，整件灰铠都被烧成了赤红色，且有汁水在滴落。
    当火浪消失时，倒在地上的卡尔仍双手捂着脸面，人在一下一下的抽搐。从侧面可以看到，护甲内的一双手掌只剩下了骨头，在手指骨缝内仍是骨，那是面部骨架。
    反观六名军人，成了六具喷雾器一般，前后都在喷着血丝，虽然还没倒下，但人人面色青白，口中溢血，油尽灯枯近在眼前。
    这同归于尽的一幕，让四辆坦克车内的军人都愣得直到这一刻才回过神。
    而匍匐而来，趴在三十几米外的花池内的萧风同样被惊了一下。
    这是一级高阶金光阵牌，这可怕的威力不由令众人想到有关一级顶阶金光阵盘的资料，那威力得有多大？想想都恐怖！
    而且一套阵盘是可以重复使用的，若有一套金光阵盘，那还有谁能挡得住？
    宝物的威力只存在于地球人脑子中的一个概略，这需要用血的教训来体会这种不可抗拒的夸张与逆天，才能清晰的明白到、自身的实力在宝物面前就是一个笑话。
    只要一个大意，或是轻视了某一个路人甲，再天才了得也会倒在突如其来的打击之中，成为激流中的淘汰品。
