    看着坦克顶盖开启，又看了看地上的储物袋和六个依次倒下的军人，要不要去取储物袋，萧风在犹豫。
    再次打量了一下四辆车顶上的重机枪，他脚下一蹬花池沿，人俯地直射了出去。
    动静一出，立时把爬出坦克的军人的注意力吸引了过来，但未等他们起步，萧风已跃起一枪挞在最近这辆车顶上的机枪管上，将枪管打弯了下去。
    “敌袭——”出来的少尉长喊了一声，然后率先追向萧风，但他的速度太慢了，几个飞掠间，长枪前后挞出三次，成功的把四根枪管全都打得弯曲变形。
    “呼！”
    长枪反手一刺，枪刃停在少尉的脖子处，吓得他脚下一滞，动也不敢动。
    萧风平静的看了他一眼，然后收枪飞奔，脚下一错，人如幻影般的闪过围上的三个军人。
    来到尸体处便长枪一挑卡尔身上变形的灰铠，当腰间露出袋子时，手一捞，两个储物袋已抓在手中。看了一眼连长六人的尸体和双锤，飞奔向那边尸块旁的刀剑。
    “哒哒哒～～”
    四个军人从四辆车顶盖中冒出半截身体，手中的步枪对着他便开火。
    萧风正踩踏着风尘步，身体轻盈如一片飘飞的鸿毛，元力在身后形成了一个回旋，产生的气流在不断的把他推送出。
    当察觉到身后气流一破，锐风来袭时，他压住惊慌，脚下步法不变，依照口诀把自己当成了尘埃。
    子弹是常人肉眼不可见的东西，但是前方那人的身形变化却看在众人的眼中。
    只见轻灵奔跑中的人突然飘飞了起来，仿佛有一股无形的力量将他冲出，然后身形向侧一滑又继续飘飞了出去，随着枪声在循环往复。
    四把枪对着人扫射，不见人躲，却愣是打不中人，这是怎么回事？
    这诡异一幕，让大家仿佛见鬼一般的怔住了，连开枪的人都不由停了下来。
    这事太不符合常理了，就算对方能防御，也顶多是把子弹反弹开的结果，可如今连一丁点打中的痕迹都没有。
    如果说四把手枪射空，他们还能接受，这是打偏了。可这是四把步枪，又是在如此近的距离下扫射，怎么可能全部射偏？
    那飘飞的样子，这让他们不由生出了一个荒谬的念头，“这是子弹将他推飞？”
    萧风捡起刀剑，又迅速从尸块中搜出两个储物袋，然后飞快的蛇行离去，以防身后的火炮。
    “算了，别瞄准了，让他去吧。”少尉向顶盖上的四人说道，转动的炮管因此而停止了下来。
    “排长，为什么？四炮齐轰，他再强也死定了！”旁边一人问。
    “人家的实力要杀我们易如反掌，但是他没有这么做，就连连长他们的东西也没有去动。虽说夺取战利品让人可恼，但他并没有针对我们，如果我们背后向他开炮，那他之前也可以杀了我们，但为什么让你活着？还有，你以为开炮就一定能杀得了他吗？一旦没能轰中，那死的就是我们！”
    “还愣着干嘛！还不赶快帮忙把连长他们抬进去，你在等火螳螂吗？”少尉厉喝。
    …………
    萧风一回来，两人马上开车离开，但是没有返回，而是向着“粤江新城”驶去。
    他很好奇，为何炮声这么大，却没有火螳螂出现？思来想去，只有一个可能，那就是这附近没有火螳螂。
    这就意味着这一片的火螳螂被杀光了，这样的结论非常让人意外。还有那些军人中，竟有这么多个人开启了丹田，这同样让他感到了意外。
    这些意外，再加上网上对粤江新城的各种夸张言论，若把这两方面联系起来，得出的结果是：羊城各方强者已向苍河区云集，而目的就是粤江新城。
    正因此，他决定去粤江新城那里瞧瞧，究竟是个什么样的情况。
    “风少，你不怕他们开炮轰你吗？”段辉问。
    “距离路口也就一百多米远，我已率先冲出，如果他们开炮，最多只有一次瞄准的机会。我在快速蛇行下，火炮要打中这么小的活动目标并不容易。”他没说重点，主要是有了风尘步借助子弹的冲力而飘飞，这让他心里有了一些捕捉炮弹搅动气流的把握。
    初次验证，这步法的神奇让他非常满意。
    正如秘笈上所述：任何攻击都必然要产生出劲力，有劲力就必然要搅动气流，而气流就是风，风动则尘飞。只要攻击力不瞬间突破这飘荡的距离，那尘埃就永在风前方。
    “风少，怎么样，得手吗？”
    “得到了几个储物袋，回去再看。”
    “几个储物袋这么多？”段辉惊了一下。
    “这些人个个都修练有成，那些官兵当中也有近十个人修出了元力，看来我们的实力还非常的弱。”他答非所问。
    段辉顿了下，说道：“风少，就我们这样还是全靠你一手拉起来的，不然，我们即便不死，也肯定是挣扎在死亡边缘中。反正是不可能出得了华文大酒店的，不是被火螳螂杀死就是饿死的下场！”
    “放心吧，他们也不可能个个都是天才，应该是羊城的宝物要比椰城多得多，只要有丹药，你们的实力也能快速增长。”
    “唉，这都靠风少你了，我只能希望以后有机会回报你了！”段辉诚恳的说道。
    随着汽车前进，路上开始出现更多火螳螂肆虐后留下的痕迹，还有一块块大战后的满目疮痍，令人联想到当时的恐怖。
    途中杀了三只火螳螂，汽车行驶了九公里后，两人弃车改为步行。
    比火螳螂更可怕的是人，这是萧风非常坚定的一个想法。所以越靠近粤江新城，他越有不安感，这才选择步行，以免遭到突袭，那可能连跳车逃命都来不及。
    “风少，羊城军区是大军区，这路上火螳螂这么少，会不会全被军方给灭了？”
    “有几支部队驻守羊城，好像师旅团都有，我记得有个预备役师，还有个导弹旅，其它的就不怎么清楚了。应该不全是军方杀的，具体情况，这不好说。”
    “宝物诱人啊！有粤江新城这个目标在，什么凶险也挡不住人的脚步，更吓不住贪婪，这里的火螳螂想不倒霉都不行了！呵呵～，就像以前的道上一样，只要有利可图，什么杀人放火的事，有的是不怕死的人敢干。”段辉摇头叹气的说。
