    “救命啊——”
    “叮叮当当～”
    呼救声很快就淹没在密集的货物摔地声中，再也没能传出。
    萧风的心已经绷紧，汗水在不知觉中已滑流，双手握得紧紧的。
    “咚咚咚～”
    因为承受不住危机的巨压，左方有一人在向大门奔逃，紧接着后方又有一人在奔逃，最终共有四人逃向大门。
    外头四俩军卡已调头排列在超市大门外，车箱对着超市，车箱里面的重机枪在瞄准着。还有八十多把步枪布防在四辆车的间隔内外处。
    “啊～～～”
    一声接一声，刚好四声惨叫。
    惨叫声响在不同位置，但间隔的时间却非常的短暂，证明不但速度非常快，且活动灵敏度非常的恐怖。
    “我们会不会死？”她在萧风耳边小声的问，声音中压抑着强烈的恐惧。
    萧风在她头上抚了抚，轻声说：“别怕，别出声。”
    她点了点头，靠在他的身上不动。
    “吱～～”
    几十米外，尖利的东西在地面大理石上摩擦出轻微的声音，且声音在向着这边靠近，让萧风大气都不敢喘。
    在萧风后方十几米处，有一个中年人躺在货架的最下层里面。看着出现在眼中的冒红光的六足，他吓得上下牙齿直磕碰，心里在拼命的祈祷着，“千万别看见我……”
    然而，满天神佛并没有保佑他，那六只骇人的足在悠然的爬来。
    十八米、十米、五米，当六只尖利的长足来到眼前时，中年人发抖着闭上了眼，把一切都交给了上天。
    嘶的一声，左前足的三根利爪一下子就插入中年人的腹中，然后将他勾拉出，脸盆大的三角头上正张开的口器瞬间就咬去中年人一半的脑袋。
    “咔嚓～～”
    连骨头带肉的咀嚼声打破沉静的空间，让人听得头皮发麻，她在萧风的怀中不断的发抖，想压都压不住。
    仅一会功夫，一米七高大的中年人就被吃得剩下血衣裤及鞋子。
    它抬起头，头上的两根触角长有三尺，此时在轻轻的晃动了两下，立时转头向萧风两人那边的货架爬去。
    “吱～～”
    因为距离过近，使得摩擦地面声很清晰，在一步步的靠近。
    “快！趴在我背上，别出声！”萧风把怀里的人推出，然后背向她，他不知道自己的实力能逃多快，但是把她抛下，她就死定了。
    她想也没想，马上搂着他的脖子，抱得紧紧的，生怕自己会在途中摔下去。
    萧风背着她用脚尖向前走，在尽量不弄出声响的前提下快步向前走，耳中倾听着后方的摩擦声，将随时做出方向调整。
    一前一后，双方速度差不多，转绕于货架之间，始终间隔着大约二十几米的距离。
    或许是萧风的行为让它恼了，又或者它玩弄的耐心耗尽了，六足一屈一弹，庞大的身躯向前方飞掠而去。
    “呼——”
    听到后方的扑风声，萧风蓄势待发的元力即时运转，脚下一震，人像炮弹般的冲出，瞬间就消失在前方的拐角处。
    他的速度快，但是后方的速度更快，它弹掠在半空中的身体刚要落下，翅膀迅速一扇，呼声大作中，俯冲向目标。
    听到后方越来越近的破空声，萧风急得满头大汗，看着前方的货架，他在闪入货架拐角处时，双手抓住货架全力一掀，掀飞起的货架像一面墙似的拦在俯冲下的红螳螂面前，自己则转身便逃。
    “噼里啪啦——”
    双足一勾一扯，整个货架被拆飞得到处都是。看着前方飞奔的目标，它发出恼怒的叫声，两对大翅一扇，如离箭般的追去。
    她的心在怦怦怦的乱跳，险些从口中迸出。刚刚头发都被扑来的风吹得乱飞，只觉浑身发寒，脑子中都出现了那利爪扫到身上的景象了，没想到还能死里逃生！
    她紧了紧抱住脖子的双手，心里惊憾于他的速度，这绝不是正常人类所能拥有的力量与速度！
    “轰～”
    所有拦在它前方的货架或被切开，或被扫烂，一次次的扑向目标。
    有几个仍藏身在这里的人，都被这动静给吓得气都不敢出，死死的猫缩着。
    如果没有大量的货架为障碍，以它的速度，只需一两个飞掠就可以扑上萧风。
    “怎么办？”
    他脑子一直在转着，却苦思无策。
    想向外逃，却又不敢擅改方向，否则，人还未跑出去，已经成了对方的口粮。
    “啊——”
    一个被扫烂的货架中滚出了一个人，她吓得发出一声尖叫，立时就被足刀从胸口处切成了两段。
    余下的人虽然看不到，却可以脑补得出这是怎样的一幕。心中都不由在联想，如果继续这么折腾下去，等越来越多的货架被扫荡，那自己也只有死路一条！
    “咚咚咚～”
    趁火螳螂追萧风，躲着的最后三人都在向外奔跑，心里都在大骂与诅咒着萧风。
    久追不上的火螳螂本就处于暴躁之中，又见三个目标出现，仿佛在挑畔一般。
    “嘶——”
    它怒叫一声后，顺势折向离萧风最近这人，一下子就把这人切成了几块。
    萧风怎么可能放过这样的机会，当下转向大门的方向，元力一催，脚下一个飞跃，人已在十几米外，疾如一阵风。
    “啊——”
    “啊——”
    杀了这两人后，它再次追向萧风，但此时双方已有约五十米距离。
    前方出现了微弱光线，那是路灯通过破开的大门照入超市内的尾光。
    “噗——”
    后方破空声大作，且越来越近。
    她趴在背上时而看向前方的光线处，时而回头看向半空中飞扑来的冒红光大物，心里在着急的大喊：快快快！快——！
    “不要开枪——”
    在大吼声中，萧风宛如一辆飞越的摩托车冲出破开的门洞，后方抓空的三根尖爪挥扫在门洞上。
    “哒哒哒～”
    重机枪的强大穿透力打在它的身上，发出金属撞击般的叮叮当当声，打得它在尖叫声中倒飞了回去。
    已经失去了目标，但枪声仍在响着，士兵们在准备弹箱，一旦打完，就会立时换上。
    萧风在大门左侧的角落里停住，正在看着枪打的门口处，背上的人忘了下来，他只好说：“你该下来了，想让我背你回家吗？”
    “哦哦哦！”
    她有些不好意思的滑下，胸前的大球被挤压得严重变形，让萧风有些享受。
    “谢谢你！”她略红着脸，看了萧风一眼便收回目光，样子有些忸怩。
    她年纪比萧风要小一两岁，左脸上有一大块红斑胎记，从眼角延至颧骨下，占了脸面的大多半。这个红色胎记跟其它地方的白嫩形成了鲜明的对比，把原本一张漂亮的面孔变成了丑八怪。
