    “是不是很难看？”她抬头看着萧风，带有一些自卑的神色。
    “你的脸形和肤色都是一流的，还有身材也是我见过的女生中最出色的。虽然这个红斑有些影响，但你仍然是一个美女。”
    萧风在心里为她感到遗憾，这么一张无可挑剔的脸形，还有一双明亮的双眼，可以说是十足的美人样。再加上这凹凸有致的高挑身姿，堪称是极品美女，却生生被一块红斑把一切的美好都淹没掉。
    “我也习惯了。我以前都会故意把头发遮住这边脸，但后来我想开了一些。”她有些苦恼的说。
    “不用太放在心上，如果有人不在意这个红斑，你就是最完美的女伴。”萧风鼓励说。
    “你好厉害！跑得像飞一样，你是不是练成了脑子中的功夫？”她好奇的问，当想到之前在对方面前说自己没谈过恋爱的话，脸上不由一热，有些难为情起来。
    “我经常锻炼身体，跑步是我的强项。当然，今天的暴发有些惊人，这应该就是潜能暴发吧。”他应付道。
    她自然不信这个托词，但也没有再问。伸出手说：“我叫东方静，谢谢你救了我。”
    “不客气！我叫萧风。”他握住她如羊脂般的纤手，感觉非常滑嫩，仿佛那块红斑都为此而变淡了一些。
    此时，枪声已经停了。
    四把重机枪各打了三个弹箱，总共六百发子弹从那个门洞中狂扫了进去，但是效果如何，没有人知道。
    大家都在全神贯注着那个门洞，谁也不敢乱动，更没有人敢去查看。
    “嗒嗒嗒～”
    声音响在空中，越来越近，那是两架直升飞机。还有地面上一辆辆的军车在咆哮。
    “我先走了。”萧风说道。
    “方便留个电话给我吗？”东方静问。
    “可以。”两人换好号码后，萧风转身离去，她再次看了眼空中的飞机，也转身离去。
    …………
    “吱——，吱——”
    两人刚跨步离去，军车就一辆辆的闯入人行道，冲上超市的门庭上，停在四辆车的周边，一把把重机枪在调整枪口。
    一名戴中校军衍的中年人一下车，连长就快步跑了过来，敬礼说：“报告团长，一营二连正在执行消灭任务，成功的阻止了它的袭杀。重机枪手射中了它，它应该还在超市内，却不知后情。请指示！”
    团长回了一个军礼，“曾连长，干得不错！你将情况详细说给我听。”
    “是！”
    在曾连长解说时，已有人在抬着好几把重机枪冲向超市的后门，空中的两架直升机上也架着重机枪，正在绕着这栋十二层楼飞行，整座大厦被几百名军人围住。
    迟来的军车在一辆辆停靠，更多的军人包围住这座大厦。
    团长听完后，呻吟了一下，然后说：“既然打中了，却没有子弹弹飞出来，这证明子弹已经射入它的体内了。它受伤了！”
    “通信员。”团长叫道。
    “到！”
    “一团和三团的人要多久赶到？”
    “报告团长，他们分别在两公里内外，几分钟就可到达。”
    “传达命令，无论付出任何代价，绝不能让它逃脱！临阵退缩者，给我就地枪决！”团长厉声说道。
    “是！”通信员当即用对讲机转达命令。
    “曾连长。”
    “到！”
    “你想办法找下之前那两个年轻人，尽快回复我。”团长说。
    “是！保证完成任务！”
    大家都在盯着一楼，然而就在这时，二楼突然响起“轰”的一声，在玻璃散飞中，飞出一个丈余宽大的红色生物。
    “快给我射……”团长大喝。
    “哒哒哒……”
    首先开枪的是一架直升机，然后是两百多把步枪和拉高枪口的重机枪，密集的枪声震耳欲聋，一片片的枪火在闪烁。
    枪速虽快，但人的反应终是太慢了，红影一个扇动，已如战机般的裂空而去，消失在马路对面的大楼后。
    “混蛋！”团长气得面色涨红，狠狠的甩了一下左手。部下们都不敢吭声，只有直升机在咆哮。
    两架直升机及时拉高追去，但到了那边时，只见远方的空中一个冒红光的点，连灰尘都吃不到，别说追。
    眼见已成功围困，却突然就鸡飞蛋打，这种泄气与恼火让所有人都呆立了好一会。直到团长打出收兵的手势，大家才开始活动。
    团长疾步赶到门洞处，走入后弯腰细看，地上一些绿色的液体吸引住了他。
    一辆辆的军车赶到……
    …………
    萧风一打开门锁，隔壁的门也打开，李存孝走了出来，“你不会是去家乐福了吧？”
    “对。不过我运气好，及时逃了出来。”萧风一副心有余悸的样子。
    “看来你命真大！老远听着那疯狂的枪声，我心里都堵得慌。”他跟入萧风的客厅中。
    “怎么样？军方这次有战果吗？”
    “我哪敢看？”萧风说：“我一出来就跑了，躲入一个小巷内，慢慢潜了回来。”
    “这么密集的枪声，连直升机都出动了，总应该有些战果吧？”李存孝说。
    “希望吧。”萧风应道。
    “我们也真够倒霉的，全华夏才一百多只，偏偏就来了一只这里。”李存孝叹道。
    “每个省最少都有一只，不是说都在人口最多的城市出现吗？而这里正是‘宝岛省’人口最多的地方。”萧风说。
    “你身上怎么有股香味？这应该是女人的体香，这香很好闻啊！”他接过饮料后，起身在萧风的身上闻了闻，笑道：“你还有心思去玩女人？是你女朋友吗？”
    “不是，是躲在里面的时候和一个女人挤在了一起。”
    “怎么样，是不是很漂亮？”
    “老兄，里面乌漆嘛黑的，又是危机关头，你觉得我神经有那么大条吗？”心里不由想起黑暗中看到的右脸，那时他也觉得这是一个大美女。
    “所谓闻香识女人，我可以肯定，这一定是个美女，而且是个很庄重的美女！”李存孝信心满满的笑道。
    “我只庆幸我能活着回来。”萧风笑道。
    “活着出来的人多不？你不会独自逃了，连人家美女也不关照一下吧？”
    “活着的人不多，不过她跟我都占了个地利，她在我后头，也出来了。”
    “怎么样，我猜得对吗？是不是美女吧？”
    “算是吧。李哥，你还有这些心思，还是想想明天的饭食问题吧。”萧风说。
    “嘿，大战过后，无论结果如何，不正是咱们去取食物的好时机吗？”
    两人大约一个小时后，鬼鬼祟祟的潜向家乐福，看见军队已不在，便快速进去各提拿了两大袋东西回来。
