    萧风吃了些东西略休息，便盘坐修练。
    ——吸收、提纯、积累元力，一个周天又一个周天的循环运转着，直到三个多小时后，他才把丹田的元力引向左脚的经脉。
    元力很快就运行致之前拓通的六成处，然后宛如锥子般的穿入，一路向前开拓，同时在滋养通过的经脉管壁，使经脉变得坚韧。
    元力最终在小脚处消耗一空，这条经脉被开拓了将近九成。
    他又重新吸收灵气，再次炼化积累元力，有着一定要拓通这条经脉的念头。
    在凌晨四点多时，元力终于拓行至脚底，彻底的打通了这条连通左脚的经脉。
    他含笑躺下，进入了睡眠中。
    早上九点，一阵敲门声响起。
    “咚咚～”
    睡眠中的萧风被惊醒，当即起身去打开门，入眼是房东和一名身穿迷彩服中年人，肩上戴着上尉军衍，正是昨夜的曾连长。
    “萧先生，这位部队来的曾长官说有事找你，你们谈吧。”她心里很好奇，却很识趣的转身离去。
    “萧先生，你好！我叫曾强。”他笑着伸出手，客气的样子。
    “曾上尉，你好！叫我萧风就行。请进！”萧风把他迎入，再给他拿了一瓶矿泉水。
    “萧先生昨夜可是让我们大开眼界啊！当时就想跟你认识一番，可惜当时不敢分神，错过了。今天冒昧上门，萧先生不会见怪吧？”他笑道。
    “曾上尉不必客气，有什么事尽管说。”
    “以萧先生昨夜展示的能力，想必是打通了任督二脉，开启了丹田了吧？”他在观察萧风的神色。
    “呵呵～曾上尉，前后不过一天的时间，你觉得我有这么神吗？我不过是占了地利，再加上体质较强罢了。”
    曾强换了个话题：“不知道萧先生得传的是拳法还是掌法？”
    “掌法。”
    “正好，我也是掌法，萧先生，我们可是同一个阵营啊！”他脸上笑容自露，态度一下子变得亲近了起来。
    “曾上尉，军中不会也分这个吧？那不是乱套了？”他打探道。
    听到这话，“曾强”面色有些凝重，沉寂了一会后，他叹气说：“人人都怕死！偏偏人人都相信这个警告。现在是没事，可是未来就不知道了。”
    “有没有人违背警告，同时学习拳掌两种武技？”这是他最想知道的。
    “萧先生，这事我也刚知道，还是沾了你的福呢，是来之前团长告诉我的。既然你也是学掌的，自然可以告诉你。首长他们已经用绝症病人测试过了，一学就死！无声无息的就突然死去，应该是被抹杀掉了灵魂。”
    “这……”即使心有准备，萧风依然被惊得说不出话来。脑中不由冒出父母和弟弟都是学拳法的事，只觉心里堵得慌，还有害怕。
    久久他才说：“太惨忍了！多少家人不是同一阵营，多少亲人朋友和夫妻恋人，这叫人怎么面对？”
    曾强叹道：“我跟我爱人学掌，儿子却学拳，我爱人为此一天都吃不下饭。”
    “我们都是蝼蚁啊！说不定只是别人的试验品！”萧风说。
    “或许吧，只能活一天算一天了，幸好还有五年。萧先生，我是代我们团长来请你的。团长也是学掌的，他希望大家把力量凝聚到一起，共同面对难关。”
    萧风想了想，然后说：“多谢首长看重。只是我要赶回家照顾父母，所以抱歉了！”
    “萧先生，听房东说你是羊城人，估计你暂时是回不了了，现在全省都在封锁之中，没有省军区的命令，空中与海洋就是禁区。”
    “你确定你们团长是练掌的？”他要弄清楚这个，不然没有安全感。
    “你放心吧，团长他很有诚意的，还特意拍了一个视频，就是担心你有疑虑。”曾强笑了笑，然后取出手机，点出里面的视频后递了过去。
    视频中一名中年人在练习“叠阳掌”，虽然只有两分钟，却是足够证实了。
    “我去了好像也做不了什么呀？”
    “萧先生，这你就错了，你想想，团长他是练掌的，那自然就会有人是练拳的，结果怎么样，不用我细说了吧？”他隐晦的说。
    有人的地方就有江湖，更何况是生死之争，萧风自然能明白其中的含意。
    他的目的是渡海，站队于军方，这无凝是一个寻找出海办法的捷径。
    …………
    一辆军用吉普车独行于空旷的马路上，萧风坐在副驾驶座上。马路两边的景色依旧，世界却已经彻底转变，人类的价值观与人生观在被颠覆，谁也不知道下一刻会如何的变，又该如何的去应对？
    椰城汽车西站目前是——75250部队(步兵师)下属高炮团的驻地。
    往昔人流密集的车站大庭中，此刻停放着一辆辆军卡及一门门不同口径的高射炮，有执勤哨兵分布在几个不同的位置。
    走入售票大厅，只见座椅清空的地面上打着一排排地铺，身穿迷彩服的官兵们一簇簇的坐成一圈，约有三百人。
    大厅角落处叠放着很多的纸箱，上面写有火腿及方便面等食品字样。
    售票室被设为团部指挥所，有两名中年人正在里面对谈。
    当来到十几米距离时，曾强示意他稍候，然后独自向前。而此时，里面一名中年人也在走出，另一人则站起来用好奇的目光看着身穿丅恤牛仔裤的萧风。
    曾强敬礼说：“报告团长，一营二连长回来复命。请指示！”
    “曾连长辛苦了！自由活动。”团长高有一米七几，约有四十五岁，身姿笔直，四方脸上有着干练与沉着。他笑迎向上前的萧风，并率先伸出右手，“我是‘林志雄’。萧先生，很高兴你能来。”
    “林团长太客气了，晚辈不敢当。”他有些不习惯，抛开彼此身份不说，对方可是父辈的年纪。
    “呵呵～那我就叫你萧风吧？”
    “对，这样我听着就自在多了。”他笑应。
    这时候，里面那名中年人走到了这里，他先看了看萧风，然后说：“林团长，司令还在等着你呢，你先把别事放下，跟我去见司令要紧。”
    “林志雄”略皱眉头，正色说：“黄处长，我是邓师长的下属，一个小小的团级干部，哪有越级去见司令的道理？司令有事给师长下命令就是了，难道我还敢抗命不从吗？”
    “林志雄，你这是什么意思？司令让你去，你竟敢找托词，你是不想干了，还是想要被处分？”黄处长厉声说道。
