    “同学，等等，你不想要你的钱包了吗？你的钱包掉啦。”
    背后忽起的女声在嘈杂的噪音中宛如一道清流，仿佛在一瞬间便可打动人心，立马让赶去上课的王睿停下了匆忙的脚步。
    他有些吃惊。
    听到声音的第一感觉不是掉钱包的慌张？而是不受控制般的赞叹那悦耳的声音。
    怎么会这么好听？
    宛如风铃摆动，黄莺出谷。
    这瞬间，王睿反倒有些小庆幸于自己的钱包掉了，从而有幸听到那让人心动的声音，心中不禁猜想：拥有这样声音的女生，应该是一位美女吧？
    他扭头看去的瞬间——
    瞳孔皱缩，心脏剧烈跳动！
    仙女下凡吗？
    不，是白语蔓。
    这位被评为，全国百所高等院校校花首等、三千年难得一见的绝美容颜，万众男同胞心目中的女神。
    女神是什么？她才是真正的女神。
    不敢相信，我的破钱包竟然被心目中的女神捡到了？
    当下，王睿呼吸急喘。
    平时，他总是站在人群中，就像其他平凡的男同学一样，仰望着舞台上明月般的白语蔓，将爱意埋藏在心底。与女神近距离接触这件事，对于王睿来说，想都不敢想。
    偷偷瞥上一眼，
    真得好美！
    白语蔓清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容；白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。她是那样的美，美得象一首抒情诗，全身充溢着少女的纯情和青春的风采。
    “哦，谢，谢谢你。”王睿强作淡定，语气却因为紧张而有些紊乱，两只眼睛也飘忽不定的，根本不敢直视白语蔓的眼睛。
    “喏，你的钱包，同学，不能再这么粗心了哦~”
    王睿接过钱包的时候，他颤抖的手指无意碰触到白语蔓宛如葱白的玉指。
    白语蔓的手，好嫩、好滑、好暖！
    从指尖的传来的感觉仿佛直达王睿的内心深处，他激动的心脏快要爆开！
    今天我是幸运之神上身了吗？我，我竟然碰到白语蔓的手了。
    太过紧张，从对话到现在，王睿还没敢正视过白语蔓，但碰到女神的机会实在难得，他不想要在分别前好好看一眼女神，在心中留下属于自己的独家记忆。
    王睿鼓起勇气，好不容易抬起头正视白语蔓的时候，没料到她正笑盈盈的看着自己。
    仅是一眼，王睿已深陷白语蔓那纯净如水的眼眸中，要捂住胸口，才不让心脏跳出来；手掌心也不由自主的渗出紧张的汗液。
    “不用谢，举手之劳而已。”白语蔓轻然一笑，洁白贝齿颗颗露出。她的笑，有一种神奇的魔力，好似整个世界都明亮了、美好了。
    我，恋爱了！那一瞬间，爱慕之意犹如火焰般在王睿的胸口燃烧开来！
    但，他手中破旧的钱包，那粗糙与轻薄的手感又将他打回现实，像冰水临头浇下。
    哎，王睿，不要痴心妄想了，我与她注定不在同一世界。
    今日之后，我与白语蔓恐怕再无交谈的机会了。
    不是王睿妄自菲薄，而是现实如此。据说追白语蔓的高富帅可以绕地球一圈了。他呢，只是个碌碌无为的人啊。
    这种喜欢一个人却没有资格去爱的感觉，犹如刀在心中残忍的割，真得不好受。
    还是走吧。
    王睿不爱做梦，也不会做出没有结果的事。他微微顿首，再次表示感谢，转身离去。这份感觉，只属于回忆。
    白语蔓忽然扬起那美到令人窒息的脸庞，大声说，“王同学，等等，别走！”
    “啊？”王睿扭头。
    “你能……做我男朋友吗？”白语蔓支支吾吾的说完话，赶紧垂下头，娇羞的模样令人疯狂。
    五雷轰顶一般！
    王睿愣住了，呆住了，脑海中一片空白。他立在原地，几乎都感觉不到自己的手与脚。
    他不敢相信，颤抖的回应说：“我，我能吗？”
    “当然可以啦，既然你不回答，我就当你默认了哦，男，朋，友。”
    最后那一声男朋友，叫得王睿全身酥麻的，几乎快要哭出声来。女神是慈善协会的吗？还是说这是梦？
    不过，这种感觉真好。
    正当王睿呆愣之际，白语蔓迈开秀白的美腿，主动上前揽住王睿的胳膊。
    幽香钻入王睿的鼻子，胳膊上也传来醉人的柔软！
    这感觉，既梦幻又真实。
    幸福是什么感觉？幸福就是现在啊！王睿激动的差点厥过去，紧绷的身体僵硬如石膏。
    他小心翼翼的低头看去，白语蔓那精致的小脸距离自己如此之近，可以看到别人看不到的细节，光滑到没有一丝毛孔的肌肤，精致的鼻子，嫩红的樱桃小嘴微微轻抿着，好想亲一口！
    怎料，啪嗒一声。
    一个蓝色的小方片从王睿的钱包中掉在地上。
    两人低头看去，上面赫然写着“避孕套”三个字！
    轰隆！
    忽然，阳光明媚的校园上空翻滚来几片乌云。
    白语蔓俏脸作红，她不敢相信的甩开王睿的胳膊，“没想到你是这种肤浅的人！我们才刚刚认识，你就想……哼，王睿，我看错你了！”
    啊！
    女神生气的样子也好性感。
    不对，现在不是感叹这个的时候！
    王睿急得一头包，他慌忙解释：“不，我不是故意的，这避孕……这东西是我舍友胖虎，哦，不，王天虎送我的生日礼物，你不要误会！我从来没有用过啊啊啊啊！”
    然而，白语蔓已经转身离去，动人的背影似乎再也不会转过来了。
    “不要走啊，不要走啊！”
    不甘的怒吼从武江城外事大学中，三号楼男宿舍楼，308室爆发而出，仿佛要震破整个城市。
    沉睡中的王睿下意识的伸出一只胳膊，张开五指，俨然一副悲烈的挽留状。随后猛地瞪开眼睛。
    黄色带木纹的上铺床板。
    原来是梦，
    不！！！！
    空虚如刀，直插内心，鲜血直流，
    他放下手，
    好想点一支烟，放上一首悲伤的音乐，静静的抽着。
    玩游戏的胖虎先是被王睿的吼叫给吓了一跳，转而哈哈一笑：“王睿，你做啥梦呢？”
    王睿慢慢坐起，一看到胖虎猥琐的脸，闷气就从心生，有种不想理他的感觉，“管你毛事。”
    打开磨烂掉皮的钱包，果然，这货一年前送给自己的二十三岁生日礼物，避孕套，还在。
    一看到这个玩意儿，不禁心头苦涩、心里悲哀，心中更是愤怒！
    虽说是梦吧，但总是跟现实相连。王睿心中埋怨，要不是这个避孕套，自己可能就会在梦中，与女神白语蔓亲亲了。
    他不禁舔了舔干涩的嘴唇，那将是一种什么滋味啊？一手不甘的抓紧床单，多么真实的梦啊，竟然就这么断了，毛都没做！
    胖虎摘下耳机：“喝！还回味呢，我们308宿舍王永处长不会是在作春梦吧？”
    王睿心虚：“春梦个毛，我的梦可是相当清纯，要不是你送的……算了算了，不说了。”
    胖虎挑眉：“下午网吧吃鸡？”
    “我能不想去吗？我还得苦逼的去搬砖，攒下学期学费去，大概六点下班，晚上去玩？”
    “六点呀，不好意思，处长先生，我跟我家小倩倩约了晚上了哦。”胖虎模样贱贱的。
    “滚！”
    ……
    王睿的家里在五线小城，父母都是铁路上的普通职工，一般家庭，一般背景。
    考入大学后，王睿看着操劳半辈，日渐苍老的父母，心如刀割。想着为家里减少负担，不在为家里伸手要钱，所以他周末都会去打零工。
    告别了舍友王天虎，王睿出去打工，骑着自行车出了校园，行在去麦当劳打工的路上。
    今天是星期天，路旁的人行道上，对对情侣从他身边说笑走过，宛如无声的讽刺，苦涩涌入心头。
    王睿苦笑，眼看自己宿舍的兄弟们一个个都脱了单，就连巨猥琐的胖虎靠着他一张三寸不烂之舌，都忽悠到了女朋友。
    我什么时候也能有女朋友啊？
    王睿回想午休中梦里的美妙感觉，忍不住叹了一口气。
    若能跟我的女神，白语蔓谈恋爱，情愿一死！
    可王睿也知道自己几斤几两。
    谈恋爱这件事，对于他来说，本身就是奢想，而梦中出现的女神白语蔓，对他来说，是妄想。
    不能怪王睿太屌丝，太过妄自菲薄。作为一名‘大龄’理工男，深知自己几斤几两，长得不帅，又没啥钱。
    可是，他的情商也不高啊。
    唯一一次差点摆脱单身的时候是在高考过后，王睿与同小区同班的，外号‘如花’的阿玉一同坐末班车回家。
    其实，阿玉挺欣赏王睿的才华，心里对他还是有些好感的。
    就如青春校园片里的美好情节，公交车上，两人坐得端正，时不时偷瞥对方一眼，阿玉含羞的说：“你觉得我怎么样？”
    王睿思考一会，笑盈盈的说：“你除了长得丑点，其他都很完美。你看你，跑步是全班第一，学习成绩班里前三，最让我佩服的是，班里饮水机没水的时候，你一个人都能去扛一桶水呢。”
    最为恐怖的是，王睿还认为自己在夸阿玉，心里还有点小激动。哎呀，虽说阿玉人丑点，但是人品很好。终于可以体验一次恋爱的感觉了吗？
    阿玉直接怒吼：“我丑？对，我是丑，就是因为我丑才找的你！你更丑！”
    王睿不会说话的直性子，直接造就了他略过了一件事。这件事是不少内分泌爆棚的年轻人都幻想过的美妙事情。
    人生好似有一个看不见的节点，一旦过了那个节点，好似就很难找到女朋友了。
    进入大学后，王睿身为理科男，都懂。
    日渐稀疏的头发，不知是经常熬夜，还是憋得，总之分泌过剩的男性荷尔蒙，导致他的脸上痘痘不断，颜值更是遇到了滑铁卢。并且，没有过多与女性接触过的王睿，不会说话，见到女生就有些慌。大学三年，好人卡收到手软。
    自此之后，王睿一蹶不振，成了名副其实的女性绝缘体。
    因为他二十四年间，没有一次感情经历的特征，所以被宿舍成员们冠上了‘王永处长’的外号。
    ……
    “据统计，如今的祖国，男性比女性多了五千万人口。”骑着自行车，王睿悲从心生，“像我这样没钱，没颜值，说话又不好听的，还能找到女朋友吗？”
    一直小橘猫从他身边轻盈走过，王睿看得出神，差点撞到前面的电线杆上，他苦笑一声：“单身久了，看只猫都特么的觉得眉清目秀。”
    “真得，好想谈恋爱啊。”王睿发自肺腑望着天，天明明很蓝，心情却很糟。
    这时，天空听到了王睿诚挚的祈求，一抹粉红的光彩从云中落下，印入王睿的眉心处。
    甜甜的声音在王睿的脑海中曼妙而出：“恭喜您，获得系统【怦然心动】，又名【恋爱模拟器】。”
    系统竟然会降临在我的头上！？
    作为一名资深宅男，王睿自然阅过无数，对于各种系统套路熟悉于心，但所谓的恋爱模拟器还是第一次见到。
    脑海中的声音继续：
    “你是不是在为找不到女朋友而烦恼？
    你是不是经常和女生聊天不知道聊什么话题？
    你是不是有过喜欢的女生因为不知道如何去追而错过了她？
    纵观宿主的情史，寥寥可数，却可悲至极！
    活到现在，宿主追女生屡战屡败，被拒绝！”
    获得系统本事一个兴奋的时候，可听到那句句扎心的话语，王睿想哭，想撕心裂肺的哭。
    确实，一个事实无情的刺痛了他，那就是，不管他怎么努力，也不管他怎么尝试，总是追不到女生，他意识到，这样下去，这辈子我都不可能得到我喜欢的女人。
    这个时候系统说：
    “不用担心！
    本系统意在改造宿主这样木讷，长得丑，又没钱的男性同胞在实践中增进恋爱经验，最终在所在的现实世界中，获得自己想要的爱情！”
