    王睿深吸一口气，努力的做出佛系表情。
    不要想着走捷径。
    所谓的“搭讪必杀句。”那种用一句话，就可以让所有异性注意到你，对你有兴趣，甚至马上喜欢你的话语。
    系统已经很明确的告诉我了，对于现在的我来说，没有用。
    开场白就以一句平淡的‘你好。’打头，然后对她的外型或者气质是提出称赞……
    嗯，就这样定吧。
    王睿抛弃了一切杂念，方才因为丢脸而微红的脸庞重回平静。
    搭讪他不擅长，但他擅长完成任务啊。
    王睿下意识的将搭讪与任务结合在一起，抱着要去完成任务的心态去搭讪，对他来说倒是个不错的方法，紧张的感觉至少不会要命。
    心念至此，王睿一对黑眸透露出坚定的目光。望向那名略微走远的粉衣少女，王睿重整心态，大步流星的追赶上去，同时以‘完成任务’的心态对她略微观察。
    从后面看去，粉衣少女的屁股小巧，穿着的裙子到膝盖的位置，露出是一对略微“o“型的，穿着白丝的可爱双腿，走起路来，灵动小巧。
    粉衣少女一看就是少女心爆棚的那一类，衣服上各种有趣可爱的装饰，小熊、小花、小狗……说实话，能在异世，见到宛如岛国萝莉般的少女带给王睿的感觉还是挺奇妙的。
    既然她少女心爆棚？不如搭讪的时候就夸一夸她的可爱气质吧？王睿点了点头，认为这个注意不错。
    此时，王睿已经走到了粉衣少女的身后，与她距离很近，几乎能嗅到面前少女头发上的香味了。刚才平复的心情又翻出无限的紧张之感，他想要开口，却开不了口。
    惊慌的王睿立马在心中暗示，完成任务！对，我只是完成任务而已，赶紧开口啊你！他知道，不能一直跟在人家后面再走了，要不然就会被其他路人当成变态了！
    “你好！”
    说实话，王睿都不知道这两个字是怎么从自己的喉咙中冒出来的，还是那种跟央视主播似得的央视腔调，字正腔圆的，很是板正。
    与同伴说笑中的粉衣少女先是一愣，然后停了下来，在她扭头的时候，王睿的心脏宛如被一只大手狠狠捏住，都快呼吸不过来了。
    粉衣少女看向王睿，宛如受惊的小鹿，怯生生的说“你好？请问……有什么事吗？我没做错什么吧？”
    一双略微惊慌的可爱大眼睛映在王睿的眼眸中，反倒让搭讪者本人先慌张了，他在心中不断的暗示自己，莫慌，莫慌，完成任务，完成任务而已，但是，接下来要干什么呢？
    对了，夸赞她！
    “你的眼睛还有你的腿真好看……我能跟你做朋友吗？”当王睿说出这句话的时候就后悔了，就觉得自己凉透了。说好的夸赞她的可爱气质呢，这说得都是什么话啊！慌了，慌了。
    虽说他以完成任务的心态成功迈出了第一步，但是当到第二步的时候，看到粉衣少女那可爱想让人捏的脸胖距离自己那么近，脑子全乱了。想着夸赞什么的时候，下意识就想到了她的双腿了，便脱口而出。
    立马，粉衣少女害羞的双颊涨红，穿着白丝的双腿也下意识的夹在一起，后退了一步，同时眉间若有若无的露出一丝厌恶与害怕，但又不敢太过显露。
    显然，粉衣少女被面前身高马大，一脸板正的王睿给吓到了。毕竟王睿在军营中沉浸许久，身上散发着一股凶楞的感觉。她生怕说出一句“你走开！变态！”便被王睿给狠狠的抽上一巴掌!
    “哦，谢谢，那个，我还有事……”粉衣少女尽量露出笑容。这个时候她身旁微胖的女子拦在粉衣少女面前，冷生生的对王睿说：“不好意思，我们还有事情要忙，没有时间。”
    说着，凶凶的微胖女子拉着粉衣女子，白了王睿一眼，牵着粉衣少女的手快步离开这里，好似脱离了什么怪叔叔似得。
    王睿呆呆的立在原地，看着两名远去的少女，说实话，心中反倒是松了一口气。他知道当他说出那句称赞话的时候，这次搭讪就以失败而告终了。
    摸了把头上的冷汗，王睿虽说失败了，嘴角却流露出淡淡的笑容。
    值得庆贺的是，我敢开口了！
    搭讪的时候虽说紧张到爆炸，但是经历过后，好似也不是那么的恐怖？害羞紧张的范围还在可接受范围之内。
    想一想，还挺刺激的。
    王睿脑海中回想着方才的场景，刚才好似从粉衣少女的眼中，好似看到了恐怖的神态？
    自己的长相真得就那么丑吗？
    不对，王睿分析一波后发觉，对了，可能是因为紧张，而让自己的嘴角，眼睛乃至整个面颊都毫无表情，冷冷的。他自嘲一笑，确实，要是自己跟一个面无表情的人说话，恐怕心里面也会不太舒服。
    搭讪的功力还需修炼。
    下一步，脸上要带着笑容搭讪，而且，那种笑，最好是自然，宛如春风和煦的笑容！
    加油，继续努力！
    王睿认为，看似迈出了一小步，不，应该说的，半步不到，对于他来说，却是很大的一步！至少敢开始了！知道搭讪的感觉是什么了。
    继续在广场上游走，王睿看似欣赏着那将近三十米高的初代国王的与八位开国骑士的青铜雕塑，实则目光深邃如一只饥渴的猎鹰，寻找着下一个目标。
    将至中午，温度渐渐的升高着。
    跟着观赏的人潮，王睿绕过名为‘幽泽’的骑士雕塑，迎面走过来一位靓丽的轻熟女。她有着高挑的个子，火爆的身材，如瀑的金发，白皙的皮肤，丰厚的红唇，走起来一扭一扭的。性感的感觉让人口干舌燥。
    她的出现，好似让周围的温度都提升了。
    若有若无的，从她身边走过的男性，都会多看她两眼。不少人想上去搭话，犹豫半响后，都被她强大的气场给逼退了。
    王睿自然也注意到了她。性感的金发女郎的长相七分半吧，身材呢，应该有八点五分，全身上下散发着魅惑的气质，会让男人产生不洁想法。
    难度，应该是困难级的。
    暗中观察的王睿，忽然失望愈发，发现了一个让他绝望的情况。
    在金发女郎的的周围还围了一圈的人，有男有女的，应该是她的朋友。一行人说说笑笑的，外人看起来根本就差不进入。
    这种搭讪，根本就没有机会啊？
    王睿决定放弃的时候，系统忽然在心中‘嘲讽’起来。
    “这就放弃了？你还不够自信呀？”
    “不是，我不是说没有自信。我也是看情况而行事的。你想想我的第一次搭讪，好似就是因为粉衣少女的朋友而坏了事，她身边的朋友那么多，周围的变数也多了起来，你觉得我的想法有道理不？”
    “你现在都能有自己的想法的了。可以啊，猿猴进化了？但是，很遗憾的告诉你，你说得并不完全对。”
    “什么叫猿猴进化了？我有被你说得那么不堪吗？”
    “别气，这是夸奖的话。作为一个合格的搭讪犯，搭讪组合是都会遇到的问题之一……”
    “等等，什么叫搭讪犯！听起来让人不太舒服，不要忘了，不是你让我搭讪的吗？”
    “请不要打断我。刚才你之所以失败了，除了你僵硬的表情，糟糕的话语之外，还有一个原因便是，搭讪两人组的话，最大的障碍就是女孩不好意思让自己的同伴觉得被冷落。
    理论上说，搭讪多人组合就没有这个问题了。她的同伴可以互相聊天。但是，搭讪犯都怕搭讪多人组，原因恐怕你也深有体会。搭讪，总不希望暴露在众目睽睽之下。”
    但是，注意了，但是！一旦成功，后续能聊起来和约出来的成功率会更高一些，因为被搭讪的女孩的同伴都认识你了，对你好感自然也会更多一些。并且，被搭讪的女孩会觉得你很有勇气，在自己朋友面前都敢多来搭讪，更能表明你的忠心。”
    说了那么多，还是那句话，自信！就算失败了又如何？你与被搭讪者今后再也不想见，丢人丢给谁？”
    说实话，作为恋爱新手的王睿听系统的理论都觉得好有道理！
    感觉搭起讪来就跟玩似得！那本来看似不可能的，被朋友围绕的金发女郎，好似也有搭讪成功的可能性了？
    走起，搭讪金发女郎去！
