    “嗨，你好。”
    王睿迈步上前，朝人群中的金发女郎打了声招呼。但是，这一声招呼就像投入大海中的石头，只是激起了一点点的涟漪，便迅速被金发女郎周围同伴他们那自顾自的宛如波浪的说笑声给冲刷的消散不见。
    金发女郎正跟她身边的女伴说得欢乐，完全没有注意到王睿的存在。
    眼看自己又将与他们擦身而过，王睿不能忍了，脑子一热，直接挡在了金发女郎他们前面。
    说笑中的金发女郎还有她的同伴错愕的看着王睿。
    “我认识过你吗？”金发女郎疑惑问？
    “对不起，首先请原谅我的无礼。还有，我不，不认识你，但我想认识你。”王睿紧张万分的说出这话，脸上努力的保持微笑。笑容却尴尬的不行，一看就是硬拉的。
    顿时，金发女郎周围的女伴哄笑起来。
    “哈哈，红姐，你的魅力可真大。”
    “小伙子，你的勇气可嘉。”
    金发女郎显然比刚才那名粉衣少女要成熟，有社会经验，看了眼前来搭讪的王睿，笑盈盈的样子媚眼如丝，她说：“小弟弟，姐姐我可不约小朋友哦？”
    “小朋友？”王睿慌了神，对面看起来也就成熟一点而已，年龄估计跟自己差不了几岁，竟然叫自己小朋友，但是让他有些轻松的是，这名金发女郎笑嘻嘻的样子看样子是在跟自己开玩笑，并没有厉声拒绝。紧张的心情舒缓了不少。
    王睿一本正经的说：“我可不小了。”
    对面一群人一哄而笑。
    金发女郎的一位短发女性朋友污污一笑：“不小呀?不小就好，我红姐就喜欢很大的哦。”
    ”哈哈，就是就是红姐的胸大，自然也要配一个大一点的。我看你身材还不错，挺挺拔的，肯定不小。红姐，你捡到宝贝了呀。”
    即便王睿再怎么木讷，自然也明白她们说得是什么意思。害羞中竟然还有些让人偷着笑的感觉？他尴尬也的挠着头，看着红姐，“不是，我不是那个意思，我是说我的年龄不小了。”
    “噗嗤。”
    红姐捂嘴轻笑，用手撩了下金发，无限风情透露而出，她看着王睿说：“说实话，像你现在这么老实的男士很难得了，我从你的眼睛中看到了难得的单纯。比起那些油腔滑调的，真挺容易让人产生好感的。但可惜的是，我们注定不一个世界的人，没有可能的。”
    说完这话的时候，红姐两个朋友似乎比王睿还要感到失望，纷纷叹气起哄。
    “不是吧，红姐，你的心好铁，我都不忍心看这老实男子的表情了，同意他吧。”
    “就是就是，我看他好像没谈过恋爱的感觉呢，红姐你就慈善一回，当人家的启蒙老师呗。”
    红姐怒瞪了两人一眼：“行了，你们别闹了。”转而看向王睿。
    这个，时候王睿挠头说：“没事，这种事不强求。”
    红姐笑得好看，“虽说你长得不帅，但给人一种踏实的感觉，相信我，若是我再年轻个四五岁，肯定会作你的女朋友。”说着，她竟然摇曳上前，用手捧着王睿的面颊，亲了下他的脸蛋。而后笑说：“祝你好运，好了，姐妹们，我们走吧。”
    面颊上湿热柔软的感觉让王睿楞在原地久久不能回神，等他回神的时候，才发现红姐她们已经走远了。这个时候，他抬头看向周围，周围男性看自己的眼神都是瞪得浑圆，羡慕啊。
    不少人仿效王睿去找红姐搭讪，但都被一句“滚”给骂走了。王睿虽然是恋爱新手，却也得兴于此，得到红姐祝福的亲吻。
    虽说这次被拒绝了，但王睿却没有一丝难受的感觉，反倒觉得心中暖暖的，毕竟得到了鼓励的吻。他用手擦拭着脸蛋，擦去的唇印，毕竟还要去搭讪呢，顶着个红唇去搭讪，就是找死。
    但是，唇印还挺难擦的。王睿用手不断的摩擦脸蛋，顿时手上与脸蛋上都是红红的一片，这就尴尬了。
    广场的中央有一座喷泉。不少游客会在出泉口饮用清水，一些觉得燥热的人们会在池中洗把脸，降降温。并没有不道德，这就是一种当地的生活习惯，不会不妥当。
    王睿决定去喷泉那里洗洗手，洗洗脸，把脸上的红印洗干净。
    随着时间的推移，天气越来越热，不少少男少女在池边嬉水玩乐。湿身男女，风景靓丽。
    王睿趴在池边，自顾自的洗着脸与手，脱落的红色很快被水稀释，他松了一口气，还好能洗掉。刚刚还在那心中打鼓，要是洗不掉的话，今天就完蛋了。
    洗完好，王睿摆了摆手，正想转身离去继续寻找目标，一股喷泉猛然升高，落下的水花浇在他的头上，将他给淋了个湿透！
    王睿当时就懵逼了，心中都想说脏话了！凉快是够凉快的，这被浇成个落汤鸡，还搭个毛的讪啊。哎，周围的人那么多，肯定又会被周围的人嘲笑。
    王睿用向后撸着湿漉漉的头发，准备快步离去。怎料，当他抬头的时候，发现不少中不少女生都盯着自己，他锋利的眼神分明能看到一名长相清秀的女生吞咽着口水！就是在看着自己咽口水，眼睛中充满着欲望。
    当王睿的眼光扫过众人的时候，不少女生竟然还害羞的低下头。
    这是什么情况！
    王睿查看了下自己，顿时明白了。
    他今天出门的穿得是白色亚麻的轻便服装，被水打湿后，特别贴身，特别透明，从而让自己的凹凸有致的胸肌，腹肌完美的展露在众人面前。
    那些身材控的女生看到王睿近乎完美的身材，口水直流，她们的世界中，男生不需要多帅，身材好就行！况且，王睿的长相还行。
    王睿呢，他自问自己绝对不是附近最帅的，但绝对是身材最好的。
    心中微微欣喜，将近一个月的魔鬼训练还会带来这种附加效果？
    说实话，本来他心中还挺自卑的，被淋水后，认为自己又要被周围人嘲笑，但周围人这般反应，让他的自信心顿时提了起来，反倒故意的用手撩着头发，不再遮遮掩掩，行走之间，肌肉发力，让它更大，更凸！
    他走过去的时候，不少女生几乎要尖叫起来。
    “您好，我叫阿丽亚。”夭寿啦，有一位漂亮的扎着双马尾的高挑女子走出人群，竟然过来主动搭讪王睿，她的胸虽然不大，但屁股挺圆的！旁边的女生心中那叫一个气氛，靠，被这个碧池给捷足先登了！男生则羡慕的也想被浇水，但一想想自己的身材……还是算了，人家的肌肉是吸睛神器，自己的肚腩是逼退炸弹啊。
    “哦？你好，我叫王睿。”王睿淡定的回答。
    心中却响吹起胜利的号角！我，竟，然，被，反，搭，讪，了！心中翻江倒海，在这里。我要谢谢训练场上的稻草人，练力量的石头器材……他又语气平稳的说：“请问，有什么事吗？”
    女子看起来有些慌张，看着章王睿的脸蛋时不时的老往王睿的身上瞄，每瞄一眼，呼吸都喘息几分。“哦~，没什么，我看你被喷泉给淋湿。说着，她从包中取出一条毛巾递了过去，你要先擦一擦?“
    “谢谢你的好意。”王睿接过毛巾插着头发。
    阿丽亚又说：“对了，你一个人吗？”
    “是的。”
    “对了，你喜欢红酒吗？来，我帮你擦。”阿丽亚见到王睿擦不到后背。
    “不用麻烦了吧。”王睿笑说。
    “不麻烦！”此刻的阿丽亚勤劳如一只小蜜蜂，她都没有帮她年迈的妈妈擦过背！阿丽亚上前帮忙擦拭着王睿的背部，眼神炙热如火！周围的其他女生气氛的眼睛也能喷出火来，这个碧池！太碧池了！
    “对了，你喜欢红酒吗？”阿丽亚感受着王睿坚实的臂膀。
    “还行吧？那里，不用擦了……”
    “哦，对不起，一不下心擦过头了。对了，我家里藏了几瓶上好的红酒，你要不要来品尝呢。”阿丽亚说这话的时候，心脏咚咚的跳。
    王睿看似淡定，心中也在凶猛的跳啊！我的天！这……我接下来该怎么办！人生第一次！我……
    这个时候，系统提示：“可喜可贺，宿主善用自身优势，被妹子反搭讪了。反搭讪是更高深了一门技巧，宿主却使用出来了，相当于两人的完成的目标。
    目前进度，搭讪成功：8/10。
    “
    “
