    被人搭讪这件事，着实是令人兴奋到尖叫的事呢！
    更别提第一次就被邀约去家中做客，王睿要是一冲动，可能就真得去了。
    此时此刻，理性与感情在王睿的脑袋中的打架，焦灼的局势从他颤抖的瞳孔中就能看得出。
    去还是不去？
    最终，理性还是小胜一筹。他明白，用下半生思考的动物，恐怕活不过第二集。
    虽然，面前的女子挺美的，在大学班里恐怕也是前三的水准，很漂亮。
    但是，王睿心想，万一去了女方家，裤子刚脱掉一半，从门外冲出了几名大汉，上演了“仙人跳”的剧情，就很不美好了。
    而且，最重要的是，搭讪任务还需要去完成，跟女生说话的方式、经验还需要继续提升。
    他明白，不能因为被女生搭讪就骄傲自大，这次反搭讪可以说是白送的。
    而且，已经过了大半天了，准确的说是十个小时零三分，还有十三小时五十七分钟，一天就结束了，搭讪任务的时限就到了。
    紧迫！抓紧！
    所以说，王睿在思索一番后，拒绝这名女子。
    我，王睿，拒绝美女！
    不敢相信，这是真得！
    “不好意思，急事在身，恐怕不能赴约了。”王睿将这话说出了口，风吹脸庞水花飘，萧瑟尽显。
    名叫XX的女子，失望的捏紧毛巾，仰起脸来，勉强露笑说：“没关系，我在三号大街459号的艾丽裁缝店工作，你要是有空的话，可以找我。”
    “好的，谢谢你。”王睿微微顿首，宛如一个教养深厚的绅士。作为一个皇宫侍卫，礼节，可以说是他工作的一部分。
    “再见了，女士。”
    “再见。”
    ……
    说实话，离开女子的时候，王睿心中必不可少会产生失望的感觉。
    但瞬间便被系统的所带来的惊喜搞得嘴角上扬。
    “不错，被反搭讪一下子就相当于完成了两个目标，还有八名姑娘要搭讪成功，继续加油吧。”
    如果……
    在喷池边不断的湿身，通过身材吸引女性的方法怎么样？
    这个方法不是没在王睿的脑海中想过。
    他刚想到这个方法的时候，还高兴的认为找到了传说中的BUG。
    但转念一想，好蠢，是真得蠢！
    广场中央聚集了不少长久休息的人，他们一呆就是几个小时。
    他们会看到我，将身上弄湿，然后展示自己的身材，等一个女子上来搭讪完后，自己消失一阵子。然后又会看到我，洗着手与脸，再‘不小心’的将身上弄湿，然后等女子上来后，再……
    别再了！
    智障儿童吧！
    若我真得这么下去，恐怕过一段时间，便会流传一个新闻：广场喷泉中的出现了一个骗炮卫士，大家小心！
    并且，王睿认为通过身材吸引女生的方法，有点令他不齿，甚至说有点恶心心。
    身材，顶多算是个加分项。就像找女朋友时，不能光看她的身材好不好，还有她的脸蛋、内涵、性格……
    ……
    天气就像一个巨大的烘干机，王睿行走五分钟，湿漉漉的身上就干得差不多了。
    王睿寻找了半天，女性虽说不少，但大部分都达不到系统规范下的‘美女’标准。
    他觉得，是时候离开广场了，趁自己在这里变成‘熟脸的搭讪犯’之前，换个地方。
    广场的西边，是一条商业街，名为一号大街。星光城作为罗亚帝国的首都，这里自然是繁华似锦。各种高端商店，奢华餐厅齐聚于此。
    那里，将是王睿的第二个战场。
    ……
    吃什么？
    肚子饿了。
    不管做什么事情之前，空荡荡的肚子肯定是要填饱的。
    王睿认为，搭讪跟上战场是一样一样的，肚中吃饱，心中不慌！
    本来，身上只有几个罗亚币的王睿打算在中午时分，就到路边卖上几块麻油面包，填报肚子就行，可出皇宫时，两名同僚的‘供奉’的四十枚罗亚币，很好的解决了他的燃眉之急。
    四十罗亚币不多，但起码可以美美的饱餐一顿。
    王睿走在人满为患的街上，一边有趣的看，一边寻找着下餐的馆子。看起来太高大上的餐厅还不敢进去，就找那种看起来比较便宜的。
    一家名为“安娜的”餐厅映入王睿的眼中，店面不大，格调温馨，看起来经济实惠，正是他要找的。
    王睿刚坐在了外面的位置上，餐厅中便走出一位穿着蓝白裙装的女性服务员，让王睿眼前一亮，尤其是扎着她马尾的红丝带，好似点亮了整个人。
    她走到王睿的跟前，一甩马尾，轻歪着头，用着可爱的语气说：“先生，欢迎光临。”并递上了一份菜单。
    王睿接过菜单，看了起来。
    嫩煎鸡腿套餐，十三罗亚币。
    素野菌菇套餐，十五罗亚币。
    海洋三文鱼套餐，十八罗亚币。
    超级牛排套餐，二十三罗亚币。
    ……
    哎呦，选择还真不少，价格都不太便宜呢。不过，了解这个世界的王睿知道，这个世界的，肉、菜、鱼都贵。能找到这个价位的餐厅，他很满意了。
    不过，到底吃什么呢？
    鸡腿听起来不错，但野菌菇好像很有营养，三文鱼的话……
    “先生，请问您想好了吗？”女服务员等了三分钟后，笑盈盈的上了，马尾上的红色丝带很是惹眼。
    不对！
    我这是在做什么？
    王睿突然醒悟过来！
    我竟然花费宝贵的时间去想吃饭，而不是在如何泡妹上！
    明明身边站了一位如此可人的女服务生！
    要时时刻刻记得系统的教诲，勇敢的去聊，勇敢的去开口。
    当下，王睿合上了菜单，抬头看向那名女服务员。
    “对了，你们这里什么卖得最好呢？”王睿刻意的问，刻意的笑。但看起来挺自然的，至少比第一次搭讪强了很多。
    可能是因为有了一些搭讪的经验，但更大的原因是，这是一个特定的情况，毕竟他是顾客，对方是服务生，说起话来就更轻松。
    女服务生思考着“嗯”了一会，眼睛呲溜遛看着地面：“卖得最好的？我们家都卖得挺好的呀。不同的人有不同的口味嘛，但是要我推荐的话，我最爱吃超级牛排套餐了呢。”说完话后，女服务生的眼睛对着王睿笑。
    “超级牛排套餐听起来不错……那给我来个嫩烤鸡腿套餐吧。”王睿的面色是一本正经。
    心中反思，可恶，我刚刚问得问题有点糟糕啊！人家是开餐厅的，肯定要给我推荐最贵的。现在，贫困的我，还不配吃牛排。哎，这么说的话，她一定会觉得我抠门吧，算了，算了，这次就先不搭讪了，好好吃饭先。
    “哈哈。”
    怎料，女服生笑了，还露出了可爱的小虎牙，王睿先是心中一惊，我的话竟然还有这种结果？哦！对！刚刚我说的话好似有一种反差性的幽默感。本来，他都打算放弃了。
    “好的，嫩烤鸡腿餐一。”服务生写着单子时，瞥了眼王睿，说：“既然你都决定了，为什么还要问我呀？”
    “当然是因为我想跟你搭讪呀？”王睿脱口而出。
    王睿实诚，实诚的不要不要的。
    但再实诚的当他，说出这句话的时候，也明白自己说错话了。
    没错，这是真实原因，但这种想法应该是在心里想，不是说出来的吧！
    说出来就跟小痞气似得！
    他的心中失望且空虚的“啊”了一声，是语气不断变小的那种“啊。”说出这种话，肯定会被她觉得我很轻浮，是故意挑逗她的。
    果然，女服生听到王睿的话后，象征性的笑了笑，表情极其不自然，可以看出她发自心底的尴尬。她装出一副没有听到王睿刚才话语，说了一句：请稍等您的菜品”后便走向后厨。
    王睿坐在餐桌上，双肘撑桌，手托脑袋，眼神观地，尽量淡定。
    却尴得脑袋冒汗，尬得心中凌乱。
    尴尬呀！！
    好想找个地缝钻进去！
