    一口冰水入肚，透心凉的感觉缓解王睿心中的尴尬感。
    “算了，吃饭！吃完饭就离开吧。”王睿就这么决定了。
    最尴尬的莫过是还是那名女服生给王睿送来餐食。
    十分钟后，女服务生端着餐食上来，放到桌子上后，冷生生的说了句：“请您慢用”后，便转身离去，王睿挤出笑，回了一声：“好，谢谢。”
    尴尬比预想中还要难受，但王睿的注意力很快便被面前的美食给吸引了。还是那句话，不去管那么多，吃饭，吃饭。
    切开肥厚的鸡腿肉，沾着黑色浓稠的酱汁，吃进嘴里。
    嗯~
    烤得得当的鸡腿肉在嘴中冒着迷人的烟熏味，配上那甜甜的酱汁，越嚼越令人开怀。
    还好，食物是美味的！
    吃美食会让心情好起来，这句话果然没有错误。王睿很快就沉浸在美食的世界里，吃的时候，心中还在憧憬未来，以后找老婆一定要找一个会做饭的。
    十分钟后。
    吃饱了！
    肚子里面有货的感觉就是比饿瘪瘪的感觉好，不过，王睿瞬间又尴尬，对了，还要再与那女服务生接触一次，因为要叫她结账啊。
    但账总归是要给的。
    一只手好不容易的举过头顶，王睿喊了一声：“买单。”
    又是那名女服生走过来，冷冷的说：“一共是十三罗亚币。”
    王睿掏出一张面值二十的大票子，递了过去。他本来想酷酷的说一声：“不用找了。”然后直接离。但说不出口呀，没钱呀，还得等她回来找钱，又得再见一次。
    站在门口，王睿呆呆的立在那，等着女服生进入出来给他找钱。
    女服生走起禄来，马尾一甩一甩的，红色丝带随风飘扬，看样子那叫一个气势汹汹。
    她走到王睿的面前，王睿都不敢看她的眼睛。
    “七个罗亚币，请收好。”
    “哦，好。”王睿收好了前，准备走的时候，却发现在5罗亚币的纸币下竟然还有一张纸条。
    “这是？”
    “给你的。”
    王睿打开一看，上面写着：“本来以为你是个小流氓，但据我观察，你就是个老实疙瘩……我晚上六点下班，你可以过来找我，你可不要太得意，我只是先想跟你交朋友，慢慢发展看看再说。”
    王睿楞了，他抬头看了眼女服务生。
    这个时候，女服务声一副傲娇脸，面颊却娇红娇红，一之手下意识的伸向脑后玩弄着红丝带。
    她说“你都吃完饭了，还不走嘛？”
    “走，我这就走。”王睿心里莫名的美滋滋，跟塞了一块蜜似得。
    餐厅中又来了几位客人，女服务生白了王睿一眼，便又去招呼了。
    这个时候，系统提示，“恭喜，宿主又成功搭讪了一名女生，进度7/10。”
    说实话，王睿高兴归高兴，但脑袋中还是有些懵的。自己怎么就搭讪成功了？
    殊不知在刚刚他吃饭的时候，女服务生都在偷偷的观察他。觉得他好像跟一般的小流氓不同。作她这一行，受到那些小流氓言语上的**，可以说是家常便饭的事情。
    所说，心里面对那些小流氓非常厌恶！
    但渐渐观察下来，她发现王睿好似跟其他的小混混不一样，他是……真得傻，真得呆。
    但是，越看，却傻得……有点可爱呢？
    ……
    挥手告别了红丝带小姐姐，王睿站在这条街人来人往的街道上。继续完成任务，见到漂亮的小姐姐的以一句“你好。”开头，然后，对对方的外表，气质进行着夸赞。
    说实话，这种方法成功率不高，搭讪了十七八个人，却没有成功一次。
    不过，王睿觉得自己的勇气与胆识还有厚脸皮程度都在疯狂的增长着。
    挫折摩擦着内心，但王睿没有被打败，反倒有一种越挫越勇的感觉，他惊喜的发现，在这个过程中。自己对于漂亮女生的态度渐渐的转变，好像越来越自信了。
    王睿发现自己与女生说起话来，越来越自然，紧张的感觉越来越少，起码没有紧张得头上冒汗了。
    虽说有几次都失败了，但与女人聊天的时间越来越长，并没有让对方觉得厌恶的感觉。
    最后一名女生还抱歉的说：“要不是我有男朋友的话，肯定就要跟你试一试了。”
    搭讪聊天的过程中，王睿发现自己距离心目中目标的自己越来越近，这个目标是：不仅仅是跟女生在一起，即便是跟其他人在一起，很短的时间将话题聊开，根本不需要特别去思考如何聊天，自然而然就跟大家就玩得很快乐，融入到群体。不管在哪，王睿都希望自己成为一个处于核心并且健谈的人。
    在不断搭讪与失败的过程中，王睿的心态也变得优于常人。
    王睿很好的放下了那没必要的得失心。
    之前的他会想：假如女人拒绝我怎么办？
    不仅是王睿，也是很多男人在怕的问题，他们都会想:假如女人拒绝我，那我就是个失败者……。
    但是，在联系搭讪过程中，王睿琢磨到，并没有所谓的失败，只有不同的人给予你的回应。
    所以练习完以后，王睿会把焦点放在检讨这次聊天过程中有那些可以改进的地方，而非垂头丧气的躲在角落自怨自艾。
    假如女生愿意和王睿聊天而且聊得很快乐，他一定要为自己喝采。
    假如女生因为在赶时间或者其他因素拒绝王睿，他也会为自己喝采，今天又多学了一点。
    万一被女生呛：“滚开啦，变态！王睿也会为自己喝采，至少他今天勇敢的去踏出这一步，已经胜过世界上 99%的男人了。
    无论成功与否，每天每次的搭讪都是一次的成长！
    ……
    总结，分析。又经过了几次搭讪后，王睿在搭讪的时候，不仅仅是说出系统建议的‘你好’，还加了点自己的想法进去。
    而之所以可以加入自己的想法，也是王睿通过不断的练习，练习，在见到女生不再慌张后，抱着轻松的心态，便可自然而然的变通。
    王睿用了自己的方法，发现效果还不错，搭讪了六名女生，竟然成功了两名，成功率还是不错的，他还挺有成就感的。
    ……
    王睿渐渐的走到了一号大街的末端，他希望在走完这条街道的时候再成功一名，这样的话，就成功六名了，还有四名任务就完成了！
    正午，太阳毒辣，在街道上游览的客人渐渐稀少，大部分都钻到一旁的商店或者咖啡厅中躲避酷暑。变相的给王睿的搭讪增加了些许困难。
    符合搭讪条件的女生几乎没有。
    王睿走着，走着，忽然看到一位从商店走出来优雅的女性，她的脸型很美，身材略微丰满，应该有七分半的程度，他心中一动，走了上去。
    “嗨，你好，不好意思，打扰一下，可以帮我一下吗？”王睿使用着他自己琢磨的开场白。通常女性都会比较心软，听到他人的求助，不会说下意识的拒绝，从而开展下面的故事。
    女生轻皱秀显得有些堂皇，疑惑的看着王睿，“我还有点事……算了，你说吧，什么事啊？我要是帮不了的话也没办法。”
    “是这样的。”王睿挠头说：“我现在正在克服我那害羞的性格，所以说我每天问一个陌生人一个问题？“王睿以诚实的方式表达自己的目的，说白了，他搭讪就是来克服自己害羞的个性，没有靠其他特别别的话术，开门见山，让对方知道：我就是想和你聊天。
    并且，他没有故意去吹捧她。王睿搭讪了十多次发现，有些时候，刻意的赞美或者吹捧的语言，反而会让不少女生产生反感的心情。只是纯粹要求帮助，这种比较中立的问题，对方会更愿意和你交谈。
    女子立马笑了，笑得优雅，“还以为帮你什么忙呢？你还害羞呢？”我看你不害羞呀”女子虽说想离开，但还是被王睿的话语勾引着问了下去：“算了，我就帮你一会，你说，到底什么问题呀？”
    “假如，现在有两个男人给你当男朋友，一个对你百依百顺，但会有些无聊，一个经常对你开玩笑但幽默风趣，你选择哪个？”
    王睿思考了一番，女人好似很爱关于男女关系的话题，地球上，从他们爱看言情小说和连续剧就看得出来。这种问题不仅女人爱回答，也给她思考的空间，到时候也能在她的回答中找出话题继续聊天。
    “这是什么问题呀？”这个问题让女生含笑如花，口上这么说，却也认真的思考，看样子还挺感兴趣的，“让我想想……恐怕我会选择百依百顺的，因为我是那种比较强势的，而且，我不喜欢男人在外面混。对了，你是什么类型的？”
    她开始主动问我了？
    王睿心中一喜，他知道自己已经成功了大半。
