    这两天团子家里有点事，抱歉。
    ——————————————————
    “我是什么类型的？”其实，王睿也在心中思考许久，反正，明骚肯定不是的。
    闷闷的骚？
    也许吧？
    嘿嘿，一想到这里，还有点害羞呢。
    王睿笑说：“我呀，想必你也看出来了，我这个人属于比较被动，是属于比较害羞的。”实话实说吗，没什么不好意思的。其实……说这话的时候，还真有点不好意思。
    “是吗？我觉得你这样的也不错。”女子轻笑如花，将撩秀发至而后：“对了，我记得你之前说，你找我搭讪的目的是为了摆脱你害羞的性格。这样吧，我现在还有事，恐怕没有过多的时间陪你联系了。你看你什么时候有时间，我们可以……再约一下，到时候呢，我可以再帮帮你。”
    女生看似是开玩笑，不经意的说着这番话，但从她略微红晕的面颊还有她动心的小动作可以说出，她对现在的王睿挺感兴趣的，想要再见一面。
    如何形容王睿现在的心情，就像烧开了水。我靠，我被人约了！
    “哦，真得吗？那真得是太谢谢你了。”王睿表面淡定。
    “那你告诉我你的邮箱吧。”
    “好的，我的邮箱是……你的呢？”
    “我的是……”
    ……
    这个世界中没有电话更别说手机了。
    所以说，大部分人都会在见面的时候，约个下次见面的地点，或者是时间。若是实在拿捏不住未来的话，可以告诉对方居住的地方的邮箱号码，或是工作的地方的邮箱号码。
    让王睿吃惊的是，星光城跟他在地球世界有一个点特别相似的是，这里的“快递”业特别的发达！
    这里，有一种叫“飞毛腿”的职业，他们在这座城市里面穿梭，帮人们传递信件，或者是物品。写信便是这里的主要交通方式了。
    当然，有钱的贵族可以购买珍贵且训练有素的的“信鸽。”
    一般人都会在他的住处旁有一个私人邮箱。
    所以说，一般新交的朋友，互换的是真实的邮箱地址。
    当王睿与女子交换邮箱号码后，系统在心中提示：“恭喜你已经完成目标8/10。请继续加油吧！”
    临走前，女子还主动抱了下王睿，她惊喜的说：“哎呦，看不出来嘛，小伙子，你的身上这么结实呀。”
    ……
    走完了一号大街，王睿觉得他的收货还是蛮多的。
    但是，接下来进行的事情可能有些不太顺利了。
    不知道是不是因为运气用完了，搭讪一直都不太顺利。
    眼看夜幕降临，王睿有些心急了。
    夜晚，人流最大的地方，无疑是位于莫娜区的酒吧一条街，王睿决定去那里碰一碰运气。
    他远望那片区域，那里好似被五颜六色的朗姆酒瓶所笼罩，华丽的表面下充斥着迷醉的气息。
    一来到这里，王睿的眼球被眼前华丽的夜景映照得是五颜六色，心中也渐渐骚动。
    但是，这里让王睿联想到了夜晚的京城工体，一到晚上，那个豪车齐聚。这里也是，各种鎏金的豪华马车齐聚于此。从车下来穿着华丽的贵族富商们，大多数都是年轻人。
    王睿穿梭期间，嘴上不断的发出感叹声。
    然而，很显然的一点，他来错地方了。就连王睿本人也这么觉得！
    这个地方的女生大多数都是带男伴。即便没有，好似也是某家某户的大小姐，若不然便是过来寻找有钱人的拜金女。
    搭讪的过程中，王睿自认为他说的很好了，礼仪与说话的方式都算到位。
    那些珠光宝气的女生光是瞥一眼那他略微贫民的扮相，眼睛看都不看他一眼摆摆手，如风般得从他身边走过。
    在这里搭讪不是用嘴，是用钱啊。
    在此处，王睿感受到了前世的那种没有钱的自卑感，但他还是给自己打气说：“自信点。”
    时间一秒一分的过，雪上加霜的是，王睿忽然想起了军队中的规矩，休息日当天晚十点必须回到军营，接受点名否则就要接受惩罚，受到处分。说不定对于日后的晋升还有影响。
    现在，已经八点半了，回到皇宫需要半个小时。也就是说，留给他搭讪的时间，仅剩下一个小时的时间了。
    情况很严重！
    在这个势力的地方，搭讪的成功率对于王睿来说，极其的低，搭讪二十名女性，成功一名都些谢天谢地，更别说两名了！
    眼看半个小时过去了，王睿的脑袋上都急出了汗珠。完蛋了，完蛋了，这么下去，任务完成不了，不仅成功后的利益将会失去，还将迎来那惨无人道的惩罚。
    ……
    “你好，请问，您能跟我作朋友吗？”
    “不好，没兴趣。”
    ……
    “你的眼睛好美，我们可以认识一下吗？”
    “拜托，这么暗的天，你还能看见我的眼睛，太没诚意了吧？”
    “你好，我是皇宫守卫王睿，有机会认识你一下吗？”
    “哇？看不出来啊，你还是个皇宫守卫啊？那你是什么等级呀？”
    “您好，我是一名卫士，但我不久后就会晋升为中军了。”
    “这样啊，意思是你现在还是卫士吧，不好意思，我没时间。”
    ……
    “我这说的都是什么啊！！”王睿一个人抱着脑袋。
    时间犹如一根连接着麻绳的闸刀慢慢的向下，砍像王睿的头颅，他疯狂的寻找女子进行搭讪，但可能是因为心中太过急切，效果非常的差。
    还剩下三十分钟，还需成功搭讪两名美女。
    “这可如何是好啊？”王睿急得不断的向后捋着头发，几乎快哭了出来。
    他连着深吸了三口气：“冷静，冷静，冷静，越是这个时候就越要冷静下来！”忽然人群中出现一名穿着紫袍的黑发女子，具有浓厚的东方气质。她的出现让周围的男性们眼光炙热。
    周围上前搭讪的男子也都不少，但都被她冰冷的眼神给拒绝了。一看就不好拿下。
    王睿的脑袋中飞快的思索着。之前系统曾说：
    要成为一个搭讪高手，第一个要具备的，就是对人具备良好的观察能力和高度的兴趣。
    见到一名很想认识的异形，可以先观察她的穿着，身上戴的饰品配件，气质，或手上提的东西和正在看的书报，然后想办法让那些东西和与她搭讪的话题产生关系。
    想到这一点，王睿眼睛闪亮，暗中观察紫袍女子。
    她炸了两个俏皮的丸子头，气质却婉约高冷，雍华的街景有些不相符，有一种令人影响深刻的反差美。
    她的眼神始终是目视前方，显然对周围热闹的情景不感兴趣。
    细细观察紫袍上偶有金光闪动，王睿心惊，好似是类似刺绣的痕迹，因为是黑夜，所以不太明显。
    手腕上带着一块碧绿色的手环，另一只手上拿着一本老旧的书。
    书？
    什么书？
    王睿继续观察她。默默的与她并排走，但与她保持适当的距离。当她走过一个路灯的时候。
    王睿努力的看清了书封面上所写的内容“罗亚帝国第二学院——计算学。”
    当他看清的那一瞬间，心中疯狂颤抖着！
    系统曾说：
    教你一个非常好的搭讪技巧，假如对方正在看一本书，比如说是一本有关心理学方面的书。
    自然可以问她关于书的内容的问题，或者乱掰说你也对心理学方面的话题很有兴趣，想问问她这本书写得好不好，或者她有没有看过其他有关心理方面的好书，可以推荐你去看。
    如果恰巧看过同一位作者写的书的话，那真是太幸运了。你们之间的话题便会犹如那滔滔江水，永不断绝。
    所以说，还是多读书！
    不过，现在不是说这个的时候吧。
    王睿兴奋坏了，他认为自己真得是一名幸运的坏小子！这里的坏小子，还可以理解为酷。
    紫袍女子竟然在看关于“数学”方面的书籍，要知道王睿之前可是理科学霸，数学自然不差。
    并且，这个世界的科学程度自然比不上地球。
    也许王睿比她的老师还要懂得多！
    王睿心喜：“没想到她也是学数学的，怪不得那么高冷……这样的话，自然可以跟她交换学习经验，让她觉得我们有共同的话题和兴趣，这也就是女生最爱说的“缘份”和“自然而然”！
    在这种对方愿意和你谈下去的情形下，即使我的心中很紧张，也要装得一副“我们都是学数学的，本来就该谈天”的样子！”
    留给王睿的时间不多了，他深吸一口气，走向紫袍女子。
