    “嗨，这位姑娘，你好。”
    一句简单的，不带修饰的，还略带清新的问候语是王睿口中的问候语。
    紫袍少女走路匆匆，行动之间，那类似旗袍的贴身服饰将她曼妙的身材展露得曼妙无遗，圆润的臀，修长的腿，虽说有些贫胸，但有句话怎么说来着，贫胸即正义！
    王睿看着紫袍女子的侧颜，紫袍女子秀气的眉毛微皱，目光却始终放在前方，对于王睿的话语熟视无睹，她的脚步不禁加快了几分，想要通过快步走的方式摆脱王睿的搭讪。
    紫袍女子没有理会王睿的行为并没有令王睿感到害臊，因为这正在他的预料之中，学理科的高冷是他深有体会的一点，在那种学霸的眼界里，一切都是渣渣！
    “不好意思，我看的你手上的书本，你应该是罗亚帝国数学系的学生吧，我最近发现了一个数学定理，你可以帮我求证一下吗？”王睿赶紧抛出下一个问题。
    听到这话，紫袍女子皱起的眉头依然没有舒展，却是多了一丝疑问，而且，他快走的脚步略微舒缓了下来。
    她依旧没有开口，但王睿观察到了她的小动作，立马抓住机会，赶紧说：“我观察到在任何直角三角形中，靠近直角的a与b两条边，它们各自二次方加起来之和等于第三条边C的二次方，我有一个证明这条公式的办法，不知道对不对，想请你帮我看一看，对不对？”
    军营中活动方式不多，图书室是一个“娱乐”的好去处，闲暇时余，王睿也看了不少关于这个世界的“数学书，发现这个世界的数学水平很落后，很多定理都没有得到证实。其中，我们初中学习的勾股定理也没有被这个世界所证实。
    听到这话，紫袍女子终于停顿了下来，这次，她扭头看了眼王睿。王睿一直看着她的侧脸，与她对视的瞬间，她熟悉的华人美感让王睿的面颊竟然略微红晕。
    “你刚刚说的能不能再跟我说一遍。”终于，紫袍女子说出了第一句话。
    说实话，见到王睿的第一面的时候，紫袍女子感到诧异，看王睿的样子不像一个文质彬彬的学者，反倒像一名武夫。这些有水准的话从他口中说出来，有一种浓浓的违和感。
    但紫袍女子非常的热爱的数学，他明白，发现一个新的定理对于整个数学界意味着什么，可能就是一场学界的革命！
    她停下来跟自己说话了！
    王睿心中微喜，正如自己所预料的那样，紫袍女子果然对数学感兴趣，竟然还会再问自己一遍问题。随后，王睿又耐心的用手比划着，就跟老师教学生似得，将勾股定理详细的给紫袍女子讲了一遍。
    周围路过的人看了又看，紫袍美女到底中了什么邪，竟能跟一位这样穿着似贫民的人说这么长时间的话。不好人好似都知道她的身份，非常的高贵。
    ……
    当紫袍女子听完王睿的讲解后，皱着的眉间化作恍然，露着美丽的明亮，还带着一丝崇拜，“不得不说，你真得是一位天才，这个定理的发现真得是太伟大了！”
    让一个女生喜欢自己最好的办法，无疑是让她崇拜！
    “过奖了，过奖了。”王睿笑着挠头。
    “对了，你现在还有什么事情吗？我家就在附近，刚刚我们只是在口头上说的而已，我想，你能不能帮我在本子上在验算一遍呢？”紫衣女子认真的说。
    王睿很想去，但时间不允许他这样，“要不这样吧，你把你邮箱地址给我，我这会还有事，可能去不了了。”
    “这么急吗？”紫袍女子皱眉间出乎意料，似乎没有料到王睿竟然会拒绝她的要求。
    “这样吧，你还你什么时候有时间，我们可以继续，深入的探讨一下学术问题。”
    “行……吧……”紫袍女子拖长了声音，“这样也可以，但是我想说的，你今晚真得没时间吗？”高冷的面孔露出惊艳动人的迫切。
    王睿耸肩实话实说：“我可没有骗你，我的工作是皇宫卫士，马上就要回去报道了。”
    “哦~原来是这样。说实话，我感觉你去作护卫有点屈才了……你有没有兴趣来帝国学院就读呢？不，刚刚与你聊天当中，感觉你都可以当我们的老师了。”
    “过奖了，不过我现在还没有这么想过，至少我需要先回去报道吧。”王睿笑说。
    “哦，对了，对了，好吧，那我就不耽误你的时间了，有空的话，你可以寄信给我，我家就在前面。”
    王睿顺着紫袍女子的手看去，倒吸了一口凉气，街道正中间有一栋巨大辉煌的建筑，在这繁华的街道中可以说是独树一帜。
    “那里是你的家？”
    “没错，有什么问题吗？”
    “没有。”
    ……
    告别了紫袍女子，王睿马不停蹄的向街口聚集“黄包车”的地方儿行去，刚刚跟紫袍女子讨论学术，时间没有把控好，一不小心就超时了。
    距离回到军营的时间仅剩下半小时，王睿急如屁股着火的公鸡，他穿梭在拥挤的人群间，飞速的一路小跑。
    明天就是考核晋升的日子，他可不想因为那可笑的出勤率考核失败，而错失了晋升了机会，从而错过了见到三公主的宝贵机会。
    至于搭讪任务给的最后一个名额，王睿只能在心中祈祷，希望能在途中，快速的，迅速的，来一场三分钟超光速搭讪。
    如果成功的话，不仅能完成任务还可以按点到达军营中，至少对于今天来说，是完美结局。
    但是，搭讪都不容易，更别说在路途中，用那仅有的时间毫无诚意的去搭讪。
    人力车那边聚集了不少人，王睿看了眼时间，心中失落不已，时间完全不够。
    难道搭讪这个小任务就这么宣布放弃了？
    没办法，为了晋升，为了三公主这个大目标，忍痛割爱，短个一厘米？只希望在日后的任务中将短缺的长度补回来了。
    好，心痛啊。还没使用过就要折戟。
    出身未捷身先死啊！
    “您好，请问您要去哪里？”一名打着毛巾的脚夫上前问王睿。
    王睿犹豫着上不上车，思考了一秒钟还是说：“皇宫三号大街。”
    “好嘞，请上车。”
    王睿上车的表情从未如此决绝，如此悲壮。前脚迈上车的时候，后悔涌入后脑勺，真后悔今天出宫的时候，没有贿赂纪律队长，说自己可以晚点回来，希望多通融通融。
    此刻想那些都是没用的。伴随着脚夫一声：“客人，请您坐好。”车身开始抖动，他坐在屁股抖动连动他的内心：完了，看来任务是完不成了，我的钱啊，我宝贵的长度啊！
    脚夫拉车快跑，周围变化的风景好似与王睿无关，他正在思考一个关于‘哲学’的问题。
    说到底，人与世间万物都是由相同的物质组成，分裂成原子，还不都是一个样，长点短点，有什么关系呢？
    他变得佛系起来。
    ……
    还有十分钟就要到目的地了，前方的脚夫忽然问了一句：“大人，我想请求您一件事，不知道行不行？”
    “什么事？”
    “那个，就是说我在半路上若是碰到顺路的客人，您看能不能顺便捎上，当然，您的车费我能给您优惠一点。”
    听到这话，王睿已经归于佛系的内心略微开缝，缝隙中钻出绝处逢生的希望。
    他说：“可以的，优惠就免了，但我也有一个条件，搭车的必须是美女。”
    说出这番话还是需要一点勇气与难能可贵的厚脸皮。这种话说出来，肯定会被脚夫当成一个色狼。不过，王睿经过了一天的搭讪训练，略有小成。而且目前这种状况，他已经不在乎一名脚夫是怎么想他的了。
    脚夫听到这话，哈哈一笑说：“明白，明白，我了解大人的心境，行，那我就看看。”
    王睿微松了一口气，看来脚夫对他没有偏见。即便有，也没有表现出来，已经很好了。
    于是乎，出现了这么一种局面，脚夫与王睿开始在站在路边的人中寻找美女。
    “大人，您看前面那名女子怎么样？”
    “不行，达不到标准。”
    ……
    “哎？那名女子开起来很漂亮啊。”
    “是挺漂亮的，但是我看她的样子不像在搭车。”
    ……
    “大人，我觉得你的要求有点高。”
    “不是我的要求高，是我的心要求我这么做的。”
    “你这话我听不懂。”
    “这么说吧，人在爱情面前没有贵贱。”
    “大人，我好佩服你。”
    “别佩服，作自己！”
    ……
    最烦的就是刚燃起的希望又破灭。
    别说没人了，就连顺路的客人都没有遇到一位，眼看还有五分钟就到军营了。
    越接近皇宫外围，肃穆的感觉便重归于身，不远处的皇宫高耸入天的窗户眼好似对对眼睛，监视着周围的一切，在这里生活的人好似都规规矩矩的。
    王睿的手略有略无的放在档中，闭眼，感受那最后的长度。
    让一切，重归佛系吧。
    然而，就在车刚过一条巷子的时候，一声清脆的喊叫声传来：“等等！”
    当即，王睿为之一振！
    是女声！
    车停下，王睿与脚夫同时扭头看去的时候，都张大了嘴。
    一位女士汹涌的从黑暗中现身，拦住了人力车，大声说：“你们这是要去皇宫吗？”
    之所以让王睿与脚夫都震惊了，是因为这个女子太酷了，酷得不像话！
    她本是款款柔情少女的长相，却着一声轻便的皮甲，腰配长剑，还有她那泛着‘杀人’味的脸胖，让她变成了令人屈服的壮烈女士，冷艳而孤高。
    脚夫一看她不就是一般人，赶紧说：“大人，对，我们是要去皇宫。”
    女剑士又瞥了眼王睿：“你不介意我与你同乘吧？”
    “当，当然不介意了。”王睿说。
    即便王睿介意他也不敢说不介意啊，因为她看到她的胸口处有一个微微闪耀的徽章，徽章的形是一个十字章！
    看到这个徽章的时候，王睿的心中已经开始爆发出强烈的吃惊之感。
    面前这名女性，竟然是十字军！！！
    人力车的构成是这样的，前面似拉扯的杆，是脚夫待的地方，后面是一个可以容纳双人座的座位。
    当这名女十字军英姿飒爽的坐到王睿身边的时候。王睿那个紧张啊，已经不能用紧张这个词来形容了。
    这女子毕竟是十字军，军衔比现在的王睿高了两个层级！
    本来坐得放松，着女子坐在他身边的时候，压力让他的脸蛋几乎都变形了。就跟上学的时候，黑脸的班主任坐在自己身边的感觉。
    说实话，这女子长得挺漂亮的，完全符合王睿的搭讪标准，但他根本就不敢。
    扭头看都不敢看一眼！
    可是，她是自己完成任务的最后一根稻草！
    不，不应该说是稻草，而是木棍，不，铁棍！
    很难搭！
    稍有不慎，迎接自己的将会是……啊，王睿也不知道是什么，总之，一定很残酷。
    酷得让人掉层皮的那种。
