    王睿觉得，他要是搭讪旁边这人，就不仅仅是裆下短一厘米那么简单，恐怕他的胳膊腿都会废掉吧。
    算了，就这么冷静的，安全的，轻巧的，不留痕迹的，与这宛如女性火焰体的十字军女士同坐在拥挤的，用劣质红绒布覆盖的上后座。
    不说话，不惹她，安全到家。
    车行了一会，一丝汗，顺额而下。
    王睿心中咯噔，她的，气场还是好强大呢。
    虽说王睿努力的将头扭向与这位女十字军所看方位的反方向，脖子都了酸得跟腌制了一百天似得，但是王睿依然可以感受到那让人心惊肉也跳的压力，脑后幻想的身后画面，不是一位美的酷女士，而是张着血盆大口的母狮子。
    好似扭头的瞬间，便会将他的脑袋咬掉！
    “你是中军？哪个部门的？“
    王睿浑身一抖，根本没有想到身旁的那位女性十字军竟然主动找自己搭话，并且，她说话的语气像吐刀子似得。声音虽说很好听，可那凌然的语气字字让人心头颤抖。
    不过，王睿也不会说去怪她什么的，因为他心里明白，身为一个十字军女性，长年沉浸军营，为了确定自己的权威，女人味肯定没有那么强烈，即便，其实她是挺漂亮的一妹子。
    王睿赶紧扭回头，微低脑袋说：“您好，没错，我是中军王睿，是负责外围护卫的。”
    “中军啊，听说你们明天有晋升测试，还往外面跑，不去训练？”
    王睿回答：“哦，您说的没错，明天是晋升测试，但是我已经提前准备好了。”
    “哦？看来你很有自信啊？”女十字军将士轻哼一笑。
    “还好吧。”王睿有些堂皇的点头说，那一刻他抬头看了眼这名女十字军的脸。
    喝！
    又美又吓！
    美得动人，吓得惊人！
    这又美又吓是一种什么感觉？
    王睿还真得体会到了这种感觉融合在一起是什么感觉，他也真得没先到，这两种感觉竟然融合的这么好。
    不过，对方看起来并没有恶意。
    王睿咽了一口唾沫，提起了百分之一万分的勇气，尝试搭讪，对她说：“十字军大人，没想到您竟然与这身皮甲如此搭配，相辅相成呢。”有一种刀口舔血的感觉。
    女十字军一个皱眉，就好像击剑而出的剑刃散出的剑芒，会让心惊胆寒的。
    此刻，她听完了王睿的话语后，就皱了一下眉，瞬间，王睿觉得自己仿佛被利剑所指，不由自主的打了个颤，但还好马车没有避震，车身抖动间，看不出来他的颤抖。
    女十字军玩味的说：“我听你话中的意思是，作为一个女人不配穿上跟这身盔甲，不配携带这具备荣耀的剑？”
    穿越而来的这个古代世界，用脚趾头想也知道这个世界的女性地位比较低下，只有大家女子才有机会学习技艺，寻常女子好似天生出来就在等着嫁人，伺候她未来的老公。
    但，这可不是王睿的思想，他可是从二十一世纪穿梭而来的，新思想青年。
    王睿立马摇头说：“不不不，您误会我了，我就算再傻再笨也不会那么想的。女性，其实很伟大，她是慈善的母亲，却又是强壮战士，通过她们较弱却强大的身传产下希望，在文明发展中的文明长河中是必不缺少的纽带。女性穿上盔甲，对于我来说，是最自然不过的事情了。”
    虽说对方的气势凌利，但待王睿一看就是一名‘女汉子’，并且是女汉中的女霸王，所以说称赞的话不能单单依她自身的方向去称赞，要称赞一个大方向，比如说女性群体。比较安全一点。
    女十字军听到这话，露出一副‘大爷我很满意’的表情，豪爽的拍了拍王睿的肩膀：“没想到你的思想还挺特别的。”
    王睿就跟个受宠若惊的‘小姑娘’似得，害羞低头，微笑不语。心中却在微喜：看样子，效果不错。
    这时，这位女十字军好似对王睿产生了兴趣，俯身看着王睿的脸，**一笑：“你为什么不敢看我的脸？”
    “大人，不是我不敢看，是因为您是十字军，而我仅仅是一名卫士，我们的身份察觉很悬殊，若是我直接看您的话，恐怕是不敬的行为。不过，您长得确实很漂亮……”
    王睿看似唯唯诺诺的回着话，心中却按照自己的想法一步步的来，首先自然要表明对方高贵的身份，以免觉得她被冒犯了，但在最后一句，再来上一句赞美的话语，悄悄的表达心中所想。
    “你敢觉得我长得漂亮？不要低下头！看着我！”
    怎料，女十字军突然声音严肃，低音喝斥。带着怒气的声音让王睿瞬身一抖。
    “是！”不管如何，在女十字军呵斥的瞬间，作为一名士兵的王睿仿佛接受到了残酷的军令，赶紧抬起头，看着她的脸。
    她美丽的脸严肃中带着玩味，女十字军微微瞪眼：“说！你觉得我漂亮吗？！”
    说实话，王睿的脑袋现在有微懵，他都不明白发生什么事情，对方为什么会问出这句话？
    明明自己说话都这么小心了，难道是因为她的自尊心极强，不喜欢别人说她美丽，认为她是花瓶？难道她喜欢别人说她勇猛？
    这时，王睿有些后退两难的感觉，总不能说自己认为她不漂亮吧？感觉是个女人都不喜欢这种回答，可是她又为什么要反问我呢？
    果然，这个女人不是一般女人，跟我之前遇到的女人不是一个层次的啊。
    王睿舔了一口干涩的唾液，想到了系统的一句话，遇到解决不通的问题，就实话实话。他心中一动，说：“大人，我觉得你真得漂亮，但是……看去很危险。”
    这句话的说完的时候，那名女十字军的眉头越皱越深，眼凝含煞，双唇抿紧，并且朝王睿越靠越近。
    她很美，真得。
    要是在地球上，有这么一位美女朝自己越来越近，王睿一定会兴奋的嘴角抽搐。
    但，此时此刻，
    不知道为什么，王睿很想闭上眼睛，可能觉得是快死时候下意识的反应吧。
    但他还是很好的忍住了闭眼睛的动作，取而代之的是咽了一口唾沫。
    “您，您要做什么！？”不知道为什么，王睿下意识的双手护胸。他体会到了电视剧中，那些被强上的女角的心历路程。
    ……
    小小的后座，半圆形的帘布挡住外面昏黄的路灯，让座位后的双人椅后的空间变得略微隐私。与一般难以接近的女生那股冰冷不同。
    名为德依娜的女十字军她身上散发出的是让人难以接近的火焰，好似稍有不慎的话，就会引火上身，从而被焚烧致死。
    现在，王睿就是这种感受。后面的空间炙热得让人难以呼吸，他时时刻刻觉得，自己可能在下一秒就会被这名女十字军掏出快剑而被刺穿心脏，就因为夸她长得漂亮。
    但是，眼看德依娜距离王睿越来越近，王睿几乎都能嗅到她略微湿热的鼻息，暧昧的火焰似乎要烧穿顶棚。
    “不是，请问您要干什么，想要亲我吗？还是要惩罚我？”王睿实在是难以忍受这种游走在刀刃与温柔乡的错综感受，问了这么一句话。
    这话让德依娜微微错愕，窃笑一声：“没想到你还挺有脾气的？”
    这话说得王睿立马就气愤，对，你虽然贵为十字军，但再怎么说我也是堂堂三尺男儿，岂能被你女辈羞辱！
    王睿笑如红花：“没有，我哪有什么脾气呀，就是问问嘛。”
    “哦？是吗？”德依娜越靠越近，让王睿几乎快呼吸不过来了，缩成一团。
    人力车快速的走着，拉车师傅心中也急着，他觉得自己好似拉上了什么不得了的人物，想要快速的将人送目的地，然后安全脱身。
    怎料，右边的轮子撵上了一块巨大的灰色石头。
    咯噔！
    车身距离抖动！
    ……
    狗血剧，
    王睿不爱看，尤其是那种跌了一跤，男主女主就接吻的画面，简直看了就能吐出来。
    不过，爱不爱看是一方面，发不发在自己身上又是另外一回事了。
    说实话，他还挺想这种剧情发生在自己身上的。
    没想到……
    就在刚刚，车身一颠簸，王睿的嘴与名为那名女十字军的嘴来了个亲密接触。
    亲到了一起。
    准确的说，是王睿的嘴将她的嘴巴给‘吞到了嘴里’，因为德依娜越逼越紧，王睿都快呼吸不过来了，所以他想张大嘴，深吸一口气，就在他长大嘴的时候，车身颠簸，女十字军身子一抖，向前一靠……
    两人相拥在一起，王睿瞪大的眼睛中映照着德依娜同样瞪大的褐色瞳孔。
    四目相对，鼻尖轻靠，嘴唇交融，口水混合。
    惊恐，错愕，还有那么一丝幸福的感觉，是王睿瞳孔中所表现出的感情。
    愤怒、愤怒、愤怒，还是愤怒是德依娜颤抖瞳孔中所表现出的东西。
    来不及多品味，王睿立马怕了，他想说话解释，却发现自己好像还含着她的唇，软软的，柔柔的，哇，从未感受过这么令人舒服且心动的触觉呢。轻轻一吮，没有描述中蜜的味道，但就是很舒服的感觉。
    “啊啊啊！”
    德依娜反应过来后，娇吼一声，立马向后扯，同时，手中忽然多了一抹寒光，那抹寒光在王睿眼前一闪而过，哧啦一声，这个半圆形的布棚被割开了，瞬间成了敞篷。
    随后那把剑指着王睿，杀意浓烈。
    王睿双手挡在胸前，“我不是故意的亲你的，也不能怪我吧，是你靠我靠得太近……”
    “你还敢说！”德依娜看着王睿那湿漉漉的嘴唇就气愤如火！
    “好，好，我不说了。”王睿看着近在眼前的剑刃，心慌慌，下意识的舔了舔嘴唇。
    然而，在德依娜眼中，王睿好似在回味刚才那一吻，又羞又气！
    车夫被突如其来的变故吓得直接躲到了街边。
    德依娜很想收拾王睿一顿，但她知道不是现在，因为他们现在所处的位置已经在皇宫附近，会引起其他人的注意。
    她恶狠狠的说：“你叫王睿是吧，我劝你……”
    “你放心，我什么都不会说的！”对于狗血剧套路，王睿很了解。
    德依娜察觉她刚才的动静已经引起了不少骚动，她怒哼一声，直接跳车向皇宫走去。
    王睿则窝在后座上懵了一会，依旧很懵……
    这都是什么事啊？
    那女的到底想表达什么？
    女人心，
    真得是，
    猜不透！
    不过，想起最后那吻……
    王睿不受控制扬起嘴角，那感觉……很奇妙，有一种让人上瘾的感觉。
    说起来，也算是自己的初吻了吧？
    他忽然意识到自己露出了略微猥琐的笑，赶紧收起。
    更大惊喜让王睿几乎从车中跳出来。
    脑海中系统的声音响起。
    “恭喜，宿主完成了‘搭讪’任务，10/10”
