    既然系统承认我的任务成功了？
    那就是说……
    王睿的脑袋中懵中带着乐，嘴角上扬，眉间却微皱，思考一会……
    “哈。”
    王睿摇头叹笑，哎呦，这么傲娇的喽，明明还用剑指着我，一副要杀死我的模样，原来心中还对我又好感的？
    不过，也能理解。
    毕竟对方是权高位重的女十字军，就这么莫名其妙的被我给亲了，不，详细的说，应该是被我含住嘴巴了，她肯定是面子上挂不住，才用剑指指我，也能理解。
    理解，理解万岁。
    那拉车小车也懵的，他是被吓懵的。
    王睿看到了街便呆楞的他，招招手让他过来，略带歉意的说：“不好意思，把你的车给毁了，虽说不是我的行为，但也跟我有一些简介关系，不如……我多给你点罗亚币吧，你去换个新的罩子。”
    拉车小哥只想逃离这里，他慌张的说：“不用了，大人，不用了，那我先走了！”
    “不，钱还是要给你的。”王睿摆了摆手，正想掏钱呢，
    “不用了，我先走了，大人。”拉车小哥却拉着车赶紧是逃离了这里。
    “你别跑啊，我还在车上呢！”
    ……
    告别了可爱的拉车小哥，王睿走向皇宫。因为闲杂车辆不允许靠近皇宫，只能停在附近的车辆。
    从王睿下车的青石街道走向皇宫需要五分钟的路程。
    王睿看了下表，时间足够，不用跑。
    将近集合时间，他所行走的路上，有几位同行的卫士。
    与王睿的记忆中的情景完全不同，平日的假期过后，到集合时间，这条路上可以说是人山人海，卫士与中军们可以说涌向皇宫，每个人的脸上都挂着意犹未尽的感觉，宛如学校开学时校门口那汹涌的人潮。
    今天，这条路格外凄凉。
    王睿自然知道原因，之所以归途的路上人不多，估计大多数人都在训练场上恶补呢吧。
    这时，脑袋中的声音继续提示：
    “恭喜您完成了‘搭讪’任务，奖励罗亚币五百，继续努力吧！”
    走着走着，王睿觉得空荡荡的口袋里厚实了起来，伸进裤兜里摸了摸，好像是纸币！
    心中忽然觉得很美好！
    趁着无人的时候摸出一张，展开一看，是崭新的一张百面额罗亚币，王睿看到那一百的面额，就足以让脸上乐开了花，这一张可比一个月的工资还要多出几十罗亚比，而且，口袋里面这样的还有四张呢。大半年工资了！
    王睿高兴，这下，营养绝对能很好的补充了！可以吃以前不敢吃的牛排了！吃到饱！
    但是，王睿可不是一个庸俗的人，物质上的收货固然好，但令他心中愈发喜悦的是心灵上的奔跑。
    见到漂亮女生来说，王睿不会像之前那般微微喏喏，敢与她们说话了，不那么慌张了，但说话的方式，表情上可以更加的自然，就更好了。
    原来，搭讪也是一件美好的事情啊。
    只有体验了才知道了其中的门道。
    经过了一天的实践下来，王睿觉得……
    搭讪，绝对不是过去被大家污名化、妖魔化的不良行为，或者是想搞一夜情的借口！
    他认为，这个行为是一个品德端正、有正当职业人，以一颗诚恳的心、礼貌的态度、合宜的举止、整齐的穿著和良好的沟通技巧，鼓起勇气去和自己想要认识的异性进行攀谈的动作！
    说通俗点，搭讪，只是认识朋友的众多方式之一，和经友人介绍认识、网络交友一样，并无任何不妥；
    它既不像相亲介绍那么正式，肩上扛着来自亲友和父母的压力，尤其当两个人彼此看不对眼时；也不像网络交友那么容易上当。
    说实话，当身边的生活圈子窄下的情况下，搭讪实在是最佳的交友方式了！
    并且，在搭讪中还可以提升自己的口才，待人处事的方式，扩大自己的交际圈，只有搭讪才能让你掌握认识人的自主权﹐创造你积极而美好的人生！
    我，王睿，要为搭讪正名！
    ……
    令人思乡的明月高悬于空。
    训练场上，卫士们雄赳赳、气昂昂的成长方形的阵列立在水泥地上，月光下的脸阴影很重。
    这些卫士，有来自城市治安队，有来自市容纠察队，也有来自跟王睿一样来自皇宫外围护卫队的。
    这些人大多数都背井离乡，抱着一个梦，身负家人的期望，试图在都城拼出自己的一片天。
    明天，晋升考核的日子。
    换句话就是他们到底能不能在乡亲们前证明自己，并且让父母脸上有光的日子。
    所以说，训练场上，肃穆的气氛不言而喻。
    ……
    首先，各个小队对内的队长都点了名，然后队长们将人数上报给上级。
    点人的时候，会发现每一位士兵喊叫的好似都比平时更加卖力，却多了点难以言喻的哀伤。
    因为他们知道，过了明天，对内可能会迎来一次巨大的变化。
    无论是卫士，还是队长中军，只要实力不济的，都会被淘汰。
    几年下来，无论矛盾多少，他们都是有感情的。并且，军营这种地方，感情是最坚固的。
    明天，注定会有人离去。
    点完名后，负责人讲话，而后说：“明天，十字军德依娜女士会是你们的主考官，依次考核剑术、骑术、谋略……祝大家好运！”
    听到这话，场下立马嘈哄哄的，让他们惊喜的自然是主考官，女十字军，德依娜。
    “主考官竟然是唯一的女十字军德依娜，听说她还是一位美女。”
    “哎，我都混了大半年了，明天肯定要被刷下来，不过，走之前能见一面传说中女十字军，也算是了却了一个遗憾了。”
    “被美女十字军考核，一定很刺激。”
    “别高兴太早，听说她很严格！”
    ……
    唯一的女十字军？
    听起来好像很厉害的样子。
    王睿还在心中琢磨呢。
    忽然，
    心中一震！
    好像不对啊？
    我今天碰到的，好像就是一位女十字军！
    明天考核我的，竟然是她！
    不知道是好事还是坏事。
    首先，她对我有好感，但是，我却‘非礼’了她。
    这，
    挺难说的。
    ……
    散场之后，大多数人依旧不愿意离去，依旧在场上刻苦训练。
    王睿则回到宿舍，准备好好休息一晚，养精蓄锐。
    回到了宿舍，果然，宿舍中空荡荡的，却依旧很臭。他的两个好基友也不在，估计依旧在场上训练着，有些凄凉。
    但对于明天，王睿非常期待，不过多出想，成为中军，至少有自己的单身宿舍，不用住这个条件恶劣的大通铺，一个月的工资也会涨到二百个罗亚币。
    还有，见到梦中的三公主的时候，怎么在护卫她的时候，不透露声色，却又能吸引到她的注意力……
    是个头疼的问题。
    算了，不想那么多了，先睡。
