    此时的王睿心气不稳，系统略微讽刺的话语让他心里不爽的感觉达到了巅峰，句句刺入他的软肋——
    但是，他也明白，自己必须做出改变了。
    活到现在，连和女生说话都会紧张到聊不下去，求爱的过程比攀登珠穆拉玛峰还要艰难，一直被拒绝，被发好人卡。
    周末，只能孤独的一个人，行在大街中，无奈地羡慕别人。
    系统又说：“我检测到，宿主理想中的人设是——
    能几句话就要到美女电话，几分钟就能让任何女生对你产生兴趣，几天就能让她成为你的亲密恋人！
    甚至于要让宿主喜欢的女人同样喜欢上你，让她彻底爱上你，开始倒追你！
    系统可以让宿主成为理想中的人，但是，世界上没有那么简单的事情，改变是一个艰难且漫长的过程。
    我现在问你一句话，
    唯一宿主，王睿，你有没有决心改变？”
    认真起来的王睿，将自行车靠在路边。他又一次抬头，看向那匆匆人流，对对情侣牵着手欢笑走过，再低头看看自己，粗壮的右手，握着的，只能是生锈的冰冷车把，孤单悲凉的感觉令人想哭。
    王睿坚定的说：“我愿意改变。”
    说出这句话的瞬间，王睿心中浮现的画面是白语蔓那臻美的面庞。心想：为了心中所爱，我必须要改变了。
    系统满意的说：“好，我感觉到了你改变的决心。
    我告诉你，恋爱，真心固然重要，却也是一门值得人去摸索的学问，得当的方法缺一不可。
    有一位伟人曾经说过，实践是检验真理的唯一标准，恋爱也是。
    本系统将传送宿主去各个世界，届时，你将与不同身份、不同性格、不同长相的美女去谈恋爱，去实践。
    如果恋爱成功，本系统将会提供金钱、技能，还有恋爱道具的奖励。这些东西，将助力于宿主在所在的现实世界中，与梦中的女神恋爱成功。”
    王睿不敢相信：“我没听错吧，让我与不同身份、不同长相的美女去谈恋爱，你这是要逼着我成为渣男，强开后宫的节奏吗？我的乖乖啊，可别吓我，我还是个……处呢。有些……太过……刺激了。”
    心中微作惊喜：“恋爱成功还有金钱，技能的奖励，还有那恋爱道具又是什么东西？”
    谨慎的王睿试探性的问：“若是我不愿意呢？”
    “抹杀。”
    “嗯。想到了，这点你倒是跟其他系统一样残忍。”
    “作为正常的人类，正常的男性的你，请撕掉你虚伪的面罩，所谓的道德束缚。我知道你在心中窃喜。”
    王睿讪讪一笑，“好，我愿意去学习并体验如何恋爱，但是，如何操作呢？”
    “正如我刚才所说，系统会带你进真实存在的平行世界，进行恋爱体验，下面是第一个世界与第一个任务。”
    开启任务【相约三公主】
    目标：追求罗亚帝国的三公主叶丽斯，安德罗，并与其成为恋人。
    地点：罗德兰大陆南部罗亚帝国。类似地球中世纪欧洲的世界观。
    宿主身份：皇宫侍卫。
    期限：六个月。
    难度：五颗星。
    任务完成奖励：
    1.金钱，三万元人民币。
    2.提升宿主颜值，改善宿主糟糕不堪皮肤，去掉痘痘，回复健康婴儿般的好肤色。
    3.奖励恋爱物品，初级恋爱窥视镜。
    物品描述：宿主可在自己的世界中对目标进行使用，使用后，可知道目标最喜欢的食物、最喜欢的电影、最喜欢的音乐。
    请问宿主是否开启任务？
    温馨提示：当您穿越到平时世界后后，您所在的世界时间将暂停。”
    嘶哈！
    看完任务后的王睿倒吸了一口凉气，心中又是狂热，又是紧张。
    这奖励很丰厚。比打工强多了。
    三万元人民币足够我下学期以及明年的学费。
    而且，
    竟然还能改善我月球表面一般的皮肤，让我已经不堪的颜值微微上扬一点。
    还有那恋爱窥视镜，简直就是恋爱神器，若是知道女神白语蔓的最喜欢的食物、音乐、电影，无疑是让我容易的接近女神了。
    并且，任务期限是六个月，当我去到另外一方世界的时间，我原本所在的世界的时间将暂停，也就是说，相当于我多活了六个月！
    在这期间，不仅能追女生，还能学一些其他有用的知识，充实自己。
    可是，当王睿重审一遍任务的时候，心中的火微微灭了几分，觉得不是想象的中的那么的简单。
    他理性的分析，按照任务描述所说，我穿越过去的身份是一位皇宫侍卫，但是，追求的对象却是帝国的三公主。
    最大的难点无疑是，身份的悬殊，犹如鸿沟般难以逾越。
    谨慎的王睿悄悄的问系统：“如果我失败了呢？”
    系统冷酷的说：“同样，抹杀。”
    “又是抹杀，能不能别动不动就抹杀的。”
    “宿主不必太过担心，任务的过程中，系统会教给宿主各种恋爱技巧，用于宿主不断的增进自己，记住，这个过程不仅仅是让宿主去学习如何谈恋爱，也是让宿主成为一名更优秀的人。但是，如果宿主还增进不了恋爱技巧的话，那活在世上真是太失败了，用一句话来说，就是无药可救，说明你一辈子都只能孤老终生，还不如被抹杀呢。”
    “你这话说的……”王睿心中纠结，任务听起来虽说艰难，但想想这些年活得，确实是有点失败了，想改变的话，不下点决心真得是不行了。
    正所谓破釜沉舟，不成功便成仁。
    王睿轻呼一口气，他握着车把的手紧了起来，在思索片刻后，眼神坚定，“开启任务！”
    ……
    罗德兰大陆，罗亚帝国，都城星光城内。
    穿越成为皇宫护卫的王睿，已经来整整一个星期了。
    对于这个世界有了一个大致的了解，正如系统所说的一样，这是一个类似于中世纪欧洲的世界。
    马蹄嘶鸣，战火不断，平民生活困苦。对于贵族来说，却又是夜夜笙歌，纸醉金迷的生活。
    穿越到这个世界后，王睿发现自己不是穿越到某人身上，而是像凭空出现一样。
    但是，这种凭空出现不是平白无故的出现，他也有自己的背景，有自己的故事，就像是这个世界融入了一条关于王睿的时间线。
    出奇的是，王睿发现他的长相样貌竟然还与地球中的自己一模一样。额……同样的不堪入目，满脸痘，无疑加大的任务的难度。
    回顾过往，王睿发现这个世界的身份也是平平。出身农村，十六岁便参军，二十三岁成为卫士，选拔进入皇宫侍卫队，勉强算是咸鱼翻了身。
    但是，尴尬的一点的是，王睿的身份介于平民与贵族两者之间。
    说是军官，却被皇宫众人当做下人，说是平民，却又被他们称作是人民的走狗。
    贵不贵，贱不贱的。
    随着深入了解，正如王睿所想，难点越来越多。
    虽说他的身份是皇宫侍卫，却是皇宫侍卫中等级最低的兵种——卫士。
    守卫范围仅在皇宫外围，除非重大事件，否则根本难以进入皇宫内部。
    越接近的皇宫内部的侍卫，兵种等级会越来越高。
    卫士接下来等级是中军，达到中军等级后便可接受进入皇宫内部巡视的任务。
    再者之上，是十字军。重要的皇家子嗣，甚至是国王本人都由他们守护。
    再往上便是赫赫有名的骑士。
    如今，罗亚帝国之内不过八名骑士，他们有着与皇家子嗣平起平坐的身份，有些更是他们的老师。
    每一士兵等级晋升的条件极为苛刻，帝国需要综合考量士兵剑术、骑术、谋略、对帝国的贡献等综合条件，达到一定的要求后方可颁发代表身份的荣誉徽章。
    王睿知道，若想接近三公主，唯有努力的往上爬。
    这个过程却超乎想象的困难。
    他了解到，一般有点天赋的卫士起码需要三年方可成为中军，而从中军成为十字军保守需要五年的时候。
    骑士更是不用多想了，如今的帝国中最年轻的骑士都有三十五岁，平均年龄都在四五十岁。
    而他仅有六个月的时间，在这个时间段内，如何以一个小卫士的身份去追三公主呢？
    现在，别说追了，接近都是一个大问题啊！
    这般情况，简直是王睿令人头大若笠，就像是刚刚进入游戏中零级小号，任务却是去宰杀游戏中的大BOSS。
    但是，为了爱，艰难启程。
