    穿越来的第十天对于王睿来说，是个特殊的日子。
    王睿像平时一样，穿好锁甲与执行任务的同僚们排成排，嘴中喊着一二，一二，小跑来到皇宫西门执行例行的看护任务。
    任务内容：将距离皇宫太近的闲杂人等驱除出皇宫的范围。不仅是人，还有那些在城墙边角撒尿的阿猫阿狗们，维护皇宫的形象。
    任务是极其无聊的。无聊的王睿蛋都快碎了，在没手机的日子里。
    伴随着不远处马蹄与车轱辘的混合声渐渐传来，王睿抬头看去，雪纺白的精美马车行驶在事铺大道上，并且越来越近。
    不用说，又是一位权贵进宫了。
    王睿不禁叹了一口气，若是系统给我安排个贵族身份，任务完成起来肯定会更加容易。
    当马车即将到达皇宫大门的时候，王睿按照记忆要做的事情，与他的同僚们赶紧在道路两边站好队列，并对着马车微低头颅，表示着敬意与忠诚。
    这个时候，侍卫队长大喊一声，“恭迎三公主归来！”
    王睿同其他侍卫随后也大喊一声：“恭迎三公主归来！”
    喊这句话的时候，王睿可以说是来到这个世界十天内最有干劲的一次。他心中剧烈的颤抖，惊讶万分。
    三公主？
    我的任务目标，或者是，我未来的女朋友？
    所以说，在喊叫的时候，下意识的扯破喉咙，想要吸引三公主的注意，同时，努力的往上瞄。
    三公主到底是个什么样子？
    看到了，看到了！
    半开半掩的窗棂中，一脸冷艳的三公主端坐其中。
    她斜靠椅背，一头泛着金色的长发有些松散，却丝毫不显凌乱，雪白的肌肤被红色的袍子映得绯红。
    她抿了口红酒，懒懒地眯着冰蓝的双眼看向窗外，眼神中漫着缱绻，透出的却是摄人的冰寒。
    好美，却好高冷啊！
    王睿不禁打了个抖。见过一眼，却感到愈发艰难。
    追求她，感觉就像去摘一朵带刺的玫瑰，不，是带刀的玫瑰，他感觉，稍有个不慎，恐怕就要丧命啊！
    虽说他喊破喉咙，但马车还是冷酷的从他身边走过，马车中的三公主别说注意到他了。她的余光扫过众人，却转瞬收回，看向门口的石雕，饶有兴趣的打量起来。
    这个结果是王睿所预料到了，却还是止不住的有些失望，连个石雕都不如啊。还有，他有点受够被人无视的感觉了。
    ……
    穿越来的十五天。
    之前，王睿认为军训是残酷的，无情的。
    但是，当他当穿越成一名护卫后，才知道军训就如妈妈温柔的手抚摸着你。
    三天前，接到上面的通知，每日的例行训练量忽然加大。
    王睿有了一种成为特种兵的感觉，在电视画面上看到的那些残酷训练画面，变了法似得加到了自己的身上。
    每天，穿着将近三十斤的锁甲联系基础剑术，骑术，力量。还有那惨无人道，令人发指的十公里越野跑。跑步的过程，犹如一场缓慢的屠杀。
    要知道，现在可是三十五度的毒辣天啊。
    当王睿结束完了一天的训练，跟随同僚们回去宿舍路上的时候，脚下轻飘飘，已经感觉不到手脚，累得脑袋中都成了浆糊，贴到地上就能睡着的那种。
    然而，他却极其的不想的回到宿舍……
    同样的，这里的又一个事情，超出王睿的想象，所谓皇攻侍卫的住宿条件竟然比他大学住宿条件还要差上三分！
    如巨棺一般，石头堆砌的四方大方中，摆放的是五十人住的上大通铺，左右各置一边。
    木板上铺着一张发黄发黑的褥子就是睡觉的地方了。
    光是条件简陋这一点王睿还能忍，让他忍受不了的是，空气中总是弥散着那种令人作呕劣质朗姆酒与汗臭结合的混合气味，还在不断发酵。
    那瓶口般的窗户眼，根本通不了空气好吗？王睿真得很想跟当初设计这个房子的人好好的交交心。
    他明显感觉到，每次回到宿舍，这里的气味都酸臭几分，不敢想象一年后。
    心想：若是在这里放一颗白菜，一个月后，定是可以被腌制成一颗品质优良的酸菜！还是辣味的。
    不过，条件再差，再艰苦，守卫们回到这里，起码都可以放松下来。
    看着同僚们纷纷卸去沉重的盔甲，一个个都光着精干的身躯，依靠在床上，喝着劣质朗姆酒，互相吹着牛逼，王睿轻笑，还真有点大学宿舍生活的影子。
    “再这么训练下去，就真活不过这个月了，我身上的老骨头都快一根根的断开了。”
    名为诺达的护卫脱掉层层锁甲，他扭头对王睿埋怨一声：“真不明白，为什么最近的训练会这么频繁，而且强度大得让人受不了。”
    诺达也是一名皇宫侍卫，是王睿在众多同僚中算是比较亲近的一位朋友。
    王睿在这个世界的朋友也不多。之前的王睿性格也是比较腼腆，慢热的那一类，跟王睿本人的性格一模一样。这种性格很难说一下子就交到好朋友，需要慢慢的接触。
    他与诺达两人的床铺挨在一起，睡了好几年了，熟透了。用诺达的话来说，王睿身上几根毛他都清楚。
    王睿一边脱掉沉重的锁甲，让身体渐渐轻盈起来，一边有气无力的回应着诺达，语气无奈：“你说得没错，毒辣的太阳下，全服武装的练剑术，练骑术，练耐力，恐怕就是骑士也受不了吧。”
    看似与诺达对话，王睿却心事重重，不仅仅是训练让他有些受不了，让他头大的事，系统给予的任务，如何完成呢？
    来了十五天了，见到了三公主，她冷艳的美丽面孔也犹如刀刻般的映入脑子中。
    但根本就是毫无进展，别提追三公主了，见面说话都是个大问题，即便真有机会说上话了，说什么，怎么追啊？
    问系统也蔫得不说话。
    头大！大若锅盔！
    眼看还剩下五个月十五天！
    这个时候，王睿的另外一名好友，外号猴子的瘦杰克，从床底的木箱中取出半瓶劣质朗姆酒，盘腿坐在两人身边。他瘦瘦的，看起来很是精明。
    三人默契十足，当猴子拧开瓶盖的时候，王睿与诺达已经从木质储物箱中取出他们各自有些发黑的锡制喝水杯。
    猴子一边给他们倒酒一边很自然的加入对话，“这就是你们消息不灵通了，我打听到了。我们之所以如此加紧训练，是因为三公主要去西荒之地游玩写生，需要我们来担任外围护卫。”
    劣质的朗姆酒刚刚入口，王睿差点就给吐了出来！
    虽说他第一次喝的时候也是这种反应，但两种情况完全不一样。
    第一次是因为那难以入口的馊水味，但渐渐发现，每天训练完，完成任务后喝一点酒，有助于缓解疲劳，让人开怀，说是精神支柱也不为过。
    今天这差点将酒吐出来的情况，自然是因为猴子说出来的关于‘三公主’的信息。他心中兴奋啊，高兴啊。
    十五天了，终于有三公主的消息了！
    但王睿作为一个理工人，对待任何事物都抱着谨慎的态度，
    他确认的问：“猴子，你别蒙我，保护过往子嗣的活不是十字军与中军嘛？什么时候轮到我们看大门的了。”
    “什么叫看大门的？我们也是荣耀的皇宫守卫啊！”诺达不满的对王睿说，却也心虚的喝了一口酒。
    王睿耸肩，“呵呵，你说荣耀就荣耀吧，猴子，到底怎么一回事？”
    猴子压低脑袋：“啧啧，说你消息不灵通你还真是！你不知道前两天毗邻我国的西亚帝国又经幡我东五城池，
    据说，他们出动了可以匹敌我军十字军的血色军，领头的还是两名骑士！
    为了抵抗，我军的精英中军团，还有十字军连带两名骑士可以说是连夜出动，
    嘘，你们这件事可不要乱说哦。”
    王睿又喝了一口酒，微微感叹。
    战争对于生活在和平时代的王睿来说，总觉得是那么的遥远。
    但穿越到这个世界，打仗就跟吃饭似得，说干就干啊，真得有种不现实的感觉。
