    王睿知道瘦猴杰克在宫内有些关系，据说他的亲舅舅是皇宫内的凶险万分的惩判室的清洁工。得到消息的门路自然比我们这些在宫外的人要灵光许多。
    “睿，你的脑袋瓜里又翻滚着什么思想呢？”诺达注意到沉思中的王睿。
    王睿立马抬头，笑说：“没有，没有，我在想三公主也太任性了，在这个节骨眼上出游西荒。听闻啊，那里的风景虽然美如大师的油画。可是，却丛生着对任何事物都红眼的盗贼团伙。我真没料到国王也能同意三公主的要求，这种溺爱才是无形的刀啊。”
    “三公主天生就是倾国之颜，甚得国王的喜爱，所以说，才让我们加紧训练啊。”诺达一口干尽杯中的朗姆酒：“嘿嘿，不过，若是保护倾国倾城的三公主，我情愿为她死去！猴子，倒酒。”
    “愿意为他死的男人多了去了。”猴子一边给诺达倒酒一边指着他们，“你，我，他，都知道三公主乃绝世的冰霜美人，但都不要多想了！据说，她连最年轻帅气的亚瑟骑士都冷酷拒绝了，我们的身份……根本高攀不起！”
    “话说得没错，却真得是让人好无奈。人们都有追求爱的权利，却也不是谁都有的。哎呦，我还是想着我家的大屁股麻子脸茉娜好了。”说着诺达斜靠在床头，闭着眼睛，嘴角扬笑，一手捏抓着空气，脑海中不知意淫着什么。
    “瞧你的鬼样子。”猴子摇头笑说。
    此时，两名同僚互相说笑好似与王睿无关，他却看着床头，眼神深邃若一块黑曜石。
    又一次的神游四海。
    王睿的脑海中激烈的争辩着。
    若猴子说的话是真得，那就是说，我将迎来一次近距离接触三公主的机会。
    可追三公主这件事真得太困难了，最大的一道鸿沟，便是身份差距。
    试想一下，即便我是三公主的贴身护卫，第一句话说什么？
    恐怕求爱的话还没说出口，便会被以亵渎罪，砍了我这颗脑袋。
    愁啊，愁，愁到外婆桥！
    这个时候，系统的声音在脑海中炸开。
    “爱情是不分贵贱的！宿主，请抛弃掉你那令人鄙视的懦弱态度，建立起强大若铁块的自信！”
    王睿惊喜，来到这个世界十五天了，系统终于有些动静，“你可终于肯响，赶紧告诉我方法啊，系统。”
    “方法？，你知道你现在最大的问题是什么？”
    “什么？”
    “没有自信！”
    轰！
    王睿瞳孔颤抖，这句话仿佛直接轰击到他的内心深处。虽说不想承认这个事实，可事实亦是如此。
    没错，自己没有自信。
    即便穿越到了这个世界中，也是卫士同僚中被人欺负调侃的存在。真得很烦。
    系统说：“所以说，第一件事，不是要教给你方法，而是要提升你的自信！
    自信分外在与内在。
    外在的自信总结两个字——实力！
    如何提升实力呢？
    需要你努力努力再努力，疯狂提升自己的硬实力。
    记住，不要怕苦，不要怕累，死不了就行！
    内在的自信则要靠靠培养。
    系统检测到你见到优秀、美丽的女性就发自心底的产生恐惧之感，不敢上前说话，甚至不敢看她们的眼睛。
    这是你内心极度的自卑，不自信在作祟！
    这里，系统给你一个克服这种恐惧之感的方法——勇敢的去搭讪吧！”
    说实话，此刻的王睿有些小热血，被系统那振奋人心的语气说得浑身干劲满满，恨不得立马去训练场上举石墩去，提升外在实力。
    但是，当他听到因为要培养内在自信，而需要去搭讪的时候，疑问从天而降，“系统，你是不是搞错了什么？搭讪吗？”
    系统冷静的说：“不要质疑系统！
    请宿主在脑海中幻想一个画面。认识一位美女的时候，假如能以很轻松自然的方式和她沟通，你自然而然就能展现出自己最好的一面。
    有了好的第一印象以后，约她出去还是什么大问题吗？
    显然不是！
    但是，你能做到吗？
    显然不能！”
    好扎心的感觉让王睿再次喝了一口劣质朗姆酒。但是系统说的有道理，他没有打断系统，继续听下去。
    “假如你现在去街上搭讪，一开始一定会被拒绝。
    不过，你要记住，经验是最好的老师，在你渐渐开始累积经验以后，你的肢体语言和沟通技巧会越来越自然，不断进步！
    请记住！！
    解决内心恐惧的问题，增强内心自信的方法有三点：
    1.练习！
    2.练习！！
    3.更多的练习！！！
    练习搏击的人，可以为了一个小小的左拳，练上一万遍，他们这样不断的练习，就是为了让打拳的感觉变成一种习惯。以后上战场时，就能比较自然，也不会因为紧张，而忘了如何出拳。
    认识陌生的女人，也是相同的道理。
    所以，我建议宿主在生活中碰到有可以社交的机会，就多多和他人聊天，不管是酒馆内的靓丽服务员，卖水果的勤劳女孩，或是在高高在上的女强人，只要有机会，就和她聊天！
    渐渐的，宿主就能自己掌控更多认识女人的机会。
    从此，便开启一种良性循环：越能认识女人，就越有机会增进自己聊天和沟通的能力。
    系统检测到，宿主之前在地铁，餐厅，见到了让你心动美女，却因为你没有胆量而上去搭讪，从而错过的那些令人惋惜的机会。
    聊天的能力增加，就越有机会激起对方的兴趣和好感，让初识的女人愿意和你有更进一步的了解。
    进而你会发现，你在女人面前的自信已经提升了！
    未来，你也就都能加以把握了！
    同时，你要记住，这不仅仅是通过搭讪锻炼自信，久而久之，宿主的为人处世方式，也会更加的成熟。”
    听完系统的话语，一股豁然明亮之感冲刷着王睿的脑垂体，他在心中感叹，真得是学到好多了姿势啊，但是……他忽然皱眉问，
    “系统，与那么多女性朋友搭讪，这，这不是渣中渣啊？”
    系统：“你木讷的样子令我愤怒！谁说让你见一个交往一个了？并且，现在的你也做不到。有一个词，叫作‘交个朋友而已！’”
    “那是一句话。”王睿认真的说。
    “你的情商简直堪比发情的野牛！”系统无语。
    “野牛很壮，我就当作称赞的话了。”王睿心中嘿嘿一笑。
    “哦？这个时候，情商就回来了？还会给自己找台阶下，可以，有点成长啊。”系统惊讶。
    “这算称赞吗？”毕竟成为一位皇宫侍卫不必校园中那么单纯简单，来了这半个来月，王睿在为人处世上还是有些增进的。
    “所以说，这就是你没有情商的地方了，听到夸奖，莫问！问就LOW了！微微一笑，点到为止！好了，今天跟你说的够多了，接任务吧！”
    “啊？任务不是追三公主吗？还有任务？”
    “我教给你个技巧，自然会要你去实践。我还不知道你的性格，若不逼着你去搭讪，你会去吗？”
    王睿挠挠头：“说实话，主动去找女孩子搭讪，我可能还真不会去。”
    “所以说，我要对你发布分支任务【勇敢的去寻找漂亮的女孩子搭讪吧！】”
    成功条件：成功搭讪十名女性，让她们对你产生兴趣，并在十五天内完成。
    奖励：吸引女性的衣着搭配技巧。
    罗亚币：五百枚。（这个世界的货币，相当于五千人民币的购买力）
    失败惩罚：短一厘米。
    任务时限：十五天内完成。
    哎？
    奖励听起来还不错的样子，王睿心中一喜，但看到失败惩罚的‘短一厘米’心中一沉。
    “那个，失败惩罚中的短一厘米，是什么短呢？”王睿有一种非常非常不好的感觉，裆下凉飕飕的。
    “请自己悟。”
    “我不想悟。”
    ……
    接下来的一个星期中，日子依旧过。
    高强度的训练一日复一日。
    每天，当这些卫士结束训练，回到宿舍的时候，床板上到处传来那哀鸿遍野般的呻吟声。
    安慰他们的，只有那劣质的朗姆酒。
    今天，诺达累得锁甲都懒得脱了，他直接倒在床板上，悲伤的喃喃自语：“我可怜的小骨头，小肌肉们好似都快崩坏了。”
    咚得一声，猴子也快晕在床上，一脸煞白，跟干枯了似得。
    他有气无力的说：“呵，你敢相信嘛？我连拧酒瓶的力气都没了，这样的训练真得好吗？恐怕还没到保护三公主的时候，我们自己反倒累垮了。”
    诺达扭头看向猴子，看到中间的床位空空如也，眉生疑惑：“咦？王睿那家伙跑哪去了？”
    猴子闭着沉重的眼皮，睁不开，他勉强抬起一只手，摸了摸旁边，平时都能摸到王睿他的肚子或者是其他部位，今天却空空的，“你这么一说我才反应过来，那家伙跑哪去了？”
    “不管了，不管了，真得好累，眯一会，就一会。”诺达秒睡。
