    夕阳给训练场上穿上一层橘色的外衣，各种训练器材的影子又长又瘦得映在地上。
    “喝！”
    “哈！”
    “嗯！”
    “呕！”
    寂静且诺大的空间场中，一人痛苦的呻吟格外清晰！
    巡音看去。
    王睿结束了一天高强度的训练，竟还破天荒的独自留在训练场中，给自己加练！
    若是他的同僚看到，定是会说他疯了！
    此刻，王睿所站立的地面上，被汗水打湿，留下一片被蒸发的印记。
    他举起一把帝国配发的军用钢剑，咬牙闷哼一声，像一头隐忍的野狼，刺向面前用稻草与木头制作出的用来练剑的假人。这个稻草人非常坚韧，很耐用。
    嚓的一声，稻草假人被刺出了一刀不浅的痕迹。
    王睿不做停歇，手腕一个向上扭转，哧啦一声，剑身向上一撩！
    草絮纷飞，一刀巨大的口子又出现在稻草人的身上，王睿又一咬牙，腰身扭转，连动握剑的手臂猛然发力，力量涌至剑身，剑身微弯曲后猛然弹回，呛得一声，一击崩剑瞬间发出！
    哐！
    剑身震动，王睿心喜，他明显感觉到剑已经刺入稻草覆盖下的木头中，若是刺到真人身上，定可以伤其骨头，
    他猛然收回钢剑，横在胸前的瞬间，嘴上“哇”得一叫，双脚快速的原地转向，转半圈后，剑身横划向稻草人，咔得又是一剑！
    力道极大，让固定在水泥地上的稻草假人都微微晃动。稻草人也差点被横批成两截，里面的粗木都被砍了近三分之二的深度。
    收剑之时，王睿深吸一口气，又连连此处几剑，敏捷快速。
    上刺，中刺，下刺！
    这几剑虽然不如方才那几剑力道大大，却胜在毒辣速度，招招击敌要害。
    上刺攻击敌人劲、喉、目。
    中刺，攻击敌人胸、腹。
    下刺攻击敌人膝关节和脚踝。
    练完这一套后，王睿向后一跃，双膝弯曲，猛然弹射，向稻草人腾空飞去，举剑劈下！
    王睿狰狞着脸，仿佛那稻草人是生死之敌，一式跳斩被他施展出来！
    “开！”
    他落下的瞬间，手中利刃也呼啸而下。
    哧——
    稻草人的头直接被劈成两半，剑身还存着力量，继续下劈，稻草人的胸膛也被劈成了两半。
    但是，当剑劈到稻草人腹部的时候，停了下来，劈不动了。
    王睿气喘吁吁的收回钢剑，抹了把头上的汗液，看着剑身琢磨，“力量与技巧还是不到位，无法将整个稻草人竖劈成两半。”
    虽说王睿他心中对自己的表现不太满意，但是，若他的卫士同僚们见到这般威力，定是会吃惊十足！
    帝国基础剑法在王睿的手中施展的娴熟非常，如一套珍贵的剑法，连贯十足，灵性飘逸。
    而且，王睿竟然可以劈到稻草人里的木头中，差点便可以将那木头斩断，那可是中军才有的实力啊！
    ……
    基础剑法，王睿与他的同僚们平时训练的时候，是这样一个情景。
    一帮人拿着剑，呆呆的对着稻草人，并摆出一个他们自认为很酷的姿势。
    等到旁边的教官下令说：“劈剑。”
    然后，这一帮人便对着稻草人劈呀劈。劈到天荒地老。
    教官见劈得差不多了，而后下令说：“刺剑！”
    一帮人对着稻草人刺呀刺。刺到海枯石烂。
    王睿渐渐发现，这种白痴般的训练方法纯粹是让人白白消耗体力，也许会有一两个有天赋的人在简单的动作中领悟到剑法的精髓。
    但大多数人显然不能，他们在训练的时候，百分之九十的人都觉得这种训练无聊头顶，会不带脑子的重复手中动作。
    王睿认为，恐怕这种训练方法是大多卫士每天训练，实力却依旧停滞不前的原因之一。
    作为一个来自地球的，受过高等教育的人类，王睿还是带着点脑子过来的，上学时，他熟读各种武侠小说，里面的各种剑法引在脑海中。
    这边是他的优势所在了。
    心中琢磨，若是将这些以蛮力为重的帝国基础剑法，连贯成一套完成的剑法，威力应该会提升不小。
    在每天的例行训练中，王睿稳扎稳打的练习力量。结束后，便又独自给自己开小灶。
    这么一个星期下来，果然有所成果。
    最为简单的例子，王睿他大多数同僚的跳劈威力，都停留在只能将稻草人的头颅劈成两半的威力上，有些人甚至只能劈开一半的脑袋。其中就包括之前的王睿。
    现在的王睿可以劈砍到稻草人的腹部了！
    王睿的目标是在三公主出游前，将整个稻草人从头到尾的劈开，达到中军的实力。
    王睿之所以这么拼，是因为系统的一席话让他大彻大悟。
    与其在昏暗的房间中埋怨着自己如何配不上心目中的女神，还不如用那些自哀自叹的时间来提升自己的实力。
    想要自信的站在女神，不，是站在所有人面前，提升硬实力是必不可少的一步，自己优秀了，别人才会有注意你的一天。
    这种信念支撑着王睿，在高强度结束训练后，还要再给自己加训三个小时。
    作为理科男，王睿擅长总结一些经验。
    在练完了十遍剑术后，他觉得自己手腕的劲道不能那么冲，要顺着来。还有，劈砍的时候，不少力还集中在身体上，若是将力量全部用在剑身上，肯定又能更近一步。
    之后，王睿去力量训练区，举着大石头，上单杠，男性荷尔蒙爆棚的增加自己的力量！
    一番下来后，王睿满身大汗，面色涨红的躺在宽敞的训练场中，看着已经变得深蓝色的天空，微微一笑，满足与充足的感觉涌上心头。
    殊不知，王睿因为训练太过专注，在他练习剑术的时候，竟然错失了一次与三公主碰面的机会，或者说，是他远望的机会。
    训练场旁，是一条大理石铺就的华美长廊。
    大约一个小时前，一行身着华丽衣装的贵族从那里走过。
    其中就包括身着深蓝色礼服的三公主，她仿佛自带寒风，每踩一步，仿佛脚下便会结出一层细密的薄冰。冷艳的美，让太阳光线仿佛也成了冰冷的白色，让周围的人瑟瑟发抖。
    就连追她的高贵骑士亚瑟。这位被称为，罗亚帝国千年难得一见的剑术天才，最年轻的骑士。即便是他，跟在三公主身后都有些唯喏不自然。
    “你来做什么。”叶莲娜的语气不含心情上一丝波动。她目视前方，身体平稳的向前走。刚刚，余光瞥到了身后的亚瑟。
    亚瑟笑说：“尊贵的公主殿下，听闻您要前往后花园完成您的那一副未完成的油画，在下带来了帝国中最好的画师，供您驱使。”
    众所周知，帝国的三公主虽然任性，从小对艺术上却颇有天分，尤其是对绘画方面。
    一头金色短发的亚瑟身着一身银色金边的盔甲，威武十足。他一手抱着狮形头盔，正中的剑与蛇的徽章，彰显着他尊贵的骑士身份。
    他打了个响指，跟在亚瑟身后，头戴灰色毡帽，带着金丝圆镜的画师立马上前，恭敬的说：“尊贵的公主殿下，在下是帝国美院的大画师阿里斯，见过公主殿下。”
    叶莲娜平静的说：“觉得我的画工不好，还需要别人指导。”
    亚瑟听到这话后，笑嘻嘻的脸上立马错愕，挠着头说：“不是不是，叶莲娜，您会错我的意思了，我的意思是，若是有个人指导，说不定您会做出更美丽，更加惊艳的画作。”
    “请亚瑟骑士称呼我为公主殿下。”叶莲娜蓝眼依旧平时前方，“请带上你的画师，迅速离开我的视线当中。”
    “公主殿下，您不要错怪我，我不是那个意思，你明白我的好意吧？”亚瑟头疼至极，简直比碰上邻国的凶恶骑士还要头疼。
    要是这件事发生在王睿身上，系统一定会毫不留情的斥责：
    “真是猪脑子！千万不要挑战一个自尊心极高的女性，尤其是在她所擅长领域的事情。找人教她画画，不是变相的说她的画工不好吗？”
    三公主从小就是个绘画天才，她是专业的。
    若绘画仅仅是她的兴趣的话，说不定亚瑟这一招攻其兴趣的方法还有些效果。显然，他在这方面没有做好功夫，下了一步错棋。
    亚瑟依旧追着叶莲娜，极力解释，心中对她爱慕不渐。叶莲娜却愈发的厌恶，觉得他宛如一头黄头苍蝇。
    就在他们经过训练场的时候，远处空地中传来的吼叫声断了两人的思绪。
    叶莲娜轻扭她那洁白如玉的脖颈，一个努力的身影映入了她冰蓝的眼眸中。她看到王睿正在奋力的劈砍着稻草人。
    在看了三秒钟后，收回了目光。
    虽说仅有三秒钟，但也比看亚瑟的时间要多了两秒。
    叶莲娜冰冷的说：“区区一个卫士都知道加紧训练，亚瑟骑士，难道你没有听说帝国边境被入侵的事吗？还有这种闲工夫来扰我，何不再去精进下你的剑术？”
    “既然你都这么想了，就不应该在这个节骨眼上去出去游玩！”
    这话亚瑟自然不敢说出口，略微羞愧的亚瑟再次看了眼训练场中的那名卫士，心中本有怒气，却忽然觉得有趣：
    “帝国基础剑术？有点意思？终于又出了一个有脑子的卫士了，这么下去，他成为中军的问题应该不大，不对，现在不是赞扬那人的时候！”
    亚瑟回头看到已经走远的三公主叶莲娜，爱慕之意让他对于王睿的各种想法一闪即逝，赶紧又追了上去。
    没有人发现，叶莲娜转过长廊的时候，冷眼微眯的又瞥了眼训练场，看清了王睿他嘶吼的脸庞。
    总共看了他五秒。
