    训练归来的王睿没有急着回宿舍，而是去旁边的洗漱间中冲了个澡。
    他脱掉锁甲，再一拧内衣，汗水层层流出，呼啦啦的。
    冲澡的时候，从锈迹斑斑的喷头中喷出的水，它所发生悦耳的声音还与它那冰凉的流动感包括着王睿，让他发出一声声舒服的呻吟。
    虽说洗漱间中没有热水，条件艰苦，但此时此刻，凉水反倒让他略微燥热的身躯变得神清气爽，更加的舒服。
    洗完后，王睿看着铜镜中的自己，左扭扭右转转，心中非常惊喜，身材好了许多，胳膊上，胸部上的肌肉棱角愈发明显，可以让女生尖叫的腹肌也快出来了。
    好事还不止一件。
    有些丑的脸凑近铜镜，皮肤也好转了许多，红肿的痘痘竟然也跟着消散了大半，颜值微微提升呀？
    王睿高兴得想唱一首周董的《告白气球》。心中猜想：应该是高强度的训练，自己出汗的是偶，体内久压不散的毒素似乎排了不少。
    现在的他，虽说算不上帅，但痘痘减少，起码让那犹如蛆虫附着的猥琐感锐减不少，正气感鹏发在这张有些线条的脸上，像一个尖锐的士兵！
    这种提升自我的感觉不错，王睿感觉他胸膛里的自信正在一点一滴的积攒中。
    洗个了干净澡，王睿抱着盆回到宿舍的时候，正好到了吃晚饭的时间。他早就饿得不行了，却不期待这里的晚餐。
    卫士们例行的餐食的质量，显然对不起王睿从发酸的胃中汹涌而出的饥饿感。
    吃饭的时候，卫士们走出宿舍，来到距离宿舍五十米处的就餐区，粗糙制作的长桌长椅列成一排排。一个长桌就能坐下二十名士兵。
    王睿与同僚们落座后，一脸横肉，宛如屠夫的后勤人员出场了，他穿着分不出底色是白，还是黑的围裙，手上抱着一个巨大的黑色铁桶，沿边沾着发黑的糊状物，一个就是没有怎么洗过。苍蝇始终萦绕在他的周围。
    便见他拿起大勺，从铁桶中舀出一大团难以名状的糊状物，喂猪似得给每个人铁盘中舀上一大勺，而后再来一块黑色的面包，便是卫士们的晚餐。
    据官方人员说这种糊状物是各种营养的综合体，但那馊水的味道飘散至空气中，纷纷令卫士们皱眉，大多数人都要求少来点。因为军中规定，军粮必须吃完，不能浪费，否则就要接受体力惩罚。
    “王睿，你刚刚跑哪去了？”诺达用勺子舀着难以下咽的淡黄色糊粥，面色蔫得不行，一副没睡醒的样子。
    “我啊？去训练了。”王睿淡淡的回答。
    猴子不敢相信的看着王睿：“睿啊，你疯了吗？为什么要去训练。”
    王睿轻描淡写的说：“你们知道吗？我实在不想在这么浑浑噩噩的度日子了，我劝你们也把酒戒了，好好训练，好好吃饭，好好睡觉。”
    “睿，你变了，变得像讨厌的健康传道士。”
    “你没发烧吧？”
    王睿摇头轻笑，不想理他们。
    他渐渐的明白了，为什么自己的同僚卫士们，每天训练强度那么大，却一个个精神萎靡，没有半点精进，其中还有一个不可忽视的原因，营养跟不上加上恶劣的生活习惯。
    先不说其他卫士营中，光是自己所在的皇宫护卫营中，百分之八十的都是酒鬼，百分之十是赌鬼，百分之五是烟鬼，正常人一个手就能数过来。
    每天训练完后，大多数人都疯狂酗酒，要不是就是通宵打牌到第二天，然后拖着一个疲惫不堪的身体去训练，怎么可能有效果？
    还有就是吃这一方面，也是非常重要的一点。
    军队提供的餐食根本赶不上他们的训练强度，卫士们的营养根本赶不上，过度的消耗让人的身体吃不消，从而早就他们了越训越差的奇葩情况。
    王睿看着面前的糊粥，一想到那淡不淡，咸不咸，还有一股臭抹布的味道，胃中就一阵作呕。
    但他知道自己经过了高强度的训练，必须需要大量的食物才能补充自己消耗的体力。
    俗话说的好，三分练，七分吃。
    若是在高强度的训练后得不到补充的营养，可以说，纯粹是做苦力，提前透支生命去了。
    只有在训练后得到营养的补充，才能称得上是锻炼，力量才会不断的提升，身体才能承受。
    说着，王睿端起面前的盘子，拿起勺子，呼呼两口便将那一盘糊状物给吞进肚子里。
    虽说这糊状物味道与品相都让人不敢恭维，但王睿知道这是发酵黄豆制作出的食物，臭是臭，还是有些营养的。
    王睿大口吃饭的样子，让猴子与诺达依旧让他们看呆了，他这样都快五天了，太反常了！
    猴子的两只小眼睛可怜的看着王睿，偷偷的将他的餐食推到王睿面前：“睿，你把我的也吃了吧，我实在吃不下。”
    每一个卫士必须将盘中的吃完才能走。一旁还有看管的人，要看着他们吃下去。吃不完的人就要接受惩罚。
    “猴子，我劝你吃掉它，不好吃是对的，但是我从见到你的时候，你足足瘦了二十斤了吧，你真得多吃点。”王睿眼神认真，他是出于一个好友，而说的诚意话。猴子再不好好吃饭，身子总有一天会垮掉的。
    猴子面色微动，似乎听进去了王睿的话语，他叹了口气，拿勺子吃了一口，咽下去的时候，面色狰狞，仿佛吃了一条蜈蚣似得，“哎呀，不行！睿，求你帮我吃了！拜托了！”
    “好吧，”便见王睿端起他的盘子，呼呼两口便吃干净了，随后啪得一下将干净的盘子放在桌上。
    此景让坐在一旁的卫士们都看呆了，一些人又是惊讶又是诧异。但不管怎么说，王睿这番行为着实让他们佩服。不夸张的说，那糊状物的味道，会让百分之九十八的人都会呕吐！
    卫士们纷纷对王睿祈求，
    “睿哥，你还饿吗？”
    “睿哥，晚上请你喝好酒，你帮我吃了吧！”
    “我这还有，我这还有！”
    夜晚，可以说是这群卫士们一天中最为期待的时刻内。
    宿舍内，刺鼻的酒味遮掩了一切味道。床头，桌板，走廊，到处都能看到酒瓶的身影。
    这个时候，一天都处于萎靡状态下的的卫士们倒是有精神了，三五人群的喝着酒，打着牌，载歌载舞，唱着歌。
    不是没人管，连管理他们的卫士长，五十岁的老中军萨斯可都是这里的主角。
    不少卫士狗腿子围在他的身边，喝酒说笑。
    便见萨斯开了一瓶酒，在起哄中直接一口闷！
    “喝！喝！”
    “哇哦！好酒量！”
    “哈哈，萨斯大人不亏是中军级别的士兵，您的酒量简直堪比长河，竟然能一口气喝下一瓶朗姆酒！”
    萨斯将最后一口酒饮尽，用手豪迈着抹着湿漉漉的糟胡子。
    “大人好酒量！”
    “鼓掌，鼓掌！”
    萨斯打了个酒嗝，哈哈一笑说：“才一瓶而已，你们这帮没用的家伙，继续上酒！”
    “酒呢，酒呢？”
    “好像没酒了？”
    这个时候，萨斯怒瞪一眼，“竟然没酒了。”
    此刻，宿舍中立马流转着紧张的气氛。
    门外忽然大喊：“来货了！”
    顿时，萨斯与他的手下们哈哈大笑一声，紧张的气氛不攻自破。
    萨斯大喊：“进来吧！”
    便见一人推着车从门外进来，推车进来的人是卫士后勤的采购者，平时的工作是，给卫士们从外面买到他们想要的东西。
    采购者一掀开盖住小车的布，各种瓶子，各种颜色的酒映入人们的眼中。
    伴随着欢呼声，采购者拿出名单说：“
    罗思博，阿斯朗姆酒三瓶。
    布朗，蓝色经典浆果酒，两瓶。
    阿特斯，狗熊香烟一包，蓝调朗姆酒一瓶，还有最新版的，著名画师春宫图复刻本一本，
    顿时，全帐篷的人轰然大笑。
    阿特斯涨红了脸，骂道：“该死，我不是让你偷偷给我了吗！还有，你们笑你们的，可不要从我这里借着看！”
