    采购者也哈哈大笑一声，继续念着名单，“诺达，三瓶海盗朗姆酒。”
    有些醉的诺达按住王睿与猴子的胳膊，跟老爷爷似得吃力的起身，还一脸通红的兴奋说：“吼吼，我的酒到了，等我去取酒。”他高兴去领酒的模样犹如三岁的孩子碰到糖果似得。
    诺达刚走，猴子杰克依旧满脸狐疑看着王睿，那眼神不像看一个睡在一起的老朋友，而像是看一个陌生人，“睿，你真得不再喝酒了？就这么绝情的把酒这个老伙伴给抛弃了？”刚刚他们喝酒的时候，王睿一口都没喝。
    此时的王睿靠在床头，津津有味的看着一本关于帝国周边趣事的书，准确的说是他想在书中寻找关于三公主出游所在地，西荒地上的趣事。身边还放着一杯热水，就像一位注重养生的老年人。
    听到猴子的话语，王睿放下书，认真的说：“别在像个恶魔那么引诱我，我是真得把酒戒了，而且，我也劝你们把酒戒了。”
    猴子耸肩不解，“你也别再像个天使那样劝解我。为什么要戒酒，我感觉现在挺好的？”
    王睿无奈微笑，拿起书本继续看，嘴中呢喃：“酒多伤身，我知道我现在说什么都是徒劳，等以后你们就知道我的用心良苦了。”话语间，一手拿起杯子，美美的喝了口热水，就像一个睿智的老者。
    ……
    当采购者分发完物品后，对中军萨斯说了声“您玩好后”，便推着空落落的物品车出了帐篷。
    宿舍内，酒充足了，欢乐又来了。
    猴子与诺达还有其他同僚喝得那叫一个畅快。
    这时，王睿看了眼周围的同僚们，眼中闪过一丝狡慧，似乎对他们隐瞒了什么事情。便见他收好书本，以肚子疼要上厕所的理由出了宿舍。
    门口，采购者还没有离开，看到王睿出来后说：“你来了。”
    “我要东西准备好了吗？”王睿目光严肃的上前，宛如一名特工，脚下的每一步都略显珍重。
    采购者摆摆手：“我办事你还不放心吗？放心吧。不过，我实在不明白你为什么要买这些东西，跟我来吧。”
    让人没想到的是，两人来到了后勤部的厨房内。
    采购者从物品车的最底层中取出了几个篮子，上面还盖着蓝白条纹格子布，有一种田园的感觉。
    王睿眼神炙热：“下面是我想要的东西吗？”
    采购者嘿嘿一笑，掀开了布，对王睿说：“新鲜的鸡蛋八枚，鸡胸肉两片，还有各种时令的新鲜蔬菜，你看看。”
    王睿俯身检查了一遍，食材看起来都非常新鲜，拜托采购者购买的食物也都齐全了。他满意的点点头，而后取出了两枚五十分额度的罗亚币放在采购者的手中：“不错，办得很好，谢谢你。”
    “那是当然。”采购者收下钱币后，对王睿说：“你要用厨房的话就快点，我在门口看着，巡查的人也去喝酒了，半个小时可能会有人过来巡查。。”
    “半个小时？足够了。”王睿微笑，准备开吃。
    还是那句话，三分练，七分吃！
    高强度的训练，必须配上足够营养的伙食才能更强。
    但是，军中的餐食根本补充不了他所需要的营养，为了让自己的身体更加强壮，更加均衡，更加健康。王睿才会拜托采购者购买又营养的食物，给自己加餐。
    其实，王睿作为一名低等卫士，一个月的薪资仅有八十罗亚币。
    聪明的王睿按照这个世界的购买力计算了一下，这八十罗亚币相当于八百人民币的购买力，少得可怜。
    他算了下，加这个月的刚发的工资，还有他之前的攒的罗亚币，口袋里仅有可怜的一百一十罗亚币。也就一千来块钱的样子。
    之前挣得大部分罗亚币去哪了？
    正如宿舍中所上演的那样，大多数人都将他们的薪资用作酒费。这个世界中的肉、蛋、奶、新鲜蔬菜非常的贵。酒类却非常的便宜。没有人会像王睿花大价钱购买食物，他们认为，还不如花钱去喝酒，在醉中寻乐。王睿之前也是其中的一员。酒虽然便宜，但每天都要喝几瓶，走量啊。在上面花了不少罗亚币。
    但加餐也是要付出代价的。
    王睿面前的这些蔬菜与肉，不仅花费了将近十个罗亚币，还要给采购者一些跑腿费，对于他来说很是昂贵与奢侈。
    今天已经是第五天了，口袋里还剩下五十多枚罗亚币，这么吃下去，恐怕坚持不了几天。
    并且，这是最低的营养标准了。
    王睿也想吃牛排，吃金枪鱼补充蛋白质，补充营养。但那种昂贵的食材一顿就要几十罗亚币，根本吃不起。
    王睿明白，要想继续增加实力，增加力量，必须得挣点钱了。
    王睿想到，系统所给出的‘搭讪’任务，奖励的那一千罗亚币，正好可解他的燃煤之急。打算在一个月中的休息日中去城中完成。虽说是这么打算的，心中却很是没底。
    搭讪，光是想一下就恐怖的让人颤抖，宛如一个‘拒绝’的深渊。
    ……
    现在，先不想那么多，厨房只有半个小时的使用时间，王睿不仅要在这个时间段内将食物烹饪好，还要吃完，时间由不得浪费。
    这里可不是宿舍，后勤管理者不像萨斯队长那么好说话，要是被巡查的人发现，恐怕会将他的食物没收，那就绝对是悲剧上演。
    王睿迅捷如火的烹饪起来，给鸡胸肉双面抹上盐和胡椒粉，然后点火，热锅，放油，上煎一气呵成。
    又找了个大杯子，直接将八个鸡蛋打进里面，像个猛男那样直接端起杯子，咕嘟咕嘟的便将八颗生鸡蛋吞入腹中，看起来就让人皱眉头。
    喝完生鸡蛋，王睿又端一大杯牛奶，又是咕嘟咕嘟的猛喝一顿，白色的汁液从沿着他的嘴角流到脖子里。
    “滋滋…”
    锅中的鸡胸肉也传来了香味，王睿喝完牛奶，将鸡胸肉翻了个面，露出被煎得好看诱人的金黄色，散发出的喷香的气息令王睿下意识的吞咽着口水。
    等待期间，王睿开始制作蔬菜沙拉，他将西红柿，生菜等新鲜蔬菜切好，放点酸甜的果醋搅拌均匀后，便狂吃起来。
    清新十足，令人胃口大开。
    鸡胸肉也烹饪好了。
    王睿也不切开，直接用叉子从锅中叉起，吹了一会，就大咬一口，嗯~鸡汁在嘴内爆开，还真是美味呢。
    这个世界没有所谓的激素、饲料等东西，都是正宗土鸡，吃起来能品到鸡肉本身的鲜美，很是嫩滑爽口。
    王睿一口沙拉，一口鸡肉，风卷残云般的将这些食物吃到了肚中。而后满意的打了个饱嗝。每天晚上的加餐时间，可以说是他一天中最为期待享受的时间，从舌尖爽到全身。
    吃饱后，王睿迅速的将锅具刷洗赶紧，放到它们应该在的位置，而后告别了采购者，并拜托了他明天继续后，这才赶回宿舍。
    走在路上，王睿感觉到胃中的食物正化作满身的刚强力量。
    他紧紧握了握手，拳中好似放入了一只小老鼠，吱吱作响，能捏碎一个核桃。这种有力量的感觉，真好。
    回到宿舍，正如王睿所料，欢庆正在继续中。根本没有人注意他什么时候走了，什么时候回来了。这也正是他想要的结果。
    王睿不管那么多，戴着自制的黑色眼罩，还有自制的海绵耳塞，睡觉。任由你闹你叫，我睡我的觉。
    在高强度的训练下，不仅吃重要，充足的睡眠也需要得到保障。肌肉需要在睡眠中不断的修复，变强。
    每天如一日的下去。
    会发现王睿在他们整个卫士小队中愈发的出类拔萃。在病恹恹的队伍中，他总是最为精神的那个人。
    平时，对于王睿同僚们来说，超强地狱般的训练，在王睿身上，渐渐的，根本就不算什么了，轻松至极。
