    卫士同僚们都忙着晚上喝什么酒，怎么赢多一点钱，似乎没有人注意到迅猛成长中的王睿。
    直到有一天，在例行训练的时候……
    王睿所在的皇宫护卫队结束了一晚的狂欢，一行人蔫蔫的站在训练用的稻草假人上，或是打着哈欠，或者眯着眼的取出帝国标准用的钢剑。
    就连他们的队长，中军老萨斯下令的时候都打了个巨大的哈欠：“啊哈~~现在，你们练习跳斩吧，先砍上个二百下。”心想：这应该能砍个一个多小时，眯一会。
    随后一行人对着稻草人不断的跳斩，有气无力的。
    非常夸张的是，站在不显眼地方的猴子，正一边眯眼睡觉，一边手下下意识的跳斩，真得是练出神功了。
    皇宫卫士们所在的训练场长，死气沉沉的。可能也是跟他们负责的工作有关，只需每天看看大门的任务消磨了不少人的上进心。
    中军萨斯下完命令后，也坐在小板凳上打起盹来。
    ……
    咚！
    一声巨响忽然让困意弥漫的众人心头一惊。
    猴子吓得直接瞪开眼睛。
    什么声音？
    当他们巡音看去的时候，王睿所在的位置烟尘弥漫，看不清。
    待烟尘消散后，他们看清了，王睿面前的稻草假人竟然被竖劈成两半了，重重的倒在了地上！
    不，不可能！
    王睿的四十九名同僚们，加上他们的队长萨斯，总共五十人都惊得把嘴张得像箱子口那么大，都愣住了，接着他们咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的，像一根根半截木头般愣愣地戳在那儿。
    这，这是什么实力？这是中军偏上，接近十字军的实力啊！很多中军士兵都不能一下子将稻草人竖劈成两截，需要尝试几回。
    所有人都不相信眼前的这一幕，为什么以前实力一直处于末端的王睿，竟然掌握了如此强力的剑技！
    气喘吁吁的王睿，依旧手握钢剑，看到着面前被削成两半的稻草人。他的两只瞳仁颤抖，闪烁着一股无法遏止的激动。
    我做到了，我终于做到了！
    忽然，巨大的掌声从场上响起，当王睿抬头的时候，看到的是一双双敬佩的眼神，当然免不了一些难以掩饰，发自心底嫉妒的眼神。
    一些人心中暗暗念道：“哼，有什么了不起的？只要我努力练上几个月，也可以的！”
    这个时候，队长萨斯走上前来，一脸骄傲的拍着王睿的肩膀，并将他的手高高举起。
    “大家看到没，王睿卫士是你们训练的榜样！人们都说，迈入中军的标准或是斜劈砍断稻草人，或是十人斩。但王睿成功的从头部到尾部，难度更高的将稻草人竖劈！不能否认他的努力，让我们为他欢呼吧！”
    同时，萨斯心中暗自窃喜，作为他们这一小队的队长，出了一个能劈断稻草人的卫士，对于他来说，也会获得上面的奖赏。虽说他从来不指望，没想到还真出现了。
    哗啦啦！
    场上的掌声更大。
    对于从来没有处于中心的王睿，还真有些不太适应，他挠着头，对着众人微笑点头示意，心里却忽然涌出一股舒服的感觉。这种感觉让他的头扬了起来，眼神坚定了，嘴角自然而然的露出笑容。
    这种感觉是什么？
    恐怕就是自信吧！
    有了自信的感觉，真好！
    ……
    成为一个队霸，对于王睿来说，是一种全新的体验。
    因为他之前在班里都是被人驱使，受人调侃，当作笑料的那一类。
    在现在的宿舍中，虽说不太明显，却还有一点那种耐人寻味的味道。舍友们开玩笑的时候，自己的名字总会出现。
    我真得是太好欺负了吗？王睿总会这么问自己？
    这个世界中，王睿所在的卫士小队中的本来的地位是属于偏下的那一类，牛逼一点的人见到你就跟空气似得掠过，还时不时让你帮他去做点脏活类活。
    不过，自从王睿将一个稻草人竖劈成两半后，整个人生好似都发生了转变。
    会时不时的有人过来奉承说：
    “睿哥，这是我珍藏的红酒，要不要来共饮一杯？”
    “睿哥，我正好要去清理锁甲，要不要连你的一起清理了？”
    “睿哥，晚上从城中过来几名风月少女，要不要一起去呢？”
    刚开始的王睿还是有些惶恐的。或许是自信还不够充沛，或许是有一些被害妄想症，怕是被捧杀的感觉？
    所以说他都是拒绝的。
    一直谨慎行事的王睿可不希望在接受人好处上而被无意中被人使了绊子。
    倒是有一点，他很好的使用的队霸的权利，起码每天的臭袜子，骚裤头有人帮忙洗了。
    那个帮忙洗的人之前与王睿有过一些过节，让王睿帮他刷过鞋。
    王睿学习到了一个技术，若是那人不愿意，捏捏拳头，骨节发出的咯吱咯吱的声音，然后露出恨相，会让那人心服口服的去洗。挺方便的，轻轻捏捏拳头，内裤袜子就干净了，拿物理上的话来说，就是能源最大化，王睿很喜欢这种方法。
    ……
    王睿掐指一算，穿越还差一天就整整一个月了。
    攻略三公主进度：0
    距离任务技术，也就是他死亡的天数：五个月。
    王睿目前的状态：依旧头大，但比之前有些小了一点。
    明天，是例行休息的一天。
    今天，当所有卫士结束训练后，没有急着解散，各个部门整整五千名卫士们齐聚训练广场。其中，不仅仅是包括王睿所在的皇宫护卫队，还有城中安保队，城墙站岗队等等。
    总之，可以说整个星光城所有的卫士等级的士兵都到场了，总共近五千名士兵，黑压压一片，还是挺壮观的。
    王睿站在人群中，有一种上学时，校长讲话的情景。
    心中期待，应该是有什么重大的事情要宣布吧？希望是说关于三公主的事情吧。很久都没有得到关于三公主的消息了，心急。
    伴随着轰天的掌声，拥有十字军实力的查克丝先生现身了。他年尽四十，有着黑白相间的胡子，看起来却很是威武。
    当他出现的时候，卫士们的眼中无不露出崇拜的眼神，据说他是今年最有可能成为骑士的候选人之一，在十字军级别的士兵内，综合实力前五。
    同时，查克丝现任的身份是星光城内中军士兵的统领，也就是说，他是各个卫士队长的直接上司。包括王睿所在的护卫队。
    查克丝简单扼要的说明了下他着急众人的目的。
    “恐怕你们大多数人已经得到消息了，休息日过后的第二天，我们将执行一个重大的护行任务。
    护卫的目标，正是帝国尊贵的三公主。
    但是，我可知道你们有些队伍整天浑浑噩噩，不思进取。
    你们扪心自问，你们有资格护卫三公主吗？
    不知道一个月的高强度的训练让你们收货多少？
    但是，我要说的是，机会只有自己才能把握。
    明天，例行放假一天。
    你们先不要急着欢呼，放假过后，迎接你们的将会是晋升测试，同时也是护卫三公主任务的选拔测试。
    五千名卫士可不是说随便谁都能出任此任务，我将从你们五千名卫士中选拔一百人参与护行任务。
    众所周知，每年年底从卫士选拔成为中军的名额也是一百人，所以说，选拔出的，参与任务的一百人，也将会提前成为中军。
    所以说，这也是一个提前的晋升测试！
    同样的，也是一个淘汰测试，若达不到卫士基本能力的人将被辞退，还有，你们这五百名中军领队也要参加再次测试，若你们实力后退，达不到中军的要求话，将会退为卫士等级。
    好了，我要说的都说完了。
    解散。”
    当查克丝说完话的时候，全场轰然！
    大多数卫士们都不敢相信的看着彼此，他们着实没想到，年底的选拔晋升竟然提前了。而且，还是一个淘汰测试，不少岗位安逸的卫士们看着自己日渐增大的肚腩，都快哭了。
    不仅仅是卫士们慌张，不少中军领队更是露出惶恐之色。这里，一个小领导可是安逸的很，整天跟手下吹吹牛皮，监督训练，他们则悠哉悠闲，实力与体力倒退如流水啊！
    终于，不少人明了了上面传达下来，所谓高强度训练的真正意义。
    看来，三公主护航这个幌子下，军队改革才是真得！
    惶恐的气氛中，唯独王睿露出淡淡的笑，对于他来说，真是个好消息。
    高兴分两点。
    第一，之前听闻三公主出游的消息迟迟没有得到官方的证明，让他心急如焚，如今确认了，终于可以松了一口气。
    第二，一般年底进行的晋升测试，提前到了现在，简直是为他所设的。成为中军中，每月薪资提升到了二百罗亚币，还有单独的住所，生活条件也会大幅度提升，更重要的是，若是有得到机会的话，说不定可以进宫！
