    对于皇宫侍卫来说，一个月唯一一天的假期对于卫士们，那可是值得欢庆的日子。放假的日子里，星光城中各大小酒馆，赌博馆等娱乐场所中都能见到卫士们的身影。
    然而，这次的假期却让军营中充满着悲伤的气氛。
    当天，百分之九十九的卫士们都没有去娱乐放松。
    假期后的第二天不仅是选拔日，还是淘汰日，所以说卫士们心中火急火燎。
    平时空空如也的训练场上，挤满了训练中的士兵们，不少人还因为争执训练器材而发生了争斗。
    王睿路过见到，笑着摇头，看来不管什么世界都一样的，都有临时抱佛脚的行为。
    这就很舒服了，王睿决定给自己放假一天，他明白成为强者的路上要劳逸结合。
    而且，自己的罗亚币就剩下五枚了，经过高强度的训练后，没有营养的补充，也是白练，对身子反倒不好。
    并且，他想着今天把“搭讪”的小任务也完成了，不仅树立点对于女人的自信人，还挣一点营养费。
    王睿穿上久违的便装，哼着周董的小曲，迈出宿舍，走向西边的城门。
    一想到要出去搭讪，又是激动又是紧张的。
    而且，穿越到这个世界满打满算一个月了，自己本人还没有见过外面的世界，整天都在这个皇宫里，闷坏了都，出去看看这个世界也好。
    王睿刚迈出宿舍没几步，两个熟悉的身影快速上前，定睛一看，正是他的同僚阿诺斯与卢旺达。
    两人一脸谄媚的上来，“尊敬的王睿，您好，我是……”
    “哦，我知道你们是谁，有什么事情吗？”王睿疑惑的看着两人，印象中这两人跟自己没走多近。
    “没什么大事，就是……”
    阿诺斯与卢旺达分别给了对方一个眼色，而后分别从包中掏出二十枚罗亚币，不由分说的便塞到王睿的裤腰带里。
    “你们这是？”
    “王睿大人，我们知道这次的选拔，您肯定可以晋升成中军了……还请以后多多担待啊。”两人点头哈腰的。
    王睿心中明白了，这两人一定是想在自己成为中军后，稍微照顾一下他们，打打关系。
    但谨慎两个字一直在王睿心头萦绕着，这也算是贿赂了吧。要是收了他们的罗亚币，好似被他们抓住了把柄的感觉。
    王睿说：“不是，我现在不是还没有成为中军呢吗？事情没有那么绝对的，万一我没成为中军，你们这钱不是就打水漂了吗？”
    卢旺达嘿嘿一笑：“哎呀，您这话就说的见外了，这罗亚币，就当我们两哥们请您喝了顿酒了，等您回来，给我们跟一瓶酒，其他的钱就当您的辛苦费用了。”
    “是啊，是啊，收下吧，又不多，就当请您一顿酒了。”一旁的阿诺斯也附和着说。
    “行，你们想要酒的话，我就帮你们买。”王睿心想，反正也算是帮他们带东西，虽说一瓶朗姆酒最多三枚罗亚币。而且，现在的自己，还算跟他们是同僚。万一收了钱的事，一真被上面查了，也没什么说的。
    说着，王睿收下了他们的四十枚罗亚币。
    两人说：“好的，那么我们就不打扰您了，祝您假期愉快。”
    告别了两人，腰包中沉甸甸的感觉，让王睿有种乐开怀的感觉。别说，这种一下子就获得半个月工资的事情，他还想多遇到几次。
    王睿体会到了什么叫权大一级压死人的概念。卫士、中军、十字军、骑士。一层管一层，具有绝对的权利。
    即便出现特殊的情况，下层的实力比上层的强，也要绝对的服从！
    ……
    街道两边是石头搭建的房屋，各色的百叶窗，青色的常春藤装饰其上。
    充斥着叫卖声的市场，热闹的小酒馆。王睿饶有兴趣的打量着一切，迈出监狱般的皇宫外围，他深吸了一口空气，啊，自由的味道。
    街道上，还有让人脸红心跳的风花之地，那些穿着束腰服，露着大半胸怀的姑娘们在门口热情的招揽着顾客。
    王睿路过的时候，那叫一个脸红耳赤。心中却忽然想到了个一个绝妙的点子，要是跟她们搭讪，一定会一搭一个准吧？
    然而，转念一想，忽然觉得自己的这个想法很蠢。她们都是看钱的，自己又没钱。而且这种所谓的搭讪成功，恐怕系统也不会认真吧，他真得很严格。并且，我这样做，纯粹是骗自己。
    在宿舍中，王睿睁眼闭眼，看到的全是同僚们那粗壮的臂膀，爆棚的男性荷尔蒙让人作呕。
    来到的外面，在军中犹如稀有动物似得的女生却到处都是，仿佛来到了天堂。
    真是繁华丛生，王睿就像是出了笼的小鸟尽情的打量着这一切。
    人潮如织，马车来往，不少漂亮的姑娘如黄莺一般说笑走过。那些女生，就是自己的目标了。
    不过，王睿发现，自己虽说在军内的地位提升了，在同僚面前的自信提升了一点。
    但对于漂亮女生的态度，真得还是有些难以改变呢。
    走在街上，见到漂亮女生迎面走来的时候，心里还是有些怕怕的，只敢在女生走过的时候，回头偷看一看。
    这样的话，见到三公主过来，还不是要吓得尿裤子？
    他笑骂自己：真是窝囊的令人窝火呀！不过，也能理解吧，毕竟从高中到大学这几年自己都是这样，要想一下子改变，还有点不太现实。
    ……
    星光城，具有二百年历史的诺克尼亚广场可以说都城的城中心了。
    广场中心，雕塑着帝国创立者彼得大帝的雕塑，旁边还雕塑着八名建国功勋骑士的雕塑，很是雄伟与壮观。
    从罗亚帝国其他城池或者是友好帝国前来星光城的旅人，此地可以说是必去的景点之一了。
    王睿明白，那里的人流量大，女生多，无疑是搭讪的最佳地段。
    收到了同僚们四十枚罗亚币，王睿也任性起来，乘坐人力车前往广场。
    坐在颠簸的车上，王睿若有所思，“需要成功搭讪十名女神才能完成这个任务，啊，头大，说实话，我情愿回到残酷的训练场上去挥洒汗水。”
    刚下车，王睿掏了一罗亚币的车费，一位身着粉色碎花裙的可爱的女生便从他的身边走过。
    她可爱的模样一下子吸引了王睿的注意力，偷偷看去，她个子虽说不高，却提着小竹篮，脸上笑盈盈的看着广场，给人一种舒服清新的感觉。
    “她看起来好有亲和力，就像邻家妹妹。应该挺容易搭讪的吧。”王睿原地犹豫半天，装作看风景，心中却在纠结。
    一咬牙，上吧！
    望着那名粉扑扑的少女，王睿一步一步往那里走，然而，越走越近，紧张之感也犹如排山倒海来临，冲刷着他的内心，脚下愈发的沉重。
    心中涌出万千想法。
    第一句话说什么？
    要不就问个路？
    或者说你手上的竹篮在哪买的？
    还是说……说毛啊，都到跟前了！
    王睿距离那名少女不过三米的时候，张开嘴，想要说话的时候，不远处似乎有人叫那名少女，少女忽然转身，露个后脑勺给王睿。
    这就尴尬了。
    王睿看到不远处小跑过来一名微胖的女生，两人似乎是约定在这里见面，她们打起了招呼。
    怎料，粉衣少女与同伴说了两句话，忽然又扭过头来，看向王睿身后的方向说：“你说的那家著名的餐厅就在那边，走，我带你去。”
    粉衣少女突然扭头的模样，而且她的眼光好像就在看自己？王睿本以为这次失败将以失败而告终，忽然的转变让她慌乱至极，下意识的回避目光，装作路人般掠过这名少女。哈，真得失败了。
    身旁刮过香风，王睿走过去的时候，心里涌出空虚的感觉。暗叫一声，哎呀，不行，不行，好难开口，尤其是她还有个同伴。哎呀，我真是，刚刚为什么要回避眼光，看上去就好了。
    说实话，搭讪这个词说起来很简单，但是王睿活到现在，却从来没有搭讪过，要迈出第一步，还是有些困难的。
    他在心中埋怨，自己这么没用啊，但是冷静下来后，心想，如何搭讪呢？
    系统似乎是看不下去了，“兄弟，高深的搭讪技巧日后我先教你，现在要改变的是你内心的想法，不要想着成功不成功，先以一句‘你好’开始，然后微微夸赞她的着装，不要弄那些套路的，记住，诚心诚意最好！！”
    王睿深呼一口气：“好，明白了。”
    先不想成功与否，也不想什么绚丽的搭技巧，所谓那让人眼花缭乱，几秒就让对方沉迷的聊天技巧。
    现在，最重要的是迈开第一步——勇敢开口。
