    “咳！”
    恢复意识的林烽，睁开眼睛的第一幕，看到的是一轮巨大的蓝色月牙儿，悬挂在漆黑如墨的天空中，散发着淡淡的蓝色光浑。
    “蓝色的月亮，这不是地球？”
    望着那触手可及的巨大蓝月，林烽蓦地惊醒。
    他想要起身，却感觉身上似乎压着一块大石头，不管做什么动作，行动都变得迟缓、艰难，这里的重力超过地球。
    “我这是在哪里？”
    林烽记得，在失去意识之前，他还在网上浏览新闻。
    近三个月来，全球出现了各种各样的天灾，火山喷发、惊世海啸、六月飘雪、天穹裂开，数不尽的陨石从天际坠落，死了不知道多少生灵，如同炼狱一般。
    这是全球性的灾难，哪怕国家在怎么封锁，在网上依旧疯狂传播。
    大多数的人都已经绝望，认为末日到来，世界即将毁灭。
    有人因此丧失理智，不在束缚自己，做出许多自己想过而不敢做的事情。
    世界各地，罪犯的数量一下子提升了数千上万倍。
    林烽看得入神，突然就闹起了地震，震感非常强烈，没等他跑出去，房子就直接塌掉了，因此被埋在了废墟里，瞬间失去意识。
    “这到底是什么地方，我要怎么回去？”
    林烽使尽全身力气，才慢慢从地上站起来，而且气喘吁吁。
    在原地站定，林烽的目光，朝四面八方扫视而去。
    此时，林烽正站在一座庞大的废墟之中。
    这片废墟，像是经历了一场无比惨烈的大战，有断裂刀剑，破碎的战甲，山河破碎，满目疮痍，大地都是褐色的，那是血液干枯凝固所呈现出来的颜色。
    废墟中有着成片尸骨堆积在一起，像是一个又一个小山包。
    这些尸骨，千奇百怪，不仅仅是人类，也有兽类，有的身躯坚如铁石，有的洁白如玉长着羽翼，有的高大如山峰，有的全身漆黑如墨，也有长着三头六臂的生物，这些只有在神话传说的影视剧中才出现的各种各样的凶兽，林烽现在亲眼目睹这一切。
    “这是……未知文明遗迹！”
    林烽心神剧颤。
    宇宙之大，无边无际，浩瀚星河，如恒河流沙，除了地球文明之外，肯定有外星文明和其他的智慧生命存在。
    林烽放眼望去，眼前庞大废墟中断剑、碎甲、裂戟、长戈、各种各样破损的器物，还有那死去已久却没有一点腐朽气息的尸骨，不难推断出，这个文明发展的不是科技文明，而是挖掘身体宝藏，掌握超凡力量的武道文明。
    从那些高大如山岳，长相狰狞，散发着恐怖气息的凶兽更进一步推断，这个文明甚至有可能更高，或许曾经有着长生久视的神灵存在也说不一定。
    总而言之，林烽脚下这片废墟，是一座未知的，强大的，但是已经覆灭的宇宙文明。
    这个文明的等级，比起地球文明要得多得多。
    “难道在地震发生的时候，恰巧打通了某个空间节点，我就通过这个空间节点来到了这座未知的古老文明遗迹之中？”
    林烽忽然觉得自己被巨大的幸福感击中，身躯都因为激动而剧烈的颤抖起来。
    如果这座文明遗迹中的生灵真的掌握着超自然力量，能够实现生命的跃迁、进化成为更高等的生命、那么自己就发了啊……
    那么他只要找到方法，或者说是‘功法’，通过修炼，说不定也能掌握超自然力量。
    这片废墟之中，只有林烽一人，可以说是独霸文明遗迹，任意探索。
    未知的文明遗迹，是一座巨大的宝藏，但是前提是他得活下来。
    因为这片空间中没有食物，也没有水，这就让人绝望了，林烽想要存活下去，就必须在短时间内从遗迹中寻找到掌握超自然力量的法门。
    这是他能活下去的唯一办法。
    不然的话，要不了几天他就会因为没有食物，没有水从而被活活饿死、渴死。
    于是，林烽就如同一个拾荒者般在遗迹中翻找起来。
    这里的重力超过地球，身上似乎压着一块大石头，仅仅翻找了一会儿，林烽就感觉到体力大量消耗，有些气喘吁吁，有着汗水从额着上冒出。
    将堆积在一起的无用之物抛去一旁，林烽一屁股坐在地上，抹了抹额头上的汗水，随后视线朝着一块残破的只剩下一角的石板望去。
    “这是……古中国的繁体字？”
    看清楚上面的文字后，林烽顿时惊喜不已。
    因为这块石板上所记载着的文字，居然是中国古代的繁体字。
    之前，林烽还担心即便是找到了修炼功法，因为文明的不同，流传的文字有所差异，看不懂修炼功法，无法修炼呢，但是现在看到残破石板上的文字是中国古代的繁体字之后，当即有一种天助我也的感觉。
    文字相通，这是最为关键的一步。
    要不然找到修炼功法，连上面写的是什么都不知道，那还怎么修炼？
    “导气、淬体、搬血……？这就是古老文明遗迹的修行境界称呼吗？”
    这块残破石板的出现，对于林烽来说，无疑是在沙漠中寻找到了绿洲，是活下去的希望。
    他继续翻找。
    “武道大世界，不朽级文明，证道路？”
    “听起来似乎很厉害的样子，可惜石板残破导致信息不全，不知道具体讯息。”
    “修行第一步是导气，吸收天地灵气转化成营养供养肉身，到了一定地步，可以不吃不喝不睡，这就是辟谷的境界，不需要进食，如同古代传说中的炼气士般朝霞食气。”
    “我好不容易进入了一个巨大金山，绝对不能饿死在这里，一定要找到修行法门。”
    连续翻找了数个时辰，林烽已经很累了，筋疲力尽，一股难以抵抗的困意涌上心头。
    但是他知道，自己绝对不能睡，一但睡过去，没有食物的补充，自己的身体只会越来越虚弱，到时候就更加难以行动了。
    因此，必须要一鼓作气，找到修行法门。
    拖着疲惫不堪的身体，林烽一股脑的扎入废墟之中，刨地翻找。
