    那种清凉气流一波接着一波在体内爆开，深入骨子里。
    林烽舒爽的发出了一声轻微呻吟，仿佛要升仙一般，充满无尽极乐。
    全身细胞好似吃不饱一样，瞬间就将金色异果带来的清凉气流吞噬。
    吃，不停的吃，根本停不下来！
    果树上，剩下的四枚异果全都被林烽吃完。
    “哎！这么快就吃完了。”
    林烽嘴边还流着口水，一副意犹未尽的样子。
    嗡嗡嗡……
    就在这时，林烽丹田猛地震动了一下，而且频率越来越高。
    “怎么回事？！”
    林烽脸色大变，眼中闪过一丝惊慌。
    丹田，这可是修行最为至关重要之地。
    一但丹田出现了损伤，那就是天大的事情。
    轻则一身修为尽废，武道之路从此停滞不前，严重的甚至有性命之悠。
    丹田不断震动，而且这个震动的频率越来越高，震感也越来越强了。
    轰隆隆——
    当丹田震动达到一个极限后，好似火山喷发一般，一股磅礴能量喷薄而出。
    林烽此刻内视丹田，可以清楚看到丹田已经化为了一片气海，在这气海核心处，有着一口泉眼，那磅礴浩瀚的能量就是从这口泉眼喷薄而出。
    “这是海眼？”
    林烽似乎想到了什么，心中一喜。
    导气境巅峰，就是要将丹田开辟成气海，然后演化出海眼。
    海眼一成，他以后就算不去刻意修炼，海眼也会时刻吸收天地灵气，自主炼化。
    不过自主炼化的速度，比起林烽主动吸收天地灵气炼化，效率自然要差上许多。
    不管怎么说，演化出了海眼，就表示他已经达到导气境巅峰，可以步入下一个境界了。
    导气之后，就是淬体。
    所谓的淬体，就是淬炼体魄，使得体魄不断增强。
    林烽精神从丹田移开，内视自己的身体，原本以为体内的杂质都已经清理、排除干净，但是此时有着更细微的杂质从血肉、骨骼中一点点的排出。
    虽然数量微小，但是却漆黑如墨。
    这些就是潜藏在林烽体内更深层次的毒素、渣滓。
    如果将这些杂质、毒素，全部都清理出去，那林烽的体魄将变得更为完美。
    每一寸皮肉、骨骼，脏腑，都将是完美，纯净，坚韧，有力。
    因此，淬体境分为两个步骤修炼。
    第一步为铁骨期，将骨骼内细微杂质全部清理，然后经过灵力的锤炼，骨骼会变得无比坚硬，如金似铁，力气也会提升明显提升，远超常人。
    单纯的凭借自身力量，搏虎缚狮，易如反常。
    不动用灵力，都可以与普通异兽搏杀。
    第二步为韧皮期。
    达到这个层次，比起铁骨期更为强大。
    不仅仅骨骼强大，全身经筋、皮膜有着显著提升。
    导气境，只有在使用灵力的情况下，才能够防御常规火器。
    但是达到韧皮期，哪怕不用灵力，也可以徒手接子弹，无惧常规火器威胁。
    修行到韧皮期，已经是淬体境的巅峰了，可以赤手空拳的和精英级异兽搏杀。
    虽然修行的第一个境界是导气，炼化天地灵气，但接下来的境界，不论是淬体，还是搬血，都是在强化自身体魄，提升肉身力量，而不是依赖灵力。
    毕竟灵力有尽时，一但灵力耗尽了，那一切只能靠自己的拳头。
    除非是踏入可以引动天地之力的至高境界，那力量自然是源源不断，法力无边。
    咕噜噜——
    此时，林烽居然感到了肚子饿。
    那种饿，不是单纯的吸收天地灵气能够解决的。
    而是全身的细胞，都处于一种极度饥渴之中，需要大量的营养来补充。
    境界提升，生命层次进化，细胞变得更强，所需要的营养也就会非常多。
    如果不能及时提供营养供细胞吸收的话，那这些细胞就会从他的血肉中汲取能量，吞噬生命精气。
    古代修行武功，都需要大量血肉供养，无数药材来补充元气，如果营养跟不上，强行修炼，损耗的就是自身根基，非但不能强身健体，还会变得骨瘦如材，折损自己的寿命。
    现在最好的办法就是吞噬异果，异果中蕴含着精纯的天地灵气，比起什么药材来效果要好上十几倍不止，不过异果难寻，也不是随随遍遍就能找到的。
    虽然没有了异果，好在还有许多异兽的尸体。
    这些异兽，都是天地异变后吸收灵气进化的异种，其一身血肉精华，虽然比不上真正的异果，但其中所蕴含着的营养，也远远超过普通野兽。
    每一头异兽，体型最小的都有好几吨。
    这对林烽来说，不是什么难事，他一只手就可以轻易拎起来。
    就算是在重上十倍，他都可以扛在肩上带走。
    不过异兽尸体太多了，有十几具，林烽只有两只手，不可能全部都带走。
    最后，只选择了山猫和巨型异种野猪这两头精英级异兽。
    一头扛在肩上，另一头放在地上拖着。
    在山林中找到了一处溪流，林烽先是洗了个澡。
    洗去身上的污垢，换了身干净衣服，然后开始剥皮，切肉，烧火。
    由于是在野外，没有锅，也没有其它的厨具，林烽只能是进行最简单的烧烤。
    总不可能真的生吃吧！就算真的很饿，他也下不去那个嘴，心里那道关过不去啊！
    撕扯下一块块血肉，清洗干净后插在长枪上形成串串，就这样放在火里烤。
    哪怕没有放任何的香料，烤了十几分钟后还是散发出浓烈肉香。
    一块块肥得流油，在火光中流动着晶莹光泽，一看就知道非常可口美味。
    “吃！”
    林烽早就饿得不行了，现在烤肉散发出来浓烈肉香，让他哈喇子直流，大口吃了起来。
    要知道，这些异兽都是吸收灵气进化的异种，也有可能是机缘巧合下吞吃了异果进化，其一身血肉之中多多少少都蕴含着灵气。
    虽然不如天地灵粹，但也比普通兽肉要美味得多。
    从某种程度上来说这已经是属于灵兽肉了，蕴含天地灵气的兽肉。
    “爽啊！”
    一口下去，林烽微微闭上眼睛发出轻微的呻吟声。
    看起来肥得流油，却丝毫不腻，入口即化。
    肉香好像进入到他的骨子里，带着一股暖洋洋的气息，好似是在泡温泉。
    林烽的嘴已经停不下来，没过一会儿长枪上烤的几十斤肉就已经吃完。
    继续洗刷，烧烤。
    此刻，他已经化身成为了一个吃货。
