    “终于吃饱了，真是爽啊！”
    林烽背靠在树上，拍了拍有些撑的肚皮。
    不过当他回过神来后，脸色不由变幻了一下。
    那头巨型异种野猪，几乎只剩下一个骨架，所有肉都进了他的肚子。
    他知道进化者的食量惊人，吃个几十斤还能理解，但是他的食量堪称一个恐怖，巨型异种野猪哪怕去掉内脏，骨架，也有好几千斤肉呢。
    几千斤肉，他居然一顿就吃完了。
    这样的消化能力太强了，几乎是一边吃就一边消化，快速转化成营养。
    不过这是在生命、细胞刚刚完成进化的情况下，极度的缺少营养，需要疯狂的汲取能量来补充自身，因此才会有这么大的食量。
    普通情况下，林烽吸收天地灵气，只要打坐修炼一个时辰就够了，不需要另外进食。
    可硬要吃的话，还是可以吃得下的，多余的营养会储存在体内。
    吃了几千斤的肉，而且还都是灵肉，林烽细胞得到滋养、强化，身体素质提升了两三成左右，全身仿佛有用不完的力量，普通异兽怕是能一拳打死。
    巨型异种野猪吃完了，还有一头体型差不多的山猫呢。
    异兽的血肉虽然不如天地灵粹，但也是蕴含着少量灵气，比起天地大变前的人参、灵芝、鹿茸这些补品要营养得多，普通人服用了有着延年益寿的功效。
    因此，异兽的血肉非常贵，目前只有少数一部分高层才有资格吃。
    比起异兽更高层次的精英级异兽的营养价值就更高、更贵了，可不能浪费。
    休息了几个小时，林烽又生起了篝火，开始烤肉。
    在天地异变后的野外，如此明目张胆的生火，有很大机率会引来异兽。
    不过附近山林中的异兽，林烽估计大部分都为了争夺异果被巨型异种野猪杀死了，而且以他的实力，普通异兽就算来再多，也不是他的对手。
    至于精英级异兽，这处小山林出现两头已经是极限了，不可能出现新的精英级异兽。
    如果有第三头精英级异兽的话，那异果成熟，肯定会前往争夺，这是进化的契机。
    吃饱喝足，林烽稍稍休息了片刻，此时已经是夜晚。
    野外的夜晚，比起白天来更为的凶险，简直是异兽的天堂，人类的地狱。
    不过林烽艺高人胆大，连夜踏上了征程。
    在他眼中，白天和黑夜没什么区别，都可以清晰看到周围环境。
    而且，突破到淬体境后，他的感知力更进一步提升，能察觉到数千米之外的动静，就算有危险也能提前发现，然后远远躲避开来，绕远一点的路。
    ……
    翌日，林烽来到了H省一号基地。
    H省一号基地，原来的名字是叫襄阳城。
    附近一些县城在地震中几乎都变成了废墟，只有这座城市没有受到影响，全国各地的这些历史文化名城，似乎都有着神秘力量守护着。
    这是一座雄伟巨城，方圆数百里内唯一没有在天地大变中受到影响的城市。
    在大灾变之后，所有人几乎都聚集到了这座城市中。
    而且，这座城市与他想像中变得完全不一样了。
    在外围建立起了高高的城墙，而且还是钢铁城墙，有着近百米那么高。
    城墙上有着一排排大炮、激光炮，还有各种各样大型杀伤武器，战略导弹都有配备。
    还有一队队的士兵在城墙上巡逻，天空中也有无人战机盘旋着。
    如果有异兽出现在附近，这一排排大炮绝对会毫不留情的将异兽轰杀。
    面对如此密集的大炮，哪怕比起精英级异兽还要强大的头目级异兽也只有死路一条，诞生了灵智的统领级异兽，也只能无视一些火箭炮的袭击。
    如果真的发狠，动用可以毁灭一座山的大型导弹轰杀，统领级异兽也只有死路一条。
    不过这些统领级异兽，诞生了灵智，不可能就这样站在原地不动让导弹轰杀，一但接近了人类城市，那人类高层就有所顾忌，不敢近距离使用大规模杀伤性武器。
    在巨城四周，有着大片清理出来供百姓种植庄稼的田地。
    天地异变，就算没有觉醒，但是人的总体素质也是在不断变强。
    身体素质提升，那食量自然跟着提升，需要更多的营养维持身体消耗。
    这样一来，食物就成了首要解决的问题了。
    更何况，附近一些县城、乡镇、村庄中存活的人都聚集到了这座城市中，人口一下子暴增数倍，城里的食物根本就不够吃，这就需要到城外自己种植庄稼了。
    如果说靠国家从其它地方运输过来，那根本不现实的。
    首先，交通就成了难以克服的问题。
    不过是从陆地上运输，还是从空中运输，野外天空都有着大量异兽，根本没办法从其它地方调食物，就算城市遇到强大的异兽袭击，也没有办法派人支援，只能靠自己渡过难关。
    全国，甚至是全世界都是这样的情况。
    每一个幸存下来的城市，就如同是独立的王国一般。
    好在，天地异变后粮食生长已经跟原来的季节不同，生长周期变短了，原本要两三个月才成熟，现在只要一个月，甚至是半个月就成熟了。
    一号基地有着数千万的人口，也只是勉强够吃。
    因此，现在的粮食非常贵，比起黄金都要贵许多。
    庄稼地里，有着一队队持着枪械、全副武装的军人在巡逻。
    这些巡逻队，第一是防止有植物异变，虽然大家吃的庄稼是植物异变中最少的，但还是个例发生的，还有就是防止一些普通的异兽冲过来破坏粮食。
    全副武装的军人，装备的都是最先进的火器，对付普通异兽完全没有问题。
    哪怕是遇到精英级异兽，所有火力集中在一处的，也可以将其重创，甚至是杀死。
    除此之外，就是防止有人偷盗粮食。
    城里的人想要得到粮食，已经不是用金钱购买，而是根据对城市的贡献度兑换。
    如果对城市没有贡献，那抱歉了，不可能白白给你粮食。
