    “你好，请出示你的居住证！”
    来到城门前，林烽被一名军人拦了下来。
    天地大变，附近一些县城、乡镇、村庄中存活的人都聚集到了一号基地中，人数一下子爆涨，不仅食物变得急缺，住的房子也是很紧缺。
    因此，为了方便管理，上面要求每一个人刚开始来基地的时候，都要办理临时居住证。
    有了临时居住证，才会有房子住，然后所有人都要劳动，在一些工地里盖大楼。
    这些盖好的大楼就是分配给从外面来的人员居住的。
    想要有房子住，就必须努力的干活，不能偷懒。
    如果你想着偷懒，不想干活的话，那不好意思，临时居住证是有时效性的。
    临时居住证只有十天有效期，想要延长这个时间只有一个办法，就是去干活。
    干一天活，可以延长一天时间，如果临时居住证失效，那就会被撵出一号基地。
    让一个普通人离开人类基地到野外，那跟被判了死刑没什么区别。
    天地大变后，物资极度缺乏，基地根本不养闲人、废人。
    就算是一些孩童、老弱病残，也有自己的事情做。
    想要生活下去，就要展现出自己的价值。
    有了属于自己的房子，那临时居住证的临时就会去掉，成为基地的正式居民。
    成为正式居民，就可以永久的生活在基地中，只要想办法填饱肚子就行了。
    “我是第一次来基地，并没有居住证！”
    林烽摇了摇头。
    “第一次来基地？”
    那名军人闻言愣了一下，眼中闪过一丝不信之色。
    要知道，天地剧变结束到现在，已经将近一个月了。
    能来的早就在天地剧变结束之初，就全部来到了一号基地。
    越往后面野外就越危险，异变的怪兽越来越多，别说单一个人了，哪怕是一支全副武装的军队，想要在野外生存都无比困难。
    更别说穿山越岭，从遥远的县城、乡镇、村庄来到一号基地了。
    车辆不能通过，只靠步行的话，根本不可能从一个城市穿越到另一个城市。
    林烽居然说第一次来到基地，那岂不是说对方在野外生存将近一个月？
    这怎么可能呢？
    哪怕拥有超凡力量的觉醒者，都不可能独自一人在野外生存这么长的时间。
    难道对方是某个神秘门派的传人，拥有着修行之法，可以不断的进化。
    林烽背着一杆长枪，还有大弓，十几支箭矢，的确有些像武林中人。
    随着天地异变，全国一座座名山古地显露‘神迹’，武侠中的武林门派纷纷现世，并且有着修行之法可以让人不断进化，是对抗异兽的主力。
    可以说，武林中人比起普通人地位要高得多。
    如果对方真的是哪一门派的弟子，那便是他的上级见到了，也要客客气气。
    “你叫什么名字，哪里人，身份证号码，家庭住址……”
    这名军人问了许许多多的问题，查讯着林烽的信息。
    输入这些基本信息，可以知道林烽到底有没有说谎，之前有没有来过基地。
    有的人明明是来过基地了，结果好吃懒做被赶出了基地，企图在混进基地里。
    不过数据库里都有记录，不可能让人轻易的混进去。
    结果出来，林烽真的是第一次来到基地。
    “真的是刚来基地。”
    这名军人眼中闪过一丝惊讶之色。
    不过一想到对方很有可能是武林中人，很快就释然了。
    天地异变后，整个世界发生了的变化是日新月异的，几乎是一天一个变化。
    最大的变化就是武林门派的出现，其中的高手之强大，已经同陆地神仙没什么区别。
    普通人不可能在荒野外生存这么久，但是对修行了进化之法的武林高手不是什么难事。
    要知道，那些名山古地虽然充斥着更浓郁灵气，也有各种异果，同样也有无比强大的异兽存在，但都被镇压了下来，翻不起什么风浪。
    由此可见，武林门派的底蕴超乎了人的想像，凌驾与世俗之上。
    要知道，前些日子武当山大开山门，广收门徒的消息传递开来，就如同是一颗原子弹扔入大海，引起了惊世海啸，不知道有多少人冒着风险离开基地，都想要拜入武当山。
    准确的说都想要获得修行法，人人都想高高在上，长生不死。
    不过至今为止，只有少数人成功到达武当山，大部分都埋葬在野外。
    而且，就算到达了武当山，也必须经过一些考验，才能入门。
    哪怕真正能入门的十万中无一，依旧有许多人前赴后继，想尽办法要拜入武当山。
    “如果对方真的是武林中人，能在荒野外生存近一个月，有着他一路护送的话，那生存下来，成功到达武当山的机率要大得多。”
    这名军人想到，部队最近又在招收精英，要护送一批人到武当山。
    如果将林烽推荐上去的话，那这份功劳不会小，说不定还可以因此升一级呢。
    顿时，这名军人对林烽发出邀请，讯问后者有没有兴趣同部队一起前往武当山。
    林烽没有立即答应，说是一起前往武当山，其实就是护送一些背景深厚的世家子弟。
    当然了，部队也不可能让他白白护送，根据实力的强弱，每一个人都有不菲的奖励。
    如果实力得到部队高层认可，就算是异果也可以得到，甚至还能选择武功心法。
    部队掌握着大杀器，虽然不能轻易动手，但足以震慑许多武林门派，以部队的势力，多多少少也弄到一些武功心法，能让人修行、进化。
    但是这些修行法，大多比较浅显，还有些是残缺的，以后成就终究有限。
    武当山上则拥有着完整法门，可以修行到极高的境界。
    因此，部队高层都想派人进入这些武林门派，修行高深的武功心法。
    护送的部队成员，也都不是普通人，一个个都修行了浅显的内功心法。
    虽然修为不高，但至少都是达到导气境界，身体素质比起普通人强得多，在野外可以躲避许多危险，而且配合上火器，遇到精英级异兽也可以拼一拼。
