    “异果，几百年份的？”
    思索了一会儿，林烽问道。
    如果异果年份较高，他倒是可以考虑。
    反正他也是要前往武当山，只要有足够的利益，他不在乎跟别人一起同行。
    这名军人道：“据我所知，奖励的异果有一百年份，三百年份，五百年份和八百年份。”
    “居然有八百年份的异果！”
    林烽有些惊讶。
    异果的年份根据蕴含的天地灵气浓郁程度来区分，天地灵气越浓郁，年份就越高。
    一百年份的异果，蕴含着稀少的天地灵气，普通人服用了只有强身健体的效果。
    三百年份的异果，普通人身躯若是能承受灵气冲击而不死，则有很大机率开辟出丹田，对于导气境的修炼者来说也有不小的作用。
    普通异兽除了自然进化外，就是在野外机缘巧合下服用了三百年份的异果，才发生变异，成为异种怪兽。
    五百年份异果，蕴含的天地灵气就更加浓郁了，精英级异兽都要为之心动。
    巨型异种野猪和斑斓山猫所争夺的异果就是五百年份的异果，最后却白白便宜了林烽。
    就是因为吞食了几颗五百年份的异果，不仅让林烽一举凝炼出了气海之眼，最后更是从导气境突破到了淬体境，实力翻了几倍。
    五百年份的异果就有如此强大的功效了，那八百年份的异果效果无疑更为惊人。
    异果，在成熟之前往往都有着强大异兽守护，视如珍宝，因为这是它们进化的契机。
    成熟之后，更是会散发出异香，附近的异兽都会被吸引过来。
    每一样异果成熟，必定有着一场血腥撕杀。
    因此，想要获得一百年异果，都不是一件容易的事，需要出动最精锐的部队，运气不好的话，全军覆没都很正常。
    更别说抢夺八百年异果，面对的可不止一尊精英级异兽，甚至有可能对上更强大的头目级异兽，死的人数是成百上千。
    八百年的异果，恐怕整个基地都没有多少。
    争夺一枚八百年的异果，不知道要死伤多少人。
    看来要护送的那几位身份非同一般啊！
    ……
    基地内，人口达到数千万。
    每个人都很忙碌，干着各种各样的杂活，有的人在清扫街道，有的人拿着喷雾器在空中喷洒，有的人则在城墙上施工，还在不断的巩固加高。
    总之没有一个人是闲着的。
    城内景象已经与林烽记忆中的完全不一样了。
    道路边上的绿化带早就被清除，一些植被、树木，藤蔓也都被清理的干干净净。
    这座城市虽然没有在天地异变中受到影响，但是异变结束后，活性物质充斥天地，城中有一些植物树木还是发生了异变。
    植物发生异变的还是少数，最多的还是动物。
    比如人们养的宠物，还有各种家畜家禽，有不少都发生了异变，袭击自己的主人。
    好在发现得早，这些植物，异变的宠物，家畜家禽等最多就是变得跟老虎狮子一样的凶猛，还是在可处理的范围内，并没有完全的进化成异兽。
    军队第一时间反应过来进行清除，扫灭，灾情得到有效控制。
    接下来，人们便是开始了全城大清扫。
    所有的植物，树木都要拔除，清理干净。
    所有的非人类生命全都杀死，不管是宠物还是家畜家禽。
    特别是什么老鼠、蟑螂、蚊子、昆子等这些生物异变了更为恐怖。
    因此空气中都弥漫着一股浓浓的杀虫剂的味道。
    每天都是干这样的事情，不少人脸上已经浮现了一丝丝麻木。
    如果不是人类中出现觉醒者，还有各大名山古地显露异象，武林门派现世传下修行渡世之法，让人们看到了希望，能够与异兽分庭抗礼，恐怕这些人已经绝望、疯了。
    这些日子以来，过的简直就是地狱般的生活。
    有些人，怕是一辈子都只能待在基地中生活了，不能外出。
    这其实跟坐牢没什么区别，一辈子都只能被关在基地市。
    除非有一天，人类将所有异兽都灭绝，重新制霸地球。
    在基地市，除了觉醒者、进化者之外，就是军人的地位最高。
    因为守护基地的是军人，他们一切吃喝大部分也是军人弄回来的。
    觉醒者和进化者毕竟只有少数，抵挡异兽大多数靠的还是军人。
    因此，军人的地位很高，比起和平时代更加受人尊敬。
    如果家里有人当兵，那么全家人都可以吃个饱饭。
    虽然大家都知道，现在当兵比起和平时代危险多了，等于是将脖子放到了刀子前，随时都有可能掉脑袋，但是真的有人饿极了，没有东西吃，只能当兵了。
    至少你当了兵，全家都不用挨饿，有条活路。
    有些人是不甘心一辈子碌碌无为，跟个犯人一样的生活在基地市，因此选择了当兵。
    武当山广收门徒的消息传递开来后，更有不少人自发组成队伍前往武当山，不管野外有多么危险，他们已经将生死置之度外，只求改变命运。
    因为他们知道，这或许是改变命运唯一的机会。
    ……
    林烽和那名军人上了一辆车，行驶了一个多小时，来到了基地中心区域。
    基地中心区域，已经被改造了一个最高规格的军事基地。
    外围的护墙比起基地的城墙还要巨大、雄伟，完全是打造成了一个铁桶。
    凭借军事基地外围的防御和装备的武器，足以灭杀诞生灵智的异兽。
    周围还有成群结队的军人在巡守。
    “下车，接受检查。”
    正门口两名站着的军人更是气势非凡，虽然没有修炼出灵力，但肯定修炼了内功心法，吸收天地灵气改善过体质，各方面能力比起普通人要强大许多。
    以林烽的境界，一眼就看透了两名军人的底细。
    负责登记的军人率先下车，与这两名守卫军人交谈。
    以林烽的听力，可以很清楚的听到谈话内容，只不过将他的情况描述了一遍。
    然后其中一位守卫军人拿出军用对讲机，呼叫上级。
    不一会儿，就有一位中年军官从里面走了出来。
    松枝绿色肩章底版上，缀有两条金色细杠和一枚星徽。
    这是一位少校。
