    这位少校，三十岁左右，寸头国字脸，皮肤有些黝黑，像是常年在野外工作，饱经风霜，个子有一米八左右，体型健硕雄壮，胸和背极为宽阔，仿佛能肩扛大山，走起路来都带风，且每一步跨度很大。
    “是个高手。”
    林烽双眼一眯。
    中年少校距离他有着三十几米的距离，但是只用了不到十个呼吸就离他不到三米，不知道用的是什么步法。
    可以肯定，对方是开辟出丹田的一位进化者，至少是达到导气巅峰，凝炼了气海之眼。
    因为林烽感觉到，中年少校就这样站在那里，仿佛体内有一个旋涡，四周天地灵气朝着他自动汇聚，只有在丹田中凝炼出气海之眼才有这样的特征，自主吸收天地灵气炼化。
    至于是否踏入淬体境，那就只有真正动手才能了解清楚了。
    在林烽打量中年少校的同时，后者也在打量着他。
    在感受到林烽身上散发出那股不弱于他的气息，原本有些不以为然的中年少校的眼神也变得凝重起来，心中真正的对林烽重视。
    毕竟，在普通人眼里，不管是刚刚开辟出丹田也好，还是达到了导气巅峰，都是一样的强大，不可匹敌，凭他们的眼光是没有办法有效区分开来。
    负责登记的军人说林烽很强大，中年少校起初并没有放在心上。
    这些日子他也接待过一些进化者，在负责登记的军人眼中，都是很强大，无可匹敌，但见了之后对方基本上都只是刚刚开辟丹田，修炼出灵力。
    一开始，中年少校也以为林烽只是初入修行。
    没想到一见面，他才发现自己大错特错。
    林烽的确是很强，单单只是显露出来的气息就不弱于他，这就值得他郑重对待了。
    如果这还不是林烽真正的实力，有所隐藏的话，那对方要求八百年份的异果作为报酬，就是理所当然的了，并不算过份。
    拥有超越导气境的实力，完全有能力自己一个人前往武当山。
    “长官好！”
    见到中年少校，三位军人站的笔直，标准的行军礼。
    “嗯！”中年少校点点头，然后道：“小郑，你先去忙，接下来的交给我了。”
    “是，长官。”
    负责登记的军人收到命令，没有拖泥带水，立即开车离开。
    这就是军人的作风，简单直接，干净利落，没有多余的废话。
    中年少校走到林烽面前，主动伸出手道：“小兄弟你好，我叫林宏毅，此次的护送任务是由我负责，每一位成员根据实力的不同，部队都会给予相应的报酬。”
    “内功心法，或者是异果，亦或者其它的东西，只要能满足的部队都会尽量满足。”
    林烽与对方握了下手，淡淡道：“林少校，我要的东西很简单，想必下面的人也跟你说过了，就是八百年份的异果，其它的东西我都不要。”
    “没问题，只要你有这个实力，八百年份的异果可以给你。”林少校道：“不过看上八百年份异果可不止小兄弟一人，须得击败另外几位竞争者才行，小兄弟没意见吧！”
    “这个自然没有意见，一切凭实力说话。”
    林烽面无表情，林少校的言外之意，只要是个人都能听出来。
    对方无非就是想要试探他的实力罢了，不可能白白就将八百年份异果拿出来。
    而且，必要的时候，林少校都有可能亲自下场。
    毕竟这可是八百年份的异果，无比珍贵，能省下来的话，没人愿意拿出来。
    若是林烽被击败了，自然没有脸面要八百年份的异果。
    “好，小兄弟先休息一天，养精蓄锐，明天在进行比试。”
    林少校带着林烽进入军事基地。
    军事基地内，有着各种各样的大规模杀伤性武器。
    除了各个型号的导弹之外，还有破灭性极强的生物武器，化学武器。
    生物武器，化学武器，最恐怖的不是毁灭力，而是能破坏细胞的生长。
    这些武器对付植物类异种拥有奇效，生物武器包括各种各样的病毒，毒素，衣原体、真菌等，所过之处，可以说是寸草不生。
    空气中蕴含着大量毒素，普通人呼吸一口，身躯立即溃烂而亡。
    哪怕是异兽，也无法完全的免疫这些病毒原体，呼吸了有毒气体，支持不了多久。
    当然了，人类所依然终极武器，核武则更为恐怖，处于爆炸中心的话，就算世界上最为强悍的异兽也根本承受不住，倾刻间化为灰烬。
    不过世界上处于顶尖的那些超级异兽，能够在冥冥之中预感到危险，提前就躲避开来，几乎不可能被人类锁定，因此核武也只能起到一个震慑作用，让异兽不敢太过放肆。
    林少校为林烽安排的，是一座独立的别墅，安静、幽雅。
    “小兄弟就在这休息一天，明天我在派人来接你，有事的话可以打我电话。”
    林少校留下一部手机和一个号码，随即便离去了。
    林烽将门关上，来到了豪华的客厅，坐在松软的沙发上，脑海中开始回忆功法。
    在文明遗迹，林烽除了得到‘混元一气’功法外，还找到许许多多的功法、神通。
    不过这些功法神通不是残缺不全，就是魔道功法，非常的歹毒。
    歹毒的魔道功法，林烽是不会修炼的，他还没有到那种丧心病狂的地步。
    但是那些残缺不全的功法神通，却有值得借鉴之处。
    混元一气只有功法，没有神通，空有一身强大力量，却缺少杀伐手段。
    对上比自己弱的人还能以力压人，但是实力相差无几的情况下，如果没有修炼神通，那战斗起来就太吃亏了，几乎没有胜算。
    功法和神通，基本上都是组合在一起的。
    修炼什么样的功法，就有相应的神通。
    不可能你修炼水系的功法，却傻乎乎的修炼火系神通。
    因为，不同的灵力都有各自的特点。
    火灵力狂暴、炽热，焚烧万物。
    水灵力飘逸、透润，无孔不入。
    土灵力浑厚、凝重，承载万物。
    还有锐利且无物不破的金灵力，轻盈且充满生机的木灵力。
    功法和神通不匹配，属性相冲的话，强行修炼只会走火入魔，爆体而亡。
    混元一气的原理，是在练习中全身上下想象为一个气的整体，使自身模拟为无极时的状态，因此修炼出来灵力没有任何的属性之分，是最原始最天真的混沌状态。
    林烽的灵力是混沌灵力。
    混沌灵力，没有属性之分，因此任何一系的神通都可以修炼。
    这就是混元一气的恐怖之处，天底下任何神通，没有他不能修炼的。
    这也是为什么林烽只要八百年份的异果，对于内功心法什么的根本看不上，到武当山也只是因为武当山有更为高深的神通而已。
    他在文明遗迹中找到的神通，大多数都是残缺的。
    目前阶段使用还行，但是随着境界提升，这些神通的威能就略显不足了。
