    “金身霸体，专门锤炼肉身的法门。”
    林烽脑海中浮现出一门门功法神通，然后锁定了名为《金身霸体》的功法神通。
    这门武功，注重的就是炼体，锤炼体魄，肉身极为变态强横，初入门径就能生撕龙象，小成境界就可以无视地底岩浆高温，可以将火山岩浆当温泉泡。
    达到大成增界，就算是天雷也劈不死。
    如果修炼到最巅峰境界，强大的体魄更是可以撕裂虚空，横渡星空。
    金身霸体即是功法，亦是神通，一共有着十五层。
    林烽找到的只有前六层的修炼之法。
    不过也没有关系，林烽看中的是金身霸体中淬炼骨骼、皮肉、搬运气血的法门。
    大多数的功法，在淬体境只是将骨骼内细微杂质全部清理干净，接下来就是用灵力锤炼骨、经筋、皮肉，一点点的提升、变强，直到淬体境巅峰。
    但是专门修炼肉身的金身霸体不一样，有着特殊锤炼骨骼、皮肉的法门，在淬体境的肉身体魄比起其他淬体境进化者的体魄要强出数倍不止。
    除此之外，在文明遗迹中还有许多专门淬炼肉身的功法，比如《不朽之躯》、《不灭金身》、《先天道体》等，这些绝世功法与《金身霸体》比起来各有千秋。
    金身霸体，讲究的是一力破万法，侧重修行的是肉身力量。
    不朽之躯侧重的则是肉身强度，达到最终境界万劫不磨，万法不侵。
    不灭金身，顾名思议，就是拥有极强的生命力，恢复力，修炼到极致，就算只剩下一滴血，一根毛，甚至是一口气，都可以重生，不死不灭。
    先天道体，论破坏力不如金身霸体，论肉身强度不如不朽之躯，论生命恢复力不如不灭金身，但是修炼成先天道体，就等于是道的载体，修行速度一日千里。
    拥有着先天道体，就等于是大道的化身，境界提升就如同吃饭喝水般简单。
    不过林烽只在一些典籍中看到这些功法的说明，并没有找到具体的修炼之法。
    唯一找到的金身霸体，也只有前六层。
    林烽盘膝而坐，凝神静气，脑海中浮现出金身霸体的修炼之法。
    不知不觉中，他的运功路线就多出一条，那是属于金身霸体的运功路线。
    丹田内混沌灵力旋转，原本无属性的混沌灵力转化成了金系灵力。
    一位进化者想要改换修炼其它的功法，如果不是同出一源的功法，那么就要废掉原来的功法，才能重新修炼，不然很容易走火入魔。
    就算是最为纯正平和的道家功法，也只能兼容两三种不同的功法。
    因此，选择一门功法是一件非常慎重事情，一但定下来了就不能在随意更改。
    就算是同出一源的功法，别人也是唯恐贪多嚼不烂，毕竟一个人的天赋有限，修行一门心法，直到达到极限，无法突破时，这时才会选择第二门武功心法，试图找到新的突点，冲破瓶颈，达到更高的境界。
    但是林烽不存在这个问题，任何的功法神通他都可以修炼。
    混沌为万物之母，衍化天地生灵，包容一切。
    林烽丹田内的混沌灵力此时就转化成了金身霸体的灵力。
    金身霸体修炼出来的是金系灵力，具有无坚不摧的特性，霸道无比。
    金系灵力淬炼骨骼，不断的深入骨髓，更深层次的杂质、毒素都被逼了出来，一颗颗细微的黑色颗粒从毛孔中排出来，骨骼变得更为完美纯净，皮肉更为坚韧有力。
    随着时间推移，林烽骨骼渐渐的散发淡淡的金色光芒。
    金身霸体前三层是入门，对应的分别是骨骼、皮肉和鲜血。
    将骨骼淬炼成金色，修成金骨，第一层就修炼圆满了。
    皮肉散发出金色光芒，修成金皮，就代表第二层达到圆满。
    第三层是淬炼鲜血，血液都转化成金色。
    林烽现在，还只是处于金身霸体的第一层，修炼金骨。
    在修行中，不知不觉一夜就过去了。
    第二天清晨时分。
    林烽从修炼中醒来，先是洗刷换了一身衣服，然后吃早饭。
    没过多久，就有一位士兵前来请林烽，今天就要宣布护送任务详细，以及相关报酬。
    林烽跟着带路的士兵，来到基地一处地下封闭训练场。
    训练场内，气氛极为压抑、沉闷，空气仿佛都要凝结，让人窒息。
    场中有着十几位进化者，每个人之间气息相撞，在进行无形的交锋。
    那种压抑之感，普通人如果待在这里，根本无法呼吸。
    八百年份的异果只有一枚，在场十几位的进化者当然都想得到最好的，因此都将除了自己以外的进化者当成敌人，相互交锋，试探。
    不过十几人都是各自为战，气息混乱，谁都没有压倒性的优势，处于胶着之中。
    吱——
    林烽推开大门，进入训练场。
    顿时，十几双目光都朝着他这边看了过来，直勾勾的盯着。
    处于胶着中的气息也似乎找到了宣泄口，蜂拥而来，林烽就感觉空气一下子就凝固了，肩上仿佛扛着两块千斤巨石。
    如果是普通人，肯定是直接被压趴在地上，爬都爬不起来。
    可对林烽说，这点压迫力根本不算什么。
    他连精英级异兽都直面过，这点气势与之相比起来，就是小巫见大巫。
    这十几位进化者，全都联合起来，都不够一尊精英级异兽杀的。
    因此，这些人想要给林烽一个下马威，去除掉一个对手，却是不存在的。
    林烽面色平静，闲庭信步，很快就来到了训练场中央。
    “这小子有点能耐。”
    在十几人的气势压迫之下，居然表现得如此轻松，没有对这个年轻人造成一点阻碍，十几位进化者眼中都露出浓浓的忌惮之色，将林烽当成了劲敌。
    如果换成他们的话，绝对不会有这么轻松，甚至得动用灵力抵御。
    以他们的眼力，自然能看刚才林烽并没有动用灵力抵御，是真的完全不受影响。
    这说明，林烽的实力超越了他们当中的大部分人。
