    “这些人实力一般般，不值一提。”
    十几名进化者对林烽很忌惮，不过林烽瞧了他们一眼，根本没放在心上。
    这些人，都只是导气境界，而且大部分都只是刚刚踏入这一境界，灵力并不雄浑，没有一人凝炼出了气海之眼。
    对付他们，林烽一只手就能全部镇压。
    “哈哈哈哈……”
    就在这时，外面又走进来两人。
    一名性格张扬的红毛青年，一名样貌平凡的黑衣青年。
    “刘兄，这一枚八百年份的异果，非我莫属，你可不要和我抢，算我承你一个人情，待进了武当山之后，我一定会让我哥照顾你。”
    这名红毛青年在提到他哥的时候，一脸的傲然之色。
    因为他哥，是一位万中无一的觉醒者。
    每一位觉醒者，都是天赋异禀，拥有着顶尖资质，哪怕他们不主动前往各大名山，各大门派得到消息，主动抛出橄榄枝，许以优厚的条件邀请加入，直接成为内门真传。
    各大名山刚刚现世，武当山就派遣过门人来一号基地，带走了几位天赋异禀的觉醒者。
    红毛青年的大哥，就是其中一个幸运儿。
    原本两人只是出身普通家庭，父母在地震为了救他们被长埋地底，红毛青年的大哥受到刺激因此觉醒，掌握超凡力量。
    有着一位觉醒者大哥，红毛青年也是志得意满，在一号基地中为所欲为。
    在他大哥被武当山带走时，为他求了几枚年份不低的异果，还有一篇层次不低的内功心法，短短的二十几日时间，就达到了导气境巅峰，凝炼出气海之眼。
    另一位样貌平凡的黑衣青年，亦是一位凝炼了气海之眼的高手。
    “是他们，周兴和刘沙。”
    见到红毛青年和黑衣青年，那十几位进化者脸色微变。
    有了林烽这位劲敌，已经够他们喝一壶的了，没想到又杀出两位狠人来。
    这两人，都是凝炼了气海之眼的高手，而且背景深厚，不是他们能得罪起的。
    红毛青年周兴背后，有一位觉醒者大哥，并且拜入武当门下，前途无量。
    在这一号基地中，只要周兴不作死，做出天怒人怨的事情，基本上没有人敢得罪他，就算是部队高层，看在其大哥的面子上，也不会太过为难周兴。
    黑衣青年刘沙，身后虽然没有觉醒者，但却是出自古武世家。
    刘沙的祖上是少林的一位俗家弟子，修炼的是以刚猛著称的铁砂掌。
    在天地异变前，刘家数代都有人修行铁砂掌，但是效果却是微乎其微，就多就是将掌部表皮锻炼得更厚，腕指关节更为灵活，肌肉韧带力量增长，力量大一点。
    但是天地异变之后，铁砂掌就成为了一门强劲的神通。
    刘家除了铁砂掌之外，也有内功心法，天资绰越的几人在短时间内就感受到天地间的灵气存在，纷纷导气入体，开辟出丹田。
    在一号基地中，刘家算是一股不小的势力，甚至有人担任部队高层。
    刘沙就是刘家小辈中最杰出的，修为也是最高，凝炼了气海之眼。
    以刘沙的天资，拜入武当山不成问题，前提是能顺利到达。
    不论是实力还是背景，这两人都不是在场十几进化者能相比的。
    早知道有这两人在，八百年份异果肯定没他们的份。
    不过八百年份异果没他们的份，能够得到三百年份，五百年份的异果也不错。
    “呵呵，周兴，就算我不和你抢，那八百年份的异果也不一定是你的。”
    刘沙冷笑着，刘家有人在部队中担任高层，多多少少知道一些消息。
    原本他是想和周兴争一争的，不过他得到一点内部消息，知道有一位凝似淬体境的神秘高手会在今日出现，他就打算先静观其变了，
    如果真有的淬体境的高手，那八百年份异果他直接放弃了。
    若是连周兴都打不过，他那在出场争夺也来得急。
    虽然说将八百年份异果让给周兴，可以让对方欠你一个人情，不过在刘沙看来，求人不如求已，只有自己实力强大了，根本不用看别人的眼色行事。
    而且，以周兴那自大的性格，就算他不争夺，对方也不见得会记得他的好，反而还会看低他，将他当成小弟使唤呢，这是他更不能忍受的。
    “就凭这些垃圾，也想与我争夺八百年份的异果，不自量力。”周兴根本没有把刘沙的话放心在上，一脸的不屑道：“就算让这些垃圾一起上，我一只手就能将他们全部拍死。”
    周兴说话毫不顾忌，一张长就是赤裸裸的侮辱。
    “你……”
    十几位进化者脸色憋的透红，明显是被气的。
    但是一想到周兴的实力和背景，就敢怒不敢言，只得将气往肚子里咽。
    不过他们忍气吞声了，并不代表着林烽有这么好的脾气。
    无原无故就被人骂是垃圾，是泥人都有三分火气。
    “谁的嘴巴这么臭，简直是臭气熏天，快赶给我滚。”
    看着周兴那副自大狂的样子，林烽冷冷的说道。
    “嗯？你说什么？”
    听到这话，周兴笑容戛然而止，脸色骤变，阴沉的都快滴出水来。
    自从他哥进入武当山，而他自己也踏入了进化者行列以后，在这一号基地中没人敢跟他这样说话，就算是部队高层也得给他三分面子。
    现在居然有人骂他嘴巴臭，还让他滚？
    简直是吃了熊心豹子胆，比他还要嚣张。
    而且还当着这么多人的面让他滚，何等的嚣张，目中无人，周兴肺都要气炸了。
    如果不给此人一个教训，那在这些人眼中，他还有什么脸面可言。
    “哪来的野小子，说话口无遮拦，今日不让你在地上爬着出去，我就不姓周。”
    周兴面色狰狞，赫然之间就发动了攻势。
    他脚掌一蹬，身躯如同离弦之箭般暴掠而出，迅疾如风，虚空中的气流被扯动，发出‘呼呼’之声，转眼之间就到了林烽面前，就如同一尊被激怒的野兽，要将敌人撕成碎片。
    在场的人没想到，周兴会突然之间冲出，说动手就动手，如此肆无忌惮。
