    周兴突然发难，所爆发出来的速度，除了刘沙之外，在场十几位进化者没有一人反应过来，如果换成他们的话，绝对躲不过这一击。
    硕大的拳头，携带着凌厉劲风，朝着林烽胸膛轰去。
    林烽，站在原地一动不动，在十几位进化者眼中，林烽自然不可能被吓傻了。
    毕竟前者也是凝炼出气海之眼的高手，怎么可能如此轻易就被击败。
    就在周兴冲到林烽面前时，林烽随手就是一巴掌甩出，抽在了周兴的脸上。
    砰——
    看似随意一掌，但速度却是奇快无比，打爆空气，周兴还没有反应过来，身躯就直接倒飞而出，撞在训练场的墙壁上，整个人都镶嵌在其中。
    时间在这一刻定格，所有人都傻眼了。
    眼前这一幕让他们感觉有点不可思议，瞠目结舌。
    周兴，可是凝炼了气海之眼的高手，没想连林烽一招都挡不住，直接被一掌抽飞。
    打人不打脸，林烽这一巴掌当众抽在了周兴脸上，根本就没有和解的可能了。
    “啊！我要杀了你！”
    周兴从墙壁中挣脱出，发出野兽般的怒吼，彻底暴走。
    自从踏入修行之后，他就从来没有受过如此到的侮辱，当众被人一巴掌抽在脸上，什么脸面、尊严、威势，在这一刻全都丢尽了。
    左半边脸肿得不成样子，头发乱糟糟的，身上都是碎石和灰尘。
    几颗碎牙带着鲜血从他口中喷出，双眼血红，面目狰狞，歇斯底里，彻底疯狂了。
    “杀！”
    这一次，周兴动用了全力，毫无保留。
    他是被彻底激怒了，怒火冲天，恨不得将林烽大卸八块。
    气势冲天，无比暴戾，如同洪水猛兽，在周兴出手之间，四周仿佛刮起了大风。
    他所施展的，正是武当基础掌法中的回风掌。
    “啧啧啧，回风掌的招式清妙灵动，胜在变化，可这周兴却是被怒火蒙蔽了心智，好好的回风掌被他用的不伦不类的，真是废物一个。”
    刘沙嘴角露出讥讽之色，不禁的摇了摇头。
    周兴出手之间，看着声势浩大，实则杂乱无章，好好的一套掌法，用的乱七八糟。
    这样的状态，对付实力比他弱的人还好，一但遇上相差无几的敌手，分分钟钟就会被打得落花流水，教你怎么做人。
    更何况，林烽的实力和境界都在周兴之上。
    啪——
    轻脆的声音响起。
    林烽轻随的就躲开了周兴的攻击，然后又是一巴掌甩在他的脸上。
    这一次是右半边脸，身躯直接被抽飞，在空中如同一个如同一个陀螺般高速旋转，然后又镶嵌到了墙壁上，整个训练场都因此震动了一下。
    “啊！”
    周兴疯魔了，挣脱出墙壁，又冲向林烽。
    结果，他又是飞了出去，印在墙壁上。
    打人如挂画，不外乎如是。
    一连有十几次，周兴的力气终于耗尽，像个死狗一样躺在地上。
    这还是林烽留手的结果，如果真的下重手，别说十几次了，第一次林烽就可以要了周兴的性命，一巴掌抽过去，将他的脑袋打爆。
    如果是在野外，没有外人的话，林烽早就下杀手了。
    但是在这里，杀了周兴没有任何意义，而且还会带来不小的麻烦。
    要动手，就要永除后患，不能让人抓到把柄。
    “哈哈，大家都到了？”
    一道笑声传来，中年少校林宏毅从外面走了进来。
    看了一眼躺在地上的周兴，林宏毅淡淡道：“今日召集大家过来，就是讨论一下护送任务和报酬，我知道大家都想要获得年份最久的异果，但是八百年份的异果只有一枚，谁的实力强，能够让所有人都心服口服，就可以获得八百年份的异果。”
    “不过看样子，这个比试也就没有必要了，周兴处于导气巅峰，都不是林烽的对手，你们就算是一起上，也未必是林烽的对手，这八百年份的异果就归林烽了。”
    “如果你们当中谁有不服，可以对林烽发起挑战。”
    这句话，明显是对刘沙说的。
    在场十几位进化者，只有刘沙是在导气巅峰，有资格挑战林烽。
    “不必了，林烽兄武力超群，我不是对手。”
    刘沙摆摆手。
    同时心中暗骂周兴这个废物，空有一身力量，却连林烽的底细都没有摸出来，不清楚林烽的真正实力，他上前挑战，如果输了，那岂不是大大的丢脸。
    他得到消息，林烽有可能是一位淬体境的高手。
    原本还想着周兴能够试探出林烽的深浅，却没想到周举这么废物。
    其余十几位进化者相互之间你看看我，我看看你，却是没有一人敢上前。
    林宏毅说的对，他们就算是一起上，也不见得是林烽的对手。
    “既然没有人挑战，那这八百年份的异果，就归林烽所有，周兴和刘沙的报酬是五百年份异果，其余人是三百年份的异果。”林宏毅少校道：“在出发之前，我必须提醒各位，前往武当山一路非常凶险，不知道会遇到多少异兽，各种各样诡异地带，你们会有生命危险，死了可怨不得人，如果接受不了，可以现在离开！”
    “但是你们接了这个任务，就要全力以赴，如果有人敢三心二意，敷衍了事，拿了报酬不干活，我第一个不会放过他，并且会被例入部队的黑名单中，全省通辑。”
    林宏毅目光扫过眼前十几人。
    在场所有人，没有人一个人离开。
    既然他们来到这里，心里早就有准备了。
    而且，他们本来就要前往武当山。
    一个人行动，还不如大家一起有个照应，这样危险度更低。
    虽然有几个普通人在里面需要保护，速度会放慢许多，但总的来说利大于弊。
    “很好，既然没有人退出，那就三天后出发，你们若是有什么特殊要求的话，也可以提出来，比如需要特殊的武器、工具等，部队会尽量满足你们。”
    不一会儿，大家都离开了训练场。
    “我一定要你付出代价！”
    周兴看着林烽离去的背影，恨声说道。
