    以林烽的听力，周兴说的话在小声，他也听的清清楚楚。
    哪怕数百米外蚊子扇动翅膀的声音他也能听见，听力强的超乎想象。
    而且，随着修为境界提升，各个方面都会成倍的增强。
    他现在的听力，比起导气境界时，就要强出一倍。
    听到，但林烽并没有在乎。
    如果周兴胆赶在路上搞一些小动作，兴风作浪，他不介意送对方归西。
    就算对方的哥哥已经是武当门人又如何，敢胆犯到他的头上，就要有死的觉悟。
    回到住处，林烽并没有修炼，而是打开网络在网上看起来。
    修行不是一朝一夕的事情，需要张驰有度，不能一直紧绷着，也要适当放松。
    提升实力是很重要，但也不能跟现实脱轨了，需要时刻了解外界信息。
    现在想要了解外界信息，唯一的方法就是网络了。
    因为想要从一个基地到另一个基地，都无比困难，途径无数的大山丛林，不知道有多少凶险，需要花上一个月，甚至是数个月的时间，还不一定能到达。
    更别说从一个省到另一个省了，更加困难。
    好在网络还是可以用的，使得各处信息可以互通。
    所有网站打开，最顶端的都是同一个视频。
    这是国家最高领导人发布的新闻视频。
    世界异变，规则改写，有些道理行不通，需要实行新的道理。
    各大名山古地的武林门派占据优势，有着修行进化之法，但是国家这个庞然大物，也有着底蕴，科学院和医学院共同研究出一种新型药水，可以改善人体基因，实现进化。
    这种新型药水，就是从异果中提炼而成的，被称之为基因药水。
    因此，科学院和医学院合并，成立了‘基因研究所’。
    并且在京都基地开始推行C-1号基因药水，使得全民身体素质提升。
    “好大的手笔。”
    林烽不由的倒吸了口凉气。
    除了成立基因研究所外，国家还将成立武道总局，建立武术学校，全民习武。
    天地异变之后，除非是大型的热武器，不然难以起到任何作用。
    武术修行成为主流，是意料之中的事情。
    对抗异兽，还是得靠进化者。
    武道将大兴。
    基因研究所，武道总局，建立武术学校，国家的这一系列手段明显是针对各大名山的武林门派。
    不管是哪个武林门派，招收弟子都有严格的要求，甚至可以说是十万里挑一，普通人想要成为门派弟子千难万难。
    而且，一个门派也不可能招收太多的弟子，毕竟资源有限。
    一个门派最多也就是千人，上万人算是超级大派了。
    国家虽然对各地掌控力变弱许多，但还是一个整体，瘦死的骆驼比马大，庞大的国家机构运转起来，不是任何一个门派能够相比的。
    而且，国家背后肯定也有着高人存在。
    武道总局的成立，足以说明一切。
    其中高层必然都是武道高手，不然何以服众？
    武道总局招收的可都是进化者，能够指挥、压服进化者的，唯有更强大的进化者。
    这一系列的政策出台，京都基地、魔都基地、江南基地、岭南基地等纷纷响应，开始实施，建立起了武道分局和武术学校。
    武术学院分为初等、中等和高等三个层次，相当于以前的小学、中学和大学。
    武道总局编纂武术学校所要修行的教材。
    初等武术学校，教授的是《基础锻体术》、《基础呼吸法》、《基础刀法》、《基础步法》、《基础棍法》《基础剑法》、《基础拳法》、《基础掌法》等等。
    其中最重要的就是《基础锻体术》和《基础呼吸法》，如果将这两门武功修炼到极致，则有机率开辟丹田，修炼出灵力，成为一名进化者。
    初等武术武校，针对的是八岁到十四岁孩童。
    孩童，智力还没有完全发育，因此教授的只是基础武功。
    中等武术学校，针对的是十四岁到十九岁少年，教的就是真正的内功心法和武学神通。
    想要进入高等武术学校，必须每一位都开辟出丹田的进化者。
    这就是国家对武术学校做出的规划，以后基本上不会有普通人，全都是进化者。
    其余的基地虽然还没有开始实施，但也是处于准备阶段。
    还有基因研究所的基因药水，一但普及开来，全民体能素质提升，基因得到改善，在配合进化修行之法，那将是真正万世不拔之基业，将没有任何门派可以撼动国家地位。
    那些占据着名山古地的武林门派，或许在个人武力上的确有人是站在了顶端，但是在明面上还是不敢和国家对着干。
    为什么？
    就是因为国家有着核武这一大杀器。
    武林门派都有着自己的据点，不能移动，困于一偶，但核武和导弹却没有这样的顾虑。
    指哪打哪！
    因此，在没有能应对核武的方法前，这些武林门派就算有自立的心思，也不敢付诸于行动，明面上还是要听从国家的号令。
    国家机器一动，什么东西得不到？
    高层若是叫他们交出内功心法，还真的没有几个门派敢违抗。
    最多就是保留自己门派中最核心的功法不外传，其余的全都上交。
    这就是国家机器的力量，哪怕天地异变，交通不方便，依旧有着震慑天下的实力。
    除非，这些武林门派中诞生出能够硬抗核武而不死的绝世强者。
    能够硬抗核武变态存在，不管是异兽，还是人类，都还没有进化到这种地步。
    这些门派积极的招收民间的觉醒者，想要快速培养出绝世强者，就是想要尽快摆脱国家的制约，但是民间有觉醒者诞生，难道部队中就没有？
    军队中的士兵，是绝对忠诚于国家的，就算是觉醒了也一样。
    有着整个国家资源培养，军队觉醒者修为提升，比起各大门派培养的弟子只快不慢。
    世界时时刻刻都在进化着巨大改变。
    现在还没有诞生出这种可怕存在，但是随着时间推移，迟早有一天会有异兽，人类可以硬抗核武而不死，到那时候就真的是进化者的天下了。
    现在领先只能说是占据优势，并不代表着就能永远领先。
    一但有所懈怠，就会被别人超车。
