    “如此看来，部队让我们护送的人员前往武当山，并不是真的要拜入武当山，其目的只是为了学习武当山的武功心法而已，然后带回来交给国家。”
    看了这些新闻报道，林烽想明白了其中的关键。
    国家想要各大武林门派的武功心法，肯定不会明着逼迫。
    这样会引起所有势力的反弹，鱼死网破的话，只会白白便宜异兽。
    异兽，才是人类真正大敌，不是你死，就是我亡。
    最先进化的那批异兽，已经进化到了一个极为恐怖的境界。
    小山村的那条惊天巨蟒，体型变得更为庞大，头上还长出肉包，散发着让人心悸气息，这已经不是蛇了，而是进化成了虺。
    在神话传说中，虺就是龙的幼年形态。
    虺五百年化蛟龙，蛟千年化龙。
    这条大蛇，已经进化成了虺，生命形态就完全不同。
    看其样子，距离进化成蛟也就不远了。
    那只超级麻雀血脉返祖，似乎拥有传说中焚天雀的一丝血脉，浑身冒着黑色火焰，一口黑炎吐下来，将整个大山化为灰烬。
    还有那只巨型老鼠，智慧超群，变得越来越像人，双腿走路，开口说话，并且更是建立了国度，统治天下所有鼠群，四处掠夺异果。
    这只巨型老鼠麾下的异鼠就有数万只，其中不泛精英级、头目级的异鼠。
    就算是诞生了灵智的统领级异兽，也有五六只。
    巨型老鼠或许不是这些异兽当中最强的，但绝对是势力最庞大的。
    还有体型比起战机还要庞大的大鹏，伸爪一攥，那战机就像泥塑般轻易被捏碎，而且拥有极速，其最高速度能达到音速的25倍以上，常规军用雷达技术无法捕捉。
    大海，更是变得神秘无比，笼罩着一层迷雾。
    陆地上的各大名山古地，都是有主之物，有着武林门派占据，但是海洋中却没有人争夺，而且海中资源原本就比陆地要丰富。
    因此海中异兽进化比起陆地异兽要快得多，而且更为的强大。
    海域中的霸主，比比皆是，如果冲到大陆上的话，恐怕没人能抵挡得住。
    秦岭深山中，也是出现一些逆天异兽。
    亚马逊热带雨林，因为通天神树的出现，植物觉醒的似乎更为容易，那里已经是成为了异种植物的领地，就算是强大的异兽霸主，都不敢擅自闯入。
    异兽，异种植物，都在异变的天地下快速进化。
    甚至是，整个地球都是在进化。
    人类不能够在这个时候内斗，只有团结起来，才能对抗异兽。
    相信在不久的将来，人类和异兽之间，为了生存，绝对会有一场生死之战。
    这是种族之间的战争，没有什么仁慈可言。
    大家都知道这一点，在争分夺秒，希望在最短的时间内变得更强。
    国家派人前往这些武林门派中学习，然后将这些武功心法带回部队。
    这是国家和各大武林门派相互之间的所达到的协议。
    国家得到所需要的，各大武林门派也保住了颜面，皆大欢喜。
    至于以后的形势如何，就要看各自的手段了。
    总的来说，人类现在还是安全的，与异兽全面开战，应该还有几年时间。
    陆地上的异兽并不可怕，国家还是有一些大威力的热武器可以威胁到这些异兽，武林门派中的至强者也可以与异兽强者抗衡。
    真正对人类有威胁的，是海洋中的巨兽。
    好在，海洋中的巨兽由于天生的限制，暂时还不能够大规模登入陆地，而且海洋巨兽也在争夺领地和资源，暂时无暇顾忌陆地。
    否则海洋巨兽大规模登陆，人类恐怕就得让出天地主角的位置，成为这些异兽的资粮。
    不过一些专家推测，这样的和平时间，最多就是保持两三年。
    两三年之后，必然会发生冲突，人兽大战。
    逛了逛一些论坛，了解最新的消息后，林烽便退了出来。
    从网上退出来，八百年份的异果士兵也送了过来。
    这枚异果，模样有些像是苹果，却比寻常苹果要大得多，饱满而晶莹，流动紫光。
    紫苹果晶莹且通透，像是紫玛瑙般，光是看着就让人觉得是非凡之物。
    异果特有的清香弥漫，沁人心脾，安人心神，驱除烦恼。
    网络上有着许多关于异果的消息，总体的来说异果分为两种。
    第一种异果是蕴含着纯粹的天地灵气，服用者炼化后可以提升灵力。
    这是最普遍的异果，还有另一种异果除了蕴含着纯粹天地灵气外，还蕴含着另一种不可思议的力量，一旦服食就可以让人激烈变化，并拥有某种非凡的能力。
    比如有人曝出来，服用了一种火红色的果实，浑身跟火燃烧似的，温度超过地底岩浆的温度，身体碰到什么都化为灰烬，成为一个火焰人。
    有的人服用了异果，全身变得和钢铁一样坚硬。
    有的人服用了异果，视力提升数百上千倍，可能看到千里之外的景物，拥有千里眼。
    其实，这也是属于觉醒者的一种，不过是通过服用特殊异果觉醒，属于后天觉醒者，比起先天觉醒者天赋资质要差一些，但比起普通人就要好太多了。
    不过这些能够让人发生异变，掌握特殊能力的异果，非常稀少。
    大部分的异果，只是蕴含着纯粹的天地灵气。
    林烽之前服用的五百年份异果，还有这枚八百年份异果，都是属于普通异果。
    “咯嘣！”
    他一口咬下去，皮一起嚼碎，整体咽下去。
    异果的口感极好，清香且温润如玉，带着一丝丝回甜。
    几乎在瞬间，他就将整枚异果都吞了下去，仔细感应体内变化。
    林烽有些晕乎乎，这枚八百年份的异果，药效比起五百年份要强得多，让他浑身冒着热气，这热气之中蕴含着浓浓的天地灵气。
    他的身体无法第一时间吸收那庞大的天地灵气，居然通过他的毛孔散发出来，整个房间中起了大雾，这些雾气就是灵雾，普通人吸上一口，感冒之类的小病当场可以治好。
    当即，林烽运转功法，炼化体内那磅礴的灵气。
    他的身体就像一个漩涡，将那些灵雾重新吸收进体内。
