    “青光剑气！”
    林烽双手飞快刨动，不一会儿就在废墟之中找到一块记载着修行之法的石板。
    只见这块石块上有一气宇不凡的青年，栩栩如生，宛如一个有血有肉的活人被封印在石板之中，他刚刚刨出这块石板，便风那气宇不凡的青年突然动了，手中长剑挥舞，剑气四射，凌厉无比，仿佛要从石板中跳出来，进入现实。
    “好剑法，不过这块石板残缺，只留下武道神通，并没有修行之法。”
    看了一眼之后，林烽视线便移开，继续翻找。
    时间有限，他没有太多的时间可以浪费。
    “玄元控水诀！心法残缺，只记载到先天三境，不可用。”
    “天河剑气！剑气如同浩瀚天河，蕴含着煌煌大势，一剑荡平数十里，无可抵挡，只有神通，没有心法，不可修行。”
    “无量幻波功！心法残缺，不可用。”
    “……”
    废墟之中，林烽似丢垃圾般的将许多记载着修行之法的石板、秘典丢在一旁。
    如果有幸存的武道大世界修炼者看到这一幕，肯定会被气得吐血，暴跳如雷，指着林烽的鼻孔大骂三天三夜，都不带重样的。
    这些被林烽丢弃的秘典，修炼功法，每一部都是价值不菲，足以成为一个门派的根基，有的甚至能够在修行界掀起惊世大战。
    哪怕是残缺不全的，也足以让修为高绝的强者参悟出许多东西来。
    不过，对于还未踏入修行的林烽来说，这些都是无用之物。
    这些残缺不能修炼的秘典，就算等级在高，价值还不如一瓶水，一个馒头呢。
    “万血化魔经！”
    这门魔功倒是记载了完整的修行法，心法、神通都有，一直可以修炼到圣级。
    圣级功法，在武道大世界也是属于最顶尖的法门，最顶尖的圣地，最多也只有两三门，林烽找到的自然不可能是原版的万血化魔经，只是手抄版，而且只有上部。
    虽然只有上部，但也可以修炼到极高明的境界，比起之前发现的要强得多。
    不过这门魔功修炼起来非常的歹毒，仅仅只是入门，就需要杀死上万的生灵，用这些生灵的血液构建血池，汲取血液中的精华提升修为。
    看到这，林峰便满脸厌恶的丢之一旁。
    如此灭绝人性、残忍、歹毒的魔功，自然不在他的考虑范围之内。
    “噬魂鬼王功、天魔大法、毁天灭地绝情道……”
    这些魔功有着速成之法，在前期进展极快，无乎是没有门槛，但走的都是极端，不是要杀人炼血，就是要吸收生灵的魂魄，动辄就是毁天灭地，只有疯子才会修行。
    修炼了魔功，哪怕一开始是正常人，到最后也会丧失理智，变得疯疯癫癫。
    “混元一气！”
    过了许多，林烽从废墟之中找到一块似金非金、似玉非玉的符牌。
    刚一伸手将符牌握在手中，他的脑海之中便是多出一篇功法，还有一个人体筋络图。
    “混元一气，居然是这门功法？”
    林烽顿时露出欣喜的表情，仰天长笑，对月当歌，喜不自胜。
    修炼混元一气，想像全身上下为一个气的整体，使自身模拟为无极时的状态，因此不存在两仪四象八卦之类的，更没有什么属性之分，而是最原始的混沌状态。
    因此，这门功法虽然不存在杀伐神通，但却是可以模拟出任何神通。
    混沌生万物！
    宇宙世间一切，都是由混沌演化。
    修炼出混元一气，林烽以自身演化混沌无极，只要修为境界到了，任何神通他都可以信手捏来，到达最后宇宙星河、天地造化、万物轮回演变，都是在他的一念之间。
    武道大世界文明为什么会毁灭？成为一片废墟？
    就是因为这门‘混元一气’神功，引发了一场灭世浩劫。
    ……
    “静心、闭目、屏息、凝神、引气！”
    林烽盘坐于地，五心朝天，抛去脑海中多余的杂念，一心一意感受天地间的灵气。
    “引气机而洗肉躯，涤经脉以开丹田！”
    导气第一步，就是感受天地灵气，震荡身体，引导灵气入体，沿着筋脉流淌，转化为自己的灵力……
    林烽的脑海之中，浮现出一个全身赤裸的小人，小人身上绘着遍布全身的线条，还有着一个个红色的箭头，指着灵气流转的方向。
    将多余的思绪统统抛去，林烽心无杂念，想象着自己全身上下为一个气的整体，与天地灵气交融在一起，两者不分彼此。
    天地灵气缓缓流动而来，顺着他的毛孔进入体内。
    随着天地灵气入体，林烽有一种回归到母体的感觉，全身暖洋洋的，说不出的舒畅。
    他整个人也在这一瞬间进入到一种空灵的状态，在一种下意识的情况下，指挥着那进入体内灵气顺着他的经脉一遍一遍的流转着。
    每流转一次，他的肌肉和经脉都会有一丝强化、滋养着血肉和骨骼。
    这种强化虽然微不足道，几乎没什么变化，但是成百上千的强化之下，效果还是惊人。
    进入空灵忘我的状态之中，时间已经失去意义，林烽这一修炼就是好几个时辰。
    轰——
    林烽的身躯猛然一震，体内传出一声巨响，使得他从入定中醒来。
    “力量，我的力量至少提升了一倍。”
    睁开了双眼的林烽，感受着身体内狂涌不息的天地灵气，浑身上下都充满了力量，此刻的他有一种可以生撕虎豹的感觉，有些不可置信。
    而且，林烽感受到，他的腹中似乎多了一个微小的空间，如花生米般大小，空间里有一丝丝的热流，他心意一动，便能指挥着它在自己经脉中游走。
    “难道那腹中的空间就是传说中的丹田，而那热流就是灵力？”
    林烽大喜，这就是所谓的丹田和灵力了吧？没想到这么容易修炼出来了。
    迈入修行的第一个境界，可以吸收天地灵气化为能量，滋养肉身，倒是不用在担心会因为没有食物和水活活饿饿死了，困境暂时算是解除了。
    接下就是想法办，怎么离开这里了。
    想到这，环顾四周……
    林烽惊愕发现，自己已经不在废墟之中。
