    林烽浑身透红，就像是煮熟的大虾。
    这是因为灵气太过浓郁的原故，没有立即炼化，在他的身体内憋成这样的，就像是一个人平常都吃两碗饭，因为饭菜太可口了，一下子就吃了四五碗饭，然后就撑着了。
    八百年份异果中所蕴含的能量比起五百年份异果要雄厚得多，林烽又不想浪费，不使得灵气外泄，强行锁在体内，灵气在体内乱窜，浑身皮肤跟着红了起来，像是煮熟的虾壳。
    汗水顺着毛孔渗出，有豆子那么大，然后化为白气，缓缓蒸腾。
    混元一气和金身霸体两门功法同时运转，四处乱窜的灵气好似找到了方向，涌入四脚百骸，然后融入血肉、骨骼、五脏六腑之中。
    随着林烽运行内功心法，体内那暴乱的灵气渐渐的被降服了，不在乱窜，顺着一条条经脉流转，转化成灵力，所过之处、血内、骨骼、脏腑都得到强化。
    林烽着重淬炼的是骨骼，一股股力量深入到骨髓。
    噼里啪啦！
    顿时，他的骨骼发出炒豆子般的声音，百骨齐鸣。
    随着灵力不断的淬炼，原本森然的白骨，都绽放出淡淡的金色光芒。
    隐藏在骨骼深处的毒素，几乎是被排了干净，如今的骨骼中渐渐的出现一点点细小的金色颗粒，使得骨骼变得更加的坚硬，身体前所未有的舒爽。
    随后一股极强的气息爆发，整个人传出一种刚猛无铸的力量。
    这种实力大幅度的跨越，林烽总共就经历过几次。
    第一次是开辟出丹田，修炼出灵力，然后是凝炼气海之眼，接着就是突破到淬体境，然后就是这一次，他清晰的感受到自身变化。
    百骨齐鸣，五脏六腑跟着齐动，在进化、蜕变。
    每一次鸣动，体内骨骼就会多出一些金色颗粒，五脏六腑也散发出淡淡的金色光浑。
    成年人一共有着206块骨骼，分为颅骨、躯干骨和四肢骨3个大部分。
    其中，有颅骨29块、躯干骨51块、四肢骨126块。
    其中颅骨是最难淬炼到的地方，因此这个地方有着大脑，极为凶险。
    一般淬体境淬炼骨骼，都将这这个地方忽略掉，一个弄不好大脑损伤，轻则变成白痴，重则直接死亡，大部分只淬炼躯干骨和四肢骨。
    金身霸体是一门顶尖的炼体功法，自然所有骨骼都有淬炼到。
    不过想要将所有骨骼都淬炼到金骨层次，那需要庞大的能量，仅仅只是一枚八百年份的异果，最多只是让林烽达到金骨初成境界。
    全身骨骼散发出淡淡金色光辉，有着一颗颗细小的金色颗粒。
    下一步，就是将一块块骨头全都淬炼成金色。
    躯干骨全部淬炼成金色，代表达到金骨小成境界，然后是四肢骨全都淬炼成金色，则是金骨大成境界，最难淬炼的就是颅骨，淬炼成金色，就是金骨圆满。
    金身霸体的金骨一成，超越普通的淬体境铁骨期的进化者不知凡几。
    一个人就可以横扫一大片，同阶段无敌，越级挑战都轻轻松松。
    不过越是顶尖的功法，修炼越起来越困难，所需要的能量就更多。
    如果是普通功法，一枚八百年份异果中所蕴含的能量，足以淬炼到铁骨期巅峰。
    但是林烽仅仅只是达到初成，要将所有骨骼都淬炼成金色，不知道要消耗多少能量。
    虽然只是金骨初成境界，但是林烽的骨骼比起普通的铁骨期巅峰进化者还要坚硬，力量更强，两者交战，谁胜谁负还未可知呢。
    比起之前，他的实力至少提升了三四成。
    ……
    时间如流水，转眼即逝。
    一号基地城门口非常热门，一辆辆军用装甲车驶出基地。
    这些军用装甲车上，几乎都坐满了，大多数都是普通人，每人都是拿着枪支弹药，全副武装，毫无疑问，这一车就是一个小队。
    在和平时期，普通百姓想要买到枪支，几乎是不可能的事情。
    而且普通人买卖枪支，那是违法的。
    但是现在，军队都鼓励你买枪支，前往野外猎杀异兽，全民皆兵。
    除了军队有护送人员前往武当山之外，这些军用装甲车小队，都是自发组织起来的，他们都不甘心平庸，想要外出搏一搏。
    还有异果的吸收力也是非常强大的。
    尤其是在网络上，不定时的爆出有人得到异果的消息，更是吸收着无数人的不顾一切的前往荒野山林，就是为了夺得异果。
    若是运气好，寻到一枚三百年份以上的异果，服用之后开辟出丹田，成为一名进化者，那自然是出人头地，从此之后高人一等。
    不论是谁都明白，以后的世界，就是进化者的世界。
    天地异变，空中弥漫着灵气，普通人虽然没有相应的功法吸收这些灵气，但随着呼吸长久以来，多多少少还是可以吸收到一点灵气，可以改善身体，驱除一些小毛病，活得更久。
    普通人比起之前寿命更长，那是一定的，至少可以多活十几年。
    若是进化者的话，身体更强，细胞的活性大大增加，寿命则更为悠长。
    比起普通人，进化者多活个三四十年很正常。
    因此，所有人都梦想着有一天成为进化者，直接走向人生巅峰，迎娶白富美……
    如果能够拜入一些武林门派当中，那就更好了，或许可以成为一方霸主，活个几百年。
    基本上，每天都有许多小队离开基地，前往荒野外寻求机缘。
    不过大多数都是葬身野外，成为了异兽口粮，只有极少一部分人活着回来，而在野外获得异果成为进化者的人，那就更少了。
    而且这些人侥幸成为进化者，也不会在基地久待。
    没有内功心法，他们很难提升修为境界，因此都离开基地，前往武当山了。
    基地中剩下的一些进化者，也都被军队招揽，一共有着十几位。
    这十几位进化者，林烽都见过一面，大部分都只是刚刚踏入导气境界，有几位达到导气中期，达到导气巅峰凝炼气海之眼的只有周兴和刘沙两人。
    除此之外，还有护送任务的负责人林宏毅少校，也是凝炼了气海之眼的高手。
