    十几位导气境进化者，三位凝炼了气海之眼的高手，还有林烽这位达到淬体境的大高手，如此阵容，居然只为了护送两个普通人前往武当山。
    这让林烽觉得有些不可思议。
    他还以为基地的一些高层，会借助这一次机会，将一些家族中的后辈子弟塞入其中，乘坐这趟顺风车，拜入武当门下呢。
    不过转念一想，国家派人前往各大武林门派中学习功法，这些武功心法最终都会掌握在国家手中，没有必要和武林门派扯上关系。
    武道总局成立，建立武术学校，只要效忠国家，以后想学什么武功心法没有。
    让自己的后辈子弟拜入武林门派，只会在高层眼中留下不好印象。
    国家的强大，还不是任何一个武林门派能够比拟的，至少现在是这样。
    男的叫季丘，一米七五的个子，脸比较圆，头发蓬松，留着锅盖发型，脸上还长着青春痘，看起来像是还在学校里读书的高中生。
    另一位女生叫周若灵，有着水灵灵的大眼睛，皮肤是小麦色，给人一种健康活力的感觉，穿着纯白色运动服，微卷的褐色头发扎成一个轻松活泼的辫子。
    怎么看，这两人都是普普通通，并没有什么出奇的地方。
    不过，部队居然派这两人前往武当山，肯定是有着不为人知的出奇之处。
    一辆辆军用装甲车，使出基地，进入到荒野外的大山中。
    不过，也就在基地十几里的范围内，他们才敢驾驶装甲车代路。
    因为在十几里范围内，纵然有异兽存在也被清理干净，非常的安全。
    离的远一些，那山林中就不知道隐藏多少危险了，时刻都要保持警惕，小心翼翼的前行，如此大的动静，必然会招惹来成群结队的异兽。
    或许，一只蚊子都蕴含着巨毒，被叮一下就有可能要了你的命。
    成群结队的蜜蜂，有拳头那么大，尾刺堪比尖针还要利，这要是扎到人身上，绝对能要命，而且也蕴含着巨毒。
    有可能地上死的一只毒虫，你不小心踩了下，就能将你毒死。
    这些变异的虫子，不仅体型变得更大了，而且都蕴含着巨毒。
    异种怪兽，异变植物，还有各种各样的变异虫子，这些都足以对人类造成威胁。
    特别是变异虫子，一出现都是成群结队的，虽然进化的没有野兽飞禽那么强大，但架不住数量众多，上百只变异的蜜蜂、蚂蚁，足以将普通异兽杀死。
    如果是数千只，上万只的蜜蜂、蚂蚁，便是精英级异兽也要饶道走，不敢招惹。
    更别说蚂蚁的数量，那是以数十万，百万计的，虽然只有少数部分发生变异，但也是非常恐怖，上万只集合在一起，头目级异兽都要避退。
    还有一些天然的险地，笼罩着一层迷雾，人们进入其中，会迷失方向，有进无出。
    总之，野外的危险无处不在，哪怕是进化者都不是百分百安全，横死在野外很正常。
    林烽他们坐的装甲车，各方面的性能比起其它的装甲车都要好得多，这辆装甲车是部队专门定制的，行驶山路都丝毫不受影响，很快就将其余小队甩开了。
    这些小队，跟着他们后面，动静太大了，很容易招惹来异兽。
    但是他们又不能动用武力强行将他们赶走，因此只能是甩开他们了。
    穿过了几座大山，将屁股后的人甩开，装甲车行驶到了一条高速公路前。
    眼前的高速公路受到地震影响，早已经破败不堪，路面裂开了无数道裂痕，密密麻麻，如同是蜘蛛网一般，有的裂痕还非常大，很深，仿佛一道深渊。
    一眼看去，这条绵延下去的高速公路上，随处可见一辆辆已经碎裂的汽车，轿车、货车、大卡车……各种类型车的都有，有的车已经四分五裂，各种零件躺在各处。
    地面上时而还能看到已经发黑的血迹，有的车内甚至还有已经变成枯骨的尸体。
    “大家下车，改为步行。”
    眼前的这种情况，显然是不能在坐在车里了，林宏毅少校一声令下，大家全都下了车，将季丘和周若灵护在中央，沿着这条高速公路不断前进。
    走高速公路，其实路程会更远一些，因为会有绕道，不可能是走直线。
    从大山里走的话，就是走直线，可以更快的到达武当山。
    不过也更为的危险，随时都有可能遇到异兽，或者是异变的植物，各种变异虫子。
    他们的任务是护送季丘和周若灵安全的到达武当山，并不是要在野外寻找什么机缘，因此怎么安全，怎么方便就怎么来。
    只要能安全到达武当山，多花点时间绕一些远路也没关系。
    从基地出发，前往了十几里都没有遇到过一头异兽，但是走到高速公路没多久，众人就听到高速公路两旁田地里、破败村落中传出一阵凶戾的嘶叫声。
    田地里，有着一个庞大身影在快速移动着。
    那是一条二十多米长的乌风蛇，体背棕褐色，背部正中有一条黄色的纵纹，体侧各有两条黑色纵纹，蛇头较长，呈扁圆形。
    “嗯，这是一条乌风蛇，看样子只是普通异兽，谁去解决。”
    林宏毅看了一眼后，紧绷的精神稍稍的放松了一下。
    这乌风蛇只是普通异兽，他们当中任何一位进化者都能应对。
    “我来！”
    话音刚落，就有一位干瘦男子窜了出来，仿佛灵活的豹子，迅速的越过一辆辆破败汽车，朝着不远处田地里巨大乌风蛇冲了过去。
    “这陈风反应可真够快的，居然被他抢先了。”
    “陈风这个人，无利不起早，之所以这么的积极，还不是看上了乌风蛇的蛇胆了。”
    “是啊！蛇胆可入药，具有祛风除湿、清凉明目、解毒去痱的功效，更何况这条乌风蛇是异兽，其蛇胆功效只会更强，相当于一枚百年份的异果了。”
    “这条乌风蛇，不过是普通异兽，以陈风的实力并不难对付。”
    在众人的议论中，陈风已经和乌风蛇交战在了一起。
