    嘶吼——
    乌风蛇铜铃大眼中闪烁着嗜血的光芒，巨大的蛇尾快速摆动，一下子就来到陈风面前，发出一声怪叫，朝着陈风撞了过去。
    陈风将乌风蛇当成了猎物，在乌风蛇眼中同样是将陈风当成了食物。
    天地异变以前，人类当野兽飞禽当成食物，异变之后情况就反了过来，人类对它们来说也是食物，而且是十分美味有营养的食物。
    进化之后，异兽的血肉可以说是灵肉，人类吃异兽可以提升自己，而异兽吃人类中的进化者，同样也可以提升自己。
    人类进化者和异兽，就看谁的实力强。
    实力弱的一方注定只能沦为强大一方的食物。
    这头乌风蛇刚刚进化成异兽，陈风则是有着导气中期的修为，而且似乎是修炼了一门步法，身形如同吹拂的风般飘乎不定，乌风蛇难以触摸到其衣角。
    “杀！”
    相互试探了几分钟后，陈风抽出背后战刀，瞬间劈出。
    一道寒光在空中瞬间划过，直接朝着乌风蛇的颈部劈去。
    噗——
    硕大的蛇头滚落在地上，随之鲜血四溅。
    斩杀了乌风蛇后，陈风干净利落的剥开蛇皮，取出其中的蛇胆。
    乌风蛇全身最有价值的东西，就是这一个蛇胆。
    如果是精英级异兽身上的材料，那才是真正值钱。
    国家成立了基因研究所后，也是加大本钱投入科学建设当中，不仅研究出基因药水，而且结合最新的科技，利用异兽身上的材料研究出了各种各样的作战服。
    不同的异兽身上材料所制成的作战服，有着不同的功能，可以提升进化者的实力。
    比如斩杀了以防御著称的穿山甲，那其身上材料所制成的作战服，当然是以防御为主，可以无视普通异兽的攻击。
    如果是灵敏、轻捷的追风豹身上材料制成的作战服，那穿上之后，可以让人的身体更为轻盈，提升速度。
    各种各样不同的异兽材料，所制成的作战服功能是不同的。
    基因研究所中，除了‘药剂部’之后，又建立起了‘作战部’。
    药剂部，就是专门研究基因药水的。
    而作战部，研究的则是作战服，制造灵兵。
    灵力这种能量非常霸道，一般的金属根本无法承载，只有用强大异兽身上的材料，或者是稀有金属制成的兵器，才能承载霸道的灵力。
    所谓的灵兵，就是能够承受灵力的兵器。
    精英级异兽身上的材料是很值钱，但要猎杀一头精英级异兽，非常难，会死很多人。
    因此，一行人没有谁愿意遇上一头精英级异兽。
    除了林烽之外，他们当中没有人是精英级异兽的对手，联手也没有用。
    最好的结果，就是林宏毅、刘沙和周兴三位凝炼了气海之眼的高手可以逃掉。
    有时候，在遇到危险无法应对之时，只需要比别人跑得更快就行了。
    好在，众人走的是高速公路，不是深山大林，遇到精英级异兽的机率非常低。
    前行了有二十几里的距离，他们遇到的都是普通异兽，大概有三十几头。
    这些普通异兽，自然不需要林烽出手，交给其余的进化者都能解决。
    一路上，季丘和周若灵倒是颇为镇定，也没有叫苦叫冤，意志力不错。
    ……
    沿着高速公路，林烽他们走了一天一夜的时间，终于是临近武当山了。
    天空灰蒙蒙，护送小队一群人小心翼翼前进，来到了一座小村庄中。
    “大家小心一些，前面就是大薤山。”
    林宏毅一声低喝，大家顿时就提高了警惕。
    大薤山，属于武当山脉，拥有着许多自然景观，风景秀丽。
    在天地异变之后，这些风景秀丽的区域，诞生异果的机率比起其余地方大得多，顿时就吸引了许多的异兽，争夺异果。
    胜利者自然就成为了大薤山的主人，统领一方。
    在天地异变之初，位于武当山上的武当派也是遭受异兽围攻，根本无暇顾忌附近山脉，只能让这些异兽占山为王，然后到现在也成了气候。
    武当派现在想要剿灭这些山头的异兽，也不是那么容易。
    灭了一个山头，其余山头的异兽肯定会联合起来进攻武当山，同仇敌忾。
    这对武当派来说，亦是一个不小的麻烦。
    在没有利益的情况下，这只吃力不饭好的事情，没有人会愿意去干。
    因此，武当派也就睁一只眼，闭一只眼，装作不知道。
    大薤山中，可是有着诞生灵智的统领级异兽，麾下还有不少头目级异兽，精英级异兽都有几十尊，普通异兽更是成百上千。
    一但引起山中异兽的注意，绝对是十死无生。
    “嘎嘎～～”
    远处，天空中有着一群飞禽朝着这边飞来。
    “是飞行凶禽，大家快躲起来。”
    这个时候，根本不用林宏毅出声提醒，一行人迅速冲进了小村庄的一间房屋内，直到这一群飞禽从他们上方飞过，渐渐远离之后他们才小心翼翼出来。
    大薤山中可是异兽的一个集中营，除了走兽之外还有各种飞禽类异兽。
    在方圆数十里内，都是大薤山的领地，天空中经常会有飞禽异兽巡视，一但被发现了，绝对会被这些飞禽异兽围攻。
    在大薤山地盘，若是被巡视飞禽发现围攻的话，如果不能第一时间解决脱身，那随着时间推移，只会引来更多的异兽，被撕成碎片。
    如果没有着比肩统领级异兽的实力，最好是不要和这里的异兽发生冲突。
    “我们已经到大薤山了，距离武当山没有多少路途，大家好不容易走到这里，不能因为大意而丢掉性命，所以大家务必谨慎谨慎再谨慎！”
    林宏毅郑重说道。
    “明白！”
    林烽等人点点头。
    大家都知道这里是何等的危险，刚才那群巡视的飞禽异兽就无比恐怖，数百只飞禽都是异兽级别，其中还有几头气息远远的超越其余飞禽，绝对是达到精英级的异兽。
    就刚才那群飞禽群，就足以让他们团灭在这里。
