    “为了谨慎起见，你们几个到前面探下路！”
    林宏毅一连点了五六人，被点到的人脸色纷纷一变。
    大薤山附近，异兽横行，强大的异兽随处可见，让他们去探路，若是碰到厉害的异兽，被发现了，很有可能丢掉性命，非常的危险。
    不过他们也不敢违抗林宏毅的命令。
    而且，都到了这里了，距离武当山没有多少路程，没有理由退缩。
    “我也去吧！”
    这个时候，周兴突然站了出来。
    众人都一脸诧异之色，怀疑是自己出现了幻听，听错了。
    周兴怎么可能主动站出来要去探路？
    以周兴的性格，就算林宏毅直接让周兴去探路，都会被回拒，一点面子都不给，现在居然主动请缨，真的是太阳打西边出来了。
    林宏毅也是知道这一点，因此这一路上从来没有要求周兴做什么事。
    谁让对方有个好好哥哥呢，是先天觉醒者，并且早早的就拜入了武当门下。
    万一周兴出了什么事，他哥哥定然会迁怒到他们身上，倒是一件麻烦事。
    不过周兴都主动提出来了，林宏毅也不能不让他去，这对别人不公平，只得叮嘱道：“小心一些，别走得太远了，在附近查探一下就行。”
    “知道了，走吧！”
    周兴一摆手，带着五六人离开。
    林宏毅等人待在村庄里，没有冒然前行。
    毕竟，他们队伍当中还有两个普通人，必须将前面的路途查探清楚，万一碰强大的异兽，他们或许能够逃掉，但是季丘和周若灵这个两个普通人，就难以逃掉了。
    一但和异兽战斗起来，他们就是累赘。
    但是又没办法，他们的任务就是护送季丘和周若灵安全的到达武当山。
    因此，到了这里每一步都要非常小心，不能出一点差错，不然就前功尽弃。
    看着周兴离去的背影，林烽心里有一种不好的预感。
    因为在周兴转身离去的时候，他看到周兴眼中露出的一丝阴冷之色。
    他多多少少也知道对方的性格，绝对是一个睚眦必报的人。
    在训练场的时候，他让周兴颜面尽失，在这么多人面前出丑，肯定忍不下这口气，会报复。
    这一路上林烽对周兴从未放松过警惕，就是提防着周兴会在暗中偷袭他。
    但是走到现在，周兴都是非常老实，规规矩矩的，没有一丝异动。
    林烽可不认为周兴就会这样忍气吞声，心中肯定恨不得将他生吞活剥了，只是没有找到合适的时机而已，而这大薤山异兽横行，如果周兴在暗中搞一些小动作的话，将会非常危险。
    不过他没有证据，也不能拿周兴怎么样。
    事实上，林烽的猜测完全正确。
    在离开数千米之后，周兴将同行的进化者带到一处隐蔽之地，从口袋中掏出一个小瓶，瓶子里面装着白色的粉末。
    周兴对着众人道：“你们将这瓶子里的粉末撒在周围，距离队伍越近越好。”
    众人对视一眼，其中一人开口道：“周少，不知道这瓶子中装的是什么？”
    周兴冷道：“你管这瓶子中装的是什么，让你们怎么做就怎么做，跟着我干保证你们能进入武当山，成为武当弟子，废话别这么多。”
    “如果不敢干的话，给我滚！”
    说着，周兴眼中闪过一丝冰冷的杀机。
    一路上，他心中都在忍着这股杀机，现在一下子爆发出来，杀意都快凝成实质。
    “是是是，我们这就去干，将瓶子里的粉末撒在四周。”
    感受到周兴身上散发出来的杀气，众人不由的打了个冷颤，立即按照周兴的吩咐，小心翼翼的朝着队伍所在的位置靠近，将小瓶里面的粉末撕在地上。
    “怎么样了？”
    这些人刚回来，周兴立即开口问道。
    “周少放心，我们已经将粉末撒到了距离他们一千米之外的地方，这已经是极限了，如果靠的太近的话就有可能被发现。”
    其中一位中年男子说道。
    “好，很好。”周兴脸上浮现出一丝狰狞，“居然敢让我丢脸，抢了属于我的八百年份异果，我就让你死无葬身之地。”
    报仇！
    他就是要报仇，对林烽进行报复。
    自从他成为进化者之后，以前他羡慕的富家公子，权贵子弟，现在都反过巴结他，以他为尊，还有那些美丽动人的明星，都主动爬到他的床上。
    这让他习惯了那种高高在上俯视他人的性格。
    在一号基地中，几乎是横着走，没有人敢不给他面子。
    他要什么样的美女，只要勾勾手，对方就会脱光衣服躺在床上，任他采撷。
    就算做得在过份，基地高层也是睁一眼闭一只眼。
    林烽一个外来人居然敢不给他面子，而且还让他在众目睽睽之下出丑，脸被扇得比猪头还要肿，颜面尽失，什么威严、尊严，全都丢尽了。
    这让他如何受的了？
    这几天的时间，他都在想办法怎么弄死林烽。
    明着来肯定是不行的，毕竟林烽的实力摆在那里，就算他叫在多的人，也不是林烽的一合之敌，除非是请他的大哥周武出马。
    不过周武最近在闭关修炼，突破境界，暂时联系不上。
    他在网络上看到了一种花粉，对于异兽有着巨大的吸收力。
    因此，周兴就花费大代价弄到了这种花粉，那瓶子里的药粉就是这种花粉磨成的。
    这种花粉只要扩散开来，方圆十里内的异兽都会被引过来。
    “那小子有着淬体境的修为，普通异兽无法对其造成威胁，看来我得去引几只厉害点的异兽过来。”周兴眼中闪烁着阴狠毒辣之色。
    听了周兴的计划，这几名进化者眼中都是闪过犹豫之色，心中有些后悔。
    要对付林烽没有问题，但他们没想到周兴这么的丧心病狂，是要将所有人都杀死，当中可是有着部队的一位少校存在，如果此事败露了，绝对没有他们的活路。
    但是事情已经干了，后悔也晚了，要是他们表露出一丝退缩的念头，怕是周兴就不会放过他们，反正已经上了贼船，眼下也只能跟着周兴一条道走到黑了。
    周兴有个哥哥在武当，而且还是先天觉醒者，地位比起普通弟子要高得多，跟着周兴混的话，进入武当之后不至于没有靠山，被欺负。
    就这样，众人分头行动，各自去吸引异兽了。
    他们只要将异兽引到方圆十里内就行了，闻到那引兽花粉的味道，这些异兽自然就会疯狂起来，朝着林烽他们所在的位置冲去。
