    唰唰唰唰……
    林烽双耳一动，忽然就站了起来。
    他察觉到远处有不少强大的生命体靠近。
    “你们几人，立即到四周查看一下，探清楚情况。”
    这时，修为仅次于林烽的林宏毅也反应过来，心中有一种不好的预感。
    周兴等人外出探路，也有一个小时了，怎么说也该回来了，他吩咐过，叫他们不要走得太远，现在居然连一个人影都没有，难道是出现了什么意外不成？
    “不好了，周围出现了银背魔狼群，有着三十几只银背魔狼。”
    一分钟左右，负责查探的人就回来了，一个个脸上都带着焦急之色。
    银背魔狼，每一头都是发生了变异的异种怪兽，而且是成群结队，有组织纪律，速度极快，其中狼群的首领更是精英级的异兽，碰上银背魔狼群，那就是悲剧的开始。
    “银背魔狼群，为什么会出现在这里。”
    “完了，三十几头银背魔狼，还有一头达到精英级的狼群首领，以我们的实力与其硬拼的话，至少要死伤大半，更别说我们还要保护两个普通人了。”
    “不能选择硬拼，一但被纠缠住了，只会引来更多的异兽，那时候就真的想走都走不掉了，还是想办法尽快脱身，拖得越久越危险。”
    “该死的，怎么会这样，好好的银背魔狼群为何会突然出现在这里。”
    “别在这里抱怨了，还是想一想怎么离开吧！”
    “说对的，大家总不能坐在这里什么都不干，到时候银背魔狼全都围上来，那时想要走就没那么容易了。”
    “有什么好想的，银背魔狼群分布在四周，不管从哪边走，都会惊动狼群，想要无声无息的脱身，根本不可能，一场战斗已经无法避免。”
    “……”
    众人你一言，我一语，叽叽喳喳的吵着，已经有点乱了方寸。
    他们心中，的确是有些害怕了，表现出慌乱的神情。
    银背魔狼群给他们造成巨大心理压力，就算成功的突破包围圈，其中肯定会有人伤亡，不管是谁，都不希望死的那个人是自己。
    特别是一些实力弱的人，心中的压力更大，更加慌乱。
    已经走到这里了，距离武当山没有多少路程，就这样丢掉性命，何其不甘。
    林烽直摇头，这些进化者所表现出来的心理素质，还不如季丘和周若灵两个普通人。
    至少，他没有在在这两人脸上看到慌乱、不安的神色，非常镇定。
    看来一号基地高层选季丘和周若灵进入武当山，并非是没有理由的。
    基地中有那么多人，偏偏就只有季丘和周若灵被看中，将如此重要的任务交给两人，必然有着其过人之处，才能从无数人中脱颖而出。
    “静一静，不要在吵了。”林宏毅打断了众人的议论，直接发布命令道：“不用等周兴他们了，趁着银背魔群还没有围过来，立即杀出去，远离此地。”
    “林烽，你的实力最强，如果银背魔狼群的首领冲过来，只能是靠你抵挡了。”
    “还有刘沙，你就保护好季丘和周若灵，这些银背魔狼交给我们解决就行。”
    “季丘，周若灵，你们就紧跟着刘沙就行了。”
    每个人林宏毅都布置好了任务，各司其职。
    一行人，立即动身离开。
    没走出多少路程，他们就遭遇到了五头银背魔狼，体型比起没异变前的狼要大得多，高有两米多，长有六七米，散发着凶残的野性气息。
    “杀！”
    林宏毅大喝一声，第一时间冲出。
    同时，一股惊天杀意从他的身上爆发出来，双手捏着拳印，朝着一头银背魔狼轰去。
    那头魔狼仰天一声咆哮，爪子向前一抓，四周空气流动，在爪子前形成了一道道风刃，与林宏毅的拳印撞在一起。
    噗——
    两者对撞，那些风刃纷纷被震碎，然后拳印带着无上杀意，将魔狼的爪子生生的轰碎，半个身子直接炸开来，鲜血四溅，血肉乱飞。
    “杀杀！”
    接连两声大喝，林宏毅身上的杀气更为惊人，气息也随着涨了一截。
    又是一拳将一头魔狼生生打爆，化为漫天血雾，溅洒长空。
    此时，林宏毅就像是一个被释放出来的凶兽、杀神一般，让人不由自主的感到害怕。
    “这是……七杀拳！”
    有人发出一声惊呼。
    国家成立武道总局，建立武术学校，其中公布了好几门武学。
    七杀拳就是其中之一。
    这门武学，不仅仅是一门拳法，也是一种杀意的利用方式。
    将杀意凝炼到拳法当中，杀戮的越多，这门拳法就越强。
    一般人根本不会修炼这门拳法，因此心志不坚定的话，很有可能被杀意侵蚀，大脑受到影响，变成嗜血、嗜杀的疯子。
    部队中也只有选择了那些意志坚定的军人，传授这门武学。
    军人经历了血与火的洗礼，意志力比起普通人强得多，对于杀意反噬有了抵抗之力，才能学习这门武学心志不受到杀意侵蚀。
    七杀拳，一共有着七层境界。
    每一层都能增幅自身三成的力量。
    根据这门武学的描述，达到最高之境界，七杀一出，实力暴涨两倍。
    不过想要达到高最境界，不知道需要经过多少杀戮，也没有人能够承受那股惊天杀意，林宏毅也就是将这门拳法修炼到两杀境界，可以增幅六成的力量，这是极限了。
    因为在林宏毅使出两杀的时候，林烽就发现其眼中闪过腥红的血芒，眼睛开始一点点变红，虽然气势看上去是变强了，更为狂暴，但其气息却变得极为不稳，灵力紊乱，显然是有些控制不住自己，时间拖得太久的话，林宏毅怕是真的有被杀意侵蚀的危险。
    好在使出七杀拳之后，林宏毅增幅六成力量，原本就是凝炼了气海之眼的高手，力量增幅六成之后，银背魔狼根本不是他的对手，一拳一个，全都打爆。
    这就是林宏毅的实力，在使出七杀拳之后，哪怕是遇到精英级异兽，也有一战之力。
    五头银背魔狼，在短短的十个呼吸之间，全都死在林宏毅的拳下。
