    “快走！”
    将五头银背魔狼杀死，林宏毅杀意渐渐收敛，在前面带队。
    一行人紧跟在后面，加快了速度赶路。
    但没走出多远，众人就看到远处有着许多异兽朝着这边疯狂的奔涌而来。
    不仅仅只是银背魔狼，有七八米高的巨大灰熊，就如一座会移动的小山，大地都随着巨大灰熊的踏践跟着轻微的震动，摇晃。
    这尊巨大灰熊，气息之强大，在林烽遇到的异兽中，也只有巨型异种野猪和斑斓山猫能够与之相比，这绝对是一头达到精英级的异兽。
    还有比起大象还要壮的野猪。
    这头野猪，与林烽之前遇到巨型异种野猪不同，全身的毛发是血红色，并且无比柔软，随风飘动，如是同燃烧的火焰，隐隐的空气中有一股炽热的气浪扑面而来。
    还有全身漆黑的蜘蛛，宛若铸上了一层黑铁护甲。
    它的腿，比起铁矛还要锋利，行走之间就如同是在犁地般，在地上留下深深的痕迹。
    还有无比雄壮，拥有着三颗头颅的獒犬。
    一匹长着一对翅膀，能够在天上飞行的黑马。
    一群比起拳头还要大的巨蜂，密密麻麻，只码有数百只之多。
    远处出现的异兽，有着数十只之多，而且有着许多不同的种族，有强有弱。
    弱的也就是普通异兽，强的是达到精英级的异兽，至少有着五六尊之多。
    “完了完了，这么多的异兽，而且还有精英级异兽，我们是要彻底交待在这里了。”
    “精英级异兽的数量，超过一手之数，根本不是我们能够抵抗的。”
    “为什么会这样，我们好不容易到达这里，距离武当山只剩下不到半日的路程，结果却遇到了异兽群，难道老天真的不让我们活着到达武当山？”
    “不甘心啊，好不甘心，这么多不同的异兽，为什么会同时出现在这里。”
    “……”
    看到远处出现的这些异兽，一些承受力较弱的进化者，当即脸色大变，有几人更是被吓得腿软，心中根本心不起一丝的战斗之心。
    林烽不由的摇摇头，这些人果然是不堪造就，是一群没用的废物。
    哪怕是侥幸开辟出了丹田，修炼出了灵力，也只不过是力量变得更强而已，其本质还是废物，遇到一点危险，挫折，就完全丧失了信心，没有勇气面对。
    这样的人哪怕到达了武当山，也不可能通过考验，成为武当弟子。
    不过有一点他们说的对，这些异兽都是不同的群族，为何会突然出现在这里？！
    异兽不同于人类，信奉的是弱肉强食的丛林法则。
    哪怕是进化了，这种天性的东西也是深深的刻在骨子里，只要不是同一群族的，强大的异兽碰到那些弱的异兽，可不会有丝毫怜悯，全都当成是可以吃的食物。
    这可以说是异兽的天性和本能，就如同人一生下来，就要呼吸吃饭一样。
    只要不是同一群族的，碰到了只有一个字，那就是吃。
    人类的进化者对异兽来说，是大补之物，同样其余的异兽，在另外异兽的眼中，也是大补之物，只要实力弱，就会沦为食物。
    更何况，异兽的体型比起人类要大得多，就需要更多的能量维持自身的消耗的，想要进化的话，需要的能量更是惊人，因此每一尊异兽的胃口都很快，食量惊人。
    特别是原本就是食肉的动物，异变之后对肉食的需求更高。
    但是现在这些强大异兽看都不看弱小的异兽一眼，眼中根本没有这些异兽。
    而弱小的异兽对强大异兽也没有丝毫惧怕，就朝着他们所在的方向涌来。
    发生这样的事情，很不正常，其中一定有着蹊跷之处。
    林烽脑海之中，仔细想着今天所发生的一切。
    从基地出发，到现在被异兽围攻，一点一滴都在脑海中回放。
    “周兴，是他搞的鬼？”
    很快，林烽就想到了问题出现在了哪里。
    唯一反常的地方就是周兴居然主动请缨外出探路。
    这一路上都好好的，为什么周兴一出去，就发生了这样的事情？
    而且到现在周兴和那几位进化者都没有回来，但是却引来了异兽群，这其中如果没有什么联系的话，打死林烽也不信。
    林烽感知立即延伸来，很快就发现了不对的地方。
    他在地上，发现了一堆白色的粉末。
    “这是……引兽花的花粉所碾成的粉末！”
    没事的时候，林烽就会浏览新闻，进入各种各样的论坛。
    其中，在一个论坛中就看到过一篇关于‘引兽花’的帖子。
    这种花的花粉，对于异兽有着巨大吸收力，只要闻到这种花粉的味道，异兽思维就会被其影响，不由自主的朝着汇聚过来。
    眼前的这些异兽，恐怕都是被这些白色粉末所吸收过来的。
    引兽花，无比稀少，而且一般人也跟本不会去收集引兽花，只要军队在围剿异兽的时候，才会用来，就是为了吸收异兽，好一网打尽。
    现在这里居然出现了引兽花的粉末，不用猜都知道是周兴搞的鬼。
    周兴此举，完全是要借助异兽让他们死无葬身之地啊！
    歹毒、狠辣、丧心病狂。
    周兴为了报复他，居然不顾所有人的性命，使用引兽花的花粉将附近的异兽吸引过来，可见天性薄凉，没有丝毫的人性。
    林烽立即道：“大家小心，不要沾染地面上的白色粉末！”
    可此刻非常混乱，没有人在意他说的话，甚至有几人被吓得意志崩溃，脑海中一团乱麻，手脚都不听身体使唤了，当即脱离了队伍四散而逃。
    这几人在逃路的过程中，脚上沾上了这些白色粉末。
    顿时，意志崩溃的几人就成了香饽饽，这些异兽眼中露出疯狂之色。
    “啊！不要追我，我不要死……”
    “救我，快来救救我，我不想死啊！”
    “……”
    这几名进化者，怎么可能跑得过异兽，转眼间就被追上了，撕裂成了无数块，无比血腥，然后连同骨头都被异兽吞下了肚子，连一丝渣滓都没有在这个世界上留下。
