    “引兽花粉末，没想到周兴这么恶毒，要置我们于死地。”
    经过林烽的提醒，林宏毅、刘沙等人及时反应过来，没有沾染地面上的白色粉末。
    就算是沾染上，也是将鞋子脱掉，然后用力甩出，扔得远远的。
    知道了是怎么一回事，林烽等人自然不会在傻乎乎的上前，主动招惹这些异兽。
    这些异兽，是被引兽花的粉末吸引过来的，思维受到花粉气味的影响，对于外界一些事情并不关心，它们只有一个念头，那就是得到花粉。
    因此，只要林烽他们不主动招惹这些异兽，就不会遭受到围攻。
    想明白了这点，林烽等人以最快的速度离开，冲出包围圈。
    一但花粉的气味失效，这些异兽清醒过来，他们想要离开就没有这么容易了。
    果然，在他们跑出去数里的距离，这些异兽将地上的引兽花粉末吞掉之后，思维好像恢复过来了，双眼也恢复了清明。
    吼——
    嗷——
    哞——
    嘶——
    唳——
    嗡——
    这些异兽刚刚恢复清明，看到身边许多不同群族的异兽，顿时露出敌意，疯狂的吼叫起来，特别是一些原本就是食肉的异兽，眼中更是闪过嗜血光芒。
    这些食肉异兽对于肉食的需求量很大，没有发生异变的野兽血肉中蕴含着的能量根本无法满足它们每日消耗，只有异兽的血肉才能让它们吃饱，甚至是提升，进化。
    十几种不同的异兽吼声混杂在一起，好似群魔乱舞，四野皆震。
    其中，可是有着不止一手之数的精英级异兽，普通异兽在精英级异兽面前，就好像是老鼠见到了猫一般，瞬间瘫软在地上，瑟瑟发抖。
    普通级巅峰的异兽，也只能勉强够抵挡这股威势，没有瘫软在地上。
    如果只是一头精英级异兽，或许这些普通级巅峰异兽还会联合起来，进行反抗。
    可眼下精英级异兽不止一头，如果有普通级异兽敢反抗的话，那就是在挑衅精英级异兽的威严，所有精英级异兽为了维护威严，必然会联手将它们先行镇压，而后在撕杀。
    顿时，普通级异兽四散而逃，没有一丝反抗的勇气。
    不过比速度，普通异兽又怎么能和精英级异兽相比呢，瞬间就被虐杀。
    普通异兽只能祈祷，精英级异兽去捕杀其余的异兽，待得这些精英级异兽吃饱了，它们才能活命，这就像是在养猪，饿了就宰。
    如果将普通异兽都杀光的话，那精英级异兽到哪里去找食物？
    “可恶，这周兴如此歹毒，害得我们差点丢了性命。”暂时摆脱了危险后，刘沙一脸气愤，恶狠狠道：“如果这周兴敢回来，看我不狠狠的揍他一顿。”
    就连林宏毅都是一脸阴沉，心中有着怒气沸腾。
    他没想到，周兴的心胸居然如此的狭隘，而且还这么狠毒，为了报复林烽，将他们所有人都算计在里面，不顾他们的死活，太丧失病狂了。
    除了林烽、刘沙、季丘、周若灵和他自己之外，所有的进化者都死了。
    还好林烽及时的发现了引兽花的粉末，要不然连他们也要死，成为异兽的口食。
    如果不是有着任务没有完成，林宏毅自己都恨不得宰了周兴。
    不管是刘沙还是林宏毅，都恨不得杀了周兴，但是他们知道自己不能这么干。
    杀掉周兴，是可以泄一时之愤，但后面也会带着巨大麻烦。
    周兴有着一个先天觉醒者的哥哥，早早就被武当高人看中，成为了武当门徒，修行着顶级的武功心法，还有最好的资源培养，修为突飞猛进是必然。
    如果杀了周兴，那进入武当山必然会被他的哥哥周武所刁难，暗中迫害。
    因此，哪怕刘沙和林宏毅心中恨死了周兴，他们也不能自己出手，只能忍着。
    “你们在这里等我一会，我有点私事要办。”
    刘沙和林宏毅顾忌这顾忌那，林烽孤家寡人一个，可没有这么多的顾虑。
    既然已经是敌人，那就要扼杀在萌牙之中，不能留着在背后捅刀子。
    说完，林烽的身形便急速掠出，他的身影快速消失在众人的视线之中。
    引兽花的花粉，正常情况下最多只能扩散出十里左右的范围，这些异兽不可能都是在十里范围内，其中大部分肯定是有人从其余的地方引来的。
    既然如此，那么周兴必然是在附近，离的不远。
    ……
    十几里外的一处山头上。
    周兴站在山顶跳望远方，他的视线正好是异兽汇聚的村庄方向。
    看到数十头异兽浩浩荡荡的朝着村庄奔腾而去，周兴脸上露出狞笑。
    “这就是得罪我的下场，让你死无葬身之地。”
    周兴仰头大笑，仿佛已经看到了林烽被异兽撕成碎片，惨死的模样。
    自从被林烽当众扇了耳光，周兴心中就有着一股怒气憋在心中，一直压抑着，得不到舒延，全身都难受，现在发泄了出来，一下子就舒畅许多了。
    周兴只觉得全身心的爽快、快活，忍不住放声大笑。
    异兽的体型巨大，周兴能够看到异兽之间在相互撕杀，非常的血腥。
    不过林烽等人体型比起异兽要小得多，他的视力在惊人，也无法看到十几里外的人影，这就如同普通人不可能看得清楚百米之外的蚂蚁一般。
    但是在他的脑海中，已经浮现出林烽被异兽撕成碎片，无比凄惨的模样。
    “什么事情让你这么开心？不妨说出来让我听一听。”
    突如其来的声音，如同一盆冰水浇在周兴的头上，不由的打了个冷颤。
    这个声音，传到周兴耳中，就像是来自地狱的魔鬼，收割灵魂的死神声音。
    在他的计划之中，林烽不是应该被异兽分尸，连人带骨头都被吃掉的么，怎么会突然出事在这里，这是不可能的事情，一定是我听错了。
    他的身体慢慢的转过来，在看清楚来人的时候，一双眼睛顿时瞪得老大，一颗心大起大落，一下子从天堂跌落到了地狱，快要被吓得飞出来了。
    “不可能，这不可能，你怎么会出现在这里。”
    “是我看错了，一定是我看错了。”
    周兴被吓得头脑出现了混乱，说话都不清楚，语次错乱。
