    “不用装了，就算你是真的被吓疯了，也要死。”
    林烽负手而立，目光淡然，身上有着淡淡的血腥气息。
    上来的时候，他顺手就将拦路的几名进化者给解决了，这些散发出来的淡淡血腥气息就是杀死这几名进化者留下来的。
    周兴撒下引兽花的粉末，这些人肯定是知情的，很有可能就参与到了其中，因此林烽下手毫不手软，将他们全都送下了地狱见阎王。
    这些人，既然走错了路，选择跟随周兴，那就死不足惜。
    “不，你不能杀我。”周兴神情急迫，无比急切的说道：“我哥哥是先天觉醒者，拜入武当门下身受重视，以后前途不可限量，只要你不杀我，我可以为你引荐，让你成为我哥哥的追随者，就算是追随者，地位也比一般武当门人要高，风光无限。”
    “周兴，你的脑袋是不是被驴给踢了，说出这种没脑子的话来。”
    “你仿佛是在逗我笑呢。”
    林烽摇了摇头，这周兴真的是没带脑子。
    他还真的以为有一个先天觉醒者的哥哥，就觉得天底下所有人都应该怕他，让着他，做什么都是理所当然的一样，没有任何错。
    就像是这一次，两人明显已经成为死敌了，是仇人了，还抬出他的哥哥来，还说什么引荐他成为追随者，仿佛是天大的荣幸一般。
    天底下觉醒者的数量虽然不多，但没有一千，也有八百。
    真不知道周兴是哪来的自信，觉得自己的哥哥可以天下无敌。
    “在你动了杀念，与我为敌的那一刻起，你的结局就已经注定。”
    林烽不想跟周兴废话下去，跟这样人的说话没什么意义。
    他身躯一动，骨骼齐鸣，虚空中发出一窜爆响。
    这是速度快到了极致，撕扯空气，发出鞭炮一般的音爆之声。
    下一秒，林烽的身形就出现在了周兴面前，一只闪烁金光的拳头横空，带着无比狂暴气息和恐怖的力量，轰在了周兴的胸膛之上。
    以林烽的实力，暴起发难，周兴根本反应不过来。
    不管是思维反应，还是身体行动，都根本不上林烽的动作。
    咔嚓咔嚓！
    这一拳的力量，足以将铁块都轰碎，狠狠的轰击在周兴的胸膛上，当即闷响中夹杂着肋骨断裂的声音，而且体内器官也被那冲入体内的狂暴灵力搅得粉碎。
    “噗！”
    周兴的身躯，就如同一枚炮弹般飞出，并且在半空中，体内腑脏碎末连同着鲜血，如同喷泉一样从他的嘴里飞喷出来。
    五脏六腑全都被震碎，周兴不可能有生还的可能。
    他的身躯，从空中坠落下来，然后一路滚到了山脚下。
    待林烽来到山脚下的时候，周兴已经一命呜呼，彻底断气了。
    回到队伍中，众人并没有问林烽去干什么了。
    不过从林烽身上弥漫着血腥气息不难猜出，有好几条人命死在林烽手上。
    其中，或许就有一人是周兴。
    “没想到他真的敢杀周兴。”
    刘沙心中，多多少少是有些羡慕林烽的。
    受了气不用忍着，该出气就出气，受了委屈，就要找回来。
    这样的生活，才是他心中向往的生活，不过他做不到林烽这么的洒脱。
    因为林烽是孤身一人，不用怕报复，但是他不一样，背后有着家族存在，好几百人，如果他任性行事，杀了周兴的话，那整个刘家都会遭受到周武的报复。
    或许，周武现在奈何不得他刘家，但是身为先天觉醒者，天赋资质超出常人一大截，修为境界提升比普通从容易得多，用不了多长时间，就会成长超越刘家的地步。
    毕竟刘家年轻一辈还没有成长起来，一些老人也只是在部队担任高层，潜力耗尽，不可能有太强的武力，得罪一位先天觉醒者，无疑会带来灭顶之灾。
    从种种迹象表明，觉醒者，进化者修炼到一定程度，就可以飞天遁地、呼风唤雨、移山填海……如同神话传说中的神仙一般。
    科技迟早会被淘汰，以后的世界是由强大的进化者所主宰。
    “实力，以后的世界是以实力说话，强者为尊。”
    刘沙不由的握紧了拳头，心中暗暗发誓，一定要让自己变得更强。
    只有变得更强，实力强大，才能保护好自己的家族。
    ……
    武当山，中国道教圣地之一。
    山上道观**奉的乃是真武大帝，道经中称他为‘镇天真武灵应佑圣帝君’，简称‘真武帝君’，古代民间称荡魔天尊、玄天上帝、玄武大帝。
    其中武当派，亦是中华武术重要派流。
    在许多武侠中，少林和武当就是武林中的泰山北斗，执正道之牛耳。
    朦胧虚幻的白色仙雾笼罩着整座山脉，远远的就让人感受到非同寻常的气息。
    这里的天地灵气，比起其余地方要浓郁得多，而且还是在山脉外围，若是在武当山上，那天地灵气浓郁无疑更为的浓郁，呼吸一口，怕是抵得上在外界辛苦修炼一小时。
    山脉晶莹，有光泽流淌，隐约间能闻到丝丝清香。
    那是异果的清香，武当山上必然有着许多长生着异果的灵树。
    隔着这么远就能闻到清香，那异果的年份很有可能达到千年以上。
    现在流通最多的异果，都是一百年份、三百年份、五百年份和八百年份的异果，到了一千年份的异果，就是灵果了，拥有着生死人，肉白骨的强大功效。
    千年份的异果，除了各大名山能孕育出之外，外界几乎不可能出现。
    天地巨变，万物都在复苏，所有生灵都在进化。
    随着时间推移，这些名山之中出现的神秘古树会越来越多，年份肯定会越来越高，甚至是出现神话传说中的仙药也不稀奇。
    因为现在，已经是在走进神话。
    武当派能够占据这片山据，抵御异兽的入侵，可想而知其底蕴是有多么的恐怖，而且时间越长，有着整个武当山的资源，武当派只会越来越强。
    每天，都有不少人为了变强，为了生活变得更加美好，为了能够长生久视，高高在上，不畏危险穿过一座座大山，丛林的来到这里，想要拜入武当门下。
