    武当山，原本就是名胜旅游景区。
    在天地巨变之前，山脚下附近就有着一座座山庄，用来接待从全国各地来游客。
    现在，这一座座山庄也被武当派利用起来，从各地慕名而来，想要拜入武当门下的人，暂时都居住在这些山庄之中。
    只有报名满一百人，武当派才会派人下来招收选拔弟子。
    这些山庄靠近武当山，天地灵气浓郁程度不用说，比起外界要浓郁数倍。
    而且在一些庄园里，甚至可以见到一些生长着异果的灵树，有一百年份，也有三百年份的，少数的更是达到五百年份，山庄来往有许多人，但是没有人胆敢随意的摘取这些异果。
    因为这些异果都是有主的，管理山庄的是武当派的一位执事。
    可以说，这些山庄就是武当派的产业，谁敢在山庄中摘取异果，就是在找死。
    “报名的人已经有八十几人了，在来十几人就可以参加武当的招徒大会了。”
    “是啊，这可是一个机会，我们一定要拜入武当门下。”
    “大家都想要拜入武当门下，但是武当可不是什么小门小派，而是顶级大教，择徒的标准非常严格，有不少进化者都被刷了下来。”
    “我听说了，一百人当中，武当只招收最出众的几人，需要通过三关的选拔，有一些人参加了不止一次招徒大会，第一关和第二关都通过了，但是在第三关被刷了下来。”
    “嘶，居然这么严格。”
    “……”
    山庄中，人来人往。
    不一会儿，林烽等人就从路人的议论之中得知了武当招徒大会的消息。
    住在山庄中的并不一定都是进化者，还有许多普通人，甘愿成为杂役，在山庄中做着许多的杂事，勉强算是武当的杂役弟子。
    在这里至少安全不用担心，而且表现好的人，也会有基础武功心法赏赐。
    只要对武当忠心耿耿，天资就算差一些，也未必不能成为武当弟子。
    一个势力想要长盛不衰，除了要有天资横溢的弟子外，当然缺少不了忠心的弟子。
    要是对宗门不忠心，脑袋后面有反骨，那便是在逆天的资质，也只是在培养白眼狼，这是所有势力都不想看到的。
    因此，对于那些全心全意为门派服务，无比忠心的弟子，哪怕资质稍差一些，武当也是愿意给机会进化培养，不会全都拒之门外。
    ……
    林烽等人住进了一座天地灵气浓郁靠前的庄园之中。
    来到这里的人，几乎没什么背景，能够开辟出丹田，大多数都是运气好，吞吃了异果，修炼出灵力完全是侥幸，因此修为都不高。
    就算有人获得修行进化之法，等级也不会高。
    来到这里的进化者，修为大多数都只是初入导气境，少数达到导气中期，后期。
    凝炼出气海之眼的进化者，更是寥寥无几。
    以林烽一行人的实力，住的庄园自然是其中最好的。
    来到了武当山下，林烽的任务自然也就完成了。
    他一个人要了一间房，坐在床塌之上，双眸紧闭，纹丝不动的修炼着，就如同一个老僧禅坐般，丹田内的灵力激荡，顺着经脉游走全身。
    灵力淬炼全身骨骼。
    一次次的淬炼，骨骼上的金色颗粒就会变得越来越亮，向四周扩散，蔓延。
    林烽现在是金骨初成境界，全身骨骼蕴含着一颗颗金色颗粒，像是芝麻一般细小，现在他要提升实力，只有专注一块骨头进化淬炼。
    想要一次性淬炼全身骨骼那太难了，需要消耗巨大的能量，不是一朝一夕能完成的。
    林烽选择先行淬炼的，自然是双手双臂。
    战斗起来，双手双臂的作用最大，所以首先淬炼的双手双臂上的骨头。
    集中一处进行淬炼，那效率自然提升了好几倍。
    两天过后，他两只手的腕骨、掌骨和指骨，都淬炼成了金色。
    随着灵力运转，两只手掌散发着璀璨的金色光辉，是名副其实的黄金双手。
    林烽感觉前所未有的好，双掌紧握，充满了力量。
    就算是一枚铁球，在他的掌心之中，不动用灵力都可以一下抓爆，捏成粉末。
    这一双掌所爆发出来的力量，已经超越了铁骨期的淬体境高手，可以徒手接子弹。
    “武当的招徒大会开始了，大家快去。”
    “快一点，不要迟到了，不然又要等好几天的时间才能凑奇百人。”
    “上一次我败在了第三关，这一次一定要闯过去。”
    “……”
    从修炼中醒过来，林烽就听到外面许多声音传到耳中。
    原来，武当的招徒大会在今天就开始了。
    林烽随意整理了一下，就起身随着人群离开了山庄。
    住在山庄里的人，不管是报了名的进化者，还是山庄杂役，都朝着武当山汇聚而去，有的人是参加武当的招徒大会，有的则是纯粹的看热闹。
    一群人来到武当山脚下，就有一位身着道袍的中年人接引他们上山。
    在上山之前，这位道袍中年人温和的笑了笑道：“诸位千里迢迢来此，就是想拜入我武当门下，这是武当的荣幸，不过想要成为武当门人，必须要经过重重的选拔才行。”
    “接下来，我宣布一下此次选拔的条件。”
    “此次的选拔共分为四关，只要过了这四关就能成为武当门人，修无上功法，傲视群雄。”
    “当然了，若是有人在这三关中任何一关中表现极为突出，别具一格，独领风骚，便可以破格直接成为武当弟子，不用在接受下面的选拔。”
    紧接着，道袍中年人便是说了这三关考核的内容。
    第一关考核的是根骨，也就是所谓的天赋资质。
    天赋资质越好，就代表着身体越契合天地灵气，吸收天地灵气的速度和炼化天地灵气的速度是普通人的数倍，乃至是十数倍以上，修行起来就越容易。
    特别是先天觉醒者，修炼速度是普通人的数十倍以上，能够在极短的时间内拥有别人一辈子都难以达到的成就。
    这也是为什么各大武林门派抢着都要将先天觉醒者收入门下。
    只要资源供应得上，那么先天觉醒者就能在极短的时间内崛起，修炼到普通人一辈子都无法达到的境界，成为一位能够独挡一面的强者。
    对于一位宗派来说，能够独挡一面的强者，抵得上数百上千位普通弟子了。
