    （求下推荐票）
    “第一关，根骨考核，现在开始。”
    道袍中年人毫不拖泥带水的说道。
    根骨考核，便是使用特殊器物测试天赋资质，用肉眼自然是无法看出。
    除非天赋资质极为逆天，比如先天觉醒者，天生神异，血肉都蕴含着灵光，不用什么手段测试，就算是普通人都能看得出来非同一般。
    不过使用特殊器物测试出来的天赋资质，更为的准确一点。
    只见道袍中年人从袖中拿出一个透明圆球，然后道：“根骨考核很简单，只要被点到名字的人上前将双手放在圆球上，然后集中注意力就行了。”
    参加考核的人有着一个名单，每一位年龄都没有超过二十五岁。
    修炼武道，十六岁到二十五岁是黄金十年，一但超过了二十五岁，根骨基本定型，没有什么大的培养价值了。
    年龄超过二十五岁的人，就算侥幸成为进化者，各大顶级门派也不会收为弟子，招收弟子是要招收那些有培养价值的，年龄肯定不能太大。
    超过二十五岁的人，这些顶级门派就算要收，也是外编人员。
    “凡根，淘汰！”
    “劣根，淘汰！”
    “合根，通过测试，进入下一关考核。”
    “良根，通过测试，进入下一关考核。”
    “劣根，淘汰！”
    “劣根，淘汰！”
    ……
    道袍中年人报到名字的人上前测试，然后口中不断的念着‘凡根’、‘劣根’、‘合根’、‘良根’，凡是‘凡根’和‘劣根’的人都不合格，被淘汰了。
    不管你的年龄是几岁，是普通人还是迈入导气境界的进化者，只要是凡根和劣根的人，都被淘汰，连进入下一关的资格都没有。
    剩下还没有轮到测试的人，心都提了起来，患得患失。
    一连测试了三十几人，但是通过测试的仅仅只有七八人而已。
    这仅仅只是第一关而已，就差不多刷了四分之一了。
    “下一位，季丘。”
    脸上长着青春痘的少年到道袍中年人前，双手放在透明圆球上。
    嗡~~~~
    透明圆球光华大盛，非常的刺目。
    这些光华在透明圆球上方汇集，然后渐渐凝聚成一个‘优’字。
    “优根，通过测试，进入下一关。”
    非常难得的，道袍中年人脸上露出一丝笑意，对着季丘点了点头。
    “这小子的根骨居然是‘优’，以后前途不可限量啊！”
    “是啊！达到‘优’的根骨，仅次与先天灵根，比起什么‘合根’、‘良根’要好得多了，进入武当中绝对会被重点培养。”
    “果真是人不可貌相，连进化者都不是，居然有着‘优根’。”
    “……”
    季丘，是第一个优根，顿时引得无数的议论。
    根骨的划分，分为‘凡根’、‘劣根’、‘合根’、‘良根’和‘优根’。
    凡根，就是平凡的根骨，一辈子平平凡凡，绝大多数人都是凡根。
    凡根之上就是劣根，资质比起凡根来稍微好上一些，如果没有什么逆天机缘的话，那么一辈子最高成就，也就是在导气境。
    导气境的进化者，对于武当这样的顶级大派来说，可有可无。
    然后就是合根，也就是根骨合格的意思，勉强达到入门弟子的要求。
    不过只是‘合根’资质的弟子，即便是进入了门派，那也是垫底的存在，不可能会有什么上好的资源提供，基本上是任其自生自灭。
    就算是如此，在武当之中修行，也比外界要好上十倍，数十倍。
    拥有‘良根’资质，算是有一些培养价值了，成为各大门派弟子，也会倾斜一些资源培养，运气好说不定也能诞生一位强者呢。
    真正被各大门派看中的，还是拥有优根和灵根的天才。
    灵根，就是所谓的先天觉醒者，被称之为天才。
    每一位先天觉醒者，都是有成为独挡一面强者的潜力。
    而拥有优根的则是被称之为准天才，天赋资质虽然不如拥有灵根的先天觉醒者，但若是加以培养的话，至少也可以成为一个门派的基石。
    因此，真正受到一个门派重视的，就是拥有优根准天才和灵根的天才。
    “周若灵，优根！”
    紧接着，又是一位有着‘优根’资质的准天才。
    道袍中年人顿时笑开了花，很是开心。
    拥有灵根的先天觉醒者，无比稀少，是各大名山顶级门派争着抢着都想收为弟子的，因此以武当的实力，招收到的先天觉醒者亦不过是一手之数。
    而且这些先天觉醒者，也并不是完全都全心全意的为门派服务，心中有着自己的小九九，真正能成为门派基石的还是这些拥有优根的弟子。
    道袍中年人要是知道，季丘和周若灵都是国家的人，那肯定不会这么开心了。
    一个个测试完毕，很快就轮到了林烽。
    走到道袍中年人身前，林烽抬起双臂，两只手掌都放在透明圆球上，集中意念。
    不一会儿，林烽就感觉到有一股神秘能量透过他的双掌涌入其中，顺着经脉在他全身游走，这应该就是在探查他的根骨资质。
    大约过了十几个呼吸，这一缕能量从他的体内回到透明圆球。
    “良根，下一位！”
    当听到这话的时候，林烽并没有多少失望。
    根骨资质并不代表着一切，也只能说是在前期修炼占据优势。
    更何况根骨在后天也并非不可弥补，只不过要求非常严格，需要逆天灵药才行。
    对别人来说很难的事情，林烽就不存在这样的问题。
    不论是混元一气，还是金身霸体，修炼之后都能够改变根骨资质，不过这种改变，并不是一下子就提升，而是一点点潜移默化的改变。
    因此，不管是良根，还是优根，对林烽来说都无所谓。
    只要能顺利的成为武当弟子就行，他只需借助其中的修炼资源而已。
    良根的资质正好，能够享受门派资源的同时，不会太过边缘化。
    也不会像优根弟子那般受到高层青睐，倍受重视，有暴露秘密的风险。
