    大地满目疮痍，地面上更是沟壑纵横，如同破碎的瓷器。
    放眼望去，方圆数千米都是房屋倒塌后碎石瓦砾，铺了一地。
    四周也有一些房屋并没有倒塌，但是楼体也是布满了密密麻麻的裂缝，如同蜘蛛网一般，处于风雨飘摇之中，摇摇摆摆，仿佛只要大风一吹，这些大楼就会倾塌。
    虽然大部分的房屋都毁灭了，但林烽还是一眼就认出了自己是在何方。
    “这是……地球？我回来了？”
    林烽有些目瞪口呆，心中即是欣喜，也有懊悔和不甘。
    欣喜的是，他从未知的文明遗迹回到了地球。
    懊悔和不甘的是，他只是从文明遗迹中得到一门修行法。
    武道大世界，这是一个发展到一个极高层次的文明，除了吸收天地灵气挖掘自身潜力之外，还有各种各样的强大的宝物。
    那片废墟之中，有着各种各样的飞剑飞刀，宝塔灵伞，虽然大部分在大战中被毁了，丧失了灵性，非常残破，但是也有完整，没有损坏的宝物。
    这些宝物，该是如何强大？
    恐怕是拥有毁天灭地般的恐怖力量吧！
    “哎，也罢，做人终究不能太贪心，能够从那未知的空间中回来已经是老天眷顾了，而且我也不是一无所获，可以说是获得了文明遗迹的最大机缘，我还能再奢望些什么呢？”
    叹了一会气，林烽很快就恢复了心绪，脸上表情更多的是欣喜。
    宝物在逆天也是外物，就算他能拿到这些宝物，想要发挥出这些宝物的威力，也不是他现在的境界能够办到的，最终的结果只能当成一件摆设。
    只有自己修行来的力量，才是真实的。
    ……
    “奇怪，怎么一个人都没有？”
    在这片城市废墟走了足足有半个小时了，林烽没有看到一个人影，顿时有些诧异。
    就算是发生了地震，城市的设施几乎被摧毁殆尽，但也不可能一个活人都没有，而且这个消息传出后，国家肯定会派军队过来进行救援，并且重建城市，不可能直接放弃。
    “除非是……”
    林烽有一种不好的预感。
    在发生地震之前，全球就已经出现各种各样的天灾，死了不知道多少人，如果全国也是发生这样的灾难，到处都是地震、火山喷发、天降陨石，人力在其面前何其渺小。
    哪怕是国家机器，也无力回天，根本没有多余的力量进行援救，更别说重建城市了。
    现在最主要的事情，是需要了解世界到底发生了什么样的变化。
    林烽进入一幢写字楼里，里面空无一人，东西摆放的杂乱无章，椅子、办公桌、打印机器，倾倒零落，文件纸张乱飞，还有天花板都裂开，不时有着碎石掉落。
    办公楼内的电脑大部分零件都损坏了，林烽将所有电脑主机拆开，找出有用的零件，拼拼凑凑，组装好之后，勉强可以用。
    电脑顺利开机，就是不知道有没有信号。
    不过只要基站没有受损，那就可以对外联系，连上网络。
    点开网页，各大新闻网站的头条，都是关于这一次的灾变以及国家的介绍。
    这一次灾变，席卷全国，乃至是全世界，所有的交通基本已经断掉，因为交通的不便，物资变得急缺，而且电力也是大受影响，财务损失不可估量。
    一些城市，一天最多保持三四个小时的供给，不管是大小城市几乎都是一样。
    还有，各大受灾区域幸存的人们，全都搬迁到附近城市，以现在的情况，国家是没有多余的力量进行灾后重建了，整个国家几乎死掉了上亿人，人口骤减。
    这还算是好的，有些小国家，直接是在这场灾难中覆灭，成为历史。
    比如，某个岛国，直接是被惊天海啸所淹没，沉到了海底。
    灾难是全球性的！
    如果仅仅只是这些也就罢了，更重要的地球各种动物植物都发生剧变。
    只有拳头大小的麻雀，变大了几百倍，双翅一震，刮起飓风。
    一只巨型老鼠，将一头成年猛虎按在地上，露出嘴中那尖锐如刀的利齿，血腥啃食。
    惊天巨蟒惊现小山村，长达百米，一口吐下了数十人。
    还有体型比起战机还要大的遮天巨鸟，锐利的尖爪可以撕裂战机。
    太平洋中出现超大型海兽，将大型豪华双体旅游船吞入腹中，数千人遇难。
    秦岭深山之中，有着巨型食人花，吞下一头巨象。
    亚马逊热带雨林，惊现通天神树，体型比山峰还要巨大，高耸入云。
    ……
    林烽打开搜索引擎，输入关键字。
    顿时，下方出现一个个视频，全都是动物植物发生剧变的视频。
    当然了，随着动物植物的剧变，人类当中也有发生剧变的，成为‘超人’。
    有的人突然拥有神力，能用一根手指举起汽车。
    有的人获得了闪电般的速度，在大地上飞驰，与轿车在高速路上赛跑。
    有的人掌控火焰，可以将大地化为岩浆，方圆数里都化为赤地。
    有的人生长出翅膀，能够在天空遨游，自由自在。
    总之，这个世界变了，出现了超自然的力量。
    一部分幸运的人类、动物植物都实现了进化，无惧常规火器。
    林烽点开了一条新闻，里面的内容是说世界各国采取空气样本研究，发现异变之后的地球空气中蕴含着一种活性物质，能够激发人体潜能，拥有超凡力量。
    这种活性物质其实就是灵气。
    大部分人都是普通体质，需要修炼特殊的法门才能吸收天地灵气，激发潜能。
    网络上曝光的这些拥有‘超能力’的幸运人类，都是拥有着极为特殊的体质，能够自主吸收天地灵气，因此地球发生灾变，灵气从未知的空间涌现后，这些人纷纷就掌握超自然力量，天生就高人一等，如果有着修行法门，进展更是一日千里。
    这种特殊体质，哪怕是在一些高等文明中都极为稀少，往往都有成为巨头的潜力。
    活性物质充斥天地，这个世界彻底变了。
    而且，随着时间推移，会有越来越多的动物植物发生异变，诞生灵智，而且会变得越来越强，到最后大型热武器都有可能会失效。
    不管是为了生存，还是制霸地球，人类与这些异兽之间终究不可能和平共处。
    地球迎来乱世已成定局。
