    一百人的队伍，很快就完成了第一关的考核。
    通过测试，留下来的人数不足原来的四分之一。
    这些人跟着道袍中年人一起进入到武当山，而那些被淘汰的人就此止步，别说成为武当弟子，连武当山的山门都没能进入，连看一眼的资格都没有。
    许多人辛辛苦苦，不远万里来到武当山，付出了巨大代价，一路上不知道死了多少同伴，就是想要拜入武当门下，结果连山门都没有看到，直接被淘汰了，这是何等的打击。
    不过现实就是这么的残酷，没有利用价值，走到哪都不会受到重视。
    无私奉献的人不是没有，但终究是极少数，哪怕是慈善机构不追求利，也是求名声，真正无私无畏奉献的活雷锋，堪称凤毛鳞角。
    更何况武当是一个门派，不是一个人说了算的。
    其中有着许许多多的利益团体，要无私奉献就更加不可能了。
    就算武当坐拥顶级名山，拥有庞大的资源，但如果不限制，大肆招收弟子，只要是个人就要的话，迟早会坐吃山空。
    ……
    众人跟着道袍中年人上山，来到山腰处的一处训练场。
    之所以说是训练场，那是因为场地上散乱摆放了一些诸如石墩，沙袋，木桩之类修炼肉身，打熬肉身外功的道具。
    除此之外，还有好几排武器架，武器架上摆着刀枪剑戟棍棒锤等各种各样的武器。
    道袍中年人道：“第一关根骨考核结束，现在进行第二关的考核。”
    第二关的考核，是测试悟性。
    所谓的悟性，简单来说其实就是领悟学习能力。
    悟性好的人修炼武学事半功倍，跟他讲解一遍就懂了，对于武学有超乎常人的理解，而且往往能举一反三，甚至是能进行创新。
    而悟性差的人，哪怕跟他说上数十上百遍，也是一知半解，难以领悟。
    这不仅仅只是表现在武学上，而是各个方面都是如此。
    悟性差，学什么都难如登天，教这样的人如同是对牛弹琴，老师都会被活活气死。
    这样的人，哪怕根骨资质在好，一辈子的成就也有限。
    根骨差，后天修炼一些顶级功法还可以弥补，一点点的提升。
    但是悟性想要提升，千难万难，哪怕是能够助人悟道的顶级灵药，也只能暂时的让人智慧通明，不可能永远的提升悟性智慧。
    因此，想要在后天提升悟性，几乎是不可能。
    武道之路，若是没有根骨和悟性，仅仅只是靠勤奋努力，那是远远不够的。
    什么勤能补拙，只要功夫深，铁棒就能磨成针，那只是对于有一定天赋的人才有用，如果根骨是凡根，那便是修炼一辈子，都不可能感应到天地灵气，开辟出丹田。
    “第二关的考核很简单，那就是测试诸位对于武学的领悟力快慢，以及领悟的深度。”
    “你们每人都可以选择一门武当收藏的低级武学修炼，不管是剑法、刀法、枪法、掌法、拳法、腿法……各种各样的武学皆有。”
    “当然了，你们选择的武学不能够是修炼过的，若是敢作弊，一经查实，就算成为了本门弟子，也会被废除修为，逐出山门，所以你们千万不要有侥幸心理。”
    “你们有半天的时间，之后根据武学演练，由我来打分。”
    所有人都非常认真的听着道袍中年人的话，不敢有丝毫的分神。
    这就是第二关悟性的考核，给你一本低级武学修炼，相当于是临场发挥了。
    而且这么严重的惩罚，几乎没有人敢作弊。
    就算是选择修炼过的武学，表现出极为惊人的悟性，因此受到武当重视，拥有极高的待遇，但是没有那个悟性的话，时间一长肯定是会露馅的。
    明明表现出来的是三天内就能掌握一门武学，结果你花了一周，一个月都没有掌握，肯定会引起别人的怀疑，然后一调查，必然露馅。
    训练场中央有着一张大桌子，上面摆着上百本秘籍。
    一行人上前，都是老老实实的选择没有修炼过的武学。
    就算有人看到熟悉的武学，也是当作没看见，不敢作弊。
    一但被发现，那惩罚太严重了，不仅会被逐出山门，而且还会被废除修为，变成一个普通人，这是他们无法承受的结果。
    宁可没有通过这第二关的考核，被淘汰了，他们也不会选择作弊。
    就算不能拜入武当，至少他们还是一名进化者，比起普通人更为尊贵。
    成为了一名进化者，掌握着超凡力量，习惯了这种感觉后，就没有人会愿意在变回一名普通人，这比杀了他们还要难受。
    所有人都选择了一门武学后，道袍中年人道：“好了，诸位开始吧！你们有着半天的时间。”
    话音落下，所有人立即是翻开自己选择的秘籍，开始参悟其中的武学招式。
    修炼一门武学，哪怕是低级武学，怎么也得花个三四天时间，有的甚至是要五六天时间才能入门，现在他们只有半天时间，非常的紧迫。
    一个个精神意念集中，全神贯注的沉浸在武学秘籍之中，智慧发挥到了极致，脑力快速运转，仅仅只是一小会就有人额头上出现了汗珠。
    脑力的消耗，可比体力消耗要疲惫得多。
    如果是体力消耗，年轻人只要睡一觉就可以补回来了。
    但是脑力消耗过度，就不是睡一觉的事情了，哪怕休息十天半个月也不一定恢复过来。
    众人都不想被淘汰掉，所以脑力运转是平常的数倍，乃至是十倍运转，早就是超负荷运转了，一些人甚至是开始流鼻血了。
    这就是脑力消耗过度，身体的防御机制给出的警告。
    如果不立即停止，还继续不断的推演武学的话，说不定会直接晕阙过去。
    道袍中年人不由的摇摇头。
    这才开始没多久，就有人出现汗珠，还有人甚至是流鼻血，悟性也就是一般，不然只是一门低级武学，对于悟性高的人来说，根本不费吹灰之力就能掌握。
    虽然半天的时间还没有过去，但道袍中年人大致是可以看出来谁的悟性好，谁的悟性差了。
