    上百本秘籍，都是低级武学，选哪一本都一样。
    林烽随意拿一本秘籍，是一门掌法。
    这门掌法叫《绵掌》，手法以掌为主，运转舒展如绵，动作连而不断，掌法运行成环，劲力要求内蓄刚劲，外现绵柔，爆发时迅速、快捷。
    这其实是一门外柔内刚的掌法，对于力量的运用把握，有着极高的要求。
    不过，林烽修炼的混元一气，可模拟出世间任何神通秘技，更别说只是区区的低级武学了，连神通都算不上，想要模拟轻而易举。
    甚至是根本不用修炼，只是看了一眼，就能完全的施展出绵掌来。
    要是只看了一眼，林烽就马上施展出绵掌，那未免太过惊世骇俗了，绝对会引起高层注意，有着大秘密的他不合适太过高调。
    武当中，万一有着绝世强者，能够看破他体内的秘密，那岂不是将自己的性命交到别人的手上，一但对方动了歹心，他绝对逃不掉。
    因此，他要低调。
    在实力还不强之前，不宜太过高调，默默发展才是王道。
    不过也不能表现得太过平庸，否则会被当成弃子，随意放弃。
    周兴可是死在他的手中，而周兴的哥哥可是先天觉醒者，一但后者知道了周兴是死在他手里，肯定会找他的麻烦。
    如果他只是个资质平庸的普通弟子的话，周武即便是杀了他，也不会有太大麻烦。
    因此，他必须展现出一些价值来，让周武有所忌惮，不能随意杀他。
    大约过去一个小时，突然有人站了出来，开始演练武学。
    这是一位脸上长着青春痘的少年。
    “是他！”
    林烽双眼一眯。
    这位站出来的少年，正是季丘。
    所有人的注意力都被季丘吸引住了，不由自主的望过去。
    道袍中年人给的时间是半天，而现在才过去一个小时，这位少年居然就出来演练武学了，显然不可能仅仅只是入门境界。
    季丘演练的武学，是武当长拳。
    武当长拳，是武当的入门武学，架势较大，动作多是横击直劈，拦截架格，腾挪闪让出手有力，发脚迅速，手足齐到，动作分明。
    季丘一气呵成的演练完成，不仅仅只是入门那么简单，而是直接达到了大成境界。
    “这怎么可能，短短一个小时，此子居然将一门低级武学修炼到大成境界。”
    “一个小时，将一门完全没有接触过的武学修炼到大成境界，这样的悟性，哪怕整个武当都找不出几个吧！与之相比起来，我们不如找块豆腐撞死算了。”
    “此人好像是叫季丘，拥有优根的准天才。”
    “唉，人与人的差距怎么这么大呢，这季丘不仅拥有优根，而且还有如此超绝的悟性，就算比起先天觉醒者来也差不了多少。”
    “真是羡慕啊！此子注定会成为独挡一面的强者。”
    “……”
    一些人议论纷纷，眼中皆是露出羡慕之色。
    如果你只是比别人强一点点，那么别人或许会妒忌，不服气，但若是两者之间的差距太大，一个天一地，那别人只会羡慕你，仰望你，生不起半点攀比的念头。
    在季丘开始演练《绵掌》这门武学的时候，道袍中年人脸上便露出吃惊之色。
    一个小时，就将一门武学窥至大成之境，哪怕只是一门低级武学，那也是惊世骇俗。
    第二关的测试，只要求参加考核的人在半天内将一门低级武学参悟，修至入门就行了，达到初成境界的都是寥寥无几，更别说达到小成，大成境界。
    据他所知，哪怕是那几名先天觉醒者，都没有这么超绝的悟性，想要将一门低级武学修至大成，至少也得半天以上的时间。
    “此子居然能在短短一个小时，完全的领悟一门低级武学。”
    道袍中年人喃喃低语，心中的震撼可想而知。
    哪怕以他的修为和见识，想要掌握一门低级武学，也得好几个时辰。
    也只有宗师境的修为，才能在如此短的时间内掌握一门武学，可眼前少年，明明只是一个普通人，连进化者都不是，只能说明其悟性之逆天，天下仅有。
    悟性超绝的天才，比起先天觉醒者还要稀少。
    道袍中年人心中的震撼还未完全平复，只见又有人站了起来，开始演练武学。
    这是一位少女，演练的是《绕指柔剑》，一共有着七十二路。
    一柄青锋长剑在少女手中，竟似变成了一条软带，轻柔曲折，飘忽不定，剑招闪烁无常，变化多端，完全是掌握了七十二路绕指柔剑的精髓。
    又是一位只用了一个小时就将一门低级武学修至大成的天才。
    “季丘，周若灵，没想到他们的悟性如此惊人，怪不得一号基地高层会选择他们进入武当山修行，有着如此超绝悟性，完全能在短时间内掌握武当大部分的武学。”
    林烽眼中亦是闪过一缕惊讶之色。
    现在，季丘和周若灵虽然还只是普通人。
    但是以两人的资质，还有如此超乎的悟性，其成就不会比先天觉醒者低。
    一但拜入武当，资源供应跟上，两人的修为将突飞猛地，超越在场所有人。
    “好好好！”道袍中年人不由拍手，大笑道：“你们两人的悟性之高，让我好生震撼，整个武当都没有几人能比得上。”
    “所以接下来的第三关考核，你们也不用参加了，直接成为我武当弟子。”
    “多谢前辈。”
    闻言，季丘和周若灵眼中顿时露出喜色。
    两人是带着国家的任务来的，心中虽然清楚，哪怕没有通过三关考核，也能够进入武当山，但是那样一来，未免太过丢脸了，而且也会受到所有武当弟子的敌视。
    以两人表现出来的天赋，有成为独挡一面强者的潜力。
    哪怕不能为武当所用，武当的高层也愿意结个善缘，不会刁难。
    季丘和周若灵直接跳过第三关考核，成为武当弟子，所有人都是露出羡慕之色。
    可谓，望眼欲穿，但是不管怎么羡慕，他们就是没有这么好的命。
    根骨和悟性，都是天生的，就像是投胎一样，不是他们能自主选择的。
    他们只有把握住现在，牢牢的抓住每一次机会和机缘，绝不放弃，才有可能追赶上这些天才，甚至是进行超车。
