    半天时间，很快就过去了。
    所有人都停止了参悟武学，按顺序开始演练。
    大部分人所演练的武学，都只是刚刚入门，只有三位达到初成境界。
    轮到了林烽开始演练，绵掌施展开来，连绵不断，掌法运行成环，外现绵柔，但是在爆发时却是无比迅速，快捷，充满爆炸性的力量。
    这是大成境界的绵掌。
    “嘶，又一个将低级武学修炼到大成的奇才。”
    “厉害啊，此人虽然不如季丘和周若灵，但是能在半天时间，将一门低级武学参悟大成境界，同样可以称得上是奇才了。”
    “你以为人人都有季丘和周若灵的悟性？这绝对是达到宗师级的悟性，数量比起先天觉醒者还要少，千万人中恐怕才会出现一两位，此子悟性虽然比不上季丘和周若灵，但也是极为逆天，说是百万中挑一也不为过。”
    “哎，这世间天才井喷，叫我们这些资质一般的人怎么活啊！”
    “……”
    林烽表现出的悟性天赋，虽然没有季丘和周若灵那么逆天，但也是远远的超过其他人，只用了半天时间就将一门低级武学修炼达到大成境界。
    而这些人半天时间才将一门武学参悟入门，最出众者才初成境界，天差地别。
    俗话说的好，没有对比就没有伤害。
    有了季丘、周若灵，还有林烽这些珠玉在前，众人只觉得自己比猪还要笨，自信心受到巨大打击。
    道袍中年人一脸笑容道：“你叫林烽是吧！你虽然只有良根的资质，但是悟性超绝，只要努力修行，未来成就必然可以超越我，至少有着一尊长老之位。”
    “所以，第三关的考核，你也可以不用参加，直接成为武当弟子。”
    说完，道袍中年人笑着对林烽点了点头，明显的表露出善意。
    如季丘和周若灵这样的奇才，日后注定会成长为巨头，林烽的根骨和悟性虽然与前两位相比差了一些，但是除了先天觉醒者之外，放眼整个武当也算是名列前茅的。
    毕竟季丘和周若灵的悟性太过恐怖了，连先天觉醒者都没有这么高的悟性。
    以林烽表现出来的天赋和悟性，日后武当长老之位必有其一席之地，也算是大人物了。
    对于道袍中年人来说，让季丘三人直接成为武当弟子，是一件微不足道的事情，借此能与三人结个善缘，自然是大赚特赚。
    在别人弱小的时候，你想结善缘、施恩很简单。
    若是等三人成长起来，那在进行投资，就要花费数十倍，百倍的资源了。
    话音落下，又是引起了一阵的骚动。
    季丘、周若灵，还有这林烽，居然出现三位悟性天赋超绝的弟子，这次的武当入门选拔大赛，居然出了三位妖孽，比起之前几次加起来都要多。
    这些天才进入武当之后，注定会与众不同，散发着万丈光芒。
    有些人心中已经想着，怎么和三人打好关系，也算是为自己找个靠山。
    ……
    一共有着二十四人参加第二关的考核。
    其中季丘、周若灵和林烽因为表现出惊人的悟性天赋，不用参加第三关，直接成为武当弟子，其中有四人被淘汰，剩下的十七人参加第三关的考核。
    第三关，考核的是心性。
    心性的考核很简单，武当中有一座幻心桥，只要能够走过幻心桥，就算能过考核了。
    幻心桥上面，有着武当高人布置着重重阵法，阵法一起，踏入幻心桥的人就会进入幻境，遭遇到各种各样的诱惑，如金钱诱惑、美色诱惑、权力诱惑、长老不死诱惑等等。
    如果能够摆脱这些诱惑，心性意志坚定，自然能快速的通过幻心桥，若是心性意志不坚定，沉沦在其中，不能自拔的话，就会在幻心桥上驻足不前。
    甚至严重的会永远的沉浸在其中，分不清虚幻和真实。
    如果是在幻境中被杀死了，认为自己死了，那么在现实也会真正死亡。
    不过这是武当招收弟子的测试，自然不可能让人出现死亡，一但有人沉沦在其中不能自拔，道袍中年人就会将其唤醒，那时也就被淘汰了。
    考验心性，就是想看一看这些人有没有坚定的武道之心。
    而所谓的武道之心，就是一位进化者立志修行，追求长生的决心。
    生命进化，武道修行，本身就是一件艰苦卓绝的事，与天争命。
    其中有着各种各样的困饶、苦难、险境、诱惑，甚至是生死危机，若是性格怯懦，胆小怕事，心智不坚，遇到一点困难就放弃，那便是有着再好的天赋，也是白白浪费。
    这样的人，就算是修炼到极高的境界，也是中看不中用。
    当然了，能够跋山涉水，历经千辛万苦来到武当山的，心性意志都有一定的过人之处。
    而且比起根骨和悟性，心性的提升相对来说要容易一些。
    只要掌握对了方法，将一个意志不坚定的人训练成意志坚定之人并不是什么难事。
    国家部队的士兵就是一个最好的例子，但凡是进入部队的人，都可以被训练出钢铁一般的意志，内心无比强大，坚如磐石，不可动摇。
    除了季丘、周若灵和林烽外，其余人都走到了幻心桥上。
    站在幻心桥上，有着一股神秘力量禁锢着众人的身躯，难以动弹。
    当即，道袍中年人使用灵力勾动幻心桥上的阵法，桥上四周笼罩着一层迷雾。
    禁锢众人的神秘力量消失，顿时就有人迈出脚步，在幻心桥上前行。
    不过，这些人还没踏出几步，身形顿时一僵，停留在原地不动了。
    这些人面部呆滞，或是眼露恐惧，或是欲望丛生，或是仰天大笑，很明显是深陷幻境，精神意识受幻境力量的影响，一时之间难以从中脱离出来。
    走到石桥上的众人，每一个的表情都不同，可谓是千姿百态。
    有人深陷幻境之中只过了十几秒的时间，就从幻境中挣脱了出来，继续前进，不过随着越往后幻境的力量就越强，沉浸深陷的时间就越长。
    当有人脸上出现挣扎、痛苦之色，道袍中年人就会重点关注，一但发现深陷幻境的人有生命危险，就会在第一时间出手，将其从幻境之中解救出来。
    不过这样一来，被解救出来的人也就被淘汰了。
