    参加第三关考核的，有十七人。
    最终，通过幻心桥的有十二人，另外五人被淘汰。
    至此武当入门选拔结束，一百人中只有十五人通过考核，成为武当弟子。
    道袍中年人道：“诸位，恭喜你们通过考核，从现在开始你们就是武当门徒了，我姓程，担任武当执事之位，你们可以叫我程执事。”
    “见过程执事！”
    众人对着道袍中年人恭敬的行了一礼。
    程执事摆摆手道：“好了，你们跟我上山，现在带你们去见宗主，你们的考核成绩也会上交到诸位长老手中，如果有长老看中，收你们为弟子，那才是真正的一步登天，直接成为核心弟子，甚至是真传弟子。”
    “如果没有被长老看中，那只能从普通弟子开始一步步慢慢的往上爬，先是晋升为精英弟子，然后是核心弟子，最后才是真传弟子。”
    众人跟着程执事开始攀登武山这座道家仙山。
    武当，共有着七十二峰。
    其中大顶天柱峰居七十二峰之中，晨夕见日月之降升，常有彩云密覆其岭，峰顶东西长七丈，南北阔九尺，四维皆石，脊如金银之气。
    《武当山赋》云：“大顶居中，众山来宗，屹若长人，抚摩诸峰”。
    大顶天柱峰乃是武当掌门之住所，权力中心。
    显定峰，在大顶之北，上应显定极风天，翠依空，人迹不及，祥去瑞气，弥漫其间。
    万丈峰，在大顶之东北，海拔1448米，峭壁万丈，高耸入去。
    狮子峰，在大顶之北，一天门之上，苍峦突出，踞镇云端，俨然狮子之形。
    皇崖峰，在大顶之北，上应太安皇崖天，金碧障空，瑞光交映，夕阳回景，辉射九霄，雨霁之间，飞虹绚彩，可仰而不可及。
    紫霄峰，在大顶东北，峭枝端立，影入霄汉，石作金星银星之色，竹木交翠，紫云缭绕。
    除此之外，还有贪狼峰、巨门峰、禄存峰、文曲峰、廉贞峰、武曲峰、破军峰、金鼎峰、桃源峰、伏龙峰、阳鹤峰、太师峰、太傅峰、大保峰、始老峰、真老峰、黄老峰、玄老峰、伏魔峰、大夷峰、天马峰等，一共七十二峰。
    武当七十二峰，就算是名气排名最末的一峰，都相当于普通名山，当中有着许多异果存在，可想而知武当底蕴之深，不愧是道家圣地，天下第一仙山。
    经过一段时间赶路，众人来到了峰顶。
    一座座道家建筑，呈现在林烽等人的面前。
    在山峰的顶端，更是有着一座在云雾之上的宫殿，周围雾气缥缈，一切犹如仙境。
    一座悬浮在空中的巨大宫殿，底下没有任何的支撑物，真的跟神话一般。
    此地天地灵气之浓郁，是外界的数十倍，甚至是上百倍以上。
    呼吸一口，就有滚滚灵气入体，比起外界打坐一个时辰所吸收的天地灵气都要多。
    不仅仅是林烽，所有人都是无比震惊，在这里修炼一日比得上外界一年了。
    天地巨变，不算上那灾变的三个月，最多就是过去一个多月，外界的进化者修为大多数都只是导气境界，哪怕是先天觉醒者也很少达到淬体境。
    但是这些占据着名山的武林门派，却是有着不止一位能独当一面的强者。
    哪怕是那些拥有大机缘的异兽，都不敢随意招惹这些武林大派。
    毕竟在异变之初，就有许多异兽攻打这些名山古地，结果却是死伤惨重，没能攻下来，不得已只能退而求次的占据这些名山古地的支脉。
    “好了，我带你们去见掌门。”
    对于众人的震惊，没有出乎程执事的预料，笑着道。
    凡是第一进入武当的弟子，都会露出这样的表情，他已经是见怪不怪了。
    身为武当的一份子，他也为此骄傲，在这样的大派之中，才能在巨变中生存下来。
    “呼，武当有着如此实力，那说明其余的名山古地的武林门派也相差无几，但是这样在国家的力量之下，也不得不屈服，看来国家不仅仅只有核武这一个大杀器。”
    林烽心中暗暗猜测道。
    这些武林门派占据着名山古地没有错，拥有着大气运。
    但是国家毕竟这片大地名义上的统治着，那占据的气运只会更多，如果能够利用起来，那所具备的优势，不是任何一家名山古地能比的。
    程执事走在前面，林烽等人跟在后面，走向峰顶那座仙家宫殿。
    随着越来越临近仙家宫殿，众人感到无形之中有着一股巨大压力，特别是精神方面的压力，就如同普通人在朝圣一般，心中充满敬畏，连大气都不敢喘一下。
    太和宫！
    这里是武当派掌门修炼打坐的地方，最为尊贵之处。
    在天地巨变之下，各大门派的掌门都是潜心修炼，一些事务都下放到各位长老那里，由长老全权处理，而且七十二峰都有各自的峰主，寻常事务根本不用劳烦到掌门。
    普通弟子，一辈子只有在入门的时候，才有幸来这里见到掌门一面。
    在太和宫外，程执事恭敬的说道：“掌门，此次招收弟子我已经带来了。”
    “嗯，将弟子带进来吧！”
    无比温和的声音从宫殿中传出。
    这声音传入众人的耳中，众人只觉得非常舒服，很清新，贴近自然，让人如沐春风。
    不自觉的就让人想到了道法自然，清净无为的至高境界。
    就算是素未谋面，众人也能从这声音中听出，武当掌门是一位得道高人。
    话音落下，天空中的云雾渐渐凝聚成一道道台阶。
    程执事走在最前方，众人拾阶而上，走进了太和宫中。
    宫殿中央端坐着一位看上去略显苍老的中年道人，鬓发花白，一身纯紫镶金边道袍，看上去平淡无奇，但是没有一个人会认为这是一个普通人。
    因为对方是武当掌门，执掌着这样一个顶级门派，怎么可能会是普通人。
    只能说对方已经到了返璞归真的无上境界，不在锋芒毕露，而是温润如玉，光华内敛。
    “掌门，此次选拔出来的弟子都已经在此，其中三位在悟性方面犹为出众……”
    在这鬓发花白的中年道人面前，程执事显得犹为拘谨，说话毕恭毕敬。
