    很快，程执事就汇报完毕，武当掌门点了点头。
    旋即，武当掌门看向众人，视线在所有人身上都扫了一下。
    那淡淡的目光落在林烽身上，仿佛能看破人心般，充满着智慧。
    林烽竭力隐藏自身的混沌灵力特性，只展露出金身霸体的力量，全身散发出一层肉眼不可见的金光，不过以武当掌门的境界，肯定能察觉到不同寻常。
    此时，武当掌门给林烽的感觉，就如同是天地间的一缕清风，却又强大的不可战胜，代表着的是这方天地，平静时是柔和清风，一但发怒就是灭世狂风。
    在看到林烽时，武当掌门眼中明显闪过一丝异色，不过很快就恢复平静，目光又移到另外几人身上，所有人都扫过一遍。
    对于武当掌门来说，众人几乎没有了什么秘密。
    武当掌门淡淡道：“季丘和周若灵留下，林烽可入金锁峰，其余人等程执事你看着安排，门中一应事务记得提点好。”
    “是，掌门！”
    程执事躬身抱拳行了一礼，带着林烽等人离开了太和宫。
    从峰顶走下来，程执事随手叫来了一位道童，淡淡的说道：“玄景，你带他们去新生弟子的居住地，其中一些规矩跟他们讲清楚，免得犯了门规。”
    “是，程执事！”
    这位道童领命，带着刘沙等人前往新生弟子居住地。
    林烽则是跟着程执事，走另外一条大道，离开了天柱峰，前往金锁峰。
    武当掌门，亲自点名让林烽入金锁峰，说明林烽修炼的功法适合金锁峰，
    金锁峰，听其名字就知道这一脉的功法武学应该是以金系为主。
    林烽修炼了金身霸体，自然是与这金锁峰最为契合。
    好在武当掌门只是略微的看了一眼，没有太过仔细的检查。
    不然，林烽并不一定瞒得过这位武当掌门，身上的秘密有极大的可能会暴露。
    金锁峰，主修的是金系功法，在武当七十二峰之中，论攻击破坏力，可以排进前十的。
    还没有踏入金锁峰，林烽就感觉到了前方山峰透露出来的一股锐利之气。
    整个山峰，笔直挺拔，高耸入云，石如刀剑，藤若网罗，有着凛凛不可近之势。
    这座山峰中的天地灵气，明显是蕴含着浓郁的金系力量，对于修炼金系功法的进化者来说就是修炼圣地，哪怕天柱峰的灵气比起金锁峰还要浓郁一些，但是要让修炼金系功法的进化者来选的话，肯定是会选择金锁峰。
    天柱峰的灵气比较平和，是属于无属性灵气，修炼任何功法都可以吸收，但是金锁峰只适合修炼金系功法的进化者，若是修炼了木系功法的进化者进入金锁峰，吸收金锁峰上灵气，等于是自毁根基，蕴含着金系力量的天地灵气，与木系能量相冲。
    天地五行之中，金克木。
    对着修炼金系功法的进化者来说，金锁峰是修炼圣地，而对修炼了木系功法的进化者来说，哪怕天地灵气在浓郁，也是如同毒药一般，吸收了没有半点好处。
    修炼其它几系功法的进化者虽然不像木系那般被克制，但待在金锁峰，修炼进度明显是比不上金系修炼者，金系进化者修炼是事半功倍，其余几系的进化者是事倍功半。
    武当有着七十二峰，不管你修炼的是哪一系功法，都可以分到最适合的山峰。
    金锁峰下，有着两位看守弟子，见到程执事立即就迎了上来。
    “拜见执事！”
    两位金锁峰弟子恭敬的行了一礼。
    在武当山中，执事虽然只能算是中层，但也不是普通弟子能比的。
    能够担任执事的，修为至少是在搬血境之上。
    导气境，淬体境的进化者一巴掌就可以拍死一大片。
    他们虽然是金锁峰弟子，但是见到其余山峰的执事、长老，也必须恭恭敬敬，不然就是以下犯上，大不敬。
    “不必多礼。”
    程执事摆摆手，然后带着林烽踏入金锁峰。
    既然掌门让林烽拜入金锁峰，那自然不可能是普通弟子，而且以林烽的悟性，整个武当能超过他的不足双手之数，这样的奇才进入金锁峰，各位长老若是知道了，肯定会争着收林烽为弟子，程执事带着林烽直接上了金锁峰顶，面见金锁峰的峰主。
    金锁峰之主，是一位身着金色道袍的威严男子。
    武当掌门看上去非常平和，平易近人，但是金锁峰主不同，锋芒毕露，目光极为锐利，好像两口利剑，可以斩破这苍穹大地，让人不敢与之直视。
    在金锁峰主的目光之下，林烽只觉醒肌体生寒，皮肉生疼。
    原来，达到一定境界，目光真的可以杀人。
    论修为境界，金锁峰主肯定是不如武当掌门的。
    但是武当掌门已经达到返璞归真的境界，就如同这山川大地，宏伟雄壮，不会给人一种危险的，可一但动怒，就是山崩地裂。
    金锁峰主则是如同一柄锋芒毕露的利剑，给人一种无比危险的感觉。
    就算是一个普通人，都能感觉到金锁峰主身上的那股凌厉气息。
    “见过金锁峰主！”
    程执事和林烽对着金袍男子恭敬的行礼。
    金袍男子点点头，随后看了林烽一眼说道：“在你们来之前，本座已经接到掌门师兄谕令，你之悟性，放眼整个武当都是最顶尖的，而且所修炼的功法也是与金锁峰契合。”
    “所以，本座意收你为徒，你可愿意？”
    “弟子愿意！”林烽没有丝毫犹豫，连忙应道：“拜见师父！”
    林烽的本意是要在武当低调行事，借助武当的资源在暗中发展，就是担心自己的秘密暴露，不过现在看来，除了武当掌门之外，哪怕是金锁峰主也未必能看穿他体内的秘密。
    既然这样，那他就没什么好担心的了。
    成为金锁峰主的弟子，直接是一步登天，拥有的资源可不是普通弟子能比的。
    如果身受金锁峰主的器重，得到其鼎力支持，那等于是坐拥一峰之资源，在很长的一段时间内，都不用为修炼资源而发愁，只要一心苦修就行了。
    修为境界，必然会有一个爆发势的提升。
