    “好，很好！”
    金锁峰主威严的脸上露出笑容。
    对于良才美玉，不论是谁都希望能收入门下，传承衣钵。
    林烽的根骨资质虽然差了一些，只是良根，但有着超绝悟性，足以弥补资质上的不足，而且根骨资质差，在后天也可以慢慢提升，悟性想要提升几乎是不可能。
    所以，收下林烽后，金锁峰主也是欣慰的笑了笑。
    有人的地方，就有争斗，武当有着七十二峰，也并不是铁板一块，各峰之间都有着明争暗斗，不过到底都是同门，比较克制，不像魔道那般肆无忌惮，为了利益连亲人都杀。
    不过任何一峰，都是希望自己一脉的强者越多越好，可以保持永远的昌盛。
    如果强者数量稀少，一但陨落了，那这一脉就有可能衰败下去。
    运气不好的话，甚至有可能从七十二峰之中除名。
    金锁峰主道：“你是为师收的第四位弟子，所以在你上面有两位师兄和一位师姐，如今都在闭关修炼，等得出关后为师会召集你们聚在一起，大家相互认识一下，彼此交流感情，你们都是为师的弟子，同出一脉，理应相互扶持。”
    林烽凝神静气的听着，点了点头。
    金锁峰主接着道：“你的修为，已经达到淬体境，放在外面算是一个大高手了，但是在武当之中，只能算是一般般，真正的天才，先天觉醒者已经突破到搬血境。”
    “你要赶上他们，必须更为刻苦的修炼才行。”
    “为师这里还剩下三枚千年份的金提子，算是你拜师的见面礼吧！”
    闻言，林烽顿时大喜，连忙谢道：“多谢师尊。”
    这可是达到千年份的灵果，而且一下子就是赏赐下来三枚，不管不说金锁峰主财大气粗，他这个师尊果然没有拜错，以后的好处肯定少不了。
    对于掌握着一峰资源的金锁峰主来说，千年份的灵果只是小意思。
    而且达到他这等境界，千年份灵果对他的帮助，也是微乎其乎。
    至少要三千年份，五千年份的灵果对金锁峰主才有帮助，增进修为。
    “嗯！”金锁峰主点了点头道：“既然入了金锁峰一脉，那么为师便传你本峰至高心法《金光诀》，这门心法只要修至小成，便可凝炼出《金光琉璃道体》，比起少林的《金刚不坏佛身》亦是相差不了多少，位列当世之绝顶。”
    “你所修炼的功法武学亦是属于金系一脉，兼修《金光诀》不成问题。”
    “金锁峰主，那我先告退了！”
    金锁峰主要传林烽金锁峰的至高心法《金光诀》，程执事自然不适合留下来。
    就算是金锁峰的长老，都没有资格修炼这《金光诀》，更别说他这个小小的执事了。
    也只有峰主弟子，才有资格修炼，但是林烽刚刚拜师，金锁峰主就传授《金光诀》，而且还赏赐三枚千年份的灵果，可见金锁峰主对林烽非常的看重，是当成接班人一样的培养。
    “如果不出意外的话，这林烽很有可能就是下一任的金锁峰主了。”
    程执事不由猜测着。
    金锁峰主虽然之前收了三位弟子，可没有一位是先天觉醒者，毕竟先天觉醒者数量太少了，整个武当不过是一手之数，没有一位是金系觉醒者，自然不会拜入金锁峰。
    金锁峰主的三位弟子，根骨资质也就是优根，悟性只能说正常水准，没有太出众的地方，如果说日后担任长老的话不成问题，可要成为一峰之主，就差强人意了。
    正好上天送来林烽这样一位悟性超绝的奇才，金锁峰主内心肯定是非常欣喜。
    武道一途，根骨、悟性和心性犹为重要。
    但是根骨和心性，可以后天培养，只有悟性是天生的。
    便是在逆天的灵果神药，也只能是暂时提升悟性，药效一过就会打回原样。
    ……
    林烽在金锁峰主殿足足待了三天，才从中走出。
    这三天时间，金锁峰主都在为林烽讲解金光诀的奥妙，倾囊相授。
    说实话，金光诀虽然是金锁峰的至高心法，放眼整个武当都是排得上号，但是论玄妙程度，比起金身霸体来还是要差上不少。
    不过金身霸体他只有前六层的修炼之法，而金光诀却是有着完整的修炼之法，可以修炼到更高的境界，不然的话金光诀就有些鸡肋了。
    而且，金光诀修炼出来的金光琉璃道体和金身霸体两者兼修也可以起到互补的作用。
    对于金光诀的修炼，林烽已经入门，而且后面的修炼之法也都记在脑海之中。
    不过前期，林烽还是以金身霸体为主，金光诀为辅。
    毕竟金身霸体比起金光诀更为高等，威力更强，只有达到第六层之后，金身霸体没有了后续功法，他才会改为以金光诀为主。
    在第一次修炼的时候，林烽就有所感觉了，以金光诀为辅的话，金身霸体的进度比起之前来明显要快得多，而且他还有三枚千年份的灵果。
    如果服用了的话，修为必然突飞猛进。
    林烽是第一次来到金锁峰，对山上的布局并不了解。
    找了好一会儿都没有找到弟子住处，而且他也不好为了这么一点小事去麻烦师尊。
    他只能在山上继续逛，直到遇到了一位弟子，立即上前笑着拱手道：“这位师兄，在下林烽，想向师兄询问一下弟子住处。”
    俗话说的好，伸手不打笑脸人。
    虽然他成为了金锁峰的亲传弟子，地位比起普通弟子要高得多，可林烽并没有因此就看不起其他弟子，他来武当山是来修炼的，没必要摆什么架子。
    他初来乍到，一点根基背景的都没有，凭借金锁峰主弟子的身份耍威风的话，必然会引起许多人不满，一些人要给你使绊子的话，也是非常麻烦。
    他不可能一遇到事情，就去找师尊，这只能证明自己的无能。
    而且，金锁峰主并不只有他这一位弟子，还有两位师兄和一位师姐，若是知道突然有了他这个师弟，也不知道会是个什么样的态度。
    多了一个，就等同多了一个竞争峰主之位的对手，心里不爽是很正常的事情。
