    “林烽，你是新入门的弟子？”
    面对林烽的笑脸，这位弟子淡淡的道。
    林烽道：“对，我是第一次来金锁峰，还不是很熟悉，劳烦师兄能告之弟子住处。”
    这位弟子眼中闪过一丝讶色：“既然是新入门弟子，那在上山之前，就应该会有接引弟子给你带路，怎么可能让你在山上闲逛？”
    “难道是你们走散了？”
    林烽摇了摇头，如实回答道：“我是跟着程执事一起上山的，直接面见了峰主，然后在主殿中待了三天，现在才从主殿中出来，程执事还没来得急跟我说弟子住处。”
    “什么，你能直接面见峰主，而且还在主殿中和峰主一起待了三天！”
    这位弟子顿时就吃惊了，眼中露出不可思议之色。
    武当有着七十二峰，每一峰只有一位峰主，乃是一脉之主，论地位是仅次于掌门，而且掌门也只是主管大致方向，每一峰的具体事物都是由一峰之主说了算，拥有着绝对话语权。
    正常情况下，掌门是不会管各峰各脉的事物。
    各峰各脉，就如同是一个独立的小宗门，一峰之主日理万机，要处理着许多事务，别说新入门的普通弟子了，就算是长老要面见峰主，都需要提前禀报。
    林烽居然能得到峰主的接见，而且还一待就是三天，着实让人难以置信。
    这位弟子顿时就生起了好奇心，问道：“不知峰主见你有何事？”
    林烽面不改色，一脸平静的说道：“也没什么事，就是峰主收我为徒了。”
    “嗯？”听到这句话，这位弟子先是愣了一下，然后盯着面色淡然的林烽，目光在后者身上不断扫视着，似乎要看出林烽到底有哪里不同寻常了。
    他深深的吸了口气，然后道：“你刚才说什么？峰主收你为徒了？”
    “是啊！”林烽笑了笑。
    得到林烽的确认，这位弟子不由的啧啧称奇，“林师弟倒是好运气，居然能得到峰主垂青，这可是本峰所有弟子都梦寐以求的事情。”
    “既然师弟刚刚入本峰，我先带你熟悉一下峰中的布局，免得日后麻烦。”
    “对了，我姓段，叫段景澄。”
    得知林烽是峰主弟子后，这位段师兄的语气明显好了许多，不似一见面那般冷漠对待，但也不存在什么妒忌，不过好奇倒是真的。
    不管在哪里，有着后台的话办事情就要容易得多。
    这条定律，不管是在世俗中，还是在修行进化者的世界，都不会改变。
    林烽若不是峰主弟子，段景澄都不会多问一句，直接将他扔到弟子区，不会多过问一句，若是心情不好，恐怕鸟都不会鸟林烽。
    接下来，段景澄倒是热情了许多，带着林烽在金锁峰转了个遍，将一些主要的建筑物以及一些规矩都详细的跟林烽讲解了一遍。
    一路上，林烽倒是见到不少的金锁峰弟子。
    武当广收门徒，在武当山脉附近城市的人们可以说是占了相应大的便宜，可以第一时间来到武当参加入门选拔，成为武当门徒。
    因此，整个武当的弟子还算不少，至少金锁峰上就有近百位弟子。
    这些弟子大多数都是导气境，淬体境的弟子林烽也看到两三位。
    不过真正的天才、先天觉醒者，都是突破到搬血境。
    段景澄在所有弟子中算是顶尖的了，也是达到淬体境，乃是一位长老的弟子。
    传功殿、演武殿、武学阁、任务殿等，段景澄带着林烽在金锁峰上转了一圈，所有的地方都走了一遍，大致的建筑布局，林烽都了然于心。
    传功殿，顾名思议就是长老们传授功法，指点弟子们修行的地方。
    能够被长老看中，收为弟子的，天赋根骨都是为‘优根’一级，普通弟子只能是自己修行，不过每隔三天都有一位长老到传功殿传法，所有弟子都能前去听讲，请教修行上的疑惑。
    这就是普通弟子和长老亲传弟子的差距。
    长老亲传弟子，本身天赋资质就比普通弟子要好得多，遇到修行上的问题，可以随时请教师尊，不懂就问，修行进度自然比普通弟子快得多。
    强的只会越来强，如同是滚雪球一般。
    演武殿，顾名思议，就是弟子们相互切磋之地。
    一门武学，想要修炼至大成，一味的苦修肯定是不行的，还需要经过实战。
    只有经过了实战，才能发现武学中的不足和破绽，从而进行弥补，不然就是纸上谈兵。
    同门之间切磋交流，还不至于有性命之悠，但若是在与异兽搏杀，如果武学中存在着破绽的话，那这条命几乎就要葬送掉了。
    武学阁中，收集的自然都是功法秘籍。
    刚入门的弟子，可以免费选取两门低级武学。
    除此之外，想要选择另外的武学修行，就要用贡献点来换取。
    贡献点，就是通过完成任务殿中发布的任务来获得的，不仅仅只是能兑换功法秘籍，各种各样的修行资源，都能通过贡献点来兑换。
    通俗的来讲，所谓的贡献点就是武当中的交易货币，如同世俗中的金钱。
    宗门免费发放的资源是有限的，可以说很少，想要获得额外的修炼资源，只有去任务殿接任务，完成之后会得到相应的贡献点，用贡献点换取。
    武当有这么多的弟子，如果都免费提供修炼资源，只出不入的话，就算是有金山银山，也会被消耗一空。
    逛得差不多了，段景澄最后带林烽前往弟子居住区域。
    普通弟子是居住在一起，但是林峰身为金锁峰主的亲传弟子，则是有着自己专属的一座独立小院，是与普通弟子区别开来的，住的两个区域。
    而且地理位置也比普通金锁峰弟子要好得多，靠近灵脉之地，金系灵气无比浓郁，也就只有长老们居住的地方，能够胜其一筹。
    峰主所在的主殿，只是象征着权力，并不代表着天地灵气就最浓郁。
    不过达到金锁峰主那个层次，想要提升修为，所需要的资源将是一个天文数字，不是仅仅天地灵气浓郁就够了，哪怕将金锁峰上的一条灵脉能量全抽干，都不一定够用。
    亲传弟子居住的独立小院，都有着禁制存在，不能随意乱闯。
    如果没有相应的解禁手法，强行硬闯的话，触发禁制所爆发出来的威力，哪怕是达到长老级的存在，也会被禁制所击伤。
    因此，在这独立小院中闭关修行，是百分百的安全。
