    一路上，两人你一言我一语，淡淡的交流着。
    简单的交流中，林烽对武当的实力有了大概的了解。
    虽然天地异变结束到现在，只有短短的一个多月，但是在异变之初，这些名山古地之中就已经充斥着活性物质了。
    虽说那时的天地灵气并不是很浓郁，但是比起外面的人，这些占据着名山古地中的武林门派等于是多出三个月的修行时间，修为自然是极高。
    而且这些武林门派中人，心境修为也是达到极高的境界，加上天地异变，修行起来是一日千里，比起先天觉醒者亦是差不了多少。
    哪怕根骨资质只是良根的弟子，也是突破到淬体境，有的更是达到淬体境巅峰。
    其中执事的话，更是达到搬血境之上，更别说长老、峰主了，修为更为恐怖。
    至于武当掌门的修为，更是深不可测，有不少弟子在暗中猜测，掌门的修为几乎快要修炼到可以硬抗核弹而不死的地步。
    当然了，这只有猜测而已。
    没有真正的试验过，谁也不敢说可以硬抗核弹而不死。
    毕竟，核弹是凡俗国家力量的终极武器，积威已久，只要是人心中都会有着畏惧。
    若是真的能硬抗核弹而不死，那就是真正的传奇，神话。
    不一会儿，两人就来到了峰主亲传弟子所居住的区域。
    来到其中一座无人居住的庭院前，林烽将灵力注入到金锁峰主所赐下的令牌中，一道光芒从中射出，那笼罩着小院的禁制在正前方打开一个缺口。
    “段师兄，小弟初来乍到，有些情况还不了解，还望多多指点，里面请。”
    林烽找开禁制之后，邀请段景澄走进这座独立的小院中。
    这座庭院中，亭台楼阁、假山流水、后花园林，应有尽有，相当精致。
    最重要的是这座庭院有着一股神秘力量，使得附近的天地灵气都朝着这边汇聚，这股神秘力量，就是阵法，通过特殊的布置之法，可以施展出各种各样的力量。
    吸收天地灵气的阵法，叫做聚灵阵，属于辅助阵法。
    林烽所进入的武道大世界文明遗迹中，就有着许多关于阵法的记载。
    武道大世界的文明，发展到了一个极高的层次，各种各样的修炼者都有，不仅仅只有修炼武道，其中就有着专门修炼阵法的进化者。
    修炼武道的进化者为武修，而专修阵法的则是为阵修。
    阵法，可勾通天地之力，因此对于修炼者的悟性要求极高，哪怕是在文明层次极高的武道大世界中，阵修的数量亦是非常稀少。
    不过但凡是阵修，都拥有着无比恐怖的实力，只要给其足够的时间和材料布置出阵法，哪怕是对手修为高上数个境界，也会被斩杀。
    “难怪武当中人修为比起外界来要高上一大截，有着这样的修炼条件，修为不高那才是怪事呢。”林烽感叹道。
    原本他以为自己，比起普通人来已经是占据了优势。
    但是和占据着名山古地的武林门派相比，他的这些优势就显得微不足道了。
    天地还在持续异变中，他必须抓紧时间修炼，提升修为才行，不然迟早会掉队。
    两人来到会客厅坐下，段景澄直接道：“有些话原本我是不应该说的，但是我与师弟虽然是第一次见面，但颇为投缘，还是有必要提醒一下。”
    “师弟虽然成为了峰主亲传弟子，拥有普通弟子难以触及的地位，但同样也会带不小的麻烦，要知道峰主之前一共有着三位亲传弟子，虽然不是先天觉醒者，却也差不了多少，根骨天赋和悟性都是顶尖层次，可能够继承峰主之位的只有一人，其余两人注定会沦为陪衬，因此三人之间并不和睦，时常明争暗斗，都希望将其余两人打压下去。”
    “更重要的是，金锁峰中的一些长老，已经开始下注，进行了站队，师弟你突然冒出来，成为了峰主亲传弟子，接下来肯定会有人对你出手进行试探，如果没有威胁的话还罢，若是感受到危险的话，就会对你进行针对和打压了。”
    “毕竟这些长老都不希望自己的投资打水漂，化为泡影。”
    段景澄的一翻话，使得林烽脸色不由变得凝重起来。
    果然，有人的地方就有江湖，他只想到了成为峰主亲传弟子的好处，没有想到其中还有如此复杂的关系，峰主之前的三位亲传弟子，与金锁峰一些长老之间，赫然已经形成了一个紧密复杂的利益团体，他突然插了进来，怕是会成为众矢之的。
    不过让林烽重新选择一次的话，他还是会拜师金锁峰主。
    毕竟相比起麻烦，拜师金锁峰主得到的好处更多。
    就算他成为众矢之的，引来针对和打压，但他的身份还是在那里，身为峰主的亲传弟子，谁敢对他下杀手？而且那些长老也不可能亲自出手打压，最多是派弟子找他的麻烦。
    如果只是弟子的话，只要没有达到搬血境，他都不惧。
    能让林峰有所忌惮的，只有他的师兄和师姐，都在闭关冲击搬血境。
    一但出关，就代表着成功突破到搬血境，那才是真正的棘手。
    实力的提升，已经刻不容缓。
    林烽道：“那不知段师兄背后的长老，支持的是大师兄，二师兄，还是三师姐？”
    段景澄笑道：“师尊他老人家逍遥自在惯了，不喜欢卷到这些争斗之中，因此是处于中立，不支持任何一人，所以我才能跟师弟讲这么多。”
    “原来如此！”
    林烽点点头。
    看来段景澄的师尊在金锁峰众多长老中地位不低。
    不然的话，大部分的长老都站队的情况下，还能够保持中立，不怕被一众长老针对排挤，必然有着非同一般的实力。
    天地异变，一些道理规则改写。
    以后的世界，就是由进化者主宰，强者为尊，唯有无上的实力才能让人尊敬，畏惧。
    如果你的实力强大到凌驾与所有人之上，那又有谁敢对你进行逼迫和打压呢。
