    两人又交流了一会，段景澄便起身告辞。
    将对方送离后，林烽便是进入修炼密室之中。
    不说武当派内部，仅仅只是金锁峰竞争就非常激烈。
    他现在的实力，对付淬体境弟子不成问题的，但对上搬血境进化者的话，胜算并不大。
    虽然说他不想卷入任何斗争之中，可是别人却不会这么想，肯定会对他有所针对。
    想要让别人重视他，不敢轻视，这都缺少不了实力。
    打铁还需自身硬，只有自己真正的强大起来，将一切敢上来找麻烦者统统镇压，打服，就没有任何人敢欺凌到他的头上，找他的麻烦。
    居住的庭院有着禁制存在，而这修炼密室也拥有着独立的阵法禁制存在。
    在这密室中闭关，不用担心会被人打扰，可以安心修炼。
    林烽修炼的金身霸体，比起金光诀要高深得多，同一境界中战力无双，但是每提升一点所需要的能量，都是其余淬体进化者的数倍之多。
    所以，每一步修为提升，都需要花费很长的时间。
    在一号基地的时候，服用了一枚八百年份的异果，其中能量足以让一位淬体进化者将骨骼淬练完毕，达到韧皮期，但林烽仅仅只是达到金骨初成。
    可想而知林烽每一步的提升，需要海量的资源。
    好在，这一次拜师，金锁峰主赏赐下了三枚达到千年份的灵果。
    千年份灵果和八百年份的异果，虽然只差了两百年份，可这已经是本质上的差距，就如同虫蛹化蝶，其本质就已经发生了变化。
    千年份灵果中蕴含着的天地精华，是八百年份异果的数倍之多。
    而且，金锁峰主赏赐下的金提子不是蕴含着无属性灵气的灵果，而是蕴含着庞大金系能量的灵果，对于修炼金系功法的进化者来说，比起普通三千年份的灵果都要珍贵。
    在天地还没有发生异变之前，金提子就是葡萄中的一种。
    林烽没有剥皮，直接是将金提子一口吞下。
    将灵果吞下去后，顿时化为无比磅礴的天地精华，一波一波的能量如同海啸般出现，开始冲刷着他的身体、腑脏、骨骼、皮肉等。
    身体的每一处都遭受到这如海啸般能量的冲刷。
    千年份灵果中蕴含着的能量，太过雄浑了，一时间根本无法炼化。
    林烽的身躯，顿时就如一个吹了气的气球般涨了起来，仿佛一戳就破。
    如此磅礴的能量，在体内不断冲击，林烽失去了对灵力的掌控，整个身躯都快要爆炸，脏腑受到剧烈震荡，筋脉似乎都要被撕裂。
    “混沌灵力，梳理天地，融合万物。”
    林烽率先运转混元一气功法，丹田中的灵力化为混沌灵力，与那还没有被炼化的磅礴能量融合在一起，暴乱的能量渐渐的平稳，安定下来。
    混沌是万物之母，天地之起源。
    所以混沌灵力可以中和任何的大道法则，连天地秩序出现问题都可以梳理，不用说只是小小的体内能量暴乱了，很快就得到安抚，归于平稳。
    这时，林烽开始引导磅礴能量按照金身霸体的功法路线运转，淬炼骨骼。
    轰隆隆——
    此时此刻，林烽体内爆发出雷鸣般的巨响，全身散发出一层金色光辉，整个人都变成了金色，如同沐浴在金色神光之下，如同黄金之子。
    金提子中蕴含着金系能量，一点点融入到林烽的骨骼之中，力量在暴增。
    这是一种疯狂的提升速度，林烽可以清楚的感觉到，自己的力量在飞一般的暴涨，浑身充满了力量，脏腑都在发光，血气都跟着沸腾，龙精虎猛。
    噼里啪啦——
    体内炒豆子一般的声音响彻不停，金提子所蕴含着的能量实在是太过雄浑了，虽然林烽主要淬炼的是骨骼，但是脏腑、血气也都得到洗礼。
    五脏不断蠕动，疯狂吸收能量，变得更有活力。
    现在还没有达到搬血境，但是每一块血肉都绽入出无比雄厚的血气。
    百骨齐鸣，变得更加的坚硬，一块块躯干骨都散发出刺眼的金光，就如同是真正的金子在太阳底下散发出来的金光，无比纯粹。
    修行无岁月。
    不知过去了多长时间，直到51块躯干骨都淬炼成了金色，这时金提子的能量才消耗殆尽，林烽又拿出一枚金提子一口吞下。
    轰隆隆——
    林烽听到，体内又传出一阵阵的轰鸣声，如天鼓擂动。
    同时，磅礴的能量冲向四肢百骸，他知道又一次猛烈的洗礼开始了。
    他的躯干骨，如同是千锤百炼后的金铁，已经没有了丝毫的杂质，变成了纯粹的金色，51块躯干骨都淬炼成了金色，现在开始淬炼的则是四肢骨，一共有着126块。
    随着一块块四肢骨也随着变成金色，林烽的力量又一次的暴涨，体内的血液都开始跟着沸腾，似乎可以肉搏猛龙，生撕巨象。
    林烽自己都有一种错觉，他觉得现在的自己，一拳甚至可以打死一头精英级凶兽。
    金提子的能量耗尽后，有着一半的四肢骨淬炼成了金骨，还剩下一半没有完成淬炼。
    打铁要趁热，林烽将手中的最后一枚金提子服下，磅礴的能量冲击四肢百骸，他引导着这股能量，继续淬炼着没有完成淬炼的四肢骨骼。
    全心全意投入到修炼中的林烽，已经对时间失去了慨念。
    他不知道这一次闭关，到底过去了多少时光。
    但是修为境界的提升，却是实实在在的。
    这一次，耗费了三枚千年灵果，终于是完成了51块躯干骨和126块四肢骨淬炼，骨骼变成金色，金光灿灿，犹如是真正的黄金铸成一般。
    金骨大成，林烽达到了金骨大成之境。
    一般淬体境进化者，达到这一步就会停止淬炼骨骼，开始淬炼皮肉，进入韧皮期。
    因为，除了躯干骨和四肢骨之外，就只剩下颅骨没有淬炼了。
    颅骨是最难淬炼到的地方，因为这个地方连着大脑，极为凶险。
    大脑一但受了伤，就不存在什么小伤，轻微的脑荡震都有可能让人失忆，如果是在淬炼颅骨中，没有把握好力量，伤到了大脑，轻则变成白痴，重则直接死亡。
