    “金骨大成！”
    林烽缓缓的睁开眼睛，心头振奋。
    除了颅骨之外，全身所有的骨骼都完成了淬炼，变成了金色。
    林烽不由地握了握拳头，感受来自体内那股传递出来的力量，无比雄厚。
    五指一握，虚空中的气流都被扯动，身体里传递出来的强大力量，能将空气都捏爆。
    呼呼呼呼——
    一举一动之间，都能轻易扯动气流，搅乱虚空。
    “呔！”
    林烽大喝一声，一拳轰在密室的墙壁上。
    轰砰！
    一声巨响，修炼密室的铁墙上，留下一道深深的拳印。
    他并没有动用灵力，而是完全凭借肉身体魄的力量，将密室铁墙打凹进去数寸。
    如果这一拳打在人的身上，骨骼肯定会被轰得粉碎，没有人能承受住如此一击。
    凭借着肉身体魄的力量，林烽都可以搏杀精英级异兽了。
    金骨大成，他的力量一下子提升数倍，远远的超过淬体巅峰进化者。
    以他现在的实力，差不多可以打七八个没突破之前的自己。
    这时，就算让他对战搬血境的进化者，他也丝毫不惧，有着一战之力。
    ……
    院子中，人影晃动，带着一股股强烈的劲风。
    地上的小草全部伏倒，似乎被狂风摧残。
    林烽所修炼的，是另外一门名为《追风掠影步》的身法类武学。
    这门武学，并不属于武当，而是武道大世界中的武学。
    新入门的弟子，只能在武学阁中免费挑选两门低级武学。
    低级武学，对于普通导气境弟子来说，有着不小的帮助，但对林烽来说意义不大。
    到了他这个境界，就算修炼在多的低级武学，也没有多少帮助。
    追风掠影步修至小成，其所爆发出来的速度就突破了音障。
    突破音障，虚空会产生极大的压力，对于肉身体魄有着极高的要求，林烽的骨骼可以承受这股力量，但是附在骨骼上的血肉却没有达到这一地步。
    只有达到搬血境之上的境界，有着护体灵罡保护，身躯体魄才能承受突破音障空间所带来的挤压之力。
    这是在没有修行身法类武学的情况下，如果修炼了身法，步法，凭借着其中的技巧，就算肉躯体魄没有达到那个强度，也可以突破音障。
    使用身法、步法所爆发出突破音障的速度，所带来的空间挤压之力就要小得多。
    不过也不是任何身法、步法，都能够突破音障，需要极为高明的身法类武学才行。
    追风掠影步，放在金锁峰武学阁之中，恐怕也是排名前五的身法类武学。
    使用混沌灵力模拟，林烽也不可能一下子达到大成境界。
    由于境界所限，他只能发挥出小成境界的速度。
    就算只是小成境界，也使得林烽能够爆发出突破音障的速度。
    金骨大成，不弱于搬血境的力量，加上突破音障的速度，林烽已经有了越级挑战的实力，哪怕对上达到搬血巅峰的进化者，打不过也可以逃跑。
    有着突破音障的速度，林烽先天就已经立于不败之地。
    不知不觉中，林烽拜入武当，已经过去五天时间。
    在第六天的时间，林烽突然收到金锁峰主的传音，让他前往峰顶的主殿。
    “看来，我的两位师兄、师姐出关了。”
    林烽暗暗猜测着。
    果然。
    他刚一踏进入大殿中，除了金锁峰主之外，殿中还有着两男一女。
    两名男子，皆是气宇轩昂，拥有着峥嵘之姿，一看就知道是不凡之辈。
    另外一名女子，也是人中之凤，不仅长得漂亮，实力也很强。
    就算没有交过手，林烽也能察觉出三人体内的蕴含着无比磅礴的气血力量。
    毫无疑问，这三人都是达到了搬血境的进化者，二流高手。
    按照武当的实力划分，导气境的弟子属于不入流的武者，达到淬体境的弟子，属于三流高手，而达到搬血境则是属于二流高手。
    搬血境之上的执事，则是一流高手。
    看到林烽踏入大殿，金锁峰主道：“人都来齐了，你们先相互认识一下吧！”
    其中一位长得魁梧的青年率先开口道：“你就是林烽小师弟吧！刚才师尊一直夸你呢，我还不信，现在一见面，果然是一表人才。”
    “我叫陆子奇，你可以叫我陆师兄。”
    另一位青年也笑着上前道：“我叫孟飞白，师尊一共就只收了我们四位弟子，大家都是同门师兄弟，就如同真正的兄弟姐妹一般，以后小师弟可以经常来我这走动，交流感情。”
    “秦怡！”
    这位三师姐，虽然人长得很好看，但显得有些高冷，话不多。
    “见过陆师兄、孟师兄、秦师姐。”
    林烽对着三人拱了拱手，应有的礼节都到位，让人挑不出毛病。
    在金锁峰主面前，陆子奇和孟飞白都表现出一副非常热情的模样，但是心里到底是怎么样的，那就只有他们自己知道了。
    三人有的没有开始交流，瞎扯起来。
    见陆子奇、孟飞白和林烽相处的颇为融洽，金锁峰主满意的点了点头。
    至于秦怡，从收入门下到现在，她的性格一直就是这样，对谁都不会主动上去交流，说的难听点就是有些高冷，金锁峰主也法办法让这个三弟子改变。
    如果是修为上的问题，他这个师尊还可以解决。
    但是性格上的问题，他就没有办法了，只能靠秦怡自己去改变。
    见三人交流得差不多了，金锁峰主道：“今日让你们前来，其一是让你们四人聚在一起，大家相互认识一下，彼此交流感情，你们都是为师的弟子，同出一脉，理应相互扶持。”
    “其二是有一个任务要交给你们完成，让你们下山历练一番。”
    “什么样的任务？”
    身为大师兄的陆子奇问道。
    “你们跟我来！”
    金锁峰主一招手，带着四人来到后殿之中。
    不远处，有着一排尸体引起了四人的注意，众人顿时瞳孔为之一缩。
    这些死去的弟子乃是金锁峰弟子，而且死得极惨，被人挖心掏肝，惨不忍睹。
    “师尊，这是怎么回事。”
    陆子奇、孟飞白两人脸上都露出悲痛之色，异常凝重，也不知是真是假。
