    “半个月，距离地震发生之后，居然过了半个月。”
    林烽看了一下最近一条新闻的时间，上面的日期居然是7月28号。
    他清晰地记得，地震发生的那天，明明是7月13号，在未知空间文明遗迹之中，他最多只待了一天左右，没想到地球居然过去了半个月。
    难道说我在文明遗迹修炼了半个月？
    或者说文明遗迹的时间流速与地球存在差别？
    林烽没有过多的纠结这个问题，不管是哪种结果，都没有什么意义。
    总之，世界在经历一场近乎灭世的灾难后，发生了翻天覆地般的变化。
    这种变化，对于人们来说，不管是好还是坏，想要存活下去，必须拥有足够强的实力。
    而他可以说走在了大部分人的前面，拥有变强的底蕴，以后如何就看他自己的了。
    反正他是个孤儿，孑然一身，没有什么负担，只要全心全意的提升实力就行。
    “如何快速提升实力？”
    关掉网页，林烽思考着以后的路。
    现如今，全球都充斥着大量的活性物质，也就是灵气。
    普通人没有修行法门，无法吸收灵气，体质也会一日强过一日。
    而拥有特殊体质的人类，更是率先获得进化，拥有超凡力量，天生高人一等。
    但是那些陆地野兽、天空飞禽又是凭什么获得进化，甚至是诞生出灵智？！
    天地灵粹、奇珍异果、稀世灵材……
    也只有吞服了汇聚了日月精华、天地灵气的天材地宝，这些野兽、飞禽，才会发生异变，成为强大无匹的异种怪兽，无惧人类的热武器。
    林烽并不盲目自大，他能够通过空间节点进入文明遗迹，获得奇遇。
    那世界这么大，肯定不止这一桩机缘，有人或者动物获得奇遇并不奇怪。
    因此，他虽然开辟出了丹田，踏入导气之境，并不认为自己就可以无敌了。
    那些拥有特殊体质的人，自主吸收天地灵气觉醒，所拥有的实力便超越他良多。
    而且他才刚刚踏入导气境，时日尚短，丹田只有花生米大小，蕴含的灵力并不多，使用个三四次就消耗殆尽，不动用灵力的话，他的身体素质也就是与国家的特种兵相当。
    遇到普通的野兽也就罢了，若是运气不好碰到进化后的异种怪兽，跑都跑不掉。
    现在还是老老实实待在这片废墟城市中，待得实力提升之后，在外出闯荡，寻找机缘。
    这片城市虽然荒废了，但是城市各大超市中还有不少食资，因此林烽并不缺少食物。
    就算没有食物，他也可以吸收天地灵气补充体力，不用担心会饿死。
    接下来，林烽便开始了一日复一日的修行，接引天地灵气导入肉躯，不断的冲击着腹中的丹田，使其不断的扩大，可以容纳更多的灵力。
    这就是导气境，扩大丹田，容纳灵力。
    随着修行的加深，身躯通过天地灵气洗礼，林烽身上出现了一层薄薄的泥垢，宛如一层灰尘般粘附在皮肤之上，而且还散发出一股黑臭。
    这些泥垢，就是林烽后天食用垃圾食品，长年累月堆积在体内所形成的杂质、毒素。
    人的理论寿命，最短100岁，最长175岁，但是有些人因为体内毒素积得太多，五脏六腑受损，各器官功能下降，体质也是越来越差，能够活到90岁都算是高寿了。
    获得了修行法，林烽朝霞食气，将体内的杂质、毒素排出，使得身体更为的接近还没降生时处于先天胎儿的状态，轻轻松松就可以活到一百多岁。
    经历各种天灾的地球，可以说处于一种复苏之中。
    天地间所蕴含的灵气虽然没办法和文明遗迹中相比，但也是一天比一天浓郁，林烽的修为也是时刻提升，原本只有花生米般大小的丹田，已经扩大到拳头那么大。
    “按照这个修炼进度，想要将丹田扩大成气海，一味的苦修，不知道要花费多少时间。”
    林烽从入定中醒来，不由地摇了摇头，知道了修行之艰难。
    导气，只是修行的第一个境界而已，刚刚踏入武道门槛，但想要修炼到巅峰，却是需要海量的天地灵气，靠自己慢慢吸收天地灵气提升，恐怕要花上好几年才能修行至圆满。
    想要缩短这个时间，只有借助天地灵粹辅助修行。
    这几天，林烽除了修行之外，也时常登入网页，关注着外面的信息。
    随着时间推移，地球上出现的异种怪兽数量越来越多，诞生出灵智灵智的怪兽也会来越多，有的怪兽诞生出灵智之后，仇视人类，开始召集怪兽大军，开始袭击人类的城市。
    这些诞生出灵智的怪兽，实力极强，火箭弹轰在其身上，都跟挠痒痒似的。
    人类中，拥有特殊体质的觉醒者，虽然有着得天独厚的天赋，但没有修行法门，只能靠缓慢的自主进化，对上普通异种怪兽可以轻松虐杀，但对上诞生灵的怪兽根本不是对手。
    就在国家军方考虑动用大杀器的时候，一位仙风道骨的道人，乘仙鹤而来，飘逸出尘，自称武当门人，只出了一掌就将诞生出灵智的怪兽镇压。
    当日，武当山传出雄浑悠长钟声，如同大道之音，传遍方圆千里。
    武当派对外宣布将大开山门，在世间招收门徒，传下修行渡世之法。
    此消息一出，如同在平静的海面扔下一颗原子弹，顿时引发巨大波澜，没有人能平静。
    武当山，那可是道教名山，有着天下第一仙山之称，武当派更是中华武术重要流派，在许多武侠中，少林和武当就是武林中的泰山北斗。
    现在，武当派居然要广收门徒，传下修行渡世之法。
    那岂不是说武当派之中，拥有着让人进化的修行法门。
    如果真是这样，就真的是震动天下。
    网络上几乎炸开了锅，所有人都在谈论这件事，影响实在太大了。
    武当道人所展现出来的实力，远远的超过了人类中的自然觉醒者，轻易的镇压诞生出灵智的异种怪兽，可以与获得奇遇的几尊至强的异种怪兽相比肩了。
    由此推断，武当之中必然拥有修行之法，可以让人进化，变得更强。
    不然，何以有如此巨大的差距，必然是修行之法的功劳。
    武当拥有修行之法，那与之齐名的嵩山少林难道就没有修行之法？
    还有，昆仑、华山、峨嵋、崆峒、天山、青城、怛山、巴山……这些武林门派传承悠久，门中有着许多武功秘籍，内功心法。
    在以前或许修炼不出什么名堂，但如今天地剧变，未必不能发挥神异。
    如果这些武功秘籍都能修炼的话，那在这场剧变之中，江湖武林将占据巨大优势。
    甚至有可能成为主宰世界的庞然大物，凌驾与国家之上。
