    “正如你们所见，我金锁峰弟子惨死，挖心掏干，为师身为金锁峰主，必定要为惨死的弟子讨回公道，这件事绝对不能这么算了。”
    看的出来，金锁峰主是满腔怒火，眼中有着惊人的杀意涌动。
    陆子奇义愤填膺的问道，“究竟是谁，有这么大的胆子，竟然敢残害我武当弟子，活腻了么。”
    这时孟飞白也站了出来，一脸气愤道：“看这伤口，肯不是异兽所为，而是人为，人杀了也就罢了，还挖心掏肝，简直是丧心病狂，没有人性。”
    看着这几具惨死的弟子尸体，林烽眉头不由的皱了皱眉，想起来了文明遗迹中，他看过几门魔道中的功法，就是这么的残忍。
    甚至其中还有比这更残忍的，如万血化魔经、
    噬魂鬼王功、天魔大法、毁天灭地绝情道……
    反正，只要是魔道功法，就没有不残忍的。
    林烽不由脱口而出道：“难道是魔道中人所为？”
    “不错，就是这群阴沟里的老鼠，小丑，又臭又狡猾。”金锁峰主冷冷道：“这已经不是第一次了，在天地刚开始异变的时候，这群老鼠小丑就显露过踪影，残害过本门弟子，杀人取血，修炼魔功。”
    “不仅仅只是本门，其余门派也有过弟子受到魔人的残害，引起了众惹，但是这群老鼠小丑藏得太深，野外又都是异兽横行，剿灭了几个据点之后，这群老鼠便隐匿了起来，安份了一段时间，但是最近又开始频繁活动，不仅仅只是本峰，本门其余山峰也有弟子受到残害。”
    说着，金锁峰主脸上露出却愤怒又无奈的表情。
    武当身为当世顶级门派，坐拥整个武当山上所有资源，在天地异变之初占据了先机，高手如云，强者如林，在H省无人敢惹，连国家都不敢过份的进行逼迫，如今弟子被杀，明知道凶手是魔道中人，但却无法找到对方报仇，这太憋屈了。
    身为顶级大派，门人弟子被人杀了，自然不可能就这样算了。
    因此，各峰都有派弟子下山，追查魔道中人的踪影，查找魔教的据点，然后一举剿灭。
    如果派出门中长老出马的话，那目标太明显了，魔道中人收到消息，恐怕早早就溜走了。
    先派弟子下山，查找出魔教据点，然后在出动长老，峰主，以雷霆手段灭掉魔教的几个据点，将这群老鼠小丑打怕，打痛了，才会安份下来。
    武当没有争霸天下的野心，但若是有人敢捋虎须，就要有承受武当怒火的觉悟。
    至于将所有修炼了魔功魔道的人全部灭杀，仅凭武当一家之力还无法办到，毕竟除了H省之外，放眼全国各大区域，都有着魔教的据点。
    魔教，不是普通的势力，而是横跨全国的邪魔组织，真要不顾一切全面开战，哪怕是正道魁首的武当，倾尽所有力量，也不一定能胜。
    毕竟，魔教当中也有着比肩武当掌门的宗师强者，甚至有可能还不止一位。
    “武当身为正道魁首，理应除魔卫道，义不容辞。”
    陆子奇话语铿锵，义正辞严。
    “魔道妖人，为了修炼魔功，灭绝人性，屠戮众生，已经是人神共愤，人人得而诛之，弟子愿意贡献出自己的微薄之力，为师尊分忧，为武当分忧，除魔卫道。”
    孟飞白也是立即出言大表忠心。
    “但凭师尊吩咐！”
    秦怡的话语最为简短。
    金锁峰主点点头，“林烽，你有什么想法。”
    林烽回答道：“弟子愿意下山，查明魔教踪迹。”
    对于下山历练，林烽自然不会拒绝。
    他的修为想要提升需要大量资源，三枚千年份灵果也都用完了，待在山上也没有什么意义，还不如下山，看能否有特殊机遇。
    “很好。”金锁峰主满意的点点头：“这一次任务，难度不小，特别是遇到魔教中人，如果被发现少不了一场厮杀，颇为危险，不过对立下大功的弟子，门派也不会吝啬奖励。”
    “子奇，你身为大师兄，就由你带领着本峰弟子下山调查此事，算是一场历练，若是发现事不可为，立即脱身而出，保住性命才是王道。”
    金锁峰主看向陆子奇，一脸严肃的叮嘱道。
    “弟子遵命！”
    陆子奇脸色一正，大声回应道。
    然后得意的看了孟飞白一眼，眼神中充满挑衅之意，仿佛在说：“看到了没，我是大师兄，师尊看中的还是我，休想跟我争夺峰主之位。”
    当即，孟飞白的脸色微变，这一次下山毫无疑问是以陆子奇为尊了，不管是谁都要听从陆子奇的命令行事，至少明面上不能违背。
    这对于立志争夺峰主之位的孟飞白来说，无疑是比吃了死苍蝇还要难受，心里非常不爽。
    但是他也没这个勇气站出来反对师尊的命令，只能是被动接受了。
    “哼，即便有师尊的命令又如何，只要我不犯错，又能奈我何，大不了到时候阴奉阳违。”
    孟飞白心中暗暗道。
    “师尊，那我等就先退下了，准备安排下山事宜。”
    在金锁峰主点头示意下，陆子奇、孟飞白、秦怡，还有林烽相继退出了大殿。
    离开了大殿，孟飞白和秦怡相继离开，没有过多的交流，形成陌生人一般。
    由此可见，三人的关系比林烽想像中的要糟糕的多，也就是在金锁峰主面前，三人展现出表面的融洽，在私底下不打架就谢天谢地了，和平相处，相互扶持，不可能的。
    这时，陆子奇叫住了林烽，轻声笑道：“林师弟，接下我们就要下山历练了，不如先去演武殿看看，同门师兄弟之间相互切磋切磋，下山如果遇到魔教的魔头，也多一点争斗经验，别小看这一点争斗经验，说不定就可以救你一命呢。”
    “呵呵，还真是急性子啊，这么快就来了么。”
    林烽心中冷笑一声。
    他知道，这是陆子奇对他的试探。
    说好听是同门师兄弟切磋，其实就是想要试探他的实力。
    不过他也没有拒绝，正好想测试一下自己的实力到底如何，正愁没有对手呢。
    “也好。”
    林烽点了点头。
    两人一起朝着演武殿走去。
