    没走多久，两人就来到了演武殿外。
    还在外面就听到里面有打斗声传出，可以想像里面的战斗是异常激烈的。
    两人径直迈入演武殿中。
    里面极为的空旷，分为一块块区域。
    每一个区域上都有着一座封闭擂台，直径有着一个蓝球场那么大，擂台四周由钢丝网围成，有五米多高，两个可供出入的门。
    其中几座擂台上，有一些弟子在比试切磋。
    这些弟子，大多数都是导气境界，使用的是武当的基础武学，有拳法、掌法、腿法、剑法，大多都达到大成境界，招式流畅圆润，浑然一体。
    在擂台上比试的弟子，实力都相差无几，因此打得非常火热，你来我往，激烈搏斗。
    如果修为境界相差太多，那就没什么好切磋的了，一上擂台就被虐，一招就被打倒，那是在丢人现眼，这样毫无悬念的战斗也没有人看。
    只有均势力敌的搏杀，激烈战斗，才能吸引人的眼球，这些有弟子比试的擂台四周围观着不少弟子，一个个都看的津津有味，不时叫好。
    当看到陆子奇走进来的时候，一众弟子都停了下来。
    “陆师兄好。”
    “见过陆师兄。”
    “陆师兄来了，恭喜陆师兄突破到搬血境。”
    “是啊，这样的修为放眼武当所有弟子中，都是拔尖的，哪怕是那几位先天觉醒者，说什么天赋好，悟性超绝，倍受宗门长派重视，当成宝一样，修炼资源倾斜，到头来也只是搬血境界而已，比起陆师兄也没强出多少。”
    “陆师兄可是峰主大弟子，以后注定是要继承峰主之位的，武当中真正的实权人物。”
    “对对对，以后这金锁峰，就是陆师兄说了算。”
    “陆师兄，指点指点我们吧！”
    “……”
    一路走来，诸弟子纷纷过来行礼。
    一瞬间，陆子奇身边就围了一群弟子，一个个都露出奉承巴结之色，说着赞美的话，簇拥歌颂。
    陆子奇很享受这种感觉，四周的都对他保持足够的敬意，这就是强大实力所带来的好处。
    实力越强大，表现出非凡潜力，就越受重视，可以获得更多的修炼资源。
    修炼资源不缺，那比起别人就有更多的时间用来修炼，修为提升自然比别人快。
    这就形成一个良性循环，强大者会越来越强大，占尽先机，一步领先，步步领先。
    这也是为什么陆子奇子热衷于金锁峰之主继承人的位置，因为只要坐上这个位置，伸伸手就拥有数不尽的修炼资源，根本不需要自己拼命奔波。
    一些散修，为了一点修炼资源，就要拼命，时刻将自己的命挂在悬崖边上，一个不慎，就会陷入万劫不复的境地，甚至因此丧命。
    他可不想过这样的生活。
    “好了，诸位师弟安静一下。”
    虽然陆子奇很享受这种感觉，但是他还是没有忘记来到这里的目地。
    陆子奇一发话，众弟子都闭上了嘴巴。
    “给大家介绍一下，这位是师尊新收的弟子，林烽林师弟。”陆子奇指着一旁的林烽道。
    “什么，峰主新收的弟子。”
    “难道此人是先天觉醒者，不然峰主怎么可能轻易的收弟子。”
    “不可能是先天觉醒者，要知道那几位入宗时可是引起巨大轰动，诸多峰主争先抢着收徒，还差点因此大打出手，这林烽成为峰主弟子，不声不响，怎么可能是先天觉醒者。”
    “既然被峰主收为弟子，肯定是有着不凡之处。”
    “一步登天，成为峰主弟子，以后前途不可限量啊！”
    “……”
    陆子奇的一句话，使得众弟子为之哗然。
    有的人露出羡慕之色，有的人则是妒忌，看向林烽的目光中带着浓浓的敌意。
    这些人，在最初的时候，都是想拜入峰主门下，结果是没有通过考核，只能退而求其次，成为长老弟子，但是对于林烽成为峰主弟子，这些人肯定是不甘，不会承认自己不如林烽。
    陆子奇看出了这几人眼中的不甘，淡淡道：“林师弟虽然只是良根资质，但是却有着堪比先天觉醒者的超绝悟性，因此被师尊收为弟子，你们若是有在武学上不懂的地方，可以请林师弟多多指教。”
    说完，陆子奇在不经意间，还朝着这几人使了一个眼色。
    这几人，修为都是达到淬体境，林烽也只是淬体境修为，让他们出手试探林烽实力已经足够了。
    他不可能亲自出手，以搬血境对战淬体境，这就不是切磋，而是恃强凌弱。
    这要是传到师尊那里，印象总归不太好。
    因此，要试探林烽的实力，打压林烽，让这个小师弟以后安份一点，不要对峰主之位有什么非份之想，起了不该有的念头，只能靠别人来出手。
    他不可能亲自下场，这样就太掉价了。
    这几名弟子顿时就心领神会，明白了陆子奇的意思。
    “林师弟，师兄我在武学上正好达到了一个瓶颈，难以突破，还请师弟多多指教一下。”
    其中一人站了出来，邀战林烽。
    “林师弟，在演武殿中，不由露两手，让我们开开眼界，瞻仰一下师弟的风采。”
    “是啊是啊，师弟能被峰主看中，收为弟子，必然有着过人之处，露两手让我们瞧瞧呗。”
    “……”
    一众弟子都想看一看林烽到底有什么过人之处，居然能被峰主看中收为弟子。
    既然有人站出来邀战，正合他们心意，可以借此机会多了解一二。
    见林烽久久未说话，陆子奇不由出言激将道：“林师弟，你不会是害怕了吧！”
    “我害怕？陆师兄莫非是在说笑。”林烽摇了摇头，然后一脸不屑道：“我只是在想，他们哪里来的自信，敢称呼我为师弟？”
    在门派之中，有一个不成文的规矩，那就是修为低的叫修为高的师兄，修为高的叫修为低的为师弟，不管入门先后，是峰主弟子还是长老弟子都一样，这也是为了促进低层弟子努力修行。
    除非是同一个师尊，那弟子间的排名就得按先后顺序了，哪怕你实力在强，也得叫先来的为师兄。
    陆子奇称呼林烽为师弟，这没有问题。
    但是在场一众弟子都叫林烽为师弟，将自己摆在师兄的位置，而且也没安好心，林烽自然就不同意了，立即出言反击。
    对于这些虚名，林烽其实并不是很在意，之前段景澄称为他为师弟，他也没说什么，问题是这群人不安好心，他自然就不会那么好说话了，不然别人都以为他好欺负呢。
