    “马庄，请‘林师兄’多多指教。”
    这位淬体境弟子叫马庄，将‘林师兄’三个字咬得特别重。
    显然，他嘴上虽然叫着林师兄，但是心底肯定是不服气。
    同时心里想着一定要狠狠的教训林烽一顿，让他明白这个世界是以实力为尊，就算是峰主弟子实力不如别人，就得老老实实的叫别人师兄，而不是硬嘴逞强。
    不过这马庄也没有立即发作，在这个问题上浪费口舌没有意义，只要他在切磋中击败林烽，看林烽还有什么脸面在这里摆架子。
    别以为是峰主弟子，就认为自己高人一等了。
    这个世界，还是以实力说话。
    “既然马师弟这么想让我指点，那身为师兄自然不会拒绝。”
    面对马庄的挑衅，林烽自然不会拒绝。
    而且，他也起了立威的心思。
    马庄的修为，应该是达到淬体境第二阶段韧皮期，除却陆子奇、孟飞白和秦怡外，在金锁峰所有弟子中差不多能排进前五，将其击败了，可以让很多人闭嘴。
    两人走到了一座擂台上。
    “林师兄，请！”
    马庄手中的木剑挑起，抬了一个起手式。
    同门师兄弟切磋，点到为止就行。
    因此使用的都是木制武器，而且身上也可以穿一些护器，护住要害部位。
    就算是弟子之间有矛盾，也不可能在明面上出现自相残杀、同门相残这样的事。
    其余弟子，纷纷围了上来，一个个双手抱胸，看起了热闹。
    “马师兄，你可不要放水啊，拿出全部的实力来，让‘林师兄’好好的指点指点。”
    “不错，林师兄身为峰主弟子，悟性超绝，马师兄你可要打起十二分的精神，认真对战，不然就是对林师兄不尊敬，看不起林师兄。”
    “马师兄，不要有所顾忌，全力以赴。”
    “……”
    林烽之前的一番话，让许多弟子心中很是不爽。
    不过也不敢太过明显的表露出来，怎么说林烽也是峰主弟子。
    就算是同为峰主弟子的陆子奇，而且还是大师兄，在明面上也不可能太过份，只能使一点小动作，更别说是他们这些普通弟子了。
    毕竟陆子奇已经有孟飞白这个跟他争夺峰主之位的对手了，在现在还没有利益冲突的情况下，将林烽往死里得罪，他还没有这么傻。
    “准备好了，尽管放马过来吧！”
    在马庄摆出架势的那一刻，林烽就想出手了，必然能打对方一个措手不及。
    这若是在与敌人搏斗撕杀中，在战斗前还摆架势，完全是找死的行为。
    不过这是同门之间的比斗切磋，不是生死相搏，林烽也就没有抢先攻击，这样就算是胜了，这些弟子也会认为他是在偷袭，胜之不武。
    索性，林烽也是摆出了一个架势。
    名门正派都讲究的是一个名声，都是先礼后兵。
    随着林烽摆好架势，马庄快如急烟，嗖地一声就溜了出去，手中木剑朝着林烽爆射而出，刺向林烽手腕处的神门穴。
    神门穴，在手掌后瑞骨之端，一旦中剑了，手掌便再也使不出半点力道。
    在出剑的过程中，马庄手中长剑一抖，虚空中出现重重剑影，然后分成五个不同角度，同时刺向林烽，所刺之处都是同一个地方，手掌后瑞骨之端的神门穴。
    他使出的这门剑法，叫做神门十三剑，一共有着十三记招数，每记招式各不相同，但是最终所刺之处都一样，修炼到达圆满，可以同时刺出十三剑，在虚空中化出十三道剑影，让人根本无法分辩出真假，难以抵挡。
    这门剑法的威力，比起绵掌、武当长拳、七十二路绕指柔剑等要高深一些，超出了低级武学的层次，马庄修炼神门十三剑也有一段时间，可以同时刺出五剑。
    虚空中，有着五柄木剑刺来，都是跟真的一样，或者说这五剑都是真实的，而且速度极快，一时间之间肉眼根本难以分辩出真假，只能是全都抵挡下来。
    林烽没有躲避，一双手掌顿时就迎了上去。
    他的双掌，看上去软绵绵的，仿佛没有骨头一般，但是在快要碰到木剑的时候，却是爆发出无比强劲的力道，迅速、快捷。
    噗嗤——
    掌剑相击之后，马庄手中的木剑化为了木屑。
    木剑，无法承受灵力，因此双方都没有动用灵力，使用的纯粹的肉身力量，但是达到淬体境，这肉身力量之强，也足以将木剑击成粉碎。
    手中的木剑化为碎屑，马庄皱了皱眉，他这一身功夫都是在剑上，不能使用武器，他的实力连一半都无法发挥出来，就这样想要击败林烽，怕是有些困难。
    就在这时，林烽的声音响起：“既然要切磋，那就彻底一点，你修炼的武学是剑法，没有兵器，你的实力算是废了一半了，这样就算击败你也不会有人服气。”
    “这样吧！我允许你使用常规铁剑。”
    马庄愣了一下，然后道：“你确定？一门武学只有配合上了灵力，才能发挥出真正的威力，木剑无法承载灵力，因此使出的神门十三剑只算是个花架子，没有多少威力，一旦使用能够承受灵力的兵器，那威力足以提升好几倍。”
    “老实告诉你，死在我剑下的精英级异兽，都不止一头。”
    “你能用双手击碎木剑，但绝不可能击碎附带着灵力的铁剑，这是在找死。”
    “而且拳脚无眼，刀剑无情，若是使用兵器的话，战斗起来我未必会收得住，一不小心就会受伤，我可承受不起伤害同门的罪名。”
    林烽摆摆手道：“没关系，如果你伤到了我，只能怪我技不如人，而且在场有这么多人作证，是我主动要求你使用兵器的，没有人会怪到你的头上。”
    马庄不使用兵器，一身武学根本没办法施展开来，空有境界却发挥不出来，比起导气境也强不了多少，击败他没什么意义，也无法测试出自己的实力。
    在刚才，他是连一成实力都没有使用出来。
    因此，林烽主动要求马庄使用兵器，这样才能让他展现出更多的实力。
