    “既然林师兄这么说了，那我就只有得罪了。”
    先是看了陆子奇一眼，在后者微微点了点头后，马庄便让人拿了一把铁剑上来。
    铁剑在手，马庄整个人的气势就不一样了，目光如剑，眼神如同鹰一样锐利。
    “这样就对了，拿出你的全部实力来，看看你能接我几招。”
    林烽这才感受到一点点的压力，开始认真对待。
    “那林师兄可要小心了，刀剑无情，如果受伤了可不要恼羞成怒。”
    林烽的态度让马庄很不爽，似乎认定了自己会输一般，他心中冷笑一声，想着一定要给林烽一个教训，因此一出手就使出了全力，毫无保留。
    握着铁剑的五指牢牢紧握，运转体内的灵力，一剑猛地挥出，顿时一股锋芒之气迸发，当空就凝聚了一道锋利无比的剑气，斩破空气，朝着林烽当头劈去。
    这道剑气，无比锋利，削铁如泥。
    普通淬体境进化者若是敢以血肉之躯硬接的话，整个手掌、手臂都被会砍下来。
    在使用铁剑后，马庄所爆发出来的实力，比起木剑来要强大得多。
    这就是灵力配合上武学的力量，杀伤力、破坏力，足以提升好几倍。
    马庄并没有说谎，以他的实力的确能够独立斩杀精英级异兽。
    林烽却是非常冷静，依旧不躲不闪，催动着金身霸体，一股雄厚无比的力量从他体内爆发出来，五指握拢，当空就是一拳轰出。
    嗤啦——
    这一拳，快如闪电，打爆了空气，率先发出刺耳的音爆之声。
    然后，林烽的拳头和剑气对轰在一起，那无比凌厉的剑气，居然被轰碎了。
    “什么，林烽明明还没有达到韧皮期，为什么有这么强悍的肉身，没有动用灵力，仅仅凭借肉身力量，就将马师兄的剑气给轰碎了。”
    “太强了，就这肉身力量，我感觉根本不是一个层次的。”
    “果然，能成为峰主弟子的，必然有着过人之处，不是省油的灯。”
    “……”
    在底下弟子议论之时，马庄又对林烽发起了新的一轮攻势。
    这一次，马庄并没有迸射出剑气，又是一次使出了神门十三剑，虚空中出现了五道剑影，分成五个不同的角度，同时刺向林烽。
    相比起使用木剑时，这一次的神门十三剑无疑威力大增。
    首先，是速度变得更快、爆发力更强，而且铁剑附带着狂暴灵力，林烽不可能在像之前那般，使用绵掌就能轻易击溃，肯定会受伤。
    金身霸体他还只是处于第一层境界，淬炼骨骼。
    如果达到第二层，修成了金皮，那便是徒手接马庄的剑，也不可能会受伤。
    林烽脚步一动，身躯飞速向后退去，轻意的闪躲开了。
    在后退之时，林烽整个顿时绽放出一股璀璨金光，这金光如同太阳一般刺目，让人睁不开眼睛，不少弟子面对这金光，都不由自主的闭上了眼睛。
    “这是金光决！”
    陆子奇双眼一眯。
    同样是修炼了金光诀，陆子奇自然明白金光诀的威力。
    而且看样子，林烽在金光诀上的造诣还不低。
    在林烽使出金光诀的那刻起，马庄就已经注定了失败。
    因为在这刺目的金光之下，马庄连眼睛都睁不开，甚至都无法锁定敌人的位置，连敌在哪都不知道，这还怎么打。
    只听‘砰’得一声巨响，然后有一道身影从中飞出，狠狠的撞在擂台边缘的铁网上。
    “你败了！”
    金光散去，众人只看到林烽站在擂台上，负手而立，有一股莫名的霸气激荡开来，而马庄则是躲在地上，不断的咳血，气息萎靡。
    一连吐了好几口血，马庄的脸色显得有些发白。
    他没想到，自己会败的这么彻底，只仅仅只是两招，就败了。
    底下的一众弟子，不由的咽了一口唾沫，这林烽未免也太强了吧！
    马庄在金锁峰所有淬体境弟子中，可是能排进前五的，却没想到这么轻易就被击败了，不是林烽的两招之敌，两者之间悬殊太大了，没有一点反抗之力。
    甚至是，如果林烽一开始就使出金光诀的话，马庄怕是连一招都挡不住。
    如此轻易淡写就击败了马庄，林烽在众弟子眼中留下来了深刻印象，变得深不可测。
    擂台底下，陆子奇脸色有些凝重，马庄败得太快了，根本就没有试探出林烽真正实力，底线在哪里，他想要打压林烽的目地自然是泡汤了。
    而且，今日之事传出去，只会助涨林烽的威风。
    这一次，是他失算了，太过着急，在不清楚林烽底细的情况下，就冒然的进行试探，反倒是给了林烽一个立威的机会。
    可这也是没办法的事情，他总不可能亲自下场，这样太掉价了。
    而且，以他搬血境的修为，若是不能以巨大优势获胜，其实也是输了。
    因为他的境界比林烽高，胜了那是理所当然的事情，没有人觉得稀奇。
    若是输了，那真是所有威名，毁灭一旦，虽然这个可能性很小。
    “精彩精彩！真是太精彩了。”陆子奇脸色很快就恢复过来，双手拍着巴掌，脸上带着笑容，连连称赞，“若是知道林师弟你在金光诀上有如此造诣，师兄我定不会让马师弟与你切磋。”
    “在师兄面前班门弄斧，不值一提。”林烽淡淡的说着，然后环顾了一圈道：“还有哪位师弟在武学上有疑问、不熟练，想要跟我切磋的，都可以上来。”
    底下，一众弟子没有敢与林烽对视，纷纷都低下了头。
    开玩笑，连马庄都败得如此彻底，他们上去那不是找虐，白白丢脸。
    见没有人回应，林烽从擂台上走了下来道：“师兄，师弟就先告辞了，什么时候下山，到时候师兄派人来通知一声就行了。”
    他随意朝着陆子奇一拱手，不等陆子奇回应，就径直的朝着外面走去。
    “这位林师兄还真是特别啊！”
    “是啊！没看到他对陆师兄的态度，都是一副无所谓的样子。”
    “连陆师兄都不放在心上，真是自大啊！”
    “只能说是初生牛犊不怕虎，不过这种性格注定不会被大部分喜欢，就算是峰主弟子，只怕也会处处碰钉子，到时候碰了一脚的钉子，就知道后悔了。”
    一众弟子，也只有在林烽走远后，才敢小声议论。
