    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。
    武当山上，不管是哪一峰的景色都非常美，秀丽异常，充斥灵光，柔和的阳光初露，倾洒在林间，从山顶遥望山下，可以看到一层薄雾如同细纱笼罩着整座山脉。
    一大早，林烽就收到陆子奇派人送来的消息。
    下山查探杀死金锁峰弟子的凶手，也就是魔教妖人的踪影。
    林烽来到时，已经有不少弟子在任务殿的一座偏殿中集结了，应该都是下山历练的弟子。
    这些弟子，有两人林烽有印象，其中一人是他的手下败将马庄。
    另一人，则是林烽在金锁峰认识的第一个弟子段景澄，印象还不错，至少不是敌人。
    其余几人的话，林烽就不认识了，连名字都不知道。
    不过这些弟子，修为最低的都是达到淬体境，没有一个人是弱者。
    想想也是，这一次下山查探杀死金锁峰弟子的凶手，很有可能会遇到魔教弟子，必然少不了一场争斗撕杀，修为太差的话只会白白送死。
    魔道功法，几乎都有着速成之法，因此修炼魔功的魔教弟子修为普通比较高，基本上都是达到淬体境，因此这一次下山历练，陆子奇挑选的弟子，都是有着淬体境的修为。
    林烽走上前，朝着段景澄拱了拱手，“段师兄，没想到你也在啊！”
    “没办法，待在山上太无聊了，下山走走。”段景澄笑了笑，然后道：“听说林师弟昨天大展神威，仅仅只用了两招就将马庄击败，不愧是峰主弟子，这份实力在场中无人能及。”
    马庄这个当事人还在场，当着这么多弟子的人，段景澄出言毫无顾忌，主动的揭伤疤，丝毫不给马庄面子，由此可见两人的关系是非常糟糕。
    有不少人，双手抱胸，摆出一副看好戏的模样。
    林烽摇了摇头，看来诸多弟子之间，也是矛盾重重，派系林立。
    这一次下山想要让这些弟子同心协力，通力合作，怕是比登天还难。
    这些人只相信自己，没有人敢将自己的背后交给别人。
    只要不让人抓到把柄，甚至都有可能在背后下黑手，自相残杀。
    “师兄说笑了，我的实力也就比马庄强一点点而已。”
    段景澄要落马庄的面子，林烽并没有阻止，反而还配合起来。
    反正已经得罪了马庄，不在乎在多得罪一点。
    两人你一言我一语，气得马庄脸色一会青一会白，额头上青筋暴起，简直气炸了，如果两人继续说下去，就算明知不是对手，他恐怕会控制不住自己，冲上去和对方拼命。
    就在这个时候，陆子奇、孟飞白、秦怡三人从殿外走了进来。
    陆子奇双眼扫了一圈，然后道：“这一次下山，是一次历练，诸位师弟要注意安全，若是碰到魔教中人，能打得过就上，事不可为的话，还是以自身安全为主。”
    “这一次行动，师尊命我领队，遇到什么问题都可以跟我反应。”
    叮嘱了几句，陆子奇便率先而走，其余等人紧随其后。
    ……
    这一次武当弟子遭受残害，并不仅仅只是金锁峰。
    显定峰、万丈峰、狮子峰、皇崖峰、紫霄峰等，足足有十几峰的弟子都遭受到残害。
    因此，这些山峰都有派弟子下山，进行一场试练。
    其实这其中也存在着相互较劲的意思，看一看到底是哪一峰的弟子更为出众，能够诛杀更多的魔教弟子，并且找到魔教的据点。
    弟子越是出色，表现优秀，那么这些山峰的峰主长老们脸上也更有光。
    来到山脚下，他们就遇到了一支来自万丈峰的队伍。
    武当弟子服饰，大体上都是统一的制式道袍，只是所属山脉的不同，细微有着一些区别。
    金锁峰一脉的弟子，在道袍胸口处绣着一柄金色小剑，袖口处绣着‘金锁’二字，而万丈峰一脉的弟子，在道袍胸口位置，则是绣着一座山峰，袖口处绣着‘万丈’二字。
    一看到他们，属于万丈峰的这支队伍就主动的迎了上来。
    万丈峰弟子的领队，是一位短发青年，身材魁梧，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，如同是希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘。
    他的五官立体，如同刀刻般充满坚毅气息，整个人发出一种威震天下的霸道气息。
    看到此人，林烽的双眼不由一眯，心中有一种感觉，此人似乎是冲着他来的。
    因此这位短发青年的容貌，同死在他手中的周兴有五分相似之处。
    “难道他就是周兴的哥哥周武？先天觉醒者。”
    林烽暗暗猜测道。
    如果对方真的是周武，那么百分百就是冲着他来的。
    “周师兄，没想到这一次下山历练，傅师伯居然让你带队。”
    万丈峰的队伍走到近前时，陆子奇朝着为首的短发青年拱了拱手道。
    武当七十二峰之主，都是同一辈份，陆子奇口中的傅师伯就是万丈峰之主。
    短发青年，就是武当内五位先天觉醒者之一周武，刚进入武当时引起过巨大轰动，许多峰主争着抢着要收其为徒，最终是拜入万丈峰门下。
    只要周武顺利成长起来，日后这万丈峰之主的位置，必定是属于他。
    因此，陆子奇见到周武非常客气，不过也没有表现出谄媚之色，而是不卑不亢。
    他身为金锁峰主的首徒，代表的可不是个人，而是整个金锁峰的脸面，在同辈弟子之中可以说是地位最高的了，各峰传人只是和他平起平坐，除非是少宗主才能高出他半头。
    周武是先天觉醒者，陆子奇才对他说话这么客气，希望可以和对方交好，多一个朋友。
    伸手不打笑脸人，周武也不是来找陆子奇麻烦的，对着后者微微点头，然后道：“陆师兄，听说你们金锁峰有一位新弟子叫做林烽，不知道是哪一位，有一件需要找他求证。”
    “林烽？”陆子奇明显愣了一下，然后道：“本峰是有一位叫林烽的师弟，是师尊新收的弟子，就是不知道是不是周师兄要找的人了。”
    “哦，这林烽被柳师叔收为弟子了。”
    周武眼中露出一丝讶色，这个消息有些出乎他的意料。
    如果林烽真的成为金锁峰主弟子，那他想要杀死对方为弟弟报仇，几乎不可能。
    以他的身份，要对付一位没有背景的普通弟子，有一百种办法可以让对方无声无息的消失，但是杀死一位峰主弟子，想要掩盖真相难如登天。
    林烽一死，金锁峰主肯定会彻查此事。
    任何事情只要做了，就会留下蛛丝马迹，不可能瞒得住。
