    “能够被柳师叔看中收为弟子，那我更要见一见了。”
    虽然吃惊这个消息，但周武并没有因此放弃，一定要见林烽。
    周武的态度如此坚决，这让陆子奇有一些好奇，莫非两人有什么恩怨不成。
    “林烽师弟，过来一下，有人要见你，讯问一些事情。”
    虽然不知道原因，陆子奇还是转身对着后方的林烽招了招手道。
    他不可能因为这点小事，就拒绝周武，想要看看这周武和林烽到底有什么关系。
    队伍后面，听到陆子奇的呼叫，林烽心中暗道一声，知道是躲不过去了，索性就不在隐藏，大大方方、堂堂正正的走到队伍的前方，直面周武。
    陆子奇介绍道：“周武师兄，这位就是家师新收的弟子，林烽林师弟。”
    见到林烽，周武双眼顿时变得如刀一般凌厉，一股气机牢牢的锁定了林烽，无形之中，有着一股可怕压力朝着林烽涌去，空气在一刻都陡然凝固。
    如果是一个普通人的话，恐怕在这巨大压力下，直接就窒息而死。
    哪怕是导气境的进化者，也会战战兢兢，难以承受如此巨大的压力。
    但是对林烽来说却是不算什么，周武虽然是搬血境的高手，可想要凭借气势压迫就让林烽出丑，未免太过高看自己了。
    周武盯着林烽，语气不善道：“你就是林烽？来自一号基地？”
    林烽淡淡道：“如果一号基地没有第二个人叫林烽的话，那就是我了。”
    周武冷冷道：“承认了就好，这么说我那蠢弟弟就是死在你的手中。”
    林烽摇了摇头，自然不会承认，反驳道：“我不知道你说的谁，也不认识你弟弟。”
    “我弟弟叫周兴，想必这个名字你并不陌生吧！”周武道：“如果你还想不起来，我可以叫陈风、刘沙等人过来，亲自帮你回想一下。”
    “哦，你说的是周兴啊，我的确认识。”林烽还是一脸淡然，“一开始他是和我们一起，在来到大薤山附近时，主动要求出去探路，结果和队伍走散了，有可能是迷路了吧！”
    “也有可能是被异兽杀死，成为了食物，这都说不准。”
    “谁让他的修为太低了，只是导气境界而已，死在野外在正常不过了。”
    周武先是愣了一下，他没有想到林烽居然这么大胆，这是在赤裸裸的挑衅他，当即他就愤怒了，脸色顿时就阴沉下来，眼中涌现出无比浓郁的杀意。
    “林烽，你知道自己在说什么吗？你这是在找死啊！”
    一股惊人的杀意，从周武身上爆发而出。
    同时，他体内那磅礴如长江大河般的血气亦是随之奔腾，恐怖的气势爆发，席卷开来，虚空如同有着一股强力劲风横扫而过。
    金锁峰弟子和万丈峰弟子都不由自主的后退。
    他们还在武当脚下，周武就没有打算动手，在这里残杀同门，这是在藐视门规，就算他是先天觉醒者，未来有可能成为独挡一面的强者，门派也不会饶过他。
    在还没有成长起来之前，就这样无法无天，践踏规则，没有哪个势力的高层会喜欢。
    想要践踏规则，就必须要有足够的实力，不然就是愚蠢，不知天高地厚。
    因此，周武过来只是想要确认一下谁是林烽，然后在山下解决掉对方。
    可得知林烽是金锁峰弟子之后，他就知道想要报仇杀死对方为弟弟报仇，几乎不可能。
    除非是他确保杀死林烽后不会留下蛛丝马迹，不会被金锁峰主抓到把柄，或者是已经成长为可以比肩金锁峰主的地步，那要杀死林烽就跟捏死一只蚂蚁般简单。
    但是林烽说话毫无顾忌，而且还出言刺激周武，主动挑衅。
    周武心中就带着杀意，此刻被林烽这么一激，心中怒气杀意在也压制不住，猛然爆发出来，就算不能杀死林烽，那也狠狠的教训对方一顿。
    “给我跪下！”
    周武突然就暴起发难，一股狂野无比的气势从他体内爆发出来，如同一头无比凶猛残暴的猛兽从深渊中窜出，手足齐动，皮、肉、筋、骨无比协调，身如游龙。
    搬血境的力量一下爆发开来，挥掌如刀，狠狠地朝着林烽怒劈而去。
    周武突然对林烽出手，有实力出手阻止的，就陆子奇、孟飞白和秦怡三人。
    不过三人都没有出手阻止，第一时间都退得远远的。
    对上周武，三人都没有把握能够拦住对方。
    一但失手的话，那他们在众弟子心中的威名，肯定会有所下降。
    而且他们心中也清楚，周武不可能出手杀死林烽，最多就是教训一下，因此陆子奇、孟飞白和秦怡三人都选择了袖手旁观。
    更何况，他们也可以借此了解周武这位先天觉醒者的一部分实力。
    同时，借周武的手也能逼出林烽真正的实力，摸清底细，一举多得。
    “来得好！”
    面对着周武的攻击，林烽没有丝毫慌张，且眼中闪烁着浓浓的战意。
    他之所以出言刺激周武，主动挑衅，就是想要试探一下，身为先天觉醒者的周武，实力到底有多强，同时也想检测一下自己的实力。
    在淬体境之中，没有人可以逼出他真正的实力。
    比如马庄，在金锁峰淬体境弟子中，他的实力能排进前五的，却不是他的一合之敌。
    只有搬血境进化者，才有资格成为他的对手。
    两者已经是结怨，而且还是不可能化解的那种，那么林烽当然想要知道周武的实力处于一个什么样的层次，这样他心中也有个底，下山之后遭遇到周武，要怎么应对。
    在武当山下，是绝对安全，他不怕周武下杀手。
    而且他的速度突破音障，就算打不过周武，也至于会丢多大的脸面。
    在周武手掌快要劈中林烽时，后者身躯顿时如风一样轻盈，步伐挪动，轻易的就躲开了这一击，并且双方距离拉了十几米远。
    不过紧随着，林烽听到尖锐的风啸之声。
    只见周武身躯一动，如同附骨之蛆般跟了上来，双掌同时拍击而出，且化掌为爪，十指弯曲，闪烁着森然的寒芒，比起铁勾还要锋利，不断地交叉挥舞。
    一只抓向林烽的手腕处，另一只手爪直奔咽喉。
    林烽立即感觉到凌厉的劲风扑面而来，铁爪还未落在身上，那刚猛劲风就如刀子割在脸上，让人感受到一股疼痛，火辣辣的痛。
    他的身形立即暴退。
