    “倒是挺能躲的。”
    周武冷笑一声，长臂一抖，双爪猛烈抓动，重重爪影笼罩四方虚空，有真有假，犹如幻影一般，直奔林烽面门而去。
    林烽步伐挪动，左闪右躲，但是无论他怎么闪躲，周武的双爪都牢牢锁定了他。
    只要他速度稍慢一步，露出一丝破绽，就会被周武的铁爪击中，撕下一大块血肉。
    一味的闪躲、防守，时间长的肯定会出现失误，最好的防守，就是进攻。
    想明白了这一点，林烽身形在暴退之时，运转金光诀，顿时一股璀璨金光从他的体内爆发出来，并且有着一股无比凌厉的气息席卷四周。
    林烽眼中金光闪烁，一道灵力气剑犹如金色闪电般划破虚空，无情地斩向周武。
    这道灵力气剑的速度太快了，无影无踪，都到了周武身前才显现出来，根本无法躲避。
    “这是金光气剑！”
    陆子奇、孟飞白和秦怡眼中都闪过一丝讶色。
    普通的武学，功法和武技是分开的，内功心法是内功心法，武技是武技。
    但是一门上乘武学，其中内功心法之中就囊括了相应的杀伐武技。
    只要内功心法达到相应的层次，就可以修炼对应层次的武技了。
    金光诀修炼到小成境界，就可凝炼金光琉璃道体，比起少林中的金刚不坏佛身差不了多少，这其中的首要条件就是金光诀必须修炼到小成境界。
    达到小成境界，才有资格凝炼金光琉璃道体，但是能不能够成功则是另外一回事。
    同样的，金光诀达到第二层就可修炼金光气剑，这是最基本的条件，可不论是陆子奇、还是孟飞白、秦怡，都是在金光诀达到第三层的时候，才修炼出金光气剑。
    林烽在淬体境就施展出金光气剑，在悟性方面的确是超越了他们。
    不得不说，掌握了金光气剑，在淬体境之中林烽可以说是无敌了，没有人可以抵挡得住这神出鬼没的一剑，淬体境巅峰的进化者都会被一剑秒杀。
    除非对方掌握着同等层次的武学技法，才能抗衡。
    这就是上乘武学的强大之处，足以让人进行越级挑战。
    不过可惜，林烽的对手是周武，一位达到搬血境的进化者。
    而且对方还是一位先天觉醒者，拜在万丈峰主门下，成为亲传弟子，因此其修炼的武学功法并不弱于金锁峰的金光诀，自然掌握威力极强的杀伐武技。
    金光气剑快如闪电，在即将刺入周武身体之中时，后者的身体表面，有着土黄色光芒涌现而出，而后快速地形成一道土黄铠甲，护住全身。
    “锵锵！”
    金光气剑刺中土黄铠甲，竟发生金铁交击般的声响，周武的右手直接探出，将金光气剑抓在手中，而后用力一捏，将其尽数的震碎开来，化为点点碎光。
    “灵力化为铠甲，这周武的防御堪比灵罡境的高手了，在搬血境之中几乎无人可以打破其防御，更别说林烽只是淬体境了，哪怕修炼出金光气剑也没有用。”
    “周武不愧是先天觉醒者，果真是掌握了万重诀上的武学。”
    “万重诀，这可是万丈峰的镇峰武学，与本峰的金光诀处于同一层次，金光诀修炼到小成可凝炼金光琉璃道体，而这万重诀若是修炼到小成，则可凝炼九转玄黄体。”
    “凝炼九转玄黄体，需要大地母气，天地玄黄之气，因此有着无与伦比的防御力，若是达到九转之境，哪怕是天地崩灭，世界毁灭，都伤不了其一丝一毫。”
    “周武虽然没有修炼出九转玄黄体，但是在搬血境之中，恐怕是无人能伤得了他。”
    “唉，看来林烽师兄是输定了。”
    金锁峰的弟子，不由的摇了摇头，叹着气。
    他们心中当然是希望林烽能赢的，就算是陆子奇、孟飞白等人也一样。
    林烽身为金锁峰弟子，战胜了周武这自然是金锁峰的荣誉。
    但这显然不现实，周武达到搬血境，并且修炼了万重诀，战力之强，在所有搬血境中绝对是处于顶尖层次，若是换成其余的淬体境进化者，恐怕早就被秒杀了。
    也只有林烽，才能在周武的攻击之下，还能进行反击。
    不过在周武使出万重诀之后，众人就知道战斗到此为止了。
    林烽便是在强，在淬体境中无人能及，能够越级挑战，也是注定落败。
    不过林烽并没有放弃，体力灵力涌动，金光大盛，无穷的金光气剑迸射而出，浩浩荡荡，在虚空中形成一股洪流，形成一条气剑长河，朝着周武席卷而去。
    “一切的挣扎，只是徒劳而已，给我破。”
    周武大吼一声，全身都笼罩在土黄色的铠甲之身，就算是双拳上也包裹着一层雄浑的土黄色灵力，狠狠地轰击在那扫荡而来的金光剑气之上。
    凌厉而狂暴的拳影，如同暴雨般不断地落下，一拳将一道气剑粉碎。
    浩浩荡荡的气剑长河，不一会儿就被周武用拳头全部轰碎。
    随后，周武身形一闪，在原地消失。
    下一秒，就出现在林烽身前，当空就是一拳轰出，力道之大，直接是轰爆空气，虚空中连连炸响，发出一连窜的气爆之声。
    硕大的拳头，迎面而来。
    感受到其中极为狂暴的力量，林烽深吸了口气，筋骨齐动，开始调动全身的力量，百骨齐鸣，发出噼里啪啦的声音，旋即便是抬起手臂，亦是当空一拳轰出。
    当即，两人的拳头对撞在一起。
    顿时之间，气浪排空，无比凌厉的劲风以两人为中心，朝着四周肆虐开来。
    无比可怕力道传来，使得两人都被震得飞速倒退。
    他们脚下的大地，就算是被蛮牛犁过一遍一般，到处是龟裂沟壑。
    “什么，林烽居然接下了周武的全力一击。”
    “这怎么可能，周武使出了万重诀，战力之强，位列搬血境绝巅，足以秒杀任何淬体境巅峰进化者，哪怕是普通的搬血境进化者都不可能接下得这一拳，林烽非但接下来了，而且还将周武击退了，实在是难以置信。”
    “以淬体境的修为，接下周武的全力一击，实在是不可思议，匪夷所思。”
    “太变态了，这林烽到底是从哪里跑出来的怪胎，难道也是一位先天觉醒者？”
    “除非是力量型的先天觉醒者，不然也不可能这般强大。”
    “……”
    林烽能够接下周武全力一击，的确是震惊到了所有人。
