    “好，很好，居然能够接下我全力一击，就算最后败在我手中，也足以自傲了。”
    “不过接下来我可不会留手了，准备迎接狂风暴雨的洗礼吧！”
    周武仰天大吼一声，一股磅礴的力量，从他的身躯之中喷薄而出，灵力浩荡，全身血气汹涌澎湃，如同那奔腾的潮水，在虚空中肆虐开来，连那空气，都被挤压得发出沉闷之声。
    此时，周武是全力爆发了，那恐怖的血气之力，如同长江大河，奔流不息。
    一股股浓郁的血气之力，从全身十二万八千六百个毛孔喷薄而出，血气冲霄，两峰的弟子便是一退再退，仍然是能感受到那震撼人心的威压。
    搬血境，就是搬运全身的血液，强化血气之力。
    一便便的淬炼血液，不断的凝炼，提纯，使得体内的血气凝聚成浆。
    这就是所谓的血气如汞，那时一举一动之间，就有着万钧之力。
    淬体境分为两个阶段，有铁骨期和韧皮期之分，而搬血境同样分为两个阶段。
    第一个阶段搬运血气达到巅峰，就是血如汞浆，更进一步凝炼到极致，就是精气狼烟。
    精气狼烟一成，气血旺盛如火炉，一生无病，至少可活两百载。
    周武踏入搬血境不久，还是处于淬炼血液的阶段，血气还没有凝聚浆，但是一身力量也是非同小可，有着数千钧之力，缚象搏狮，轻而易举。
    “杀！”
    周武的身躯一下子窜出，如虎跃，如龙腾。
    磅礴的血气在经脉之中涌动所发出的声音，犹如是大浪翻涌，洪水滔滔。
    来到林烽身前，当空就是一拳轰出，有着厚重灵力以及恐怖无边的血气力量，都融合在这一拳之中，灵力涌动和血液流动的声音，如是长江大浪，哗啦哗啦的声音从其体内传出。
    面对着如此凶猛的攻势，林烽的脸色变得更为凝重起来，表面上是运转金光诀，其实是在催动金身霸体的力量，筋骨齐鸣，全身的骨头发出灿灿金光。
    在同时，有着一股恐怖的力量骨骼深处释放出来，使得他的力量一下子提升数倍。
    随后抬手一拳轰出，仍然是正面与周武的拳头进行碰撞，对轰。
    篷嘭！
    沉闷的震响，在虚空中响起。
    然后一股股狂暴的气浪，震荡四野，两人脚下的大地都被震出一丝丝的裂纹。
    远处的两峰弟子都是屏住了呼吸，注视着正在激斗的二人。
    在那狂暴的气浪之中，林峰的身影稳如泰山，正在承受着周武狂风骤雨般的攻势。
    一拳轰出之后，林烽居然承受住了，周武脸上没有丝毫波澜，他的双手就像是一个永动机般，一拳紧接一拳的轰出，中间没有丝毫停歇。
    虚空中有着重重拳影，每一拳都有着粉碎山河的恐怖力量。
    林烽没有闪躲，而是以强对强，以硬碰硬，不断的出拳进行对轰。
    论力量，修炼了金身霸体的林烽并不弱于周武，但是随着时间推移，不断的对轰，他的骨骼虽然可以承受住如此高强度的爆发，但是皮肉、经筋、脏腑却是承受不住这股力量。
    如此高强度的爆发，并且不断的对轰，也有着属于对方的狂暴劲气冲入体内，以他的骨骼强度可以无视这股力量，但是经筋、脏腑、血气却是受到冲击，无法化解这股力量。
    并且，周武每一拳之中都蕴含着特殊的劲力，一拳强过一拳，不断的叠加。
    这是万重诀之中叠劲之力，若叠万重之力，可碎天裂地。
    在对轰了三十拳的时候，林烽身躯所承受的力量似乎是达到了极限。
    双手的皮肉率先承受不住炸开，露出金灿灿的指骨。
    然后是经筋撕裂，脏腑也受到剧烈震荡，被震伤了，体内血气翻涌，气息开始不稳。
    “能够接我三十拳，你足以自傲了，现在给我跪下！”
    周武大喝一声，五指张开，化为拳为掌，朝着林烽的肩膀按了下去。
    在两峰弟子的面前，他要林烽跪在他的面前，颜面尽失。
    “败了，林烽身躯遭受重创，力量开始衰弱了。”
    “这已经非常了不起了，只是在淬体境居然接了周武三十拳才落败，这样的战绩若是传出去，足以引起整个门派的轰动，哪怕是普通搬血境进化者，都不一定拥有这样的实力。”
    “是啊！普通的淬体境进化者别说接周武三十拳了，一拳就会被打死。”
    “若是林烽也突破到搬血境，或许有实力可以与周武一争长短。”
    “就算是同为搬血境，林烽也不一定能胜得过周武，别望了周武可是先天觉醒者，拥有着独有的天赋能力，到现在周武还没有使用天赋呢。”
    “对，先天觉醒者的天赋能力等于是一个外挂，有着远远超越同境界的力量，一但使用出来，越级挑战就可跟呼吸喝水般容易。”
    “……”
    此时此刻，不管是金锁峰弟子，还是万丈峰弟子都露出惋惜之色。
    林烽所表现出来的实力，超越了所有人的想像，非常的强大，远远的超过了淬体境弟子，甚至可以用妖孽来形容，哪怕是对上寻常的搬血境进化者都可以一战。
    如果林烽的对手只是普通搬血境进化者的话，这一战足以让他扬名，战绩辉煌。
    但偏偏他的对手是周武，一位先天觉醒者，天地的宠儿，天之骄子，对于普通人来说，先天觉醒者就是横在天地间的巨大神山，一辈子都无法跨越。
    不管是谁，面对先天觉醒者都会变得无力苍白，自信心倍受打击。
    一些承受能力差的人，甚至有可能一蹶不振。
    他们希望林烽可以挺过来，不然一位奇才就这样毁了，太过可惜了。
    不过就在众人都以为林烽要坚持不住的时候，前者突然爆发出极致速度，一瞬间来到了百米之外，周武抓住的只是他留下的一道幻影。
    “什么！”
    一抓落空，周武脸上露出无比吃惊的表情。
    林烽身躯都遭受如此重创了，居然还能爆发出如此速度。
    这怎么可能呢。
