    “什么，林烽居然躲开了。”
    “在身躯遭受如此重创的情况下，林烽还能爆发出如此速度，从周武手下溜走，真是太意外了，太不可思议了，没想到林烽暗中还留了这么一手。”
    “是啊！有着极致速度，若是林烽打一开始不选择以硬碰硬，不可能受这么重的伤。”
    “可惜林烽做出了错误的选择，受到了这么重的伤，就算拥有极致速度，也难以持续爆发出来，最多就是在挣扎一下，还是无法改变最终的结局。”
    “……”
    林烽突然爆发出的极致速度，让所有人都大吃一惊。
    不过也仅仅只是吃惊，若是林烽没有其余的手段，最终的结局还是无法改变。
    在全盛状态，林烽都不是周武的对手，更别说是受了重伤了。
    而且，周武所展现出来的仅仅只是其中一部分实力。
    “呼！”
    百米之外，林烽大口喘着气。
    以他的实力，对上普通搬血境进化者都不会这么狼狈。
    但是周武是先天觉醒者，并且修炼的武学功法也是顶尖的，虽然刚刚踏入搬血境，但是实力之强，足以堪比搬血境绝巅的进化者，甚至是还要更强一些。
    这样一来，他的优势就不是很大了，不敌是在正常不过的事情。
    “不能在继续打下去了。”
    林烽望着双手，早就已经血肉模糊，可以看到金灿灿的骨头。
    体内的五脏六腑也是被震伤，经筋撕裂，这么重的伤至少要调养好几天才行。
    到现在，他差不多已经清楚自己的实力，没有必要在与周武进行死斗。
    而且以他的实力，想要战斗周武还是太过困难了，除非是达到淬体境巅峰，或许拥有一战之力，更何况周武身为先天觉醒者，最强大的还是独有的天赋。
    先天觉醒者的天赋，各种各样的都有，不管是哪一种天赋，都非常恐怖。
    比如网上曝出来最先觉醒的那几位先天觉醒者，其中一位觉醒的是力量型天赋，天生神力，刚刚觉醒就能用一根手指举起汽车。
    进入少林寺主修金刚不坏佛身，达到搬血境出关之后，其首战更是惊艳了无数人，引爆网络，只用了一拳就打死了诞生出灵智的统领级异兽。
    诞生出灵智的统领级异兽，可是相当于人类中的灵罡境进化者。
    但是在这位天生神力的觉醒者面前，一拳就被打爆。
    在外界有不少的人议论，如果这个世界上曾经真的有仙佛存在的话，那么这位天生神力的觉醒者很有可能是大力金刚菩萨转世。
    还有那获得了闪电般速度的进化者，没有人能够追得上他。
    在还没有获得修行法门的时候，其速度就超越了淬体境，搬血境的进化者，如今哪怕是灵罡境的进化者，都只能跟在其屁股后面吃灰。
    还有那掌控着火焰天赋的进化者，可以将大地化为岩浆，方圆数里都化为赤地。
    还有那位长出了翅膀的人类，在天空遨游，自由自在飞翔，这是最基本的能力，其翅膀上的羽毛更是可以化为羽剑，非常的锐利，无坚不摧。
    除此之外，还有许许多多无比强大的天赋，足以让人觉醒者越级挑战。
    每一位先天觉醒者所觉醒者的天赋，几乎都不一样的。
    金刚、闪电子、炎尊……雨神、青龙、剑王，这是目前公认最强的十位先天觉醒者的称号，那位拜入少林寺，拥有天生神力的觉醒者称号为‘金刚’。
    其余九人，都是这一层次的强者。
    或许在力量上不如金刚，但是综合实力都是处于同一水平线上。
    这十人的觉醒的天赋比起一般的觉醒者要强大得多，可以说是屹立在绝巅。
    十位称号先天觉醒者，已经走在了所有人的前面，而且还都拜入了顶级门派之中，获得最适合的功法，修为是一日千里，有人已经达到了搬血境巅峰。
    只要顺利成长起来，十位称号先天觉醒者都有着改变天地格局的实力。
    周武也是先天觉醒者，但是比起这十人要来差远了，但是林烽并没有小瞧周武，因为只要是先天觉醒者，哪怕是最弱的天赋，也是非常恐怖。
    “我不信你的身体还能承受如此速度。”
    周武双脚用力一蹬，如同一尊凶恶的猛虎冲出，强大的体魄力量撕裂了空气，虚空中发出发出令人战栗的呼啸之声，混乱的气流化为凌厉劲风，肆虐席卷。
    下一刻，周武的身形出现在林烽面前，目光冷酷无情，杀机凛然，携带着连空气都炸裂的狂暴力量，朝着林烽轰杀而去。
    万重诀可以不断叠加力量，若是达到万重之力，可碎天裂地。
    周武虽然没有达到叠加万重之力的境界，但是这一拳之中，也是叠加了数十重的力量，犹如压缩到极限的弹簧，在松开的那一刻，爆发出超乎想像的爆炸力量。
    以搬血境的修为，都过去这么长时间了，都没有拿下林烽，周武是动了真火了，不在一重一重的叠加力量，而是四十重力量一起叠加。
    这也是以他目前修为，所能叠加力量的极限了。
    林烽直面这股力量，感到无比心悸，四周的空气一下子都被挤压出去，他吸进去的气流，都是如同刀割一般的进入肺里，非常难受。
    他知道，这一拳绝对不能够硬抗。
    三十拳也就是三十重的叠加之力，他都无法承受，更别说四十重的叠加之力了，如果硬接的话，绝对会使得伤势加重，甚至是直接失去抵抗之力。
    林烽很快就做出了反应，追风掠影步催动到极致。
    这一次爆发出来的速度比起之前来更快了，突破了音障，掠到了三百米之外。
    周武这一拳，又是打在了林烽的残影上。
    “小子，我没有兴趣在陪你继续玩下去了！”
    一拳落空之后，周武似乎已经失去了耐心，一股无比神秘的波动从他的体内传出，然后虚空中就有着一层层涟漪般的波纹传荡开来。
    这股波纹，似乎携带着一股不可匹敌的霸道力量，向着四方横推而出。
    沉闷的声响，在虚空响起，一股股狂暴的气浪，震荡四野。
    坚硬大地，出现一条条巨大的裂缝。
    周武，终于开始动用天赋之力。
