    “我们到底处在怎样的一个时代，天地剧变，异类崛起，武林不在是神话。”
    “天地异变，奇遇无限，飞禽走兽诞生智慧，有可能进化成为传说的圣兽神兽，各大门派的武功心法也成为修行进化之法，修行到极致或可成圣成神，神话降临。”
    “这对人类来说，是灾难，同样也是大世，人类文明或许可以再一次飞跃，达到一个无法想象的高度，甚至可由此进入星际时代，探究宇宙终极奥秘。”
    “想要在这乱世存活下去，唯有拜入这些大派之中，才能占据先机和优势。”
    “……”
    各大门户网站上，首页头条全都是武当大开山门，广收门徒的消息。
    网络上几乎是爆炸了，所有人都在热议，风波超乎想象的大。
    天地异变，飞禽走兽诞生智慧，变得异常强大，已经动摇人类的统治。
    面对着强大异种怪兽的威胁，修行、进化、长生，这些话题成为了全民热议的主题。
    以前，人类凭借肉身硬接子弹根本不可想像，但是现在强大的异种怪兽居然可以承受火箭炮的轰击而安全无恙、毫发无伤，这简直打破人们的认知。
    而且如此强大的异种怪兽，居然不是武当道人的一手之敌，翻手之间就镇压了。
    这给人的震撼太大了，人类居然可以进化到这种地步，宛如陆地神仙。
    那岂不是说，神话传说中的神圣并非完全虚构，或许真有其人也说不一定。
    修行进化到极致，说不定真的可以长生久视，笑看世间王朝更替，沧海桑田，岁月变迁，我自逍遥自在、永恒不灭。
    如果这个时候有神话传说中的人物行走世间，人们也不会感到丝毫意外。
    因为他们现在，已经是在一步步走进神话。
    正如人们所猜测的那般，随着武当山率先入世，大道之音响彻方圆千里，显化龟蛇异象，大开山门，广收门徒，其余的名山古地也是不甘落后。
    昆仑山，神话传说中的神山，万神之山，一切山岳的领袖！
    一座屹立万古的道宫出现在昆仑山上方，虽然只是虚影，但仍然散发出镇压万古的气息，方圆千里之内，一切生灵都是匍匐在地，仿佛是在朝圣。
    嵩山上空出现古刹庙林虚影，里面传出阵阵禅音，佛光普照。
    凡是听到这些禅音的人身躯都得到洗礼，排除污垢，精神更为清灵。
    一道无比璀璨的剑芒从峨嵋山冲起，剑光照耀万里。
    华山之上，紫气冲霄，浩浩荡荡，延绵三千里。
    龙虎山之上，龙吟虎啸，风云激荡。
    崆峒、天山、青城、恒山、巴山、五台山、终南山……
    全国各大名山都呈现出异象，有门派出世，传修行渡世之法。
    不仅仅是国内，全世界的各大名山，名胜古迹，都有异象呈现。
    你方唱罢我登场，不让某一名山专美与前。
    受到天地异变的影响，各国之间想要联系非常困难，通讯已经中断，哪怕是国家通过太空中的卫星也很难探测别国地域中的情况，因此关于国外的信息是越来越少。
    不过这个时候，也没有人会关心国外到底是个什么情况。
    国内各大名山显化异象，武林门派现世，所有人都疯狂了，像是打了鸡血似的，恨不得立即进入这些门派中，获得修行之法，从此长生久视，无敌于世间。
    面对长生不死的诱惑，世间无人能抵抗得住。
    这些武林大派，都处于名山古地之中。
    在以往，想要到达这些名山古地是一件非常容易的事情。
    不管是坐飞机，还是动车，或者是自己开车都可以，可如今天地异变，若是冒然离开城市，进入深山古木之中，那就是在自寻死路。
    随便出现一头异种怪兽，都有着灭掉军队一个连的实力。
    坐飞机就更不安全了，一位遇到天空中的凶禽，从高空坠落下来，十死无生。
    普通人望而却步，不过一些有权有势的大集团，大家族却没有放弃，花费巨大代价，动用了各种资源，天大人情，请军队护送，或者索性自己武装力量，也要将家族中的年轻子弟送入名山，就是希望有人能够拜入这些武林大派之中。
    可以预见，以后的时代，是属于修炼者的时代。
    “武当山、九宫山、莲花山、黄袍山……”
    林烽所在的H省有着十大名山，其中最为出名的就是武当山。
    武当山道观**奉的主神是真武大帝，道经中称他为‘镇天真武灵应佑圣帝君’，简称‘真武帝君’，古代民间称荡魔天尊、玄天上帝、玄武大帝。
    放眼全国，武当山都是属于最顶尖的名山。
    各地名山大派广收门徒，传修行渡世之法，对许多人来说是一个改变命运的机会。
    林烽已经有了修行法，因此没有其他人表现得那么热切。
    不过修行除了功法之外，还需要海量的资源、与一位位同道交流，这样才能快速提升修为，一个人闭门造车是永远无法跟上时代潮流的，会慢慢被时间所淘汰。
    “努力、奋斗、拼搏！”
    一想到，有些人为了改变命运，不顾一切离开城市，面对异种怪兽的威胁也要拜入名门大派，林烽心中有种说不出的感觉，心中也跟着燃起了火焰。
    虽然他获得奇遇，已经有了修行法，走到了大部分人前面。
    可若就此有所懈怠的话，那么很有可能被别人超越，远远的甩在身后。
    天地异变，所有规则全都改写，对于有的人来说这是最糟糕的时代，可对于有的人来说却是最好的时代，既然赶上了这个时代，老天也给了他天大的机缘，就不能什么也不做。
    距离此地最近的名山，是武当山。
    在出发之前，林烽也需要做一些准备，没有热血一上头，就盲目出发。
    这座荒废的城市就他一个人，城中所有资源，他都可以随便拿。
    在一处古宅中，林烽找到了一把大弓和三十几支铁箭。
    大弓将近一米六长，呈乌黑色，林烽伸手将其拿握在手中，有一股冰凉的气息。
    而且这张弓非常沉重，一般的人多半拿不起来，因为最起码有一百斤以上。
    由此可见，这张大弓的材质很特殊，即使是金属，也不至于这般沉重。
    不过，对他来说，这不算什么。
