    一百斤以上的大弓，林烽轻松持在手中。
    然后摆开架势，大弓单手拿着，另一手拉动弓弦。
    弓开如满月，林烽拉住弓弦的两指突然一松，空气震荡，发出刺耳的音爆之声。
    “好弓！”
    林烽不由赞道。
    如果将箭矢搭在弦上，那这一箭射出去，必定快如流星，让人无从抵挡。
    不过林烽之前并没有使用过弓箭，拉弓射箭是很简单，怎样命中目标才是关键。
    古宅的主人，似乎是一个冷兵器受好者。
    除了弓箭、箭矢之外，还收藏了许许多多的冷兵器。
    有银枪、宝剑、大刀、长矛……足够开一个兵器铺了。
    这些兵器，都是用精铁打造而成，非常的沉重，而且全都开了锋，非常凌利。
    林烽顺手拿起一杆长枪，枪身超过两米，起码有一百五十斤，一般人根本拿不起来。
    不过在林烽手中，一百五十斤的长枪似乎没有一点重量，在他手中快速挥舞，虚空中的气流都随着之带动，发出呼呼之声，吹起了大风。
    把所有的兵器都试了一遍，林烽选了大弓和长枪。
    弓箭，不用近身，可以远距离射杀敌人。
    如果是在暗处偷袭的话，基本上不可能有人能躲避开来。
    至于为什么选择长枪，原因就更简单了，就是用得比较顺手。
    反正剑法、刀法、枪法啥的，林烽都没有学过，因此选什么兵器都一样，顺手就行。
    枪法不用练，但是箭法还是要练习一下的，不能乱射一通。
    接下来，林烽自己制作箭矢，开始练习射箭，当然箭矢是普通的木箭。
    相比起来，肯定是铁箭威力更大，但是打造铁箭太过麻烦，林烽也根本不会打造。
    射箭，说白了就是用弓把箭射出并射中预定目标。
    仅仅只是练习了几天，林烽不说达到专业水准，但至少可以对弓箭运用自如，300米之内可以准确的命中固定目标。
    踏入修行的门槛，不论是视觉、听觉，还是神经反应速度，林烽都大大提升，思维变得更加敏捷，因此学什么东西都很快。
    如果运转灵力注入到眼睛里，那他的视觉更惊人，数百米外地上的蚂蚁都可以看得清清楚楚，如同是掌上观纹一般。
    灵力运转到耳朵，他的听觉也是提升十几倍，百米外蚊子扇动翅膀的声音都能听见。
    若是到腿上，可以让他的速度提升数倍。
    到手上，力量提升数倍。
    灵力牌万金油！
    ……
    林烽搭上了一支铁箭，运转灵力，弓拉满月，对准了数百米外的五层小楼。
    轰隆——
    两指一松，随之虚空中就响起了如同惊雷般的爆鸣声。
    黑色铁箭迸射而出，速度极快，如同是一道黑色电光般在虚空中掠过。
    咚！
    远处，烟尘冲天。
    黑色铁箭直接将五层小楼的墙体射穿，四分五裂，随后整幢楼都倒塌，尘烟滚滚。
    林烽有些目瞪口呆，这一箭的威力未免太大了，超过了手榴弹。
    不过在如此巨大的冲击力下，那黑色铁箭也彻底报废了，断成数截。
    这只是普通的弓箭和箭矢而已，输入一丝灵力就如此恐怖了，若是使用特殊材质炼成的宝器宝兵，那爆发出来的威力又该是如何的惊天动地。
    灵力是一种很霸道的能量，木制的箭矢根本无法承受，在射出的刹那，直接就解体了。
    这些铁制的箭矢，倒是可以承受霸道的灵力。
    箭矢只有三十几支，数量有限，林烽没有继续试验。
    注入灵力的铁箭，威力是没得说，比起手榴弹都要大。
    只要不是以防御见长的异种怪兽，被射中一箭，有很大机率一击毙命。
    养精蓄锐了三天，林烽离开了这座废城，朝着武当山的方向前进。
    一杆长枪、一张大弓和三十几支箭矢，几套衣服，林烽带的只有这些东西。
    食物，他不需要，饿了吸收天地灵气就行。
    银行卡，现金，那就更没有用了。
    从废城到武当山，有着好几百里地，其中要经过好几个县城，途径无数大山。
    天地剧变之下，很多城市都毁了，没有受到影响的城市很少。
    这些城市几乎都是在历史上留下浓厚的一笔，不是古代王朝的皇都，就是历史文化名城，似乎拥有神秘力量守护，在剧变中没有受到丝毫影响。
    所有活下来的人都聚集到了这些文化古城之中。
    每个城市都形成了一座座堡垒，所有的军事力量都集中在这些文化古城中。
    野外，变得无比危险，成为了异种怪兽的地盘，已经不是人类能轻易踏足的了。
    哪怕拥有热武器，全副武装的特种部队，在野外也只能把命交给运气。
    人类中，只有极少数天赋异禀者可以自主吸收天地灵气，大部分人还要借助修行法才能实现进化，相比飞禽走兽和植物，人类的进化太慢了。
    或许因为飞禽走兽依靠的是本能，比起人类来缺少了智慧和创造力，但似乎更适合异变后的天地，进化起来比起人类快得多。
    异种怪兽的数量，每天都在不断增加，一天比一天多。
    整个世界已经面目全非，野外是异兽的天下，肆虐横行。
    还没有完全走出废城，林烽就发现了一头异兽。
    大地轻微震动，从远方奔来一头房屋大的巨兽，像是野猪，獠牙有两米多长，闪烁着幽碧森然的寒光，锋利雪亮的像阔刀一般吓人。
    周身上下覆盖着一层青色鳞甲，闪烁着可怕的青色光华。
    青色巨尾长达三四米，有手臂那么粗，甩动之间似乎有着一股横扫千军之势，毫不费力的将一块千斤巨石抽得四分五裂，扫除一切阻挡。
    这一下如果是抽打在人的身上，血肉绝对会炸开，脏腑官器、骨骼会被震得粉碎。
    强大！凶悍！暴戾！凶猛！
    这头野猪就是异种怪兽，非常的强大，凶气冲天。
    天地大变前见过最凶悍的动物与之比起来，就好比温顺绵羊和凶猛老虎的差距。
    “逃！”
    林烽的第一反应就是后退，不断后退，然后扭头就跑。
