    这头巨型异种野猪，给林烽的第一感觉就强大，无可匹敌。
    他对自己的力量有自信，却并不自负，这头异种野猪之强大，已经超越了普通的异种怪兽，至少是达到精英级的层次，不是现在的他能够对付的。
    普通级、精英级、头目级……
    这是人们对异兽的划分，实力从弱到强。
    普通级异兽的实力，相当于人类导气境的修炼者。
    巨型异种野猪，不管是力量、防御，还是速度，各个方面都远超过普通异兽，属于精英级异兽，林烽只是处于导气境界，他如何能不跑？
    而且，导气境积累的是灵力的雄浑程度，刚刚开辟丹田和导气巅峰，在身体素质、战斗力上并没有多大的差距，最大的差别就是所拥有灵力的多少，决定着战斗时间的长短。
    灵力积蓄越多、越雄厚，那使用灵力战斗持续的时间则越长。
    当然，要是有强大的武技神通，配合灵力使用，则可以爆发出更强的威力。
    幸亏他提前就发现了这头巨型异种野猪，否则想跑都来不及。
    灵力流动到双脚上，林烽顿时感觉自己变轻了许多，速度提升好几倍。
    一个呼吸，就掠开了近百米的距离，速度提升了极致。
    “嗯！居然没有追上来。”
    在飞奔出数千米的距离，察觉到身后并没有动静后，林烽脚步不由停了下来。
    飞禽走兽在异变之后变得更为嗜血，食草动物都变成了食肉动物，而且这些异兽天生对人类有一股仇恨在里面，发现人类立即会扑上去撕杀。
    以巨型异种野猪达到精英级的感知力，不可能没有发现他。
    但却没有追上来，这倒是一种稀奇的事情。
    巨型异种野猪发现了林烽，不过没有理会，而是径直的朝着不远处的山林狂奔，速度非常之快，大地都有着一阵轻微的震颤，发出‘咚咚咚’般的敲打声。
    好似一辆巨大的打夯车在捶打着地面，卷起滚滚烟尘，漫天风沙。
    不一会儿，巨型异种野猪就在林烽视线内消失。
    “难道有什么东西吸引着它，要不要跟上去看看？”
    林烽发现自己有点贱，巨型异种野猪没有追上来，他该谢天谢地了，不趁机迅速远离，居然还想跟上去看看，万一引起了巨型异种野猪的注意，那岂不是自寻死路！
    “小心一点的话，应该不会被发现吧！”
    最终，林烽终究还是忍不住好奇心，朝着巨型异种野猪消失的方向奔去。
    进入山林之后，林烽不敢有丝毫怠慢，打起了十二分的精神，将感知发挥到了极致，双眼中闪烁着灵光，看到有危险他就远远躲开。
    在山林里，他更要加倍小心。
    因为，天地异变后不仅仅只是飞禽走兽发生异变，一些诡异的植物也出现在大地上。
    相比起发生异变的飞禽走兽，那些诡异的植物更为的危险，致命。
    至少，异种怪兽的威胁是看得见，可以躲避的。
    但是诡异植物，在没有发动突袭时和普通植物没什么区别，什么时候中招都不知道。
    可能走着走着你就全身麻痹，中毒身亡了。
    或者当你转身的时候，身后的古树突然露出狰狞巨口，一口将你吞下。
    异变的植物更为诡异和恐怖，不过相比起来，数量比起异兽也更为稀少。
    而且异变植物还有一个最大的弱点，就是不能移动，只能待在一个特定的范围内。
    不能移动，那威胁程度就大大降低了，只要发现得早，绕开来就行了。
    想要消灭这些异变植物，比起异兽来也要容易一些。
    没走多久，林烽面前出现一片花海，这些花朵都非常鲜艳，五颜六色，百花争艳。
    仔细看的话，会发现每一朵花上都有着一道道诡异纹路，好像是纹身一般，而且这些纹路组成的图案，好像是一个个人脸。
    有哭、有笑、有委屈、有兴奋、有傲慢……展现人生百态。
    “好香啊！”
    虚空中弥漫着一股花香，林烽深吸了口气，觉得神气清爽。
    顺着这股花香，他不由自主的朝着这片花海走去，一步一步的靠近。
    这些花朵迎风摇摆，似乎是朝着林烽招手，虚空中隐隐响起‘桀桀’般杂乱笑声。
    随着吸入越来越多的香气，林烽脸上的笑容变得越来越灿烂，仿佛沉浸在其中。
    五百米、四百米、三百米……距离花海越来越近了。
    就在距离花海只有五十米的时候，林烽身躯猛得一震，‘混元一气’功法自动运转，丹田内的灵力游走全身，将他吸入体内的香气排到体外。
    顿时，林烽停下了脚步。
    “不好！”
    林烽脑中闪过一丝不好的预感，突然有一种心悸的感觉。
    没有任何犹豫，林烽身体飞速后退，转身就跑。
    嘭嘭嘭嘭——
    就在林烽后退的刹那，原本他站的地方脚下，土地开始翻滚，上下起伏，犹如一条条巨蛇狂舞，漫天泥土飞溅，从中冲出数十条巨蟒朝着他扑来。
    林烽抽出背上的长枪，准备反击，却发现这数十条巨蟒在冲出不到五十米后，似乎被什么东西锁住了，在原地张牙舞爪，不能在前进分毫。
    此时，林烽才看清楚这些巨蟒的本来面目，不由倒吸了一口凉气。
    这数十条巨蟒，分明就是一条一条树根，却长着一颗颗蛇头，好似活物，无比狰狞。
    “没想到居然让我碰到了异变植物。”
    林烽心有余悸，刚才若不是功法自动运转，将香气驱逐体内，及时苏醒了过来，那后果不堪设想，否则最后怎么死的都不知道。
    异变植物，果然诡异、恐怖，让人防不胜防。
    一但中招了，哪怕精英级异兽落入花海中，也只有死路一条。
    幸亏他躲得快，而且异变植物行动范围受到限制，不然今天就要交代在这里。
    这片花海太危险了，还是赶紧离开吧！
    没有任何犹豫，林烽绕过这片花海。
    跟随着巨型异种野猪的踪迹，一路上只要是没见过的花草、树木、植物，林烽都远远绕开，不敢靠近，异变花海在他心中留下了阴影。
    终于，在半个小时后林烽发现了巨型异种野猪。
