    巨型异种野猪，青色鳞甲上沾满鲜血。
    在四周，有着十几具异兽尸体，一个个皮肉都炸开，开膛破肚，死相凄惨。
    看到这一幕，林烽不由在脑海中脑补了一副画面。
    毫无疑问，这是一场实力悬殊的屠杀，十几头异兽没有在巨型异种野猪身上留下一点伤痕，鳞甲上的鲜血也是来自这十几头异兽。
    “嗯！好香啊！”
    这时，一股浓郁香味传入他的鼻子中。
    林烽不由的警惕起来，之前遇到的诡异花海，就是空气中弥漫着一股香味让他中招。
    不过这股异香和花海的不同，非常的纯粹、清香，没有一丝杂质，香气纯正。
    花海所散发出来的异香，如果仔细闻的话会发现其中带着一丝血腥气息。
    闻着这股异香，林烽有点欲罢不能，心中产生一股恨不得立即冲过去的冲动。
    看到了巨型异种野猪那庞大的身影，林烽将心中的那股冲动强行按了下去。
    “这是……异果？”
    林烽目光从巨型异种野猪身上移开，一颗只有一米多高的果树出现在他的视线里。
    果树枝叶繁茂，枝头上挂着几颗散发着金色光泽的果子，非常饱满。
    所谓异香，就是来源自这几颗金色果子，越来越多的香气弥漫开来，芬芳扑鼻。
    “异果，这绝对是异果，汇聚了天地灵气的灵粹。”
    林烽双眼发亮，目光火热，嘴边甚至有一丝丝口水流出。
    天地异变，不仅仅只是飞禽走兽发生异变，一些诡异的植物也出现在大地上。
    有的植物变得凶残、充满攻击性，非常的诡异、危险、恐怖。
    但是也有往好的方面进化的，汇聚天地灵气，变成为灵药、灵粹。
    出现在林烽眼前的一米多高的果树，就是汇聚了天地灵气的异果、灵果。
    异果、灵果中蕴含着精纯的天地灵气，普通人服用了可以改善体质，延年益寿，甚至有可能轰开丹田，一举迈入修行的大门，迈入修行的进化者服用了则能提升修炼速度。
    飞禽走兽之所以进化这么快，除了一部分是先天因素外，很大一部分的原因是野外山林存在异果，服用了这些异果，异兽的进化加快，变得更强。
    地上十几具异兽尸体，都是为了争夺异果，结果全都被巨型异种野猪杀死了。
    普通异兽和精英级异兽差距太大了，十几头围攻都无法对巨型异种野猪造成丝毫伤害。
    嗷吼！
    突兀的，有一声兽吼，震动四方。
    不远处森林里，伴着一株株巨木倒塌，一头凶猛的斑斓山猫从中窜出。
    这是一头异变的山猫，奔跑起来带着一阵风，体型比起成年河马还要大，头上还长着两根长长的犄角，像是两柄弯刀，散发着冷冽森寒光芒。
    四肢也是强劲有力，爪子无比锋利，巨石在它爪下如同豆腐般脆弱。
    这头异种山猫一出现，就朝着巨型异种野猪咆哮，展现出无比强势的姿态。
    “精英级异兽，这头山猫绝对是精英级异兽。”
    林烽还想着怎么在巨型异种野猪眼皮底下虎口夺食呢，现在这头异种山猫出现，必然和巨型异种野猪有一场撕杀，争夺异果的归属。
    两兽相争，必有一伤。
    而他则可以成为那个得利的渔翁。
    “嚎嚎……”
    果不其然，巨型异种野猪见到山猫，当即嘶鸣长吼一声，粗壮的铁蹄践踏大地。
    大地都在震动，如同是一辆巨型坦克以一百八十码，朝着山猫冲击过去。
    纵然前面是一堵铁墙，在这猛烈的冲撞之下，也会被撞得支离破碎。
    “吼……”
    山猫毫不似弱，身体如同一张弓般弯曲，不断的畜力，然后强劲有力的四肢一蹬，如同离弦之箭般射出，与暴掠而来巨型异种野猪对撞在一起。
    轰砰隆——
    如同两辆巨型坦克相撞，猛烈的撞击声震动山林。
    刹那间地动山摇，古木崩碎，飞沙走石，屑木碎石横飞。
    太强了，两尊异兽强大的过份，纠缠在一起，不断撕杀，打爆了山林。
    成片树木倒下，参天古树倒是杂草般脆弱，全都被打得爆碎。
    这就像两台高速移动的轰炸机，所过之处树木崩碎，碎石乱飞。
    两头异兽虽然疯狂撕杀，但都刻意避开异果所在区域，余劲并没有波及到那边。
    它们撕杀就是为了争夺异果，自然小心翼翼，不可能将异果破坏，毁掉。
    不过林烽，却是在战斗之初就早早的撤退了，远远的拉开了距离。
    两头异兽搏杀，造成的动静太大了，破坏力更是难以想像。
    离的太近，肯定会被波及，难以完美的隐藏身形。
    若是因此暴露行踪，被两头异兽盯上，就真的没有活路。
    见识到精英级异兽的战斗，林烽才知道自己与它们的差距有多大。
    哪怕他在暗中使用弓箭偷袭，除非击中眼睛、耳朵、腹部等这些弱点区域，不然箭矢上便是附带上灵力，也难以破开精英级异兽的防御。
    这样强悍的体魄，常规的热武器根本无法对其造成伤害。
    足足退了六七里地，林烽依旧能够听到那边战斗所传来的动静，声势浩大，山野皆震。
    等待了二十几分钟，动静才逐渐变小，最后归于平静。
    “战斗结束了。”
    林烽双眼一眯，将弓箭持在手上，另一只手取下一只箭矢搭在弦上。
    两只异兽实力相差不多，肉身搏杀，不管谁胜谁负，都会受伤，实力大受影响。
    全盛时期的精英级异兽他是不敢招惹，根本不是对手。
    但是受了伤的话，他未必没有机会。
    眼睛、耳朵、双手，脚上，都有着丝丝灵力流动，林烽打起了十二分的精神，将全身状态提升到了巅峰，全神贯注，随时应对可能发生的变化。
    小心翼翼的朝着异果所在的方向靠近。
    在灵力的加持下，林烽的目力惊人，各方面感官提升了好几倍，哪怕在山林中古树林立，大大影响视线，还是可以看到三四里之外的场景。
    那片山地，方圆数百米几乎被移为平地，古树成渣，巨石崩碎。
    两尊庞然大物，有一尊已经是横躺在地上，奄奄一息。
    胜利者，是巨型异种野猪。
