    那片山地，像是犁地一样被两头异兽耕种了一遍。
    斑斓山猫横躺在地上，整个身躯都快被切开，鲜血如泉水般汩汩而流。
    殷红的鲜血喷洒的到处都是，一大片土地都被染红，无比血腥的味道在虚空中弥漫。
    锋利如弯刀般的犄角断裂，强劲有力的四肢也被打断，骨骼粉碎，身体被切开，开膛破肚，脏腑、肠子等器官都裸露出来，无比血腥，惨不忍睹。
    精英级异兽的生命力极为顽强，就算是遭受到如此重创，也没有立即死去，但也只是垂死挣扎了，这样的伤势几乎不可能恢复，死亡只是早晚的问题。
    巨型异种野猪虽然是胜利者，情况也好不到哪里去。
    在它身上有着许多恐怖的伤口，常规热武器都难以破开的青色鳞甲被撕裂，身上有着密密麻麻血痕，一大块一大块的血肉被撕裂下来，露出里面森然的白骨，鲜血淋淋。
    斑斓山猫是一尊强大的精英级异兽，哪怕是败了，也让巨型异种野猪遭受到重创。
    不过相比起来，巨型异种野猪至少还能行动，只要服下金色异果，实现进化的话，生命层次更进一步的跃迁，那身上的伤势不在是问题。
    就在巨型异种野猪缓缓接近异果的时候，林烽猛地将弓弦拉开，体内灵力呼啸而出，注入箭矢之中，对准远处的巨型异种野猪。
    别人是弯弓射天鹏，他是弯弓射野猪。
    轰——
    林烽眼神冷冽，发出箭羽，一瞬间虚空发出爆鸣声，响声震耳。
    黑色箭矢宛如一道黑色闪电划过长空，射向不远处的巨型异种野猪。
    如果是在全盛时期，以巨型异种野猪的感知力，在箭矢发出之前就能感知到，可现在箭矢到身前了，这才反应过来，想要躲避根本来不及。
    巨型异种野猪，正面被箭羽射中。
    砰的一声，铁制箭矢当即炸裂开来，有血液溅洒长空。
    附加了灵力的箭矢，威力堪比手榴弹，而且在这样极速下，威力更甚。
    巨型异种野猪已经浑身是伤，鳞甲被破开，大块血肉被撕扯下来，露出森然白骨，林烽瞄准的正是伤口处，爆炸开来，使得伤势更重了。
    在如此剧烈的冲击下，巨型异种野猪体内附近的脏腑器官都被震裂，发出痛苦的哀嚎。
    巨型异种野猪转身，眼睛血红，发了狂般朝着林烽所在的方向狂奔而来。
    “果然是受伤极重了，速度比起之前慢多了。”
    面对着受了重创的巨型异种野猪，林烽没什么好怕的。
    嗤嗤嗤嗤——
    他连续开弓，巨型异种野猪身躯那么庞大，哪怕是在高速移动中，也根本不用眼睛去瞄准，自然而然就能射中目标。
    箭羽一支接着一支射出，如同一枚枚炮弹般，落在巨型异种野猪身上便爆炸开来，没有一支箭羽落空，全都命中了目标。
    巨型异种野猪如果没有受伤，哪怕是在多出数倍的箭羽，都不一定能对它造成伤害，但是现在，就如同是压死骆驼的最后一根救命稻草。
    箭羽密集，将巨型异种野猪覆盖，根本没办法躲避。
    一支支箭矢爆开，使得它的伤势不断加重。
    崩——
    在林烽接连射出十几支箭矢后，弓弦承受不住接连不断的力量，断裂了。
    这张大弓的弓胎是由特殊的精铁打造而成，坚硬程度不用说。
    弓弦却是普通牛筋，对于常人来说韧性足够了，可到了林烽手中，双手动用灵力，力量要远远的超过常人，相比起来韧性就差了许多。
    普通异兽的兽筋都不一定能够满足他的要求。
    不过现在就有现成的两尊精英级异兽，一头已经奄奄一息，重伤垂死，另一头也是强弩之末，还不断的受到重击，在强的生命力也支撑不了多久。
    轰隆隆——
    最终，巨型异种野猪那庞大的身躯倒下了，气息微弱。
    “呼，终于倒下了！”
    林烽长长的吐了一口气，等待了十几分钟，确定巨型异种野猪没有在站起来，这才从暗中走出来，快速掠到了果树旁，将树上的异果摘下。
    芬香扑鼻！
    仅仅只是近距离闻着异果香气，他就察觉到身体内的细胞顿时就变得活跃了好几倍。
    看着手中的异果，林烽犹豫了一瞬间便一口咬了下去。
    说实话，在心中他还是有一点担心的。
    毕竟这是第一次吃异果，不知道会发生什么样的变化。
    但这个世界都已经变成这个副样子，飞禽走兽，诡异植物，所有的生灵都在进化，而人类便是掌握修行法门，进化比起异兽来也相当缓慢。
    想要快速变强，吞食天地异果，这是一个最佳捷径。
    只有变强，才能够在这个大变后的世界生存下去。
    然后才有资格探寻世界变成如此模样的秘密。
    生命进化、长生久视、远古神话，探寻这样的秘密该是何等的刺激。
    林烽一口咬下，顿时一股浓郁的香味和水汁在他嘴里爆开，全身不由打了个冷颤。
    “爽，好爽，太爽快了，倍儿爽！”
    林烽感觉到全身一阵的舒爽，一股股的清凉气息在体内的流动，一波接着一波爆开。
    那种舒爽，就好像是在炎热干涸的沙漠中，突然有一桶凉水从头顶浇下来，那种爽快，深入到了骨子里面，全身上下轻飘飘的，似乎灵魂要从躯体里飘出来一样。
    没有什么词语能够形容这种感觉，全身每一个细胞都在跳动，仿佛小孩儿得到了最为心爱的玩具和食物，贪婪地吸收着那股清凉气息，灵魂跟着战栗，飘飘欲仙。
    顿时，林烽一口气将手中的这枚异果全都吃了下去。
    足足过了十几分钟的时间，这股舒爽才消失不见，林烽从飘飘欲仙般的状态中苏醒过来，感觉身体强壮了许多，腹部的丹田也扩大了好几倍。
    一枚异果所带来的提升，抵得上他好几个月的苦修了。
    果树上，还有着四枚异果，全部吞服炼化了，差不多可以达到导气境巅峰了。
    没有任何犹豫，林烽再次摘下一枚金色异果吃了下去。
