    一打眉头双眼，不打太阳为首；
    二打唇上人中，不打正中咽喉；
    ……
    ……
    八打破骨千金，不打两耳扇风。
    “这首《八打八不打》，很好的说明了穴位的重要性。人体有720个穴位，108要害，36死穴。要害被击中，会失去战斗力，成为他人砧板上的肉，任由他人宰割。死穴，那就更加可怕了，会一击致命，当场身死。”
    “在古地球时代，人类还没有进化，普通人能够力挽三百斤，就是神力惊人，被当作英雄。但是，古人可以通过打击死穴，做到一击毙命。”
    “星际时代，进化是时代的潮流，进化者拥有强大的武力，一拳打塌一幢楼，一脚踢碎一座山，都不再是神话传说，而是进化能力。”
    “绝世强者，更是能够移山填海，飞天遁地，摘星捉月，实力强大得可怕。在他们眼里，哪怕一个小小的弱点，都会被无限放大，成为致命威胁。所以，人类不能再容忍穴位这种弱点的存在，必须消除这些存在于我们身体中的弱点。”
    “如何做到这点呢？那就是炼体！要炼到体如坚钢，重击死穴而安然无恙，才算圆满。”
    高三100班班主任，江诚，正在为学生讲解进化课。
    他身高一米九，身材宽大，如同一头暴烈的碎星巨熊，目光锐利，气势迫人，难掩强者气质。
    人类早已冲出地球，进入宇宙，星际时代来临。在星际时代，人类不仅征服了大量的星域，还发现了进化的方法，建立了进化文明。
    进化者拥有不可思议的能力，一拳砸垮一幢楼，一脚踢碎一座山，已经不是神话传说，而是进化能力了。
    那些进化层次极高的绝世强者，就更加可怕了，移山填海，飞天遁地，都不在话下。
    至强者，更是可以摘星捉月。
    这些强者特别善长利用对手的弱点，哪怕是一个微小得不能再微小的弱点，在他们眼里也会被无限放大，给对手致命一击。
    人体，拥有720个穴位，就是拥有720个弱点。要是不消除这些弱点，在与对手作战时，会被对手利用。所以，人类开发了通过炼体，消除穴位弱点的方法。
    江诚的话勾起了学生们的兴趣，在自己身上实验。
    “有点疼，还差点火候，再努力点，过段时间，我的穴位就不再是我的弱点了。”
    “我得想办法赚点钱，买些能量药剂，那样的话，我的进步会快很多，要不了多久，就能炼体圆满。”
    这些学生炼体的层次不同，有的已经圆满，穴位不再是弱点，很是高兴。有的还差点火候，给自己加油鼓劲。
    张不凡看着学生们的举动，听着他们的话语，很是艳慕。
    “哈哈！你们这些渣渣，弱爆了！我给你们说，我早就炼体圆满，正在冲击血气期。”一个高大，壮实得如同牛犊子的少年，得意洋洋，扯起嗓子大叫。
    “切！你要不是冷家少爷，要什么有什么，你能炼体圆满？”
    “好基因不如好爹啊，明明下品基因，却是在家里钱财的堆积下，硬生生走在我们前面，叫我们情何以堪啊。”
    “他是下品特殊基因。”
    “那也是下品基因。”
    少年的话打击范围太大了，同学们很是不爽，齐声声讨。
    “渣渣就是渣渣，你们就是再不服气，还是渣渣。”少年听了学生们的议论，不仅没有收敛，反而更加得意了。
    高昂着头，胸脯挺得老高，用鼻孔看人。
    “冷欢，你别得意。炼体圆满，仅仅在进化道路上迈出了小小的一步。基础级分为炼体、熬炼气血和打磨精神三个阶段，你仅仅完成了基础级的第一步，你要走的路还很长。”江诚告诫少年。
    冷欢很不服气，脖子一梗，斜眼瞥着张不凡：“那也比那个废物强。”
    刷！
    学生们的目光齐刷刷聚集在张不凡身上，满是嘲讽、讥诮、轻蔑与不屑。
    张不凡瘦小，身高不过一米五，跟竹竿似的，孱弱得一股风就能吹倒他。
    他的皮肤特别白，一种病态的白，没有血色。
    他这弱不禁风的样子，让人产生他无法承受学生们目光带来的压力的感觉。
    但是，他的眼睛清澈明净，闪着智慧的光芒。
    “不凡，你不要放在心上。”好基友林涛是张不凡的同桌，捅捅张不凡，小声安慰。
    “涛子，你放心吧，我没事。”张不凡木着一张脸，在心里苦笑。
    张不凡的基因残破，注定无法进化。在星际时代，进化是时代的主题，不能进化，那是不可想象的。张不凡顺理成章的成了人们眼中的废物，还是废得不能再废的那种。
    即使基因再差，也能进化，只是进化的层次高低罢了。
    象张不凡这样注定不能进化的人，在联邦历史上并不多。准确的是，就他这么一个，可谓是前无古人，后无来者的废物。
    因此，有人送他一个外号“千年废物”。
    从小到大，张不凡经历这样的场面不知道有多少，早就习惯了，习惯了也就麻木了。
    林涛仔细审视张不凡，见他没有异样，这才放心。
    江诚瞥了张不凡一眼，脸色难看，尖叫道：“你和废物比，你废物不如！”
    声音尖细高亢，回荡在教室里，隆隆作响，经久不息。
    教室里一片寂静，学生们愣住了。
    哈哈！
    过了足足十秒钟，学生们反应过来，轰然大笑。
    大笑中的学生们，目光在张不凡和冷欢身上溜来溜去，如同在看没有见过的星兽。
    一个是废物，一个是废物不如，真是绝啊。
    张不凡苦笑，摇摇头。他这种注定不能进化的人，能够在高三100班上课，就不错了，他能理解江诚的心情，没有计较。
    冷欢脸色涨成了紫色，很不服气：“江老师，你这是在侮辱我。”
    “侮辱你？你够格吗？”江诚嘴角微微上翘。
    冷欢愣住了。
    冷欢虽然炼体圆满，但是，那不过是在进化的道路上刚刚迈出第一个小步。江诚是中级进化者，两人的实力差得太远了。
    只要江诚愿意，他一口气就能吹死冷欢。两人还真没有可比性。
    “你要比就和诺兰、华旭阳、董裕良、潘晨阳这些尖子生比。你和一个注定不能进化的‘废物’比，你就是废物不如！”江诚瞥了一眼张不凡，眼里是浓浓的厌恶。
    他把“废物”二字咬得特别重。
    张不凡注定不能进化，在他的班上，那就是拖他教学质量的后腿，会严重影响他的评级、奖金、甚至于升迁。要不是校长把张不凡硬塞进来，他是打死也不会要的。
    张不凡眉头挑了挑，没有说话。他不能进化，在哪里都不受待见，早就麻木了。
    冷欢想要说话，又不知从哪里说起，嘴巴象死鱼嘴一样张了又张，一个字没说。
    猛然扭过头，眼中凶光闪闪，磨着牙，恶狠狠的对张不凡做了一个抹脖子的动作，威胁之意十足。
