    这块晶体是张不凡父母留给张不凡的遗物，记载了一项足以让联邦引发巨震的逆天技术，《基因融合技术》。
    基因融合技术，是以万族基因为养料，提升基因品级，凌驾于所有基因之上。
    基因品级由低到高分为：下品基因、中品基因、上品基因、极品基因、超品基因和圣品基因六个等级。
    基因等级越高，在进化的道路上就能走得越远，进化的层次就越高。反之，在进化的道路上走不远，进化层次不高。
    基因是天生的，一个人的基因好坏，生下来就固定了，无法更改。
    尽管人类已经进入星际时代上千年了，在科学技术上取得了让人难以想象的进步，建立了进化文明，但是，提升基因等级这种事情，人类依然是无法做到。
    仅凭这一点，《基因融合技术》就足以引发天大的震动。
    提升基因品级，仅仅是《基因融合技术》逆天功效中的一个，更逆天的是，每提升一个品级，可以拥有一个特殊属性。
    基因，分为有属性和没有属性两种。没有属性的基因，是普通基因；拥有属性的基因，是特殊基因。在同品级的情况下，普通基因要弱于特殊基因。
    至于弱多少，这就要看特殊基因的属性了，不同属性的特殊基因，其威力是不同的。
    基因的属性包括雷、精神、时间、空间、冰、火、声音、隐匿、斗战、力量、速度、嗅觉、听觉……等等。强大的特殊属性，可以拥有不可测度的威能，比如雷属性，具有极为强大的攻击力，在特殊基因中大名鼎鼎。
    一句话，特殊基因就相当于是基因中的“贵族”，天生拥有很大的优势。
    不过，因为基因是天生的，一个人生下来，基因就固定了，无法更改。因而，特殊基因是不可控的，要是运气逆天，你天生就拥有雷属性这种强大的基因属性，会让你成为一个强大的进化者。
    要是运气不好，拥有的特殊属性没什么用处，比如嗅觉属性，对味道特别敏感，最好的出路就是当厨师。至于战斗，你这种战五渣，还是别做梦了。
    通过《基因融合技术》得到的特殊属性是可控的，可以人为的寻找自己满意的威力巨大的特殊属性。
    冷欢是下品雷属性基因，张不凡想要拥有雷属性，就盯上他了，布了个局，提取了冷欢的雷属性。要是张不凡成功，他就会拥有雷属性这种强大的攻击属性，美滋滋。
    拥有特殊属性，不过是《基因融合技术》逆天功效中的一个，更逆天的是，通过《基因融合技术》提升基因品级，每提升一级，就会拥有一个特殊属性。一级一级的提升上去，就会拥有多个特殊属性。
    比如张不凡，他现在的基因残破，没有资格入品，他提升到下品基因，再到中品基因、上品基因、极品基因、超品基因和圣品基因，他就会拥有六个属性。
    只要张不凡努力寻找，就能找到六个让他满意的属性，这也太逆天了。
    联邦千年历史上，就没有出现过拥有六个属性的特殊基因。
    这还不逆天吗？
    这能不凌驾于所有基因之上吗？
    拥有这么多的优势，成为至强者，征服星辰大海，只是时间问题。
    但是，《基因融合技术》仅仅存在于推测中，未经证实。
    创造《基因融合技术》的存在，为了验证这项技术，捕获了无数种族的无数天才，做了无数的实验，全部失败了。
    这位存在推测，适用《基因融合技术》的基因应该是一种极为特殊，极为罕见的基因，他称这种基因为“神圣基因”。
    神圣基因具有三个特点：一是，这种基因由神圣原子构成；二是，这种基因一开始会很废，废得不能再废，没有资格入品；三是，这种基因具有可成长性，可以成长为至强基因，凌驾于所有基因之上，可以实现最强进化。
    为了寻找神圣基因，这位存在走遍宇宙，也没有发现一例。
    “谁说没有？我不就是吗？”张不凡得意洋洋。
    在得到晶块后，父母测试过张不凡的基因，就是宇宙中极其罕见，极为特殊的神圣基因。
    父母喜极而泣。
    原本以为张不凡基因残破，注定不能进化，会悲惨的过完他的一生。没有想到，张不凡这种基因，竟然是宇宙中极其罕见的珍贵基因，前途无量，父母就给他取名“不凡”，寓意注定不平凡。
    “冷欢、段文昊，你们这些渣渣，眼睛瞎了，竟然不识宇宙级天才，你们给我等着，我会把你们踩在地上摩擦。”张不凡嘴角上翘，满是嘲讽。
    提升基因品级的第一步，要把基因破碎成不可辨识的原子状态，然后进行重组。《基因融合技术》未经验证，只是一种推测，风险极大，一个不好，张不凡就会死去。
    不过，张不凡不在乎。
    在星际时代，不能进化，人生已经不是窝襄，而是极其悲惨，会在穷困潦倒，他人的冷眼嘲笑轻蔑中度过。
    这样的人生，不如去死！
    “不能进化，宁死！”张不凡决心不可动摇。
    无数的基因数据基因公式基因图像，在张不凡的脑海里闪过，他一一核对，自己的记忆没有错，这才切断精神链接，小心翼翼把晶块装回盒子里，重新放回橱柜。
    《基因融合技术》里不仅有人类的基因数据，还有其他种族的基因数据。这些种族之多，足有一万多种。
    张不凡要不是向往进化者的生活，想要征服星辰大海，他完全可以凭借基因技术赚取海量的财富。
    以他掌握的基因技术，要是认了第二，整个联邦没人敢认第一。
    张不凡才十七岁，要是暴露过人的基因技术，不是不打自招吗？一定会有人盯上他。
    再说了，《基因融合技术》关系太大了，不能有丝毫泄露，张不凡这才宁愿住在“贫民窟”，也不愿意靠基因技术赚钱。
    《基因融合技术》要是泄露，一定会引发无数人争夺。
    张不凡一定会人间蒸发，这风险太大了，不能冒险，还是闷声发财的好。
    张不凡又打开一个很大的橱柜，里面放了36种不同种族的下品基因。这是张不凡自己提取的，有些是他开着银星-I型飞梭，出去狩猎星兽而得，有些是用钱买来星兽提取的。
    他的实力极为有限，更没有钱，收集36种下品基因，用了他不少时间。
    他把冷欢的基因放进去，需要的基因正式收集齐全。
    要把基因提升到下品基因，需要36种不同种族的下品基因，和一种人类的特殊基因作为“药引”。药引的作用有两个：一是没有药引的话，张不凡的基因就会发生突变，有可能会变成别的种族，不再是人类。另一个就是增加一个特殊属性，让张不凡成为特殊基因。
    关上橱柜，打另一个大橱柜，里面摆满了各种珍稀药材。
    望着这些药材，张不凡大眼中泪水涌动：“粑粑，妈妈，你们在哪里？我好想你们。好想好想你们。”
