    这些药材极为珍稀，价值极大，父母历尽艰辛，九死一生，好不容易收集的。
    虚空花、蕴灵参和九死草，这三味主药，更是价值不可估量。
    虚空花和蕴灵参是瑰级药材，价值几颗星球。九死草，就更贵了，是灵级药材，价值几十颗星球。
    根据药材的价值高低，联邦把药材分级，由低到高为：普通级药材、优秀级药材、精品级药材、宝级药材、珍级药材、瑰级药材、灵级药材和圣级药材，一共八个品级。
    每个品级之间，价值差距极大。
    虽然父母是南华市有数的高手，积累了丰厚的身家，但是，要收集这些药材仍然远远不够。为了让张不凡走上进化道路，他们甘冒奇险，探索各种险地绝地。
    为了收集九死草，他们进入一处绝地，身受重伤，回来后，在医院躺了半年才复原。
    以星际时代的医疗水平，断胳膊断腿都不是事，一个小时内就能修复好。他们用了半年才修复好身体，可见他们受伤有多重了。
    看着这些珍贵药材，张不凡眼前浮现出父母重伤疲惫的身影，心神激荡，久久难以平静。
    “粑粑，妈妈，你们放心，我一定会走上进化道路，征服星辰大海！我一定会找到们！”张不凡双手紧握成拳，坚毅的向父母祷告。
    等到心绪平复下来，张不凡这才关闭橱柜。
    “这就去买剩下的药材。”张不凡心情急迫，不想多等片刻。
    他的梦想就是成为进化者，征服星辰大海。现在，基因收集齐全了，就差一些普通药材，可以在南华市买到，张不凡自然是不想再等。
    从房间传送到传送大厅，再花费三百联邦币，传送到五帝广场。
    “三百联邦币，好贵。”张不凡肉疼钱。
    他要去的地方，不准飞梭进入，不然的话，他肯定会开着银星-I型来的。
    五帝广场，是南华市最繁华的中心地带，建有五座高耸入云的巨大雕像，纪念拯救人类的五位帝级强者。
    可以这样说，要是没有五帝横空出世，拯救人类，人类早就被异族给灭了。为了纪念他们的伟大功绩，联邦专门制订了《五帝纪念法案》，要求联邦的所有城市必须要在最为繁华的中心地带，为五帝建雕像，供人们瞻仰。
    以五帝广场为中心，分布着行政、军事、教育、制造、商业、交通、居住、娱乐、能源……等区域。每一个区域，都有专门的职能。
    张不凡要去的是商业区。
    商业区，也很繁华，在这里可以见到联邦大公司的店铺。在这里，可以买到各种各样的商品，机甲、战舰、飞梭、进化药剂、武器装备、宠物……无不应有尽有。
    在商业区里，有一个专区，就是拓荒贸易区，这是专为拓荒开辟的贸易区域。
    张不凡的目的地就是这里，因为在拓荒贸易区购买药材会便宜不少。这对于腰包不鼓的张不凡来说，正是他需要的。
    拓荒，是一种职业，联邦鼓励民间拓荒，专门制订了《拓荒法案》。拓荒占领的星域，所有的出产，在五十年内免税，百年内半税。
    要是运气好，发现有巨大价值的星球，比如稀有矿星，那就发大了，完全可以混吃等死。
    所以，拓荒在联邦非常盛行，各种各样的拓荒团队多不胜数。
    当然，高回报就有高风险，拓荒的死亡率极高，高得惊人。
    张不凡的父母，就是在拓荒时失踪了，到现在已经五年了，生死不知。
    拓荒贸易区，好多人啊，人山人海。人们的眼珠子乱转，这里瞅瞅，那里瞧瞧，很是兴奋，更有人难抑激动，尖叫起来。
    拓荒贸易区，是人气最高的地方，人们有事没事就会来这里转一趟。
    一是因为拓荒团在这里出售拓荒所得，这里自然就成了看稀奇看古怪的好去处。没有见过的星兽，没有见过的植物，更有可能出现从史前遗迹里发现的奇珍。
    最有吸引力的是第二点，那就是淘宝。宇宙浩瀚，没有见过的宝物太多了，拓荒团未必能尽识宝物，有时候，会把价值不菲的宝物当作一般物品处理。要是自己动气够好，发现一件这样的宝物，那就发大了。
    这样的事情发生过很多次，只要去星网上一搜，保证你十天十夜也看不完。
    张不凡也有一点小九九，想要撞大运，一路走来，毛运都没有撞到，只得收拾起淘宝的心思，开始寻觅自己需要的药材。
    三叶拓荒团在这里摆了一个小摊，上面有不少药材，有一味星光草正是张不凡需要的。
    “星光草怎么卖？”张不凡上前。
    守摊的是一个肥胖的中年人，见张不凡脸嫩，认为这是凯子：“这位小兄弟，你真有眼光，我们三叶拓荒团出品，必属精品。这星光草与一般星光草不同，年份久，药效好，价值高。小兄弟需要的话，我给你个友情价，一万联邦币。”
    “你还真敢开价啊。你们这星光草，采摘的方法不对，药效流失严重，顶多值一千联邦币。”张不凡眼中掠过一抹讥嘲，想要坑我，你还差得远。
    张不凡研究《基因融合技术》多年，不仅对基因极为了解，对药材也很熟悉。
    把戏被拆穿，中年人恼了，脸上的肥肉一哆嗦，语气不善：“你竟然满嘴胡说，污蔑我们三叶拓荒团，这星光草，你必须买。为了补偿我们的损失，你得出五万联邦币。”
    “你敲诈我，是吧？你看见没有，巡逻机器人在那里呢，我报警，让他们过来断案。”张不凡指着正在巡逻的智能机器人。
    智能技术，已经极为成熟，联邦制造了大量智能机器人，用来巡逻，维护治安。这些智能机器人，不仅智能高，而且芯片上贮存了所有的联邦法典，处理案件公平公正，高效快捷，很得联邦公民的喜爱。
    要是巡逻机器人过来，胖子肯定要倒大霉，他立即怂了：“你给我记住，我们三叶拓荒团不是好惹的。”
    “从你的所作所为中，我就看出你们三叶拓荒团不是好鸟，你们最好别犯到我手上。”张不凡又不是吓大的，反威胁。
    胖子碰了一鼻子灰，恨恨的瞪了张不凡一眼。
    离开三叶拓荒团的摊位，张不凡又转了一阵，终于买齐了自己需要的药材。
    “二十万没了。”虽然是普通药材，价钱也不便宜，整整花了张不凡二十万联邦币。从冷欢那里打劫来的联邦币缩水严重，这让他很肉疼。
    这还是在拓荒贸易区购买，要是去药材铺，会更贵。
    进化路漫漫，全靠钱来烧！
    这是人们总结出来的经验。
    “所有药材都买齐了，我这回去制造药剂。”张不凡满脸兴奋。
    为了让张不凡走上进化道路，父母东奔西走，为他收集药材。到现在，已经是十几年了，这是一个漫长的过程，等得他花儿谢了开，开了谢，不知道循环了多少回。
    终于功德圆满，可以制造药剂了，张不凡恨不得立即赶回去，他是一秒钟也不想担误。
    “废物，你还嫌我们张家的脸丢得不够，是吧？你还敢出来丢人现眼。”一个高大的少年，拦住张不凡，满脸厌恶，如同看毛厕里的苍蝇。
