    少年叫张祥，南华市四大家族之一，张家的大少爷。
    他是张不凡的堂哥。
    张祥一米八几的个子，身材壮硕，如同一头小牛犊子。浓眉大眼，长相帅气，英气逼人。
    身上穿着一件华贵的星蚕丝战衣，高贵如同王子。
    他以王子审视贱民般的目光审视着张不凡，脸上写着不屑嘲讽轻蔑，更多的是厌憎。
    张不凡看着张祥，眼里闪过仇恨的光芒，冷声问道：“你谁啊？”
    “我……”张祥原本认为张不凡会愤怒，甚至于骂他。他绝对没有想到，张不凡以路人般的口吻和他说话。
    “我认识你吗？”张不凡依然是问陌生人的口吻。
    我是你堂哥，你这废物竟然敢装作不认识我，你好大的狗胆啊，我要让你后悔。张祥大怒，就要训斥张不凡。
    “我都不认识你，你在这里嚷嚷，不嫌丢人啊？”张不接抢在头里。
    两人的异动，引起了不少行人的注意，目光异样的在两人身上溜来溜去。
    “这两人怎么回事？听这高个的口气，好象认识这矮个，可矮个咬定不认识。”
    “你们不知道吧？这是张家的两位少爷。高个的那叫个张祥，是族长的儿子，基因品级好，是张家的天才，很受张家的追捧，张家全力培养。”
    “矮个呢？”
    “矮个你都不认识啊？你是从银河星系以外来的吧？他叫张不凡，是联邦千年历史上的第一废物，基因残破，注定不能进化……”
    “是他啊，我听说过，没有见过。张家出了这样的废物，张家的脸面不就丢光了？”
    “可不是吗？他父母还在的时候，张家还能忍，让他呆在张家。他父母失踪后，张家忍无可忍，就把他赶出了张家。”
    “张家也太过份了吧？不管怎么说，也是张家人。”
    “这也怨不得张家，能让他在张家呆这么多年，相当宽容了。要是我们家有这样一个废物，我都没脸见人了。”
    “什么叫宽容？你对张家一点也不了解。张家能成为南华市四大家族之一，就是张不凡父母打拼出来的。人家父母一失踪，张家就把他赶出来了，这是忘恩负义。”
    “那个叫张祥的也够蠢的啊，我们明明不认识这个废物，他在这里一叫嚷，我们全知道了，他还不如扯起嗓子大吼一声，这是我们张家的废物，我们张家很丢脸。”
    听着行人的议论声，张祥的脸比飞天魔猿的屁股还要红，在心里大骂自己蠢，在大街上叫破，这是找不自在。
    他感觉行人的目光如同刀子似的，把他的脸皮一层层的割下来，扔在地上，再用脚狠踩。
    这里不能呆了，张祥狠狠瞪了张不凡一眼，双手捂着脸，逃也似的离开了。
    瞧他那逃跑的样子，仿佛他做了见不得人的亏心事似的。
    张家有这样的废物，真心没脸见人。
    “张家，给我等着！你们欠我的，我会十倍百倍讨回来！”张不凡望着张祥的背影，咬着嘴唇发誓。
    这样的场面，张不凡自小到大，经历得太多了，木着一张脸离开，传送回家。
    回到家里，张不凡把设备从杂物间拉出来，组装好，调试好。
    这些设备，是张不凡自己收集零件做的。有些零件，是从垃圾堆里捡的，有些是低价收购的，这可花了他不少功夫。
    制造药剂，他可以花钱去联邦进化认证中心租用设备。但是，这风险太大了。用联邦的设备，就会给联邦留下痕迹，天知道会不会被人发现。
    正是有此顾忌，张不凡宁愿自己动手制造，也不想暴露。虽然这很麻烦，花费了他大量的时间，但是，很保险，不用担心《基因融合技术》泄露。
    谁叫《基因融合技术》太逆天了。
    “还是睡一觉，养足精神。”张不凡很想现在就制造药剂，不过，制造药剂需要的时间很长，还是休息一晚，以巅峰状态来做这事。
    太过兴奋，躺在床上睡不着，翻来覆去好久才睡着。
    第二天早上六点，他准时醒来，精神抖擞。打开一份联邦提供的免费早餐吃起来，一边吃一边皱眉头。
    这是人工合成的食物，营养充足，完全能够满足张不凡的需要。但是，这口感就别提了，那跟吃药似的，太难受了。每次吃，都是对自己味蕾的折磨。
    联邦的信念是，彪悍的人生靠打拼！所以，联邦提供的免费食宿，别想有多好。住，不会让你冷着冻着就行。吃，不会让你饿着就行。
    张不凡没钱，再难吃也得吃，强迫自己吃完一份。
    然后，张不凡迫不及待的启动设备，开始制造药剂。
    他要制造的药剂一共有两种：一种是基因破碎药剂，另一种是基因重组药剂。
    张不凡虽然是神圣基因，但是，他的基因存在不小的问题，这就需要破碎到不可辨识的原子状态。
    这就是基因破碎药剂的作用。
    然后，再进行基因重组，解决掉他基因的问题，顺便提升品级，成为下品特殊基因，这就是基因重组药剂的作用。
    这两种药剂的制造极为复杂，技术难度极高。就是联邦最好的药剂制造商来做，也不是一件容易的事情。
    好在，晶块中记载有两种药剂的制造技术，不然的话，张不凡别想制造出来。
    “先制造基因破碎药剂。”张不凡有了主意。
    设备运转，上百种药材，一一被投入设备，提纯精炼，再进行融合。
    当虚空花从封闭的容器中取出时，一股浓烈的毁灭之力扑面而来，好象能够毁灭一切，空间出现一条条裂缝。
    虚空花，这是破碎张不凡基因的主药，正是因为虚空花这种毁灭之力。
    九死草被取出来时，一股极为浓郁的生之气息扑面而来，让张不凡每一个毛细孔都在欢呼，感觉从来没有这样好过，仿佛有着无穷无尽的生命力。
    但是，这种感觉刚刚升起，又有一股死亡之力出现，让张不凡感觉自己死了，死透了。
    生与死，存与亡共存，这就是九死草的特点。
    张不凡要被破碎至不可辨识的原子状态，可以说，他已经死了。但是，要是真死了，基因重组后，不过是一具尸体，并不是活人。
    这就需要九死草维持住他的生机，要让他处于既死又生的奇特状态。
    两味主药加入，药剂发生了奇特的变化，极为奇妙，好象能够毁灭一切，又好象能够挽救一切。
    “真是奇妙。”张不凡忍不住赞叹。
    张不凡既是期待，又是紧张。期待的是，快点成功吧，好走上进化道路。
    紧张的是，万一失败了，他也就和进化说再见了。
    这些药材极为珍贵，父母都是南华市有数的强者，也是历尽艰辛，九死一生，才收集齐全。要是失败了，以张不凡的实力，是不可能再收集到的。
    那样的话，他就注定不能进化，不能不紧张。
    制造过程很长，用了三天两夜才完成。
    “成功了吗？”张不凡眼睛猛的瞪圆，看着封装在容器里的药剂，满脸紧张。
