    药剂晶莹剔透，璀璨如同星辰，美丽不可方物，张不凡深深的迷醉了。
    “太漂亮了！真想就这样欣赏一辈子！”张不凡眼睛瞪得圆溜溜的，感慨不已。
    可是，美丽中蕴含着强烈的毁灭之力，仿佛可以炸出一个超级黑洞。
    “这能行吗？”张不凡头皮发麻，把自己的细胳膊细腿一阵瞧，总觉得只要这种毁灭之力泄露出一丝，就能把他彻底蒸发了。
    这要是对自己使用，自己真能扛得过去？
    “不能进化，宁死！”张不凡一咬牙，重复一遍自己的信念。
    收好基因破碎药剂后，张不凡没有马上制造基因重组药剂，他太困了，需要休息。
    这一觉，张不凡睡了整整一天，这才恢复精神。这三天两夜中，他的精神高度集中，又高度紧张，太费神了。
    接下来制造基因重组药剂，使用了上百种药材，和36种不同种族的下品基因，以及冷欢的雷属性特殊基因。
    当主药蕴灵参被取出来时，浓郁到化不开的生机让张不凡浑身舒坦，毛细孔都在欢呼。
    蕴灵参加入，药剂发生了奇特的变化，蕴含着浓浓的生机，仿佛有生死人肉白骨的功效。
    “这么浓郁的生机，应该不会有事吧？”张不凡提着的心终于放下了点。
    《基因融合技术》虽然极为逆天，技术极其高端，但是，并未证实，风险很大，张不凡有可能会死。他一直担心这点，基因重组药剂具有如此浓郁的生机，让他放心不少。
    一天一夜后，终于制造完成。
    基因重组药剂如同星星一样美丽，让人迷醉。不过，又是电蛇飞舞，强大的雷电之力仿佛能够击穿时空。
    “基因重组后，我就会成为雷属性特殊基因。”张不凡特别振奋。
    雷属性，是特殊基因中极为强大的存在，攻击力惊人。拥有雷属性，再有《基因融合技术》相辅，张不凡前途无量。
    收好药剂，撤下设备，张不凡是恨不得立即使用药剂，提升基因品级，走上进化道路。
    “不行，我得把妹妹安排一下。”张不凡打消现在就使用的想法。
    《基因融合技术》，未经证实，是不是能够成功，谁也不好说。就是创造《基因融合技术》的那位存在，也说不清。
    成功了，自然一切好说。
    万一，张不凡死了，剩下妹妹一个人孤苦伶仃，这可不行，得把妹妹安顿好。
    想到妹妹，张不凡满脸笑容，特别欣喜。
    妹妹张韵萱可不得了，那是圣品基因。
    圣品基因，是最好的基因了，每一个圣品基因，都是一方霸主。只要妹妹不夭折在进化的道路上，她一定能够成为雄霸一方的绝世强者。
    “就算我死了，我们张家也有人！”张不凡很是自豪。
    张不凡一直很庆幸，在妹妹十岁那年，按照联邦规定测试基因之前，他给妹妹测试了一下基因，发现她是圣品基因，他是既喜且忧。
    喜的是，妹妹前途无量，只要成长起来，必然是让无数人仰望的强者。
    忧的是，这对妹妹来说，未必是好事。
    圣品基因，极为稀少，要是生在大势力里，一定会严加保护，倾尽资源培养。但是，妹妹生在张不凡这个穷家里，对她来说很可能是大祸。要是让人知道她是圣品基因，必然会有不少人打她的主意，想要控制她，要她成为奴仆打手马前卒。
    为了保护妹妹，张不凡动了点手脚，让联邦成极品基因。
    以张不凡掌握的基因技术，要做到这点并不难。
    他叮嘱妹妹，一定不能泄露这事，妹妹很懂事，一直守护着这个秘密。
    “跟着我这个无能的哥哥，妹妹不仅遭受很多白眼讽刺，还吃了不少苦。这或许是我和妹妹的最后相聚，我要好好补偿妹妹。”张不凡开动心思，要如何与妹妹度过很可能是最后的时光，要让妹妹开开心心。
    想了一阵，张不凡有了主意，传送到传送大厅，再传送到教育区，直奔妹妹就读的学校而去。
    XXXXXXXXX
    第一高中的第一附中，是南华市最好的中学，拥有最好的教育资源，最好的老师，最好的进化训练设施……一句话，不管哪个方面，都是南华市最好的。
    座落在第一高中东侧，这里是教育区的黄金位置，紧挨着五帝广场。
    占地极大，足有二三十里方圆，在校学生多达五万人。
    作为南华市最好的中学，第一高中第一附中，被人称为“贵族学校”。进入第一附中的学生，不仅要有不错的基因，更需要有钱，第一附中收费绝对不便宜，贵得吓人。
    张不凡为了把妹妹送进这所最好的学校，不仅省吃俭用，还想方设法赚钱。
    再苦再累，不能担误了妹妹的前途，这是张不凡的信念。
    其实，要是第一附中知道张韵萱是圣品基因，肯定会免费要她去不说，还会对她倾斜资源进行培养。不过，在没有实力保护妹妹之前，这事做不得，那会害了妹妹。
    张不凡宁愿自己吃苦受累，每天吃着比药还要难吃的免费食物，也要保守这个秘密。
    正值放学，不少学生乘坐飞梭离开。也有不少家长，来接子女，相携离开，有说有笑，很是温馨。
    一个身高接近一米六，脸蛋精致，如同瓷妹妹般可爱的少女，正探头探脑的张望。
    “张不凡，你好几天不来看我了，本姑娘不理你了。”张韵萱一脸失望，并没有看见那个熟悉的身影。
    “张不凡，你再不来看我，本姑娘真不理你了。”张韵萱纯净的大眼四处寻觅，还是失望，嘀咕起来。
    “你不理谁啊？”张不凡熟悉的声音响起。
    “张不凡，你怎么这么多天不来看我？”张韵萱的嘴翘得老高，可以挂一个油瓶了。
    “我这不是忙吗？”张不凡这几天忙着制造药剂，没有时间。
    “哥，我回去跟你住一起，好不好？”张韵萱眼里蒙上一层雾气。
    为了供她上第一附中，张不凡赚钱很辛苦，有时候是几天没法休息。
    “不行！”张不凡断然拒绝。
    开什么玩笑。贫民窟没有任何辅助进化的设施，要是让妹妹跟自己住在一起，那不是担误她的前途吗？
    虽然让妹妹寄读在第一附中，要交更多的钱，但是，学校里有很不错的进化训练设备，这正是张韵萱需要的。
    其他事情可以商量，这事绝对不能商量。
    “不理你了。”张韵萱气鼓鼓的，腮帮子鼓成了山丘。
    “真不理我了？”张不凡睁大眼睛，死盯着妹妹。
    “不理就是不理。”张韵萱一扭头，给张不凡一个后脑勺。
    “我这次发了一笔，我想去加餐。”张不凡嘴角一翘，不信治不了你。
    “我要吃烤肉。”张韵萱很没出息。
    “把你口水擦擦吧。”张不凡取笑。
    张韵萱一擦嘴角，好大一摊口水，老脸一红，瞪着张不凡：“不许笑。”
    对付妹妹这个小馋猫，张不凡有的是招，那就是好吃的。一顿不行，就两顿；两顿不行，就三顿。其实吧，也没有那么复杂，一顿就能让她心花怒放。
    张不凡租了一架飞梭，带着妹妹直奔饮食娱乐区而去。
    “我要吃一块烤肉，大大的一块。不行，我要两块，吃一块，存一块。两块太少了，至少要三块……”张韵萱一路碎碎念。
    当飞梭停下来后，张韵萱一脸紧张，拽着张不凡的衣袖朝外拖：“哥，我们来错地方了。”
