    星宇楼、星空大酒店和鼎豪大酒店，是联邦的三大饮食巨头。这三家巨头的美食闻名全联邦，只要有人类的地方，就有三巨头的美食。
    三巨头的菜都很美味，不过，各有最善长的领域。
    星宇楼的烧烤独一无二，要想找出比星宇楼更好吃的烧烤，那是不可能的。星空大酒店，最善长汤点，这里的汤和点心，独一无二。鼎豪大酒店，最善长炒菜。
    张韵萱是个烧烤迷，最馋烧烤了，张不凡就带她来。
    星宇楼的烧烤很好吃，但是，那价钱是贵得离谱，不是现在的张不凡能消费得起的，张韵萱认为是走错了路。
    “没事，就是这里。”张不凡右手一挥，豪气得很。
    很可能，这是他和妹妹吃的最后一顿饭，自然是不能亏待了妹妹和自己，要大吃特吃一顿，虽然张不凡很肉疼，仍是咬牙大放血。
    “哥，这里很贵呢。”张韵萱擦了擦口水，亮晶晶的，好大一摊。
    “我有钱，再贵也吃得起。”张不凡满不在乎。
    张韵萱美眸一亮，就要说话，却给一个嚣张的大笑声打断了。
    “哈哈！笑死我了！住在贫民窟的废物，你也想进星宇楼吃饭，做你的清秋大婪吧。”一个身高一米八几，很是帅气阳光的少年，满脸轻蔑，点指着张不凡。
    “鲁飞扬。”张韵萱的脸色立时就不好了。
    鲁飞扬，是南华市大家族鲁家的少爷，是张不凡的对头。对于张不凡这个废物，他是早就看不顺眼了，只要有机会，他就会踩张不凡。
    “废物，你快滚吧，这里不是你能来的。”鲁飞扬右手挥挥，如同在赶苍蝇。
    “鲁飞扬，你太过份了。”张韵萱气得不行。
    张韵萱虽然年纪小，不过十三岁，也是一个美人胚子，鲁飞扬眼前一亮：“是萱萱啊，好久不见，你更漂亮了。你跟着这个废物吃苦，不如到我们鲁家来，我包你过得很舒坦。”
    “闭上你的狗嘴，萱萱是你能叫的？”张韵萱怒目而视。
    “妹妹，别生气，你看我怎么亮瞎他的狗眼的。”张不凡安慰妹妹。
    “废物，你也不撒泡尿照照，你有那能力吗？我倒要看看你是怎么亮瞎我的眼睛的。”鲁飞扬用鼻孔看着张不凡，满脸的嘲讽。
    张不凡是出了名的废物，现在住在贫民窟，更是穷B一个，要什么没什么，能亮瞎他的眼？那是天大的笑话。
    光芒连闪，一群星宇楼的服务员被传送到地面上，在一个中年男子的带领下，满脸堆笑，小跑着迎了上来。
    “废物，看见没？本公子申请了白银级服务，这些人是来迎接本公子的。废物，你知道什么是白银服务吗？”鲁飞扬看着快速迎来的服务人员，得意得很。
    星宇楼的服务，根据消费额度而定，由低到高分为：佳客级、贵宾级、白银级、黄金级、宝钻级、星空级和至尊级七等。
    佳客级，是最低等的，只有在大厅里就餐的资格。贵宾级，拥有在雅间就餐的资格。白银级，不仅有专门的服务员，还有歌手演唱。黄金级，有装修得很豪华的专用包间不说，还有乐团演唱，有人伴舞，既能享受美食，还能欣赏音乐。
    宝钻级，从门口迎接开始，一条龙服务到底。
    星空级，那是从接到送，全面服务，包你满意。
    至尊级，那是传说，整个联邦，也没几人能享受这种服务。不仅要有联邦顶级名厨掌勺，还要有大明星级的歌手演唱，非至强者不能享受。
    鲁飞扬认为这是来迎接他的，整理一下衣衫，昂头挺胸，意气风发，如同一只斗鸡。
    然而，这群服务人员却是把他当作空气，把他推开了。
    “你们……”鲁飞扬觉得不可思议。
    更让他产生被哮月犬哔了的感觉的是，中年人带领服务人员，来到张不凡面前，停下来。
    中年人满脸堆笑，以恭敬的语气道：“尊敬的张先生，您好。我是宝钻服务经理，编号1008号，很荣幸为您服务。您申请了宝钻服务，这是我们的幸运，我们会用盛大的仪式迎接您。希望您能满意。”
    “可以开始了。”张不凡点点头。
    “是。”中年人恭敬的应一声。
    “宝钻级服务开始，起乐！”中年人下令。
    一个个子高挑，身材极好的美女，唱起了迎宾曲，歌声悠扬动听，极是悦耳。
    张不凡看出来了，这个美女是个中级进化者，而且还是声音方面的特殊天赋。
    其余的服务员，全部是初级进化者，排成两列，弯腰施礼，齐声道：“欢迎张先生大驾光临！”
    “张先生，请。”中年人身子弯成了九十度，跟狗腿子似的。
    “妹妹，走。”张不凡笑笑道。
    “鲁飞扬，你知道什么是宝钻级服务吗？哈哈！”张韵萱不顾形象的大笑起来，拉着张不凡的手，两人肩并肩的朝前走去。
    “这不可能！不可能！”鲁飞扬差点把眼珠子都揉出来，他绝对不信这是真的，但是，这就是真的。
    鲁飞扬那感觉，好象被哮月犬了哔了又哔，不知道哔了多少回了。
    更让他难受的是，张不凡竟然连瞥他一眼的兴趣都没有，把他当成了空气。
    “他怎么能申请到宝钻级服务？”鲁飞扬疑惑。
    宝钻级服务，不是那么容易申请的，必须要消费额度够了才能申请。至于消费额度是多少，对于一般人来说，那是一个天文数字，因为需要在星宇楼消费五亿联邦币。
    星宇楼，是一座利用反重力技术建造的浮空楼，有上百层，悬浮在空中。张不凡一行来到星宇楼下方，一片光芒笼罩了张不凡兄妹和服务员，下一刻，他们就被传送到一间上千平的豪华包间里。
    包间以黄金铺地，点缀着钻石，正中间放着一块拳头大小的灵能矿。
    在古地球时代，黄金极为珍贵，那是因为数量不多。在星际时代，黄金已经大为贬值了。
    双中子星的一个次并合，释放出的能量，就能合成地球质量几百倍之多的黄金，抛在宇宙各处。在古地球时代，因为技术原因，无法获得这些黄金。在星际时代，这都不是事了，要在宇宙中找到大量的黄金，真的很简单。
    钻石，在星际时代，同样贬值。因为在宇宙中，有些星体就是由钻石构成的，和黄金一个道理。
    灵能矿，是一种能够促进快速进化的特殊矿石，特别贵。包间里的所有黄金和钻石，加起来，也只能买到一小块。
    灵能矿释放出特殊的能量，让人暖洋洋的，如同大冬天沐浴在暖阳中。
    张不凡贪婪的吸口气，感受着这种特殊的能量，浑身轻松。
    张韵萱的眼睛陷在灵能矿里了，再也拔不出来了。要是她有这么大一块灵能矿，她的进化速度会飞快。
    “请张先生点餐。”中年人低眉顺眼。
    “我们要吃烧烤，你有没有要推荐的？”张不凡问道。
    张韵萱的口水又流出来了，偷偷擦掉，跟做贼似的。
    “张先生，我建议你们点‘拳帝烤飞羊’。”中年人忙道。
    “什么是拳帝烤飞羊？”张不凡立即来了兴趣。
