    古地球时代，东方“大吃国”的饮食文化不仅没有没落，反而更加兴盛，占据统治地位。
    特别是“色香味形意”的精髓，更是被发扬光大，这在三大饮食巨头的美食中展现得淋漓尽致。
    三大巨头做出的美食，不仅形状好看，香味浓郁，色彩鲜艳，味道鲜美，还有很好的寓意，这为人称道。
    更别说，还涉及到五帝之一的拳帝，张不凡不感兴趣都不成。
    张韵萱好看的眼睛乌溜乌溜的转动，都忘了流口水。
    “张先生，想必您也知道，拳帝是五帝中最馋美食的人了，他走到哪里，就要吃到哪里。不管什么星兽，被他猎到，不管能不能吃，先吃了再说。为此，他有几次吃了有毒的星兽，差点送了性命。”中年人以恭敬的语气讲述。
    对于五帝，人类特别恭敬，只要一提及，无不是敬仰有加。
    拳帝馋嘴是出了名的，大吃货一个，深得古地球时代大吃国吃货们的精髓，走到哪吃到哪，不管能不能吃，先吃了再说。
    当时，人类才和星兽接触不久，对星兽并不了解，他却不管那些，有几次吃了带毒的星兽，差点没了命。
    “生命诚可贵，美食价更高！”这是拳帝的口头禅。
    张不凡瞄了一眼妹妹，心说妹妹也是个大吃货，还是圣品基因，成长起来，成为拳帝这样的大吃货强者未必不可能。
    “星兽种类很多，羊类就是其中之一。在羊类中，有一种叫飞羊的种族。当然，这种羊并没有长有翅膀，不会飞。但是，这种羊的弹跳力极为惊人，就是普通的飞羊，也能一蹦十几丈高。进化后的飞羊，那就更惊人了，一蹦越过一座山也很轻松。更让人觉得不可思议的是，这种飞羊就喜欢蹦来蹦去，有事没事蹦两次再说。”中年人详细讲解。
    飞羊的确是羊类星兽中的另类，太爱蹦跶了。
    “拳帝为了一尝飞羊的滋味，追着一只特别壮硕的飞羊，跑了上百万里，用了半个月时间，才把这只飞羊捉到。那时的拳帝，进化层次还很低，不过中级罢了，为了吃，竟然追踪百万里，这馋劲前无古人，后无来者啊。”中年人感叹。
    拳帝的事迹流传很广，这事张不凡并不知道，听得很带劲。
    妹妹也是听得津津有味。
    “拳帝逮住这只飞羊后，用他那让人惊叹的厨艺烧烤，品尝之后，他说了一句话‘百万里算个俅，就是千万里也干’。我们研究多年，终于还原了拳帝的技艺，滋味绝美，值得品尝。”中年人一脸赞叹。
    拳帝的实力，人类都知道，那是人类的绝世强者。
    至于他的厨艺，同样有名，顶级大厨未必有他的厨艺好。
    “价钱怎么说？”张不凡决定，就吃烤飞羊。
    “五千联邦币一斤。”中年人微笑道。
    “这么贵？”要是在以前，张不凡绝对不在乎，现在不是以前了，他没钱。
    他之所能够申请宝钻级服务，那是因为父母给他开的星宇楼的户头，里面存了不少钱。父母失踪后，他带着妹妹这个馋嘴丫头，她天天吵着要吃好吃的，张不凡没办法，只能带她来，钱已经用光了。
    “我们用的是高级进化层次的飞羊烤成的，再有我们的秘制佐料，滋味绝美，值得品尝。”中年人笑眯眯的，态度好得不得了。
    张不凡怎么看怎么象是奸商在忽悠他消费。
    “来四斤。”张不凡一咬牙。
    四斤就是两万联邦币，这是从他身上割下好大一块肉。
    “张先生，四斤会不会太少？”中年人眼里掠过一抹失望。
    宝钻级服务，才卖四斤烤羊肉，两万联邦币，还不够他们的出场费呢。
    “不少了。我们饭量小。”张不凡忙找借口。
    “进化者的饭量都挺大。”中年人委婉的反驳。
    “你说得很对，不过，那是对于高层次的进化者，我们的进化层次不高。”张不凡的借口真多。
    中年人见张不凡坚持，不好再说，叫人上菜。
    没过多久，一盘金黄流油的羊肉被送了上来，好看得不得了，跟艺术品似的。
    菜未到，浓郁的香味先到，张不凡不住吞咽口水。
    张韵萱的眼睛亮得跟星星似的，口水顺着腮帮子滴在衣襟上了。
    菜一放下，张韵萱的手幻出一片残影，抓起星象牙筷子，夹起一块送进嘴里，羊肉嫩滑松软，满口生津，浑身毛细孔都透着舒爽劲头。
    然后，她的筷子就变成了武器，作战对象就是金黄的羊肉。
    张不凡看着羊肉快速消失，顾不得其他，直接上手。羊肉一入嘴，美滋滋的叫一声：“太好吃了。”
    伴奏的乐团人员，个个眼珠子飞出来了，这是饿死鬼投胎啊？
    中年人一颗心直往下沉，这得多穷的人，才能这么久没有吃过好吃的？这次宝钻级服务，铁定了要赔掉裤头啊。
    吃完肉，喝完汤，张不凡结完账，在中年人和服务人员的怪异目光中，飞也似的逃离了星宇楼。
    “哥，太好吃了。”张韵萱不住擦口水，脸上写着再来几大盘吧。
    “鲁飞扬，这笔账，我给你记着。”张不凡原本是想带着妹妹在大厅里吃一顿就是了，因为鲁飞扬的缘故，申请了宝钻级服务，丢了这么大的人，必须要算在鲁飞扬头上。
    “鲁飞扬，做了一件好事。嘻嘻。”小吃货眼睛眯成了月牙儿，要不是鲁飞扬搅局，她是不可能品尝到这么美味的美食。
    张不凡气不打一处来，在她脑门上敲了一下，道：“走，给你买宠物。”
    “还有宠物？我要喜羊羊，皮皮兔。”张韵萱眼睛贼亮贼亮的。
    星兽是一个统称，有很多种族。强大的星兽，实力惊人，可以与人类至强者争锋。有些星兽并不具备攻击力，性情温和，外观很萌，是萌宠的好选择。
    特别是喜羊羊和皮皮兔两种毛绒绒的小东西，更是女人的最爱。
    价钱倒是不贵，五百联邦币就能买到一只，两只才一千联邦币。
    父母在的时候，张韵萱的宠物不少。父母失踪后，没有钱了，全部卖了。现在，重新拥有宠物，她兴奋得不得了。
    “妹妹，你要照顾好自己。你记住，一定要努力进化，等你强大了，一定要去寻找粑粑妈妈，记住了？”张不凡送张韵萱回去的时候，一路唠叨个没完。
    “张不凡，你就不累吗？你都说了八百遍。”张韵萱的耳朵都磨出了老茧，很不耐烦。
    “哪有那么夸张，顶多一百遍。”张不凡纠正。
    “不理你了。”张韵萱头一扭，逗弄两只宠物，不鸟张不凡。
    我这不是交待后事吗？张不凡在心里说。
    回到家，张不凡写下一封遗书，要是他死了，智脑会发送给张韵萱。在遗书中，张不凡把所有的事情都说了。
    他特别叮嘱妹妹，《基因融合技术》关系太大了，在没有实力之前，千万不要让人知道。
    《基因融合技术》，只有父母和张不凡三人知道，没有告诉妹妹，少一个人知道少一分危险。
    然后，他从杂物间把设备弄出来，这是他在营养舱基础上改的。检查了一遍，没有问题。
    “粑粑，妈妈，我现在就要进行基因破碎，然后重组，提升基因品级，我会走上进化道路，成为进化者！我会征服星辰大海！我更要找到你们！”张不凡来到晶像前，向父母诉说。
    这一刻，他等了好多年，终于要进行了，他特别激动。
    深吸一口气，钻进了舱室。
    智脑控制下，基因破碎药剂注入张不凡身体。
    张不凡的身体发生了惊人的变化。
