    张不凡的身体如同垮塌的沙丘似的，快速塌陷。
    先是躯干，后是脑袋，再后来是四肢，最后连头发和汗毛都消失了。
    舱室中只剩下不可辨识的原子团。
    这种原子不是普通的原子，具有一股神圣的气息，创造《基因融合技术》的那位存在，称这种原子为“神圣原子”。
    神圣原子，既是原子，又蕴含浓郁的生命气息，仿佛一个生命力极为强大的生命体。
    当张不凡被破碎成原子状态时，一股恐怖之极的能量陡然出现，舱室中的空间出现一条条裂纹，如同破碎的玻璃似的。
    在地球的远古时代，那时候，没有基因，更没有生命。一道域外闪电轰击在地球上，把原本并不相干的原子轰击在一起，形成了基因，进而有了生命。
    把原子轰击在一起，组成基因，需要海量的能量，在当时的地球上，没有这样巨大的能量，也只有域外闪电才能做到。
    一个基因就需要海量的能量，人体拥有三万多个基因，拥有的能量是恐怖级的。更不用说，人类除了物质形态的身体外，还有精神和智慧，一个人拥有的能量大得吓人。
    现在，张不凡被破碎成原子状态，所有的能量全部释放出来，足以湮灭时空。
    XXXXXXXXXX
    军事区，作战指挥中心，智脑突然发出警报。
    “警报！警报！发现王级能量！”智脑的报警声中，警铃声响作一团。
    值班的军人立即紧张忙碌起来。
    “王级能量，是王级星兽入侵吗？”值班少校满脸凝重。
    王级星兽，相当于人类的王级进化者，实力极为强大，破坏力惊人。要是打起来，五华星会被毁得不成样子。
    “警报！警报！发现皇级能量！”智脑的报警声又响了，能量层次提升了一阶。
    “皇级星兽？”值班少校满脸紧张。
    皇级星兽相当于人类的皇级进化者，实力比起王级强大得太多了，能够打爆星球。真要打起来了，五华星能不能保住，谁也说不好。
    “警报！警报！发现帝级能量！”智脑的报警声又响了，能量层次又提升了一级。
    “帝级？”值班少校声音在颤抖。
    帝级星兽，相当于人类的帝级进化者，这是至强者，现在的最高进化层次。在帝级强者眼里，星球就是一颗弹珠，他们完全可以捏爆。
    五华星有什么，值得帝级强者出手？
    帝级强者极为稀少，人类不多，异族也不多，没有极为重要的事情，都不会出手。
    “警报！警报！发现帝级以上能量！”智脑的报警声又响了。
    “帝级以上，那是什么层次？”值班少校懵了。
    帝级强者，是现在最高的进化层次，就没有听说过帝级以上。
    不仅少校懵了，所有的值班人员都懵了。
    少校强迫自己冷静下来，颤抖着问道：“能量源在哪里？”
    “能量层次太高，无法锁定。”智脑回答。
    帝级以上的能量层次，已经超出了人类的认知，更是超出了检测设备的探测范围，无法锁定能量源的位置也属正常。
    “智脑，你有什么建议？”少校很紧张的问道。
    “请稍等，推演开始。”智脑的声音响起。
    少校和值班人员紧张的等待。
    过了五分钟，智脑推演结果出来了：“建议立即启动紧急撤退方案，开动太空城，进行空间跃迁到一千年光年以外。”
    “一千光年？”少校的眼珠子快掉出来了。
    一千光年，那是一个非常遥远的距离了，就是光也要跑一千年。
    “经过测算，帝级以上能量爆炸会炸出一个直径十光年的黑洞。这会造成空间震荡，七百光年内的星体都将毁灭。安全距离，至少要一千光年。”智脑回答。
    毁灭七百光年，这得多大的能量？不愧是帝级以上的能量层次。
    少校和值班人员震憾不已。
    张不凡是神圣基因，蕴含的能量超乎想象。
    “向星主报告。”少校立即下令。
    XXXXXXXXX
    在五华星的同步轨道上，有一座巨大的城市，这是人类用高科技建造的太空城。
    太空城，是一座战争堡垒，拥有强大的武力，可以保护星球。要是战争不利，又可以带着一颗生命星球的精英逃离。
    在太空城的行政中心，一个身材高大威猛的男子正在打坐，突然睁开眼睛，命令智脑接通通讯。
    “耿飙少校，你有什么事？”星主问道。
    “报告星主，发现帝级以上层次能量，情况万分危急，请求星主……”耿飙忙报告。
    “帝级以上层次能量？”星主眼里射出两道炽烈的光束，似要洞穿虚空。
    “是的，星主。事情是这样的……”耿飙忙把经过说了。
    “什么时候爆炸？”星主满脸震憾。
    智脑的监测是不会出错的，问题特别严重。
    “能量层次太高，超出了设备的探测范围，无法预测。”耿飙回答。
    “那就等死吧。”星主皱着眉头想了想。
    “星主，您说什么？”耿飙以为幻听了。
    “你没听错，就是等死。七百光年范围的星球都将毁灭，我们现在就撤退，能撤退到哪里去？就算进行空间跃迁，要撤到一千光年以外，也需要一天时间。到那时，我们早就死了。”星主解释一句。
    耿飙无话可说了。
    在这种能量层次面前，又能往哪里逃呢？
    一股无力感笼罩了值班人员。
    XXXXXXXXX
    在智脑的控制下，基因重组药剂被注入原子团中，原子团发生了惊人的变化。
    原本互不相干的原子，开始组合，双螺旋结构出现。这种双螺旋结构，有一股圣气息，仿佛蕴含有无穷的能量。
    随着双螺旋的出现，原子团变成了羊水，一个胚胎出现在羊水中。再过一会，胚胎发育成长，成为一个胎儿。
    随着时间的推移，躯干脑袋四肢先后出现，最后出现的是五脏。
    “呼呼！”胎儿呼吸，声音如雷，隆隆作响，如同神鼓擂动。
    胎儿一点点长大，五官越来越清晰，越来越象张不凡。
    由胎儿长成婴儿，再由婴儿长成儿童，再由儿童长成少年，一个一米五高的少年平躺在舱室里。
    突然间，少年的眼睛猛的睁开，纯净明亮如同水晶。
    XXXXXXXXXX
    军事区，智脑的警报声再次响起。
    “警报！发现帝级能量。”智脑报警。
    “帝级？”耿飙少校蒙圈了，不是说是帝级以上吗？怎么成了帝级？
    “警报！发现皇级能量。”智脑又报警，能量层次再降一阶。
    “皇级？”耿飙脸上写着懵B。
    “警报！发现王级能量！”智脑又报警。
    “王级？”耿飙麻木了。
    “发现王级以下能量，警报解除。”智脑通报。
    星主就是王级进化者，王级以下层次的星兽，对人类不可能构成威胁。再说了，还有太空城这样的战争堡垒在，更不可能把五华星怎么样。
    “MMP，我感觉被哮月犬翻过来哔，再翻过去哔，翻来覆去的哔，哔了足足哔一千回！”耿飙揉揉有些麻木的脸，竖起了中指。
    “能量源锁定。”智脑报告。
    “在哪里？”耿飙眼中射出两束炽烈的光华。
    智脑把位置投影出来，耿飙满脸疑惑：“贫民窟？”
