    张不凡眼里闪过一丝迷茫，足足过了几秒钟，他这才回过神来。
    “这就完成了？成功了吗？”张不凡最关心的就是这个问题了。
    成功了，他就可以走上进化道路，成为进化者。
    更重要的是，意味着《基因融合技术》是可行的，他的基因品级就可以提升，他可以拥有更多的特殊属性，他的前途不可限量。
    要是失败了，万事皆休，他这辈子注定在悲惨中度过。
    “智脑，用了多少时间？”张不凡开始打量自己的身体，想起了时间问题。
    “主人，总共用时一天零三小时。”智脑的声音响起。
    “这么长？”张不凡很是惊讶。
    基因破碎药剂注入他的身体后，他就沉睡了，感觉只是睡了一觉，没有想到竟然是一天多的时间过去了。
    “这是……”张不凡看着自己的皮肤，嘴巴可以塞进一只海碗。
    砰！
    就在这时，合金墙壁破碎，一个身材高大威猛的少校如同战神一样出现在张不凡面前。
    在少校身后，跟着一群武装到牙齿的士兵，他们手里端着高能离子枪，离子光华闪烁，对准张不凡。
    “举起手来！你被捕了。”耿飙大声喝道，声音如同雷霆轰鸣。
    张不凡听在耳里，如同神鼓在耳边擂响，机械的举起双手。
    “铐起来。”耿飙下令。
    一个士兵右手一挥，一道光华朝张不凡射来，化为一道光华闪闪的离子手铐，束缚住了张不凡的双手。
    离子手铐，是联邦研发的，专门来锁拿进化者的手铐，就是高级进化者，也别想挣脱。
    “搜。”耿飙再次下令。
    “是。”士兵领命，开始搜查起来。
    只一会儿功夫，就把屋里翻得乱糟糟的。
    “住手，你们凭什么搜查？”张不凡急了，要是发现了《基因融合技术》，这可怎么办？
    士兵根本就不理他，加快了搜查速度。
    “老实交待，你是如何掌握帝级以上能量的？”耿飙黑着一张脸喝斥。
    帝级以上能量，那是何等恐怖的存在，已经超出了人类的认知，他太想知道答案了。
    “你说什么？帝级以上能量？”张不凡一脸懵B。
    “装什么装？”耿飙冷声喝道。
    “哈哈！”张不凡大笑起来，前仰后合，浑身颤动。
    “笑什么？”耿飙沉声。
    “你们这些进化者，是不是进化得满脑子肌肉，傻不拉几的？你用那你只有肌肉的脑子好好想想，我要是掌握了帝级以上的能量，你能抓住我？我还不横着走？我走到哪里，都会被当作神明一样供着。”张不凡满脸讥嘲。
    耿飙愣住了。
    虽然张不凡的话很难听，但是，这是大实话。
    帝级能量，就是现在人类认知中的最高端力量。掌握帝级以上的能量，超出了人类的想象，属于仰望的存在，横着走就是了，谁也不敢惹。
    不仅不敢惹，还会当作神明一样供着。
    人类如此，异族也得如此。
    “你叫什么名字？”耿飙回过神来。
    “呃。你抓我，竟然不知道我的名字？”张不凡愣住了。
    耿飙老脸一红，他在确定了能量源后，第一时间就带着人过来抓捕，至于张不凡的资料，他根本就没有看。
    “你很有名吗？我用得着知道你？”耿飙脸上挂不住了。
    “当然！比你有名多了。”张不凡得意洋洋。
    “就你？”耿飙嘴角一撇。
    你一个住在贫民窟的穷B，能有什么名气？我可是联邦堂堂少校军官，身价比你高得太多了，没有可比性。
    命智脑调出张不凡的资料，耿飙看了，有些傻眼，张不凡真的比他有名。
    虽然这名声不太好，但也是名声。
    “你就是那个废……人。”耿飙醒悟得快，没有把“废物”二字说出来。
    “想说废物就说吧，我早就习惯了，不多你一个。”张不凡木着一张脸。
    “你不要放在心上，是我的不对，我向你道歉。”耿飙虽然瞧不起张不凡，但他是有素质的人，不会说出来。
    “道歉就不用了，你能说说是怎么回事吗？”张不凡也很好奇，那是帝级以上能量，太恐怖了。
    “这事涉及到机密，不能告诉你。我可以告诉你的是，我们监测到能量源就在你这里。”耿飙没打算告诉张不凡详情。
    “好吧，就算在我这里，又能怎样呢？难道我这样一个注定不能进化的人，能够成为帝级以上的强者？你不觉得这是天大的笑话吗？”张不凡冷笑。
    耿飙皱着眉头。
    “要是说出去，你就不怕被人笑话？”张不凡又道。
    张不凡基因残破，注定不能进化，这样的人成为帝级以上的强者？你还不如说男人生孩子的可能性更大。
    耿飙依然没有说话。
    士兵回来报告：“没有发现可疑线索。”
    “没有？”耿飙很失望。
    天眼不会出错的，能量源在这里，就算不是张不凡闹出的动静，也会有些可疑线索吧？
    “会不会是你们的设备出错了？”张不凡提醒。
    “我们查过了，设备没问题。”耿飙瞥了张不凡一眼，这还用你提醒？
    帝级以上能量，那是何等吓人的存在，他在第一时间就检查过设备了。
    “发现一个可疑的东西。”一个士兵拿着晶块过来，递给耿飙。
    真是怕什么，就来什么。
    张不凡的心一下子就提到嗓子眼了，这是《基因融合技术》，是他的根本，要是被发现了，那后果不堪设想。
    “这是什么？”耿飙拿在手里，看了看，除了古朴沧桑外，没有什么特别的。
    “这是粑粑妈妈拓荒时发现的一个奇物，研究多年，没有发现有什么用处，就送给我当玩具了。”张不凡强忍着心惊，尽量把话说得平静。
    张不凡不怕耿飙想太多。
    奇物并不一定就是宝物，那种几率低到让你无法想象。不是零，也无限接近于零了。想要在奇物里淘到宝物，太看脸了。
    “玩具？要是玩具的话，你会珍藏在合金橱柜里？”耿飙也不是那么好忽悠的，两道明亮的目光盯着张不凡。
    “相信你也知道，粑粑妈妈失踪了，这是一个念想，看到它，就能想起粑粑妈妈。”张不凡脸不红心不跳。
    这说法倒也能圆上，耿飙不动声色：“要值不少钱吧？”
    “这要看怎么说了。要不是这是粑粑妈妈送给我的念想，你出十万我很乐意卖给你。”张不凡沉着应对。
    “我给你十万，你卖给我，如何？”耿飙举起晶块，看了又看。
    他这是什么意思？是试探，还是真的想买？
    张不凡不住转念头，想应对办法。
    “好！”张不凡没有丝毫犹豫，脸上挂着纯真的笑容。
    嗯。耿飙有些意外。
    他是试探张不凡的，要是晶块很重要，张不凡肯定会找借口。他没有想到，张不凡竟然同意了。而且，还不带犹豫的。
    “说好了，我买下了。”耿飙接着试探。
    “现在转账吗？”张不凡很急切，眼里冒着幽幽绿光。
    “你……不是说这是你父母留下的念想吗？怎么又卖了呢？”耿飙疑惑。
    “不是粑粑妈妈……再念想也得吃饭啊。我等着钱用呢。”张不凡一副说漏了嘴的样子，捂住了嘴巴，一脸后悔。
    “还给你。”耿飙把晶块递给张不凡。
    张不凡并没有接，而是一脸的失望：“要不，少点，九万？八万也行？七万是最低了。”
    耿飙很失望，要是张不凡迫不及待的接过去，那就说明这晶块有问题。张不凡一个劲的推销，巴不得他买下，肯定是坑人的。
    “拿回去吧。给你造成不便，我们很抱歉，我们会向行政部门通报，给你换一个房间，还会给你一笔补偿。”耿飙把晶块放在桌子上，带着士兵离开了。
    士兵挥了挥手，高能离子手铐解开，化作一道流光，回到士兵手里。
    张不凡拿起晶块，随手扔到一边，嘀咕道：“卖不出去的垃圾。”
    一直在监视张不凡的耿飙收回精神力，彻底放心了，冷笑道：“小东西，和我斗，你还嫩了点。”
    十分钟后，张不凡这才把晶块捡起来，全身虚脱。
    这是他的根本，总算是保住了。
