    “帝级以上能量？还在我这里？你们真会想的啊。”张不凡讥嘲耿飙他们。
    张不凡对耿飙他们的说法真心不赞同，太扯了。
    “不对……”猛然想到一种可能，张不凡的眼珠子瞪掉了。
    嘴巴张大，可以塞进两只海碗，满脸的不可思议。
    过了好半天，张不凡才回过神来，嘀咕道：“基因蕴含着惊人的能量，一个普通人的能量，经过联邦测算，相当于王级进化者的全力一击。我是神圣基因，蕴含的基因能量超级恐怖，当我破碎至原子状态时，所有的能量全部释放出来，达到帝级以上也不是不可能……”
    艰涩的咽着口水，罪魁祸首终于悟了。
    帝级以上能量出现，会闹出多大的动静可想而知了，还不知道惊动哪些大人物呢。这一切，都是自己闹的，张不凡的感觉跟被哮月犬哔了又哔似的。
    “我是神圣基因，蕴含有如此惊人的能量，要是基因品级提升成功，我岂不是前途无量？对了，我成功了吗？”张不凡一拍额头，回到最关心的问题。
    仔细打量起自己的皮肤，呈小麦色，这是健康的肤色。
    以前那种病态白，已经不见踪影了。
    张不凡脸上泛起喜色。
    “还有，我的感官和以前不一样了，更加敏锐，身上有了力量，那种风吹就倒的孱弱感没有了。”张不凡仔细感受身体的变化，脸上的喜色更浓了。
    自己以前是什么样子，张不凡太清楚了，现在这种无力的感觉没有了。
    “主要的还是要看基因的变化。”张不凡迫不及待的提取自己的基因，开始检测。
    基因，才是根本，只有基因品级提升了，才算成功。
    士兵们虽然把屋里翻得乱糟糟的，但是，设备并没有损坏。张不凡轻车熟路的检测起来，很快就有了结果。
    “这……”张不凡看着数据，眼珠子掉出来了。
    这是一种从来没有见过的基因。
    《基因融合技术》上记载了无数种族的基因，就没有一种是这种基因。
    张不凡的基因，具有他提取的36种星兽基因的特征，又有所不同。
    “这还是人类的基因吗？”张不凡好不容易反应过来，很怀疑自己还是不是人。
    “还是人类。”张不凡再把数据仔细看了一阵，得出结论。
    他的基因前所未有，与众不同，但是，还是人类的基因，因为人类基因的特征占据统治地位。那36种星兽基因特性，只不过是一种扩展，并不占优。
    “还有，我的基因好象一张张得老大的巨嘴，能吞噬一切。”张不凡很是震憾。
    怪不得《基因融合技术》上说了，要以万族基因为养份，现在就体现出这种特性了。
    “修复成功，现在是下品雷属性基因。”张不凡最后得出结论。
    “成功了！粑粑儿子成功了！妈妈儿子成功了！”张不凡一脸狂喜。
    眼泪顺着腮帮子滚落，一颗接一颗。
    这是喜极而泣！
    为了这一刻，张不凡等待了十多年，这是一个漫长的时间。在漫长的等待中，他无数次幻想过，自己能修复基因，走上进化道路，成为进化者，纵横在星辰大海中。
    现在，梦想成为现实，张不凡感觉不真实，跟做梦似的。
    “呜呜！”张不凡抱着脑袋，蹲在地上，痛哭起来。
    “张先生，你这是喜极而泣吧？”一个柔美的声音响起。
    “是啊。”张不凡没有察觉异样，脱口回答。
    “张先生你是不是有未卜先知的进化能力？知道我是给你送补偿来了，高兴坏了。”柔美的声音再度响起。
    “你说什么？”张不凡终于察觉到异样了，抬起头一瞧。
    门口着着一个个子高挑的美女，正鄙视的看着他。
    “张先生，我是联邦行政中心的公务员，编号南华市2657号。军方执行公务，对你造成了一定损失，我现在给你送来补偿。”美女自我介绍。
    “有多少？”张不凡抹抹眼泪，眼里冒出幽幽绿光。
    公务员美女赏了他一个鄙视的眼神，你这都是什么人啊？掉眼钱里了吧？一听说有钱拿，眼睛就冒绿光了。
    “补偿金是两万联邦币。”公务员美女道。
    “才两万？”张不凡心说，怎么不给十万八万呢？
    “房屋虽然破损得厉害，但这是联邦的房屋，不属于补偿范围。主要补偿，是你的精神损失和对你的恐吓，以及一些用具的损失。两万，已经是最大程度补偿了。”公务员美女解释道。
    要是房屋是张不凡的，那补偿就多了。可惜，房子是联邦的，不是张不凡的，就是全部损毁了，和他也没有半毛钱的关系。
    “另外，耿飙少校私人补偿三万联邦币。”公务员美女又道。
    “耿飙？有点意思。”张不凡摸着下巴寻思。
    对于张不凡这样的废物，公务员美女虽然本着公务员守则，没有出言讽刺他，但也不想多呆，办完手续，转了账之后，就下达指令，机器人帮张不凡搬家。
    重新换的房间，就在隔壁，以机器人的效率，不过十分钟就搞定了。
    当然，张不凡也就一些破东西，还不多，也是一个重要原因。
    安顿好后，张不凡就迫不及待的修炼起来。
    “智脑，播放《进化基础》。”张不凡能智脑下达指令。
    智脑把《进化基础》投影出来，张不凡睁大眼睛，用心观摩。
    《进化基础》，是以拳帝为主编写的基础级进化教材，这是联邦最好的基础级进化教材。联邦免费提供，人手一册。
    一共分为炼体、熬炼气血和打磨精神三部分。
    张不凡才走上进化道路，当然是炼体。
    投影中，一个高大威猛，看不清脸的男子，正在打拳。
    拳出如龙，其快如风，势若奔雷，具有不可阻挡的威势。
    仿佛能够打破虚空。
    “拳帝，真是厉害。”张不凡看着投影，满脸的艳慕。
    这男子就是拳帝，是他在亲身示范，教人打拳。
    “我能修炼了吗？”张不凡摆个起手势，跟着拳帝的节奏打拳。
    这套拳法，用来锤炼身体，大成的话，可以体如坚钢，重击穴道也不会有事。
    张不凡以前打过，但是没有什么效果。这次，完全不同了，身体里流动着一股热流，在经脉中流动，特别舒服。
    “成了！成了！”张不凡兴奋的叫嚷起来。
    这一叫嚷，脱离了节奏，热流消失。
    兴奋了一阵，张不凡又打拳。这次精神专注，全身心投入，热流更加明显了，热流顺着他的经脉，流遍全身。
    毛细孔都在欢呼，仿佛大冬天沐浴在暖阳中，整个人暖洋洋的，特别舒服。
    “这就是进化的好处？”张不凡很享受这种感觉。
    进化，真是美妙，这种感觉好极了。
    接下来的时间，张不凡一直沉浸在修炼中，进境不错。
    三天后，张不凡终于从修炼中清醒过来。
    “要考上联邦进化学院，至少需要初级后期，最好是成为中级进化者。照我现在的进化速度，我需要二十年时间才能成为初级后期，成为中级进化者，没有三四十年是不可能的……”张不凡木着一张脸。
    虽然能够进化了，但是，下品基因的进化速度比蜗牛还要慢，这不能接受。
    “要怎样才能考上联邦进化学院呢？”张不凡苦恼的挠头。
