    进化路漫漫，前途多艰。
    要想在进化道路上快速进化，达到更高层次，需要好基因、丰富的进化资源、优秀的功法和名师指点。
    这四样，张不凡一个也不具备。
    他的基因虽然是神圣基因，不过，现在的品级还很低，只是下品基因，刚好能够进化。
    下品基因的进化速度是所有基因等级中最慢的，人类有一句嘲讽的话，很好的说明下品基因的进化速度有多慢：蜗牛也比下品基因的进化速度快。
    至于资源，那就别提了，张不凡连辅助进化的必备设施，静室，也没有。
    有着丰富的资源，完全可以把进化速度堆起来。
    冷欢也是下品基因，进化速度超级慢。但是，他有一个好爹，他生在南华市大家族冷家，有的是资源。冷家用钱硬是把冷欢堆到了基础级的血气期。
    至于功法，同样很重要。功法，是先辈们的心血结晶。要是有一本优秀的功法，进化速度会快很多。
    大家修炼的都是《进化基础》，起点一样。
    张不凡终于有一样上得台面的东西。
    名师，同样重要。名师指点，会让你少走很多弯路。
    那些大家族，会重金聘请名师指点后辈子弟。
    张不凡没有名师，上的是高中课程，听的是大众进化教学，同样不出彩。
    在如此可怜的进化条件下，张不凡的进化速度要不慢也不成。
    基因品级，张不凡现在是没法提升了，只能这样了。名师，就别想了。不可能有人来教他这个废物。
    唯一能想点办法的就是资源了。
    “购买能量药剂，是一个不错的办法。”张不凡想到就行动。
    来到商业区，直奔阿莫西大楼。
    阿莫西集团，是联邦最大的药剂制造商。阿西莫集团的药剂，质量好，效果佳，但是，价格很贵。
    张不凡的钱并不多，但是，为了追求进化速度，他一咬牙，就来了阿莫西集团。
    钱，花了还可以再赚。时间担误了，就赚不回来了。
    阿莫西集团大楼也是一座浮空城，有五十多层。张不凡传送到大厅，立即有一个初级进化者的女服务员迎了上来。
    “先生您好。请问您要购买什么药剂？”服务员的态度很好，声音柔美，脸上挂着职业微笑。
    “我要买基础级能量药剂。”张不凡回答。
    进化的药剂有能量药剂、进化药剂、精神药剂、强化药剂、营养药剂和治疗药剂六个大类。每类的用途各不相同。
    能量药剂，消耗最多的一种药剂了，是日常修炼中必不可少的补充。有了能量药剂的补充，会大大缩短进化时间。
    进化药剂，是用来打破基因桎梏，进化到更高层次时使用的药剂。
    作用就一个，破关。
    精神药剂，是精神类进化者使用的药剂。这类药剂数量较少，价格较贵。
    进化是一个统称，有两个分支，一个是武道进化，另一个是精神进化。这两种进化方式，需要的药剂是不同的。
    强化药剂，是给特殊基因使用的，可以强化某一方面的进化能力。
    张不凡是下品雷属性基因，他可以用雷属性强化药剂，来强化他的雷属性。
    营养药剂，是用来补充营养的。有了营养药剂，可以不吃饭不喝水了。这类药剂，主要是长时间在野外使用。
    治疗药剂，用来疗伤的。进化道路多凶险，争斗无时无刻不在，要是受了伤，就使用治疗药剂，能够保住小命。
    “先生，您真是有眼光，来对地方了。要说药剂，全联邦也没有比我们更好的了。我们阿莫西集团制造的能量药剂，品质高，效果佳，用了都说好。先生，您要哪种品质的？”服务员赞扬中不忘推销。
    “每种品质都来一剂。”张不凡是想先试试效果再作打算。
    每种药剂有四种品质，由低到高为：普通、优秀、精品和卓越。
    每种品质之间的差别非常大。两剂普通品质的药剂，未必比得了一剂优秀品质的药剂。
    “好的。普通品质的售价是一千联邦币，优秀级是三千联邦币，精品级是七千联邦币，卓越级是一万五联邦币。先生，你一共要付两万六千联邦币。”服务员道。
    张不凡的脸跟非酋似的。
    这也太贵了。
    仅仅是基础级的能量药剂，就要这么多钱，以他穷B的身份，能支撑多久？
    更高层次的进化药剂更贵。
    进化路漫漫，全靠钱来烧，真人太TM的有道理了。
    张不凡咬牙付了钱，在服务员的送别声中，离开了阿莫西大楼。
    赶回家里，张不凡看着能量药剂，跟吃了死孩子似的，还在肉疼钱呢。
    能量药剂清澈明净，如同钻石一样漂亮。但是，不是用来吃的，是用来注射的。
    每一剂能量药剂，都配有专门的注射器。
    张不凡先是注射普通品质的能量药剂，只觉一股滚滚热流涌入身体，在经脉中快速流动。
    没有任何犹豫，张不凡开始打拳，热流以极快的速度冲向身体各处。热流到了哪里，哪里就特别舒服。
    用了半天时间，张不凡才把药效消化掉，神采飞扬，精神抖搂，前所未有的好。
    “这是……”张不凡不经意间在手臂上擦了一下，入手的是一把淡淡的黑色。
    “污垢。”张不凡明白了，这是身体里面排出来的杂质。
    竟然还有这种效果，张不凡高兴了，心口不疼了，只觉这钱花得值。
    一分钱一分货，虽然能量药剂很贵，但是，能够大大缩短他的进化时间。
    注射了优秀品质的能量药剂，效果更好。当他把药效消化后，感觉更好。
    再注射了精品，效果更佳。
    “卓越品质，一定会更好吧？”张不凡满心期待的注射卓越品质能量药剂。
    药剂刚一入体，一股来自基因的饥渴袭来，如同张开大嘴的巨兽，把药剂吞噬了。
    “什么情况？”张不凡懵了。
    难道这是假的？
    这不太可能吧。
    阿莫西集团的招牌摆在那里，要是卖假货，还不给人骂死？
    就在他疑惑之际，一股来自基因的贪婪袭来，仿佛在说还要，还要更多。
    这都什么基因？直接吞噬药剂不说，还想要。
    张不凡很恐惧。
    自己不会发生基因突变，变成其他的物种呢？
    胆颤心惊的等待自己的突变，结果一天过去了，屁事没有。
    那种贪婪感倒是消退了。
    “或许，卓越品质的能量药剂，才是我最需要的。”张不凡有所明悟。
    钱啊！
    张不凡揪着头发大叫，一脸苦B相。
    一剂卓越品质的能量药剂，就要一万五千联邦币，对于张不凡这个穷B来说，那很贵了。要是他就需要这种品质的能量药剂，那得多少钱？
    能量药剂的使用量很大，就算是下品基因进化到下一个层次，也要用掉不少。这一算下来，张不凡的肝疼，这笔钱是个天文数字。
    “冷欢，你在哪里？我好想你。”张不凡想到被他敲诈的冷欢，要是能再从冷欢那里弄到一笔钱，那就好了。
    不过，这种好事哪有那么容易遇到。还是得另想办法。
    “对了，回学校。”张不凡想到一种办法。
