    自己竟然成了“废物不如”，这都怨张不凡这个废物。要不是有他这个废物，江诚绝对不会这样说话，给自己帖上这个让他难以接受的标签。
    冷欢把一腔怨气发泄到张不凡身上，恨不得把张不凡吞了。
    学生们的目光齐刷刷聚集在张不凡身上，满是怜悯。
    冷欢这人可不是好相与，可以说是心狠手辣，凡是让他不爽的人，都没有好下场，被他打进医院，那是轻的。重的，被冷欢折磨得有心理阴影，见了他的影子就得颤抖。
    张不凡被冷欢怨恨上了，肯定没有好下场。
    无论是比家势，还是实力，冷欢都可以把张不凡轻轻松松碾成渣渣。
    如此明显的威胁，江诚眼睛朝上翻，当作没有看见。
    要是冷欢把张不凡折腾得退学，那是最好，就不会拖自己的后腿了，江诚才不会管这事。
    帮一个废物，值得吗？
    林涛很是气愤，就要为张不凡说句公道话，却给张不凡拦住了。
    “报告。”张不凡举起右手。
    这是课堂规矩，要发言，先举手。
    肯定是找江诚告状的，学生们这样想，江诚会为你这个废物作主吗？
    江诚掏掏耳朵，装作没有听见。
    冷欢得意了，用鼻孔望着张不凡，你一废物有什么资格和我比？
    “江老师，冷欢同学病了，赶紧送医院。”张不凡扯起嗓子大嗥一声，全班都能听见。
    静！
    一片寂静！
    都以为张不凡举手是要向江诚告状，谁也没有想到，张不凡竟然这样说话。
    哈哈！
    足足过了好几秒钟，学生们反应过来，轰然大笑。
    笑声太大，教室里嗡嗡作响。
    江诚愣了半天才反应过来，就要训斥张不凡，冷欢却是抢到头里了。
    “废物，你给我说清楚，我哪里有病？”冷欢伸出粗壮的食指指着张不凡，大声吼叫。
    他眼中喷火，差点把空气点燃了。
    这可是当着全班同学的面，让他下不来台，他是恨不得把张不凡抽死。
    “冷欢，听我一声劝，赶紧去医院吧，你这歪脖子病太严重了，得赶紧治。”张不凡一副语重心长，特别关心的样儿。
    “歪脖子病？”学生们发愣之后，又是轰然大笑。
    冷欢扭脖子是怨恨你，哪来的病，你真会胡说。
    林涛大笑着，冲张不凡伸出大拇指。你嘴还是那样损，会损死冷欢的。
    冷欢眼珠子都快瞪掉了。
    “冷欢，你还别不信。我给你说啊，你脖子都歪成180度了，已经是晚期了，再不治就完了。”张不凡好象没有看见冷欢吃人的样儿，一副我为你急的样子。
    学生们眼睛瞪得老大，这也太能扯了吧。
    “冷欢，你想啊，脸长在背后，那是多么恐怖的事情，小心被科学院切片研究。”张不凡语重心长的叮嘱。
    哈哈！
    学生们拍着桌子大笑，前仰后合，有人的眼泪都笑出来了。
    呼呼！
    冷欢双手握成拳头，气得直喘粗气，胸膛起伏不定，如同涌动的浪潮。
    “冷欢，你这人啊不仅身体有问题，精神还有毛病。”张不凡损人的话那是层出不穷，还没有完呢。
    “什么毛病？”有学生的兴趣被勾起来了，忍不住发问。
    “经过医学研究，磨牙是小儿毛病。小儿为什么老爱磨牙呢？是因为小儿的智力没有发育健全。冷欢，你这么大了，还在磨牙，这毛病不轻啊。”张不凡满脸严肃，引用医学研究佐证他的话。
    “我精神没毛病。”冷欢大吼一声。
    谁会承认精神有毛病？那不是给人看笑话吗？
    哈哈！
    有反应快的学生明白张不凡的意思，一边大笑，一边狂拍课桌。一时间，整个教室里好不热闹。
    “你们笑什么？”有反应慢的学生不明所以，一脸茫然。
    “张不凡是在骂冷欢智障。”有明白的学生点明。
    智障？仔细一想，张不凡的话就是这个意思，好损的话啊。
    哈哈！
    这下子，全班都明白了，上百人狂笑，那笑声之大，震耳欲聋。
    “不凡，你真厉害，骂人不带脏字。”林涛狂笑着，拍着张不凡的肩膀，竖起了大拇指。
    张不凡骂人的话，弯弯绕绕太多了，反应慢了真反应不过来，这本身就显得很智障。
    更不用说，磨牙还真就是小儿最爱干这事。冷欢当着这么多人磨牙，那不是智障是还能是什么？
    “我杀了你！”冷欢只觉学生们的笑声就是响亮的耳光，狠狠抽在他脸上，让他特别难受，狂吼一声，就朝张不凡扑去。
    冷欢眼里喷火，杀气腾腾，张不凡却是跟没看见似的，四平八稳的坐着：“江老师，冷欢同学行凶，对评级有很大的影响哦。”
    “够了。”江诚大喝一声，一股恐怖的气势压来，如同洪荒猛兽。
    冷欢只觉一座大山压在自己身上，再也动弹不了。
    这就是进化者的可怕之处，江诚仅仅凭一股气势，就能压制得冷欢无法动弹。
    吭哧吭哧。
    冷欢直喘粗气，好象骨头都快给压断了，心里升出一股惧意。
    江诚气势一收，冷欢这才身上一轻，凶威不再，瞪了张不凡一眼，如同夹尾巴狗似的，回到自己座位上坐下来。
    “张不凡，你扰乱课堂纪律，扣你五分纪律分。”江诚对张不凡特别不爽，怨气冲张不凡发泄。
    “张老师，你这不公平。我举手发言，是想悄悄告诉你。你在掏‘耳毛’，没有听见。”张不凡愤愤不平，反驳起来。
    江诚眼睛一瞪，目光如同利剑一般刺来。
    什么叫我在掏耳毛，我耳朵毛有那么深吗？
    不对，这丫的在绕着弯子骂我耳朵毛太深。
    林涛掐着张不凡的肩膀，笑得浑身乱颤，你明明是在怼人，还说得这么正儿八经，理由充分，至于吗？
    学生们使劲憋笑，个个涨得脸红脖子粗。
    张不凡真是胆儿肥啊，谁都敢怼。
    怼天怼地怼空气怼同学怼老师，还有什么是你不敢怼的？
    这事很搞笑的，可惜的是，这是有关江诚脸面，谁也不敢笑，只能憋着。
    哼！
    江诚冷哼一声，无法反驳。这事，还是他理亏。
    “好了，今天的进化理论课就讲到这里。下面，我们来了解一下，你们想报考哪所大学。”江诚不想在这事上纠缠，赶紧转移话题。
    高三了，了解学生理想中的大学，这是必须要做的。
    学生们很是振奋，谁没有理想中的大学呢？要是自己理想中的大学比别人好，会很自豪。
    “赵斐，你说说，你想报考哪所大学。”江诚点名。
    一个高大壮实的少年站起身，很是兴奋：“江老师，我要在进化道路上走下去，我要报考南天星域进化学院。”
    “南天星域进化学院，是我们南天星域最好的进化学院，赵斐同学，你的眼光不错。我相信你能成功，你要努力。”江诚为赵斐加油鼓劲。
    “谢谢江老师。”赵斐特别兴奋。
    “赵斐同学，你坐下。下一个……”江诚开始点名，一个接一个的问询。
    学生们说出自己心仪的大学，江诚一一加油鼓劲，同学们很高兴，认为自己大有希望。
    “冷欢同学，你要报考哪所大学？”轮到冷欢，江诚问道。
    “江老师，我要报考南天星域进化学院，我一定能够成为进化强者，一定能够移山填海，飞天遁地，摘星捉月……”冷欢满脸兴奋。
    说话的同时，还斜眼瞥着张不凡，满脸的骄傲。
    张不凡基因残破，不能进化，这辈子注定和进化无缘。而冷欢，可以进入南天星域进化学院，成为强者很有可能。冷欢注定比张不凡成就大得多。
    “南天星域进化学院，虽然不是联邦最好的进化学院，但对基因的要求也不低，没有上品基因，是别想进的。”张不凡好象在做梦，自言自语。
    冷欢脸上的兴奋一下子就消失了。
    他是下品基因，不管他如何努力，不管冷家用多少钱财堆他的进化层次，那也没用。
    “就你话多。”江诚喝斥张不凡，却是没有反驳张不凡的话。
    冷欢耷拉着脑袋，蔫儿巴几的。
    “冷欢同学，你也别灰心，只要努力，一切皆有可能。”江诚安慰一句。
    又问了几个同学，轮到林涛了。
    “江老师，我的偶像是联邦战神，伟大的舰队指挥官，郭信鸿大元帅，我要报考联邦军事学院战舰指挥系。我的梦想，是成为郭信鸿大元帅那样伟大的舰队指挥官。”林涛很是兴奋，两眼放光。
    “好梦想！联邦军事学院，是联邦最好的军校。舰队指挥系，是联邦最好的舰队指挥专业，指挥舰队，纵横星海，横扫异族，我辈男儿当如是！”江诚眼中精光暴射，如同实质，声调转高。
    林涛兴奋得身体在颤抖。
    “林涛同学，你行的！加油！”江诚为林涛鼓劲。
    “谢谢江老师，我会努力的！”林涛声调高了八度。
    “涛子，加油！”张不凡伸出干枯的右拳。
    “加油！”林涛右手握成拳头，和张不凡的拳头碰了碰。
    林涛和张不凡是最后一排最后一桌，问过林涛，就该问张不凡了。江诚眉头挑了挑，不打算问了：“好了，问完了。”
    张不凡注定不能进化，这辈子碌碌无为，不可能考上大学，问他做什么？
    学生们都是这样认为，冷欢却要奚落张不凡，扯起嗓子，大吼一声：“废物，你要报考哪所大学啊？”
    学生们的目光刷的一下集中在张不凡身上，等着看笑话。
    “废物不如，你问谁呢？”张不凡反唇相讥。
    冷欢脸色难看，冷哼一声，不说话了。
    “我要报考联邦进化学院！”张不凡站起身，郑重宣告。
    静！
    死一般的静。
    所有人的目光落在张不凡身上，如同见鬼似的。
