    算算时间，张不凡已经有十来天没有来学校了。十天前，他基因破碎，不能进化。现在，他修复了基因，走上了进化道路，成了一名进化者。
    因此，他的心情特别好，看着校园的花花草草，只觉比以前更美了，更好看了。
    “就这样把你征服……”心情一好，他就哼着歌，故意晃着罗圈腿，蹦呀跳的。
    “废物，过来。”冷欢站在一棵合抱大树后面，眼睛四处乱瞄，跟偷鸡贼似的，以命令的口吻对张不凡道。
    “你叫谁啊？”张不凡斜眼瞪着冷欢。
    “张不凡，你过来，我有话要对你说。”冷欢磨牙，只得改口。
    “你叫我过来，我就过来啊？”张不凡不鸟他。
    “张不凡同学，你过来一下。”冷欢的语气放软。
    在心里，冷欢恨不得抽死张不凡。但是，他有把柄被张不凡捏着，不敢不放低身段。
    “要说请。”张不凡强调。
    请你大爷，你一个废物，有资格用“请”字吗？
    冷欢咬牙，语气放得很和缓：“张不凡同学，请你过来一下。”
    这还差不多，张不凡晃着罗圈腿，慢悠悠的朝冷欢走去。
    “你能快点吗？”冷欢牙疼，这都什么人啊，我躲在大树后面，就是不想让人看见，你这么磨叽，不是故意整我吗？
    “什么态度？”张不凡不满了，停下来了。
    “张……老……大，能麻烦你快点吗？”冷欢从牙逢里迸出“张老大”三个字。
    叫废物老大，他觉得反胃，有呕吐的冲动。
    一声老大，戳在张不凡的G点上了，他心里爽了，赞许道：“老大叫得好，算你识时务，我就满足你小小的愿望吧。”
    加快脚步朝冷欢走去。
    你也知道这是小小的愿望啊？这么一点小小的愿望，你还磨叽半天，就不能爽利点？
    “你那天对我做了什么？”冷欢眼睛陷在张不凡身上，想要找出答案。
    张不凡汗毛直竖，忙往后退，干呕道：“你乱说什么？我给你说，我是直的，不是弯的，我喜欢的是个子高挑身段儿婀娜多姿，曲线玲珑，性格温柔的美女……”
    听着他巴拉巴拉一大堆废话，冷欢想要抽死他。
    你一个废物，要求还不低，你也不撒泡尿照照，你有那资格让美女垂青吗？
    “对你这样的臭男人，我是一点兴趣也没有。”张不凡满脸嫌弃。
    “什么叫臭男人？我有那么不堪吗？”冷欢瞪眼怒吼。
    堂堂冷家大少，被废物洗涮成这样，这叫他情何以堪？
    “你脑子里全是翔吗？我说的不是这个意思，你咋老是朝歪处想呢？”冷欢气得不行，只觉肝疼。
    “那你什么意思？”张不凡问道。
    “自从那天以后，我的雷属性消失了，是不是你做的？”冷欢满脸愤怒。
    特殊基因比起普通基因要强大很多，虽然冷欢是最差的下品特殊基因，但是，雷属性很难得，就这样消失了，他万分不甘。
    “你说什么？雷属性消失了？这怎么可能？你一定是在瞎说，是不是？”张不凡一脸的不信，声调平空高了八度。
    这事就是我做的，是我提取了你的雷属性，但是，我就是不说，打死也不说。
    以人类现有的技术，是无法提取基因的特殊属性。要是这事泄露，张不凡有天大的麻烦。
    “真不是你做的？”冷欢疑惑。
    “冷欢啊冷欢，你脑子里装的是翔吗？你也不想想，以人类现有的技术，根本就做不到。”张不凡一副你蠢死了的样子。
    “也是啊。”冷欢发现自己的雷属性消失后，告诉了家里。冷家很重视，请教了权威，权威回复冷家，人类现在没有这样的技术，排除人为。
    只是，冷欢不死心，还存有一丝侥幸，才来找张不凡核实。
    “我的雷属性怎么会消失呢？”冷欢满脸疑惑，还有浓浓的不甘。
    “我想我知道原因。”张不凡戏谑一笑。
    “真的？快告诉我。”冷欢迫不及待，双手朝张不凡抓去。
    “禁止私斗法案。”张不凡站着不动。
    冷欢的手僵在空中。
    “你的坏事做多了，老天看不过眼，把你的雷属性收走了。”张不凡说完，甩了一个后脑勺给冷欢，快步离开了。
    “张不凡，我要杀了你！”冷欢的怒吼声惊天动地。
    回应冷欢的，是张不凡的中指，还有张不凡得意的大笑声。
    来到教室，同学们对他是视为空气，瞥一眼就算了。
    “不凡，你来啦。咦，你这肤色怎么正常了？”林涛很亲热的和张不凡打招呼，立即发现了张不凡的变化。
    不愧是好基友，在第一时间就发现了。
    “什么叫正常？我这是染色。”张不凡满嘴谎话。
    修复基因这事关系太大了，不能告诉林涛。
    而且，张不凡还想拿这事坑人。肯定会有人想要找他麻烦，到那时，发现张不凡能够进化了，还实力不弱，那后果想想就美滋滋。
    “染色？”林涛疑惑，瞪大眼睛把张不凡一阵打量。
    “不凡，你不一样了。”林涛发现了张不凡更多的变化。
    “那是当然，我更帅了。”张不凡一甩头发，一脸臭美。
    “切。”说你胖，你还喘上了，林涛很没好气，不鸟他了。
    两人说了一阵话，上课了。江诚进来，一看见张不凡，整个人就不好了，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。
    你都旷课十天了，咋不做点好事，直接旷课到毕业呢？你来做什么？不是给我的评级拖后腿吗？
    江诚依然讲进化理论，张不凡听得很认真，收获不小。
    以前，他不是进化者，就算进化课听得再多，也没有切身体会。现在不同了，有了切身体会，才能品出其中的味道。
    听完进化理论课，张不凡就去了训练区，申请静室。
    静室，是进化的必备设施。有静室辅助，进化速度会提升很多。这是张不凡来学校的目的所在。
    他试过了能量药剂，现在要试试静室的效果，找出一条能在一年内进化到能够考进联邦进化学院的道路。
    训练区，占地很大，差不多有三分之一的校园面积，这里有先进的设施，供学生老师进化使用。
    其中，静室就是大头，申请静室的人不少。
    按照联邦规定，每个学生每月可以免费使用静室六十小时。超出了的，就要给钱。
    静室申请处，有工作人员十来人，他们很闲的，喝着茶上着星网，聊天打屁。
    工作由智脑完成，他们的任务就是监管，处理一些智脑无法完成的工作。
    张不凡提交了自己的申请，智脑通过了，他正准备去静室，却给人叫住了。
    “那个人，就是说你，站住。”一个嗓门粗大的胖女人，指着张不凡。
    “有事？”张不凡以为她有事找自己。
    “你回去吧，静室你不能用。”中年妇女一脸嫌弃。
    “为什么？”张不凡懵了。
    “你一个废物，用什么静室？你这不是浪费资源吗？”胖女人满脸鄙视。
    “谁说我不能用？我在里面睡觉，你管得着吗？”张不凡火大。
