    胖女人被张不凡给噎住了。
    “你……”胖女人都不知道该说什么了。
    她想过张不凡应该很愤怒，和她争执。却是没有想到，张不凡这么蛮横。
    “静室是辅助进化用的，你这个废物，注定不能进化，没有资格使用。”胖女人好半天才反应过来，训斥张不凡。
    “讲资格，是吧？我就给你这个法盲讲讲联邦法律。根据联邦规定，只要是学生就有资格使用静室，可没有进化者和不是进化者的分别。”张不凡双手抱在胸前。
    “你给我讲法律……”胖女人给一个同事阻止了。
    “曲若花，你进来，我有话给你说。”是一个中年男人，冲她打眼色。
    曲若花？张不凡笑喷了，就你这满脸猪相的丑样子，还若花？
    “老姚，什么事？”曲若花有点不爽。
    “他说的是对的。只要是学生，就有资格使用静室，没有进化者和不是进化者的区分。”老姚小声说。
    “真有这事？”曲若华有些懵。
    “张不凡同学，你可以去使用静室了。”老姚对张不凡道。
    “曲若花，是吧？你的服务态度很差，我给差评。”张不凡冲曲若花挑衅。
    工作人员的工作都要受到服务对象的评论，差评的话，要扣奖金的。
    “你敢？”曲若花不信邪。
    张不凡当即给智脑下达指令，给了她一个大大的差评。
    “我要杀了你。”曲若花大吼。
    “你威胁联邦的娇嫩小花朵，这是损害人类征服宇宙的伟业，不能容忍，我要投诉。”张不凡满嘴胡话，给智脑下达指令，向学校管理部投诉。
    “你你你……”曲若花指点着张不凡，恨不得把他生吞活剥了。
    “不客气。不用送。”张不凡挥挥手，潇洒走人。
    服务员看着张不凡的背影，又看看曲若花，有些同情她。
    谁都知道，张不凡是一个注定不能进化的废物。但是，这个废物可不好惹，鬼主意多不说，对联邦的法律很熟悉。一个不好，就会掉进他挖的坑里面，被他埋了。
    静室是分等级的，分为一等二等三等。一等最好，三等最差。
    免费使用的是最差的三等，二等是给老师，或者奖励给成绩优秀的学生使用。
    一等，那别想了，那是专门给重点班使用的。
    张不凡要用的是最差的三等静室，这也是数量最多的静室，一共有几千间三等静室。张不凡去的是第十九区，传送到十九区后，一道光芒笼罩了张不凡，张不凡就被传送到静室里。
    静室就是静室，一进入里面，感觉完全不同了，有一种特殊的能量在流转，让他感觉特别舒服，毛细孔都在欢呼。
    这是灵能矿提炼出来的特殊能量，联邦命名为“生物能”。这种生物能，可以大大促进进化速度，提升进化层次。
    除了生物能外，还有宁神香，这也是静室的另一个好处。
    宁神香，具有静心宁神的作用，可以让人更加专注，训练起来更加有效率。
    整个静室是用特殊材料制造的，不仅坚固，还有利于进化。
    进化者的破坏力极为惊人，要是不够坚固，还不被摧毁？
    张不凡有些出神。
    静室，他进过无数回，那是父母还在的时候。但是，他从来没有使用过静室，这是他第一次使用静室，辅助进化，心神激荡，久久难以平静。
    过了好一阵，心神平复下来，张不凡告诫自己：“虽然我能进化了，但是，我失去的时间太多，要想追上来，特别困难，我一定要加倍努力！”
    进化路漫漫，需要的时间特别漫长。为了早日进化到更高层次，每个人都是从小就在努力训练。生在大势力的人，生下来就在使用各种天材地宝进行培养。
    张不凡没有这种便利，直到现在，才踏上进化道路，在时间上输了别人十几年。
    他要想赶上来，考上联邦进化学院，困难之大，已经是难以想象了。
    只有努力！
    加倍努力！
    才有一线可能。
    时间珍贵，张不凡可不想浪费，立即训练起来，开始打拳。
    在这里打拳，就是不同，热流更粗壮，流转速度更快。
    一套拳打完，张不凡只觉浑身舒爽，感觉前所未有的好。
    “静室果然不一样。”张不凡赞叹不已。
    “这效果是贫民窟的一倍左右，照这样下去，我需要十年才能进化到初级后期，要进化到中级，需要二三十年……”张不凡仔细一算，又泄气了。
    这还是最理想的情况，中间不能出差错。要是出了差错的话，那就更长了。
    残酷的现实是，张不凡没有钱，只能使用免费时间。每个月只有六十小时，对他的帮助不算大，缩短的时间不多。
    “要是能在二等静室修炼就好了。最好是一等静室。”张不凡很向往更高等级的静室。
    不过，这些更高等级的静室，不是他现在能使用的。
    向往，终归是幻想，不是现实。张不凡收起心思，接着修炼。
    一遍又一遍的打拳，一转眼，就是两天过去了。
    “不行，太慢了。”张不凡皱着眉头。
    这两天，他很刻苦，收获不错。但是，要想在一年内进化到初级后期，那是不可能的。
    初级后期，那是考入联邦进化学院的最低标准。要想把握更大，最好是进化到中级。
    照现在这比蜗牛还要慢的进化速度，那是不可能的。
    “得想个办法。要怎样才能快速进化呢？”张不凡摸着下巴，苦思起来。
    要想快速进化，就得有好基因、丰富的资源、优秀的功法和名师指点。
    基因品级，他现在无法提升。
    要把基因品级从下品提升到中品，需要72种不同种族的中品基因和一种人类特殊基因，还有一些珍贵药材。
    珍贵药材需要一大笔钱，这是张不凡现在拿得出来的。
    72种不同种族的中品基因，他同样搞不定。就算全部用星兽的基因，也是大麻烦事。中品基因的星兽，实力不算强，但不是现在的张不凡能够对付的，他是战五渣啊。
    就算他买星兽来提取，这也需要一大笔钱。
    丰富的资源，更需要钱。
    请名师，还是要钱。
    能别提钱吗？一想到钱，张不凡一个头两个大。
    “功法，更没戏。全人类都是用的《进化基础》，没有比这更好的功法了。”张不凡彻底没辙了。
    进化基础，是由拳帝为主编写的，人类的强者一直在改进。可以说，这是人类强者的心血结晶，要想找出一部比这更好的进化功法，那是不可能的。
    张不凡揪着头发，一个不小心，揪下几根，疼得直呲牙。
    “人倒霉了，喝水塞牙缝，放屁砸脚后腿，我揪个头发也能疼死人，我太TM的倒霉了。”张不凡骂骂咧咧。
    猛然间，张不凡的嘴巴张得老大，可以塞进一只牛蹄子了。
    “不是还有天碑吗？”眼睛亮得跟太阳似的。
