    人类走出地球，进入星际时代，就在探索宇宙的奥秘，有不少重要发现。
    其中，最重大的发现有四个：跃迁技术、天宫、天神星和天碑。
    跃迁技术，是人类在一颗废弃的星球上发现的。这是人类唯一吃透了的最重大发现。
    宇宙浩瀚，没人知道有多大，从一个星域到另一个星域，距离极为遥远，动辙以光年为单位丈量。就是速度最快的光，也要跑很多年才能到达。要是靠航行，没有几百年，甚至几千年，更有可能上万年，那是不可能到达。
    有了跃迁技术，就不同了，从一个星域到另一个星域，只需要很短的时间，几天，顶多十几天。
    自从吃透了跃迁技术后，人类探索宇宙的脚步骤然加快。
    天宫，是遗弃在太空中的城市。
    这种城市不知道被遗弃多少年了，也许是几十万年，也许是几百万年，也有可能是亿万年，大部分已经被宇宙辐射毁损得差不多了。
    仍有小部分保留了下来。
    人类研究之后，很是震惊，因为这种太空城市的材料技术极其高端，人类现有的材料技术，是无法造出来的。
    人类著名的战争堡垒，太空城，就是仿造天宫而来。
    天神星，这就更惊人了。
    并不是一颗星球，而是一颗比星球大了几十倍，巨大无边的头颅。
    这颗头颅，不知道存在了多少年，已经腐朽得差不多了。但是，仍然有一小部分保存得不错。人类研究，发现这些保留下来的部分，有着难以想象的生命活力，是制造药剂的最好材料。
    因此，联邦在这里设立基地，提取这些富有活力的生命成份，用来制造药剂。
    但是，要想提取这些生命成份，技术难度极高，极其困难，成本高得吓人。不过，效果好得让人疯狂。
    因此，人类称天神星的药剂为“天神药剂”。
    无数强者，为了一剂天神药剂，可以打破头。
    天神药剂已经够让人类疯狂的了，但是，还有更让人疯狂的，那就是天碑。
    天碑，是矗立在太空中的一座巨碑。有一千光年大小，是百分之一个银河系的大小。
    至于有多高，人类到现在也没有探索清楚。
    为了测出天碑的高度，人类曾经出动至强者，动用最先进的仪器设备，还是失败了。
    参与这次探索的强者以不可思议的语气说“天碑好象有生命，在和我们开玩笑。每当我们快要探索到尽头时，又发现根本就不是这么回事，根本就没有到尽头。”
    让人类无比疯狂的，并不是天碑大，占地广，也不是天碑太高，人类无法探索到尽头。而是天碑上极其古老，透着沧桑气息，复杂到极点的纹路。
    这些纹路，极为玄奥，仿佛在指明进化的方向。
    人类的至强者，都参悟过天碑，各有所得，彼此的领悟又各不相同。
    尽管如此，对他们的好处是显而易见的，他们的实力因为参悟天碑而暴涨一大截。
    天碑究竟是什么？这一直困惑着联邦。
    为了弄清楚天碑是什么，联邦经过激烈的争论，最后决定，向所有的联邦公民开放。
    这其实就是要让所有的联邦公民来撞大运。一个人参悟不透，所有的联邦公民都来，就不信没有人撞不上那渺茫得完全可以忽略的大运。
    为了让所有的联邦公民都能来，联邦给每个联邦公民提供一次免费参悟的机会。
    免费的机会，一个人一辈子只有一次。
    用掉之后，要想再参悟天碑，就得用功勋来换。需要的功勋之多，会吓退很多人。
    免费参悟天碑的机会极为珍贵，所以，联邦公民很珍惜这次免费机会。一般来说，要进化到更高的层次，比如说王级，再来参悟，成功的可能性更大。
    即使不能完全参悟，从天碑上领悟的也会更多。
    象张不凡这样早早就要用掉免费机会的人，少之又少。
    张不凡这是被逼得没办法了，抱着撞大运的想法。
    “要不要用掉免费机会呢？”想到天碑，张不凡恨不得立即过去参悟。但是，机会太难得了，要是用了的话，很有可能是一无所获，那就太可惜了。
    进化到王级再去参悟，总会有所收获，只是在于多少的问题。
    在张不凡这种层次，一无所获的可能性是百分之百。
    张不凡犹豫了。
    用掉免费机会，再想参悟天碑，对于张不凡来说，几乎不可能。
    联邦的功勋，极难获得，就是一个巨坑，坑天坑地坑强者，无数强者都在叫苦，功勋太难获得了。
    以张不凡这战五渣的实力，要想获得功勋，那难度太大了。
    就算他能获得功勋，要想积累到换取参悟天碑的数量，真不知道是什么时候了。
    “没有现在，哪有未来？”张不凡想了一阵，终于有了决定。
    留着免费机会，进化到更高层次的时候再去参悟，那是最稳妥，最划算。但是，不适用于张不凡，他必须要考进联邦进化学院。
    联邦进化学院，有着最好的老师，有着丰富的资源，有着优秀的进化环境，这正是张不凡需要的。也只有在联邦进化学院，他的神圣基因，才能被最好的开发出来。
    要是去了别的进化学院，虽然也能进化，但是，进化的速度和层次肯定远远比不了去联邦进化学院。
    要进化，当然就要走最强进化！
    这就是张不凡的想法。
    所以，联邦进化学院，他是志在必得。
    以他现在的情况，那是一点机会也没有。
    他必须赌一把。
    赌了，未必成功；不赌，必定不会成功！
    有了决定，张不凡离开静室，回到家里，收拾东西。
    参悟天碑的时间会很长，有些东西必须要带上。特别是晶块，不可能留在贫民窟。
    耿飙差一点就把晶块拿走了，张不凡要是长时间不归，天知道联邦会不会把他的东西清理出去。
    把晶块帖身藏好，再带了一些日常用品，张不凡就上路了。
    天碑座落在联邦中心地带，要从各地赶去参悟，极不方便。要是航行的话，远的可能需要几万年。为了方便联邦公民，联邦在各个基地市建造了传送大厅，开辟出虫洞，可以快捷的传送到天碑那里。
    南华市的天碑传送大厅，在行政中心。
    张不凡花了五百联邦币，传送到行政中心。
    行政中心，是每个基地市的重地，戒备森严，不仅部署着大量的先进武器，还有联邦军队驻守。
    “先生，请问你有什么需要吗？”一个穿着职业装的男性公务员，脸上挂着职业微笑，礼貌的问道。
    “我要参悟天碑。”张不凡说明来意。
    “参悟天碑？”公务员疑惑的看着张不凡。
    参悟天碑的人，不是大叔就是大妈，象张不凡这样脸嫩的，他头一次遇到。
    “没错，就是参悟天碑。”张不凡肯定。
    “先生，你想要参悟天碑的迫切心情，我能理解。不过，我认为进化到更高的层次，再去参悟，收获最大。经过联邦研究，认为王级是参悟天碑的起点。”公务员善意的劝阻。
    “谢谢你的好意，我已经决定好了。”张不凡在心里苦笑。
    他要不是被逼得没有办法了，他也不想现在就用掉这难得的机会。
    为了考进联邦进化学院，哪怕只有一丝的可能性，他也要试试。
    “呃……那好吧。”公务员还要再劝，他看了张不凡的资料，已经知道了结果，没必要再劝了。
    张不凡注定不能进化，注定不能参悟天碑，免费机会留着有什么用？早用晚用，都是一个样，就当是旅游了。
    在公务员的引导下，张不凡站在传送台上。
    这是超远距离传送，不是校园里那种极短距离的传送，有很多注意事项，公务员耐心给他讲解。然后，启动设备，开始传送。
    “天碑，我来了！”张不凡在心里大吼一声。
    空间震荡，泛起层层涟漪，一道眩目的光华闪过，张不凡消失了。
