    虫洞传送，据说风景不错，可以见识到空间转换的瑰丽雄奇。
    张不凡兴致盎然，想要好好领略一番，却是浑浑噩噩，都快晕过去了。当他清醒过来，已经来到了天碑星域的传送大厅。
    “哇。”还没有来得及看一眼天碑星域的情况，就狂吐起来。
    超远距离的传送，会对身体造成不小的负荷。当然，这种负荷对于进化者来说，根本就不算什么，完全可以忽略。
    但是，张不凡刚开始进化，算不上真正意义上的进化者，就是一个普通人，这对他来说，那负荷就有点大了，他吃不消也在情理中。
    “呕！哎！呕！”张不凡呕得天昏地暗，差点把内脏都吐出来了。
    传送大厅很大，进进出出的人很多，张不凡这一呕吐，立即吸引了无数人的目光，无不是好奇的看着他。
    传送吐成这样，这也太扯了吧？
    这种事情，是闻所未闻啊。
    一开始，人们错愕惊讶，不敢相信。
    过了好一阵，他们得不得不信，这是真的。
    “刚开始进化的一个小家伙，就敢进行超远距离传送，真是贼胆大啊，他就不怕出意外？”
    “虽然联邦的传送技术不错，但是，身体太弱，也会出现意外。因为空间震荡而死亡，并非没有可能。”
    “这是哪家的熊孩子，也太皮实了，大人也不管管？”
    人们看着张不凡，议论纷纷。
    张不凡虽然是联邦历史上第一废物，但是，他的名声仅在五华星流传，出了五华星，谁知道他是哪根葱。
    要不然的话，这些人知道这是联邦历史上的第一废物，肯定又是另一番光景。
    “小兄弟，你还没有进化，怎么来这里呢？这是超远距离传送，对你来说很危险，知道吗？”一个中年大叔，看上去很慈祥，善意的提醒张不凡。
    “谢谢大叔。”张不凡稳稳心神，吐了这么久，总算好受些了。
    “小兄弟，你是来参悟天碑的吗？你来得太早了，那是浪费机会，快回去吧，等你进化到王级再来，把握才大。”中年人明显是个老好人，又劝说起来。
    “大叔，我是来旅游的。”张不凡很认真的回答。
    旅游？旅游你个大爷。
    你也不看看这是哪里？这是天碑星域，来这里的人都是冲天碑来的，你这谎话太不靠谱。
    会撒谎不？好歹扯个象样的理由。
    中年人一愣。
    他明明是一番好意，张不凡竟然当作了驴肝肺，颇为不悦，不理睬张不凡了。
    张不凡一脸无辜，我说的是大实话。
    要是中年人知道他是联邦历史上第一废物，注定不能进化，就会相信他说的是真话。他这次来，行政中心的公务员不就认为他是旅游的吗？
    “真是个熊孩子。”众人鄙视张不凡。
    中年人多好的心，他竟然满嘴胡话，这种人不鸟他是最好。
    “哈哈！人类的体质弱爆了，区区一个传送，就快吐死了。”嘲笑声响起，满是轻蔑不屑鄙视。
    一个高大英武少年大步而来。
    少年身材修长，虎背熊腰，阳刚而健壮，走起路来，虎虎生风，龙精虎猛。背上背着一把门板似的重剑，更增几分威势。
    脸蛋精致到妖艳，比起女人还要美丽。
    乌黑的头发根根竖立，如同钢针。浓黑的眉毛呈八字型，如同利剑，向后斜插入鬓。
    尖尖的耳朵白皙粉嫩，穿透头发，与头顶平齐。
    这是修罗族的标准面容。
    人类进入宇宙后，就在探索宇宙，发现人类并非是唯一种族，宇宙中还有别的种族。修罗族，就是人类发现的种族之一。
    而且，修罗族是一个极其强大的种族，实力惊人，嗜血好杀，残忍冷酷。
    修罗族最善长用剑，在剑道上的造诣，无人能及。
    人类曾经与修罗族爆发过几场大战，双方死伤惨重，最后不得不停战。
    当着这么多人的面嘲讽张不凡，就是在打人类的脸，围观众人脸色难看，瞪着这个修罗少年。
    “人类如此弱小，竟然还没有被灭掉，真是老天不开眼啊。”修罗少年无视了众人不善的目光，接着鄙视。
    修罗族的肉身极为强大，同等进化层次，修罗族的肉身完全可以碾压人类。
    众人的脸色更难看了，不过，围观众人没有行动。
    因为进化层次差距较大，他们虽然不满，也不能拉下脸皮来教训这个修罗少年。
    修罗族的进化层次由低到高分为：修罗徒、修罗、大修罗、阿修罗、修罗王、修罗皇和修罗帝七个层次。
    修罗徒相当于人类的基础级，修罗相当于人类的初级，大修罗相当于人类的中级，阿修罗相当于人类的高级，修罗王相当于人类的王级，修罗皇相当于人类的皇级，修罗帝相当于人类的帝级。
    这个修罗少年是个大修罗，相当于人类的中级进化者。围观的人类，大部分是高级进化者，也有几个王级进化者。
    他们的进化层次比起修罗少年高了不少，拉不下脸皮。
    “美女，你好好看哦。”张不凡一脸纯真，热情的冲修罗少年打招呼。
    修罗少年虽然脸蛋精致到妖艳的程度，但是，他虎背熊腰，有这样的美女吗？你这什么眼神。
    围观众人忍不住笑喷了。
    “什么？你竟敢侮辱伟大的迦德?加百利，我要和你决斗。”修罗少年脸色涨得通红，怒吼阵阵，眼神如同利剑似的，恨不得把张不凡给剐了。
    修罗族不管男女，面容姣好，男的帅，女的靓，特别好看。但是，男修罗最忌讳的就是把他们当作女人，要是敢当着他们的面称呼他们为女人，那就是不死不休，轻者决斗，重者血溅当场。
    张不凡当着这么多人的面，称呼迦德为美女，他绝对无法接受。
    “原来你不是女的？那你长这么好看做什么？太让人容易误会了。”张不凡也没有戳了迦德痛处的觉悟，还在作死的道路上快速奔跑。
    呼呼呼！
    迦德气得呼呼喘粗气，胸膛急剧起来，如同浪涌。
    “人类，我要你决斗。”迦德咆哮，右手朝背后一伸，门板似的重剑紧握在手里。
    “决斗？你没有机会了。”张不凡摇头。
    “按照我们修罗族与人类达成的协议，人类侮辱修罗，修罗有权提出决斗。”迦德恨死张不凡了。
    “你真是个法盲，我给你普及一下《遗迹名额互换协议》。”张不凡得意的昂起脑袋，双手抱在胸前，以看白痴的眼神看着迦德。
    在宇宙中有很多遗迹，在人类境内有，在异族境内同样也有。这些遗迹对进化很有好处，有些具有互补性，这就有相互交换的必要了。
    在这些遗迹里面，最让人眼红的就是天碑了，异族一直在向联邦施压，想要获得名额。联邦经过审慎考虑后认为，以人类现有的实力，无法独占天碑，拿出一些名额来交换，可以缓解这种压力。
    因此，就有了《遗迹名额互换协议》。
    “人类，你知道加百利这个姓氏是什么吗？这是伟大的修罗皇族的专用姓氏，我，迦德?加百利，是皇族的嫡系子孙，我还要你普及？”迦德特别自傲，脑袋高昂着，用鼻孔看张不凡。
    “可惜加百利这个姓了，你根本就不懂人类和修罗族达成的协议。第一，按照协议规定，修罗族在人类的地盘，必须要尊重人类，必须遵守人类法律，你当着这么多人的面嘲讽我，打人类的脸，违背了这一条。”张不凡伸出一根手指。
    迦德的脸色变了。
    围观众人不住点头。
    “第二，在你不占理的情况下，妄图与我决斗，这是你的过错，你违背了协议。”张不凡伸出一根手指。
    迦德的脸色不好看。
    “第三，你我的实力差距太大，你强迫我决斗，这是不怀好心，意在谋杀，违背了协议。”张不凡伸出第三根手指。
    迦德眼神躲闪。
    “你违背了协议三条条款，应该处以剥夺参悟天碑的机会，驱逐出境。迦德?加百利，恭喜你，中大奖了。”张不凡双手抱在胸前，讽刺道。
    “我是加百利的嫡系子弟，谁敢剥夺我的机会？谁敢驱逐我？”迦德?加百利色厉内荏。
    “迦德?加百利，违背《遗迹名额交换协议》，永久剥夺参悟天碑的资格，驱逐出境。”一道浩瀚的声音响起。
