    这道声音浩瀚，威能莫测，具有很强的穿透性，仿佛在脑海里发出来似的。
    “皇级强者。”围观众人忙整理衣服，毕恭毕敬。
    皇级？张不凡是头一回领略皇级强者的威能，果然厉害，心里满满的是艳慕，什么时间我才能进化到皇级？
    迦德还想要分辩，却是被一只无形的大手拎着，扔到传送台上。
    此时的他，如同被老鹰抓着的小鸡，不管他如何挣扎，却是一点用处也没有。
    “人类，我不会放过你。”迦德知道结果不会更改，恼怒之下，瞪着张不凡，眼睛滚圆，恨不得把张不凡吞了。
    这不是剥夺他这次参悟天碑的机会，而是永久剥夺，从此以后，他就和天碑说再见了，他都快吐血了。
    在已发现的所有进化遗迹中，天碑最神秘，效果最好。失去了参悟天碑的机会，迦德有多难受，可想而知了。
    “你要小心点哦，别给我逮着机会，不然我要削死你。”张不凡反威胁。
    围观众人齐翻白眼，你哪来的自信？
    你也不看看，你算哪根葱？你十六七岁了，才开始进化，这说明你家里的条件不好，或者是有某种变故。不管是哪种情况，你都输在起跑线上了。
    就算你以后有丰富的资源来堆，你堆得过修罗族的皇族吗？
    参悟天碑的名额极为珍贵，修罗族的名额并不多，非常珍惜。一般都是修罗王来参悟，迦德一个大修罗，相当于人类的中级进化者，就能来参悟天碑，可见他在加百利家族中的地位有多高了。
    人家是要资源有资源，要什么有什么，你能比吗？
    你这威胁的话，没用。
    切！迦德直接当作张不凡在放臭屁，想要再说几句威胁的话，光芒一闪，空间震荡中，他被驱逐出境了。
    “小兄弟虽然皮实了些，但很机灵，不错不错。”中年大叔对张不凡很有好感。
    “是啊是啊。”众人很赞同。
    迦德的话打击面太广了，让他们很不爽，又不能拉下面子来对付迦德。张不凡只是一席话，就把他给驱逐了，真是大快人心。
    “小兄弟，你初来乍到，不认路径，要不要我给你带路？”中年大叔真是个大好人。
    “谢谢。不用了。”张不凡是来参悟天碑的，领略这里的风情肯定要干，但是不会太久。
    “那好，需要帮助的话，可以去行政中心。”中年大叔叮嘱一句。
    张不凡和众人挥手作别，开始逛起来。
    联邦一共有十一个星域，天碑星域是最特殊的一个。
    其余十个星域，都是由众多的资源星和生命星球构成的星域，而天碑星域没有星球，一个也没有。
    在天碑星域，只有一样东西，那就是让无数人为之疯狂的天碑。
    天碑，对于联邦来说，特别重要，派出了一座天宫和不少帝级强者坐镇，防止异族突袭。
    要知道，来天碑星域参悟天碑的，不少人是王级以上的进化者，要是被异族给干掉了，联邦的损失就大了。虽然和异族签有《遗迹名额互换协议》，但是，谁都知道异族亡人类之心不死，现在只是灭不了人类而已，不能不防。
    传送大厅建在太空城里，张不凡也只能在太空城里逛逛。
    一路上，听到最多的就是参悟天碑的收获如何。有收获的，自然是欣喜；没有收获的，很是沮丧。
    这里是强者聚集的地方，交流进化心得进化经验，交易进化材料，更是不可少。联邦专门开辟出了这样的地方，供强者交流。但是，有很多限制条件，必须要有足够的联邦币，或者足够高的进化层次，或者拥有足够档次的进化材料，才能进场。
    这三点，张不凡都不满足，连看一眼的资格没有。
    “太欺负人了！”张不凡在交易区碰了一鼻子的灰，非常不服气，又无可奈何。
    气鼓鼓的，来到行政中心，申请参悟天碑。
    接待他的是一个身材修长，个子高挑的女公务员，得知张不凡的来意后，很是善意的劝阻：“经过联邦研究，进化到王级参悟天碑，收获才会更大。即使不能进化到王级，到高级再来也不错。”
    王级，已经是不错的进化层次了，拥有不低的地位。但是，不是每个人都能进化到王级，不少人知道自己无望进化到王级，就会用掉免费机会，撞次大运。
    “呃，好吧。”公务员一边劝，一边调出张不凡的资料，一看之下，满脸的怪异。
    竟然有基因残破，注定不能进化的废物，这也太考验人类的想象力了。
    你这样的基因，注定不能进化，绝对不能参悟天碑，跑来凑什么热闹？
    不过，联邦可没有规定张不凡这样的人不能参悟天碑，她也不敢拒绝，只得同意了。
    没必要再劝了，这肯定是破罐子破摔了，跑来开开眼而已。
    “张先生，在参悟之前，我得给你讲解一下情况。参悟天碑的房间分为一等二等三等，一等最好，三等最差。免费参悟天碑，只能使用三等房间。一等二等，需要用功勋来换。”女公务员的态度很好，并没有因为张不凡是废物而嫌弃，认真给他讲。
    “要多少功勋？”张不凡好奇了。
    女公务员心说，你问这个做什么？和你有关系吗？你住在贫民窟，还是战五渣，能有功勋吗？
    “用功勋换取参悟天碑的机会，和次数有关……”女公务员解释。
    “和次数有关？”张不凡疑惑。
    “是的。以三等房间为例，第一次换取是十万功勋，第二次就是二十万，第三次就是四十万，每次多一倍。”女公务员道。
    “好大的坑。”张不凡直觉这是联邦挖的巨坑。
    “呵呵。”女公务员打呵呵。
    用功勋换过机会的人都在骂太坑了。
    “话也不能这么说。能用功勋换机会的人，都是参悟天碑有所收获的人。你想啊，每一次参悟就会有更多的收获，实力更强，是不是应该多杀敌，回报联邦呢？”女公务员解释起来，好象有道理。
    功勋，是联邦硬通货，比起联邦币更好用。
    同时，也是强者的名片，获得的功勋越多，拥有的特权越多，更能得到联邦公民的爱戴。
    “有点道理，但我觉得这就是联邦给强者挖的巨坑。要想变强，只有多次参悟天碑，要想参悟天碑，就只能去杀敌，这是一个无解的死循环，何时是尽头啊？”张不凡很聪明的，很快就洞悉了这是多大的坑。
    公务员捂嘴轻笑，给了张不凡一个赞赏的眼光。
    无数的强者在叫苦，认为参悟天碑就是一个巨坑，永无止境。
    但是，明知道这是巨坑，还不得不心甘情愿的跳下去。
    “二等房间第一次要五十万功勋，一等要两百万功勋。换取的机会，不论房间等级，是通用的。比如你第一次换取的是三等房间，第二次换取的是二等房间，就得给一百万功勋，不是五十万功勋。第二次换取的是一等房间，就得给四百万功勋。”女公务员又解释道。
    “好吧好吧，这已经不叫坑了，这是无底洞啊。”张不凡很感慨。
    女公务员一副心有戚戚焉的表情，又道：“假如三等房间能看见天碑的部分是一，那么，二等房间就是二，一等房间就是三。”
    房间越好，能参悟的部分越多，这在情理中。但是，这性价比也太不相符了。
    “一等房间最不划算了，还有人用吗？”张不凡疑惑。
    “抢破了头。你想啊，哪怕是多一丝的可能性，都有可能顿悟，实力暴涨，只要有可能，谁也不会放过这机会。有时候，强者为了一等房间，都快上决斗台了。那场面，你是没有见过。”女公务员很是感慨。
    进化路漫漫，前途多艰，哪怕多一丝可能性，就要付出百分百的努力，没有人愿意放弃。
    “我想，制订规则的人肯定是坑人高手，这都坑成了艺术！”张不凡感叹不已。
    哈哈！
    女公务员不顾形象的大笑起来，冲张不凡竖起了大拇指。
