    从这规定来看，这是坑死人的节奏，你还无法拒绝，不得不接受。
    “你肯定猜不到，这是秘皇亲自制订的规则。”女公务员对张不凡的印象大为提升，透露一个内幕消息。
    “秘皇？”张不凡眼睛明亮，一副恍然大悟的样子。
    提到秘皇，那就有无数的故事流传，每个联邦公民都能说出很多有关他的故事。
    秘皇，就是一个传奇。他开创了精神进化这一分支。在他之前，只有武道进化，没有精神进化。
    对于秘皇本人，联邦普通公民爱死他，联邦强者怨死他，异族恨死他。
    因为，秘皇就是现在的联邦主席。他当上联邦主席后，进行大规模的改革，加强了联邦的权力，削弱了地方势力，打击了一大批地方豪强，联邦的社会治安大为好转，这是联邦有史以来最为和平安宁的时期。
    这赢得了联邦公民的好感，普通公民对他特别爱戴。
    女人，可以无条件的，心甘情愿的，为他生孩子。
    但是，秘皇最爱坑人了，人送外号“坑神”，他坑人很有艺术感，坑得你叫苦连天，你还不得不服气。
    特别是他推出《联邦功勋法案》，规定联邦掌控的各种珍稀进化材料只能用功勋来换，这就使得强者们用钱买的做法行不通了，只得限入无休止的杀敌赚功勋的怪圈中。
    比如用功勋换取参悟天碑房间，就是个巨坑。
    因此，联邦强者怨死他了。
    秘皇坑杀的异族强者，不知道有多少。一提起他，异族就恨不得把他生吞活剥了，因而恨死他。
    “秘皇亲自制订，这是很内幕的消息，你怎么知道？”张不凡起疑。
    “你猜啊。反正是真的。”女公务员并没有回答。
    “要是我的话，我会把一等房间的数量控制不够用的范围内，让他们去争去抢。”张不凡知道问不出来，不再纠缠这事，眼珠子贼溜贼溜的转动，熟悉他的人就知道，他没有憋好主意。
    “你……”女公务员满脸震惊，指着张不凡。
    “你怎么会这么想？”过了好一阵，女公务员回过神来，好奇的问。
    “好东西太多了，没人会珍惜。既然要坑死他们，就要把好东西控制在不够用的状态下。只有这样，他们才会努力赚功勋，拼命杀敌。”张不凡理所当然的道。
    女公务员双手大拇指齐竖，满脸不可思议：“秘皇也是这样说的。你知道吗？原本有一千间一等房间，秘皇下令撤掉九百间，只剩一百间。强者们为了这一等房间，争得不可开交，有人为此上过斗战台。”
    “要的就是这种效果。”张不凡拍拍手掌，很是赞赏。
    女服务员睁大眼睛，死死盯着张不凡。
    “你看什么？我给你说，我还小，对你没有想法。”张不凡被看得发毛。
    “你想什么呢？”女公务员斥道。
    “你真的只有十七岁？”女公务员好奇的问道。
    “当然，资料上不是写得很明白吗？你问这做什么？”张不凡疑惑。
    “我还以为你是秘皇附体呢。”女公务员摇头。
    十七岁的少年，就能想得和秘皇一般无二，不能不让想得太多。
    “幸好你……实力不强，要是你有着强大的实力，肯定又是另一个秘皇。”女公务员很感慨。
    她本想说张不凡不能进化，想到这太伤张不凡自尊心，忙改口，说张不凡实力不强。
    张不凡小小年纪，就能想到这么损的坑人主意，要是他有强大的实力为后盾，不就是另一个秘皇吗？
    “坑人有什么不好？”张不凡理所当然。
    他在学校里被人当成坑神一样的存在，因为他坑掉的人不在少数。
    虽然不能进化，但是他的智商高，鬼主意多，挖坑埋人是轻松加愉快，一个不小心就会掉进他挖的坑里。
    女服务员朝后移开了些距离，和这样神经不正常的人保持距离才是明智之举。
    “还有最后一件事要给你说。参悟天碑的房间，是联邦利用空间技术制造的特殊房间，并没有在太空城里，也没有在天宫里，而是在天碑周围的空间中。你放心，联邦的空间技术很不错，不会有安全问题。”女服务员最后道。
    张不凡知道这事。
    “你还有什么要问的？没有的话，我就让你过去。”女公务员问道。
    “没有了。”参悟天碑的事情，张不凡了解得不少。
    “参悟天碑关系很大，可以说是关系到一个人的成就，建议你多想想。”女公务员态度很好，诚恳建议。
    在天碑有所得，就会实力暴涨，关系很大，不能不慎重。
    “没有了。”该了解的都了解了，张不凡认为没有问题了。
    “那好吧，你站上去，我送你过去。”女公务员朝前方一个平台一指。
    这个平台并不大，三尺见方，张不凡站到上面，光芒一闪，就消失了。
    当张不凡再次出现时，已经在一间三等房间里。
    张不凡很好奇，瞪大眼睛一阵打量。
    这房间不小，足有三百平，但是，什么东西都没有，空空荡荡。
    这就是强者抢破了头的房间？张不凡很疑惑。
    虽然这是三等房间，不是一等房间，但是，总该有点床啊椅啊之类的用具。什么也没有，实在是太出乎他的意料了。
    “尊敬的天碑参悟者，你好。”突然，一个萌萌的声音响起。
    一道光华闪过，一个美丽如同精灵似的小萝莉投影，出现在房间里。
    张不凡被吓了一大跳，问道：“你是谁？”
    “我是莉莉呀，是这间房间的智能管家。”小萝莉萌萌的点着嘴唇。
    “智能管家？”张不凡疑惑，房间空空荡荡，什么也没有，要什么管家？
    “你是第一次来参悟天碑呀，我给你介绍一下房间呀，很奇妙的哦，不听的话你会后悔的呢。”小萝莉的声音软软糯糯，听着很舒服，样子很呆萌。
    “好啊好啊。”张不凡正想了解这房间，欣然同意。
    “天碑参悟房间，不是一般意义上的房间，是联邦利用空间折叠技术制造的。你一定在想，房间里空空荡荡的，什么也没有，对吧？其实呢，什么都有，家具也有。只不过，不是你想象中的那种家具，而是折叠空间做成的家具。”小萝莉越说越玄乎。
    张不凡是满脑子浆糊。
    “看你的样子，你的脑浆估计快糊了。没关系，让你切身感受一下。”小萝莉介绍中不忘损张不凡一句。
    好高的智能。张不凡在心里暗赞。
    这智能比起他用的智脑高多了。
    “你先感受一下睡的感觉。”小萝莉道。
    “睡？”张不凡心说又没有床，怎么睡？
    就在这时，张不凡只觉身体被托起来，如同被轻柔的手抚摸着，感觉特别舒适。
    他这辈子，就没有这样舒适的睡过。哪怕父母还在的时候，给他买的床很高档，也没有这样舒服。
    “这是把空间折叠成一张床，天衣无缝的托着你的身体，是不是特别舒服？”小萝莉点着手指。
    “是啊是啊。”张不凡不住点头。
    接下来，小萝莉让张不凡感受了坐蹲盘腿等姿势，特别舒适。张不凡特别满意，先不论参悟天碑有没有收获，光是这见识就让他涨了不少。
    “我饿了怎么办？”张不凡想到吃的问题。
    “营养药剂呀。”小萝莉说话声中，很多营养药剂出现在房间里。
    这些营养药剂全是阿莫西公司出品，营养绝对够。
    “要是我要内急怎么？”张不凡的心思够细腻，想过了吃，就想到了拉的问题。
    “随便找个地方解决就是了，空间会自动排走。哦，给你提个醒，别拉在裤裆里哦。”小萝莉拿张不凡开涮。
    “你怎么老是朝歪处想？”张不凡黑着一张脸。
    “那么，我们进行最后一件事情，参悟天碑，现在开始。”小萝莉仿佛在发号施令。
    下一刻，房间大变样了。
    “这是……”张不凡的眼珠子快掉出来了。
