    房间的墙壁上出现无数复杂到极致的纹路。
    这些纹路透着沧桑古老的气息，如同来自洪荒世纪。
    张不凡看着这些纹路，非常震憾，和晶块上的纹路一样古老，二者是不是来自同一个地方？有没有联系呢？
    取出晶块，对比着看了一阵，也没有看出有什么联系，就把晶块收起来。
    “免费参悟天碑只有一个月时间，到时不能参悟，就得离开，你得珍惜时间哦。”小萝莉提醒一句。
    一个月？真是个坑。
    张不凡对秘皇这个坑神终于生起了怨恨，这不是明摆着坑人的吗？
    天碑太复杂玄妙，张不凡能不能参悟还不一定呢，得抓紧时间。
    睁大眼睛，仔细看起纹路，只觉这纹路就是天书，根本就看不懂。
    看了一阵，有点眼晕，揉揉眼睛，接着看。又过一阵，有点头晕，揉揉太阳穴，接着观看。再过一阵，突然间，全身痉挛，跟打摆子似的，一口热血从嘴里喷出来。
    “啊哦，你怎么这么废，参悟天碑也能吐血？”小萝莉尖叫起来，白嫩嫩的手指捂着小嘴，一脸的吃惊，萌呆了。
    张不凡脸黑如非酋，被智能鄙视了，这叫他情何以堪？
    “我就不信，以前没人吐血？”张不凡嘴硬。
    “有啊。”小萝莉回答。
    张不凡心理平衡了。
    “不过，那是废材中的废材，才会吐血。而且，就算废材，人家也是坚持了几天几夜以后，才会吐血的。你这样，刚参悟就吐血的，只有你一个哦，你是第一废材。”小萝莉可着劲儿鄙视张不凡。
    我本来就是第一废材，这需要你说？张不凡的脸皮相当之厚，比起离子墙还要厚得多。
    “哦，对了。经过联邦测试，进化层次越高，吐血的可能性越低。相反，进化层次越低，吐血的可能性越大。没有进化过的人，吐血的可能性是百分百。”小萝莉的话让张不凡一颗直往下沉。
    虽然他这次来是为了撞大运，赌那一丝机会，失败的可能性非常高。但是，才参悟就吐血，这这也太残酷了，远远超出他的预料。
    “我就不信，我参悟不了。我是谁？我是张不凡，注定不平凡。”张不凡很不服气，一咬牙，接着参悟。
    没过多久，又是一口鲜血喷出来。
    为了联邦进化学院，我一定要坚持。
    接着参悟，过了一小会儿，他又吐血了。
    犟劲上来，张不凡就不信邪，咬牙坚持。
    但是，现实是残酷的，他只能坚持一小会儿，就要吐血。
    一个小时过去，他不知道吐了多少血，整个人都瘦了一大圈。
    “天碑参悟者，强烈建议你放弃参悟。根据医学研究，失血过多会死人，你再吐啊吐，死亡的概率高达百分之九十。”小萝莉一脸惊容。
    “绝不放弃。”张不凡从牙缝里迸出一句话。
    这是他最后的希望，要是放弃了的话，绝对不能考进联邦进化学院，难以开发出神圣基因的能力，在进化的道路上走不了多远。
    与其这样，还不如拼一把。
    就这样，在张不凡不断吐血中，时间流逝，一转眼，三天过去了。
    现在的张不凡，已经是吐啊吐，瘦得皮包骨了，眼眶深陷，脸膛如非酋，孱弱得一股风就能吹倒。
    XXXXXXXXXX
    传送大厅。
    光芒一闪，一个身高一米九的青年出现在传送大厅里。
    他脸蛋俊美，阳光帅气，身形挺拔，如同一柄出鞘的利剑。
    他身上有一股特殊的魅力，就象一颗璀璨的星辰，吸引了所有人的目光。
    “楚少！”惊喜声响起。
    呼啦啦，进进出出的人们，就围了上来，个个脸上泛着粉丝见到偶像的疯狂。
    “楚少！”
    “楚少！”
    欢呼声如同海啸一般，此起彼伏，良久不绝。
    “谢谢大家的厚爱，楚英博在这里谢谢各位。”楚英博脸上满是亲切的笑容，抱个团团揖，冲众人道谢。
    “楚少真是亲切和蔼，一点也没有大家族子弟的架子。”
    “那还用说？楚少是出了名的接地气，从来不摆架子，对谁都亲近。”
    众人对楚英博的认可度特别高，一个劲的赞扬他。
    “楚少，你好。”一个身材修长，身段婀娜多姿，曲线玲珑，白种人面孔，极为漂亮的女记者，挤了进来，红光满脸的冲楚英博打招呼。
    “美女，你好。我知道你，联邦星视台驻天碑星域的记者薇薇安。”楚少博眼前一亮，脸上的笑容更多几分。
    “楚少，你真的记得我呢，人家好兴奋哦。”薇薇安尖叫起来，蹦了几蹦。
    能够被楚英博记住名字，那是何等的荣耀，比起淘到史前宝物还要让她兴奋。
    众人一脸羡慕忌妒恨，楚英博记住的怎么不是我呢？
    “你如同天上闪耀的星辰，要不记住你的名字，都难。”楚英博夸人很有一手。
    “真的呀？”薇薇安惊喜不已，又蹦起来了。
    “那都不足以赞美你。”楚英博夸人的招数真多。
    “谢谢楚少！谢谢楚少！楚少，我能不能采访你？”薇薇安满脸期待。
    “能得星视台的名记采访，那是我的荣幸。”楚英博爽快的答应了，还不忘捎个顺手马屁，夸一下薇薇安。
    “楚少答应了，头条有了。”薇薇安满脸兴奋。
    不过，她的职业素养很好，进入角色：“楚少，作为剑帝后人，你无论走到哪里，都是耀眼的明星。作为联邦十大天之一，你是人类的未来，必然会成长为至强者。能够采访你，是我一生中最幸福的事。”
    虽然是赞美之言，但是，人们认为理所应当，没有丝毫夸大。
    楚英博的基因品级极高，是最高等级的圣品基因，这在联邦也不多。这注定他的前途不可限量。
    而且，作为剑帝后人，家学渊源，有的是各种优秀的功法供他修炼。
    楚家，是四大世家之一，家财雄厚，进化资源多的是，他要什么有什么。
    有如此优秀的进化条件，楚英博只要不夭折在进化的道路上，成为至强者，那只是时间问题。
    “谢谢你的赞美。我也很期待。”楚英博理所当然。
    “楚少，我想问一下，也是大家都关心的问题，你什么时候进化到王级？”薇薇安一脸八卦。
    所有人都是八卦之魂熊熊燃烧。
    集这么多优势于一身的楚英博，本身就是一个大明星，他的一举一动，都倍受关注。更别说，他还是未来的至强者，有关他进化至王级的消息，更是大家迫切想要知道的。
    “希望这次参悟天碑能有所收获。”楚英博虽然没有明确说，但是，已经透露出了大家想要知道的消息，他离王级不远了。
    “我代表在场的所有人，以及收看我采访的观众朋友，祝楚少参悟天碑，成功进化到王级。”薇薇安的应变能力极强，立即祝贺。
    “祝贺楚少。”众人齐声祝福。
    “谢谢大家。”楚英博抱拳，朝大家深深一揖。
    “楚少的时间宝贵，我也不好意思担误楚少太多时间，就问最后一个问题。楚少是联邦十大天骄之一，我想问楚少，十大天骄，谁最强？”薇薇安眼里全是八卦之火。
    联邦有十大天骄，每一个都极为了得，人们一直在议论，谁最强？
    这话问到众人的心坎上了，无不是瞪圆眼睛，竖起耳朵。
    “进化路漫漫，前途多艰，谁笑到最后，谁才是最强。”楚英博微微一笑，淡定的回答，却没有掉进薇薇安挖的坑里面。
    要是他说谁最强，立即就会有很多人反对。
    因为每一个联邦天骄，都是大明星，拥有无数的粉丝。
    “说得好！”
    “说得太好了！”
    一片叫好声响起。
    这话机智，又说到人们的心里去了。
    进化路漫漫，前途多艰。在进化的道路上，夭折了太多的天才。只有成长起来的天才，才是真正的天才。
