    行政中心，两个皇级强者，正为最后一间一等房间争得不可开交。
    “顾莲花，你给我听清楚了。我先来的，这房间属于我。”瘦高老头满脸愤怒。
    “韩进圣，你先来的又怎样？你又没有申请。要我说，你这是占着茅坑不拉屎，这是罪过，应该受到处罚。”顾莲花满脸褶皱，如同老树皮似的，一点退让的意思也没有。
    “我正要申请，你就来了，蛮不讲理，硬要抢。”韩进圣非常气愤。
    一等房间只有一百间，非常抢手，要是错过了，还不知道什么时间才会有。
    虽然申请一次可以使用半年，但是，哪个来申请一等房间的不是功勋大把，时间到了可以直接续时间，不用出来的。
    到了他们这种层次的进化者，一次修炼就是好几年，说不定几十年也有。
    “什么叫抢？你没有申请就不是你的，我也有权利。我这是合符联邦法律的，不服，你可以告我啊。”顾莲花理所当然。
    这种事情不是没有发生过，向联邦投诉的大有人在，但是，都是不了了之。
    这是有“坑神”之称的秘皇亲自制订的规则，为的就是要让这些强者去争去拼，肯定不会有结果。
    韩进圣指着顾莲花，气得快吐血了：“你真不讲理。”
    “不讲理的是你，我可是很讲理。”顾莲花不接受指责。
    “我要和你决斗。”韩进圣气得不行，想到了决斗。
    “决斗？好啊，我最近大有进步，正要想找人试试手。到时，你可别跪下唱《征服》。”顾莲花欣然同意。
    韩进圣迟疑了。
    顾莲花的实力不弱，真要打起来，谁胜谁负真不好说。
    行政中心的公务员很是淡定的看着两人争吵。
    为了争夺一等房间引发的争吵，他们是见得太多了，提不起他们的兴趣。
    不要说皇级强者，就是帝级强者为了争夺一等房间而大打出手的也大有人在。
    “楚少，好。”就在这时，楚英博到来。他是大明星，认得他的人不少，立即欣喜的冲他打招呼。
    “大家好。”楚英博抱拳，团团一揖，满脸亲切笑容。
    这赢得了大家的好感，齐声赞扬他。
    “麻烦问下，还有没有一等房间吗？”楚英博来到接待张不凡的那个女公务员前，礼貌的打招呼。
    女公务员一脸漠视，淡淡的瞥了他一眼。
    谁敢如此对待楚英博？众人的眼珠子差点瞪掉了。
    楚英博眉头挑了挑，笑容不减。
    “情况摆在面前，这还用问吗？”女公务员依然冷漠。
    “你说得对，是我的不是，对不起。”楚英博眼中闪过一抹精光，似乎要把女公务员看穿，女公务员如同云遮雾罩似的，根本就看不穿。
    “楚少，还有最后一间。我家里有急事，得赶回去。”韩进圣满脸堆笑，讨好道。
    “楚少，这最后一间就让给你了。我的进化还差点火候，下次再来更合适。”顾莲花满是褶皱的老脸上绽放成一朵花儿。
    楚英博注定会成为至强者，现在卖个好，结个善缘，将来说不定就会有丰厚回报。
    “二位，你们不必这样，我可以等的。”楚英博忙道。
    “我真的有事。”韩进圣一脸急切的样子，仿佛他有天大的急事。
    “我真的还差点火候，现在申请一等房间，太浪费功勋了。”顾莲花一脸真诚，仿佛她说的是最真的真话似的。
    “二位，这个人情我记下了。”楚英博抱拳行礼。
    “楚少，你这就太见外了。”韩进圣和顾莲花满脸欣喜。
    楚英博注定会成为至强者，记住他们的人情，那一定会有无法想象的丰厚回报，他们赚大发了。
    办理好手续，楚英博站到传送台上，光芒一闪，消失不见。
    女公务员看着他消失的方向，撇了撇嘴，一脸的鄙视。
    一等房间能看见的纹路，是三等房间的三倍。虽然只有三倍，但是，不要小看这三倍。
    三倍的纹路，会更加完整，能领悟到更多的东西。说不定，灵光一闪，引发的顿悟，就在这多出来的部分里。
    也正是因为如此，一等房间才特别抢手，强者为了争夺一等房间，不惜上决斗台。
    楚英博来到房间后，给智脑管家下达指令，把纹路投影出来，他立即领悟。
    在张不凡眼里，如同天书一样的纹路，他却是看得津津有味，时而皱眉，时而眉飞色舞。很显然，他大有收获。
    XXXXXXXXXX
    “张不凡，你真的不放弃？”小萝莉一脸严肃。
    张不凡和这个智能相处了几天，智能知道张不凡的名字，不再称他为“天碑参悟者”，而是直接叫他名字了。
    “说不放弃，就不放弃。”张不凡态度坚决。
    “再这样下去，你可能会死。”小萝莉很担心。
    “不会，肯定不会。”张不凡信心十足。
    “为什么？”小萝莉的智能真的很高。
    “因为有治疗药剂啊。”张不凡底气很足。
    参悟天碑，有可能会吐血，每个房间都有大量治疗药剂。这几天，张不凡是吐血吐得受不了，就使用治疗药剂，治好了再吐。
    “就算有治疗药剂，你也很难受啊。”小萝莉点着下巴，很呆萌。
    要是不能有所收获，张不凡就和联邦进化学院说再见了。不能考进联邦进化学院，他的神圣基因很难被开发出来，他的成就有限。
    和前途比起来，难受算什么？
    “没事，我能挺住。”张不凡是说到做到。
    在吐血和治疗的恶性循环中，时间流逝，一个月时间到了。
    “张不凡，你还有十分钟，要是还不能领悟，你就得离开了。我都有点舍不得你了。”小萝莉眨着纯真的大眼，能够萌翻一群人。
    “莉莉，要不，你跟我走吧。”相处了一个月，张不凡对这个智能程度高得吓人的智能也有了感情。
    “我也想啊，但我走不了。我不过是一段程序，不能离开主脑。”小萝莉神情黯然。
    “有没有办法带你离开？”张不凡不死心。
    “没有办法的。”小萝莉摇头。
    “哎。”张不凡叹口气。
    他是注定不能参悟天碑了，要是能够把这个智能高得吓人的智能带走，那也算收获。
    张不凡站起身来，活动一下发僵的身体，不得不接受残酷的现实：“免费机会就这样用掉了，一点收获也没有。撞大运，果然不靠谱。”
    他来参悟天碑，就是赌一丝机会，现在结果出来了，他才知道赌博果然是巨坑。
    “对了，天碑的纹路和晶块一样沧桑古老，有没有联系呢？”放弃参悟，他的心思又转到开始发现的问题上来了。
    “晶块可以用精神进行链接，天碑能不能用精神链接？”张不凡这念头刚一升起，立即就打消了。
    要是可以进行精神链接，还轮得到他？
    天碑被发现好几百年了，无数的至强者来过，要是能用精神进行链接，他们还不做的？
    再说了，就算可以进行精神链接，他离天碑这么远，也没有用。
    “真是瞎想。”张不凡摇摇头。
    肯定不能有所收获，不如离开吧。就要叫小萝莉把他传走，猛然想到一种可能。
    飞快的取出晶块，帖在额头上，和晶块建立起链接。
    “观看天碑。”张不凡通过精神，给晶块下达指令。
    嗡！
    张不凡眼前的情景立即变了，只见一座耸入九天的巨大天碑矗立在面前，有着无数复杂到极点的纹路。
    “有效？”张不凡眼珠子差点瞪掉了。
    他不过是抱着侥幸心理试试的，竟然能够看到天碑。
    这可是真真切切的看到天碑，不是通过房间观看到的，感受截然不同，只觉天碑浩瀚，庞大无边，极其古老沧桑，就象在开天辟地之前就存在一样。
    嗡嗡！
    天碑颤动，纹路亮了。
