    哎哟！
    张不凡一声惨叫，捂着嘴巴叫疼。
    一个不小心，把舌头咬了。
    他只有最后几分钟了，不过是抱着试试的心态来撞最后一次大运，竟然引起了天碑反应。
    天碑被发现几百年了，前来参悟的至强者更是不知道有多少，他们用尽了办法，也没能引起天碑的反应，哪怕是一丝一毫。
    虽然张不凡引发的反应还不多，只有一点，但是，这已经足以引发巨大轰动。
    “晶块究竟是什么呢？竟然能引起天碑的反应。”张不凡很是疑惑。
    晶块，被父母带回来已经十几年了。这十几年里了，他一直在研究晶块，原本以为只是记载着《基因融合技术》，没有想到的是，竟然还有这等妙用。
    张不凡的疑惑只存在一瞬间，就被巨大的震憾取代了。
    天碑上亮起的纹路，只不过是开始。就象火星掉进滚烫的油里一般，不计其数的纹路以让人难以想象的速度亮起来。
    张不凡那感觉，好象只是过了一秒钟一样，天碑就变得通体明亮，如同一根巨大的光柱，上可通九天，下可探九幽。
    亮度之高，是超新星爆发的亿万倍。
    超新星爆发，特别明亮，能够点亮整个银河系。但是，和天碑的亮度比起来，差得太远。
    要是打个比方的话，银河系缩小成一个球体，被扔到太阳边上。
    整个银河系明亮无比，整个银河系沸腾了。
    XXXXXX
    首都星域，联邦行政中心。
    一个高大威猛，神姿伟岸的男子，正在打坐。他如虚似幻，明明在打坐，给人的感觉，他并不存在似的。
    他，就是联邦的传奇，有着“坑神”之称的，联邦主席，秘皇。
    秘皇猛的睁开眼，两道炽烈的目光从他的双眼中射出，洞穿虚空，望向遥远的天碑星域。
    “天碑异动！”秘皇满脸惊容。
    几百年来，无数人想要引起天碑的反应，却没有人成功。现在，天碑不仅有反应了，还是如此强烈，这太超乎他的想象，不能不惊。
    紧接着，他又是满脸喜悦。
    “天助我人类！”应该是人类引发天碑异动，这是人类的大幸。
    只要这人成长起来，必然是人类的至强者，人类就再也不用忌惮异族了，可以大踏步征战星空。
    秘皇仿佛已经看见人类臣服万族的盛况。
    秘皇站起身来，一步迈出，融入虚空。
    XXXXXXXXXX
    联邦军事学院，院长居住地。
    战擎天，人类战神，联邦大元帅，号称战皇，是联邦最强军队进化大军的掌控者，又是联邦军事学院的院长。
    他正和部下通话，商量军机。
    “报告大元帅：修罗族这些天有异动，不少大军从国内调到前线。”一个英伟不凡的中年男子，身形挺拔，向战擎天汇报。
    “修罗族残忍嗜杀，却性情刚烈，不能忍受侮辱。前些天，加百利家族的一个后辈子弟，在天碑星域违反《遗迹名额互换协议》，被联邦永久剥夺参悟天碑的资格，驱逐出境。修罗族应该是无法忍受，想要打一仗，找回点面子。哼，修罗族来了就别走了。”战擎天霸气十足的道。
    “是。”一代战神说了要把修罗族留下来，那肯定不会有错，中年男子很是振奋。
    “嗯。”猛然间，战擎天转过身，面朝天碑星域方向，两道比起太阳还要明亮的光束从双眼中射出，洞穿虚空，望向天碑星域。
    “天碑异动！”战擎天亘古不变的脸上满是震憾。
    多少年了，天碑终于有了反应，就算是至强者，也会震憾不已。
    双手一撕，空间被他撕开一条裂缝，他一头钻了进去。
    XXXXXXXXXX
    太空中，一个英伟的男子，驾驭雷电而行，拥有极速。
    他，是人类大名鼎鼎的强者，雷皇。
    猛然间，他脸现惊容，双眼中射出两道雷光，辟开虚空，他跳了进去。
    XXXXXXXX
    太空中，矗立着一座巨大的冰宫。
    冰宫庞大，比起星球还要大十几倍，温度之低，比起宇宙的背景温度还要低。
    正中心的宫殿中，一个身穿水蓝色，头挽宫髻的美丽女了，看不清面容。
    “天碑异动。”一个冰寒到极致的声音响起。
    无尽的冰雪辟开虚空，开辟出一条通道，她抬步迈了进去。
    XXXXXXXXXX
    太空中，一座缭绕着火焰的巨大宫殿，庞大无边，有十几个星球那么大。
    火光四射，散发出炽烈的光芒，高温熔化了空间。
    正中宫殿中，一个沐阳在火焰中的美丽女子，看不清她的真容，神情波动。
    “六百年了，天碑终于有反应了。”热烈到极致的声音中难掩激动。
    高温烧穿虚空，她迈步进入。
    XXXXXXXX
    “天碑异动！”
    “天碑终于有反应了！”
    “是谁参悟了天碑？”
    一个又一个惊讶到极点的声音响起，无数的强者被惊动，各展手段，朝天碑星域赶去。
    XXXXXXXXXX
    修罗星系的正中央。
    有一座巨大的皇宫，是星球的百倍大小，这是修罗族的皇宫。
    一个头戴皇冠，身穿皇袍的修罗男子，他是修罗族的皇帝，正在修炼。
    他张口一吐，无数剑气从他嘴里喷出，剑气纵横，割裂空间，打碎永恒。
    “陛下，军部大臣有SSS级别军情报告。”智脑请求通话的声音响起。
    SSS级军情，是修罗族最高军情。
    男子张口一吸，所有的剑光被他吸入嘴里。
    “接通。”皇帝下达指令。
    智脑接通通讯，一个妖艳的修罗族男子激动的声音响起：“陛下，监测到巨大的能量波动。经过我们测算，这种能量波动，是帝级能量的亿万倍。根据我们的计算，这应该来自天碑星域。”
    “天碑星域？坎罗，你确定？”天碑星域，一直是修罗族重点监视的地方，皇帝陛下很是关切。
    “确定，确定。陛下，刚刚收到消息，天碑发光，光芒之亮，是超新星爆发的亿万倍，银河系被照亮了。嗯，这光亮，正朝我们修罗星系而来，十五万年后，我们修罗星系就能被照亮。”坎罗很是兴奋。
    光速是最快的速度，但是，在整个宇宙中，跟蜗牛差不多。一个银河系就有十万光年大小，也就说，光从一端到另一端，需要十万年。
    修罗族一直在监视天碑星域，通过仪器，从虫洞传送消息，就快多了。
    “多少年了，天碑终于有反应了。天碑究竟是什么？朕很期待啊。”修罗皇帝满脸期待。
    天碑，是最神秘，最让人期待的遗迹。无数人想要知道天碑究竟是什么，贵为皇帝的他也不例外。
    “陛下，我们该怎么办？”坎罗问道。
    “召集所有强者，准备传送。参悟天碑之人，一定要由我们修罗族掌控。”皇帝下旨。
    “陛下，强者传送，需要的能量很多。而且，从我们修罗星系传送过去，需要的能量就更多了，这会影响我们对人类即将进行的军事行动。”坎罗有所顾虑。
    “军事行动，暂时停止。只要我们掌握了天碑的秘密，灭亡人类不过是弹指间。”皇帝眼里透着睿智。
    “陛下英明。”坎罗忙拍马屁。
