    光明星系。
    光明族神殿，是一个巨大的天宫，散发出炽烈的光华，比起太阳还要明亮。
    神殿里，坐着一群光明族的强者，个个满脸兴奋。
    正中神座上，坐着一个背后有三对洁白羽翼，眉心中有一只竖瞳，身材岸伟，霸天绝地的男子。
    他，就是光明族的神帝冕下。
    “天碑如此剧烈反应，被人参悟的可能性极高。嗯，就算没有被全部参悟，哪怕是参悟一部分，也是了不得。这也是我们光明族的一个机会，我们要不惜代价，把参悟天碑之人掌握在手里。记住，是不惜代价！”神帝冕下的声音浩荡，威严无边。
    “谨遵神帝冕下神谕。”一众强者领旨。
    “开启虫洞，最大限度充能，我们要在第一时间赶到天碑星域。”神帝下旨。
    XXXXXXXXXX
    永夜星系。
    一座巨大，为无边黑暗笼罩的宫殿，这是永夜族的王宫。
    王宫里，永夜族的强者聚集。
    正中王座上，坐着一个背生三对黑暗羽翼，全身笼罩在黑暗中的女子。
    “天碑，是人类、兽族、修罗族，我们永夜神族，以及该死的光明族，发现的所有遗迹中，最为神秘，最为莫测的遗迹。经过几百年的研究，我们都知道，天碑隐藏着一个天大的秘密，谁得到天碑的秘密，谁就能强势崛起，带领族群走向强盛。因此，我们要不惜代价，一定要把参悟之人掌控住。”缥缈如同虚无的声音响起，冷冽吓人，透着坚毅。
    “谨遵王谕。”永夜族强者领命。
    “记住，是不惜代价。”女王强调。
    “臣等记住了。”强者们忙保证。
    “谁把这人带到本王面前，谁就能参悟《永夜圣典》。”女王许下重奖。
    “女王请放心，臣等一定拼尽全力。”强者们眼里一片火热。
    “开启虫洞，最大限度充能，我们要在最快时间赶到天碑星域。”女王下令。
    XXXXXXXX
    万兽宫，是星兽的圣地。
    此时，万兽宫里，出现了一大群星兽强者，个个庞大无边，实力滔天，不可测度。
    “我们星兽，是宇宙族群最大，数量最多的族群，却是最不团结的族群。一遇到利益，就勾心斗角，互施黑手，错失了太多的机会。要是我们星兽能够团结起来，我们早就征服了宇宙。什么光明族，永夜族，修罗族，还有那弱小得可怜的人族，早就被我灭了。”一头浑身雪白的虎类强者，撕扯着庞大的星空猪猡兽，大口吞咽，满嘴血腥。
    “白虎大人说得对，我们星兽早就该团结起来，共同对外。”一头豹类星兽赞成。
    “放屁。”一个瓮声瓮气的声音怒吼。
    群兽望去，是一头强大的星空猪猡兽，正怒目圆瞪，眼里满是仇恨。
    “白虎，放你的臭狗屁……”星空猪猡兽大骂。
    却是给一头犬类星兽打断了：“笨猪，你骂谁呢？”
    当着犬类强者的面骂“臭狗屁”，这不是找抽吗？
    “死狗，我没骂你，你少插嘴。白虎，你要我们团结，你却吃我的子子孙孙，这账先算清楚了再说。”星空猪猡兽眼里喷火了。
    “没错，你们肉食族群吃掉我们草食族群多少子子孙孙？你们还指责我们不团结，我们凭什么和你们这些贪婪的该死的肉食族群团结？”一头五色鹿强者，浑身五彩闪烁，特别漂亮，气愤愤的附和。
    “哈哈。我们肉食族群吃肉天经地义，不吃你们，还吃谁？”肉食族群群起反对。
    “你们要吃肉，可以去找修罗族、光明族、永夜族和人类，为什么偏偏就找我们草食族群呢？”星空猪猡兽非常不满。
    “没错。”草食族群非常赞同。
    “谁叫你们弱呢？”白虎斜睨着星空猪猡兽。
    “死虎，你说谁弱？来，我们干一架，看谁弱？谁弱谁就是孙子。”星空猪猡兽浑身能量澎湃，气息暴涨。
    “蠢猪，你进化到帝级了，我正需要这样的美食。”白虎站起身，虚空颤栗。
    眼看着就要打起来了，一声龙吟响起，震动星海。
    “够了。”怒斥声威严，不可冒犯。
    白虎和星空猪猡兽凶威不再，各自匍伏下来。
    “蛟龙大人。”群兽齐声恭迎。
    一头龙首比星球还要大，身体长度不可测度的白蛟，横亘在太空中，双目冷凛，如同利剑，扫视群兽。
    “我们星兽虽然族群最多，数量最多，但是，因为食性的不同，注定不能团结。我也不强求你们团结，只要求你们在这次行动中要齐心协力，找到参悟天碑之人，掌控住此人，对我们星兽族群，以及你们自己，都有天大的好处。”白蛟威严的声音直达他们的灵魂深处。
    “谨遵蛟龙大人号令。”群兽恭声领命。
    “你们记住，谁要是扯后腿，不尽力，我们会联合起来，灭掉他一族。你们刚才不是说，我们星兽的族群太多了吗？正好可以减少一些数量，少些矛盾。”白蛟的话透着残忍。
    “我等一定尽力。”群兽忙保证。
    “那好。我们合力，开辟虫洞，赶去天碑星域。”白蛟下令。
    群兽强者一齐出手，开辟出一个巨大的虫洞，在白蛟的监督下，一一进入。
    XXXXXXXX
    张不凡对外界的变化，一点也不知道，他无知无觉，完全沉迷了。
    外界看到的是天碑放射出无尽的光芒，但是，张不凡看到的却是另外一番光景。
    天碑上的纹路一下子活了过来，仿佛有生命似的，无数纹路以无比玄奥的方式，组合成一条真龙。
    真龙，浩大无边，身上的鳞片就堪比星球。真身不知道有多少光年之长，仿佛没有边际。
    龙吟阵阵，仿佛能够穿透九天十地，威能莫测。
    真龙变化多端，各种姿势，皆有无穷妙用。
    抬爪，可裂天；摆尾，可碎星河；仰头，可破苍穹；游走，可破灭时光，得见永恒……
    无穷无尽的变化，一一显现。
    最后，真龙化为一道流光，从张不凡的眉心冲入，出现在他的脑海中，昂首盘卧。
    紧接着，天碑上的纹路又以另一种玄妙的方式，组合出一头真凰。
    真凰庞大无边，不知道有多大，沐浴在烈焰中，振翅击九天，俯冲破九幽，威能无边。
    显化各种妙用后，真凰化为一道火光，从张不凡的眉心冲入，出现在他的脑海中，昂首振翅，似要与天激战。
    纹路的组合又换了一种方式，一头白虎出现。
    白虎仰头一吼，一挂挂的星河湮灭，星河破碎，声波所及之处，全部化为虚无。
    白虎一跃，星月倒卷，如同逆着时光而行。
    演化完妙用，白虎化为一道白光，没入张不凡眉心，出现在他的脑海中，昂首咆哮，似要震裂九天。
    白虎之后是玄武，玄武之后是熊、猿、鼠、牛、马、兔、蚁、虫，总共十二种组合方式。
    十二种组合出现在张不凡脑海，占据十二个方位，个个昂首向天，不屈的霸烈之意直透人心，似要与天斗，与地战。
    十二个身形又发生奇妙的变化，最终化为一部浩大无边的经书。
    经书扉页上有霸天绝地四个字：
    天地霸体！
