    联邦进化学院，联邦科技大学和联邦军事学院，是联邦最好的三所大学。也是进化、科技和军事三个领域的最高学府。
    星际时代，人类纵横在星海中，征战星海，征服了大片的星域。但是，这很危险，要是不喜欢这种过于刺激的生活，或是厌倦了这种打打杀杀的生活，可以去科技大学。
    星际时代的科研人员和古地球时代截然不同。古地球时代，人类不能进化，科学家的身体素质，精神力，都很弱。星际时代，人人都能进化，就算是搞科研，也是进化者，有着强悍的体能和过人的精神，因而科研水平很高。
    对于进化强者从事科研这事，联邦持欢迎态度。
    联邦科技大学是人类科技事业的支柱。
    要是想统帅千军万马，征战星海，横扫异族，可以进入军校学习。联邦军事学院，是军事院校中的最高学府，号称“将帅的摇篮”，人类著名的将帅，十之八九在这里学习或者深造过。
    要是想在进化的道路上走得更远，那就进入进化学院学习。联邦进化学院，是所有进化学院中的最高学府，号称“强者的摇篮”，人类的绝世强者，绝大部分都在联邦进化学院学习或者深造过。
    虽然三所院校侧重各不相同，但是，要想进入这三所大学学习，无一不是精英中的精英，天才中的天才。
    张不凡基因残破，注定不能进化，他竟然要报考联邦进化学院，这太TM的搞笑了。
    就你这破基因，连入品的资格都没有，注定不能进化，随便哪所进化学院都不会要你。更不用说，还是以招收精英中的精英，天才中的天才而闻名的联邦进化学院。
    所有人的感觉是，张不凡不是人，是鬼！
    不然的话，不会这样信口鬼扯！鬼话连篇！
    学生和江诚看着张不凡，满脸的讥嘲不屑轻蔑，不知好歹，痴心妄想……等等负面情绪全部写在脸上了。
    你也不撒泡尿好好照照，你有那资格吗？
    要是张不凡报考军事学院或者科技类大学，还靠谱点。虽然是星际时代，人人能够进化，但是，因为专业的不同对进化的要求有所不同。
    进化学院，必须要能进化，不能进化，别想进门。
    军事类和科技类，相对来说，对进化的要求要低上不少。只要头脑好用，肯干，就有希望。张不凡不能进化，但他的头脑好用，这点，学生们都知道。
    偏偏张不凡要报考联邦进化学院，这个根本就不可能的大学，谁会信？
    谁敢信？
    哈哈！
    足足过了一分钟，所有人才反应过来，轰然大笑。
    这是嘲笑！
    “废物，你知道联邦进化学院是什么吗？就是学校第一学神诺兰也不敢说一定就能考得上，你也敢胡说八道。废物，你能进化吗？”冷欢特别得意，扯起嗓子，手舞足蹈，尽情奚落张不凡。
    “古有癞蛤蟆吃天鹅肉，今天废物考进化学院！哈哈！笑死我了！”
    学生们非常赞同冷欢的话，尽情嘲笑张不凡。
    林涛双手捂脸，觉得没脸见人了。
    林涛一向维护张不凡，这次真不知道怎么帮他说话了。
    张不凡脸色平静，目光从学生们身上缓缓扫过，嘴角一翘，奚落道：“对于你们这些进化得满脑子肌肉的笨蛋来说，哪里懂得诗和远方。”
    “切！你除了会拽文，还会什么？我给你说，在星际时代，进化才是时代的主题，拽文有个屁用！你拽文千百句，不如进化者的一个屁！”冷欢咧着一张嘴，露出洁白的牙齿，夸张的张开双臂。
    “拽文千百句，不如进化者的一个屁！说得好！”学生们轰然叫好。
    冷欢不嫌事大，决心要把江诚拖下水：“江老师，你说废物能考上联邦进化学院吗？”
    这还用问吗？事情是明摆着的，那绝对不可能。
    张不凡要是能考上联邦进化学院，我吃翔三斤。
    江诚百分之一万认定张不凡不可能考上联邦进化学院，但是，不能在这里说。要是他说出来，谁知道会不会被人利用呢？要是张不凡一气之下，到学校高层那里告他，就会影响他的评级。
    “有理想总归是好的。”江诚脸色僵硬，从牙缝中挤出一句敷衍的话。
    冷欢高昂着头，瞪着张不凡：“废物，听见了吗？江老师都不看好你呢。”
    “冷欢，我没说过这样的话，你别曲解我的意思。同学们，放学了。”江诚可不想被人抓住把柄，忙祭出放学大招。
    学生们的注意力果然被转移了，不再关注张不凡了，开始收拾东西，准备回家。
    江诚把东西收拾了，快步离去。
    “胜利大逃亡！冲冲冲冲！”学生们爆发出一片欢呼声，以极限速度冲出教室。
    对于学生来说，放学那是最幸福的时刻！
    也是大解放的时刻！
    是胜利大逃亡的时刻！
    很快的，教室里就剩下张不凡和林涛了。
    两人收拾好东西，刚走出教室，就被冷欢拦住了。
    “废物，你今天让我丢脸，我一定不会放过你。”冷欢黑着一张脸，指点着张不凡，恶狠狠的吼叫。
    冷欢今天的脸面丢光了，这都怨张不凡，要不是有张不凡这个废物，他不会被帖上“废物不如”的标签。
    这事，他怎么想怎么不爽，张不凡那瘦小的身影总是在他眼前晃来晃去。
    “冷欢，你太霸道了。今天这事，是你自找的。你要是不想在不凡身上刷优越感，哪有这回事。”林涛拦在张不凡身前，冷着一张脸，数落冷欢。
    “废物不就是给进化者踩的吗？你这种废物能被我踩，那是看得起你，你应该主动跪下来，乞求我踩。”冷欢理所当然。
    张不凡眼中冷光幽幽。
    废物也是有尊严的，不能任由别人想踩就踩，这是做人的底线。冷欢竟然连底线都要践踏，这让他愤怒。
    “林涛，你一个堂堂进化者，和一个废物走在一起，你不嫌丢脸吗？我们进化者，就要有进化者的尊荣，绝不能和废物走在一起。你倒好，竟然和废物做朋友，我都为你害臊。”冷欢很不满林涛的所作所为。
    张不凡基因残破，注定不能进化，没人瞧得起他，没人愿意和他做朋友。
    更有人认为，和张不凡这样的废物走在一起，都是丢人现眼。
    就说安排座位这事吧，没人愿意和他一起，只能把林涛这个张不凡唯一的朋友安排过来。
    林涛例外，不仅没有瞧不起张不凡，还和张不凡成了朋友。
    这就是缘份！
    有缘份，好基友，一辈子！
    这事儿，成了进化者们的大笑话，认为林涛不顾进化者的身份，是给进化者丢脸。
    “我和谁做朋友，关你屁事啊？你管天管地，还管起我和谁做朋友了，你不嫌管得太宽了。”林涛脸色很不善。
    他是张不凡唯一的朋友，冷欢这话对张不凡的打击很大，不是他能接受的。
    “我这是为你好，你不要不顾进化者的身份……”冷欢口水乱喷，跟开闸的水龙头似的。
    林涛被冷欢的口水武器威胁，不得不后退。
    “冷欢，哮月犬是你家亲戚吧？”张不凡从林涛身后露出脑袋。
    “废物，你好大的狗胆，竟然敢侮辱我。哮月犬这种低贱的星兽，没资格做我冷家的亲戚。”冷欢勃然大怒，眼睛喷火，空气都快被点燃了。
    “哈哈！笑死我了！”林涛笑得很欢乐。
    冷欢愣住了，这剧情不对啊。此情此剧，林涛应该愤怒才是，他笑什么？
    “不凡，你说得对，冷欢就是进化得脑子里只剩肌肉的笨蛋。你明明骂他是属狗脸的，逮谁咬谁，他到现在还不明白。”林涛满脸嘲讽。
    “你你你……这废物，我打死你。”冷欢明白了，双手一握拳，就要揍张不凡。
    “冷欢，你别怪我没有提醒你，城内是禁止私斗的。你要是敢动不凡一根手指头，《联邦禁止私斗法案》不会放过你。”林涛冷笑。
    进化者的实力惊人，一拳打垮一幢楼，一脚踹碎一座山，都不是问题。要是不禁止他们私斗，那破坏性也太大了。所以，联邦制订了《禁止私斗法案》。
    私斗者，要被联邦重处。轻者，挖矿五年；重者，处死。
    冷欢悻悻然的收回拳头，恶狠狠的瞪着张不凡，右手食指点着张不凡：“废物，别给我逮住机会，不然我整死你！”
    “我马上就要出城，别说我没给你机会。”张不凡一点也不受威胁。
    冷欢眼里凶光闪闪。
    “你肯定不敢来。因为我给你挖了个坑，要埋掉你。”张不凡一脸挑衅。
