    张不凡沉浸在对天碑的参悟中，不知时间的流逝，被一个霸道的声音惊醒。
    “是谁参悟了天碑，滚出来！”
    嚣张霸道的声音，如同滚滚天雷，震得空间都在龟裂。
    太空中，一个枯瘦的老者，双眼中射出两道比起太阳还要炽烈的光束，洞穿虚空。
    他身上磅礡的能量澎湃，割裂了空间。
    这是一位帝级强者。
    天碑的秘密，没有人不会不心动。特别对于一些无法更上一层楼的老怪物来说，那更是志在必得。
    这个老者，就是这样的帝级强者，而且，他的生命即将走到尽头。
    “老乌龟，是你张大爷参悟了天碑，但是，你张大爷绝对不会鸟你。”张不凡被惊醒，在心里暗骂。
    就是最蠢最笨的星空猪猡兽，也知道这事要闷声发大财，绝对不能承认。
    “梁老怪，天碑星域还轮不到你来撒野。”一个洪亮的声响起。
    一拳通天拳芒，从镇守的天宫中飞出来，以极速砸在梁老怪身上。
    噗！
    梁老怪喷出老大一口鲜血，他的鲜血拥有庞大的能量，焚烧虚空。
    梁老怪如同被星球撞中的陨石一样，朝太空远方极速飞去，很快就消失了。
    “熊占元，你太霸道了。”梁老怪不甘的声音从遥远的太空中传来，透着浓浓的不甘，还有虚弱。
    熊占元，是联邦有数的帝级强者，坐镇天碑星域，对付梁老怪这个生命无多的帝级强者，根本就不算什么。
    “熊兄，好久不见，你风采依旧，实力更上一层楼，可喜可贺。”一个满脸亲切笑容的中年男子，出现在太空中，冲天宫方向抱拳行礼。
    “少给我套交情。你们的来意，我已经知道了，谁要是再敢乱来，梁老怪就是榜样。”熊占元的声音很冷。
    中年人脸上发烧，却是无可奈何。
    帝级强者也分三六九等，实力各不相同。中年人的实力虽然强，但和熊占元比起来，还是差了一大截。
    “熊兄息怒，我们不是关心嘛。天碑事关重大，谁参悟了天碑，就是我人类的福星，我们是想一睹这位天眷之子的风采。”一个中年美妇满脸堆笑。
    空间波动，不断有帝级强者赶到，只一会儿功夫，就有十几个之多。
    “少说鬼话。你们的来意，我还不知道？不就是想要打参悟者的主意吗？”熊占元鄙视。
    天碑动人心，找到参悟者，逼问出天碑的秘密，无数人都是这么想的，想要骗熊占元这样久经事故的人精，那是不可能的。
    “熊兄，既然你知道了，我们也就明说了，我们是有这想法。我想，有这想法的人不在少数，不仅我们人类的强者有这想法，异族的强者也是这么想的……”美女坦承。
    熊占元沉默，没有说话，他何尝不清楚。
    就是他本人，也是怦然心动。
    “熊兄，你可知是谁参悟了天碑？”美女问出大家很关心的问题。
    “还在核查。”熊占元难得的回答了。
    来这里参悟天碑的人太多了，那是多少个亿，既有人类，也有异族。要想在短时间内查出来，不是那么容易的事。
    张不凡很紧张：“会查到我吗？”
    天碑是发现的所有遗迹中最神秘，最高端，蕴含着天大的秘密。要是让人知道是张不凡参悟了天碑的秘密，他的下场会惨得不能再惨。
    被人抽筋扒皮，都是轻的。
    最有可能的是，被人打回成不可识别的原子状态。
    而且，他的妹妹张韵萱也不会有好下场，难逃被人抓住逼问的下场。
    在清醒的第一时间，张不凡就让小萝莉把现场投影到房间里来。
    “熊兄，要查也没那么难，谁的基因等级最高，谁的嫌疑就最大；谁的进化层次高，谁的嫌疑就最大。”美女提醒道。
    “姬妙涵，要你教？”熊占元很是不满。
    张不凡略松一口气，这样查的话，很难查到他头上。
    他虽然修复了基因，已经走上了进化的道路，但是，他没有更新资料。联邦掌握的资料中，他依然是基因残破，不能进化。
    就算联邦知道他能进化了，那也不太可能怀疑到他头上。都知道，进化层次越高，参悟天碑的可能性就越大，张不凡就一普通人，根本就不可能参悟天碑。
    就在这时，一道异相出现，在苍茫的大海上，升起一轮明月。
    “海上升明月！这是打破基因枷锁的异相。只有基因足够优秀的人，才能有这种异相。是谁？”一群强者看着异相，眼里射出炽烈的光束。
    “海上升明月的异相，我倒是知道一个人，他也正好在这里参悟天碑，那就是楚英博。”姬妙涵眼里闪过一片厉芒。
    “楚英博？没错，一定是他！”一片响应声。
    楚英博来到天碑星域，很高调，还接受记者采访。这段采访，在星视台播出，观看的人很多，知道他在这里的人不少。
    而且，楚英博是圣品基因，基因足够优秀，拥有海上升明月异相这事，早就不是秘密了。
    这两者一相印证，立即坐实了楚英博参悟天碑了。
    “对对对，就是他，肯定是他。”张不凡暗松一口气。
    让楚英博背锅，他就不会有事，这种大好事，他是巴不得。
    “熊兄，这异相可是楚英博的？”姬妙涵问道。
    “他打破基因枷锁，成为王级进化者了。”熊占元作为镇守者，要查看楚英博的举动，自然不是问题。
    “可以肯定了，就是他！”一片叫嚷声响起。
    一群强者，眼里满是贪婪。
    楚英博跃升成为王级进化者，心里特别欢喜，正准备了解一番成为王级进化者的变化，就在这时，空间转换，他出现在太空中，一群强者如同猎人在看猎物似的，死死盯着他。
    “你们这是……”楚英博这些天一直沉浸在领悟天碑的快乐中，还没有发现天碑惊变，没有弄明白情况。
    “楚英博，可是你参悟了天碑？”一个年老帝级强者喝问，声音如同雷霆轰击，空间不断龟裂。
    “参悟天碑？没有啊。”楚英博心想，这样的好事，我也想啊，但我真没有参悟天碑。
    “好你个楚英博，枉为联邦天骄，敢作不敢当。你参悟了天碑，竟然不敢承认。你知道这你这举动对人类意味着什么吗？人类被异族环伺，危在旦夕，你参悟了天碑，就应该主动交出来，供人类强者领悟，让人类变得更加强大。你私吞天碑秘密，罪不可恕。”姬妙涵指着楚英博，就是一通大帽子扣下来。
    “没错！为了人类的未来，应该擒下楚英博。”一群强者齐声附和。
    一齐动手。
    一时间，能量澎湃，空间碎裂，时光被切断。
    帝级强者，就是现在最高层次的进化者，每个人都有莫测威能。更别说，还是这么多强者出手，楚英博不可能幸免。
    光是气势，就让楚英博身体弯成了弓形，有顶礼膜拜的冲动。
    “谁敢动我楚家麒麟儿？”一声怒喝响起。
    一道通天剑光，割裂空间，打碎时间，以极速冲来，轰散了这些帝级强者的能量。
    时空转换，如同斗转星移，一个高大健壮，霸天绝地的身影挡在楚英博身前。
    “老祖。”楚英博惊喜不已。
    要不是老祖及时现身，救下他，他已经落入这些帝级强者手里了。
    “英博，干得漂亮。记住，绝对不能承认。”楚家老祖传音。
    楚英博欲哭无泪。
    我真没有参悟啊。
    我找谁说理去？
