    “楚英博，你真是个好人啊！”
    “真是个大好人！”
    张不凡兴奋得不得了，手舞足蹈，咧着一张嘴傻笑。
    他原本还在担心查到他头上，现在好了，不用担心了，楚英博背锅已成定局。
    楚英博是圣品基因，这已经够让人怀疑他了。
    他更配合的是，在这时候打破基因枷锁，成为王级进化者，这不是在自己的脸上写着“我参悟了天碑”吗？
    至于楚英博不承认，那有用吗？
    这么重要的秘密，谁傻到承认？
    再说了，天碑这么重要，只要有一丝可能，也不会放过。就算楚英博真的没有参悟天碑，他也难逃嫌疑，强者们肯定会从他身上下手。
    “楚鸿进，天碑关系重大，关系到人类的兴衰，你们楚家作为剑帝后人，就应该以人类兴衰为己任，交出天碑的秘密，帮助人类走向强盛。你们要是敢私吞天碑的秘密，就是全人类的公敌。”姬妙涵看上去很美丽，天使面孔，魔鬼身材，却是心思极为狠辣。
    这顶大帽子扣下来，楚家不敢包庇楚英博。
    “没错。为了人类的未来，为了人类能够强盛，楚家就应该交出天碑的秘密。”一众强者齐声赞同。
    “笑话！”楚鸿进冷笑连连。
    “英博情操高尚，道德好，行得端，坐得正，一直为人称颂。他说没有参悟，就是没有参悟。”楚鸿进是老成精的人，哪会被姬妙涵忽悠。
    天碑这种大秘，掌握在自家手里才是正理，交出来，那不是给自己树敌吗？
    楚家一家独大，才能获得最大的好处。
    但是，他不能明着说，只能从楚英博的品德上入手。
    楚英博身为联邦十大天骄之一，一直很注重经营自己的形象，树立了良好的形象，人们认为他很接地气。
    “楚英博的人品自然是没有问题。不过，天碑这是无法抵挡的秘密，他的人品真能抵挡得住诱惑？要是真的，那就更应该公布出来，让人类受益。”姬妙涵也不是省油的灯。
    “没错。”一群强者齐声赞同，个个能量沸腾，空间龟裂。
    “姬妙涵，你少在这里拨弄是非。英博没有参悟天碑，你想要天碑的秘密，你去悟者。”楚鸿进坚决否认。
    “有没有参悟，这很好办，我们搜查楚英博的精神力就能查明。”一个强者贪婪的看着楚英博。
    楚英博，身为剑帝后人，家学渊原，即使他没有参悟天碑，搜查他的精神力，也会有天大的收获。
    对于剑帝所学，谁不心动？
    “这主意好。”一片赞同声。
    帝级强者目光如同炽烈的太阳，焚烧天宇。
    “你算什么东西？也敢打我楚家绝学的主意？你信不信，我灭你全家。”楚鸿进被激怒。
    作为楚家的天才，楚英博掌握了楚家的绝学，要是被人搜查，那对楚家来说，是灾难性的后果。
    更别说，要是真把楚英博交出来，给人搜查精神，那就是把楚家的脸面踩在地上摩擦。
    这种事情，绝对不能接受。
    “你们看到没有，他心虚了。”这个强者立即坐实罪名。
    “楚鸿进，我们好话说尽，你不交出来的话，休怪我们不给情面了。为了人类，我们只好得罪了。”又一个强者正义凛然的道。
    这些强者围了过来，把楚鸿进两人围在中间。
    个个气息滔天，能量沸腾，空间都在哀鸣。
    眼看着就要打起来了，楚鸿进再强也是挡不住这么多强者。
    “真当我楚家无人？”一片愤怒声响起。
    空间波动，一条大型虫洞出现，一个个霸天绝地的身影出现。
    楚家的强者在另一个老祖，楚鸿涛的带领下，及时赶到。
    “二祖。”楚英博原本还在担心，现在一点也不担心了。
    楚家是剑帝后人，个个极为了得，这些帝级强者心惊，很是忌惮。
    “真是热闹啊。”
    空间波动中，又有不少强者赶到。
    “刀帝后人。”
    来的是苏家的人，也是刀帝后人。
    “这么热闹，怎么少得了我们？”
    空间波动中，强者一个接一个的出现。
    “枪帝后人？”
    来的是赵家人，也是枪帝后人。
    “你们光说不练，假把式，怎么不朝死里打啊？”
    空间波动中，一个又一个顶着大光头的强者出现，个个身形挺拔，如同星空一样强悍，给人强大的压迫感。
    “拳帝后人。”
    来的是保罗家的人，也就是拳帝后人。
    拳帝是五帝中的另类，不仅好吃，深得古大吃帝国的精髓，而且还专走炼体进化路线。他们的肉身，强大得不可思议，就是最强大的兵器也奈何不得。
    更让人头疼的是，保罗家的人都是疯子，唯恐天下不乱。
    楚家人个个一脸凝重，把楚英博护在中间。
    楚家是很强大，但是，苏家赵家和保罗家也不弱。同为五帝后人，谁又怕谁呢？这三家肯定不会罢休，到那时，楚家独木难支啊。
    果然，苏家赵家和保罗家的人，朝楚家围过来，意思非常明显，要逼楚家交人。
    楚家没有退路，天碑的秘密，无论如何也要掌握在自己手里。
    不管付出多大的代价，只要保住了天碑的秘密，楚家就能一家独大，镇压联邦。
    双方对峙，庞大的气息压迫得星空哀鸣，远方的星体在颤抖。
    “哈哈！人类就爱内讧，我们还没有到，他要内斗了，这就是人类的德行。”
    一个嚣张的声音响起，修罗族的强者一个接一个现身。
    “修罗族？”人类强者齐声惊呼，却是没有人去对付修罗族，而是紧盯着楚家人。
    “是楚家人参悟了天碑？很好，交出来吧。”修罗帝眼里全是贪婪。
    楚家人心头沉重。
    光是人类强者，就足以让他们穷于应付，现在再加上修罗族的强者，他们今天输定了。
    “这么热闹，怎能少得了我们光明族？”
    空间波动中，光明族的强者现身了。
    “还好，没有迟到。”
    永夜族的强者到了。
    “人类，把天碑的秘密献给我们，我们保你们楚家安全。”
    空间波动中，一头头庞大无边的星兽出现，星兽的强者赶到。
    楚家人一颗心直往下沉，异族大量强者赶到，他们不仅不能保住天碑的秘密，还有可能全军覆灭。
    楚鸿进一咬牙，立即给智脑下达指令，开始联系秘皇。
    很快，就接通了，秘皇问道：“楚鸿进，你有什么事？”
    “秘皇，派出联邦力量，保我楚家安全。”楚鸿进双眼中精光闪烁。
    “呵呵。楚鸿进，你这是什么态度？你们楚家大难临头了，向我求助，还以这种语气说话，是不是你自认为楚家很了不起？”秘皇满脸讥嘲。
    “你要怎样才能派出联邦力量？”楚鸿进紧拧着眉头。
    “剑帝是拯救人类的大英雄，但是，你们楚家这么年做了什么？你们做的那些事情，早就背离了剑帝的期望。依我说，你们楚家被除名，对我整合联邦只有好处，没有坏处，我为什么要救？”秘皇淡淡的道。
    “我们楚家愿意拿出十颗资原星。”楚鸿进只得出价。
    “远远不够。”秘皇号称坑神，不趁机把楚家坑个半死，就不是秘皇了。
    “再加两颗生命星球。”楚鸿进又加价。
    “时间有限啊，你再这么磨几，等到谈好了，你们楚家都没有了。”秘皇很淡定。
    “我们楚家放弃一半产业，三十星资原星，五颗生命星球……”楚鸿进心头在滴血，一个劲的加价。
    “再加五颗最好的灵能矿星。”秘皇挥起了霍霍屠刀。
    灵能矿，是促进进化的最好资原之一，谁掌握了灵能矿，就能培养出大批强者。
    这是楚家能够强者众多的重要原因。要是被联邦拿走了，楚家的实力会缩水大半。
    楚鸿进非常不甘心，但是，看着被包围的楚家人，不得不咬牙同意。
    “合作愉快，下次接着合作。”秘皇笑眯眯的，一脸愉快。
    楚鸿进恨不得抽死秘皇，咬牙关掉通讯。
    “异族，你们敢在联邦地盘逞凶，真当我人类无人？”一个浩瀚的声音响彻天宇，在所有强者脑海中回荡。
    秘皇！
    异族一脸凝重。
    坑神，不仅实力超级强大，还特别坑，一个不注意，就会被他坑死。
    一提到秘皇，他们个个提心吊胆。
    “所有人类强者听令：禁止内斗，携手共御外敌。立功者，可以参悟天碑的秘密。违者，灭族！”秘皇就是秘皇，不愧坑神，这时候以天碑秘密为诱饵，人类强者立即调转矛头，对准了异族。
    “秘皇，你真以为你能保住天碑的秘密？光明族，兽族，永夜族，我们联手夺得秘密。”修罗帝立即搞联盟。
    “理所应当。”先把天碑秘密从人类手里夺过来才是最好的办法，异族欣然同意。
    双方对峙，大战一触即发，能量沸腾，空间破裂，时光粉碎，远处的星体一个接一个的爆碎。
    光芒大放的天碑光芒消失，不断缩小，最后彻底消失。
    天碑矗立处，一个无边黑暗的大洞出现，空间震荡。
