    空间震荡很剧烈，但是，在双方对峙，大战一触即发之际，并没有引起双方强者的注意。
    一个修罗族的强者稍微分心，关注了一下空间震荡。但是，这一分心，为他带来灭顶之灾，他的身体爆碎，无尽的鲜血抛洒在太空中，破碎虚空，焚烧天宇。
    呜呜！
    一阵天哭响起，直达灵魂深处。
    帝级强者殒落，必然会有天哭异象出现。
    “秘皇！你好卑鄙。”修罗帝气得快吐血了，怒吼阵阵。
    “加百利，你老糊涂了，是吧？这时节，他还敢分心，这就是在作死！我不过是成全他罢了。”秘皇的声音响起，浩浩荡荡，满满的讥嘲。
    修罗帝虽然不爽，但是，不得不承认，秘皇说的有道理。
    双方大战一触即发，稍微分心，就会带来灭顶之灾。
    要知道，现在对峙的是顶级强者，全是帝级强者。在帝级强者眼里，哪怕一个小小的缺陷，也会无限放大。更不要说，分心了，这是作死。
    秘皇这一开打，立即引爆了战场，双方强者大打出手。
    能量沸腾，气势滔天，压塌天宇，不断有天哭声响起，这是强者殒落的征兆。
    一道通天刀光，把一头庞大的星兽斩成两段，无尽的鲜血洒落，焚烧天宇。
    “战皇！”星兽临死前的咆哮，透着浓浓的不甘。
    一道无边雷光淹没了一个光明族强者，把他劈成了焦炭。
    “雷皇！”
    光明族临死前的怒吼，蕴含着恐惧。
    无边的火海焚烧天宇，把一个永夜族的强者烧成了飞灰。
    “火皇。”
    永夜族强者怒吼阵阵。
    “绝对零度！”
    一个冰冷到极致的声音响起，温度骤降，比起宇宙辐射温度还要低，冰封亿万里。
    “冰皇。”异族惊恐的叫嚷声响起。
    “杀杀杀！杀光异族！”
    张不凡看着现场直播，热血沸腾，使劲挥着拳头。
    这是帝级大战，还是帝级混战，太难得了，任何人都会热血滚烫。
    帝级强者，极为稀少，很少露面，更难得见到他们出手。
    每一次帝级强者大战，都是人们津津乐道的话题。
    现在，亲眼目睹这么多帝级强者大战，张不凡的心情可想而知了。
    “MMP，什么破技术，这投影也太差了。”张不凡看着晃来晃去的投影，特别不满意。
    帝级大战，哪怕错过一个小细节，也是天大的遗憾，现在，已经抖成这样了，都没法看了，他不能不生气。
    “张不凡，这是空间震荡造成的，不是技术问题。在这么剧烈的空间震荡下，还能有得看，你就知足吧。”小萝莉数落起来。
    “你说什么？空间震荡？不好，这是空间塌缩，要引发天大的灾难。”张不凡的脸色猛然变色，一脸的惊恐。
    空间塌缩，那是最可怕的灾难，就是帝级强者陷身其中，也是讨不了好，身死的可能性极大。
    “不行，我得走了。”张不凡虽然很想再看看帝级大战，但是，小命重要，不得不离开。
    “张不凡，你要走了啊？”小萝莉很不舍。
    “莉莉，你真的不能跟我走？”张不凡也不舍。
    自从父母失踪，就是和妹妹相依为命。后来，妹妹读书去了，两人聚少离多。
    好在，还有林涛这个唯一的朋友，和他亲近，让他感受到人间的温暖。
    莉莉，虽是一段智能程序，但是，和他朝夕相伴了一个月，有了感情，他很想带走莉莉。
    “不行啊。我离不开主机。”小萝莉大眼中泪光滚动，能萌死一群人。
    “莉莉，你再演算一下吧。空间塌缩之下，你将不会再存在。”张不凡不死心。
    “我演算过好多回了，没用的。张不凡，谢谢你！快走吧！永别了，我的朋友！”小萝莉把张不凡传送出去，落下了伤心的眼泪。
    “莉莉……”张不凡眼里尽是浓浓的不甘，右手伸出，想要抓住小萝莉。
    当他出现时，已经在行政中心。
    此时的行政中心，好多的人，正在观看现场直播。
    “杀得好！异族就是该死！”
    “秘皇真强大啊，已经斩杀了十个异族强者。不，有六个是被他坑死的，不愧是‘坑神’。”
    “战皇实力好强，一人独战三个异族强者，还斩杀了两个，重伤一个。”
    “雷皇好猛，雷光一劈，异族就死。”
    “火皇好炫啊，连空间一起焚烧。”
    “冰皇太冷了，让人不敢亲近。”
    一边观看绝世大战，一边议论纷纷。
    张不凡发现那个好心提醒他的中年大叔也在，忙挤过去，扯了扯他的衣袖。
    “谁啊？竟敢打扰我观看绝世大战，不想活了？小兄弟，是你啊。你快看，这可是绝世大战，错过了就没有机会了。”中年大叔被打扰了兴致，有些不爽，一见是张不凡，立即露出了笑脸。
    “大叔，快逃啊。”张不凡提醒。
    “逃什么逃？你放心吧，人类强者这么生猛，异族死伤惨重，这里不会有问题。”中年大叔信心十足。
    “大叔，我说的不是这个。空间即将塌缩，会引发巨大的灾难。就是帝级强者，也不见得能逃掉，再不逃，就死定了。”张不凡耐心解释。
    “空间塌缩，那是什么？听上去好厉害的样子。”中年大叔一脸茫然。
    “大叔，这是空间科学，你不会没学过吧？”张不凡一副听错了的样子。
    “科学？我学那玩意做什么？我走的是进化道路。”中年大叔非常自豪。
    张不凡很无语，这是基础科技知识，你竟然不学，真不知道你是怎么毕业的。
    “大叔，你好好感受一下，空间的震荡是不是越来越剧烈了？这就是空间塌缩的征兆。”张不凡只得换一种办法，让他相信。
    “真的呢。”中年大叔感受了一番，的确是这样。
    “大叔，快逃吧。再不走，就来不及了。”张不凡催促。
    “小兄弟，真有这么严重？”中年大叔不太信。
    “比这严重多了。”张不凡很笃定。
    中年大叔把张不凡再三打量，见他一脸认真，不象是说假话，道：“那好吧，我这就逃。小兄弟，我吴汉胜，欠你一个天大人情。有用得着我的地方，尽管开口。”
    说完，招呼几个人，开始逃命去了。
    张不凡挤到行政中心接待处，只见公务员们观看绝世大战，很入迷。
    “打打打！杀杀杀！打死异族！杀光异族！”那个接待张不凡的女公务员，兴奋的叫嚷，双手紧握成拳头，不住挥动。
    这也太暴力了，真是个暴力女。
    不过，张不凡现在没有心情管这事：“姐姐……”
    “喊姐没用，别打扰姐。”女公务员很不耐烦，眼睛死盯着投影。
    “姐姐，你快通知，要在天碑星域的人类逃命。”张不凡扯起嗓子大吼一声。
    “逃命？逃什么命？你也不看看，这么多人类强者在这里，他们生猛得狠，杀异族如屠狗，用不着逃。咦，张不凡，怎么是你？你怎么不观看？这可是绝世大战，错过了会后悔一辈子。”女公务员好不容易，把目光移到张不凡身上。
    张不凡翻个白眼，你这都什么人啊，就不能好好听我说话？
    把对中年大叔的话说了一遍。
    “空间塌缩？那是什么？听上去很厉害的样子。”女公务员一脸茫然。
    “这是空间科学，你不会没学过吧？”张不凡很无语，现在的进化者，只管进化，不管科学，要不得。
    “切！谁学科学？姐走的是进化道路。”女公务员很自豪。
    “姐姐，你发现没有，投影晃动得越来越厉害了，这就是空间塌缩的征兆，再不逃就来不及了。这里，聚集着人类的精英，要是他们死了，人类会损失惨重。你快通知他们逃吧。”张不凡只得拿投影来证明。
    来这里参悟天碑的，人数众多不说。还都是进化层次不低的进化者，是人类的精英，要是他们死了，人类的损失有多大，可想而知了。
    “投影晃动得厉害，是这样啊？我还以为是强者大战造成的呢。这么说来，好象似乎可能……很严重。”女公务员总算是悟了。
    见她信了，张不凡才松口气。
    “张不凡，你不错，姐记住你了。我这就通知他们逃命。你也快逃吧，姐给你优先权，让你先逃。”女公务员赞赏的看着张不凡。
    她说到做到，立即开通一条通道，把张不凡传送到传送大厅里，然后，空间波动，光芒一闪，张不凡消失了。
