    空间塌陷！
    剧烈的空间扰动，让混战中的强者们不得不分心了。
    先前，空间波动虽然引起了他们的注意，但是，在混战中不敢分心。
    “哈哈！”
    “这是天亡人类！”
    修罗帝满脸的幸灾乐祸，双眼如同两轮太阳一般明亮。
    “没错。空间塌陷，会引发巨大的灾难，没有帝级实力，很难逃命。就算有帝级实力，也未必逃得掉。在这里的人类，都是人类的精英，他们的实力并不强，他们都会死。”
    光明神帝一口道破原因，一脸的兴奋。
    虽然人类和异族签有《遗迹名额互换协议》，允许异族派人来参悟。但是，在天碑星域的，主要是人类。
    前来参悟天碑的，不是王级进化者，也是高级进化者。初级和中级，非常少。至于基础级，那就更少了。
    张不凡不过是个另类罢了。
    要是这些人死在这场大灾难中，人类的损失之大可想而知，人才会青黄不接，会断代。
    在强敌环伺的情况下，出现这样的情况，对人类来说，是生死危机。
    “我们联手，把人类的高端战力埋葬在这里，从此以后，人类就不足为虑了。”永夜女王的声音非常动听，却是阴狠毒辣。
    “人类是很好的血食，我们星兽没有问题。”白蛟很痛快的答应了。
    当着人类高端战力的面商量灭亡人类，这是对人类的挑衅，人类强者很愤怒。
    同时，他们又特别担心。异族的话虽然难听，却是大实话。
    “秘皇，快想办法救人。”战皇一刀逼退一个光明族的强者，很是担忧，给秘皇传音。
    “秘皇，前有强环伺，后有空间塌陷相逼，我们要怎样才能把人救出来？”雷皇满脸忧心，一个分心，差点被一头庞大的星兽所乘。
    “秘皇……”
    一道道传音在秘皇耳边响起。
    秘皇却是跟没有听见似的，抓住机会，以快到不可思议的速度，突然出现在修罗帝身边，一拳砸在修罗帝背心上，透胸而出，把修罗帝打得重伤。
    “陛下。”修罗族强者忙来救援。
    秘皇一击得手，飘然而退，成功的退出修罗族强者的包围圈。
    “秘皇，你以为这样，我们就会怕了你？今天，正是灭亡人类的良机，大家别错过了。”光明神帝鼓动。
    光明神帝背后间空波动，一只遮天巨手突然出现，抓住他的光明翼一撕，撕下一对翅膀。
    光明翼，是光明族的根本，失去一对翅膀，光明神帝的气息骤降。
    “神帝。”光明族的强者忙来救援。
    秘皇没有机会，只得远走，举着光明翼，笑道：“我又多一件收藏品。”
    被秘皇坑杀的异族强者不知道有多少，他收藏的异族强者身体部位太多了。有时候，他会拿出来展览，打异族的脸。
    真要成了秘皇的收藏品，光明神帝的脸面何在？
    “你敢！”光明神帝怒吼。
    “我有什么不敢的？光明池可是个好地方哦。”秘皇一脸贱笑。
    光明池，那是光明神帝后妃们出浴的地方，秘皇曾经偷偷潜入，偷窥光明神帝妃子们沐浴。这事儿，可把光明神帝气得不轻。
    现在旧事重提，光明神帝只觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了千百巴掌似的。
    一群强者个个脸色古怪，看着光明神帝的头上，那里绿意盎然。
    “你……”光明神帝指着秘皇，都快气吐血了。
    “秘皇，你个臭流氓。”永夜女王的尖叫声响起，高亢尖细，特别刺耳。
    她胸前战衣被突然出现的爪子撕掉一大块，露出白嫩嫩的肌肤，忙用双手捂住。
    秘皇把战衣放到鼻子下面嗅了嗅，一脸贱贱的，很是陶醉：“好香。”
    强者们很是鄙视，你是联邦主席，能有点风度吗？
    同时，他们又很艳慕，这种好事，怎么没有落到我头上呢？
    “臭流氓，我要杀了你！”永夜女王双眼中喷出的火光，把空间都给焚烧了。
    “这么多年了，你还是那么平啊。让我给你做下按摩，催长一下啊。你放心，我的技术很好的。”秘皇双目紧盯着永夜女王的胸部。
    “秘皇，我和你不死不休。”永夜女王狂暴了。
    “是在床上，还是在床下？”秘皇哪有半点联邦主席的风度，色眯眯的，纯粹就一色胚。
    噗！
    永夜女王喷出一口老血。
    和秘皇这个出了名的又坑又色的贱人斗嘴，那是找不自在。
    “秘皇。”白蛟惨叫，震动九天十地。
    白蛟头上的蛟角少了一只，出现在秘皇手里。
    “年头还行，可以炼一份大药了。”秘皇把蛟角掂了掂，很是满意。
    白蛟疼得在太空中不断翻流，却是满眼的恐惧。
    秘皇斩掉它的蛟角，它根本就来不及反应。他是星兽中顶尖的强大存在，在秘皇面前没有丝毫还手之力。
    不仅白蛟怕了，异族的强者都怕了。
    “秘皇，你踏出那一步了？”修罗帝满脸凝重。
    秘皇一个人，重伤修罗帝、光明神帝、永夜女王和白蛟，他们四人都是顶尖的存在，竟然难逃秘皇魔掌，这意味着秘皇空前强大。
    人类强者满脸惊喜。
    秘皇是联邦主席，他越强大，对人类越有好处。
    “哪有那么容易，只是有所领悟罢了。”秘皇摇头。
    异族强者长吁一口气。要是秘皇踏出那一步，人类横扫四族的时机就到了，他们都不会有好下场。
    人类强者不免失望。
    “我们人类，英才辈出，空间波动之始，就有人知道会空间塌陷，安排英才们撤离。到现在，已经撤得差不多了。”秘皇慢慢悠悠说道。
    “那就好。”战皇他们放心了。
    秘皇是精神进化者的鼻祖，开创了精神进化一道，他的精神力特别强大，空间波动早就被他察觉了。
    “秘皇，你早就知道了，你这是借机坑我们？”修罗帝总算是明白了。
    “你们这些异族，来我们人类地盘撒野，必须付出代价。”秘皇霸气的回应。
    “说得好。”战皇他们很是赞赏。
    “撤。”异族强者知道，再打下去，他们肯定讨不了好。
    “现在才想走，已经迟了。空间塌陷已经开始了。不过，作为精神进化者的开拓人，我对空间的波动很敏感，你们做好被我追杀的准备了吗？”秘皇满脸微笑，亲切和蔼。
    异族看在眼里，一颗心直往下沉。
    XXXXXXXXXX
    南华市，传送大厅。
    进出的人们，以诡异的眼神看着狂吐狂泄的张不凡。
    超远距离的传送，会对张不凡造成不小的负荷。更别说，传送回来，因为空间波动造成的干扰，这种负荷会成倍增加。
    传送过程中，张不凡只觉天旋地转，都快晕过去了。
    好不容易传送回来，立即狂吐狂泄，整整吐了半天，这才恢复点力气。
    回到家里，张不凡睡了一天，这才缓过来。
    “天地霸体，是怎样的功法？”一缓过来，张不凡就迫不及待的研究起来。
    天地霸体，是一套纯粹的炼体功法，炼到高深处，天难灭，地难葬，永恒不朽。
    一共分为八卷，每卷需要相应的基因品级。要是基因品级不够，强行修炼，会导致基因崩溃。张不凡现在是下品基因，只能修炼第一卷。
    研究透彻，张不凡立即修炼起来。
    真龙裂天！
    张不凡仰头向天，怒目而视，双手上举，如欲击破九天。
    身体里流出无尽的热流，快速游走在身体里，无所不至，就是每一个毛细孔，每一个细胞，都能到达。
    好舒服！
    张不凡的感觉就象胎儿沐浴在羊水中似的，无比舒适。
    他从来没有感觉这么好过。
    真龙摆尾！
    龙翔九天！
    亢龙有悔！
    ……
    张不凡摆出一个又一个姿势，进境神速，是《进化基础》的十几倍效果。照这样的速度进化，有希望考上联邦进化学院。
    有了希望，张不凡的干劲更足了，全身心的沉浸在修炼中，不知道时间的流逝。
    “好饿啊！”
    不知道过了多久，张不凡被一股无法忍受的极度饥饿感饿醒，仿佛他能吃下一条龙。
    摸着已经瘪得不成样子的肚子，张不凡不经意看见自己的手臂，脸色大变，失声尖叫：“鬼啊！鬼啊！”
