    张不凡的手臂布满皱纹，如同老树皮似的，干枯，没有光泽。
    这就不是正常人应该拥有的手臂。
    再瞧手掌，也是这样。
    再看看大腿和身上，全部是这样。
    “该不会都是这样吧？”张不凡被一股巨大的恐惧感包裹，有不好的预感。
    给智脑下达指令，一块合金墙翻转，变成一面光滑的镜子。
    呜呜！
    张不凡双手捂脸，大哭起来。
    镜子中出现一个小老头，就象普通人的百岁高龄，满脸的褶皱，皮肤没有丝毫光泽。
    明明只有十七岁，怎么就成了百岁老人呢？
    这是日薄西山，气息奄奄，还能活几天？
    我还有大把的青春年华没有挥霍，怎么就老了呢？
    老就老吧，也不能老成这样？都老得掉渣渣了。
    整个人就象是在骨头架子上披了一张人皮。
    “该死的天地霸体，这么害人。”张不凡不住转念头，知道这一定是《天地霸体》闹的。
    进化速度不错，原本还沾沾自喜，没有想到是一场空，他是万念俱灰。
    天地霸体，是他考入联邦进化学院的唯一希望，竟然把他折腾成百岁老头一个，这无法接受。
    “不对。进化需要海量的能量，天地霸体进化速度如此之快，需要的能量会更加惊人。我这是没有提供能量，亏空了身体。”张不凡研究《基因融合技术》，对进化特别了解，很快就想明白了。
    “哈哈！”天地霸体如此霸道，这说明很厉害啊，有如此厉害的功法在手，进化速度一定是杠杠的，这可是大喜事。
    想明白了的张不凡又兴奋起来，手舞足蹈。
    不过，他现在这副模样，大笑起来，也太吓人了。
    就跟鬼在笑似的。
    既然需要补充能量，那就补充吧。补充能量的最好方式，就是吃。
    拿起一份合成食物，打开之后，一股喷香的食物味道瞬间征服了他的味蕾。
    嘴巴张得老大，狠狠的吃了一口，只觉这是人间美味，从来没有吃过这么好吃的。
    人工合成食物，只注重营养，味道极为难吃。以前，张不凡每吃一次，都是对味蕾的折磨，今天却没有这种难受的感觉，反而是太好吃了，比起星宇楼的烧烤还要好吃千百倍。
    一口食物下肚，胃里涌出一股贪婪的热流，一阵翻腾，这口食物就不存在了，被分解成营养，输送到身体各处。
    几口吃完一份食物，不仅没有止住饥饿，反而更加强烈了。
    一份接一份的吃，直到把家里贮存的几十份食物吃光了，食盒堆成了山，仍是没有止住饥饿，反而更饿了。
    唯一的好消息，就是皮肤上有了一丝光泽。
    “去行政中心领取食物。”张不凡立即就行动起来，传送到行政中心。
    “老人家，你慢点，小心别摔着了。”一到行政中心，公务员很担心他摔倒，小心提醒。
    张不凡是欲哭无泪，我有那么老吗？我明明是十七岁的花样少年啊。
    “你是张不凡？”当张不凡申请领取食物的时候，一片惊呼声响起。
    张不凡，是五华星的“名人”，在南华市更有名。他来行政中心的次数很多，认识他的人不少。可是，今天，他们都走眼了，硬是没有认出来。
    “你怎么老成这样了？”公务员再三确认这就是张不凡后，八卦之火熊熊燃烧。
    “什么叫老？我给你们说，我这段时间在学习化妆术。怎么样？我的化妆术很绝，是吧？你们没有认出来，对不对？”张不凡鬼扯。
    “真的呀？”一个女公务员好奇心大起，抓着张不凡的手臂一拧。
    哎哟。
    张不凡疼得呲牙咧嘴。
    “真的厉害哦，跟真的一样呢。”女公务员拍手叫嚷。
    什么叫跟真的一样？这就是真的，好不好？
    “哇！绝了！”公务员们好奇心上来，个个伸手来拧。
    张不凡就倒了血霉了，身上的包一个接一个，青紫一大片。
    “你们下手真狠。”张不凡眼泪汪汪。
    “我们根本就没使劲，好不好？”公务员都是进化者，最差的也是初级进化者，随手一拧，也够张不凡受的了。
    “不准拧了。再拧，我要动用《禁止私斗法案》了。”张不凡忍无可忍，只得祭出大杀器，这才让公务员们停手。
    拧过了的，很是惊讶。没有拧过的，很是遗憾。
    食物送来，张不凡饿得不行，当场就吃起来了。
    越吃越饿，张不凡不停的吃，只一会儿功夫，食盒就堆成了山。
    公务员们一脸见鬼的表情，这是饿死鬼投胎啊，你吃过饭吗？
    能吃，是吧？给你弄一桶，看你吃不吃得完？
    结果是，一桶不够，两桶不够，三桶还是不够……张不凡的肚子跟无底洞似的，不管多少桶都不够。
    当食桶堆得有一丈高的时候，公务员们彻底懵了。
    这哪里是一个人，纯粹就是一头大胃龙，永远别想喂饱。
    “张不凡，你这种情况，应该是需要高能食物。吃人工合成食物，你是永远也吃不饱的。”终于有公务员明白是什么情况，提醒张不凡。
    “高能食物？对啊，我光想着吃，没有想到这点，真蠢。”太饿了，张不凡一门心思扑在吃上面，哪有心思想这些。
    “给我来几大桶吧。”张不凡立即右手一挥，大气不凡。
    “张不凡，你也知道，联邦的信念是：彪悍的人生靠打拼！我们这里提供的食物都是低能食物，能够满足普通人的需要。你需要的高能食物，我们这里没有。”公务员解释。
    “谁这么坑，订这种破规矩？”张不凡很不满。
    当然是那个有坑神称号的秘皇了。
    张不凡不得不离开行政中心。
    让他放心的是，经过这通大吃，他皮肤有了更多的光泽，看来真心需要大补营养了。
    他的腰包不鼓，去买高能食物的话，不划算，还是去买能量药剂。
    能量药剂的能量特别充足，不是食物能够比的，这很适合张不凡。
    赶到商业区，直奔阿莫西大楼。
    他这副骷髅样，把业务员给吓了一大跳，差点报警了。再三确认，他是人，不是鬼后，才把能量药剂卖给他。
    回到家里，张不凡注射能量药剂。
    只觉身体欣喜若狂，贪婪的吸收着能量药剂。
    一支接一支的注射，身体吸收速度快得惊人，但是，效果是立竿见影，皮肤上的光泽越来越多，松弛的皮肤开始鼓胀起来。
    当他把能量药剂用完，身体终于恢复正常。
    对着镜子一照，张不凡给惊呆了。
    “这是我吗？”镜中一个花样少年，阳刚健壮，气质不凡，很有魅力。
    再看自己的皮肤，小麦色的健康肤色上散发着钻石一样的光辉，特别好看，特别耐看。
    “咦，长高了。”张不凡惊喜的发现，自己的个头蹿了一大截。
    他身高只有一米五，因为基因残破，无法再长了。后来，虽然修复了基因，还是一米五，没有长个头。
    现在发现个头高了五公分，这让他特别开心，扯起嗓子吼了半天，这才平复下来。
    “没钱了，这可怎么办？”这次营养缺失严重，他把所有的钱都买了能量药剂，现在是身无分文，真正意义上的穷光蛋一个。
    进化路漫漫，全靠钱来烧。
    进化，就是烧钱，没有钱了，还怎么进化？
    摸着下巴，想了一阵，张不凡终于有了主意：“回学校。”
