    已经一个多月没回学校了，张不凡再次回到学校，感觉完全不同了。
    一个月前，离开学校时，他没有一丝把握考进联邦进化学院。现在，他有了希望，虽然困难重重，他还有很长的路要走。
    最让他自豪的是，他参悟了天碑这个困扰了无数强者几百年的遗迹。
    心情好，看什么都好，只觉天蓝树绿草碧，学校就是仙境一般。
    晃晃悠悠的来到教室，学生们例行的瞥了他一眼，不由得愣住了。
    以前的张不凡孱弱，好象一股风就能吹倒。
    现在的张不凡，阳刚健壮，如同一头小牛犊子。
    学生们绝对不会相信，张不凡这个废物，竟然和“阳刚”二字扯得上关系。
    “这还是那个废物吗？”有学生很惊疑。
    “似乎好象可能……是。”学生们疑惑不已。
    张不凡来到座位上，只见林涛的眼珠子都快掉出来了，死盯着他。
    “涛子，怎么样？我这化妆术很不错吧。”张不凡当然知道林涛震惊的原因，满口胡话。
    “不凡，你大变样了。少扯那些没用的，你以为我是进化得满脑子肌肉的笨蛋，会信你的鬼话？”好基友林涛对张不凡太了解了。
    这是真真切切的变化，不是化妆术。
    “涛子，还是你有眼光，一眼就看出我的变化。我给你说啊，我这次去了天碑星域，遇到一个位强者，谈得投机，他就帮了我一把，让我健壮了不少。”张不凡早就想好说法了。
    参悟天碑这事，关系太大了，绝对不能透露一丝消息。
    “能有这么大能耐的，至少也是皇级强者，说不定是帝级强者，你真是好运道。恭喜啊。”林涛信了，满脸艳慕。
    皇级强者拥有很强大的实力，帝级强者就更不用说了，虽然不能修复张不凡的基因，但是，让他变得强壮些，并非没有可能。
    “谢谢啊。”张不凡笑道。
    “不凡，你去了天碑星域，知道天碑星域发生的事情吗？天碑被楚英博参悟了，现在，联邦上下一致要求楚家交出天碑的秘密，楚家矢口否认，现在僵持不下。”林涛竹筒倒豆子似的，把这些天发生的事情说了。
    “我当然知道啊。涛子，你没在现场，没有观看现场直播，真是遗憾。我给你说，秘皇太生猛了，又太坑，被他杀死坑死的异族强者不少……”说起当日观看现场直播的事情，张不凡就是滔滔不绝，大讲特讲。
    天碑星域大战，最终在秘皇的统领下，人类强者齐心协力，杀死异族帝级强者一百多人，重创上百人，可以说是打了一个天大的胜仗。
    人类方面，只是付出了三十多位帝级强者伤亡的代价。
    这一战，已经传遍联邦，当日大战的情况已经有多个版本流传。
    张不凡这个见证者的讲述，可比那些新闻里播放的精彩多了，学生们越听越入迷，竟然忘了不和张不凡这个废物靠近的教条，围在他身边听他讲故事。
    “你们不是不和我靠近吗？”张不凡发现了学生们的异常。
    “快讲，哪那么多废话。”听到精彩处就停下了，你故意的吧？学生们很不满。
    “你说讲就讲啊？不讲了。”张不凡可不是烂好人，说不讲就不讲。
    学生们气得不行，又无可奈何。
    江诚来了，看见张不凡，眼里满满的诧异，这个最不受他待见的学生不一样了。
    但是，不管有什么不一样，废物还是废物，他脸色很不好看。
    张不凡旷课一个多月了，他是巴不得，真希望张不凡旷课到毕业，就不会拖他的评级后腿了。
    依然是讲进化理论课，张不凡认真听讲，收获很多。
    现在，他在进化道路上高歌猛进，体会更深切了。
    课讲完，就到了吃午饭的时候，张不凡和林涛杀到食堂。
    食堂位于后勤区，占地很大，几万人吃饭的食堂有多大，可以想得到。
    远远闻到香味，张不凡的胃又开始蠕动了，一股饥饿感袭来，口水哗哗流。
    “不凡，你怎么了？流口水做什么？”林涛发现异样。
    “哪有啊。”张不凡忙擦口水，好大一摊啊。
    切！林涛翻个白眼，不鸟他了。
    来到食堂，只见如山一般的食盒摆放得整整齐齐，自己取用就是了。
    张不凡以百米冲刺的劲头冲了上去，不由分说，抱了一大堆食盒，就要离开，却给人叫住了。
    “你，那个人，你拿那么多，吃得完吗？吃饭不允许浪费，你不知道吗？”叫住张不凡的是一个肥胖的厨师。
    进入星际时代，虽然物资丰盛，但是，联邦依然提倡节约。吃多吃少，都不是问题，问题是，绝对不能浪费。
    “谁说我吃不完？”张不凡在行政中心展现过饿死鬼的雄风，很清楚自己能吃多少。
    “这是十二份，足够十二个人吃了，你就是星空猪猡兽投胎，也是吃不完。”肥胖厨师才不会信他的鬼话。
    星空猪猡兽是出了名的能吃，但是，和张不凡比，也得跪。
    “我说吃得完就吃得完。”张不凡朝最近的一张餐桌走去。
    肥胖厨师拦在他身前，一脸严肃：“别怪我没有提醒你，浪费食物是要受到处罚的。依你这严重浪费的情况，可以永久禁止你在食堂用餐了。”
    在学校食堂，浪费食物的后果很严重，会被禁止一段时间在学校食堂就餐。
    至于禁止的时间有多长，那就要看浪费的情况而定。
    张不凡抱了这么大一堆食盒，足以永久性禁止他在学校食堂用餐了。
    “你叫什么名字？我现在就把处罚交上去。”肥胖厨师认定张不凡是在浪费食物。
    “你连我都不知道？”张不凡有些诧异。
    他是学校的大名人，肥胖厨师竟然不知道他是谁，从银河系以外来的吧？
    “我才调来的。哦，你就是那个废……”肥胖厨师反应过来了，差点直接说出“废物”二字。
    “没错，我就是那个废物，你想说就说吧。”张不凡木着一张脸。
    “呵呵，我不是故意的。张不凡，你这样浪费，对你没好处。”肥胖厨师有些尴尬，干笑着道。
    要是张不凡较真，去投诉他，他要受到处罚，扣奖金。
    “我吃不吃得完，吃过就知道了，你现在下结论太早。”张不凡绕过肥胖厨师，坐到餐桌上，打开一份食盒就开吃了。
    饿死鬼投胎的人，根本就不会用筷子，直接上手。
    抓起一块星空猪猡兽肋排，金黄流油，香喷喷的，极为诱人。一口咬下去，松软嫩滑，满口生津，吱唔一声好吃，就吞进肚里了。
    胃一阵蠕动，就分解成养份，输送到身体各处。
    浑身暖洋洋的，特别舒服。
    这是初级星空猪猡兽，其肉质营养丰富，虽然比不了能量药剂，却是张不凡需要的高能食物，能很好的满足他的需要。
    三两口就把肉吃光了，感觉很舒适。
    现在，他终于有点理解拳帝为什么是个大吃货了。星兽肉是大补，既能提供进化所需的能量，又能满足口腹之欲，何乐而不吃呢？
    仍不过瘾，把骨头嚼着吃了。
    骨头很快就被功能强大的胃给分解了，化为营养，输送到全身各处。
    张不凡惊讶的发现，他的骨头有丝丝痒感，难道说这对骨头有好处？
    真要是这样，那就有点意思了。
    太过瘾了。张不凡风卷残云般，一盒接一盒的解决，很快就把这一堆食物给解决了。
    肥胖厨师的眼珠子都掉出来了，这得多能吃？
    张不凡连垫底都算不上，又去抱了一大堆食盒过来，吃了还是不够，又去抱。
    就这样吃了抱，抱了吃，循环下去。
    很快的，他面前的食盒就堆成了一座山。
    张不凡比星空猪猡兽还能吃，一开始只是一小部人在关注，后来关注的人越来越多。到最后，整个食堂里的人都忘了吃饭，个个张大了嘴巴，满脸震憾。
    你丫的，这是要吃垮学校的节奏！
