    学生们先是惊讶，接着就是震惊，然后是麻木，最后是浓浓的鄙视。
    你丫的，吃过饭吗？
    林涛原本坐在张不凡旁边，实在受不了学生们怪异的目光，端着食盒逃走了。
    他一向维护张不凡，哪怕被那么多学生嘲笑。现在，他觉得太丢脸了，扛不住压力了。
    张不凡却是一脸淡然，仿佛学生们怪异的目光并不存在似的，旁若无人的海吃海塞。
    随着摄入的营养越来越多，整个人如同三九天沐浴在暖阳中，无比舒服，就是细胞也在欢呼。到后来，基因也在欢呼，贪婪的吸收营养。
    “以前是废物，现在还要加上饭桶。”
    “你们说，废物能吃多少份？”
    “现在已经68份了，最多一百份。”
    “68份了？靠，星空猪猡兽也吃不了这么多啊。”
    “69……70……71……”
    有好事的学生一直在计数。
    张不凡究竟能吃多少份，这事儿很有吸引力，加入计数行列的学生越来越多。
    “……99……100……天啊，一百了。”
    当张不凡吃完一百份食物时，一片惊呼声响起，眼珠子掉了一地。
    学校有几百年的历史了，就没有人能够吃这么多的。
    就是换作大胃王星空猪猡兽，也不可能吃得了这么多。
    “这已经不是饭桶了，是大饭桶。”
    学生们给张不凡升级绰号了。
    张不凡依然吃，学生们依然计数。
    “……199……200……”
    “天啊，这是超级饭桶。”
    当张不凡干掉两百份后，在学生们的惊呼声中，他的绰号又升级了。
    还是没有停下来，很快的，三百份食物被张不凡干掉了。
    “这是什么饭桶？”
    学生们有点伤脑筋了，这么能吃的饭桶，超级饭桶已经不相配了。
    “嗯，叫无敌饭桶。”有学生的脑子转得快，终于想到一个不错的绰号。
    “没错，就是无敌饭桶。”学生们欣然同意。
    张不凡还是没有停下来，这让学生们特别好奇，他究竟能吃多少。
    “我猜，他能吃四百份。”
    “不可能，最多三百七八。”
    “我猜四百二三。”
    学生们猜测多端，更有人打赌。
    很快的，张不凡就干掉四百份食物，直奔五百而去。
    这也太挑战想象力了，学生们已经不再猜测了，麻木的看着张不凡，麻木的计数。
    “……561……”在学生们的计数中，张不凡终于放下了食盒，没有再去搬的打算。
    561份？这可能吗？
    这足够十几头有大胃王之称的星空猪猡兽吃了，竟然被张不凡一个人干掉。
    而且，张不凡的肚子只是有些鼓起，并没有撑住的征兆。
    嗝儿！
    张不凡满足的打个饱嗝，终于吃饱了，好舒服啊。
    这是他这辈子吃得最舒服的一餐了，比起在星宇楼吃得还要爽，还要爽十倍百倍。
    “师傅，我没浪费吧？”张不凡得意的挑挑眉头，冲胖厨师表功。
    “呃……”胖厨师早就麻木了，没有反应过来，嘴里发出一阵磨牙声。
    张不凡站起身，摸着肚子，晃晃悠悠的离开了。
    “这肯定是个大新闻，我怎么就忘了录下来呢？”有学生猛然反应过来，这要是发到校网上，肯定是头条啊，竟然忘了录。
    “我也忘了。”一片后悔声响起。
    离开食堂，张不凡并没有回教室，而是去了训练区，申请静室。
    他现在身无分文，要想快速进化，只有两个条件可以利用，一个就是吃垮学校，另一个就是利用好静室。
    申请静室的时候，又被曲若花给看见了。
    胖女人眼里满是仇恨。上次，张不凡给了她差评，还投诉了她，扣了她不少奖金，见到张不凡，哪会有好脸色。
    “废物，你来做什么？这里也是你能来的？”曲若花恨恨的吼。
    “哪条联邦法律规定，我不能来？”张不凡瞪着曲若花。
    曲若花张大嘴巴，无法反驳。
    “你阴谋扼杀联邦娇嫩的小花朵，用心险恶，我要投诉。”张不凡又给她扣大帽子。
    “你敢……”曲若花用粗壮的手指头，点着张不凡。
    “我有什么不敢的？”张不凡当即给智脑下达指令，又投诉了曲若花。
    “我杀了你。”曲若花气得三尸暴跳，怒火涌动，莆扇大的手掌，就要朝张不凡抓去。
    “老曲，快住手。”老姚大吼一声，冲出来，抓住曲若花的手。
    “老姚，放开我，我不打得他妈妈都不认识，我就不信曲。”两次被张不凡投诉，她是气疯了。
    “老曲，他不是进化者，你要是动他一根汗毛，根据联邦《禁止私斗法案》，轻的话，你要去挖矿五年，重的话，要被处死。为了这点事，至于吗？”老姚忙劝道。
    曲若花被气糊涂了，听了这话，立即醒悟过来，满头冷汗，恨恨的瞪着张不凡。
    张不凡双手抱在胸前，一脸遗憾，道：“姚老师，你太多事了啊。”
    他早就对曲若花不爽了，正想趁机收拾他，被老姚给破坏了，他有点不爽。
    “张不凡同学，这事是老曲的不对，你不要放在心上。”老姚陪笑。
    “那可不行。她如此用心险恶，要谋害联邦娇嫩的小花朵，这对人类征服宇宙的伟业是巨大的危害，不能不投诉。”张不凡大扣帽子。
    就你，也好意思自称是联邦娇嫩的小花朵？这也太自恋了。
    老姚有揍他的冲动，还不得不忍着恶心，陪着笑脸：“张不凡同学，能饶人处且饶人，就算了吧。”
    “你说反了。不是我要对付她，是她老是找我的麻烦。我和她没有仇没有恨，她为什么老是看我不顺眼？老是和我做对呢？”张不凡反驳。
    因为你是废物，曲若花就要嚷出来，却给老姚瞪回去了。
    这事，还真就是曲若花的不对，真要闹起来，曲若花要倒霉不说，他们这些工作人员也脱不了关系。
    到时候，学校肯定会审查他们，他们多多少少都会有些麻烦。
    “张不凡同学，这事是老曲的不对，给你造成了不小的困扰。这样吧，我们可以补偿你，给你一间最好的静室。”老姚想了想，和同事们交换眼色，很快就达成了一致。
    “最好的静室？什么意思？”张不凡不明白。
    “张不凡同学，我可以告诉你一个秘密，但你不能说出去。”老姚盯着张不凡。
    “没问题。”张不凡很是爽快的答应了。
    只要知道了他们的秘密，以后还不是我想用就想，只有傻子才会说出去。
    “在三等静室里，有一间静室效果相当于二等静室。”老姚说出秘密。
    “当真？”张不凡眼前一亮。
    三等静室的效果不是很好，要是能有二等静室的话，他的进化速度会快上很多。
    这真是瞌睡来了，就有人送枕头。
    “比起二等静室，有些差距，但不太多。这秘密，知道的人不多，你不要说出去。”老姚叮嘱道。
    “放心吧，这种事儿，越少人知道越好。”张不凡欣然同意。
    对张不凡的配合，老姚还算满意。
    这秘密，只有他们这些工作人员知道，一般是给对他们有好处的学生用的。现在，便宜张不凡了。
    “那好，你现在就可以过去了。你这个月还有六十小时，抓紧时间吧。”老姚催促。
    “不，我有六十天时间。我包了。”张不凡断然道。
    “胡说，你哪来那么多时间。”曲若花根本就不信。
    “根据联邦法律规定，每个学生每月享有六十小时免费使用静室的时间，是没错。但是，这时间是可以累计的，这个月没有使用，可以累积到下个月，方便学生灵活安排时间进化。我呢，高一高二的时间没有使用，累计下来，就是1440小时，合计60天。”张不凡双眼中射出两道炽热的光束，差点把空气点燃了。
    老姚他们全部傻眼了。
    这是小鸡崽掉进黄鼠狼窝里了，铁定了有进无出。
