    张不凡这不是申请静室，而是霸占静室。
    “张不凡同学，你这样可不行。你也得为别人考虑一下。。”老姚眼前一黑。
    张不凡这也太狠了，霸占两个月，这种事情在学校历史上就没有出现过。
    “我在想，三等静室，都是标准配备，为什么会有一间的效果接近二等静室呢？”张不凡云淡风轻。
    这话听在老姚和他的同事耳中，如同雷霆在耳边轰鸣，脸色变了。
    “静室的修建，是按照联邦标准进行的，出现这种可能性的概率不是没有，但是，不太高。那么，最大的可能性就是……”张不凡的眼珠子转来转去，在老姚和他的同事身上溜来溜去。
    老姚和他的同事，目光躲闪，不敢和张不凡的目光接触。
    这静室就是老姚和他的同事们联合起来改装的，用来赚外快的。
    也正是因为这点，老姚为了息事宁人，拿出来让张不凡使用。要是学校审查的话，很有可能发现，到那时，他们就吃不了兜着走。
    张不凡这么快就洞悉其中的猫腻，这让他们很无语，你就不能那么聪明吗？你就不能装下傻吗？
    “我还在想，这样的静室就只有一间吗？”张不凡的威胁又重一分。
    就算是傻子，能够改装静室，捞外快，也不会只改装一间，一定会多改装几间。
    “张不凡同学，只有一间，真的是最好的，比起二等静室一点也不差。”老姚一咬牙。
    “那就好。”张不凡对老姚的回应很满意。
    老姚的意思说，你不要再说了，我们会拿出最好的一间给你用。
    对这种白得的好处，张不凡当然不会放过。
    但是，他不满足，话锋一转，道：“你们这些年得了不少好处，是吧？我现在手里有点紧，你们能不借我点？”
    你能别那么贪心吗？老姚恨不得抽他一顿，还不得不陪着笑脸：“张不凡同学，你放心，只要你使用静室，我们一定会给你最好的。”
    “也行。”张不凡想了想，同意了。
    就算他拿到钱，还不是要变成进化资原？只要号住了老姚他们的命脉，就能有免费的静室使用，而且还可以想用就用，这可比威胁老姚他们分钱给他划算多了。
    老姚和他的同事暗松一口气，还好张不凡懂得见好就收，没有硬逼着他们给封口费。
    其实吧，张不凡稍微算了一下，长期霸占静室，比起收封口费划算多了。
    平息了事端，老姚亲自领着张不凡去静室。
    临走前，老姚狠狠瞪了曲若花一眼，要不是你惹事，哪会大出血。
    这间静室在第十二区，张不凡和老姚传送过去，再传送到静室里，仔细感受了一下，灵能比起三等静室丰富得多，不愧是二等静室。
    宁神香也是更高级的，效果更佳。
    张不凡很满意，邪邪一笑：“曲若花，真是个好人啊。”
    要不是曲若花惹到他，也不会发展到现在这样，他也就不会有二等静室用。
    稍一感受后，张不凡就开始修炼起来。
    龙形！
    凰形！
    虎形！
    龟形！
    ……
    一一修炼起来，进境飞快。
    但是，他的消化能力更加惊人了，才吃得饱饱的，没有多久就饿了。
    这次，张不凡不敢象第一次那样，到饿得难受了，就停下来。
    一看时间，已经到了晚餐时间了。
    张不凡赶去食堂，又是一通胡吃海塞。
    这一顿，他的饭量大涨，吃了足足七百多份才吃饱。
    胖厨师看着他吃，头皮发麻，感觉面对的不是一个人，而是一头噬星巨兽。
    中午才吃了那么多，现在吃得更多，这是什么怪物？
    吃饱之后，又去静室修炼。
    就这样，张不凡赖上了学校，吃了修炼，修炼了又吃。
    一转眼，三天时间过去了。
    他的饭量疯涨，一顿比一顿吃得多。
    食堂对他进行特别照顾了，不再是一份份的给他搬了，而是一桶一桶的给他装。
    胖厨师现在成了专门照顾他的“私人厨师”了，就负责他一个人。
    “张不凡同学，这是你的。”胖厨师指着摆成一长排的食桶道。
    张不凡一瞧，好家伙，大块的星兽肉比起他还要高，这样肯定吃得过瘾。
    然后，学生们再一次震惊了，只见张不凡抱着一块星空猪猡兽的后腿，比他人还要高，还要粗大，一个劲的猛嚼。
    “你吃过肉吗？”有学生忍不住问道。
    张不凡不理睬，只管大吃特吃，在学生们震惊的目光中，这条后腿飞速缩小，很快就被他吃完了。
    而且，张不凡还把骨头嚼着吃了。
    这是典型的吃肉不吐骨头。
    学生们掉了一地的眼珠子。
    张不凡猛吃，胖厨师一个劲的给他搬，累得满头大汗。
    “杨师傅，其实吧，你也不用这么累的。我这种情况，是因为需要高能量食物，初级星兽的营养虽然丰富，还是满足不了我的需要。你可以去采购一些中级食材。”张不凡一边吃，一边支招。
    杨师傅翻个白眼，你以为你是谁，指挥起我来了？
    张不凡心说，我每天要花大量时间在吃上，太浪费了。要是营养更加丰富的食物，我在吃上就不用花这么多时间，可以有更多的时间来修炼。
    这对你对我都是大好事，这就是双赢。
    第二天，杨师傅给他搬来的是中级星兽肉。营养更加丰富，张不凡吃得少了，杨师傅不由得暗松一口气，这下子，可以省很多事了。
    但是，这美事儿没过几天就行不通了。
    张不凡的食量一直在疯涨，一顿比一顿吃得多，到最后，中级星兽肉已经不能满足他的需要了。
    “杨师傅，要是有高级星兽肉，应该没问题。”张不凡又支招。
    杨师傅是从善如流，第二天就给张不凡准备了高级星兽肉。
    高级星兽肉的营养特别丰富，完全能够满足张不凡的需要了。虽然张不凡的食量还在疯长，但是，高级星兽肉一份顶三十份初级星兽肉，涨量有限。
    到了巅峰时期，张不凡一顿吃掉一百二十多份高级星兽肉。换算成初级星兽肉，就是三千六百多份。
    学校在校生才三万多人，张不凡一顿就要吃掉十分之一学生的食物，这也太吓人了。
    这消息传开，张不凡在学校的绰号变了，不再是废物，而是“超级无敌大饭桶”。
    全身心沉浸在修炼中的张不凡，才不管这些。
    时间流失，很快的，一个月过去了。
    这天，正在修炼中的张不凡，身体开始律动，发出“隆隆”之音，如同神鼓擂动。
    全身金光大放，万丈金光，照亮了静室。
    一股霸天绝地的强横气息，陡然出现。
    张不凡如同一头来自洪荒年代的远古凶兽，散发出震慑人心的气势。
