    校长赵衡，是一个中年男子，剑眉星目，正在处理公务。
    突然抬起头，眼中射出两道骇人的光束，满脸惊喜。
    “有人进化到更高层次了，照这威势来看，应该是打磨精神圆满了。是谁呢？诺兰不是，她早就是初级进化者了。应该是华旭阳、董裕良、潘辰阳三人中的一个。他们精神打磨圆满，再加把劲，就能进化到初级。这次全球交流会，我校更有把握了。”
    赵衡对这结果很满意。
    XXXXXXXXX
    “好强的威势，是谁进化了？”
    “这么强的威势，肯定是尖子生啊。”
    在训练区的学生不少，被张不凡的气势惊动，个个很是惊讶。
    同时，他们又很艳慕，自己进化怎么没有这么强的威势呢？
    学生们议论纷纷，就没有一个人朝张不凡身上想。
    XXXXXXXXXX
    张不凡身上的律动足足持续了半天，这才消失。
    紧闭双目的张不凡猛的睁开眼，两道金色的光束射在静室墙壁上，如同天锤砸中似的，不住颤动，墙壁上出现两个寸许深的洞。
    长身而起，张不凡只觉神清气爽，身上充满磅礡的力量，仿佛一拳能够砸垮一幢楼似的。
    “好强横的力量！”感受着身体中的力量，张不凡有些吃惊。
    “粑粑，妈妈，你们知道吗？我终于进化了！”张不凡等这一刻等得太久了，父母为了让他进化，吃了多少苦，受了多少累，多少次与死神擦肩而过。
    现在，他终于在进化道路上踏出了第一小步，他想到了父母，大声祷告。
    激动了好一阵，张不凡平复心神：“测试一下，我的实力如何。”
    测试实力，是静室的一个附带功能，不需要去专门的测试中心。
    给智脑下达指令，静室里出现一台拳力测试仪，最高可以测试五千公斤。
    张不凡站到测试仪前，右拳如同闪电般，砸在测试仪上。
    测试仪上的数字不断跳动，节节攀高，最终定格了。
    2157公斤！
    “这么强？”张不凡自己也给吓了一大跳。
    他猜测自己的拳力肯定不弱，却是没有想到，是如此之强。
    这一拳，是他随手打出的，并没有出全力。要是出力，那一定更加惊人了。
    吸口气，全力一拳砸在测试仪上。
    测试仪一阵颤抖，仿佛无法承受这种重击，数字不断跃升。
    3689公斤！
    全力一拳竟然有三千六百多公斤，这也太吓人了。
    炼体圆满，最大拳力达到一千公斤，就算合格了。张不凡竟然是三倍多，这要是让人知道了，一定会惊掉下巴。
    超过合格线三倍多，就是极品基因，也未必能够做到。
    张不凡不仅做到了，还是在下品基因的情况下就做到了，随着他的基因等级提升，拳力会更大。当他的基因品级提升到圣品时，又是何等的惊人？
    “天地霸体，真是太强大了。”张不凡欣喜如狂。
    天地霸体如此之强，何愁不能崛起？
    有一点小小的头疼，那就是消耗太惊人了。
    不过，与天地霸地的强大比起来，这点缺点又算什么？
    对自己的拳力，张不凡特别满意。不过，拳力只是衡量炼体实力的一个小标准，真正的标准，是穴位能够承受多少力量的打击。
    炼体的目的，就是要把穴位这种存在于人类身体中的弱点消除掉，就是重击穴位也不会有事，才算成功。
    “我能承受多少力量的重击呢？”张不凡很期待。
    给智脑下达指令，一台穴位重击测试仪出现在静室里。
    张不凡站了上去，首先测试的是太阳穴。
    太阳穴极为重要，是著名的死穴之一。古地球时代，这是重点攻击对象。太阳穴被攻击，不死的可能性极低。
    承受两百公斤的重击没事，才叫合格，这是最低标准。
    张不凡先是以两百公斤的重击来测试。
    海碗大的一柄合金锤，高高举起，重重砸在张不凡的太阳穴上。
    哐！
    一声轰鸣，合金锤被弹得老高。
    “挠痒啊。”张不凡根本就没有什么感觉。
    翻一倍，四百公斤。
    合金锤又砸在张不凡的太阳空上，又被弹得老高。
    “还是挠痒。”张不凡一点痛苦的感觉也没有。
    再加两百公斤。
    合金锤砸在张不凡太阳穴上，发出巨大的轰鸣声，如同两柄巨锤相撞似的。
    “有点点感觉。”张不凡感觉到震动。
    又加了一百公斤，七百公斤，有点发麻。
    又加一百公斤，八百公斤了。
    “嘶。”张不凡感到疼痛了。
    但是，还是没有到他的极限。
    加到一千公斤时，疼痛更加强烈了，还是没到极限。
    当加到一千三百公斤时，合金锤砸在张不凡太阳穴上，被弹得老高。
    啊！
    一声惨叫响起，张不凡两眼直冒星星，天旋地转。
    到极限了。
    张不凡狂喜。
    炼体圆满，一般人死穴的抗击打能力，能有四百公斤就不错了，他竟然是一千三百公斤，是三倍之多，可见他的身体有多强横。
    修息了一阵，恢复过来，张不凡不停的测试。
    36处死穴，是重点测试。
    百会穴能承受一千五百公斤的重击。
    咽喉能承受一千四百公斤的重击。
    每一处死穴对重击的承受能力很惊人，张不凡很满意。
    测试完后，张不凡问道：“智脑，我的评价是哪个级别？”
    “超级变态级别。”智脑有宕机的趋势。
    “什么意思？”张不凡愣住了。
    还能不能好好说话？
    “每一个进化层次的实力划分为：合格、优秀、精英、超卓四个等级。你这种实力，远远超过了这四个等级，只能是变态中的变态，也就是超级变态。”智脑好不容易才缓过来，没有宕机。
    同样进化层次的进化者，实力不会相同。所以，联邦制订出了标准，把每个层次由低到高分为：合格、优秀、精英、超卓四个级别。
    炼体圆满，超卓级别，死穴能够承受一千公斤的重击。
    张不凡竟然超过了一千公斤，这不是变态，还能是什么？不是变态中的变态，超级变态，还能是什么？
    炼体圆满，死穴能够承受一千公斤重击的人，少之又少。人类历史上，第一个达到这种程度的，那就是拳帝。
    “哈哈！”
    竟然超过了拳帝当年的成就，张不凡特别满意，疯狂大笑。
    拳帝开创了人类炼体一脉。当年的拳帝，还在探索中，能够达到这种程度，实属难得。
    张不凡修炼的是极为高端的《天地霸体》，在修炼功法上占了绝对优势。
    不过，拳帝是圣品基因，张不凡是下品基因，这差距不是一般的大。
    总体来看，能达到这种程度，张不凡没有不满意的理由。
    欢喜了一阵，对着镜子一照，张不凡自己都愣住了，嘴巴变成了O形。
    只见镜了中的自己，身高一米七，阳刚健壮，气势不凡，如同一头凶虎似的。
    这样的自己，张不凡做梦也没有想到过，很怀疑这是不是自己。
    再三确认，就是自己后，张不凡兴奋了。
    “好久没有见妹妹了，不知道馋丫头见到我这副帅模样会是什么表情？”张不凡很是期待，欣赏妹妹精彩的表情。
    一想到妹妹，张不凡就很想念，是该去看看她了。
    “我没钱，没法给她买好吃的。”张不凡很遗憾。
    只要有可能，张不凡一定会满足妹妹的馋劲。
    刚走出静室，就见冷欢瞪大眼睛，一脸吃惊。
    “你真是那个废物+超级无敌大饭桶？”冷欢把张不凡一阵打量，满脸震惊。
    张不凡这一个月来的变化太大了，个头猛蹿不说，还变得阳刚健壮，气势逼人，冷欢都不太敢认了。
    “冷欢，你会说人话不？”张不凡很郁闷。
    什么叫废物+超级无敌大饭桶？
    “废物+超级无敌大饭桶，我要和你决斗。”确认是张不凡后，冷欢立即凶相毕露。
