    冷欢，你真是个好人，大好人，超级大好人啊。
    张不凡正愁没钱给馋嘴妹妹买零嘴儿，他就给张不凡送钱，这也太配合了。抚着下巴，张不凡沉吟，我是从你那里捞钱呢，还是捞钱呢，还是捞钱呢？
    在张不凡眼里，冷欢就是一个人形提款机。
    这都什么人嘛，你要薅羊毛，能不能换只羊？冷欢已经被你薅了一次狠的，你又要薅，太没公德心了。
    但是，一定要欲擒故纵，要让冷欢认为我是迫不得已，不得不和他打。
    “冷欢，你还要不要脸？你是进化者，我不是进化者，要我和你决斗，你还有脸皮吗？”张不凡脸色涨成了紫青色，指着冷欢，口水乱喷，跟开闸的水龙头似的。
    “我……”冷欢被问住了。
    张不凡带给自己的侮辱，冷欢是一刻也没有忘记。只要一闭上眼，张不凡的身影就在他身前晃来晃去，不把张不凡狠揍一顿，让他在医院躺上十天半月，他不甘心。
    “你一直赖在静室里，你就是进化者。”冷欢是铁了心要收拾张不凡，立即找到理由。
    “谁说一直呆在静室，就是进化者了？”张不凡依然愤愤不平。
    “静室就是给进化者修炼用的，你不是进化者，你呆这么久做什么？”冷欢反驳。
    “这么说，也有点点道理。我呆得是有点久了。”张不凡气势一弱。
    终于占了上风，冷欢得意的昂起头颅：“废物+超级无敌大饭桶，你是男人的话，就和我打一场。”
    “我是不是男人，你奶奶还不知道啊？”张不凡一张嘴太损了，占起了冷欢的便宜。
    “废物+超级无敌大饭桶，你敢占我便宜。你信不信，我现在就打死你。”冷欢气得快吐血了。和张不凡斗嘴，他从来没有赢过。而且，一个不小心，就会落入张不凡挖的坑里面。
    “我还真不信。”张不凡头一昂，脖子一梗。
    冷欢碗大的拳头僵在空中。
    “和你打，我又没好处。”眼看着就要闹崩了，这可不行，张不凡把话题扯回来。
    好处？冷欢立时明白了，这货不是不和他打，原来是不白干。只要你打，那就好办。花点小钱，让自己爽一顿，出口怨气，那也值。
    “你要钱，是吧？我给你。”冷欢一副财大气粗样子。
    “我不会为了小钱折腰。”张不凡义正辞严。
    “我是冷家少爷，出手会小气？让你穷B见识一下，什么叫有钱，我给你三十万。”冷欢知道张不凡很穷，上次他给了张不凡三十万，就保住了第三条腿。
    “不够。冷欢，你肯定是蓄谋已久了吧？你这次出手一定很狠辣，光是医疗费，就要百八十万。再加上我受的苦，精神折磨，还有我宝贵的时间，七七八八，加起来，至少要三百万。”张不凡狮子大开口。
    “你怎么不去抢？”冷欢鼻子差点气歪了。
    他是想花点钱，揍张不凡一顿，出口怨气。但是，也不可能花这么大的代价。
    我这不就是在抢吗？张不凡在心里想。
    “最多四十万。”冷欢一咬牙，为了出口怨气，也是蛮拼的。
    “太少了。”张不凡不答应。
    “五十万，不答应就算了。”这是冷欢的底线。
    不是冷欢没有钱，而是值不值的问题。
    就为了出口怨气，花得太多，不划算。
    “现在转账？”张不凡眼中一片幽幽绿光。
    “可以。但你要马上和我打。”冷欢为了早点出口怨气，很是爽利。
    “你是老板，你说了算。”张不凡快笑喷了。
    以张不凡现在的实力，冷欢这是找虐啊。
    冷欢一转完账，道：“走，去决斗台。”
    决斗台，就在训练区，离静室区不远，两人赶去。
    联邦禁止在城里私斗，但是，有人的地方就有争斗，有些矛盾是无法化解的，总得给人一个发泄的机会，这就有了决斗台。
    决斗台分为斗战台和生死台两种。
    生死台，一战决生死。一般是有着生仇大仇，化解不了的矛盾才会启动。生死台的启动，程序很多，很麻烦。
    这是冷欢虽然想要整死张不凡，却不选择生死台的原因。
    斗战台，不分生死，可以打伤，就是不能死人。斗战台的启用很方便，只要申请了，就能启动。
    毕竟，这是星际时代，进化是时代的潮流，进化者之间进行切磋是家常便饭，没必要把程序设得那么复杂。
    “喂，快来看啊，我要打废物+超级无敌大饭桶。”没走多远，遇到一个学生，冷欢扯起嗓子宣传。
    “冷欢，你什么意思？”张不凡怒目而视。
    “我花钱，我当然要让更多的人知道啊。废物+超级无敌大饭桶，你别想赖账。”冷欢得意了。
    这种事儿，就是要让更多的人知道，才能显示冷大少的威风。
    “那得加钱。”张不凡眼中冒着幽幽绿光。
    “休想。”冷欢断然拒绝。
    “冷欢，让人观看，你可没有说啊。”张不凡站着不动。
    “行，加两万。”冷欢想了想，同意了。
    “太少了，至少要二十万。”张不凡依然不动。
    “五万，你不干就退钱。”冷欢态度坚决。
    “退钱？那是不可能的，我们又没有说，不打要退钱啊。”张不凡双手抱在胸前。
    “你见过钱吗？十万。不能再多了。”冷欢一咬牙。
    把冷欢要吃人的表情看在眼里，张不凡知道，这是冷欢的心理底线，见好就收。
    完成转账，张不凡这才重新上路。
    为了把这事宣传出去，冷欢是见一个人就宣传一遍，吸引了四十多个学生来凑热闹。
    “真是个穷B，见过钱吗？”
    “六十万啊，不少了。冷欢出手一定够狠，但是，冷欢的实力有限，伤不了多重，医疗费差不多三十万，还能赚三十万，划算。”
    学生们鄙视张不凡，竟然用这种方式赚钱，你是掉进钱眼里了吧？
    他们要是知道张不凡的实力，就不会这样想了，一定会骂张不凡阴险。
    斗战台分为公共区和雅间。
    公共区，就是在大厅里，有不少斗战台，双方在上面打就行了。谁都可以过来观看。
    雅间，这是给不想让人知道的决斗准备的。这种雅间，要给钱的。
    冷欢想要在公共区打，张不凡不干，他现在不想让人知道他很厉害，留着坑人。
    就算这些凑热闹的学生说出去，也要有人信才行。在公共区打，看的人没有一千也有八百，大家都那么说，就不同了。
    租用雅间不过三千联邦币，冷欢不在乎，付了钱，就带着一行人进去。
    进了雅间，张不凡又闹幺蛾子，要收参观费。
    冷欢为了发泄，最后强逼这些凑热闹的学生，每人出了一千联邦币的参观费。
    跟来的学生有四十多人，张不凡又多了四万多联邦币的收入。
    虽然不多，蚊子腿再小也是肉。对于张不凡来说，能有收入一定不能错过。
    五丈高的擂台，冷欢一蹦就上去，居高临下，得意洋洋的审视着张不凡。
    张不凡是被传送上去的。
    砰砰！
    冷欢拍着胸口，豪气的道：“废物+超级无敌大饭桶，别说我欺负你，我给你机会，你先打。我要让你见识见识进化者的厉害。”
    学生们齐翻白眼，你还能再无耻点吗？
    张不凡基因残破，注定不能进化，你就是站着不动，让他打，他也打不动。你用得着用这种无耻的方式刷大度吗？
    冷欢是在及格线上混的那种人，实力并不强。张不凡一只手可以打他十个，他站着让张不凡打，这是作死。
    张不凡都快笑死了。
    你这是求虐，我要是不虐你，那多不好意思。
    张不凡上前一步，一拳轰在冷欢胸口上。
    “啊。”一声惊天动地，惨绝人寰的惨叫声，从冷欢嘴里冲出。
    一道血箭，喷得老远。
    冷欢如同被高能武器射中的星兽似的，以极速倒飞出去，砸在护栏上。
    再重重摔在地上，眼睛翻白，浑身痉挛，如同寒风中发抖的鹌鹑。
    对自己的实力，张不凡很满意。
    他这一拳并没有动用全力，只是随手一拳，冷欢就倒了血霉。
    “切！冷欢，你这演技也太差了吧。废物+超级无敌大饭桶，一拳能把你打成这样？鬼才会信！你看我们是不是把‘我是大SB’写在脸上？假打也要有技术含量。”
    学生们齐声指责冷欢，满脸的鄙视。
