    “哈哈！哈哈！”
    冷欢双肩剧烈抖动，疯狂大笑。
    “这是我听到的最好笑的笑话了。”
    冷欢的眼泪都笑出来了。
    “就凭你这个废物，也想挖坑埋我？废物，你也不想想，我是谁，我是进化者，炼体圆满的进化者，随随便便就能跳十几丈高，你得挖多大的坑，才能埋得住我？你以为现在还是古地球时代，人类不能进化，一丈高的坑就能困住？你给你说，废物，你听仔细了，现在是星际时代，进化是潮流，进化者实力强大。”冷欢扯起嗓子嘲笑张不凡不自量力。
    林涛很无语，在张不凡耳边轻声说：“不凡，你这笑话太冷。”
    冷欢的话很难听，是在嘲笑张不凡，但是，说的是实情。现在的进化者，实力极为强横，冷欢这个炼体圆满的进化者，随便蹦十几丈是轻松加愉快。挖坑埋掉冷欢，那是不可能的。
    张不凡眼里闪过一抹狡黠，没有说话。
    “对了，不凡，你这些天老是往城南跑，在做什么？”林涛猛然想起什么。
    “我不是说了么，给这个笨蛋挖坑，准备埋他。”张不凡指指冷欢。
    “不凡，我说过了，你这笑话太冷，没意思啊。”林涛才不会信。
    “废物，就你也想埋掉我？你看看，我这胳膊就比你的大腿粗，我一只手打你十个，不，一百个。我一根手指头，就能摁死你。”冷欢双臂一鼓，结实的肌肉突起，非常健壮。
    再看张不凡，细胳膊细腿，一股风吹就倒的孱弱样子，冷欢一根手指头就能摁死他，绝对不夸张。
    “好吧，我说实话，我是去旅游，欣赏风景。”张不凡嘴角满是嘲弄。
    “旅游？你鬼扯个什么？城南风光虽好，却是星兽遍地，很危险，你旅什么游？”林涛不信，翻个白眼。
    “这还差不多。这废物就喜欢拽文，附弄风雅，城外虽然星兽遍地，很危险。不过，风景非常好，很适合这废物泛酸。”冷欢却是信了。
    林涛把张不凡看看，再看看冷欢，狂翻白眼，话都懒得说了。
    一个瞎话篓子，一个信瞎话的傻子。
    “不凡，走了。”一句瞎话就能把冷欢忽悠住，真心没看头，林涛扯扯张不凡衣袖。
    “我真给你挖了个坑，你敢来吗？”张不凡眨眨眼，挑衅味儿十足。
    “我就要看你怎么埋我？”冷欢绝对不会信，跟了上来。
    林涛和张不凡出了教室，来到传送大厅。
    传送大厅，是负责传送，这是利用微型虫洞技术，进行短距离传送，方便快捷，可以省很多事。
    学校有三万多在校生，占地极大，方圆十几里，要是光靠走路，即使是进化者，也要费不少事。有了传送就方便多了。
    “尊贵的乘客，请问去哪里？”林涛和张不凡走进传送台，智脑的声音响起。
    传送大厅连接学校各个重要地方，行政区、后勤区、训练区、医疗区、教学区等等，都可以传送到达。张不凡他们现在所处的位置是教学区。
    放学是胜利大逃亡的快乐时光，学生们快步赶来，行色匆匆。
    “智脑，去飞梭停放处。”张不凡站到传送台上。
    一个传送台可以传送多人，林涛也站了上来。
    冷欢不愿和张不凡这个废物靠近，上了另一个传送台。
    “好的。”智脑的声音响起。
    下一刻，张不凡他们眼前一花，已经来到飞梭停放处。
    飞梭停放处是停放飞梭的地方，这里可以停放几万架飞梭，整整齐齐，看上去很壮观。
    联邦在五华星设立了五个基地市，供人类生活学习工作，每个基地市占地三千里以上，大的五千多里。南华市较小，占地三千五百里，常住人口五千万。
    这么大的城市，出行是一个大问题，这就要用到飞梭。可以自己驾驶飞梭，也可以租用飞梭。
    星际时代，地面交通已经绝迹了，不论是出行，还是运输货物，都是走空中。飞梭，也就成了人们日常生活中最重要的交通工具。
    当然，也可以传送，不过费用不低，还是乘坐飞梭划算。
    “不凡，你要出城的话，别离开天眼的监控范围。”林涛瞥了一眼冷欢。
    “放心吧。”张不凡很自信。
    “不凡，再见。”林涛挥手。
    “涛子，再见。”张不凡挥手。
    林涛来到一架银灰色的飞梭前，这是银星-II型飞梭，是最大众化的个人飞梭，联邦公民有一半以上是用这种飞梭。
    飞梭里飞出一道光芒，笼罩了林涛，光芒一闪，林涛已经来到飞梭的坐椅上，给智脑下达指令，飞梭冲天而起。
    张不凡挥挥手，来到一架黑灰色的飞梭前，这是银星-I型，是个人飞梭中最差劲的。而且，所有权不属于张不凡，是联邦配发的。
    联邦公民要是买不起飞梭，可以向联邦申请配发。不过，这种配发的飞梭性能真心没话说，只是能飞罢了。
    “欢迎主人归来。”智脑的声音响起。
    “智脑，传送。”张不凡下达指令。
    “好的，主人。”在智脑的回应声中，光芒一闪，张不凡已经来到飞梭的坐椅上。
    “去城南。”张不凡下达指令。
    “好的，主人。”
    飞梭冲天而起，朝城南飞去。
    “穷B就是穷B！”冷欢站在漂亮的银星-IV型前，看着张不凡的免费飞梭，咧着嘴嘲笑。再看看自己的飞梭，一股优越感直冲脑门。
    银星-I型，是最差劲的个人飞梭，已经属于淘汰产品，只有联邦在配发，这是穷B的名片。只要稍微有点钱的人，都不会乘坐这种飞梭，太丢脸了。
    银星-IV型属于豪华飞梭，两者相比，就是汽车和自行车的差距。
    “废物，别给我机会，不然我会整死你。”冷欢下达指令，飞梭跟在银星-I型后面。
    飞梭速度极快，只用了五分钟，就到了城南。
    一座幽蓝色的巨大离子门出现在视线里，宏伟壮阔。
    为了保护城市，防止异族进攻，联邦开发了高能离子保护罩，可以全方位的保护城市，哪怕是天空和地下，都能有效保护。
    不过，高能离子罩的能量消耗惊人，战争时期才会全面开启。平时，只开启离子墙功能，保护城市四周。
    离子门，就是离子墙的一部分，进出城市，都要经过离子门。
    张不凡的飞梭穿过幽蓝的离子门，出城而去。
    “哈哈！废物，你真出城了。有种，你离开天眼的监控范围，看我怎么整死你！”冷欢兴奋了，没有任何犹豫，驾着飞梭通过离子门，追了上去。
    以飞梭的高速度，没过几分钟，就离城五千里。
    从飞梭上朝地面看，只见处处青山绿水，碧草绿茵，风光优美，让人陶醉。不少星兽嬉戏其间，或追逐或角斗，平添几分生气。
    冷欢一时看得有些入神。
    “这个废物倒是好兴致，竟然能找到如此优美的景色。”冷欢感叹一声。
    “请主人注意，即将脱离天眼监控，进入危险区域。”智脑的声音把冷欢惊醒过来。
    在天眼监控范围内是安全的，即使遇到飞行星兽袭击，联邦的武器系统也能在第一时间击杀。出了天眼监控范围，那就自求多福吧。
    所以，一般情况下，没有特别重要的事情，不会脱离天眼的监控范围。
    冷欢命令智脑把张不凡飞梭的情况投影出来，只见张不凡的飞梭还在朝前飞，没有丝毫停下的迹象。
    “哈哈！废物，你这是自寻死路，给了我机会。智脑，启动离子炮，最大能量充能，出了天眼监控范围，给我把废物轰成渣渣！”冷欢特别兴奋，张狂的大笑，激动得浑身颤抖。
    个人飞梭有一定的防卫能力，用来对付飞行星兽。当然，武器系统的威力有限。但是，干掉银星-I型，还是没有问题。
    冷欢眼前已经浮现出张不凡被轰成大火球的场景，眼里闪着嗜血的光芒。
