    张不凡愣住了。
    冷欢求虐，我成他之美，给了他一拳，打得结结实实，怎么又成了假打？
    冷欢都快哭了，一口老血喷得老远。
    这是真打，好不好？
    张不凡是出了名的废物，基因残破，不能进化，不可能有打得冷欢吐血的实力。
    应该反过来才对。
    谁要是信了眼前这一幕，谁就是傻子！
    是大傻X！
    要学生们相信这是真的，比起男人生孩子的难度还要大，大上很多。
    “我X你姥姥。”气急的冷欢指着学生们，狂飙脏话。
    明明被张不凡打得吐血了，还要被鄙视，找谁说理去？不能不怒。
    “冷欢，你骂谁呢？你MB，你和废物联合起来演戏，坑我们的钱，你还有脸说。退钱。”学生们也怒了。
    原本想欣赏冷欢狂虐张不凡的血腥狂暴剧情，结果发现被骗了，能不怒吗？
    他们是花了一千联邦币的参观费。看到现在这剧情，谁还能忍得住？
    “冷欢，来，我们再来，让他们看看是真打还是假打。”张不凡眼珠子乱转，很明显没有憋好屁。
    “还来啊。”冷欢满脸惊恐。
    张不凡那一拳有多凶猛，他太清楚了。他的感觉，就象是被一座山砸中似的，他没有任何反抗之力。要是再来一拳，他还不给打死？
    “冷欢，再来啊，让我们看看你们是怎么假打的。”学生们怂恿。
    冷欢赖在地上不起来，怒道：“要打自己来。”
    “来就来。”一个学生气愤不过，一下蹦到斗战台上。
    这个学生高大，比起张不凡高了一个头，俯视张不凡，拍着胸脯，道：“来，废物+超级无敌大饭桶，我看你是怎么打倒我的。”
    “不打。”张不凡果断拒绝。
    “把戏被戳穿了，你们还有什么话说？”学生们认定张不凡没有实力，不敢打，就是露馅了，齐声讨伐。
    “你不打也得打，打也得打。”高个学生很蛮横。
    “你要找打，我当然可以打你。不过，我有什么好处？”张不凡的眼珠子贼溜溜的转着，在想着要怎么捞好处。
    “好处？你见过钱吗？你掉钱眼里了？好，为了戳穿你的把戏，我给你钱。一百联邦币，够不够？”高个学生是铁了心要戳穿假打的可憎面目。
    “一百？你有钱吗？这点小钱，也想让我动手，没门！”张不凡撇嘴。
    “两百？三百？四百？你要多少？”高个学生铁了心要让两人难堪，不断加价。
    “一万。”张不凡心说，肥羊上门，必须要狠宰一刀。
    “一万？你怎么不去抢？一千，你要打就打，不打就算了。”高个学生一咬牙，开出心理价位。
    一万，虽然不算多，但是，就为了戳穿这把戏，不值得。一千，能接受，再多就不划算。
    “转账。”张不凡知道是他的心理价位，果断同意。
    高个学生转了账，拍着胸脯，催促道：“来吧。看我怎么戳穿你们的把戏。对了，你们要录下来，要放到校网上去，要让全校都知道。”
    “早就在拍了。”台下的学生们开启智脑，准备拍下来，好好宣传一下，要让所有人都知道这两人是大骗子。
    “我只听说过没事找抽，就没有听说过花钱找抽。你这么有诚意，我要是不满足你的愿意，那多不好意思。”张不凡右拳比了比。
    “快啊。”高个学生很不耐烦。
    张不凡右拳轰在高个学生胸口。
    “啊……”一声长长的惨嗥声响起，高个学生如同被实力强横的星兽撞中似的，快速倒飞出去，重重砸在护栏上，再滑倒在地上。
    眼睛翻白，浑身痉挛，嘴角溢出血丝。
    张不凡并没有出全力，依然是随手一拳。高个学生的实力，比起冷欢强多了，只是溢出血丝，并没有吐血。
    “叛徒！”
    台下的学生们根本就不信，认为这是假打，齐声讨伐这可憎的叛徒。
    高个学生一脸见鬼的表情，惊恐的看着张不凡。
    这还是那个为人瞧不起的废物+超级无敌大饭桶吗？
    这一拳的力量有多大，他亲身领教，很清楚有多可恐怖。
    张不凡要是废物，他们那就不是废物不如。
    “叛徒，你这么没节操，还有脸见人吗？”台下的学生们不依不饶的骂。
    对啊，没脸见人了呢，这要怎么办？
    高个学生只觉脸上火辣辣的，恨不得有条地缝，钻进去。
    他原本是要装大尾巴狼，结果是变成了秃尾巴狼，这要是让人知道了，真心没脸见人。
    不行，得把他们也拖下水。
    我一个人倒霉，不如大家一起倒霉，这样心里平衡了，好受了，更能守住秘密。
    有了主意的高个学生，立即吼道：“张不凡同学实力强得离谱，一只手可以打你们十个，要是不信，你们来试试。”
    “对啊，我一只手打你们十个。”这可是好机会，绝对不能错过了，张不凡立即配合。
    双手叉腰，居高临下的审视着台下的学生，不可一世。
    在他眼里，这些学生就是联邦币，不能放过。
    果然，学生们被激得发怒了。一个有点胖的学生，一跃而起，落在擂台上，拍拍胸脯：“废物+超级无敌大饭桶，来啊，我倒要看看你是怎么打倒我的。”
    “给钱。”张不凡右手一伸，没脸没皮的要脸。
    “切！”胖学生不屑，爽快的转帐一千联邦币。
    “快。”胖学生催促。
    张不凡一拳过去，胖学生就步了冷欢和高个学生的后尘，吐着血，摔倒在地上。
    他的实力比起高个学生差了一些，虽然张不凡仍然是随手一拳，他不得不吐血。
    “又一个叛徒，今天的叛徒真多。”台下一片讨伐声响起。
    胖学生惊恐的看着张不凡，这能是废物？栽在他手上，那就是废物不如了，会被人看笑话，这种事情绝对不能接受。
    不行，得把他们拖下水。
    此时此刻，他和高个学生的想法完全一致，吼道：“张不凡同学，你实力强大，我很佩服。你一根手指头，就能摁死这些渣渣。”
    指点着台下的学生。
    高个学生说一只手可以打十个，现在升级成一根手指头摁死一群，这话也太夸张了。台下的学生很不服气，叫嚷声中，争先恐后的跳上台求虐。
    张不凡是来者不拒，先给钱，果断虐人。
    这些学生的实力和张不凡差得老远了，全部被打翻在台上。
    原本是要装B，现在是装B不成遭雷劈，这太丢脸了，没法见人了。于是乎，他们都有拖人下水的想法，变着法子激怒台下的学生。
    台下的学生被激怒了，跳上台找虐，结果可想而知。
    当然，有学生发现不对劲，想要离开，却是被一群人围住，果断扔到台上，让张不凡虐。
    开玩笑，大家都被虐了，就你没有被虐，这怎么成？大家心里不平衡。
    再说了，你要是说出去，我们哪有脸见人呢？
    所以，大家一起被虐，都没话说，都不会说出去。
    结果是，张不凡生财有道，创收四万多联邦币。
    对这结果，张不凡很满意，今天一出场，就赚了快七十万，身价看涨啊。
    “下次接着来。”张不凡目光远大，已经在为下次捞钱做准备了。
    “还来啊？”学生们惊恐万分，打开雅间门，就要逃离。
    “不准备说出去。”学生们相互提醒。
    这事说出去，太丢人了，绝对不能说。
    “打死我也不说。”学生们很快达成一致。
    张不凡对这结果很满意，要是说出去了，他还怎么坑人？
    “这么好的大好事，我一定要去宣传宣传。”张不凡眼珠子乱转。
    “你敢。”学生们怒目而视。
    “要是你们给我点封口费，我可以考虑。”张不凡又掉钱眼里了。
    学生们果断走人，飞也似的逃离，很快就没影了。
    一定要离这种要钱不要脸的无耻混蛋加三级，远点。
    “你们这些进化得满脑子肌肉的笨蛋，懂不懂谈判的艺术？你们就不会出个价吗？”张不凡望着学生们的背影，撇嘴鄙视。
