    危险区域是实力强大的星兽活动范围，在那里出了事，别怨天别怨地，要怨就怨自己。
    冷欢真要一炮把张不凡轰成渣渣了，张不凡也是白死。
    想到这种美妙前景，冷欢兴奋得不得了。
    “脱离天眼监控倒计时！5……4……3……2……”智脑开始倒计时。
    冷欢不住搓手，眼中凶芒闪烁：“废物，你的狗命已经进入倒计时了，好好享受你最后的狗生吧。”
    又有些遗憾：“不能亲手折磨这废物，真是不过瘾。”
    就在这时，银星-I型朝地面降落。
    “废物，你想逃，是吧？休想！智脑，一脱离天眼监控，立即开炮。”冷欢有点意外。
    银星-I型慢慢悠悠，在天眼监控的边缘，朝地面落去。
    “快啊，快脱离啊。废物，你快点啊。”冷欢真想立即看见张不凡化成火球的一幕。
    银星-I型擦着天眼监控边缘，顺利降落在地面上。
    冷欢傻眼了，他绝对没有想到是这种结果。
    光芒一闪，张不凡被传送到地面上。只见张不凡伸个懒腰，扭扭脖子，然后朝天空伸出右手中指，仰起脖子大吼一声：“冷欢，你这个比星空猪猡兽还要笨的蠢货，看见没？那个山洞，就是我为你挖的坑，你敢来吗？”
    “气死我了！废物，你竟敢骂我是蠢货？还比星空猪猡兽笨？我饶不了你。我原本想给你一个痛快，现在我改主意了，我决定要折磨死你，我要用十种，不，一百种酷刑对付你。让你求生不得，求死不能。”冷欢差点被气炸肺了。
    他堂堂冷家少爷，谁敢骂他是蠢货？
    更别说，还是最被人类瞧不起，最为蠢笨的星空猪猡兽。
    “降落。”冷欢咆哮一声。
    智脑控制飞梭，朝地面降落。
    “赶紧来啊，我在里面等你。”张不凡挥挥手，慢悠悠朝山洞走去。
    山洞并不远，也就二十多丈的距离，张不凡很快就到了洞口，回过头来，露出一口洁白的牙齿，森然一笑。
    仿佛在说，你完蛋了。
    这不是冷欢能够接受的，眼睛都要喷火了，飞梭一停稳，就迫不及待的传送出来，以极限速度朝山洞冲去。
    “废物，你死定了！”冷欢人未到，怒吼声先到了。
    以风一样速度冲进山洞的冷欢有些意外。
    张不凡站在山洞深处，双手操在胸前，满脸笑容，目光炯炯，玩味的看着冷欢。
    冷欢一根手指头就能摁死张不凡，张不凡应该恐惧才是，他为什么一点也不害怕，还笑得这么欢乐？
    “废物，你笑什么？是不是吓傻了，在傻笑？我给你说，就算你跪下求饶，我也不会放过你，我一定要折磨到你精神崩溃。”冷欢一向自傲，并未多想。
    张不凡怜悯的瞥了冷欢一眼，就要说话，却给冷欢打断了。
    冷欢挥挥手，阻止张不凡说：“废物，不管你说什么都没用，我是一定要整死你！”
    “冷欢，我们并没有仇，更没有恨，你为什么这么做？”张不凡眉头挑了挑。
    “谁叫你是废物呢？”
    “你这样的废物，存在本身就是错，就应该清除。”
    “和你这个废物同一个班，那是我人生的最大污点，我很丢人，我都不好意思对别人说。”
    “和你这个废物同一个学校，那是我人生的最大污点。”
    “和你这个废物同一座城市，那是我人生的最大污点。”
    “和你这个废物同为人类，那是我人生的最大污点。”
    “废物，告诉你吧，我早就要想整死你，清除这些污点。只有你死了，我才能清白。”
    冷欢也许是瞥得太久了，竹筒倒豆子似的，一口气说了一大堆。
    张不凡很惊讶：“我早就知道你一直想要对付我，我原本认为你顶多就是欺负我，却是没有想到，你是如此阴险毒辣，想要整死我。”
    “你这样的废物就该死！你的存在，就是对进化者的侮辱！就是对联邦的侮辱！就是对人类的侮辱！”冷欢眼球充血，凶芒闪烁。
    “既然这样，那就好，那就好。”张不凡很平静。
    “好什么好？我明明要整死你，你还叫好，你是不是自己也认为该死？”冷欢有些发懵。
    “我是说，既然你一心想要整死我，我整死你就心安理得了，不会睡不着觉。”张不凡咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿。
    目光在冷欢身上溜来溜去，如同猎人在打量猎物。
    “看什么看？再看我挖掉你的眼珠子。嗯，先挖一个，留一个，让你亲眼看着我是如何折磨你的。”冷欢一瞪眼。
    张不凡摇摇头，怜悯的道：“冷欢啊冷欢，你也不想想，要是我没有把握，我会和你面对面？进化进化，你整天只知道进化，进化得脑子里都是肌肉了。”
    冷欢一想，是有些不对劲。
    张不凡不能进化，冷欢是进化者，两人的实力天差地远。两人面对面，对张不凡极为不利，冷欢一根手指头就能摁死他。
    不仅面对面了，张不凡还很镇定，一点也不害怕。
    “那又怎样？在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是白费力气。”冷欢自恃实力强大，疑问一闪而过，根本就不在乎。
    “在绝对的实力面前，阴谋诡计是没用。不过，你有绝对实力吗？你不过是在进化的道路上迈出了第一小步的渣渣，对付你的办法太多了。”张不凡冷笑。
    进化者分很多层次，由低到高分为：基础级、初级、中级、高级、王级、皇级和帝级，七个层次。
    基础级又分为炼体、熬炼气血和打磨精神三个阶段。
    冷欢炼体圆满，仅仅是在进化的道路上迈出了第一步，和绝对实力沾不上边。
    “不管怎么说，我是进化者，实力不凡，对付你这个废物足够了。”冷欢非常自信。
    咚！
    冷欢右脚重重跺在地上，入土一尺深，地面出现密密麻麻的裂缝。
    “废物，看见没？这就是进化者的实力，艳慕吧？废物，你挖的坑呢？在哪呢？”冷欢得意洋洋，眼珠子乱转，寻找张不凡说的埋他的坑。
    地面平整，哪里有坑。
    “就你这要死不活的样子，挖得了坑吗？会不会累死你？就算你挖的有坑，我一脚就能踩平。”冷欢嘲笑张不凡。
    张不凡摇摇头：“冷欢啊，你还真是个蠢货。我说的挖坑埋你，并不是在地上挖坑，那多累人啊，我吃饱了撑的，用这样的笨办法。我的意思是说，我有办法阴死你。我数三声，你就会摔倒。”
    “你就是数三百声，我也不会倒。”冷欢才不会相信，双手操在胸前。
    “三……”张不凡倒数。
    “快点快点，别磨磨蹭蹭，你是难逃被我折磨死的下场。”冷欢催促道。
    “二……”
    “我好好的站着，不会倒的。”
    “一……”
    “我顶天立地，站得稳稳当当，绝对不会摔倒。”冷欢得意非凡，斜眼瞥着张不凡。
    噗嗵！
    重物撞击声中，冷欢摔倒在地上。
