    冷欢摔倒在上，手不能动，腿不能抬，动弹不得。
    他满眼的惊愕，一脸懵B。
    张不凡得意了，双手叉腰，哈哈大笑：“冷欢，怎样？我是玉皇大帝、上帝、如来佛转世，言出法随，要你摔倒，你就得摔倒。”
    “切。你骗谁呢？现在是星际时代，进化是潮流，玉皇大帝、上帝、如来佛也不神秘，不过是更高层次的进化者罢了。”冷欢才不会信。
    “我明白了，你对我用毒了。”冷欢猛的想明白了。
    “这半天才想到。就你这智商，真是拉低人类智商的下限。”张不凡鄙视。
    “你卑鄙无耻，竟然用毒，有种我们打一场。”冷欢愤愤不平。
    “第一，对你用毒，那是对毒的侮辱。就你这渣渣，需要用毒吗？一点点迷药就足以让你象死狗一样躺在地上。”张不凡一脸的不屑。
    “不是毒？”冷欢猜错了，脸色不大好看，又丢人了。
    “第二，你也好意思说卑鄙？你是进化者，我不是进化者，你也好意思让我和你打一场，你咋这么不要脸呢？”张不凡训斥。
    冷欢无话可说。
    张不凡走过来，拍拍冷欢的脸膛，讥嘲道：“冷欢啊冷欢，我说真话你不信，说假话你倒信了，你得多蠢啊？”
    冷欢的脸涨成了紫色，极为难看。
    张不凡明明说了，给他挖了一个坑，要埋了他，他偏偏不信，偏偏要信张不凡来城南是旅游的鬼话。
    这得多蠢啊？见过蠢的，就没有见过这样蠢的。
    冷欢恨不得地上裂条缝，他一头钻进去。
    这太丢人了。
    “你阴险卑鄙无耻，只会用这些鬼域伎俩。”冷欢非常不服气。
    “武力不足，智商补，这叫聪明，你懂吗？依你的智商，肯定是不懂的。”张不凡尽情奚落冷欢。
    张不凡根本就没有武力，只有用脑子来做事。
    冷欢说不过，转移话题：“你为什么这么做？”
    “我想抽你。”张不凡的回答太让人意外了。
    冷欢一愣，随即冷笑：“就你这废物样，你能抽得动我吗？我是进化者，炼体圆满，体如坚钢，就是重击死穴也不会有事。废物，你绝对打不动我的。”
    “谁说打不动？”张不凡不服气了。
    抓起一块石头，右手紧握着，抡圆了膀子，对着冷欢的脸膛狠狠砸了下去。
    哎哟！
    一声惨叫，张不凡捂着右手跳脚。
    “哈哈！废物就是废物，我躺着给你打，你也打不动。”冷欢特别得意，放声狂笑。
    这脸丢大了，张不凡老脸一红，冷声道：“体如坚钢算个俅，我一样能打死你。”
    眼珠子一阵乱转，来到一块脸盆大小的石头前，举了起来，试了试，挺趁手的。
    “冷欢，我就不信，这样的石块打不动你。”张不凡抱着石头来到冷欢跟前，瞥着冷欢。
    “切！这才多大一点？就是比这更大的石块，打在我身上也没事。”冷欢非常自傲。
    张不凡比了比，对着冷欢的脸膛就砸了下去。
    哎哟！
    惊天动地的巨响声中，张不凡甩着手腕，蹦得老高。
    “疼疼疼，疼死我了。”张不凡一个劲的叫疼，眼泪都流出来了。
    “哈哈！哈哈！”冷欢特别得意，笑得浑身乱颤。
    “废物啊废物，你这下知道进化者的厉害了吧？进化者之所以是进化者，全身没有弱点，死穴都不是威胁，实力强大，就凭你这废物，这辈子也别想对进化者造成威胁，哪怕一点点。”冷欢是唱出来的。
    “我不信这个邪！”张不凡很不服气。
    一双眼睛在冷欢身上瞄来瞄去，最后停在冷欢双腿之间，邪邪一笑，冷幽幽的道：“真的没有弱点？”
    “那是！”冷欢傲然道。
    张不凡把冷欢的双腿掰开。
    冷欢汗毛倒竖，身上起了一层鸡皮疙瘩：“废物，你要做什么？我给你说，我对你这样的废物没有‘性’趣。我喜欢的是娇滴滴的，前突后翘的，水嫩嫩的，功夫一流的漂亮妹纸。”
    竟然被嫌弃了，张不凡老脸一红。
    “叫你瞎想，叫你瞎想。”张不凡右腿提起，狠狠跺在冷欢第三条腿上。
    嗥——
    震天动地、星空失色、惨绝宇宙的惨嗥，化为剧烈的冲击波，从冷欢嘴里冲出来。
    冷欢身体弓成了虾米状，脸色惨白，脸孔扭曲，浑身乱颤，眼仁翻白。
    啪啪！
    张不凡拍手，得意非凡：“谁说进化者体如坚钢，就没有弱点了？这不就是一个大大的弱点吗？冷欢，你不是不可一世吗？你有种，把第三条腿也炼得如同坚钢。”
    第三条腿炼得如同坚钢，你就不可怜一下妹纸吗？
    冷欢真想抽死张不凡，你太不体恤妹纸，却是第三条腿太疼了，唯有躺在地上哆嗦的份。
    “爽！真爽！太TM的爽！再来一下！”张不凡左脚提起来。
    冷欢大骇：“不凡，别啊。”
    “不凡，也是你能叫的？我们有那么亲昵吗？”张不凡眼中凶光闪闪。
    “张不凡同学……”冷欢也是一个识时务的人，忙改口。
    “你认为我们同一个班，是你人生的最大污点，我们不是同学。”张不凡断然不认这个同班同学。
    “张大哥……”冷欢又改口。
    “我能有你这样比星空猪猡兽还要蠢的弟弟吗？”张不凡不认这蠢亲戚。
    “张大叔……”冷欢为了保住第三条腿，不惜矮一辈。
    “我有那么老吗？”张不凡黑着一张脸。
    “张老大……”冷欢没辙了，胡乱喊道。
    “这还差不多。”张不凡觉得当老大也不错，感觉挺好的。
    胡乱喊也能戳到张不凡G点，冷欢发懵。
    “喊老大做什么？”张不凡很享受老大的称呼。
    “张老大，求你饶过我吧，我再也不敢了，绝对不敢了。”冷欢忙求饶，态度好得不得了，跟真的面对老大似的。
    “我为什么饶你？”张不凡瞄了瞄冷欢第三条腿。
    “你是张老大。”冷欢这时候脑子特别灵光。
    “光一个老大，我太亏了，没有好处。”张不凡很不满足。
    “好处？老大，我可以给你钱。”为了保住第三条腿，冷欢也是蛮拼的。
    “冷欢，你知道我名字的意思吗？不凡，就是不为凡俗之物所动。你给我提钱，那是对我的侮辱。我给你说，我绝对不会为了小钱折腰。”张不凡眼睛冒着幽幽绿光。
    完了，第三条腿是保不住了，冷欢眼泪流出来了。
    “你有多少钱？”张不凡问道。
    “三十万。”冷欢脱口而答。
    “张老大，你不是不为钱折腰吗？怎么问这个？”冷欢糊涂了。
    张不凡义气得眼睛都冒绿光了，这得多正气凛然，现在提钱这种凡俗之物做什么？
    “我是不为小钱折腰。三十万，又不是小钱。”张不凡理所当然。
    三十万，就是小钱。穷B就是穷B，没见过钱。
    冷欢在心里鄙视，嘴上却是狂拍张不凡马屁：“张老大正气凛然，两袖清风，不为钱财折腰，为联邦楷模，要我说，联邦就应该大力宣传张老大高风亮节的美德……”
    “爽，很爽，再夸！”张不凡昂头挺胸，一脸享受。
    冷欢肚子里那点可怜的墨水，几句就倒干了，苦着一张脸：“张老大，你饶了我吧，我读书不多。”
    “进化进化，你整天就知道进化，进化得脑子里面全是肌肉，哪有我才高八斗，学富五车，学识渊博。”张不凡得意的自夸。
    “那是那是。”冷欢很配合。
    “钱转给我。”张不凡话锋一转。
    “张老大，能不能等等，等我不疼了再转。”三十万，对于冷欢这个少爷来说，的确不算多，但是，也不能白给啊。
    “不行！拿到手里的钱，才是自己的！”张不凡断然拒绝。
    冷欢没办法，只得转账。
    张不凡趁机查看了冷欢的账户，真的只有三十万多一点，有些瞧不起冷欢：“你是冷家少爷，竟然只有这么点钱，你好意思啊？”
    “我买银星-IV型飞梭，用了六千多万。”冷欢忙解释。
    “六千多万，就买一架破飞梭，你真败家。”张不凡一脸肉疼。
    我那是气派，不是你这种穷B能理解的。冷欢只能在心里想想，不敢说出来。
    “就这样饶过你，我很不爽。这样吧，你给我唱一首《征服》吧。”张不凡歪着脑袋想了想，眼前一亮，想到一个点子。
    “不……”冷欢脸色大变。
    一个进化者，被不能进化的废物逼得唱征服，这叫他情何以堪？
    “唱不唱？”张不凡冷森森的喝问。
    “张老大，不是我不唱，是我不会唱。”冷欢忙道。
    “你骗鬼呢。《征服》是大明星许应虹翻唱的古地球时代的经典名曲，红遍联邦，谁不会唱还好意思说是联邦公民吗？你不是整天扯着嗓子唱‘就这样把你征服’吗？”张不凡脸色很不善。
    “那好吧。”冷欢弱弱的答应。
    “就这样把你征服……”冷欢扯起破锣似的嗓子唱起来。
    “你要征服谁呢？这里就我们两个呢。”张不凡很不满。
    “就这样被你征服……”冷欢忙改歌词。
