    破锣似的声音让张不凡的耳朵难受，眉头挑了挑。
    “别人唱歌是让耳朵享受，你唱歌是折磨耳朵，真是烂到了一种境界。”张不凡讥嘲。
    冷欢老脸一红：“我只有四音嘛。”
    “明明五音不全，你不好意思说，是吧？就你这破声音，你也好意思天天唱‘就这样把你征服’，真是丢人现眼。”张不凡满脸轻蔑。
    “张老大，你能不说这事吗？”冷欢哭丧着一张脸。
    他五音不全，在学校里唱歌，那是折磨人。学生们碍于他是冷家少爷的身份，不敢指责他。现在，被张不凡如此嘲笑，他脸上火辣辣的。
    “好。”张不凡欣然同意。
    “谢谢张老……你要做什么？不准……拍！”冷欢一句感谢的话没有说完，就尖叫起来，好象有人爆了他的菊花似的。
    “我觉得你歌唱得不行，但是，挺有纪念意义。智脑，拍下来。”张不凡满脸嘲笑。
    “张老大，不拍，行不行？”冷欢很紧张。
    他是堂堂进化者，被张不凡这个废物逼得唱征服不说，还被拍下来。这要是让人知道了，他没法见人了，会成为大笑话。
    “冷家大少的歌声很值钱，朝星网上一放，肯定火，必须拍啊。”张不凡断然道。
    “张老大，你不要拍，好不好？我可以给你钱，很多钱。”冷欢忙许好处。
    “多少钱？”张不凡眼睛冒绿光。
    “一百万。”冷欢一咬牙。
    “放到星网上可不止一百万。”张不凡嫌少。
    “两百万……三百万……不，五百万。”见张不凡不满意，冷欢不断加价。
    “转账。”张不凡眼睛绿幽幽的，很吓人。
    “张老大，我现在真的没钱了，先欠着，好不好？可以算利息。”冷欢又许好处。
    “钱，拿到手里的才是自己的。你许的好处再多，也是虚的。”张不凡不同意。
    在冷欢的求饶声中，张不凡用智脑拍下来。冷欢不想唱歌，张不凡就朝他的第三条腿瞄，吓得冷欢直打哆嗦，只得咬牙唱《征服》。
    “冷欢，你瞧，没看出来啊，你还是挺上镜的。”张不凡命令智脑把录像投影出来。
    只见冷欢哭丧着脸，眼中热泪滚滚，撇着嘴唱《征服》，这表情包亮了。
    “哇！”冷欢放声大哭。
    张不凡愣住了：“你哭什么？”
    “我没脸见人了。”冷欢眼泪鼻濞齐下，哭得好不悲惨。
    “你脸皮那么厚，还不好意思见人啊？”张不凡冷嘲热讽。
    这样精彩的表情包，再厚的脸皮也得跪。
    “再说了，我又没说要发出去啊。说放到星网上，那是逗你玩呢，你真不经逗。”张不凡戏谑道。
    要是把冷欢的表情包发到星网上，那不是给自己找麻烦吗？冷家恼怒之下，肯定要对付张不凡，那就不划算了。
    “真的？谢谢张老大。”冷欢满脸惊喜。
    脸面保住了，冷欢的担忧一去，心思也灵活了，满脸亲切的笑容：“张老大，你能不能给我解了？”
    “我给你解了，你会不会整死我啊？”张不凡迟疑。
    必须的！不整死你这个废物，我就不是冷家少爷。
    冷欢在心里恶狠狠的想，嘴上却是道：“张老大，你放心吧，我绝对不会，肯定不会。我那是和你开玩笑的。我们是同学，我怎会对同学下手呢？”
    “你这玩笑太吓人了，以后不许开。好吧，我给你解了。”张不凡歪着脖子想了想。
    “谢谢张老大。张老大，你天纵英姿，英明神武，宇宙无敌大帅哥……”冷欢使劲的夸张不凡。
    张不凡满脸享受，从衣兜里取出一个喷雾罐，递到冷欢鼻子下。
    “等等，张老大，你真的给我解？你不会趁机整我？”冷欢迟疑了。
    “你死狗一样躺在地上，我可以把你拉扁搓圆，剁块切丝，都不是问题，我用得着趁机吗？”张不凡很是轻蔑。
    冷欢心想也是这个理，他现在是砧板上的肉，任由张不凡宰割，张不凡没必要趁机收拾他，放心了。
    “等我恢复自由，看我怎么整死你这废物。”冷欢在心里想了几百种折磨张不凡的办法，种种恶毒阴险狠辣。
    张不凡一按喷嘴，一股白雾喷出。
    冷欢吸入胸腔，只觉浑身一轻，手脚能够动弹了。
    “废物，你死定了！我要用最阴狠的办法折磨你，要你求生不得，求死不能。哮月犬不分种族，通吃。我把你扔到哮月犬窝里，让你知道被狗哔了是什么嗞味……”冷欢一脸狰狞，眼里尽是嗜血光芒，舔舔嘴唇，兴奋得直哆嗦。
    张不凡双手抱在胸前，戏谑的看着冷欢。
    “你……怎么不怕？”冷欢发现张不凡一点害怕的意思也没有。
    “你能动吗？”张不凡淡淡的道。
    “我当然能动……咦，怎么不能动了？”冷欢抬手，却是发现动不了。
    刚刚还能动的，现在又不能动了，他一时之间没有转过弯来。
    “你说话不算话。”冷欢急了。
    他已经暴露了自己的想法，天知道张不凡会怎么对付他，满头冷汗。
    “你别侮辱我！我张不凡，情操高尚，品德好，人见人夸星际时代好少年，信誉杠杠的，我说给你解就一定解！”张不凡掷地有声。
    “那我怎么动不了？”冷欢迷茫了。
    “因为我给你解了之后，又用了更大剂量的迷药啊。”张不凡眼皮都不抬一下。
    “你你你……”冷欢算是明白了，他又被张不凡给耍了。
    想要指责张不凡，却是眼皮打架，头一歪，晕了过去。
    张不凡蹲下身，在冷欢脸上拍拍，冷笑道：“就你这进化得满脑子肌肉的笨蛋，也想和我斗？你以为我不知道的小九九？我会给你机会吗？”
    冷欢一心要整死张不凡，再笨的人也会防他。
    “我需要一个下品特殊基因作‘药引’，我选来选去，冷欢你是雷属性特殊基因，正是我最想要的。而且，你早就想要整死我，我不打你的主意就太对不住我自己了。我这些天，一直在这里布置，就是要引你过来。今天，你自己跳出来，我才一而再，再而三的剌激你，你果然上当，跟了过来。”张不凡一脸严肃。
    城里，天眼的监控无处不在，没有机会下手，必须要把冷欢引出来。
    “不作死，就不会死！是你自己太狠毒了，怨不得我。”张不凡之所以找冷欢下手，就是因为冷欢太阴狠了，一心要整死他。
    站起身，来到山洞深处，搬开一块脸蛋大小的石头，露出一个洞口，右手伸进去，拎出一个旅行包。
    再回到冷欢身边，从包里取出设备，摆在地上。包里的设备不少，摆了一大堆。
    “智脑，封住洞口。”张不凡下达指令。
    “好的，主人。”智脑启动设备，一道高能离子墙把洞口封死，不用担心有人或是星兽来打扰。
    “能不能成为进化者，走上进化的道路，就看今天提取基因顺利不顺利了。”调好设备，张不凡一脸凝重，深吸一口气。
    调整好心态，张不凡下达指令，设备启动，一根特殊材料制造的针头刺入冷欢的皮肤，深入肌肉。
    一丝丝电芒，从冷欢身体里游离出来，顺着针头进入张不凡准备好的贮存器里。
    随着时间的推移，贮存器里的电芒越来越多，如同电蛇飞舞，非常好看。
