    基因提取，非常复杂，技术难度非常高。张不凡特别紧张，这能成功吗？
    这是关系到他能不能成为进化者的大事。成为进化者，纵横星辰大海，一直是他的梦想。要是这次失败了，他还真不知道在哪里去找满意的下品特殊基因。
    当第一缕电芒被贮存起来，他紧张的心情略微放松。第一步成功了，后面就好办了。
    果然，更多的电芒从冷欢身体里流出，被贮存起来。
    基因，是生命的根本，失去了基因，就等于根本不复存在了。冷欢走样了，不仅人瘦了一大圈不说，仿佛失去了生气，脸上泛着死灰色。
    整个过程费时很长，足足用了两个小时，这才完成。
    “呼！”当完成之后，张不凡长吁一口气，瘫坐在地上。
    心情放松下来，他这才发现，他已经浑身湿透，如同在水里洗过似的。
    “成了！”张不凡很欣喜。
    略一休息，立即行动起来，小心翼翼，把基因收好。再把设备拆下来，重新装回旅行包里，背在包上，装备返回。
    “杀，还是不杀呢？”张不凡看着死狗一样躺在地上的冷欢，犹豫不决。
    冷欢一心要整死张不凡，让他活着就是在身边放了一颗定时炸弹，随时可能会爆炸。杀了他，就是一了百了，再也不用担心了。
    但是，冷欢是南华市大家族冷家的小少爷，身份尊贵，要是他死了，冷家一定会追查到底。那样的话，一定会追查到张不凡身上。
    即使张不凡毁尸灭迹也没有用，对于大势力来说，证据就是个屁，只要怀疑你，那就是你了，你必须死。
    以冷家的势力，要整死张不凡的手段太多了。
    “算你命好。”张不凡费了好大的力气才打消杀念，决定放过冷欢。
    至于冷欢会不会说出去，这事倒不用担心，因为张不凡捏着他的把柄，除非冷欢想要丢人。一旦表情包发到星网上，冷欢就没脸见人了。
    离开山洞时，张不凡给冷欢留下了离子墙的开关，免得有星兽进入山洞中把他给吃了。
    然后，张不凡乘坐银星-I型飞梭，返回南华市。
    XXXXXXXXXX
    南城门，聚集了一大堆学生，正在看热闹。
    “冷欢早就放出话了，别给他机会，要是给他机会，他会整死张不凡这废物。张不凡竟然敢出城，给冷欢逮到机会了，他死定了。”
    “这都出去两个多小时了，冷欢肯定把张不凡整死好几回了吧？”
    “那是必须的。一个进化者，整死一个废物，太轻松了。冷欢一根手指头，就能摁死张不凡。”
    “直接整死他，那是便宜他。依我看，冷欢一定会想很多办法折磨这废物，让他在死之前尝遍各种酷型。”
    “冷欢这么做，也太恶毒了？张不凡虽然是废物，也有人权，也要受到联邦法律的保护。”
    “确实太恶毒了。”
    “恶毒什么？张不凡这种废物就该死。和他呼吸同一片空气，那是对我的侮辱。冷欢不整死他，我也要整死他。”
    学生们议论纷纷，虽然他们对张不凡这个废物没有好感，不屑与他交往。但是，大部分学生还是认为冷欢整死张不凡太过份了。
    就在这时，一个身高一米九，宽眉大额，跟座铁塔似的少年大步而来。他人未到，嚣张的声音先到。
    “段文昊？”学生们惊呼一声，纷纷闭上嘴巴。
    段文昊，是学校的学霸，实力不弱，最喜欢做欺负同学的事情了。
    认为张不凡该死的不仅仅是冷欢，还有不少人，段文昊就是其中之一。
    “你们怎么不说话了？给我说，一定要说张不凡这个废物该死。”段文昊斜眼瞥着一众学生。
    学生们紧抿着嘴唇。
    他们讨厌张不凡，可以嘲笑轻蔑看不起，不屑与张不凡走在一起，但是，要他们公然说出张不凡该死的话，他们还是做不到。
    “哼！你们不说，是吧？”段文昊眼中凶光闪闪。
    就在这时，林涛飞速跑来，问一个学生：“这位同学，不凡还没有回来？”
    林涛一直牵挂着张不凡，这么长时间没有回来，他放心不下，这才赶了过来。
    “没有。冷欢也没有回来。”这个同学明白林涛的心情，一次性回答了。
    林涛脸色难看，抱怨起来：“不凡，我明明提醒你了，要你不要走出天眼的监控范围，你怎么就不听呢？冷欢心狠手辣，什么事情做不出来？不行，我得报警。”
    要是脱离了天眼监控范围，即使报警也未必管用，但是，总归是希望。
    这时候，也只有借助联邦的力量，才有可能解救张不凡。
    “林涛，你要做什么？不准报警。”段文昊黑着一张脸，喝问道。
    “你以为你是谁？管起我报警来了。我就报警，你能怎么样？”林涛非常不爽，捏了捏拳头，恨不得给段文昊一顿狠揍。
    “有我在，你报不了警的。”段文昊冷笑一声，朝林涛冲去，空气震荡，发出尖锐的音爆声。
    林涛还没有反应过来，段文昊就抓住了林涛的双手，捂住了他的嘴。
    林涛使劲挣扎，段文昊的手跟铁箍似的，一点松动也没有。
    两人的实力差距太大，不管林涛如何挣扎都没有用。
    报警，可以给智脑下达指令，林涛没法说话，只有干瞪眼的份。
    “整死这废物，我早就想干了，只是没有机会。现在，冷欢逮到机会了，我自然是要帮上一把。”段文昊很嚣张。
    林涛急得眼里快喷火了，却是没用。
    “和这废物同一个学校，那是侮辱，让我很羞愧，没脸见人。他罪该万死！”段文昊恶狠狠的骂起来，口水喷了林涛一头一脸。
    林涛眼睛瞪圆，满脸的震惊，看着段文昊的身后。
    “你就是把眼珠子瞪掉了，也没有用。我不准你报警，你就报不了警。”段文昊很嚣张。
    “是吗？”一个软软糯糯，甜得人骨头都酥了的声音响起。
    段文昊满脸的不可思议，扭头一瞧，一个美丽少女，俏生生的站在他身后。
    少女个子高挑，身材修长，一双大长腿美丽而刚健。
    瓜子脸，水嫩的肌肤，纯净的大眼，似是会说话。
    黑亮的秀发披在肩上，更增几分俏媚劲儿。
    一袭绿裙，让她平添几分仙气，如同仙女临凡。
    她，就是学校的第一美女兼学神，诺兰。
    诺兰人漂亮，成绩拔尖，在学生心目中，她是高高在上的仙子，不可亲近，不敢亲近。
    段文昊只觉自己的嘴唇发干，眼珠子陷在诺兰身体里，再也看拔不出来了。
    “诺兰，你怎么来了？”段文昊吞口口水，艰难的问道。
    “张不凡基因残破，不能进化，这和你们有关毛钱的关系吗？你们会少一块肉吗？你们笑话他废物，轻蔑他，瞧不起他，也就算了。但是，你们要置他于死地，这太恶毒了，我绝对不能不管。段文昊，你，赶紧报警。”诺兰的声音很轻柔，却是不可更改。
    “我报警？”段文昊感觉是被哮月犬哔了。
    他阻止林涛报警，现在，诺兰命令他报警，这感觉实在不好。
    段文昊迟疑了。
    报警，还是不报警？
    报警的话，这是自己打自己的脸啊。不报警的话，诺兰不是他惹得起的。
    “谢谢诺兰。”林涛挣脱段文昊的魔爪，非常激动，大声道谢。
    “不必。”诺兰冲林涛微微一笑。
    林涛感觉如同春风拂体，被一股巨大的幸福感包围，在心里一个劲的喊“诺兰女神对我笑了！对我笑了！”
    那些围观的学生们，个个眼睛放光，满是艳慕，这种好事怎么没有落到我头上呢？
    “嗯？还要我说第二遍？”诺兰语气霸道。
    “我……”段文昊一咬牙，心说张不凡这废物踩了哮月犬的便便，让诺兰女神帮你。
    段文昊正要给智脑下达指令，就在这时，一架银星-I型飞梭穿过离子门，进入城里。
