    整个南华市，只有一个人乘坐银星-I型飞梭，那就是千年废物+穷B，张不凡。
    这已经成了张不凡的一张名片，只要看见银星-I型，就知道张不凡到了。
    “冷欢说要整死张不凡，也就嘴硬。”
    “就算没有整死，也会是筋断骨折，身体没有一处是好的。去医院修复身体，需要花一大笔钱，张不凡这穷B，拿得出来吗？”
    以星际时代的科技，只要不死人，不管受多重的伤，都不是问题。到了医院，花一大笔钱，就能修复身体。
    以学生们想来，张不凡肯定被冷欢整得身体破烂不堪，这笔修复费用不低。对于张不凡这个穷B来说，那是天文数字般的费用，他拿不出来。
    “可惜。”段文昊眼里闪过一抹失望。
    冷欢说要整死张不凡，他是百分百赞成，不惜公然帮冷欢一把。结果竟然是没有整死，只是整伤，太没劲了，让人失望啊。
    诺兰美眸中闪过一丝意外，又是长吁一口气。
    张不凡是废物，和她没有交集，不过，她认为冷欢要整死张不凡太过份了，可以说很恶毒了。她这才不惜帮一下。
    “不凡。”林涛既是惊喜，又是痛惜。
    惊喜的是，张不凡没死。痛惜的是，这修复费用不低，张不凡真心拿不出来。他可以帮一部分，但是，他家境也不富裕，能力有限，这修复费怎么办？
    光芒一闪，张不凡被传送出来。
    “涛子，你怎么会在这里？你不是回家了吗？”张不凡很意外。
    “不凡，走，我送你去医院。”林涛惯性思维之下，还没有反应过来，急匆匆的拽着张不凡的袖子，就要朝医院拖。
    张不凡给拽得一个趔趄，满脑子浆糊：“去医院做什么？”
    “给你修复身体。修复费用我们再想办法，先修复了再说……”林涛说着说着，眼珠子陷在张不凡身体里了。
    张不凡站得稳稳当当，哪有筋断骨折，需要修复身体的样子？
    “你没事？”过了足足十秒钟，林涛这才反应过来，生硬的问道。
    “我能有什么事？”张不凡发愣。
    这都什么话，你盼着我有事？
    “真没事？”林涛不信。
    动手在张不凡身上捏来捏去，要确认一番。
    “涛子，你要干什么？我给你说，我是直的，不是弯的，对基情四射没兴趣。”张不凡起了一身鸡皮疙瘩。
    “叫你乱想。”林涛捶了张不凡一拳。
    “还能说胡话，看来真没事。”林涛放心了。
    段文昊过来，盯着张不凡，居高临下：“冷欢呢？”
    “你去问冷欢啊。”两人的身高差太大了，张不凡差点把脖子折断了，看着段文昊这副盛气凌人的样子，很是不爽。
    “你……”要是能问冷欢，还问你做什么？段文昊碰了一鼻子灰，很不爽，眼睛一瞪，右手食指指着张不凡。
    “段文昊，你要做什么？我警告你，你是进化者，要是敢对不凡动一根手指头，就要受到联邦《禁止私斗法案》惩处。”林涛冷声道。
    进化者的实力强大，哪怕一根手指头也能摁死不是进化者的普通人。所以，《禁止私斗法案》规定，进化者不能以任何方式对不是进化者的人构成威胁。
    段文昊悻悻收回手指。
    “不凡，你离开城市这么久，做什么去了？”林涛好奇。
    学生们的耳朵竖起来了。
    冷欢追了出去，张不凡如何逃过冷欢追杀的？
    以冷欢飞梭的性能，要追上张不凡是分分钟钟的事情。只要一离开天眼监控范围，冷欢就可以下手。那样的话，张不凡绝对要付出血的代价。
    但是，张不凡屁事儿没有，这就值得深挖内幕了。
    就是诺兰也是好奇，眨巴着俏媚眼，盯着张不凡。
    “旅游啊，我不是说过了吗？”张不凡胡扯。
    切！
    学生们齐翻白眼。谁信？你以为我们是傻子啊？
    城外星兽遍地，很危险，你旅游个屁。
    “城外虽然星兽遍地，很危险，但是呢，风景特别优美。我给你们说啊，青山绿水，碧草如茵，树木成林，共长天一色，那种震憾人心的美，不是你们这些进化得满脑子肌肉的笨蛋所能领略……”张不凡接着鬼扯。
    这话的打击面有点大，学生们脸色难看，没有心情再听他鬼扯，三五成群的离开了。
    “行了，别扯了，你再扯也要有人信啊。”林涛根本就不信，阻止张不凡。
    然后，把事情说了。
    “段文昊，你给我小心点。”张不凡指点着段文昊威胁。
    “切！”段文昊眼皮朝上翻。
    你一个废物也敢威胁我？你能对我构成威胁吗？我站着不动，你能打得动吗？
    “谢谢诺兰同学。”张不凡向诺兰道谢。
    “一点小事，不用谢。你以后小心些，有些人可是惦记着你。”诺兰摆摆手，说声再见，快步离去。
    她的背影如同一道优美的风景线，看得张不凡口干舌燥。
    “诺兰，你是我的！”一个从来没有过的想法，在张不凡心里萌芽，成长为参天大树。
    林涛的关心，让张不凡心里很温暖，和林涛说了一阵话，笑闹一阵，这才乘坐飞梭离开南城门，回家去。
    张不凡的家在城北居住区最里面，最边缘，没人关注的角落。
    这里，南华市人送了一个特别的外号“贫民窟”。
    贫民窟，占地并不大，只有三两里方圆，由五座破旧的大楼组成。
    这些大楼，原本是公寓，因为年头久了，住户搬走了。联邦出资买下来，改建成免费房屋，提供给张不凡这种没有钱的穷人居住。
    联邦提供的免费房屋，只有最基本的生活设施，仅可以遮风挡雨。至于进化需要的辅助设施，静室，那是不可能有的。
    在星际时代，进化已经成为潮流，在哪里做事，都要进化者。不是进化者，人生会非常悲惨。没有辅助进化的静室，那会严重拖累进化进度。所以，只要不是走投无路的人，都不会向联邦申请免费房屋。
    张不凡住的是最右边的大楼，很破旧。二十层高的大楼，只有张不凡一个人居住，可见联邦免费房是多么的不受人待见。
    彪悍的人生靠打拼！
    这是联邦的信念。
    要是联邦提供的免费房屋条件太优渥了，谁还去奋斗？去拼搏？还不赖上联邦啊。
    张不凡把飞梭停在屋外的空地上，背着旅行包，来到传送室。光芒一闪，他就回到十楼的家里了。
    家里的家具很陈旧，都是联邦不知道在哪个旧货市场淘来的。而且，数量不多，只有桌椅和床这些必须品，连点装饰都没有。
    三百多平的房间，显得空空荡荡。
    在正中的合金墙上，挂着一幅巨大的全家福晶画。
    最左边是一个英伟的男子，右边是一个漂亮的美妇，中间是一个皮肤病态白的少年，还有一个瓷娃娃一样的小萝莉。
    这是张不凡一家四口。
    男子是他的父母张旭君，美妇是他母亲林碧蓉，小萝莉是他妹妹张韵萱。
    “粑粑，妈妈，我收集齐基因了。”张不凡满脸欣喜，冲画像中的父母诉说，然后来到自己的房间。
    房间很大，足有三十平，有一架旧床和一张旧桌子，以及几张旧椅子。
    张不凡把旅行包朝桌上一放，迫不及待的下达指令：“智脑，打开990橱柜。”
    “好的，主人。”智脑的声音响起。
    一块合金板翻开，一个陈旧的盒子出现在张不凡的视线里。他快步上前，拿起盒子，打开盒子，一块极为古朴，透着沧桑的晶块出现在张不凡视线里。
    张不凡拿起晶块，帖在额头上，和晶块建立精神链接。
    “基因融合技术，进行最后核对。”张不凡通过精神下达指令。
    晶块发光，无数复杂到极点的公式图像，出现在张不凡脑海里。
