    造化钟神秀，阴阳割昏晓。会当凌绝顶，一览众山小——《望岳》
    仲夏历·末年
    绿皮火车由西向东动缓缓开动，哐哧哐哧的声音惹人烦躁。
    正直烈火七月，大地被炙热的骄阳烘烤，空气中弥漫燥热的气息，空调也不解这般环境。
    七号车厢，冷墨坐在靠窗位置，书包搂在怀中手指在屏幕上滑动。
    他刚刚完成一场旅行，最近各个名山大川不平静，闲来无事正好去看看。
    “又有飞机失联了。”火车中有人惊叫。
    冷墨闻言扭头看一下，身后相隔三排的座位上，中年人拿着手机摇头叹息，还伸出来给旁边人看看。
    “这都多少飞机失联了。”
    “136架了，加上这个。已经失联整整137架飞机了。”
    “有找到的吗？”
    “上哪找去，一点线索都没有。”
    一群人热论不休，大多关于最近一段时间飞机失联。
    叮咚一声！
    冷墨的手机来了消息，正是关于飞机失联的消息。
    上午九点整，一架从长安到申城的飞机，突然失去联系，相关人员下落不明。
    相关专家表示，飞机在失踪前曾遭遇到电磁干扰。随后气象局表明，航班路线并没有异常情况，不排除非自然现象。
    看完消息默默的将手机关闭，他靠在枕垫上静静思考，近段时间怪异事件和奇异现象频频发生。
    叮叮铃！....
    冷墨的手机铃声响起，室友老武打来的电话。
    “有事。”
    “快，快，开视频。有大事，天大的事。”
    老武在电话及咋呼呼的叫喊，语气异常激烈，就仿佛看见了不得的事情。
    冷墨眉头一皱，他向来喜欢安静，被这么咋呼呼的一叫，有些头疼。
    最后还是打开视频，听老武的语气确实有急事，视频连接后画面接入镜头，老武的半张脸，惊恐的面孔大喊大叫。
    “异象，天上出现异象。”
    老武将镜头对准天空，朦胧的云雾遮天蔽日，天空变得暗淡无光，金光芒透过云层洒落大地。
    片刻后云雾散去，露出被遮挡的异象，冷墨狠狠的抽一口冷气，握着手机的手都忍不住颤抖一下。
    见鬼的异象，竟然是一座城漂浮在云层之中，恍如仙宫出世，伴随着袅袅仙音。
    “这...这是神..仙手..段啊!”
    坐在冷墨身旁的中年人探着头，看到手机画面里的景象，粗糙的手掌也在颤抖，说话也有点打哆嗦。
    “你在哪？”冷墨还算比较沉稳，将那座仙宫的模样截图。
    “长安”
    “我的天哪，长安有仙宫出世。”
    这时，车厢中有人禁不住惊叫起来，这么重要的事件，顿时让火车中的人炸开窝。
    “卧槽，瑞猫直播有人在直播。”
    “真的，长安有仙宫出世。真特么奇观，上面会不会居住仙人。”
    “是海市蜃楼吗？”
    “不知道，长安刚刚失踪一架飞机，然后又出现如此异象，这会不会有联系。”
    ......
    车厢内顿时吵吵闹闹，刚刚围在冷墨身边的也散去，老武的视频通话早就结束，现在看的是瑞猫直播的画面。
    “咚！”
    钟声炸响，冷墨的脑袋就像要炸裂一样，手机啪的一声跌落地上，整个人匍匐在小桌上面，脸色刷白。
    “喂喂，小兄弟你咋了，脸色好像不太对啊！”
    “钟...声，...敲..钟...声。”
    他全身乏力，钟响似乎抽干他所有的力量，连说话都万般艰难。
    “钟声，什么钟声？小兄弟你别吓我们啊。”
    此刻冷墨周围聚集不少人，刚刚还挺好的人突然这般模样，令其他人陷入恐慌。
    “江城大桥，要过江了。”
    朦胧中，他听头有人在小声嘀咕，努力的扭头看向窗外，却发现令人绝望的一幕。
    漫天火光，有如拳头般大小，有与山石无异，一场末世火雨，正在向地面袭来。
    “火，火，...”
    大叔吓得赶紧起身，脸色难看忍不住念叨。
    “怕不是看到不干净的东西，疯了吧。”
    “乘务员，乘务员，这里有人需要帮忙。”
    女乘务员慌忙车厢跑过来，看到趴着的冷墨，用手摸一下他的额头，刚碰上就闪电般的抽回去。
    “好烫。”
    女乘务员看向冷墨的眼神，就像看到怪物一样。
    普通人的体温根本不可能达到这种温度，而冷墨额头的温度就像快要沸腾的水一般。
    “咚！”
    “什么声音”
    “哪来的钟声，这是要见鬼了吗。”
    “火，火...”
    终于有人看到从天而降的火球，密密麻麻遮天蔽日般袭来，预示末世降临。
    “救命，救命啊！”
    眨眼间哀嚎遍地，有人破窗跳江，有人绝望的静坐等候末日降临，有人打开直播看见世界各地都在上演末日，眨眼间乱象已生，破灭降临。
    异火天降，燃烧世间一切，各色异火在天空铺开，同绝世画卷一般美丽。
    此刻冷墨还趴在自己的位置上，怀里的包经不住温度，开始燃烧起来，火焰吞噬一切，将整个人淹没，缓缓向四周覆盖。
    车厢上的人惊恐不已，天上的火球还没有降下，他们就要面临被烧死下场，急忙纷隔壁车厢窜逃。
    惊恐，尖叫，呐喊，慌乱，充斥着整个车厢。很快车厢就空荡荡，没有一丝声音。
    “咚！”
    最后的钟声落下，异火骤降淹没大地，从江河到湖泊，从湖泊到海洋，从海洋到陆地，整个地球全都被异火所围，太空看下去蓝色已经慢慢变为红色。
    熊熊烈火燃烧整整十天，才渐渐熄灭露出新世界。
    长江扩宽三千丈有余，时不时有异兽跃出，神鸟跨越大江发出清脆的鸣叫，在为新世界的诞生庆祝。
    两岸深林密布，凶兽厮杀争夺，凄惨的吼叫声令人心寒，余音绕林经久不绝。
    突然暴雨将至，长江上空凝聚一朵黑色雷云，犹如巨大的蘑菇一般。
    扑通！
    绯红金鱼从江面跃出，扶摇直上却遭碗口般粗壮的闪电劈下，顿时皮开肉裂鳞片炸飞。
    那一刻，凄惨的叫声充斥天空，威压令方圆数十里的凶兽，神鸟，怪鱼纷纷后退。
    轰隆隆！
    又是一道雷落下，绯红金鱼的鳞片又一次散落，露出里面娇嫩白皙的皮肤。
    轰隆隆！......
    一连七道雷落下，绯红金鱼仅仅残留最后一口气。此刻的绯红金鱼，仅仅已经大半身体化而为蛟龙，仅剩最后一击它便化龙成功，从此纵横大地逍遥自在。
    然，最后一道雷的威压太过恐怖，它明白自己根本无法存活下来，金鱼化龙根本只是一场奢望。
    “我不甘心，好不甘心啊！”
    绯红金鱼怒吼连连，半蛟半鱼的它突然调转身形，向长江岸边飞去，鱼尾一摆将遗落在那里的怪石击个废碎。
    碰，怪石中竟跌落出一人，绯红金鱼丝毫不犹豫，一口咬起向天空冲去，突然间天空雷光炸响。
    绯红金鱼咬着那人影，朝雷光甩去以抵消部分雷光。
    那一刹那，雷光穿过人影落在绯红金鱼的身上，金光凸显威严古朴的青石龙门浮现在半空中。
    绯红金鱼已然化龙成功，已经可以称之为绯红蛟龙，幼小的龙体上稚嫩的龙角，神色神色复杂的望着天空中漂浮的人影。
    如此卑微的生灵，竟然能在恐怖的化龙劫中存活下来，当真是万幸之极。
    绯红蛟龙将一片幼嫩的鳞片咬下，融入人影的心脏，腾空而起跨越龙门。青石龙门即将消散时，一道身披红纱女娃娃瞪着圆溜溜的大眼睛，俯瞰涛涛长江。
    天空浮现的人影便是冷墨，他双眼紧闭陷入昏迷之中，时不时有雷光跃出体内，滋啦啦的声音响起。
    碰！
    身影跌落地面，碎石被砸的四处飞溅，却不见人身有丝毫损伤。
    朦胧中，冷墨听到有人在低吟，声音是如此动人心弦，缠绕在他的脑海中，良久才散去。
    “终有一天，我们归来。”
    何人低吟，谁将归来，他心神剧震，片刻后又陷入黑暗。
