    化龙劫散威压眨眼间当然无存，青石龙门消散后天地重归平静，大浪滔滔衮衮东流，携沙卷土一往无前。
    半晌，冷墨于朦胧中苏醒，躺在乱石江岸。
    “这...是那？”
    他抱着疼痛剧烈的脑袋，缓缓坐立在碎石上，环视左右发现皆是陌生的环境，广阔的江水一望无尽，三千丈之遥与蓝天相接。
    嘤！！！
    天空传来一声鸣叫，声音挟裹着巨浪散开，凶禽出世自西向东，横渡浩荡长江。
    乱石飞溅四射而去，冷墨急忙从岸边向森林中奔跑，浪花仍然向岸边袭来，将其轰飞数米开外。
    恍然间，他发现在奔跑中，脚下竟生出湛蓝雷光，四散而去落在杂草间，瞬间将其化为灰灰。
    “我这是怎么了？”
    爬起来躲避在参天杨树后面，待凶禽渡江后打量自身，却发现自己完全变了模样。
    白嫩嫩的肌肤完全取代当初古铜色模样，白皙手臂里泛黄，整体面容显的十分俊逸。乌黑发亮的短发迎风飘散，一双深邃发亮的眼眸透漏着点点黑光。如今的冷墨不再似当初那般普通，隐隐有些俊俏。
    “我的力气？”
    他起身双腿张开与肩同宽，双脚前后战力由腰发力，一拳挥出雷光乍现，轰击在杨树干上，湛蓝电光迸发将树木缠绕。
    只听见咔嚓一声，高五十米需两人合抱的杨树应声断裂，在冷墨惊诧和不解的目光中，缓缓倾斜最终大半落入江水中，被汹涌澎湃的江水拖走，只留下断裂的根部。
    自己怎变得这般模样？
    他满怀疑惑和不解，心中有无数的疑问，却没人能够解答。只知自己好像获得难以想象的力量，冷墨仍旧记得当初异火焚身的情况，明明被火焰淹没，竟然没有死。
    深林密布，阴暗的林中隐藏着数不尽的凶险。冷墨不确定自己是否还在地球，伴随着阵阵兽吼，越发的让人不安。
    刷！
    侧面传来一阵微风，他本能的感到有危险降临，紧接着一拳挥出，雷光砸在黑影身上，惨叫声令人心寒。
    片刻后，黑影倒地不起雷电缠绕，雷光散射片刻后死亡。
    一团白色火焰升起，停在黑影的上空。
    冷墨的瞳孔紧缩，这团火焰跟那些从天而降的异火极其相似，只是远不及那些火焰庞大。
    白皙手掌伸开，慢慢接近白色火焰，丝丝温暖从掌心传来，轻轻抬起竟将火焰托起。
    他将火焰挪到眼前，正准备仔细观察。
    突然，火焰化为白丝钻他的体内，驳杂的信息浮现在脑海。
    “进化度提升...”
    于迷茫中有轻微的声音浮现在耳边，关于杀死的野兽信息也被整理出来。
    名称：冥猫
    等级：凶级
    能力：突袭
    介绍：生于死亡海岸，喜居阴暗潮湿处。
    死亡海岸是何处？这里是冥界吗？
    冷墨禁不住乱想，紧握拳头壮胆向更深处走去。
    嗷——...嗷——
    黑暗丛林中，露出数颗明亮的蓝宝石，狼嚎声从前方传来。
    冷墨当即止步，弓步站立右手握拳，雷光乍现将四周照亮，前方有狼群拦路，幽蓝的光芒摄人心神。
    一头头灰暗的狼，浑身缠绕黑色气焰，如同鬼物降临。
    嗖！
    数只狼齐头并进，向其奔袭而来，张开血盆大口，撕咬过来。
    陷入包围，冷墨环伺侧方，幽蓝的眼珠多达十几个，三面被围只留下唯一的后路。
    此时，他却不能后退，双脚根本跑过狼群，转身只会带来更大的危险。
    “死”
    绝境当前容不得丝毫犹豫，雷光伴随着重拳狠狠砸在凶狼的下颚，电击使其抽搐不已，数息便生出一团白色火焰，被冷墨吸收到体内。
    “进化度提升...”
    碰..碰.
    一分钟，躺在地上的凶狼已经有九只，而他浑身是血伤口遍体，在其胸前有一道二十公分长的伤口，在不停的流血。
    “进化度提升...”
    “进化度提升...”
    ......
    战斗至今，冷墨的视线越来越模糊，体内的力量逐渐有些枯竭，对准前方扑过来的凶狼，奋力的踢出伴随着雷光将其击毙，一把抓过火焰融合体内。
    “进化度提升...”
    “啊！！”
    林中嘶吼，冷墨体内炙热的火焰再次迸发，将其整个人淹没，沐浴在熊熊异火中，他能感觉到体内的力量在迅速增强，伤口飞速的愈合。
    “晋级进化...”
    战斗至今，已经激起他体内莫名的疯狂，御雷奔跑直奔凶狼群而去，一拳挥出直击狼嘴。
    冷墨并非学武出身，只是在大学军训时记住过一些基本的招式，弓步出拳，反向踢。尽管如此简单的攻击，在雷电的加成下异常恐怖。
    普通的凶级野兽根本扛不住一击，便化为一团火焰。
    嗷——
    音波伴随着嚎叫卷着气浪席卷而来，冷墨正高高跃起真被踢死面前的凶狼，却猝不及防被掀飞数米开外。
    止住身形的他，打量正前方那道黑影，幽蓝深邃的眼眸，项间一圈银色毛发，浑身灰绒绒的毛色，体型也比旁边的凶狼足足大一圈。
    狼王
    狼王现身后所有的狼群开始退避，仅剩二十多只狼围出半圆，低头发出阵阵嘶吼。
    待群狼嘶吼结束，狼王挟裹着狂风向他来，冰冷的眼神瞄准眼前的猎物。
    “去死”
    冷墨后退一步，也向前奔跑，双拳紧握砸向狼王。
    碰！
    撕拉！
    狼王被砸飞在地，脑袋有些不清醒。
    冷墨胸前再次被划出三道十公分的伤口，鲜血一下子染红单薄的衬衫。这件衬衫并没有被火焰融化，具体原因尚不知晓。
    竟然没死？
    他眼球紧缩略显惊讶，之前所遇到的凶物没有能挡下他一拳的。而这头狼王，仅仅甩甩脑袋就恢复如初，可见雷击对它并没有太大的伤害。
    怎么办？
    就在他正在思考对策的时候，狼王又再次扑过来，利爪向下划去，目标仍然是冷墨的胸膛。
    碰！
    这一次，他放弃攻击转为防御，双拳砸向狼爪防止再次受伤。
    异火焚身后的他，不仅容貌变得俊逸，力量也增强数倍，就连反应时间也大大缩短。视野的清晰度，大脑的思维记忆也改变许多。
    接连数次，狼王的攻击都被挡下，不禁有些愤怒。
    冷墨的测试也有些眉目，狼王皮毛对雷电抗性很大，尤其是那双坚硬的利爪，雷击对它一点伤害都没有。
    一人一狼在暗林中对峙，双方的眼中都泛着凶光。
    平日里表现十分老实乖巧的冷墨，这时却显得凶性十足，尤其是那双泛红的眼眸，十分骇人。
    眨眼间，人与狼又厮杀在一起，冷墨完全不避狼王的利爪，手握雷光砸向狼口，令其疼痛难忍。
    嗷—...
    就在狼王一声嚎叫的时候，冷墨迅速的握拳砸入其口中，伴随着蓝光显现遍布狼王全身，烤焦的味道在森林里散开。
    淡黄色的火焰升起，冷墨抓起融入自己体内，胸前的伤口开始一点点愈合，环顾四周狼群，将狼王尸体仍在地上，一脚踩在上面，怒视群狼。
    “进化度提升...”
    狼王已死，群狼迅速退散，这场人与狼的猎杀游戏，方才落下帷幕。
