    名称：银灰狼王
    等级：狂级
    能力：嚎叫、撕裂
    介绍：生于乱葬山，狼中王者，项间银毛乃是奇物。
    冷墨知晓银灰狼王的信息，目光落在一圈银毛上面，这一撮狼毛虽说是奇物，但没有说明有何用处啊。
    “好像有种毛笔的牌子叫做狼毫。”
    他一边拔毛一边低声念叨，很快一撮狼毛被拔光，窝成一团塞进兜里。
    休息片刻，冷墨决定继续向更深处探索，就目前来说他已经知晓两个地方，死亡海岸和乱葬山，分别是冥猫和灰狼的诞生地。
    猎杀凶兽能够获得火焰，融合它可以增强自身。目前，他的力量和速度又增强不少，一拳最起码有四百斤的力量，再加上雷光加成狂级的野兽可以与之一站。
    大约向前行进五百米的位置，忽然听到有人在低语。
    “这什么鬼地图，条条线线画的什么东西。”
    人影穿过灌木林，举着一张地图，满脸疑惑的嚷嚷。
    “蠢货，连个地图都看不懂，除了浪费粮食还有什么用。废物！快走”
    有一人影穿过丛林，握着一根长矛警惕的环顾四周，拖着一头形似老虎的尸体，催促前边的赶紧探路，脸色不善眼珠提溜转个不停。
    躲在阴暗角落里，透着缝隙看着十米开外的两人，除去头上长角，皮肤略黑其他跟他没有区别，一口流利的汉语，说话语气也跟他们及其相似。
    稍胖点的人走在前面，手里拿着一张地图，时不时仰望天空，判断此刻的方位，对于身后人的抱怨虽然气愤，却也不敢发怒，只得小声嘀咕。
    “还不是看我有地图，强迫我给你带路。”
    一只冥猫窜出。
    嗖！
    后面的人举着长矛一下子就将窜出的冥猫扎死，抓起火焰就融入体内，看到队友那副快要吓死的模样，忍不住嘲笑。
    “你这种废物，吸收火种都是浪费。”
    就在那人弯腰拾取冥猫尸体的时候，冷墨突然窜出高高跃起，伴随着雷光踢向他。
    “你.不——”
    砰！
    那人毫无防备也来不及反应，直接被一脚踢爆脑袋，鲜血四处飞溅，脑浆流淌一地。
    冷墨丝毫不待犹豫，拔起长矛对准前方引路的人投掷过去，只是方向偏开一点，正好刺中大腿。
    “啊——”
    惨叫声，响彻林中，冷墨怕他们有帮手，轻轻的一拳砸在他的后脑勺，想要致其昏迷。
    “呜——”
    “嗯——..没晕？”
    赶紧又补一拳，结果他还是没有昏迷，强忍着疼痛低声呜咽。
    碰....
    接连四五拳，那名稍胖的人才昏倒，冷墨拔起长矛拖向外面退去。
    呼！
    一直跑到河岸处，他才喘口气，放下自己的俘虏，捧把水泼在自己脸上冷静一下。
    无论什么时候，杀人在他的认知里都是一件了不得的大事。瘫坐在地上，手臂忍不住颤抖，在他二十多年的生命中杀鸡都没过，此刻却杀人了。
    惶恐和不安后，冷墨起身准备审问俘虏。
    一捧水泼在那人的脸上，毫无反应。
    再来一捧，还是没用。
    索性，直接抓着他的腿，甩到河里泡一下。
    “咳咳...救命，救命...”
    碰
    冷墨将其扔到地上，长矛贴着他的耳朵插在地上，阴冷的看着他。
    “我问你答，只要有一句假话，我保你会死的很惨。”
    “别杀我....我说，我什么都说”
    “你叫什么？”
    “冥..大海”
    “从那来的？”
    “葬乱..山银月城...北街132户。”
    “这里是那？”
    冥大海突然楞一下，此刻他手里还抓着半张地图，看到滚滚江水，指着地图大叫。
    “长江，这里是长江。”
    碰！
    “我讨厌有人骗我，你可以去死了。”
    冷墨一脚将冥大海踢飞，面容宛若寒冰，提矛要将其扎死。
    死亡尽在眼前，冥大海疯狂的叫喊着。
    “我..没有骗你，这有地图。”
    “你觉得我能信一个拿着世界地图找路的蠢货吗？”
    “艹，世界地图？”
    冥大海眼神迷茫一下，一把将地图扔到老远，恶狠狠的咒骂。
    “鬼扎你个狗东西，竟然卖老子世界地图，害老子迷路。”
    冷墨无语，真有人蠢到这种程度，世界地图都认不出吗。
    “这是你的遗言吗？”
    长江河岸，冥大海哭的撕心裂肺，扑腾着哀嚎。
    “我真的没有骗你，火种降临你们的世界，许多地貌都发生翻天覆地的变化。这旁边也没有更大的江，只有这一条长江啊。”
    从他的只言片语中，冷墨觉得他好像真的知道一些事，手里那根滑不溜秋的长矛指着冥大海的鼻尖。
    “别叫唤了。”
    “哦”
    声音嘎然而至，让冷墨有点怀疑，刚刚那一幕他是不是装的。
    “火种降临，你还知道些什么？”
    冥大海小心翼翼抬起头，用微弱的声音乞求。
    “能不能别杀我。”
    “如果你说的都是实话，我会考虑的。”
    矛尖微微偏离一点，让冥大海紧张的心神，稍微放松一点。
    “说吧”
    “哦，好。说...什么来着。”
    “嗯——”
    “火种，我想起来了，想起来了。火种降临你们的世界，那可是一场莫大的机缘。传闻吸收足够多的火种，可进化封神享万民信仰。至于是不是真的，我也是听路过银月城的旅者讲的，但吸收火种可使我们进化，我头上的那根角就是吸收火种进化出来的，你看。”
    冥大海为增强自己的说服力，将头伸过去让冷墨看清楚。
    额头正中央，有一凸起的角，跟牛角无异。
    “牛角？”
    冥大海脸蛋涨红，骄傲的挺着胸脯，满是得意。
    旭日高升，冷墨十分诧异，眼前人为何显现出莫名的得意。
    “上古，有大凶祸害葬乱山，天神的属神冥牛前来除凶，力战三天三夜方与其同归于尽。天神念其忠诚，特地用冥牛精血混合大地之灵创造除我们冥牛一族，用来守护葬乱山。你别看我还没觉醒，在过几日待我觉醒后，圣牛教的主教肯定得抱着我大海的腿，哭天喊地的求我加入圣牛教。”
    金色的光辉洒下，冥大海的一条腿正在缓慢愈合，仰着脸傲娇脑补未来的画面。
    “葬乱山在哪？”
    冰冷的声音将美好的憧憬打断，看着眼前晃悠的长矛，冥大海刚刚起飞的心情瞬间跌落谷底，要命的死神还在面前，能不能活过今天还是个未知数啊。
    “葬乱山在我们的世界，离这里很远。”
    “有多远？”
    “跟天上的星星一样远。”
    碰
    可怜的冥大海再一次被踢飞，在空中翻转两圈才落地。
