    “你是觉得我比你还蠢吗？”
    雷光顺着长矛狠狠的电击翻滚的人，令其抽搐不已，片刻才停下。
    冥大海全身颤抖，感觉浑身爆炸般的疼痛，良久疼痛才消失，泪水顺着鼻梁滑落，模样甚是可怜。
    “呜..呜，我.我.还没说.完呢。星门，我们都是通过星门来到这里的。许多星门莫名其妙的出现在死亡海岸，贵族联合教会招募我们前来探险。”
    冷墨沉默不语，继续审问冥大海，试图要将他所知道的都撬出来。
    良久，长江岸边有人举矛不语，那身影如此寂寥。
    先前异象频生，后仙宫出世，天火焚世，地球异变，长江亦不知扩宽多少丈。
    成神契机，就藏在火种里。若是以前，有谁跟他说世上有神，他肯定嗤笑而过，觉得这人多半是个傻子。
    而今，现实就摆在面前，他可以释放出雷电，如此违反科学规律。
    成神又如何，亲人，朋友，一切都没了。一个人独活又有何意义，冷墨对于成神并没有太大的想法。
    但现在一群异域生灵降临地球，掠夺所谓的成神契机，肆无忌惮的抓捕地球人。
    他不认为自己是救世主，却看不惯有人在自己的眼皮底下如此猖狂。
    “能走不？”
    “能走，别杀我。”
    “跟着我。”
    “哦。”
    冥大海一瘸一瘸的跟着冷墨向林中走去，神色紧张的四处张望，深怕遇到不可敌的凶兽。
    冥猫，一矛扎死。
    灰狼，一矛扎死。
    钻地蜘蛛，即使转入地底也不过一矛的事情。
    ...........
    前进不过一千米，已经有数十只凶级野兽死在长矛之下。
    越往前走，灌木和藤蔓越密，就在冷墨准备跨越一根粗壮的藤蔓时，它却突然活过来，将其缠住。
    “妈呀，藤妖。”
    冥大海见势不妙，扭头就要逃跑，却发现前路已经被封死，眨眼间就变成一个大粽子。
    “雷击！！！”
    愤怒的冷墨化身一颗巨大的雷球，电光四射落在藤蔓上，强电流经过藤蔓的迅速燃烧起来。
    碰！
    藤妖被打痛，一鞭将冷墨抽飞，砸在一颗树干上。
    “救命，救命啊..”
    冷墨这时才看到，隐藏在灌木丛的藤妖，一顶绿冠在窜动，藤蔓飞舞向他而来。
    “死”
    他后退一步，将雷电灌输到长矛之中，用尽力气向藤妖的主体投掷过去。
    “哇！！！”
    伴随着电光，长矛擦着冥大海的头皮而过，直入藤妖本体。
    滋啦啦！！
    电火花乱窜，藤妖倒地死亡，化为火焰。
    “这里太危险，我要回去...呜呜”冥大海趴在地上哀嚎不停。
    冷墨走过去，将火焰融入体内，体内的火种再次涌出，将其淹没。
    “进化度提升...”
    “晋级进化”
    微弱的声音总是在冷墨的脑海响起，就像没有筋疲力尽后的低声细语。
    原本哀嚎不停的冥大海迅速止住，呆呆的看着被冷墨，有些出神。
    火焰消散，冷墨双手一伸，雷光闪现越聚越浓，从液体到凝实，最终成为一柄晶蓝的长矛。
    而之前那根长矛，经不住雷电的力量已经化为灰烬。
    那一刻，冥大海的眼神都变了，吞咽口水来到冷墨的身前，单膝跪下手掌向天，郑重而庄严的宣誓。
    “天神在上，我冥大海愿献上忠诚，成为您的骑士，护您左右，为您而战，荣耀而死。”
    冷墨思索后摇摇头，拒绝接受他的效忠。
    “我不是贵族，也无法相信你的忠诚。”
    “天神教供奉的法典注明，当您踏足觉醒境的那一刻起，就已经是高贵的贵族。”
    “我不信天神。”
    “厚厚的法典也没有要求您需要信仰天神。”
    丛林密布，断藤残灰前冥大海极力辩解，万分渴望的看着冷墨。
    “为什么？”
    “我想活下去”
    冷墨沉思良久，长叹一口气。
    “我不杀你，滚吧。”
    冥大海没有动，自顾自的叙说着。
    “我有一个妹妹，她很乖巧，很可爱。我没本事，也没能力赚的钱都不能让她吃饱，每次都让他饿肚子。所以我自愿加入贵族和教会的冒险队，希望回去之后能出人头地，让妹妹吃饱。
    来到这以后才知道，一切都是奢望。贵族和主教就是群吃人不吐骨头的魔鬼，这里到处都是危险，凭我的力量根本活不下去。”
    “你不说圣牛教主教哭着求你加入吗？”
    “冥牛都陨落了，圣牛教那里还有什么地位。力量对您而言或许没有太大的用处，但对于我而言，力量就是天，就是生命，就是尊严。”
    冷墨看着眼前人握紧拳头愤愤的模样，才最终点点头将雷矛插入地表，允许他抚摸。
    “我冷墨，接受你的忠诚，为你提供庇护，赐予你荣耀。”
    冥大海当即愣住，双手颤巍巍的接近雷矛，泪水划过脸颊怎么也止不住。
    “骑士，我冥大海也有成为骑士的一天。哈哈，冥田，你这该死的东西就是没有大爷我这样的运气啊。”
    冥田就是之前被冷墨一脚踢爆的那人，当冥大海用积蓄购买地图后，他就胁迫冥大海为他引路。
    疯癫的冥大海拖着重伤的腿脚，一蹦一跳四处乱窜，可能这股欢乐劲感染到冷墨，难得露出一丝笑容，片刻后转身离去。
    “等等..我，咳咳..”
    接下来的一段时间，冷墨猎杀的凶兽都给冥大海吸收，加快其伤口愈合的速度。冥大海已经吸收近二十朵白色火焰还没有觉醒，只是额头的角越来越长。
    从长江河岸，已经深入约莫五公里左右，一路上两人看到不少被凶兽咬碎的尸体。那些凶兽都沦为火焰融入冷墨和莫大海的体内。
    在吸收二十五朵白色火焰后，莫大海完成第一次晋级进化，获得一项新技能。
    当他奔跑起来，方圆三米的土地在不停的震动，周围的人会有一种眩晕感。
    冥大海根据行走的痕迹推算，带着冷墨历经三个小时才摸到星门附近的营地。死亡海岸的人也是在四天前穿过星门安营扎寨，由于星门有规则限定，只允许普通人通过，数量并不是太多。
    贵族们不清楚情况，就随便招募点人，就扔进来试试水。总共有三百人，携带有配备弩箭，长矛，大刀。
    降临的第一天，遭遇凶兽死亡五十多人。后来在星门处建立营地后，伤亡就少很多。
    “看，那就是星门。”
    天色渐渐暗下来，冥大海躲在林中透过缝隙，指着营地中那团淡黄光幕，告诉冷墨星门一次可以传送三百人，似乎每隔七日才能传送一次，而且传送过来的必须是普通人。
    “如果不是普通人呢？”
    “会死！我亲眼见过，整整三百多名战士，没有一个活下来。”
