    夜幕降临，森林密布中难得有一块空地，星门的光芒将四周照亮，再加上篝火台熠熠生辉，使得这片空地宛若白昼。
    篝火台高两米，周围散落着圆顶帐篷，人影晃动正在进餐。
    两股巡逻队伍，在四周警戒防止凶兽闯入。
    暗处，冷墨和冥大海在密谋，准备将这个营地拿下。
    “怎么打？”
    冥大海有些惴惴不安，他从心底里觉得凭借两人的力量袭营不靠谱，但若成功那可是天大的好处。
    他们这一行人，除去招募而来的普通人，还有一名落魄的贵族子弟、一名老骑士和四名预备骑士，进来的时候他们可是带一个红木宝盒，听闻里面记载着许多火种信息。
    冷墨仔细观察营地周围，没有发现能够利用的东西，转回营地内暗暗盘算。
    冥大海的战斗力忽略不计，他是觉醒境的进化者，体内蕴含雷电能量。营地内虽然没有觉醒境的进化者但人数众多，配备弩箭、长矛等武器。
    蚂蚁咬死象的道理，他还是明白的。
    “营地内领头的是谁？”
    “是一名贵族子弟，就住在距离星门最近的那个帐篷。旁边的五个帐篷，是五名骑士的，剩下的人都睡在外面。”
    “等到外面的人都睡了，就行动。”
    “哦，好。”
    冷墨继续环顾四周，暗自思索一会儿怎么杀进去
    黑夜涌现，丛林深处已经是一片乌黑，借着零零散散的火光，才能看清楚四周的环境。
    夜已深，冷墨全神贯注的盯着营地，确定除去巡逻队的全部都睡着后，才开始行动。
    巡逻队的位置相对比较固定，只有一个地方建有围墙，其他的地方还没有开始修。
    “走..”
    冷墨嗖的一声窜出去，跃出丛林后将雷矛掷出，方向正是距离星门最近的帐篷。
    “什么人？”
    巡逻队瞅见一道蓝光从头顶掠过，转身看见有人踏着湛蓝光芒奔袭而来。
    “敌..”
    砰！
    领头的还没有喊出声，就被冷墨一脚踹在胸膛，强大的电流经过身体，眨眼间就散发出焦味。
    其余的巡逻队成员只感觉阵阵麻痹，手里的长矛握的都有些不稳。
    “敌袭.”
    轰！
    随着其他人反应过来，雷矛也落在星门附近的帐篷中，一声炸响雷电肆虐，帐篷连带周围的两个帐篷全部化为灰烬。
    斩杀巡逻队头领后，看到星门附近的帐篷化为灰烬，营地里的主心骨已死，剩下的就是另一支巡逻队和那些杂兵进化者了。
    冷墨动作迅捷，拳脚并用砸死三名巡逻人员，冲入营地中如同猛虎下山，无人可挡。
    “有敌人，退，快退。”
    一人手握着长刀满面惊容，踌躇不前脚步在慢慢向后挪。
    “死来”
    亦有两位完成两次晋级进化的人，提刀冲向冷墨。
    然而刚到面前，眼前一花身体就不受控制的向后飞去。
    “妈呀，好大的力量。我们根本打不过他。”
    “骑士大人，骑士大人在哪？”
    “骑士大人被打败了，我们不是对手，快后退，继续后退。”
    ......
    营地之中，乱糟糟的一片，有人如同受惊的兔子，到处乱跑惊叫不定。
    “整顿队形，列队。”
    营帐后方，有人用粗犷的声音大喊。
    “骑士，骑士大人在这里。”
    “列队，列队拿着武器。”
    ......
    篝火台旁边，冥大海胆战心惊的躲在人群中，就在冷墨冲进营地后，他趁乱跑进来，四处乱串制造混乱。
    当他跑过篝火台时，看到老骑士鬼魇带着荣耀男爵鬼魅公子从帐篷前出来，尤其鬼魅公子盯着黑眼圈，很明显没有休息好。在鬼魅的身后，还有预备骑士鬼扎，他的世界地图就是从鬼扎手里买的。
    仇人见面分外眼红，冥大海抬头看一眼篝火台，后退数步向前冲撞，大地在震颤导致篝火台的基梁不稳，加上撞击的力量，隐隐有向对面砸去。
    “刺客，有刺客，你们这些杂碎快来保护鬼魅公子。”
    “刺客，有刺客，你们这些杂碎快来保护鬼魅公子。”
    ..............
    冥大海趁着混乱就像荣耀男爵的方向跑去，一路上煞有其事的呐喊，呼叫别人来护卫。
    老骑士鬼魇是荆刺花家族的老人，擅长练兵特地派过来保护鬼魅，具有很高的威望。入夜前，拉着鬼魅进入自己的帐篷商量要事，时间太久就没让鬼魅回去。忽听得外边乱嚷嚷，走出帐篷却看见一名青年，在营地内肆无忌惮的杀戮，导致局面异常混乱。
    第一批前来的大都是落魄的贱民，遇到点事情就咋呼呼的乱叫，根本没有主见。不由得开口，让聚拢剩下的人围剿敌人。
    刚刚开口，就发现营地中央的篝火台正朝这里砸下来，急忙提醒身后的公子。
    “快，躲开。”
    轰！
    篝火台砸落，刚刚聚起来的队伍转眼间又散开了，场面一度混乱不堪。
    老骑士心急如燎，又听见有人大喊保护公子，顿时一口血气喷出。
    “这群蠢货，暴露公子的位置了。”
    声音在哪，人群就往哪里聚集。
    冷墨迅速将聚集起的队列打散，留下七八具尸体，又听见冥大海的叫喊，立马得知那名贵族还没有死。
    体内的雷电向手掌处汇聚，再次凝聚一柄雷矛，这过程消耗很大，不能轻易使用。
    雷矛在手，冷墨向冥大海的方向跑去。
    “哪里走”
    老骑士此刻不得不出手，手持长枪冲过来。
    “嗯！”
    冷墨认出他的声音，就是刚刚呐喊列队的人，不闪不必挥矛迎战。
    武器相交，电流顺着老骑士的长枪流向大地，剧烈的麻痹让其行动无比迟缓。
    趁着麻痹效果，冷墨半蹲一脚踹出，雷矛划过长枪向前一甩，刺入老骑士的胸膛，抽矛回转继续向冥大海的方向跑去。
    鬼魅，荆棘花家族的第二十三代继承人，荣耀男爵，刚刚完成三次晋级进化。千年前的荆棘花家族何其繁盛，而如今只剩他一人。
    鬼扎是老骑士鬼魇为其挑选的预备骑士，现在却扔下自己的主君，慌忙逃窜。
    冷墨踏着雷光追杀而来，所有人都吓得要死，纷纷远离这个贵族公子。
    “鬼扎，你个狗东西，竟然卖给小爷一份世界地图。”
    冥大海从后方窜出，堵住鬼扎逃跑的方向。
    “你不是回不来了吗？怎么？”
    鬼扎看到冥大海楞一下，迅速反应过来愤怒的大叫。
    “叛徒，你这个叛徒。”
    冥大海斜着眼，不屑的回道。
    “呸，你才是叛徒。我又没向荆棘花家族效忠。我效忠的是勋爵冷墨，我已经是一名骑士，来战吧。”
    “勋爵冷墨？”
    鬼扎听闻后猛地一愣神，他根本就没有听到过这个称号，还没等他思考明白，就看见冥大海冲过来，当即愤怒的想要杀死他。
    待他冲过去，脚下的大地忽然震动起来，大脑一阵眩晕，冷不防的被冥大海撞飞。
    另一边，冷墨扬起雷矛一下刺死鬼魅，高声大喝。
    “投降不杀”
    “投降不杀”
    ......
    哗啦啦，仅剩的二十多人，全都丢掉兵器，大喊投降。
    另一边，冥大海逮住鬼扎一顿狠揍。
    营地内，乱糟糟的近四十多具尸体，大多都是被雷电死的，还散发着浓浓焦味。
