    旭日东升，光芒万丈，金色的光辉洒向大地，缕缕青雾弥漫在森林中，被参天古树贪婪的吸收至体内。
    长江河岸西约莫十公里处有一营地，营地内人影忙活个不停，将一具具尸体挖坑掩埋。许多人脸上挂着惧怕的表情，恐惧的看着星门旁站立的少年。
    “勋爵，她醒了。”
    冥大海从帐篷内跑出来，高声大喊。
    唉！
    冷墨看着那些被掩埋的尸体，长叹一口气，径直向帐篷内走去。
    帐篷内有一女子，坐在简陋的床边，茫然的看着周围，对一切都如此陌生。
    白玉般的脸蛋，晶莹的睫毛修长，明亮的眼眸忽闪忽闪，齐腰的秀发披散在后背，洁白的衬衫搭配浅黄色的运动系列外套，浅蓝色牛仔裤衬托大长腿，一双高跟运动鞋。
    “我不是被烧死了吗？”
    女子喃喃自语，记忆中自天空降下一团火焰，正好砸中她。
    “清醒些没？”
    冷墨走进帐篷，看到女子坐在床边发呆，随口问了一句。
    “你是？”
    “冷墨，江城大学毕业生，颍州人。”
    “白雅，在世风企业上班，长安人。”
    简单的介绍后，气氛有些尴尬，冷墨的大学生活很枯燥，社交活动更是少的可怜。
    “这是哪？”
    沉默半晌，白雅经不住这尴尬的气氛，只得先开口。
    “地球，长江河岸周围。具体位置我也不清楚，异火焚世以后，山川地貌都发生翻天覆地的变化，许多事情我也不知道。”
    有了白雅的开头，冷墨开始一点一滴的讲述自己经历异火焚世前前后后。
    “你说，我被异域的贵族抓住了？”
    “嗯，他们来自死亡海岸，穿越星门降临地球。”
    此时，冥大海正一手拿着一个烤狼腿走进来，一路走来香气扑鼻，从外观看上去，汁肥肉嫩，焦黄可口。
    “勋爵，请进餐。”
    冷墨接过两个烤狼腿，递给白雅一个。
    “谢谢”
    白雅犹豫一下，还是接过烤狼腿，毕竟刚刚苏醒，早已经饿的不行了。
    “他为什么叫你勋爵？”
    待冥大海走后，白雅小声询问。
    冷墨思索一会儿，才向白雅解释前因后果，毕竟她跟自己一样是地球人，听到勋爵这个称谓，难免有些奇怪。
    地球遭逢巨变，曾经的世界已不再，而今到处充满着危险。就像，冷墨见到的那只横渡长江的凶禽，仅仅凭借鸣叫就能将自己震死。所以，接下来冷墨最需要的做的就是了解变化后的地球，荆棘花家族穿越而来的时候，带着一个红木盒子，里面有关于火种的记载。
    白雅啃完整个狼腿后，才堪堪吃个七分饱，尽管这样她内心也给自己打上吃货的标签。一只狼腿有多大，一家三口吃两顿是绝对够的。
    进餐后，白雅走出帐篷，映入眼帘的是参天树木，一颗颗杨树、樟树、桐树...最低也有二十多米高，最高超过百米。而营地正处在方圆300米内的空地里，前方还倒着和古代哨塔相似的建筑，四周仅有一处栅栏。
    有三至五人架着烧烤架，一排排的狼肉，虎肉在上面用微火熏烤。最外围，十七八个人围在一起忙活个不停，距离太远看不清倒地在干什么。
    帐篷内，冷墨从床底抽出红木盒子，还上着一把金灿灿的锁。
    他取出钥匙打开盒子，里面躺着一卷竹简，上面的文字清晰可见。
    “汉字？”
    冷墨打开后，直接愣住，竹简上写的全是汉字，虽然不是简体，但他还是能看懂其中的意思。
    火种，自星空诞生之前便出现了。
    它的来历无人知晓，即便高高在上的诸神也不知。
    只知它能使生灵进化，人类、野兽、植物在获得火种后都可以进化，进而封神——《鬼钰》
    火种降临之时，原本的世界会迎来一场大清洗，取其精华，去其糟蹋，唯有适合进化的生灵才会留存。
    灵能伴随着火种降临，起初浓度非常弱，随着时间的积累，它会越来越多，浓密的地方会出现液化，甚至固化成灵石。
    驱动灵能会发生种种不可思议的能力，释放火焰，驾驭狂风，聚水成冰，凝土化石...——《鬼彘》
    火种是一团明亮的火焰，它不会真的燃烧，除非有生灵不适合进化。火焰化为细丝融入身体，达到洗精伐髓的神奇功效。洗练过后的身体才会适合储存灵能，成为一名真正的进化者，也就是觉醒。
    星空何其广阔，诸神主宰文明。吾游历星河千余年，见证过无数个文明崛起衰落，也曾受惠于火种，于寿命将尽时发现一个可怕的事实。
    每当火种降临后，星空就会迎来一场破灭，新老文明交替，古神陨落，新神继位——《蒙跃·幽冥王朝》
    一卷竹简抄录三个人的手记，字里行间可以看得出他们的不凡，至少都是经历过火种降临的进化者。
    冷墨合上竹简，里面的内容虽然简短，但是却蕴含不少的信息，至少他明白自己为何能够掌控雷电。
    灵能，这东西和小说中的灵力差不多，不知道是不是还有相辅相成的修炼功法。
    噔噔...
    白雅神色慌张的跑回来，指着外面的惊叫。
    “外.外.面..怎么死那么多人？”
    死人向来都不是一件小事，在现代社会非正常死亡一个人都足以引起一场波澜，更别说这一下死四五十人。
    “我杀的。”
    冷墨轻描淡写的回答，仿佛在说一件很微不足道的事。
    他在努力的适应，适应这个残酷的世界，未来的路还很长，法律已经没有效力，唯有力量才是根本，杀戮或许不是最好的手段，但目前也想不出更好的手段。
    白雅听到后吓得接连后退几步，差点就要转身跑出去，只不过紧张惧怕的神色仍旧没有散去。
    “既然我无法改变这个世界，只能去慢慢适应这个世界。”
    冷墨慢悠悠的说完，便离开帐篷去找冥大海。
    “勋爵，您找我。”
    冥大海说话做事越来越恭敬，这让冷墨十分别扭。
    “嗯，让他们过来，我有话要说。”
    “过来，放下手里的事，都过来。勋爵有新命令。”
    零散散的二十多人一阵小跑，跟在冥大海站在冷墨的面前，神色不安的环顾左右，胆怯的围成一堆。
    冷墨看到人都聚集后，润润嗓子开口道。
