    第一章13号事务所的钓鱼软件
    方东有点慌。
    他觉得自己可能是穿越了。
    因为前一刻，他还在魔都的一家普通公司里忙里偷闲的浏览一款叫做“我和女神做交易”的垃圾页游，但他才抱着“打发时间”的念头注册了一个账号，他周围的环境变在这一刻发生了变化。
    他所熟悉的办公室消失不见，取而代之的是一间极具中世纪风格、切面积狭小的饭店店铺厅堂，而他则站在这厅堂深处的柜台后面，在柜台上，摆着一份黑纸白字写就的合同。
    这间小店处处都是落后的旧时代欧洲的建筑风格，空间里甚至散发着那么点儿糟糕的霉味儿，前厅加上后厨的总面积可能不到二十平米，而木质的大门微微虚掩，能看见淡淡的阳光从缝隙里投射进来，在地面上拉出一道长长的、金色的轨迹。
    方东先是将自己周围的情况简单的观察了一遍，旋即才拿起自己的面前的合同起来。
    合同的内容颇不正式，上来的第一句话就是——【恭喜您，通过‘我和女神做交易’钓鱼软件被选中】。
    方东看到这儿，忍不住吐了个槽：“我怎么从这句话里读出了‘能被这种垃圾钓鱼软件骗到的全是傻叉’的潜台词啊！”
    而伴随着他继续向下，逐字逐句，方东也终于弄清楚了。
    他确实穿越了。
    合同开篇的第一句话里的“被选中”也绝非是戏谑。
    方东今年二十五岁，既没有女朋友，也没有什么人生目标，最大的理想就是不遇到任何麻烦的过完整个人生，而他也确实有这样的底气，这家伙虽然属于那种二十五岁旧提前买入老年人生活的咸鱼，但他智商卓绝、且没有什么滥好人热心肠这种糟糕的人设，因此，他是那种会主动规避麻烦、且损人不利己的家伙，对于这种人来说，想要让他成为什么国家级大英雄，无疑是不可能的，但这样的人，想要做成一件事儿，却并不困难。
    因此，想当咸鱼的方东，就真的老老实实的在当咸鱼。
    直到今天，他被这“合同”所代表之物选中了。
    根据这合同里的内容，与其将这东西称之为合同，倒不如说是某种诅咒与契约，这合同代表着一间名叫“柯提斯13号事务所”的店铺的所有权，一旦签约成功，签约者即将成为这个“柯提斯13号事务所”的拥有者。
    而“柯提斯13号事务所”，是存在于与地球世界截然不同的、一片叫做“雷姆利亚”的魔幻大陆上的一间被“神灵所诅咒”的店铺，没人知道它诞生于什么时代、但它却是恶灵与罪恶的集散地。
    当然，上面这段话，乃是合同里的原话。
    方东皱着眉头将整个合同都仔细看了两遍，得出的信息则更有用一些。
    首先，在他拿到这合同的那一刻，上面就已经签好他的名字了——这都是钓鱼页游的功劳，方东已成为这间店铺无可争议的所有人，哪怕他撕毁合同也无意义。
    而其次，在成为这间店铺的拥有者之后，方东就将受到“恶魔之诅咒”，从这一天起，他的寿命将发生变化，他以年为单位计算的寿命理论值将已天来计算，换言之，假设方东原本无灾无难还能活七十年，那么他现在的寿命就只有七十天了，方东能够在冥冥中准确的确定这个数值，但这个七十天不是绝对的，这只是理论寿命，如果在这期间他掉井里熏死了，七十天的寿命仍然是七十年，但他已经横死了。
    方东此时此刻变能够准确的感知到，他还有四十九天的生命。
    而想要续命，就要说到这13号事务所的真正功能了。
    这是一个可以买卖任何东西来进行交易的所在。
    作为店主，你可以在这交易任何东西，或交易天价之物、或帮助买家达成某些愿望，在这里，只要买家提出要求，方东都可以与其进行交易，交易的内容待价而沽，可以是寿命、可以是珍宝……只要任何能够想得到的事情，便能够达成交易。
    且这个交易未必需要对等——即，只要买主愿意，作为卖家的方东可以随意定价，甚至用一根棒棒糖来换别人三十年的寿命。
    魔鬼的交易，并不崇尚公平。
    但交易的过程是信誉的，买家必须带着由交易所店主分发或由交易所随机分发的名片登门，才能够开始交易，一旦卖家与买主达成交易，名片就将变成一份契约或者说诅咒，以保证双方皆遵守约定，谁一旦违约，就将为此付出生命的代价，作为卖家的交易所拥有者也不会例外，而作为买家，也不能透露任何与交易所有关的信息给旁人，否则就将被咒杀。
    方东意识到这一层，便忍不住心道：这就是个忽悠你买拐还签合同的地儿？
    但从眼下这情况来看，这合同所说的，显然都是真的。
    方东因为这东西的存在而穿越了，且还成为了这个什么“13号事务所”的店主，当然，最关键的是……他还莫名其妙的因此就剩下四十九天好活了。
    “领导说的是对的，上班时间打游戏，那是闲的蛋疼。”
    方东吐槽归吐槽，手底下却没闲着，他放下合同，开始在店铺里翻翻找找起来。
    按照合同所说，他身为店主，在这里是有几个“魔法物品”可以用的。
    他先是在柜台的下面找到了【名片盒】，通体黑色的名片13号事务所交易的必须之物，按照合同里的介绍，这东西会无限产生名片，并每天以店铺所在位置为中心的一公里范围内随机将名片投放到可能需要完成某些交易的人手中。
    而这个随机投放范围，会随着【魔能】和【店主等阶】的提升而扩张。
    这个【魔能】，也是这个交易所所赋予店主的增益之一，按照合同之中所描述的，店主每完成一单交易，便会累积一个单位的魔能，魔能被储存在象征着事务所店主身份的魔鬼之钥的戒指上，平日里会无声无息的改造与强化店主的身体、当店主需要的时候，也能作为强大的力量，被方东调集出来进行作战。
    名为“魔鬼之钥”的纯黑色的戒指此时此刻就戴在方东的左手无名指上，早在他穿越的那一刻，这东西就已经在他的手上了，且根本无法摘下。
    这里面现在所储存的魔能单位为0，因此，交易所自动发放名片的范围只有一公里。
    至于店主等阶，则类似于某种升级模式，通过方东达成的交易数额的增多，他能够被“升职加薪”，从而拥有更多属于13号事务所店主的权限与能力。
    而除了这两样东西，还有两样魔法物品——【空间之门】和【食物制作盒】。
    空间门的作用类似于传送门，但方东研究了半天，也没弄清楚这东西到底怎么用，只从合同上知道，每过七十二小时，这扇门会开启通道地球的通道，方东可以在地球上停留大概三个小时，之后便会被强制传回。
    而食物制作盒，则是一个通体漆黑，有三个立方米那么大的方盒，方东掀开这盒子的盖子，便看见里面摆着一碗热气腾腾的板面——没错，就是安徽牛肉板面。
    方东见状，将板面从中拿出来，盖上盖子，再打开，里面就又是一碗热气腾腾的板面，他这么折腾了大概七次，身边已是摆着七碗板面了，而方东这会儿也已可以确认，这所谓的食物制作盒，是个只会出板面的东西。
    那么……这东西的意义到底在哪儿？
    方东皱着眉头看着合同上【店主所有财产】这栏里面所记载着四样的东西，渐渐地，他觉得这好像有那么一点儿的不对了。
    【名片盒】、【魔鬼之钥】、【空间之门】、【食物制作盒】……这些……
    那么……这家13号事务所的店面，不应该在所有财产这一栏里么？
    就像是在回应着方东的这个念头一样，在这一刻，一声巨响从外传来，这间店铺虚掩着的门被一个大概有两百多斤重的白种女人撞开，她大概四五十岁的年纪，一眼就看见了屋子里目瞪口呆的看着她的方东，叫到：“你就是转让的新租住吧！我告诉你，你的上任和老娘签了三年的合同，现在转让给你了，一共要三个金币，赶紧交齐，要不然老娘今天晚上就把你轰走。”
    方东目瞪口呆的看着这一幕，这会儿心里想的是：窝草，这是闹哪样啊！这看着牛叉哄哄的“13号事务所”，连门脸都是租的？！
    但方东紧接着意识到，对方所说的明显不是他已知的任何一种语言，他却能够听懂，这显然也是这事务所的功劳了。
    而那个女人却不管这么多，她骂了一通，便转身向外走，这家伙走起路来像是山一样，每一步踩下去，整个地板都在摇晃，她走到门口，又像是想起了什么一样，站住脚步，扭头道：“对了，回头重新签合同，你的户口也带来——你有户口吧？在希尔里斯，没有户口，那是要让人撵出去的，更别说开什么店了！”
    雷姆利亚、中世纪世界……户口？
    方东在心里念道：户口这东西，老子一地球土著，肯定是没有的。
    但他还是点点头，收回一脸吃了shi的表情，道：“放心。”
    那女人这才满意的点点头，扭着水桶腰就出去了。
    方东等他走了，才呼出一口气，拿出合同来，按着记忆找到一行字儿——【如果因为店主个人原因，导致店铺倒闭或歇业，店主将承受魔鬼的怒火，将付出死亡与灵魂作为代价】。
    方东看到这样的一句话，忍不住扯了扯嘴角，吐了个槽：“上一任店主，不会就是因为交不起房租而被这合同干掉了吧！”
    他叹口气，放下手心里的合同，缓步走出门外。
    现在应该是这个什么雷姆利亚大陆的春季清晨、蓝天白云、春风徐徐，好不暖人，空气环境相当好，且周围的建筑，也都是一派中世纪的建筑风格。
    方东心情却有种糟糕的预感。
    按照眼下这么个情况发展下去，不用四十九天的寿命走完，他就会先因为没有户口没有钱而致使店铺倒闭，到时候……店铺一倒闭，他这店主妥妥儿的横死，第二天的头版头条就应该是“震惊！13号事务所店主死于贫穷和户口”。
    虽然情况看起来不是怎么乐观，但方东还是很淡定的。
    但当他回过头来，看清楚自己这家店面的牌匾的时候，他就终于淡定不起来了。
    那牌匾上面写的赫然是【柯提斯13号事物板面店】。
    方东一脸抽搐的看着这牌面，若有所思地沉吟道：“所以说，那个只能产出板面的食品盒的根由在这儿呢，而如果我没猜错的话，‘柯提斯13号事物板面店’这种设定，应该是为了掩人耳目吧。”
    他用侦探般的推理口吻和淡定表情念出这番台词，下一刻，他就脸色急变，瞪着眼前这幅牌匾，骂道：“狗屁的柯提斯13号事物板面店啊！在西方玄幻世界买板面失了智啊！而且咱们还是事务所！你这是要闹哪样啊！”
    ……
    ……
    新书上传，还望大家多多支持，喜欢这本书的兄弟们，别忘了点个收藏投个票，新书期的种种数据很重要，大家推荐票什么的，推荐票啥的，多多照顾一下，呐，虽然一直是扑街，但我可能、也许、大概也有那么点儿质量保证了吧，所以，嗯，大家可以放心入坑，最后，还是求支持，新书期间，支持很重要呀，谢谢大家
