    第二章行动的方东
    方东的这番谩骂会得到任何回应吗？
    当然不会。
    他骂了大概半分钟，便若有所觉得回过头来，低下头，正看见这个裹着棒棒棒、大概只有五六岁的小姑娘正微微仰着头看着方东。
    这小女孩生的极可爱，眨巴着大眼睛，睫毛扑闪扑闪着、一脸探究加好奇神情看着眼前的方东。
    对于任何人来说，看见这样的一个萌娃，无疑都会生出一份暖意来，不自觉的露出笑容。
    但可惜的是，今天这个倒霉孩子碰见的是方东。
    方东只沉默了大概两秒钟，便直接伸出手来，一把从这小姑娘的手里把棒棒糖抢走了。
    小女孩愣住。
    方东却在小女孩的面前蹲了下来，缓缓露出一个堪称完美的微笑，一手将棒棒糖举到对方够不到的地方，一手从腰间掏出一张漆黑漆黑的名片来，递到小女孩的面前：“小姑娘，你需要帮助么，或者，需要委托我帮你达成什么愿望么？”
    小女孩呆呆的看着方东，一脸根本不知道发生了什么的表情。
    方东却笑得十分的和蔼，他笑道：“你喜欢棒棒糖吗？”
    小女孩点头。
    “现在你的棒棒糖在我手里，你吃不到它，是不是很难受？”
    小女孩皱起眉头来，似乎想哭。
    方东：“别急着悲伤，小姑娘，哭泣并不能解决这世界上的任何问题，但交易可以，如果你同意我的交易，我不光会把你现在的这根棒棒糖还给你，还会给你买更多的棒棒糖，多到你吃都吃不完，而作为代价，你只需要支付给我一点点小小的报酬、一个金币也不需要……只需要你短暂的、五十年的寿命……你觉得，如何？”
    方东正露出春风般的笑容，显得很有诚意。
    而面对着这样的笑容，在他面前的这个小女孩，也笑了起来，甚至打算伸出手，来接方东手里的名片。
    方东的笑容，便更和蔼起来。
    但便在这一刻，一道人影骤然闪过，一个纤细的身影一把抓住小女孩的手，将她拉到自己的身后。
    蹲在地上的方东抬起头来，看见的是一头如阳光般耀眼的金发。
    金发映衬的是一张只属于少女的、完美的面孔。
    方东微微愣住。
    而对方却正对方东怒目而视，骂了一声：“变态。”
    紧接着，拉着小女孩就走了。
    方东：“……”
    他叹口气，看着那个金发少女拉着小女孩，像是在警惕什么脏东西一样走远了，却是缓缓站起身来，呼出一口气。
    方东虽然觉得有些遗憾，但也没有什么办法，这个年纪的小孩子，一般都有大人在身边，小孩好骗，但大人可就没那么好骗了。
    若能得手，那是意外之喜，眼下失败了，也并没有什么所谓。
    方东……也根本不是什么好人。
    他扭头锁好了自己店面的门，却是，缓步走进了这个世界之中。
    眼下方东的处境可并不算好，他没有钱、也没有户口，一旦那个房东把他撵出去，他即刻就将因为经营失败而被事务所本身所抹杀。
    身无分文、一脸懵比。
    如果换个人在这儿，这会儿八成已是焦头烂额不知道该如何是好。
    但方东，他相当的淡定。
    他清楚，对于初来乍到又身无分文的自己来说，能够扭转他眼下局面的，便只有做成生意本身了。
    通过和别人达成交易，来换取自己所需之物，以解决自己眼下的燃眉之急，保证事务所不会倒闭，自己会活下来，而想要促成交易，他就必须要先对他所在的这个世界建立起足够的认知来。
    ——不了解市场，他如何进行交易？完成委托？
    因此，在接下来的半天里，他都在街道上游荡，行动看似漫无目的，实则目的明确，他要在最短的时间内对这个世界建立起足够的认知，人文、货币、能力等种种方面的认知
    想要做到这一点并不难，方东所在的这座城市，是位于雷姆利亚大陆北境最强大国家冬之国的首都希尔里斯，这是一处繁华之地，便地都是信息。
    雷姆里亚是这个世界唯一的大陆，地表面积极为广袤，这里的文化水平大概停留在中世纪左右的水平，却在某些方面远高于此，因为这是一片真正的魔幻世界，在这个大陆上，有兽人、精灵、地精、恶魔、巨龙等等。
    而在众多的生物种族中，占据着主导地位的，毫无疑问是人类。
    在大陆的最富饶的地带，几乎全是人类的国家，最强大的帝国艾尔西更是霸主级的存在，而方东所在的冬之国，则是大陆北端的一个王国，没有多么强大的势力，国家里的治安也没有多好，却也因为地处偏远，而远离着这片大陆上的种种争端，勉强算是一个安逸的国家了。
    作为冬之国的首都，希尔里斯的占地面积大概和地球的冰城差不多，从居中的皇室区一路向外，贵族区平民区贫民区，划分的也算是规整，也体现出在这个世界所存在的、严苛的等级制度，而方东的事物所的位置，便在平民区与贫民区的交汇位置，一条勉强算得上繁华的街道之中。
    而在这个世界之中，各种生物皆统御着一种玄之又玄的力量，即元素力量，
    元素力量被广泛使用于各个领域与各个种族，根据各种生物所掌握的力量层次的不同与强弱，被划分为六个等级，即六阶，若按每阶细化命名，则为：入门、控能、要素、超然、法则、圣贤，当然，每种生物、每个个体都有其独特之处，这种划分并不足够精确。
    当然，方东较为关心的两个要点，当然是户口和货币，首先，这个世界的基础货币有三类，即铜币、银币、金币三种，一百铜币可以兑换一枚银币，而一百枚银币才可以兑换一枚金币，一枚铜币的购买力大概相当于中国的一元。
    三个金币的房租，听来不多，却也不少。
    而户口……希尔里斯这座城市，真的有户口这种制度，只有在这里落下户口的人，才能真正算得上成为希尔里斯的居民、冬之国的居民，才能够享受种种权利，譬如开一家“板面店”。
    方东正在迅速的建立起自己对这个世界的正确的认知。
    而在这个过程中，方东也没闲着，他一边搜集信息与情报，一边却在寻找可下手与交易的目标。
    而方东，还真的锁定了一个目标。
    ……
    ……
