    赤雄那天当值，时近夜半，他清楚地记得自己当时正凝望着天狼星。
    那夜的星星都特别大，整个星河似乎都被点亮了，灿烂地缓缓转动着。
    他睁大眼睛，看得出了神。
    父亲还活着的时候，最喜欢带他看星星，抱着他一颗颗指认，就是那时候他认识了天狼星。
    在这片天赋大陆最荒僻的山区里，大部分人都很穷，晚上连灯都舍不得点，除了看星星似乎也没别的事情可做。
    后来父亲死了，他才知道其实黑夜中的山庄没他想的那么无聊单调，比如十三岁时他知道庄北江姑娘也是可以看的，点起灯来想看哪就看哪，看一刻钟三文钱。
    有点贵，一担柴才五文钱。
    第一次跟何傻子去看的时候，他震撼得眼冒金星，眼前的光芒比天狼星还亮。
    赤雄想起江姑娘极力扭曲的姿势，忍不住笑了起来。
    每当他仰望星空时，多数时间都只会想起父亲。
    父亲还告诉他天狼主侵略之兆，如果特别亮的话，天下就不会太平。
    从赤雄懂事起，天狼星就一直是天上最亮的星星，所以天赋大陆一直也就不怎么太平。
    也不知是因为天狼星太亮导致的不太平，还是不太平导致的天狼星太亮，十年了，赤雄没想明白。
    爸爸是个练气修士，在赤雄十岁时出去游历，不知被什么人打伤了，好不容易挨到家，硬撑着治了几天还是死了。
    临死时一再告诫他，你连个修士都不是，没有自保的能力，千万不要到处乱跑。天赋大陆是妖孽横行之地，弱肉强食之所，走出大山指不定就会被坏人弄死在哪，到时候连骨头都不剩，所以出门别过十里，晚上必须回庄。
    几年来赤雄都牢记这些话，除了上前山砍柴卖以外，基本不迈出庄子大门，虽然清贫倒也无忧无虑。
    但是近来情况开始变得糟糕，附近几个庄子同时开始纷纷扰扰起来，已经闹了好几个月了，赤雄不敢再外出砍柴。
    据说山里出了一个妖怪，爱好非常特别，专门收割……怎么说呢，专门收割男人的鸡鸡！
    大家都说方圆几十里已经有十七八个男人的被割走了，割得干净利落！
    这真是个很疼的坏消息，虽然还没割到本庄，但是所有男人都已经吓得要死，连庄里的公狗走路都开始夹着尾巴。
    赤雄当然也害怕，不过以他的智商和学识很难理解这样的事情，值得安慰的是他看得出大家也都不理解。
    什么样的妖怪会那么喜欢鸡鸡？居然需要如此之多？
    赤雄想起庄西的蓝婶，去年还给过他一个地瓜，舔过他的鸡鸡。
    想起地瓜赤雄肚子咕噜叫了两声。
    唉，鸡鸡真是个好东西，还能换吃的！
    蓝婶明显比江姑娘地道，不收钱还倒给吃的。
    可惜蓝婶半年前死了，这样的好人越来越少了。
    也许妖精就是像蓝婶那种眼神直勾勾火辣辣的女人，对鸡鸡贪得无厌。
    赤雄忘了从哪天起庄里开始分配十六岁以上的男壮丁轮班守夜，他正好够年龄，今天是他第九次当值。
    赤雄喜欢当值，和大家在一起时他觉得更安全。
    他喜欢有人陪着他看星星。
    何况那夜的星星特别大，整个天河都被点亮了，灿烂地缓缓转动着。
    他记得当时正看着天狼星，然后就看到一道火光如火龙一般，从天狼星的星光里分了出来，然后很快开始坠落，而且轨迹笔直，由南向北似乎直奔庄子而来！
    赤雄有些讶异，不由自主站了起来。
    火龙越飞越近，火光却越来越暗淡，但是隐隐的风雷之声却越来越大！
    这时候和赤雄一个岗的何傻子也看到了，他跳了起来：“我操，这是什么玩意，怎么特么好像在减速！”
    火龙真的在减速，而且轨迹慢慢有了改变，最终从庄子上空千米处掠过，发出刺耳的轰鸣声！
    赤雄张大了嘴看着它飞入了庄前黑暗的大山中。
    而且他还看清了，那并不是什么火龙，掠过天空的东西发着淡淡的银色光，就像一副大大的棺材！
    没有火光，没有爆炸声，棺材飞入黑暗后很快悄声无息了。
    曹雄看着远山，好半晌才嗫嚅道：“难道妖怪家里来亲戚了？”
    牧飞醒来时，躺在黑暗中一片茫然，他不知道自己飞了多久，现在身在何处。
    他只记得自己参加了八星联合舰队的文明保卫之战。
    联合舰队在银河系第一旋臂顶端开辟了战场，在那里进行了旷日持久的战争。
    在和半人马座机械文明进行的最后决战中，牧飞所在的星舰被击中，他逃入了救生舱。
    大多数人都没逃出来。
    作为一名普通生活系统管理员，他的运气极好，工作地点靠近救生区，正好有机会逃走，但也知道即便如此，生还的可能性仍然极低。
    他对这片战场的态势还是有所了解的。
    在横跨三光年的战场范围内，曾有无数的巨型星舰在此爆炸，形成的辐射云能量极其强大，可以轻易穿透救生舱，把里面的生物体瞬间烧成碳。
    而且在经年累月的战斗中，星舰以及战机的在此随意进行时空跳跃，将这片区域的时空结构破坏得千疮百孔，自己的救生舱没有强大的动力，即便躲过了辐射云，也难以逃避掉入这些时空陷阱里，到时候自己瞬间就会被撕成碎片。
    但是这些他都没能担心多久，进入救生舱时星舰已经在解体中，他被发射出去的同时也就进入了冷冻睡眠状态，一直到现在醒来。
    他很冷，也有些恶心，可他很开心，自己居然还活着。
    救生舱很踏实地停了下来，而且明确感受到了重力，难道自己运气奇好，很快就被救生舰发现了？
    为了便于被发现，救生舱一直通体闪着银色的光，像个水晶棺材。
    他曾经听战友说，救生舰是个谎言，根本就不存在，所有的救生舱实际上就是大家的棺材。
    现在看来并不是那么回事，真的有救生舰会拯救幸存者。
    眼前的操作屏发着淡淡的蓝光，牧飞毫不犹豫地点击了开舱键。
    救生舱会自动检测周遭环境是否利于生存，不存在盲目误操作的可能。
    但就在他点击后等待舱门开启的当口，他被显示屏上的一串数字惊得一呆！
    时间已经过去了十六万五千七百二十八年？！
    这怎么可能？！
    恐怕是逃生舱在太空中被捞起前，原子钟被那些微型黑洞影响了，以至于数据显示产生了混乱。
    肯定是这么回事，救生舱的能量最多能维持三个月，这段时间如果得不到救援自己就会死去，怎么可能挺过十六万年？
    舱门迅速开启了，带进一股空气。
    舱外一片黑暗，他躺在亮处反而什么也看不清，但是一股青草的气息扑面而来。
    这个味道他很熟悉，这个记忆当然不是来自于他故乡所在的星球，而是星舰上的休息室。
    休息室可以模拟故乡地球的生态环境，色香味俱全，他特别喜欢森林和草原的气味。
    但是本能让他敏锐地判断出，这个气味绝对不是模拟出来的，而是真实的。
    他在草木的清新之外中还分辨出强烈的腐败臭味，那应该是真实的森林里才会有的气息。
    他狐疑着慢慢坐了起来，就在这时一片小小的树叶翻滚着，恰巧掉落在他脸上。
    刚刚苏醒的头脑几乎适应不了强烈惊诧的刺激，他一把捏住那片树叶，眼睛越睁越大，自己居然真的不在救生舰上！
    救生舱果然降落在一片树林之中，他甚至在左侧看到了一棵倒伏的小树，应该是被救生舱生生压断的。
    而在右侧……我去！这特么是什么东西！
