    她叫白苏，可是一点都不白，整个上身黒腻腻的，似乎是故意弄得这么脏。
    胸前倒是很坚挺饱满，而且黑得发亮，牧飞心想：“别人是擦皮鞋，她擦胸擦得铮亮？”
    白苏当然不是给他看这个的，她指着自己的小腹：“你看，赤火蛇已经完全钻进去了，现在被我勉强控制在这里。”
    赤火蛇？那种红色的、长满怪鳞的小蛇？
    夜色中牧飞看不大清楚，于是他单膝跪在白苏面前凑近了仔细看。
    她的小腹也是脏乎乎的，凑近以后臭味更浓了。
    月光下小腹上有几个伤疤，上下纵横，看上去十分狰狞。
    皮肤下有两圈很明显的凸起，按照牧飞的形容，那就像是一盘烧了一半的蚊香，嵌在了她小腹的皮肤下。
    牧飞明白那不是蚊香，那是一条赤火蛇！
    这种蛇据说生活在赤火树的树心中，不需要空气也能存活数年。
    他马上也明白了白苏为什么这么脏，她不能洗澡。
    水克赤火蛇，或者说赤火蛇讨厌水，如果被下蛊的人碰了水，下一次发作的时候会特别剧烈、特别痛苦，赤火蛇是一种非常恶毒的生物。
    所以一旦中了赤火蛇画地为牢蛊，就要尽量不要碰水，以免受额外的折磨。
    牧飞触目惊心，忍不住喃喃道：“真是邪恶的东西。”
    这时候那赤火蛇居然动了动，似乎是蛇头在皮肤下寻找前进的方向！
    白苏一震！
    牧飞也吓了一跳，干脆跳了起来，不忍再看。
    白苏却指着肚子上的伤疤说：“我几次用剑挑开了皮肤，把蛇头割了下来，正着反着都试过，就是没办法抽出那条蛇，而且过上一个时辰，它就会长出一个新的头，噬咬得更凶。”
    赤火蛇的怪鳞前后交错，一旦入体，顺逆都无法取出，而且很快就和中蛊者肉体一定程度融合，就是用现代手术法也无法彻底干净去除，只要留下哪怕一丁点，就会像野火一般，迅速复生复原。
    牧飞听得毛骨悚然，不由对白苏心生怜悯，见她无奈绝望地看着自己，忍不住顺手就拂掉了她脸上粘着的一些脏东西。
    他知道自己也只能为她做这么多，不禁叹了口气。
    白苏却挡掉了他的手：“我这几个月一直困在这云致山中，虽然杀了下蛊之人，却也难逃一死。蛊毒每隔五六天就会发作一次，一次比一次厉害，我已经受尽了折磨，成了这山中野人。”
    想来她为了尽量避免身体接触到过多水分，于是就浑身上下涂了不知什么动物的油脂，如此一来即便露水沾身，也可以轻易甩掉，但是时间长了油脂难免会散发恶臭。
    牧飞不了解十六万年前天赋大陆的风土民情，是不是这里的人还不太在意赤身裸体，至少白苏已经被蛊毒折磨得丧失了这方面的顾忌。
    许多久病之人当众大小便失禁也毫无羞耻之感，情形恐怕和她类似。
    她腰上的白玉带做工精细，看得出天赋的文化已经发展到相当程度，不至于还是茹毛饮血、衣不蔽体的阶段。
    至于她所说的云致山牧飞是知道的，位于天赋大陆的极西之地，绵延万里，荒僻贫穷。
    不过这里药材丰富、奇异鸟兽繁多，是个历练的好地方。
    白苏没有把身上那几片破布再挂回去，反而拿出一条链子戴在脖子上。
    项链的样式很古朴，是用许多的珠石串起来的，看起来很像藏式的，而链子的最下端，赫然是一个玉石雕刻的五芒星！
    五芒星一寸大小，白玉雕琢，工艺十分精湛。
    牧飞十分讶异，指着五芒星道：“你也有个五芒星，那咱们是一路的了！”
    白苏又坐在了水潭边，拍了拍身边的石头让牧飞也坐下：“所以说你是上天给我的礼物。天赋大陆练气宗门极多，各有各的图腾，目前较大的宗门有九个，其中就有天星宗，这个五芒星是我们天星宗的标识。”
    我们天星宗？看来白苏已经把牧飞当做自己人了。
    牧飞听到这里又有些不死心了：“在我那个时代，五芒星是天赋大陆的唯一标志，您说是不是……”
    白苏明白他的意思，打断他的话：“并不是天赋大陆又发生战乱分裂了，而是压根就没统一过。天星宗建立不过数千年，宗主我都数得过来，你说的那个政府绝对没有存在过。”
    说到这一步牧飞目光变得茫然，知道彻底没希望了，黯然叹口气垂下了头。
    白苏看着他，用胳膊肘顶了他一下，然后说：“以后千万不要和任何人提起五芒星一统天下这类话，非常危险，不但你立刻就有杀身之祸，搞不好天星宗都会被群起而攻之，天星宗要是被灭了，不知道你来自的那个时代会变成什么样。”
    牧飞惕然心惊，虽然他知道自己的生命很短暂，看不到十六万年以后，但是既然际遇如此，的确不能大嘴改变历史，不但为祸天赋大陆，甚至连累未来的八星联合计划。
    他看着白苏连着点了好几下头。
    白苏满意地微笑，点点头继续说：“一年多前我追杀一个恶人，追了有半年时间，一直到了云致山，结果却受了蛊毒暗算，落到今天这般田地！”
    追杀一个人半年多，这白苏也是够剽悍。
    她顿了顿，盯着牧飞说：“我不能就这么白白死在这里，所以想让你帮个忙，在我死后你返回天星宗，将我埋葬的地方告诉宗主，你的任务就完成了，他们会很好地照顾你，现在天星宗恐怕还没人知道我在这里。”
    牧飞一惊，看着白苏：“你真的要死？”
    白苏反而奇怪地看着他：“当然，你以为我和你说笑？”
    牧飞迎着她目光，嗫嚅道：“我总觉得事情会有转机，应该能够绝处逢生。”
    白苏看了他几秒，然后苦笑道：“我这几个月都是这么想的，现在改变想法了。”
    牧飞还想说什么，白苏却打断了：“你答应我的回天星宗报信么？”
    牧飞点了点头：“我和天赋大陆最大的关系就是五芒星，唯一认识的人就是你，当然答应。”
    白苏说了，他报信成功就能留在天星宗，那么自己也就算有了一个落脚点。
    白苏很高兴，拍了拍他的肩膀：“你可要说到做到。”
    牧飞很坚决地又点点头：“只要我还活着，一定找到天星宗，把消息送到！”
    牧飞觉得能够受人所托，也算是和这个新世界有了点关系，一个人只要还有点使用价值，就不是个废物。
    白苏笑面如黑花，叹口气：“真是天无绝人之路，你带着五芒星从天而降，我就知道自己有救了。”
    牧飞觉得她这个人难以理解，明明是让自己去报丧，怎么又说有救了？
    而且既然是把自己当救星，怎么又同时当诱饵拿去钓人猪？
    他忍不住看了她一眼。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
