    白苏倒是粗中有细，一下就明白了他意思：“你放心，我有绝对的把握不会伤了你，那人猪非常胆小，我放了鬼面犬进洞驱赶它，没想到被它给吃了，所以才想让你把他引出来。”
    她顿了顿又说：“我从小到大用这招打猎，从未失手。”
    看来昨晚那只鬼面犬是她在这驯养不久的，被她打猎打没了，她居然还好意思说自己从未失手。
    她一个要死的人，也没必要再和她计较那些，可作为一个即将死去的人，她似乎心情不错，凑近了牧飞问道：“你说你不认识天赋人，那么那颗五芒内心是谁给你的？那可是非常珍贵的东西！”
    很珍贵的东西？
    这个牧飞可以想象，毕竟能把救生舱那个活棺材从星际战场拖回天赋大陆，仅仅这个老马识途的本事就够牛掰。
    何况它还能让牧飞昏迷醒来后，就掌握了不少符箓心咒，气海也打开一片，黑茫茫望不到边。
    按照牧飞推测，自己应该是继承了某个天赋修士的本事。
    但是是谁给的，牧飞不知道，也许压根不是给自己的，应该算是他误打误撞捡的。
    早上为了打听消息、少挨揍，牧飞一度暗示自己很重要，此时却没必要再胡扯，他仔细想了一番后说：“我在星舰上的工作很基层，虽然和天赋修士有接触，但是谈不上什么交往，更没有交情，我不认为那个五芒星是给我的。”
    白苏却不信，目光在他脸上睃巡，又问道：“你知道五芒内心是什么吗？”
    牧飞脑海中一番搜索，却依然不甚了了，这个所谓五芒内心带给他许多记忆学识，却没有自己本身是什么的说明。
    白苏看他懵懂，干脆讲解给他听：“天赋炼气修士，修的就是一颗内心，如果一个人的根基不错，被宗门选中了，那么门内高手就会为他打通气脉，然后就可以开始修炼他的内心了。”
    牧飞对九州道术也有些了解，闲暇时看过这方面的小说，于是大致可以理解白苏所说的内心，恐怕和内丹差不多概念。
    但是随着白苏讲解，他又觉得不太一样。
    这个所谓内心，分金、银、铜三色，代表着三个格局，表示基础的优劣。
    一个修士在不断提升自己内力修为的同时，必须要努力锻炼内心的成色。
    如果成色提高不了，铜色内心即便练到内力顶级，能力也只相当于银色的百分之八十、金色的百分之六七十。
    但是非常遗憾，这个内心成色不但和根骨有关，也和后天悟性有关，许多人一辈子也改变不了自己内心的成色。
    当然，这是对炼气修士内部优劣的划分，绝大多数的普通民众气脉未开，没有这个所谓的内心。
    一个连内心都没有的人，在炼气大陆地位等级之低就可以想象了。
    白苏接着说：“只有修为很高的修士才有能力把自己的内心提炼出来传给别人，像我这样的人根本就没这本事。把五芒内心赠予你的这个修士，是金色内心，格局已经是最好的。而且内心还有个作用，就是可以把他毕生所学记录在上面，传承给自己选定的人。”
    如此说来内心和内丹完全不同，这似乎只是一个能力传承的载体。
    牧飞听得有些茫然，也有些难以置信，自己一直是个默默无闻的普通人，谁会选定了自己做为传承人？
    不管这个修士的内心什么成色，良心肯定是金灿灿的。
    可牧飞还是偏向于自己运气是金色的，修士内心是走运偶然获得的。
    他觉得有必要解释，从小到大他没故意骗过人，就这么默认下来有些惭愧：“那个修士是把五芒星放在救生舱上的，不知是要留给谁的，没想到让我抢先进入了救生舱，占了这个便宜。”
    白苏皱起眉头有些急了：“是不是我说的不够清楚？这个五芒内心是捡不了的，必须要指定的人才能接受，你看我早上拿在手里，不是一点事也没有，根本无法吸收。”
    这么一解释牧飞有些惊讶了：“这么说来还真的是有人选择了我？”
    白苏叹口气点点头：“那是肯定的，而且选得比较匆忙，都没来得及给你打通气脉，今早还是我为你打通的。”
    也许是星舰就要爆炸了临时瞄中了牧飞？天知道。
    不过牧飞想起来了今早的事，她的确一掌打在自己天灵盖上，气脉是打通了，也把他打晕了一整天。
    这娘们不管姓黑姓白，总之下手是够黑的。
    牧飞看看自己的左掌，五芒星融化后一点痕迹也没有，忍不住问：“内心都是五芒星形状？我融化后感觉不到体内有什么五芒星。”
    白苏看了他一眼：“那位修士是天星宗的，自然喜欢提炼成五芒星，如果是别的宗门可能就换别的图腾了。”
    牧飞仍然觉得不理解：“既然那位前辈把内心给了我，为什么我一点元力也没有？”
    白苏深呼吸了一口，眼睛翻了翻，可能觉得他的问题越来越蠢，但还是解释道：“他只是给了你内心，那是一个格局，一个容器，装满了学识，可是能力、元力你要自己去发掘、去积累！他当然也可以给你一些元力，比如让你杀了他，可是他连气脉都来不及帮你打开，怎么有机会让你杀？”
    牧飞吓了一跳，天赋大陆的事情真的邪门，处处都透着血腥残酷，什么事情都是一个杀字。
    不过牧飞未做置评，只是点了点头：“我明白了，内力我得自己从头练一点点积累。”
    白苏点点头，抚摸着他的肩头，就像爱惜一个孱弱的孩子：“是的，我离死还有四天，这四天我会尽力帮你积累一些内力，不然路途遥远凶险，你没有自保的能力怎么行。”
    又说到了死的问题，这时候牧飞和白苏已经更熟悉了，甚至都习惯了她的臭味，感觉更加难受不舍，忍不住道：“真的必定会死吗？”
    白苏长叹一口气看着他，突然伸手就给了他一巴掌，打得他眼冒金星：“你现在已经是天星宗的人了，怎么能这么多愁善感，丢不丢人！”
    牧飞被她打懵了，赶紧站起来退到一边：“好了好了，我就是问问，你犯得着就动手打人么？”
    白苏也站起来，逼近了一副苦口婆心的模样：“你不能让别人看出你心软，这样他们会欺负你，不能让别人看出你犹豫，他们会乘机占你便宜，你明白吗？！”
    牧飞抬起胳膊防备着她再动手，看着她一身黢黑，就剩下牙是白的，觉得好笑，忍不住说：“是不是也不能让人看出来光屁股，没穿衣服也会被人看不起吧？”
    白苏一愣，看看自己赤身裸体，再看看对面这个一丝不挂的，抬脚就想踢他！
    还没等她发作，突然头顶的山林里传来哗啦啦的声音！
    白苏立马做出禁声的动作！
    不过已经迟了，野兽明显是听到了他们的声音而来的，已经一棵树巅跳到另一个树巅，越来越近，简直是追风踏月而来！
    不过它靠近二人以后却变得机警，绕着他们在周围的大树上跑了一圈由一圈，却始终没有跳下来展开进攻。
    这时候白苏摸到牧飞身边，耳语道：“这些野兽智商都不高，干脆你找个有月光的地方再躺下吧，我保你没事！”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
