    牧飞闻言猛摇头，别说这野兽智商不高，这脏娘们智商也没高到哪去，来来回回只会让人躺着当诱饵！
    白苏一把抓住他胳膊：“你想不想吃肉？”
    当然想吃肉，可是万一被野兽当肉吃了算谁的？
    牧飞知道这时候点头就等于答应去当诱饵，摇头又实在舍不得，毕竟已经饿得前胸贴后背。
    牧飞学她的样子附耳过去：“我们只要不出声，野兽迟早憋不住，会下来查看的。”
    白苏点了点头：“好，你的主意也不错。”
    说完突然出手点了他一个定身咒！
    白苏一边把他拖到月光下一边说：“我认为野兽是你的血腥气引来的，你就负责到底吧。”
    牧飞看着她胸前两个晃晃荡荡的黑色钟乳石欲哭无泪，她明明有求于人，居然还是这么对待自己，天赋大陆的人道德感难道这么低吗？
    末了她跪在他头边拍拍他额头：“闭上眼，别和野兽看对眼！”
    但是不得不承认，白苏的方法更加速效，这里的野兽智商的确不高，又绕了两圈后，它就跳下树来，然后鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚在一棵棵树后转来转去，慢慢靠近来。
    它那个鬼样子让牧飞觉得这是个有幽默感的妖怪。
    牧飞身上有伤，血流了一身，这个假也算是造得很真实，不由那只野兽不相信。
    这次野兽是迎面而来，牧飞不用翻白眼也不用睁眼，眯着眼睛就能看得很清楚。
    刚才杀的是个人猪，这个算是什么？人虎？
    这的确是一只会直立行走的老虎！
    天赋大陆到处都是妖怪。
    不过很明显这个虎样子的虎逼智商情商都不如人猪，身上蕴含的灵气也更少。
    灵气的多寡是和智商成正比的？
    那么如果想快速提高内力，最好的办法恐怕就是杀有内力的人。
    牧飞觉得很恐怖。
    因为他内心深处突然有个很邪恶的想法。
    他居然希望这时候走过来的是一个人，一个内力高深的坏人，然后稀里糊涂被一击而杀，一道巨大白光闪过后，自己立刻功力大涨！
    只要是坏人就可以杀？这个诱惑实在是太大了。
    他曾经看过一本书，上面说绝大多数人都难以抗拒积分累进的诱惑。
    这是绝大多数游戏赖以生存的法宝。
    你做一件事情就给你一点分数，到了一定分数就可以升级，然后就会更强，这就是积分累进。
    现在牧飞的情况就是这样，多杀一个怪物就能吸收更多的元力，他就能变得更强，于是他的野心就会被勾起。
    可以想象，自己要是一直这么想下去，最后道德观都会扭曲，好坏变得不那么重要，关键还是强弱。
    天赋大陆沦为弱肉强食之地和老天定下的规则息息相关。
    虽然那个人虎在靠近，牧飞也非常紧张，但心里却有些开小差，他躺在那里居然在想，自己要在这个野蛮大陆生活下去，如果现在白苏告诉自己唐三藏就在山下，吃了他的肉可以长生不老，你说吃还是不吃？
    他觉得自己会吃。
    规则在迅速改变一个人的思维方式。
    而且自己有吃唐僧肉的迫切需求，他要挺过十六万年。
    反正自己现在的样子已经和妖精差不多，为什么不吃？
    这次白苏谨慎多了，那只野兽距离牧飞还有将近十米，她就已经发出了冰封咒！
    毫无意外地，那只两条腿走路的老虎扑通栽倒在地，摔得特别结实。
    白苏解开了定身咒，牧飞一骨碌爬了起来。
    白苏那把剑几乎同时扔了过来：“杀了吧，以后宰杀的活都是你的了。”
    牧飞一把接住了剑，依然告诫自己不要想太多，杀戮这种事情必须要麻木。
    这次只刺出一剑就要了野兽的命。
    又是一道白光，一汪清泉流入气海，虽然更少点，但是与之前的内力聚在一处，一起闪着银光。
    牧飞的内力积累更多了。
    白苏在一旁看了很满意：“手法是天生的，你很有潜力。”
    牧飞站在那只野兽旁，默默地看着它，看了很久。
    怪不得自己会想起唐僧，原来是看到了这只野兽身上的花纹，想到了孙悟空穿的虎皮裙。
    这只野兽很大，把皮都剥下来的话，除了可以做两条裤衩之外，还能给白苏做一个抹胸。
    白苏这时候又走过来捅了他一下：“干什么呢？多愁善感？”
    牧飞摇摇头，多愁善感是会挨揍的，这娘们又想揍自己！
    牧飞抬起头问她：“你会剥皮么？”
    白苏看看野兽又看看牧飞：“你想做衣服穿？”
    牧飞点点头，伸出两个手指比了一个二：“够做我们两个人的，做两件裤衩，再做一件抹胸。”
    白苏看看他，很爽快地答应了：“先剥皮，然后我们烤肉吃！”
    白苏果然会剥皮，她先在野兽的下颌以及四肢都开了切口，然后就把它吊了起来。
    她特地交待牧飞：“咱们晚上要在这睡觉，吊得远一点。”
    短剑非常锋利，很快就把一张完整的皮剥了下来。
    而且牧飞也明白了为什么要吊远一点，吊起来没多久，随着剥皮的抖动，人虎拉了一堆屎！
    白苏教会了牧飞如何把皮上的残肉刮干净，就开始生火。
    牧飞是个做事情很认真的人，他在溪水下游处把兽皮不但刮得非常干净，还把皮毛都清洗了。
    白苏这时候肉也烤得差不多了，她扔了一块给牧飞：“吃吧。”
    刚才烤制的过程中，阵阵肉香入鼻，牧飞就已经受不了了，这时候那顾不得肉上都是飞灰和焦炭，狼吞虎咽起来。
    肉烤得不透，两口之后基本就是生的了，血水漫了出来。
    牧飞也不在乎了，换个地方继续肯，实在没有熟肉了，才再放回火上去烤。
    而这时白苏已经把兽皮抻平了挂在树上。
    这就是所谓的扯虎皮了，不扯开了，一干了就会缩，看来白苏说她经常打猎也不是吹牛的。
    白苏吃得不多，烤好了就递给牧飞，最后说：“吃饱了别急着喝水，小心拉稀！”
    这真是一个非常实在的黑娘们。
    吃饱喝足后，牧飞又在溪水下游把身上的血污都洗干净了，他可不想再引来什么野兽。
    等他洗干净白花花站上岸边时就后悔了。
    刚才一身血污等于穿了件衣服，现在的自己一眼看上去黑白分明。
    怪不得白苏赤裸裸没什么害羞，那一身黑油就是她的贴身内衣。
    要不弄点污泥抹在身上？
    那么刻意有什么意思，自己总不好意思弄一把泥把鸟糊里面吧？
    牧飞叹了口气，干脆一手搂鸟，趁白苏不注意时跑回潭边，用一种夹着尾巴作人的姿势坐在那里。
    白苏正在弄那个篝火，看来两人晚上就要守着这个火堆了。
    牧飞看着火焰出了神，这时白苏突然指着边上一棵树说：“你爬上去给我摘一些皂角下来，我也要洗澡。”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
