    她要洗澡？这可不是个好主意。
    没人能不在乎沾水后赤火蛇蛊毒发作时的苦楚，看来她真的要在下一次蛊毒发作前自我了断了。
    牧飞站起身，虽然知道她不愿意再提这个话题，但还是觉得自己有必要再说一遍：“我知道赤火蛇的蛊很难解，但咱们也别就这么放弃了，我可以下山帮你找人，看看能不能治疗。”
    白苏头都没回：“希望你这几天别再说这种话了，你也知道我拖不了多少天，非要屡次说些没用的暖心话？”
    牧飞走上前两步：“只要哪怕有一丝希望……”
    白苏腾地站了起来，转过身目光非常严厉：“还有四天时间我会蛊毒再次发做，这四天你最好闭上嘴！你只需要做好我让你做的事情，多积累点内力，把功法理顺。这不单能帮我，也能让你在天赋活得久一些！你该明白再和我谈希望是很残忍的，趁早收起妇人之仁，我们已经没有多余时间浪费在讨论这件事上！”
    牧飞吓得退了两步，以为她又想动手打人，但这次白苏只是一直盯着他。
    在她目光的威逼下，牧飞老老实实去摘皂角了。
    他不会爬树，于是就在树下不停地摇晃枝干，最终倒也捡了一堆的皂角。
    白苏远远地叉腰看着他，夜色中看不清她的脸，但那个架势让牧飞心虚。
    当他把皂角放在白苏面前时，她的脸色已经好了许多，居然柔声对他说：“许多事情你要转变一下观念，不会爬树没有关系，你可以将它打倒，也可以想想用什么功法把皂角打下来，而不是消极地在那捡一些残败皂角，我的话听明白了吗？”
    牧飞当然理解她的意思，既然已经吸收了五芒星，就要把自己看做一个修士，以修士的方式处理问题。
    理解归理解，但牧飞对她说的这些话无感，虽然两次击杀怪兽得了些好处，激起他积累内力的欲望，但是所谓的功法符咒他还没有好好想过一遍，两次情急时刻出于本能的使用都失败了，以至于他怀疑自己是否真的掌握了那些东西。
    但他还是老老实实点了点头，表示听懂了。
    这是舰队里长期训练出来的习惯，听命执行，绝不质疑。
    白苏头一摆：“坐在那把我说的话好好想想，领悟到你的骨髓里去！”
    牧飞又坐回潭边。
    山里的夜晚还是有些凉的，坐了一会冰冷的石头，屁股有点受不了，他忍不住蹲到篝火边取暖，一边看白苏将许多树枝烧得半碳化，再放在一边。
    她明显有丰富的野外生活经验，在这样的深山里，下半夜篝火灭了是非常危险的，必须多备些干树枝，半碳化的树枝极易再次燃烧，火灭时添加下去，很快会燃起，而且不会起浓烟。
    白苏的白眼睛里跳动着火苗，看上去心情平静。
    牧飞想和她多套套近乎，多聊聊外面的世界。
    刚才他坐在水边，看着这一堆篝火外的黑暗世界，有些莫名的恐惧涌上心头。
    蛊毒的事情不准说，一时却找不到合适话题，两个人来自不同的世界，交集实在是有限，想了想于是问她：“您当初是追杀什么人到了云致山？”
    白苏看了他一眼，叹了口气：“已经不重要了，说了你也不懂，在我们天赋，杀个人不一定需要理由，反正大家都是这么杀来杀去。”
    牧飞看着篝火撇了撇嘴说：“法制很重要，其实只要立个杀人者死的规矩，这个世界就会慢慢改变。”
    白苏噗地笑了出来，似乎听了极有趣的笑话，她手上不停，一边也看着牧飞说：“据我所知数千年来也有那么几个狂人，想要给世人立规矩，结果都被挫骨扬灰了！”
    这里的民风真是剽悍到毒辣的程度，教化未开，根本不服从任何管教。
    牧飞还想继续说，白苏已经发话了：“你坐回潭边去，把识海中关于功法的内容都翻出来，等会我洗完澡你要背给我听，我要了解你都学了些什么。”
    牧飞愣愣地看着她，一时没转过弯，白苏头一摆：“快去！安安静静地想，我要在死之前帮你理顺了，希望你能捱到天星宗。”
    刚才白苏就说过要趁这四天帮自己多积累点元力，把功法理顺一下，这黑娘们俨然成了自己的师父。
    牧飞不敢违拗，老老实实坐回那块冰凉的石头。
    他闭上眼睛把自己的杂乱思绪都压制住，好好地仔细搜寻五芒内心都给他带来了些什么。
    很明显贡献这颗内心的天赋修士是用了心的，他所学功法技能相当齐全，不但有天赋大陆的，还有人类世界的。
    也就说这个人在联合舰队期间，非常刻意地学习了人类的修真道术以及各种魔法符箓之术，毕竟在基本理论上这些都是共通的。
    实际上人类世界有许多研究这类理论技能的书籍，但是因为发展方向一直以科技为主，放弃了强化意志力一类的人体修炼，所以修真以及魔法在地球已经没落到无人真相信的地步，这类研究基本都是抱着怀疑批判态度的资料整理，最终却被这个修士完全吸收加以利用了。
    虽然有天赋以及圣光这样的意志力修炼为方向的盟友，但是并没有因此影响地球人类，他们怀疑自身的体质是否适合再进行这类炼气。
    既然这些古老的东西在人类社会发展中已经被放弃、淘汰了，那必定是有其合理性，何必去走回头路，应该坚定不移地继续发展科学。
    这基本是人类世界的主流认识。
    无论是天赋的功法符咒还是地球的西方魔法、东方符箓以及修真的元力系统，看似差异很大，实际上都有内在的联系，甚至本质上是一致的，它们都是依赖于强大的意志力驱动。
    只不过在各自的系统里，对这股意志力的叫法不一样，天赋功法和修真道术最类似，都称之为元力、内力，西方魔法称之为法力，东方符箓则认为那是道法功力。
    实际上只要拥有这股强大的内在意志力，就可以通过外在的技术手段，也就是那些功法，达到同样的目的，改变外界物质形态，进而直接干涉物理现象。
    这些功法和符咒，实际上都是意念规律和意识作用于物质的定律，被这些内在修炼文明不断深入发掘出来，并加以利用。
    实际上这些以意念为基础的技法，在宇宙中才是大道，是有机生命的发展之路，而以工业文明为基础的科技都是雕虫小技，甚至是邪路。
    半人马座的机械文明就是工业文明发展的极致，结果它反过来要摧毁银河系中的有机生命。
    人类世界实际上也开始面临这样的问题，科技的发展方向是无限度地研究外界，用各种外力代替人类自身的功能，而对人体本身的研究除了医学之外，其他方面都不上心。
    也许人类科技最终也会发展为机械文明。
    牧飞将这些功法技能分门别类，不但有修炼意志力的内功，也有提高攻击力的拳剑之道，更多的是改变物质性状的各种符咒。
    他在心中一一罗列整理，等会好汇报给白苏。
    白苏不好惹，有些严苛，做事最好一次性让她满意，虽然两个人接触的时间不多，牧飞已经开始忌惮她。
    就在这时，身边扑通一声水响，一股冷水溅到牧飞身上，激得他不禁打了几个哆嗦！
    回头一看，白苏已经跳下了水，露在水外面的脸上一副很凉很爽的表情。
    白玉带和那一身的破布就扔在牧飞的身边。
    作为一个资深生活管理员，是可忍孰不可忍，牧飞跳起来指着溪水下游对白苏叫道：“你洗澡怎么能在潭里洗，这是我们喝的水，你应该到下游去慢慢洗！”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
