    白苏根本不为所动：“我半年没洗澡了，你让我到下面慢慢洗？那还不得洗到天亮？”
    说着整个人就没入了水中。
    牧飞知道多说无益，要喝水时大不了上游喝，但还是忍不住说：“明天兽皮晒干了才能做裤衩，你现在洗干净了可没有干净衣服穿。”
    白苏再次露出头，一副很享受的样子：“不用你管！”
    牧飞也不想管，于是凑到火边烤火去了。
    白苏一个人在水里洗了很久，似乎还没搞定头发，于是气急败坏对牧飞叫道：“你过来帮我一下，把我的头发用短剑都割掉！”
    牧飞知道白苏性子急，叹口气走了过去。
    白苏将短剑递给牧飞，他接过来却插在身边的地上，然后对白苏说：“你头发都虬结了，想洗开不能着急，我帮你洗头吧，你自己洗澡。”
    牧飞在舰队三年，不知道帮多少人洗过澡了，说这些做这些一脸的理所当然。
    白苏泡在水里玩味地看着牧飞，然后问道：“早前你承诺报答我，说的就是洗头洗澡，难道你只会帮人洗头洗澡？”
    职业不分贵贱，何况被选拔成为联合舰队成员就已经是无上光荣，牧飞对此非常坦然：“我在舰队的本职工作就包含这些，另外还有清洗保洁等等。”
    白苏缓缓地点了点头：“也帮女人洗澡？”
    牧飞微微一笑：“舰队条件有限，男女不分。”
    白苏一副我明白了的表情，然后突然问道：“不需要把你们都阉了？”
    牧飞闻言一愣，半天没明白什么意思，最后被她愚昧落后的思想惊呆了！
    万万没想到在太空文明极度发展的今天，还能听到这样的词汇！
    他勃然大怒：“我是舰队的工作人员，不是太监不是奴才，你们这些无知的野蛮原始人懂个屁！”
    说完转身而去，坐在篝火旁的石头上生闷气。
    看来只能怪运气不好了，居然穿越时空十六万年来受这样的鸟气！
    自己在天赋大陆的人生算是到头了，这么熬下去一点意义都没有，连一个落魄到衣不蔽体、就要死了的女人，都对自己如此不友善。
    这是一个野蛮血腥的地方，根本就不适合地球人生存，何况自己一丝不挂、手无寸铁，开局一无所有。
    未来在哪里？活下去的意义在哪里？
    他看着跳动的火焰，觉得自己就像这堆篝火，天亮了随时会被熄灭。
    唯一值得安慰的就是下顿饭有着落，那只人虎的尸体挂在远远一棵树上，已经缺了一条腿。
    这个地方的人不会也吃人吧？
    白苏在水里吃吃地笑，最后越笑越大声，也不知她觉得什么好笑。
    野蛮人的内心也是很难猜测的，何况还是个女野蛮人。
    好不容易她才憋住，最后突然笑着问：“你叫什么名字，到现在也没告诉我，不是阉人就不是好了，你生什么气？”
    牧飞心中叹口气，自己也是矫情，她就是个野蛮人，还生活在这个远古杀戮世界里，压根就不可能有平等、尊重的观念。
    何况相识也没多久，她连自己名字都还不知道，没有资格互相要求什么。
    于是讪讪地应道：“我叫牧飞。”
    白苏这时候反而哄他：“好了好了，赶紧帮我洗头吧，溪水太冷，我怕等会激怒了赤火蛇。”
    牧飞闻言立马站了起来，她不过是个死之前要洗干净的人，自己也是心胸狭隘，和她较什么劲。
    牧飞干脆也扑通下了水，只见白苏的身边飘着不少的皂荚，二话不说拿起来就开始洗头。
    皂荚直接使用效率是比较低的，正确的方式都是用热水熬出皂素后再使用，但现在条件只能如此，也只好慢慢洗了。
    牧飞胸口的那些小伤泡在水里还是有些疼，可眼下也顾不上了。
    白苏自己在慢慢洗脸，然后悠悠叹了口气，说道：“我十三岁的时候，有一次在湖里游泳，穿着白色的外袍，有两个男人在湖边路过，避让不及，其实原本也没什么，结果就被照顾我的阿嬷直接射杀了。”
    牧飞一愣，忍不住道：“这就太草菅人命了，简直难以理喻。”
    白苏接着道：“我十四岁时上街，有个不知哪来的登徒子自恃有点本事，对我吹了声口哨，我的两个师兄不由分说，上去将他打败，然后把两片嘴唇都割了下来。”
    牧飞听到这停了手：“照你这么说，那我还不得被他们千刀万剐？你这些师兄也忒不是东西了！”
    同时心想，她小时候有照顾的阿嬷和一众如狼似虎的师兄，不会是天星宗的什么大小姐吧？
    天星宗的大小姐怎么会一个人追杀恶人以至落魄到此地步？难道家里遭逢巨变？
    这些似乎都不好贸然乱问，牧飞还知道分寸。
    白苏的胳膊上已经打出了白色皂沫，她哼哼笑了两声，然后说：“这半年多我与鸟兽为伴，终于悟到一个道理，实际上人与禽兽分别不大，要么都是高贵的，要么就都是低贱的。”
    牧飞终于把她的头发都解开了，开始打皂，同时接话道：“这个道理我们地球上几千年前就妇孺皆知，人之异于禽兽者几何，不要把自己看得太重要，也不可把别人看得太轻贱。”
    牧飞有些故意曲解这句话，但他认为这么解释适合教育这个野蛮人。
    他还想再说几句深刻的话让她振聋发聩，多学点道理，这时候白苏却说：“趁这个时间嘴别停，把你学过的功法都说说吧。”
    刚才牧飞已经都整理好了，于是边洗边把所学非常系统有条理地说了一遍。
    即便是个管理员，他也有很好的表达能力，逻辑性也还不错。
    白苏听完沉吟道：“货色是不少，眼下能用的却不多。功法你得从基础的开始练，这个没法跳跃上升，至于技能倒是可以挑个最实用的绝技，这几天加强练习，先求一个自保。”
    牧飞目光一闪，有些热切：“你能不能教我定身术，我觉得这个就够用，而且很文明。”
    白苏冷笑一声：“我就奇怪，你怎么口口声声说文明，既然那么文明，你们为什么建立联合舰队？有病的文明。”
    站在文明的角度看她是野蛮的，站在她的角度看文明，也许觉得幼稚软弱得近乎愚蠢。
    在天赋的规则下，那一切都不是文明，是自掘坟墓。
    毕竟现实决定态度，如果以自己的态度去要求现实，就是脑子有问题。
    牧飞的脑子、能力、态度都有问题，这么出山活不了多久。
    这是白苏对他的判断。
    白苏冷冷地说：“功法就练我们天星宗的基本功法五星功，我们天赋的功法比你们的强。至于剑术，四天时间练不出效果，还是算了，必须找个杀伤力强的法术集中锻炼。”
    牧飞还坚持：“定身术挺好，配合短剑，有缓冲的时间，可以很理智决定是不是该杀了对方。”
    白苏猛然回头，喝道：“幼稚！”
    而牧飞看着她的脸，惊得一呆，忍不住后退了一步！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
