    在银色月光的映照之下，白苏美艳绝伦，可以说容颜晶莹如玉，而且还是黑玉中雕琢出的白玉，毫无杂质。
    虽然面含薄怒，并不妨碍她皎如秋月，灿如春华。
    似梨树堆雪，如芙蓉出水。
    虽粉腮红润、秀眸泛白，但丰姿绰约、国色天香！
    看她的样子也就十六七岁，比牧飞还要略小，但目光坚定凌厉，英气迫人之外，有股与年龄不相符的霸气。
    她的美貌大大出乎牧飞意外，牧飞的吃惊表情反而又吓了白苏一跳，她一摸自己的脸：“我的脸怎么了？”
    牧飞摇摇头笑了起来：“你的脸没事，我只是没想到你洗干净了还挺好看。”
    还挺好看？
    这样的夸奖对她而言恐怕已经算是冒犯，从小到大她应该听惯了华丽的赞美词汇，这样干巴巴的评价就显得有些敷衍了事。
    白苏淡淡一笑，转过头去没有接他的话，反而说：“我已经确定了，你必须学一个攻击法术，定身术没用。这四天里你就要展开历练，未来也难免要与人对垒，不可能总是依赖于定身术再配合用剑，没人会给你那么多时间磨磨蹭蹭。而且这里距离天星宗路途遥远，一路之上凶险异常，你内力有限再不一击必杀，根本没法活着到达。”
    牧飞听她这么说一时也难以辩驳，毕竟自己不是个真正的修士，也没有在天赋大陆游历的经验，发言权实在有限。
    他继续给她洗头，原来这疯婆子居然是个绝色美女，再洗头时的感觉都不太一样了，几乎连头发的手感都变了，因为这是美女的头发。
    身上的黑泥似乎也没那么恶心了。
    现在再仔细回忆，她腰臀的曲线几乎是完美的，没有一丝赘肉。
    可惜她目前只露出肩膀，屁股在黑幽幽的潭水里，太深了看不清。
    刚才懒得看，现在没得看。
    白苏接着说：“返回宗门的这一路，你要尽量低调，所以那些能搞出动静的法术一概不用，天雷地火飞沙走石根本不能考虑，所以我总结出几个你选选，一个是风法术风刀，一个是木法术飞叶术，一个是冰法术冰刃。”
    她真的会让我自选？牧飞觉得不太可能。
    如果说低调，肯定是风刀，无色无形，但是相对而言威力最小；威力最大的是冰刃，功力要求也是最高；飞叶术在森林里好用，走在城镇之中就容易缚手缚脚。
    只是这三种法术想要使出来可不容易，没有几十年的功力根本不可能，这让牧飞怎么选？
    牧飞坚持选择定身术除了怕杀人，还有个很大原因是那个要求功力最低。
    虽然杀生可以迅速汲取灵气，但是区区四天能找到多少有价值的妖兽？即便每天杀人猪那样灵气充沛的妖怪十头，杀四天能不能汲取四年的功力都是未知数。
    那样的妖怪可没那么多，一天能不能找到一头也是问题。
    天赋作为炼气大陆，这里修为等级的分类非常简单明了，一目了然。
    天赋修为一共分为神、虚、精、气四大阶段，依次递升。
    气阶属于百年打基础阶段，神阶是最高阶，据说目前练到神阶的人屈指可数。
    四个阶段中每阶段又分为十级，像牧飞这样强化训练四天，能不能突破炼气一级都是问题，而要使出那三个法术，至少也得炼气八级以上。
    以牧飞心中资料显示，正常修炼到炼气八级需要八十年，也就是在气阶，一般升一级需要十年。
    当然这是按照银色内心、资质中等水平的修士，日常打坐的进度计算的，如果能历练杀怪甚至杀人，功力提升自然就会快许多。
    牧飞忍不住嗫嚅道：“你会不会觉得我还是练练剑法比较好，这些法术起点未免太高了。”
    练剑就和练钢琴差不多，上手就会，但是练精就极不容易，要混四天交差的话，练剑最容易混。
    牧飞的五芒内心中也有好剑法，他觉得自己很快就能舞得像模像样。
    他一直觉得自己不过是送个信，老老实实低头走路未必就一定有人找他麻烦，何必非要武装自己，白苏这种临时抱佛脚的速成法根本就不太现实。
    定身术不让练，混日子就找个最好混的吧。
    白苏把眼前的水扑腾得哗啦啦响：“我的话你怎么就是不听，怎么那么爱顶嘴？一会这样一会那样就是不听我的！你要练剑你的剑在哪？你把它藏身上哪里了？难道在你屁……”
    说到这她突然又大笑起来，笑得前仰后合，以至牧飞没办法继续洗头，擎着两手在那也陪她笑。
    白苏真是好样的，长这么漂亮还什么都敢说，有种你就顺着刚才的话继续往下说！
    白苏的头发已经洗了五六次了，基本已经干净了，她甩了甩头发说：“接下去我自己慢慢洗，你上去吧，就定了接下去练风刀！”
    牧飞心里嘀咕，我特么就知道没得选！
    她的后背还是黑的，一直就只露个肩膀在外，潭水就是她的露肩裙，牧飞问她：“后背不用我帮忙搓？”
    白苏摇头：“不用。”
    牧飞哦了一声洗干净手，踩着石头往潭上爬。
    跳下来容易爬上去却不那么轻松，他担心滑倒，爬得有点笨手笨脚。
    白苏肯定是回头看了，在她生活的圈子里恐怕没有牧飞这么笨拙的人，而且肯定又看到了什么，于是再次爆出一阵大笑。
    牧飞被她笑得有点生气，低头一看，因为潭水太冷，自己的那玩意居然缩得像个太监。
    你大爷的，鸟溺水死亡了！
    他不禁恼羞成怒。
    出水后冷风一吹，牧飞全身立刻起了鸡皮，这简直太特么冷了！
    他几步窜到火边，自己都觉得动作像刚才的人虎。
    白苏见状居然又大笑起来。
    这孩子精神不正常，长得再漂亮，也难以掩盖这个事实。
    或许她知道要死了，想用这种异常的精神宣泄掩饰自己的恐惧。
    很可能如此。
    牧飞不和她计较，在火边烤了许久才缓过来。
    看样子天赋大陆是要入秋了。
    白苏心情仍然很好，居然还哼起了歌。
    牧飞忍不住叹了口气。
    这么漂亮的女孩，居然就要死了，再笑再唱也是那么回事。
    想到她小腹上横七竖八的伤疤，以及那条蠢蠢欲动的赤火蛇，他向篝火又靠了靠。
    这个世界太特么冷了。
    白苏唱的声音越来越小，不时传来轻微的水花声，看来她得慢慢搓层皮下来了。
    这时候她又叫起来：“你别坐在那浪费时间，依照口诀把五星功练练！有什么不懂的就问我。”
    昨天夜里自己还在星舰上忙碌，看着宇宙中激光炮、高能离子炮发出道道闪光，而现在却在深山中面对篝火，坐在冷风里准备打坐炼气。
    人生转变得太快了，从一个场景跳到另一个场景，相隔十六万年。
    牧飞本人其实对炼气这一套并不感兴趣，看看小说可以，自己练是另一回事。
    但是白苏却对他寄予很高期望，他有些不忍心拂逆。
    而且他越是搜寻五芒内心带给他的其他知识，就越能感受到这个世界的凶险，像蛊毒这样邪恶的法术，在这里多如牛毛，也许白苏说得没错，自己只要出了这座山，就是步步凶险，必须努力熬过每一天。
    要保命，勤练功。
    五星功是天星宗基本功法，但也属于天赋大陆的精品功法，所以十六万年以后依然作为他们的入门功夫被那位传承修士保留。
    练功方法牧飞的五芒内心有很详细的步骤，在心中过了一遍后，他首先盘腿而坐，然后就毫不犹豫直接放弃了。
    盘腿一坐，低头一看，这姿势简直是难以想象的不雅。
    四天时间而已，不可能练出什么结果，没裤子之前还是不练了。
    白苏也是多事，她要是非坚持练不可，那就让她示范一下好了，倒是要看看她光屁股打坐是个什么光景。
    但是牧飞毕竟是普通人，有求生本能在驱动，虽然没有打坐，最终还是忍不住把白苏建议的那三个法术都调出来温习，看看到底哪个最适合自己。
    看来白苏选择的对，风刀相对容易实用。
    他把风刀反复操练，练了好一会，虽然诀窍娴熟了，但是调动元力却是心有不逮。
    每次激发风刀时，将气海中内力都用到极限，也只能见到面前的空气被搅动，根本无法塑形成刀，就更谈不上发力击出了。
    今天吸收了两只妖怪的灵气，他评估自己的内力修为，了不起就是半年功力，距离炼气一级的十年之功差远了。
    这还是白苏打好的猎物让自己吃现成的，如果刚才自己独自在山上，这时候应该早被人猪吃了，已经从胃里进入大肠了。
    白苏终于洗差不多了，看天色已经过了半夜。
    牧飞嘴角漾起微笑，有些欢欣鼓舞，他觉得白苏上上下下还是有许多地方值得好好看的。
    想来她洗干净之后，未必还能忍受那几条恶臭的布条。
    那就和自己一样像个婴儿吧。
    漫漫长夜，红红的篝火，有个赤条条美女陪坐聊天倒也还不错。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
