    白苏在身后窸窸窣窣地整理，一边责备：“让你练功为什么不练？”
    这丫头比自己还要小，口气却很大。
    牧飞头也不回地烤火：“我等你示范呢。”
    白苏一边走过来一边说：“那么简单有什么好示范的？”
    牧飞吁口气：“有道是会者不难……”
    白苏站在他身边三尺远处，居然穿了一袭天青白的袍装！
    白玉带已经扎在腰间，又用一条银色的丝带把头发束了起来，看上去素雅又不失华贵，而绝美清丽的脸上，泛白的眼睛正睥睨着他：“示范什么？不就是简单的打坐么？”
    白苏高贵得如同一只天鹅，而牧飞绝对像个鸭子。
    他愣愣看着白苏，整个人都缩起来护住裆。
    她居然还有衣服穿？！
    他几乎不假思索就问：“你还有没有衣服？给我一件。”
    即便是女装，这时候也不在乎了，舰队同僚都说连体衣像婴儿服，大家不也穿得好好的。
    白苏却摇摇头：“我中毒以后穿一件烂一件，这是最后一套了，原本强忍着留着出山时穿的，现在看来是不用留了。”
    和牧飞猜的一样，她的衣服果然是蛊毒发作痛苦不堪时，自己扯烂的。
    她俯下身看着牧飞眼睛：“等我死了，外袍你可以扒下来拿去穿，我不介意，别扒光就行。”
    这是什么话，这丫头对自己也够狠的。
    牧飞摇头表示自己不干那种事，同时回身看她丢弃的那些破布，那里面有自己的星舰连体衣破片。
    穿衣服就是这么回事，要么大家都穿，要么都别穿。
    一个衣冠楚楚的人走进一伙裸体人中，据说是穿衣服的人会不好意思，所以不是衣服本身有什么意义，穿不穿完全是从众心理。
    就像杀妖兽一样，解决光屁股这种事情也不能犹豫，耽搁越久越难堪，牧飞直接搂鸟起身，去找自己的破衣服。
    他的动作很快，三下五除二就把连体衣捆在自己裆下，看上去像个裤衩。
    看他走回篝火旁，白苏的脸色反而有些怪异，好像嘴里含着一个酸枣。
    两人面面相觑，牧飞不明所以地摊摊手，对自己有了条临时短裤甚至有点洋洋得意。
    他没意识到这件破衣服已经被白苏当内裤穿了一整天，现在他居然捡起来继续穿。
    篝火映照下的白苏明艳无双，怪不得她的那些师兄弟疯狂讨好她，以至于行径几近疯魔。
    白苏看着发愣的牧飞拍拍手唤醒他：“你在看什么，你练五星功到底遇到什么问题让我示范，赶紧说！”
    牧飞此时也说不出所以然了，连忙打坐：“不用了，我现在自己想通了。”
    白苏闻言转身，躺在篝火旁的大石上，距离他一丈远，伸了个懒腰：“你引导今天吸收的元力进行大周天运转，气脉今天早上我才给你打通的，你得自己运转熟练了，天亮了再叫我！”
    牧飞偷暼了她一眼，好好天青白的衣服，她就那么一躺，明早恐怕就有个灰印，这让有点轻微洁癖强迫症的牧飞受不了，很想上去一脚把她踹起来。
    但是想想她也没打算把衣服穿多久，反而一股悲凉涌上心头。
    牧飞自己的情况也是如此，如果今日不知明日事，没有了可以牵挂的人，又何必作三天以上的打算？
    也许帮助她最好的方式就是练功到她满意，临死时让她相信自己会不负所托。
    实际上如果不是遇到了白苏，牧飞很可能在离开救生舱后数小时内死去，即便运气奇好，这时候恐怕也是连自己在哪都不知道，有很大的可能性躲在某个洞穴里等死。
    即使选对了方向勉力出山，也不太可能有体力到达最近的村镇。
    也许就像白苏说的那样，冥冥中自有安排，不仅仅牧飞是白苏的礼物，白苏也是上天安排给牧飞的礼物。
    牧飞按照五星功的周天运转法，将今天汲取的元力在运转九个周天后，又在四肢八脉、五脏六腑中流转，不仅仅像雨露般润泽自身，更是带走全身的污浊之气，排出身体之外。
    如此练了两个时辰后不但不累，反而精力充沛、神清气爽。
    此时晨星渐渐隐退，东方已经露出鱼白，山中空气额外清冽，各种鸟儿鸣叫声彼此唱和。
    牧飞伸展了一下腰腿，却见白苏依然保持着昨晚的睡姿，不知何时已经醒了，白色的瞳孔聚焦在他脸上，一副若有所思模样。
    牧飞也不知她看了多久了，如此美貌的女孩长时间盯着自己看，他还没有这种经验，不免有些心虚，讪讪地问：“你在看什么？”
    白苏却没回答，跳起来微微一笑：“你饿不饿？昨晚的烤肉吃一些我们上路了，看样子走出山就得两天，耽误不得了。”
    没想到自己救生舱坠落的地点这么偏僻，那也就算了，毕竟从空中落下没什么准头，可白苏追杀人居然追入深山两天，未免过于疯狂。
    实际上这云致山山水险恶，沟壑纵横，有时候所谓一天的路其实就是爬过一座大山而已。
    牧飞功力低微，几乎等于没有，他两天的路程，也许当初白苏进来不用半天。
    昨晚白苏一直说让牧飞历练四天，以至于他以为要在山中练功打怪四天，看情形她并非这么安排。
    牧飞知道时间宝贵，赶紧起来就着剩余篝火热了剩下的烤肉裹腹，又把挂在树上的兽皮收了下来，动作十分麻利。
    兽皮吹了一晚上，半干半湿，这要是卷起来很容易沤坏，牧飞干脆将其披在身上，算是一件虎皮披风，只是潮乎乎凉冰冰有些不舒服。
    这时白苏割来了好大一片树皮，然后用短剑大致切成脚底的模样，切了许多块，一起都塞给牧飞：“这种树皮韧性很好，许多穷人编织草鞋就是用它做底，我不会编鞋，你找些紫藤将其捆在脚上，权作鞋穿吧。”
    牧飞在星舰上穿着很薄的软底鞋，在这种深山老林里没什么用，何况那双鞋早就不知掉在了哪里，没有这些树皮鞋，恐怕两天难以走出大山。
    牧飞接过树皮有些感动，白苏看似没心没肺，关键时刻都还是照顾自己的。
    牧飞仔细固定好鞋，用紫藤缠绕着一直绑到膝盖下，尽量避免走动松脱，然后披着人虎皮，跟随在白苏身后，迎着初升的太阳下山而去。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
