    她的眼睛毫无神采，那不过是两个类似于人类眼睛的空洞，虽然仍然能听到断续的啜泣声与呼救声，但是看不到她有任何表情，甚至看不到她的嘴和鼻子有相关的动作表情。
    她身体粗糙僵硬，更是仅仅具有形态，毫无美感。
    她不是人，她只是在拙劣地模仿人！
    牧飞忍不住抓紧了手中的短剑！
    就在这时，原本伏倒在地的女人突然飞了起来。
    她的姿势不变，还是那么趴着，然而却贴着大树直线上升，就像被吊了起来，越飞越高，几达十米。
    就在这时白苏叫了一声：“小心！”
    牧飞的目光一直跟随着那个女人的飞升，闻言惊觉时已经来不及！
    突然从那女人藏身的树后探出一个硕大的蟒蛇头，巨嘴大张，直扑牧飞而来！
    这只巨蟒足有水桶粗，按照比例推算的的话，至少也有三、四十米长，它躲在那女人身后的树林里，怪不得远远就闻到了浓重的腥臭气！
    实际上以牧飞的本事是否小心根本没有区别，他不太可能逃得掉如此巨蟒的袭击！
    巨蟒大嘴一张几乎和牧飞一样高！
    眼看着自己就要被巨蟒一口吞下，牧飞几乎毫无办法，他不但闻到了蟒蛇口中的恶臭，也嗅到了死亡的气息！
    紫黑发蓝的蛇信同时卷了过来！
    此时就听得一声清叱，一道白影从牧飞身边掠过，几乎化作一道白光，迎着巨蟒头而去！
    白苏如一只玉色的鸟儿飞起，一掌击在巨蟒的两眼之间！
    但是这一掌并没有将巨蟒击杀，甚至没有将之击退，反而被对方巨大的冲力撞得飞了起来！
    但也引得巨蟒转而追击白苏！
    白苏人在空中无法躲避，一脚踹中蟒头，飞向了更高的空中！
    两招之后，白苏已经飞在了十米多高的空中！
    而巨蟒此时突然改变策略，巨头一摆头砸向白苏！
    白苏再次借力时只能打横，结果被巨蟒逼入山上的树林之中！
    牧飞吓得连连后退，这时候他居然看到巨蟒的右眼上插着一把剑！
    看来白苏动作极快，变招迅速，不知道什么时候刺中了巨蟒！
    但这也并不能一举刺杀它，除非正好刺中了它的大脑。
    剧痛无疑彻底激怒了这个畜牲，巨蟒发出一声难听的嘶叫，一头扎进了树林，继续追杀白苏！
    白苏此举仅仅是倾尽全力吸引了巨蟒的注意，救了牧飞一命，但自己却陷入了极其危险的境地，生死难料！
    巨蟒颜色黄白，庞大的身躯夭夭跃动，从牧飞眼前飞速划过，最后尾巴甩起时，惊得牧飞连退几步！
    那个白花花的赤**人并不是一个人，居然只是巨蟒的尾巴！
    这无疑是一条妖蟒，它把自己的尾巴进化成了一个女人，当做狩猎人类以及其他动物的诱饵！
    它居然能让自己的尾巴作出种种女人姿态，甚至能开口呼救，这简直邪恶得让人恶心！
    它之所以只会痛哭、惊叫、啜泣，应该是模仿自某个真实的女人，而她被妖蟒捕猎，表现最多的就是惊恐哭泣。
    妖蟒眼睛受伤，凶性毕露，必杀白苏而后快，树林中登时传来滚石般的隆隆声，树断草飞，夹杂着妖蟒的嘶鸣与白苏的叱咤！
    这地动山摇的一战并没有持续多久，几乎是十几个呼吸之间就停了，但牧飞却觉得似乎打了一场经年累月的世界大战。
    当一切突然归于寂静时，牧飞的恐惧也达到了极点！
    他浑身都在颤抖，冷汗直流！
    因为妖蟒的搅动，周围的空气都是腥味，混杂着树林里飘出的草木泥土味，那也是妖蟒翻起的。
    自己已经走入了一个非人的空间！
    并不见白苏走出树林，也不见妖蟒的巨头突然出现在树巅，这是个什么情况？
    牧飞无暇细想，他大吼一声，突然手持短剑冲入树林！
    这是一个人本性流露的时刻，没有思考，没有衡量利弊，心中只有一个执着的念头。
    拼死相救！
    这时候太阳已经完全下山，树林里渐渐黑了下来，牧飞趁着最后的余晖披荆斩棘努力向前，很快身上就被刮出一道道血痕！
    他没有救人的能力，实际上都无法自保，但这一切都不重要，他有一股勇气，就像他曾经对白苏说的，只要挺下去，总有转机、总有希望！
    他把一切都寄托在微弱的希望上。
    腥味越来越重，他几乎感觉到巨大的蟒头正在迎面靠近！
    这时候就听树上有人说：“你这是要去救我？”
    牧飞霎那间颤抖得更厉害，眼泪都差点飙了出来，白苏没死！
    白苏在树上几个起落，跳下来时距离牧飞不足三尺，夜色中看得出脸上有一道划痕，但目光闪亮。
    牧飞拿着短剑的手抖得更厉害，像是帕金森综合症发作。
    这不是因为恐惧，而是浑身肌肉紧张、肾上腺激素突然消退后必然的现象，刚学会打架的毛头小伙子基本都有这个经验。
    这时树林里又传来沉重身体蠕动的声音！
    牧飞又把剑擎了起来！
    白苏见状直接缴了他的械：“让你轻身，你一点内力也提不起，怎么拿把剑倒是剑气纵横？我觉得你随时能把我们两个都杀了！”
    她一拉牧飞：“走吧，那条大蟒已经死了，只是还没死透。”
    牧飞一把抓住白苏的手：“我还以为你被这大蟒给吃了呢！”
    白苏没有挣脱他：“以为我被吃了你还进去干什么？送死？”
    牧飞握着她的手百感交集，一时说不出话。
    白苏顺势架起他：“走吧，还得赶会路，路上顺便打个猎物做晚餐，我想你应该不会喜欢吃蟒肉。”
    白苏手上滑腻腻都是血，牧飞倒抽一口冷气，还没等他问，白苏已经说了：“是蟒蛇血，我没事。”
    白苏的双手都是血，即便夜色中也能看出她袖口也染了不少。
    牧飞叹口气：“没有洗涤剂，这血恐怕是洗不干净了，等会到了地方我尽量帮你洗掉。”
    白苏没有说话，牧飞也看不到她嘴角的微笑。
    她手上加了力，脚下也更快，牧飞觉得几乎是被她挾着在跑。
    夜里白苏的视力依然很好，路上打了两只类似山鸡的野物，只是要比地球的大许多。
    依然和昨夜一样，苏白选了溪水边露宿，生起了篝火。
    牧飞坚持要把苏白衣服上的蟒血洗干净，苏白犹豫着把外袍和上衣脱了，只穿了一件类似肚兜一样的衣服。
    牧飞大方地把人虎皮让给了她：“你是我救命恩人了，虎皮借你披一会。”
    经过一天的风吹日晒加上牧飞体温烘烤，毛皮基本已经干了，白苏不客气地围在身上：“你居然肯把这个借给我，看来你的命的确很值钱。”
    牧飞洗衣服还是认真而专业的，将局部的污血尽量洗掉，虽然免不了留下痕迹，但是在这样的条件下也只能做到这一步。
    不管还能活几天，牧飞都不愿意白苏死在肮脏之中，何况他总觉得奇迹就在前方。
    白苏在烤制野味，一边弄一边喊：“洗差不多就行了，等会我还有个好东西给你！”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
