    牧飞把衣服拧得很干，先挂在树上吹风，等会吃完了野味，篝火也差不多无烟了，在红炭上烤上一会就能穿了。
    白苏打猎经验丰富，而且长时间独自在山中生活，烤制野味的水准自然很高，已经不仅仅是裹腹那么简单。
    她先用泥把两只禽类糊起来放在炭火里焖熟，七八分熟后再去毛去内脏，弄干净后放在炭火上继续烤，这样烤出来的才外焦里嫩、里外皆熟，绝不会汁干老硬或者外熟而腔内带血。
    牧飞除了对她的手艺赞不绝口，还一再感谢妖蟒口下救命之恩，白苏俏脸含笑，微微摇头：“你用不着一副感激涕零的模样，救人者自救，杀了那条怪蟒也不能说完全就是为你，你死了谁为我去报信？”
    牧飞边吃边摇摇头，一脸严肃：“对心不对事，所有事情都可以从正反利弊衡量，但是在那电光火石的一刹那，我相信你心里只可能考虑一件事，那就是救还是不救，哪有时间做那么多算计。”
    白苏眉毛微挑看着他：“你在树林外是有许多时间衡量的，明知是送死，为什么还要冲进林中？”
    牧飞被问得一愣，看看手中被啃得骨肉支离的野味，又看看篝火，最后叹口气看着白苏道：“我当时只是想，要死就一起死吧，你要是被吃了，我在这世上就什么也没有了。”
    白苏似乎对他的话有些意外，不知想到了什么，脸色有些微微发红，在篝火映照下益发娇艳。
    牧飞却没有注意到，这一天玩命奔波，最后还被妖蟒吓够呛，他只觉得该多吃点压压惊。
    两人很久都没说话。
    最后牧飞看着披着人虎皮的白苏叹了口气：“老天还是待我不薄的。”
    白苏闻言脸色愈加娇红，目光闪烁轻声问：“为何这般说？”
    牧飞指着兽皮似乎很满意：“我坠落下来不但遇到你，居然还正好是秋天，这要是冬天一张兽皮做不了什么，还不得冻死，要是夏天，做条皮裤衩可怎么穿，还不得闷死。”
    白苏闻言一怔，上下打量牧飞半晌，对他的脑回路可能不太理解，而且似乎还有些微微失望，最后说：“你好像忘了说春天，我看你还是赶紧吃完吧，睡之前要做的事情还很多！”
    牧飞做事动作麻利，吃完了收拾干净就把白苏的衣服在火上烤，尽量不碰烟灰，烘烤得又快又干净。
    当他把干衣服拿给白苏换上时，她却要求牧飞背过身去，弄得他很错愕：“为什么？”
    是啊，为什么，刚才脱时可没这么讲究，吃了烤鸡以后怎么就扭捏起来了。
    换好衣服后，白苏却没有把人虎皮还给牧飞，而是突然拿出一个白色的丹药，有鸽蛋大小、珍珠般圆润晶莹：“你把这个吞下去，等会药效发作你要尽力引导灵气进入气海，丹药必定会转化为元力而后助你功力大增。到时候你只管五星功周天运行，万万不可慌乱分神，我也会在你身边护法。”
    没想到白苏还有这样的好东西，怪不得她把话说得那么有把握，这四天要助牧飞功力大增。
    牧飞也不客气地接了过来，自己练功是负有使命的，他想不到推辞客气的理由。
    药丸有些份量，真的有点像珍珠，表面有一层晶莹的光，在篝火下有点流光溢彩，而且还散发着一股类似鱼肉的气味。
    他的大脑中没有关于这种药丸的记述。
    白苏眉毛一挑示意他：“一口吞下去，然后到篝火边开始打坐。”
    牧飞依旧告诉自己别犹豫，对这些不了解的事情要么拒绝要么相信白苏，磨磨蹭蹭只会增加自己的疑虑，他选择相信白苏，一口吞了下去。
    他在篝火的上风处，选了一个距离火焰不远不近的位置坐了下来，开始打坐练功。
    现在大概晚上九点左右，山中黑暗却不寂静，到处都是鸟鸣兽吼，分外热闹。
    漫天的星斗都开始亮了起来，地球是不发光的的行星，自然是看不见的，而在这些能发光的恒星里，也不知道哪个是人类的太阳。
    昨天晚上已经练功运气了两个时辰，现在更加熟练，几乎不需要意念刻意去引导，内力已经能够很自然地流转。
    一个周天将将结束，那个白色丹药的药效就起来了！
    一股热力在腹中炸开，自内而外发散，直逼四肢百脉。
    牧飞不敢怠慢，按照白苏所言运起大周天尝试加以引导，将热力慢慢引入气海。
    第一次就成功了，感觉就像是为一股股温泉找到汇聚的地方，并不太难。
    但是随着热力而来的还有一股邪念，让他浑身发热之余，感觉整个人在膨胀，一股怒火似乎从心底慢慢涌起！
    难道这个丹药的毒性成分较多，火性比较大？
    牧飞知道九州的炼丹术经常使用硫磺、硝石一类矿物质，以至于服用者很容易中所谓的丹毒，丹毒就是有极大的火性。
    天赋大陆开化未久，不会也在走道家老路吧？
    丹毒最浅表的体现就是欲望，累积得多了就变得邪门，许多炼丹者最终中毒难以自控，精神错乱做出许多匪夷所思、伤天害理的事情。
    随着丹药的分解，内力不断涌来，如潮水般一波一波，并不是一开始那样平稳。
    这对牧飞也是个挑战，他必须随时调整自己的引导的节奏，既不能用力过猛，也不能引导不利。
    这样一来就像是不断调节堤坝的高度以适应洪水，总有误判或者操作不及的时候，于是越来越多的内力没有被控制住，迅速融入到他的四肢八脉中，最终甚至感觉渗入了细胞。
    他觉得自己就像端着满满一盆水在奔跑，虽然努力维持着平衡，可还是不断有水潵出来。
    而且他很快就发现，这些未能及时收拢的真气，其中蕴含的邪性在酝酿，让他有一股跳起来的冲动，而心中累积的怒气也在蠢蠢欲动。
    他的呼吸开始紊乱急促起来！
    他告诫自己不能着急，这一切都是一个考验，有所得的同时必有所失，要尽量地磨练、挑战自己的极限。
    所有的人生经验都告诉他一个真理，所谓的成长就是不断地经受痛苦。
    但他的乐观没有维持多久，很快就发现自己低估了这颗丹药的毒性！
    随着内力一波波涌来的邪性迅速演变成了惊涛骇浪，几乎转瞬间他就突破了忍耐的极限！
    他微微睁开眼睛，感觉自己的瞳孔已经发红，自己已经化身为一条蟒蛇！
    他想尽情释放自己的能量，有一股持剑砍杀的强烈冲动！
    无尽的欲念侵蚀着每一个细胞，呼出去气似乎都带着火色的烟星！
    所谓的邪，并不是侵蚀肉体，而是精神，他的意志力在迅速动摇，已经几次想要跳起来，勉勉强强控制住了。
    就在毒性即将战胜理性，让他一跃而起的时候，白苏按住了他的天灵穴，一股清凉之气立刻灌入！
    白苏就在他身后，声音就在他耳边：“沉住气，继续周天运转，我保你没事！”
    自己两次当诱饵打猎时她都这么说，保你没事，不过也都真的保自己没事。
    两人的功力相差巨大，牧飞的邪念很快被压制，怒火几乎转瞬化为乌有。
    平静下来的他额头微微见汗，不敢稍有松弛，加紧了内力的运转吸收，几乎感觉不到时间的流逝。
    等丹药药性全部被吸收完，他的气海已经变成了一个池塘。
    时间已经过去了三个多时辰，此时已经是凌晨三点左右。
    牧飞检视内力，居然已经突破了气阶二级，正在向三级迈进！
    气阶一共十级，每提升一级需要十年功力，那也就是说这颗丹药至少抵了二十多年功力！
    这也太神奇了，怪不得白苏老神在在让自己学习攻击法术，原来她成竹在胸，自有安排！
    不过气阶二级还是发不出气刀的，至少得气阶八级，还早呢。
    牧飞有些激动，睁眼却发现白苏并不在篝火旁，正要起身寻找，他辛辛苦苦维持了一路的临时短裤这时却散了，直接滑落在地！
    牧飞赶紧抓起来打算重新捆回去，一看之下吓了一跳，破布居然只剩下前面一半，屁股后面那部分居然不翼而飞！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
