    牧飞吓得一激灵，差点叫出来！
    救生舱右舷旁居然蹲着一只似狗非狗，似獒非獒的巨犬类动物，鼻子不停抽动，腥臭的舌头距离他脑袋也就一尺多远！
    什么森林真实的腐败气息，明明就是空气中混合了这只动物身上的体臭。
    牧飞肾上腺激素暴增，冷汗直接就下来了，他的大部分人生都在星舰上渡过，基本没接触过什么动物，对任何活着的东西都缺乏亲近感，何况这玩意根本就不知是什么！
    狗哪有三米多长的，蹲在那弯着腰至少也有近两米高！
    夜色下，怪兽的眼睛闪着绿色的荧光，看着牧飞似乎没有发动攻击的意思，但是目光笃定地盯着他，威慑的意图十分明显。
    面对如此怪兽跑是最没出路的，何况他都不知自己身在何处，能往哪跑。
    唯一靠谱的选择应该就是迅速躲回救生舱，同时把舱门重新盖起来！
    牧飞好不容易颤巍巍呼出了一口气，关键时刻不容自己多想，他迅速躺了下去，同时左手带下了舱门！
    这一串动作连贯迅捷，已经快到了他的极致！
    然而就在这时，一只手突然越过他的头顶，抓住了即将关闭的救生舱门，然后一把掀开，力量非常之巨大！
    还没等惊慌失措的牧飞反应过来，他就像瓜子壳里的一粒瓜子仁，被人从救生舱里直接拖了出来，扔在地上！
    自己的身后居然有人！
    牧飞心中惊骇莫名，一着地就骨碌爬了起来！
    同时看到舱边的那头怪兽也跟着他站了起来，并压低了头，喉咙里发出低低的咆哮声，似乎随时准备扑过来！
    他吓得一动也不敢再动，全身僵硬地看着刚才把他扯出来的人！
    袭击者身材高挑，正木然盯着他。
    这明显是一个女人。
    她比一米八的牧飞只略矮，头发凌乱虬结，脸上黑一块白一块很脏，甚至粘了些奇怪的东西，已经看不清本来面目。
    身上的长袍肮脏褴褛，看不出本色，虽然几乎衣不蔽体，腰间却扎着一条白玉带，夜色中特别显眼。
    她半个油亮的胸露在外面，黑乎乎倒也饱满。
    裤子已经没有了，下身只剩下半幅长袍，遮住了一条大腿，另一条腿花得像斑马。
    看样子长袍后摆明显是没有了，屁股后面应该是空的。
    她肌肤依然结实，看来年龄并不大，而且似乎几个月没洗过澡了，一股臭味直接飘了过来。
    这应该是个精神有疾患的人。
    在地上救生舱灯光的映照下，她显得阴森森的，和旁边的怪兽一样，丝毫没有人性的气息。
    尤其是她眼睛，一点光彩也没有，就像个死人一般，瞳孔上似乎还罩着一层白膜。
    牧飞冷汗涔涔而下，两人相对僵持了有一分多钟，无数的念头在他脑海里飞过，但是全都毫无意义，甚至与眼前的形势无关。
    女人仍然一动不动，边上的怪兽又蹲了下去，气氛似乎有所缓和。
    僵局必须打破，这时候是表达善意最好的时机，于是牧飞鼓起勇气，清清喉咙：“您好，我叫牧飞，是八星联合……”
    还没等他说完，脏女人突然一抬手，隔空一股大力袭来，不偏不倚打在牧飞头上，就像是一记闷棍，直接将他打倒在地昏了过去！
    就在他倒地昏迷前的一刹那，他看到自己的救生舱底，似乎贴着一片金光闪闪的东西。
    牧飞再次醒来时，冻得浑身发抖，同时却觉得有冷水不断滴在自己脸上。
    难道有人在搭救自己？
    眼前的一切渐渐清晰，头顶的岩石果然在滴水，打在他的额头上。
    他惶然四顾，身边并没有人，自己居然赤身裸体仰叉在一块大石头上，黑色的石头湿漉漉长满青苔，躺在上面格外寒冷。
    这里明显是个山洞，光线从头顶潵下来，自己躺的地方似乎距离洞口只有三四米。
    空气中弥漫着恶臭味，也不知是什么发出的。
    他有些头晕，支撑着起身，左边扔着自己的衣服，已经被扯烂了。
    这是自己在星舰上的工作服，是上下一体的，这个疯女人肯定不会脱，于是干脆扯烂了。
    这个疯子脱自己的衣服干什么？！
    牧飞看看自己，似乎也没有异样，至少没有受到伤害。
    再向右看……我去！这特么又是什么东西！
    他本能地一躲！
    形状如此完整，表面如此光滑，盘旋着一体成型，最终还有个美妙的尖。
    这居然是一坨屎！
    这个疯女人把自己弄回山洞，居然就那么一扔，紧挨着一坨屎！
    或者就那么一扔，然后拉了坨屎？！
    牧飞一骨碌爬了起来，顺手抓起自己破损的衣服。
    衣服已经无法再穿起来，他只好勉强捆在腰间，好歹也算是能遮蔽身体。
    他一边捆扎衣服一边左右张望观察周围环境。
    几步之外就是洞口。
    洞外阳光明媚，绿树掩映，甚至能听到鸟叫声。
    而自己的身周，到处都是一坨坨的屎，似乎这里是个临时的厕所。
    一股冷风从洞里吹来，牧飞打了个哆嗦，回头张望。
    山洞有两米多高，拐过牧飞刚才躺着的巨石还能继续深入，黑幽幽不知深浅。
    那里面应该就是疯女人和她那头怪兽的栖身之所。
    这股风带着腥骚恶臭，吹得原本就头晕的牧飞一阵恶心。
    就凭这股味，牧飞也知道走为上策。
    这里到底是什么地方？救生舱居然脱离了纵横三万光年、时空支离破碎的战场，坠落到这里，简直是不可想象的奇迹。
    这些问题当然不是目前首要该考虑的，完全可以逃跑出去后再慢慢研究。
    牧飞一边往洞里看，一边蹑手蹑脚挨到洞边，正准备撒丫子，就见疯女人坐在洞口不远处的一块大石上，正背对着他看着眼前的森林发呆。
    长袍的后摆果然没有了。
    牧飞又僵在当地，一动也不敢动！
    疯女人不在洞里，居然守在洞口。
    他觉得自己的冷汗又要下来了，现在该怎么办？！
    这个山洞在一座高山的半山腰，上下都有大片的森林，洞口并不太宽，没有其他的路可以离开。
    继续往前绝对会被疯女人看到，就是不被她再次打晕，想来也不会有其他好果子吃。
    难道退回一地屎的洞里去？
    那还不如就在这里待着！
    而且他到现在也没有再看到那头怪兽，天知道是不是正在洞里头睡觉，难道自己主动进去给它当早餐？
    牧飞就这么站在洞口，距离疯女人两、三米远，有种腹背受敌的感觉，大气也不敢喘。
    他常年在太空星舰上，生活在模拟的重力环境下，体格并不强壮，肌肉发育也不特别好，甚至可以说有些虚弱。
    进入救生舱后，他被自动注射了冷冻以及深度睡眠的药液，这些都会严重削弱体力。
    于是仅仅站了几分钟，他就有些吃不消了，冷汗不但下来了，腿还开始发抖，就在他忍不住想蹲下时，疯女人突然回过了头，还张嘴说话了：“你到底是什么人？”
