    回头一看，两件衣服叠得整整齐齐地放在地上，正是人虎皮材质。
    这当然是白苏做的，款式走的是极简风格。
    虎皮纹短裤，取自虎皮上半段，正前方就是虎头，款式相当霸气，不过长度只到膝盖之上，再长就有技术难度了。
    虎皮纹无袖背心，取自虎皮下半段，在皮的中间挖一个洞套头，两边缝合固定，留出胳膊的位置就行了。
    白苏很贴心地把虎**放在了后背位置。
    荒野之中没有针线没关系，白苏心思玲珑。
    牧飞打坐炼化丹药时气机不稳，她在背后帮忙护法之余灵感喷发，将他短裤的后半片直接割走了。
    下手轻快，牧飞毫无感觉。
    破布被她割成一条条然后搓成了细绳，再将人虎皮用短剑打洞，花了两个多时辰才做好了这两件衣服。
    牧飞再找白苏，只见她坐在身后一块大石上，看着夜空发呆。
    牧飞动作麻利，立刻把短裤背心都穿了起来。
    白苏考虑得很周到，甚至帮他做了条简易腰带，串在短裤上。
    应该说穿起来是挺好看的，有点像是皮草编织款，在裤线的位置能看到交叉的细绳和露出的大腿肉。
    虎头的位置正好微微鼓起，也充分适应了男性的生理特征。
    如果说遗憾也是有两个的，一是裆下缝隙比较大，不适合蹲、坐等姿势；二是背心稍微有点短，距离短裤还有两寸，正好露出了牧飞肚脐眼位置的那一圈腰。
    这套衣服可以说无比珍贵，毕竟是真正野生动物毛皮为主材，以星舰连体衣布料缝合，所用材料不但横跨十六万年，而且还是来自于两个星球。
    这套衣服在整个宇宙历史上是独一无二的，具有划时代的意义。
    牧飞非常高兴，今天这个黎明收获巨大，不但气阶二级有余，还有了套非常牛逼……应该是非常虎逼的衣服。
    这时白苏从石头上跳了下来，微笑着看着他：“衣服还满意吗？只要坚持到黑鸦渡，我们就能买衣服了，再忍一天吧。”
    牧飞忙不迭点头：“你的手很巧，居然做得这么精致，我原本是打算用藤条捆在身上当短裤的，压根没想到还能做背心，你太厉害了！”
    白苏叹口气：“我是笨手笨脚，你是没见识过我母亲的女红，那才是真正巧手。”
    牧飞还想恭维几句，白苏一摆手：“还有一个时辰天才亮，你想睡觉恐怕也不行了，现在用气刀可能还有点困难，轻身术要好好掌握一下，如果今天行走速度比昨天快，也许下午就能到黑鸦渡。”
    牧飞现在气阶二级，施展轻身术效果还是明显的，他依法提气，在白苏详细讲解提示下，运用越来越娴熟。
    牧飞忍不住问道：“是不是接下来三天晚上我都要练功化丹？”
    如果接下来三天都能吃一颗丹药，那么修为真的可以突破气阶八级，就可以使用攻击法术了。
    其实牧飞一直就有点纳闷，攻击法术需要气阶八级，那就是修炼八十年才能用，老老实实练功的谁能等得到？还没等学会就死了，天赋大陆的一切都在鼓励投机取巧。
    白苏闻言摇摇头：“今晚就没得吃了，我们运气很好，昨天居然碰到一头有内丹的妖兽。那个丹药是我们昨天杀的那条妖蟒的内丹，我从它体内找到的，仅此一颗。”
    牧飞吃了一惊，想想那个不死不活苍白的蟒尾女人，觉得有些恶心：“那是妖蟒的内丹？你怎么不早说？”
    白苏嘻笑道：“我怕早说了你不敢吃，应该说那是一只妖怪的内丹，妖怪就是蟒蛇尾部的那个女人，至于蟒身不过是它的攻击、进食器官而已。”
    她笑得有点恶作剧：“所以我劈开蛇肚子找不到内丹，而把那个女人劈开后就找到了，想起来挺恶心，就没和你说。”
    怪不得她满手是血，甚至染上了袖子，牧飞还奇怪她为什么两手的血沾得那么均匀对称，原来是双手开膛破肚去了。
    这的确挺恶心，听得牧飞浑身不舒服，正要埋怨她，白苏又抢先说道：“另外我们也没有三夜了，已经过了两夜，后天入夜之前就是我的死期，你多用心练好轻身术吧，等会就用得着。”
    白苏好像有个习惯，如果有可能被责备，她一定会抢话叉开话题。
    牧飞闻言心中说不出什么滋味，妖蟒内丹的事立马就不是事了。
    从救生舱外第一眼看到她，没想到已经过去两天多了，两人可以相处的时间几乎过去了一半。
    他心情低落到冰点，白苏反而激励他：“抓紧练吧，我有个预感，天一亮我们就得抓紧逃命。”
    她话里有话，可牧飞没有注意到，也没有仔细考虑她刚才为什么看着夜空发呆，以为她只是感怀自伤。
    牧飞突然有个冲动，他很想对白苏说干脆和她一起死算了。
    他觉得在天赋这种鬼地方根本没必要熬下去，也许早点死了，自己的灵魂可以回到地球去，清明中元节时，可能还能见到妈妈。
    两天来遇到鬼面犬、人猪、人虎什么的也就算了，毕竟还在他可想象之内，大不了当做西游记里小妖，那个妖蟒是个什么玩意？那是人类存活的世界里该有的生物吗？
    如果再遇到比妖蟒更恶心更惊悚的东西，那就非申请和白苏一起死不可！
    反正也是闲着，距离天亮似乎也就个把时辰，牧飞将轻身术的各种步法技法反复练习。
    轻身术不仅仅是九州中原理解的轻功提纵术那么简单，实际上还结合了身法步法在里面，务求行动敏捷快速。
    天赋环境恶劣，所有的技法都被提炼得非常简练实用，抛却了花俏的噱头招式以及复杂的理论理念，一切只为了简单好用。
    白苏看着他练习，忍不住称赞：“你的根骨悟性都极好，如果从小开始炼气，成就必定大大高于我。”
    牧飞并没有因称赞而高兴，关于过去的假设毫无意义，他期望的是未来，准确地说是期望接下来的两天，苍天能够安排奇迹。
    既然老天有闲心把自己弄到天赋大陆来，为什么就不能再干点正经事，安排个奇迹让白苏活下去呢？
    昨晚的山鸡白苏没吃多少，在牧飞锻炼的功夫，她把那只山鸡热了热，并另外做了两支火把。
    牧飞觉得奇怪，要赶夜路早就该走了，现在马上天亮了，还做火把干什么？
    她让牧飞吃了些鸡肉，剩下的带着路上吃，天色刚刚开始蒙蒙亮，勉强看得清路了，白苏就点燃了火把，塞了一支给牧飞：“走！尽量别让火灭了，咱们可能被毛王蝶盯上了，必须尽快把它们甩掉！”
    牧飞接过火把跟着白苏：“毛王蝶？那是什么东西？”
    还没等白苏回答，他已经发觉身后有异！
    距离他几十丈外的山林里，突然飞出来几只蝴蝶！
    那似乎就是刚才白苏凝望的地方。
    蝴蝶异常漂亮，有点像凤尾蝶，色彩斑斓绚丽，几只蝴蝶颜色各不相同，在晨风中像化蝶的仙女。
    它们扑闪着翅膀并没有靠近，而是不紧不慢跟着。
    牧飞看到它们的第一眼整个胃就开始痉挛般难受！
    这些蝴蝶太大了！
    每只翅膀展开来都有两丈，硕大的肚子起码有一丈长、两尺来宽！
    一种动物就是再漂亮，一旦放大许多倍就变得恐怖，何况这些蝴蝶几乎放大了几百倍，面目更显硕大而狰狞。
    它们的虹吸管已经变成如小臂一般粗，盘在身前，伸展来来恐怕也有五六尺，绝对可以化为一支大标枪，把人钉在地上！
    牧飞忍不住赶上几步抓住了白苏的手，他觉得这样心里才安全：“这些就是毛王蝶？它们不会用虹吸管吸血吧？”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
