    白苏一手擎着火把一手拉着牧飞喝道：“提气，尽量轻身！毛王蝶翅膀大，非常怕火，千万别弄灭了火把！”
    几只蝴蝶漫天飞舞，并不像一般蝴蝶那样翅膀快速扇动，而是以滑翔为主，看上去倒有点像西方传说中的喷火龙。
    牧飞逃命之时哪还敢分心，把一早练熟的技能都用上了，高一脚低一脚勉强能跟上白苏。
    看来白苏早就发现了那些毛王蝶，赶夜路怕被它们偷袭，于是利用它们怕火的特点一直守着篝火到天亮。
    怪不得她提醒牧飞抓紧锻炼轻身术，马上就能用得上，万万没想到她的马上真的就是马上。
    牧飞一生都没这么撒开来跑过，裆前的虎头被他两腿带动得表情丰富，嘴不停地在嘟囔，好像在骂人。
    毛王蝶没有发起攻击，它们肚子太大太沉真的飞不快，但就是那么锲而不舍地跟着他们！
    白苏的火把是用油柏树枝缠起来的，非常耐烧而且稳定，两人这一路狂奔，居然也没有灭。
    他们的速度实际上比毛王蝶快，可山野中毕竟没有路，一旦遇到藤蔓阻碍或者小溪需要越过，稍微一停顿，刚刚跑出来的一点优势就被蝴蝶给追回了。
    这时候白苏往往让牧飞先跑，自己则干脆四处放火，把后面的花草树木能点着的都尽量点着了，这很大程度上吓阻了那几只蝴蝶。
    毛王蝶一直就没有发起攻击，牧飞认为它们在等待更合适的机会，这玩意好像有点智商！
    牧飞心里发凉，天赋大陆的蝴蝶居然都这么可怕，敢于追人杀人，这还怎么得了，这里的日子没发过。
    他的心理状态在遇到女人尾妖蟒后发生了扭转，不再为求生做准备，而是开始寻找求死的理由。
    从大西方的云致山到天星宗所在的中土之地，至少也有两万里，一路上不乏这样的丘陵山区，更有崇山峻岭，自己将如何越过？
    两万里路云和月，就是日行百里也要走大半年，眼前这两天都过得如此艰辛，没有了白苏，自己怎么能够独自打熬两百天？
    终于两个人慌不择路中出了错，跑入了一个小谷之中，必须要折返重新上路。
    白苏喊了一声：“糟糕！”
    毛王蝶跟随一路，终于等来了它们的机会！
    只这么一迟疑，几只蝴蝶已经迅速包抄了过来，前后左右距离他们一两丈就不再靠近。
    毫无征兆地，毛王蝶突然就开始产卵！
    它们追了半天的目的不是自己攻击吸血，而是在猎物周围产卵？
    这无疑是个更危险的信号，牧飞还是懂一点生物学的，他知道许多卵生动物会把后代产在食物上或者寄生动物上！
    怪不得它们飞不快，原来是一肚子卵！
    几只蝴蝶的步调非常一致，飞盘般大小的卵从半空中一串串掉落，就像是几只轰炸机集体投弹！
    大虫卵啪啪地在他们四周掉落，似乎也不是特别对着两人投放，蝴蝶们只是自顾自地地倾泄。
    那些虫卵掉地后许多直接破裂了，即便没有破裂的，虫卵里面也哗啦啦地响，然后很快就被咬破！
    几只蝴蝶在几个呼吸内，产下了几百个卵，密密麻麻铺满了他们四周！
    牧飞觉得有一支鹅毛在自己的五脏六腑里轻轻地乱刷，而且不停地**他的喉咙，但强烈的恐惧压制住了他呕吐的冲动。
    这种情况下牧飞是绝对跑不出去的，白苏当机立断、行动如电，她冲过来几乎是横着把牧飞挟了起来，然后全力提纵窜起一丈多高，玩命地向来路飞跃回去！
    白苏再次落脚处的傍边就是虫卵，里面的东西正在往外爬！
    牧飞身体打横，几乎和虫卵打了个照面，吓得忍不住惊呼了起来！
    虫卵里爬出来的都是一尺长的毛毛虫！
    毛虫绿的黄的五颜六色，几乎什么颜色都有，而且长相各异，奇形怪状，一条比一条奇特，有的甚至长出红色的软角。
    这些虫子似乎见风就长，许多出生早的差不多达到了一米，蠕动着四处找吃的，而且很快就发现了白苏二人，居然追了上来！
    看来毛王蝶打算把他们两个人喂它们的宝宝。
    更让牧飞万万想不到的是，这些大虫子居然还有眼睛！
    那种麻木邪恶的目光死死盯他，立马让他手脚发软！
    几只毛王蝶哗啦啦就产完了卵，牧飞看着它们直接从空中坠落，然后几十只毛虫迅速围了过去，开始啃食！
    蝴蝶的习性如此，交配完了公的马上死，产卵完了母的马上死。
    这玩意绝对比女人尾妖蟒邪恶多了！
    不用猜，一路追来的就是所谓的毛王虫了，两人身后跟了几十只，拼命蠕动着，锲而不舍！
    挟着一个比自己还重的人，几个起落窜出几十米后，白苏体力不续。
    她把牧飞放了下来，根本什么也不用多说，两个人玩了命地跑，牧飞的轻身术都超水平发挥了！
    他甚至做到了一边轻身狂奔，一手还举着火把！
    而后面的的毛王虫，追逐中居然还能发出吱吱的类似老鼠仔的叫声！
    这简直是催命魔音！
    白苏一路扯着牧飞，生怕跑散了，转了几个弯，跑出了几里地，终于甩掉了毛王虫。
    白苏已经吓得脸色苍白，牧飞更是面无人色。
    两个人根本不敢停留，简直是惊弓之鸟，连长满青苔的树桩都能把他们吓得魂不附体。
    起码疾走了一个时辰，走出六七十里地，才终于缓了过来。
    牧飞已经汗流浃背，他把火把狠狠砸在地上，一把拉起白苏的手：“虽然我们相识时间不长，可有一句话我忍很久了，必须要对你说……”
    他舔着干燥的嘴唇半天说不出话！
    有那么一会白苏觉得他看上去有点饥渴难耐。
    白苏已经缓过了神，脸上突然有了点血色，眼神也不自在起来：“你想说什么？”
    牧飞深吸一口气，异常坚决地说：“请你同意我和你一起死！”
    白苏猝不及防有点发懵，白眼睛睁得老大：“你想和我一起死？！”
    牧飞很决绝地点点头，眼神有些悲怆。
    白苏皱眉困惑地打量着他：“为什么？”
    牧飞看着周围的青山，半晌深叹一口气摇摇头：“在这里熬下去生不如死，让我陪你一起死吧。”
    白苏气不打一处来，将火把也砸在地上，顺手把短剑抽了出来：“你想死还不容易，我现在就把你捅个半死，拖回去喂毛王虫！”
    牧飞吓了一跳：“不是还有两天吗？我可以再陪你两天。”
    白苏被他气得没办法，指着他半天说不出话，最后问他：“你喜不喜欢我？”
    牧飞毫不犹豫地回答：“喜欢。”
    白苏对他回答得如此干脆倒是有点意外，她的那些师兄们都喜欢她，可是没有一个敢当面说，如果白苏这么问他们，这些人一定忸怩作态，最后说一大堆莫名其妙的话，没有一句是痛痛快快的。
    白苏忍不住问：“为什么？”
    牧飞回答得倒是推心置腹：“你长那么漂亮，这里也没别人，我不喜欢你喜欢谁？”
    白苏微微有些失望，叹了口气心里安慰自己：“也许他们那地方的人就这样，都有点缺心眼吧。”
    不管怎么说，牧飞的答案没毛病，必须得给分，白苏又叹了口气：“既然你喜欢我，就好好活下去，回天星宗报丧，今晚我会好好和你谈谈，现在赶紧走！”
    最后一句话调门拔高太快，牧飞以为毛王虫又追上来了，再次吓得魂不附体，反惹得白苏哈哈大笑。
    牧飞算了一下频率，如果不加快速度的话，傍晚之前极有可能再遇到什么怪，他觉得自己会当场自杀。
    接下来这一路他几乎玩了命，连白苏让他休息都婉言谢绝了。
    终于在下午三点左右，远远看到了一条大河，河边有个黑压压的村庄，白苏指着说：“那个村子就是黑鸦渡！”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
