    牧飞已经换好了衣服，一边穿黑色布鞋一边惊诧地问：“杀人越货？什么情况？”
    相比较毛王蝶一家老小和女人尾妖蟒，杀人越货真的是小意思，牧飞只联想到了水泊梁山一众好汉。
    白苏一开始不想吓他，想了想还是说了：“这个你不用怕，和我们没啥关系。既然杀人可以汲取对方部分元力，久而久之我们这就衍生出一门生意，专门有那么一种人，私下里贩售有一定修为的修士，供有需求的人杀人取功，这些被贩售的人就叫人丹，那些黑心贩丹者为了避讳一个人字，就叫他们两脚丹。”
    牧飞还真的没被吓住，但也当场愣在那：“世上居然还有这门生意？那些人丹是哪来的？”
    白苏沉吟了一下，最后说：“这就说不准了，世上宗门多如牛毛，互相杀伐俘虏来的，各种情形下被掳掠来的，都可能有，甚至还有自愿来的，这个很难说。”
    牧飞琢磨着她的话：“各种情形下，各种情形下……怎么还有自愿的？”
    白苏叹道：“你说像我这样必死无疑的人，卖命卖修为，给你筹措些盘缠有什么难以理解？何况无数修士家徒四壁、一贫如洗，这是他们可以留给子孙最后的价值。”
    一股寒气从牧飞心底泛起，忍不住抓住白苏的手，自己是一无所有的，白苏看上去像个富二代，应该不至于动了这个念头。
    白苏却误解了他的意思，拍了拍他的肩膀：“不过你放心，像你这样气阶二级的根本没价，没人看得上。”
    牧飞叹口气，看不上才好呢，这也就是赤裸裸的猪怕壮道理了。
    牧飞万万没料到天赋的人居然像猪一样，本领高一点走在路上都有可能被抓去卖。
    一个人如果不甘于平凡低贱提起了剑，有了些修为后反而变成可以宰杀售卖的猪，那么无论是平庸还是奋起，最终都一样被踢进泥坑，创世者对这个世界充满了恶意。
    怪不得这个大陆宗派林立，不依附强大势力抱团取暖，人生会格外艰难。
    他突然转头看着白苏，有点紧张：“我觉得现在可能有危险，你刚才进了庄，他们看到你难保不动心，你肯定还是值一点钱的，何况还长得这么漂亮。”
    白苏却苦笑摇摇头：“我倒是不担心自己，你看看我的眼睛，他们都知道这是被下了蛊的人，我的命属于下蛊之人，这里恐怕没人敢半路劫杀，所以进庄还是没问题的，黑鸦渡毕竟是人来人往的渡口。”
    牧飞急了：“你的命怎么又属于下蛊之人了？那人不是被你杀了么？”
    白苏示意他稍安勿躁：“我是杀了下蛊之人夺回了自己的命，可这些人并不知道。”
    这里的命不但可以买卖，还能夺来夺去，以前看过一部电影怎么说来着，人生就像巧克力……
    牧飞觉得白苏真的很可怜，忍不住想拥抱安慰，结果却被推开了。
    这里的文化不同，拥抱是一件大事，在白苏眼里牧飞显得单纯、易于流露情感，看上去像个不懂事的孩子。
    他所来的那个世界是个很神奇的地方，这样的人居然能活这么大，甚至还成为精选出来的舰队成员。
    权衡再三牧飞最后道：“我看咱们还是在这小树林里混一晚吧，明天一早摆渡过河，少进去惹是非。”
    白苏摇摇头：“这可不是好主意，我们在这不能生火，这一晚上可就危险了，除非我们再退回山上去，像前两天那样过一夜。”
    不进庄就得退回山上去？这倒是两难了，到底是妖兽可怕还是庄里这些人可怕呢？
    看牧飞犹豫不决，白苏又道：“其实你放心，人丹生意已经很古老了，开门做生意他们也有自己的行规，不会随便劫掠家门口的人，而且也不是什么人都是捕猎目标，他们还是有敌我之分的，慢慢你就明白了。”
    牧飞想想也是，一个社会再乱也会有一定的规矩，不然连强者的利益也得不到保障，那么就会整体崩溃。
    但他还是不放心：“你确定我们进去没事？”
    白苏算是明白他为什么能活这么大了，怂人一个。
    所以干脆逗他：“其实我们进去过夜最安全的方式，就是找他们买一个人丹，那我们就算是顾客了，为了口碑，他们必须得保证我们在庄里的安全。”
    牧飞眼睛睁老大：“我们买人丹干什么？”
    白苏眉毛一挑：“给你杀了取功啊。”
    牧飞果然吓了一跳：“咱们怎么能干这种人，他们又不是坏人！”
    白苏说得云淡风轻：“这很简单，我让他们挑一个坏的。”
    牧飞知道她是玩笑话，但还是说：“如果不得不进庄，我们就一直在客栈关起门来睡觉到明天天亮，千万别惹事。”
    白苏满口答应了，看了看穿戴整齐的牧飞笑了起来：“你是打算告诉别人你是死人吗？怎么把衣服穿成了寿衣？你要记住，衣襟得向左，左衽是活人穿法，右衽是死人。”
    牧飞闻言有点不好意思，咧嘴笑了起来，这恐怕是他落地以来唯一一次发自内心的笑。
    白苏看着他的笑容有点发呆，灰白的瞳孔忽然就充满了哀伤，甚至泛起了点泪水。
    牧飞忙着整理衣服没看见。
    而且他对扔了的那套兽皮衣有点不舍，毕竟那是白苏做给他的。
    上面有连体衣碎片拧成的细绳，那是自己与地球最后的一点联结。
    两人低调入庄，不知何时白苏从戒指中拿出了一个斗笠戴上了，压得很低。
    他们选了一间最靠近渡口的客栈。
    客栈不大，上下两层泥木结构的房子，掌柜是个老妇，终年睡不醒一般，牧飞觉得比较可靠，开了二楼一间房。
    一进房间白苏就拿了一些银两给牧飞：“你现在去街上转转，给自己多买几套衣服，需要什么都备齐了，后天入夜之前没有比这更大的村庄了。”
    牧飞拿着银两心里有些不舒服，后天入夜之前她就会死，这是在安排后事的节奏。
    他苦笑了一下：“你让我出门，不怕我坏事？”
    白苏仰脸看着他：“要坏事趁现在，我还能帮得上，总比我死了你什么也不会强。”
    看来她是有意要让他锻炼一下，没有其他大村了，这里是唯一的机会。
    其实牧飞接下去这一路面对的问题，说起来很简单，就是不停地赶路，吃饭住店，遇事躲着，躲不过就跑，跑不过再打，打不过那就非死即伤了。
    以天赋人的尿性，基本不留活口。
    今天就练练最基本的采购吧，至于遇事就躲、躲不过就跑她倒是认为不用练，牧飞应该天生就是那路货。
    她把一些基本物品的大概行情都和牧飞说了，甚至教了他怎么砍价。
    最后说：“机灵点！”
    牧飞走在庄内唯一的一条短街上，他觉得自己唯一的与众不同就是太白，比许多大姑娘都白。
    在星舰上他缺乏日照，虽然有模拟的日光环境，甚至有沙滩大海，可他不太感兴趣。
    其实他还有个特点也与星舰有关，那就是看上去特别高挑，因为在他成长发育的最关键三年，他的生长环境重力比较低，所以即便和同样身高的人比，他的腿也显得特别长。
    于是他站在街上极其与众不同，而一身青衣又凸现了他所有的特色。
    如果一个经验丰富的天赋人盘问他，他如果不说自己生长于深墙大院、贵胄之家，那么处境就可能相当危险。
    这就像一个国际服装名模走入一个乡村，还想冒充当地人，这个想法本身就有很大问题。
    牧飞买了几套衣服，青黑为主，因为比较耐脏。
    他买了好几双鞋，这种布鞋穿着很舒服，但看上去不会太耐用。
    他也买了斗笠，甚至买了些干粮。
    东西不能多，赶路人背多了自讨苦吃。
    天色已近黄昏，他干脆买了些食物，打算回去后和白苏在房间里吃，不再出门了。
    他觉得自己的这个想法很机灵，浑然不觉背后跟了一个人，而且跟了他很久。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
