    牧飞整个人都僵在了那里，他跪在床上扶着白苏两肩，刚才的热血现在都凉透了：“你让我杀了你？”
    他觉得难以置信，命运居然让自己杀了白苏。
    对于白苏最终死亡这个问题，他一直找各种理由逃避去想象，虽然幻想着出现奇迹，但内心里总有个声音在提醒，自己终究需要面对现实。
    他不是白痴。
    即便知道了亡灵术，死亡在他心里依然还只是一个概念、一个名词，自杀、自我了断，这是他对后天将要发生的那件事最底线的想象，再具体的他就拒绝深入了。
    他更不可能考虑自己如何掏出白苏的心脏，这一路将如何携带。
    他总觉得一件事考虑得越多，发生的几率越大，所以还是尽量少去想。
    他只有十七岁，即便在星舰上的那三年，他所经历的残酷也不过是送走的飞行员没有再回来，他看到的战斗就是一道道闪光，没有鲜血，甚至没有爆炸声。
    因为太空中没有传导声音的空气。
    让他杀了眼前这个心爱的女孩并掏出心脏，这种过于残酷的事情显得不真实，以至于他觉得那些好像与自己无关。
    白苏的眼神很坚定，她知道自己不能流露哀伤与不舍，不然眼前这个怂人不知还要闹出多少花样。
    在她的世界里，杀人虽然不是家常便饭，但也不是那么难以理解、无法接受的事情。
    她很耐心地解释，倒像是教唆他去杀别人：“我怎么都是一死，如果自杀的话，我辛苦练起来的功力就全部浪费了，你杀了我，至少有一部分能转给你，那不就等我我活在你的身体里了？”
    牧飞一下子就明白了她为什么挑选攻击法术让自己练习，这一切她一开始就计划好了，所谓的历练不过是一路上了解点风土人情，出去买了几件衣服，而功力完全是依赖于自己最终杀了她继承。
    牧飞的手直接就冰冷了。
    她的功力转给了我，就是她活在了我的体内？
    这种话要是能蒙得了牧飞，还不如让他跟着一起死了，果然他说：“我吃妖蟒内丹增长二十多年功力，难道算妖蟒活在我体内？”
    白苏好好的一番温情喊话，被他驳得愣了，看着他半晌不知如何辩解，干脆一巴掌打在他脑袋上：“你在我面前跪着干什么，男人能随便跪着么？”
    牧飞原本想闭上眼睛任她抽打，等她发泄完了两人就抱头痛哭，他好像在哪看过这样的桥段，没想到她第二掌打来时，他忍不住一屁股躲开了。
    于是白苏继续抱着腿坐在那看着月光，懒得再理他。
    还有两天，只能慢慢教导他，她没有对付怂货的经验。
    没多久牧飞就挨了过去，搂着白苏的肩膀。
    白苏的头靠在他肩上，两个人都不再说话。
    命运已经确定，说什么都没有意义，到了后天该发生的还是会发生，她相信面对自己恐怖的痛苦，他会一剑刺过来的。
    月色如霜，两个人似乎都觉得它带来了寒冷。
    最终白苏靠在牧飞翘起的腿上，似乎要睡去。
    牧飞轻轻地拍她的后背，他记得小时候妈妈就这么拍他入睡的。
    过了不知道多久，牧飞以为她已经睡着了，想把她放平躺，结果她突然说：“你不能对我不忍心，这会害了我们两个人。”
    牧飞摸着她的肩膀，半晌终于说：“我会听你的，大事我不会糊涂。”
    白苏用脸轻轻蹭着他的膝盖，缓缓地说：“我原本想让你把我埋了，然后回去报丧，等他们来割取我的心脏。现在我改变了主意，你后天割取心脏后把我烧了吧，我的心脏会一直跟随着你，如果你路上遭遇不测，我们就一起化为尘土吧。”
    这也许就是生死相依的誓言吧，虽然血腥残酷，没有一个华丽的词汇。
    牧飞将白苏搂得很紧：“你放心，我一定把你带回天星宗，爬也会爬回去的！”
    白苏又轻轻说：“如果回到天星宗我最终还是活不过来，你要想办法活下去，那就必须得离开天星宗，那里不适合你。我有个舅舅是好人，我会留一封信给你，你去投奔他，安稳度过一生吧。”
    牧飞哪里能考虑得那么长远，可白苏都为他安排好了。
    他的眼泪无声地流了下来。
    他已经忘了上次流泪是什么时候，应该很久远了，他甚至忘了哭泣是什么感觉。
    他不想让白苏知道，于是拍拍她肩膀，轻声说：“躺下睡吧，明天还要早起，这些明晚再说。”
    他觉得有些事情一天推一天，就感觉时间还有很多。
    白苏摇了摇头。
    没过多久她突然回过身紧紧搂住了牧飞的脖子。
    两个人的呼吸突然就有些急促起来，白苏的气喷在牧飞的脖子上，有些热乎乎的。
    两个人搂得很紧，谁也没说话。
    白苏的身子有些抖动，她的呼吸也在颤抖。
    牧飞觉得自己身上起了些令人羞愧的反应，而且越来越剧烈，他有些口干舌燥。
    但是这样过了很久，两个人谁也没有行动，白苏慢慢平静了下来，然后继续趴在牧飞腿上。
    在那之后的无数个夜里，牧飞都曾想到过这一刻，也许当时自己只要轻轻一推，或者把手伸向她的衣襟，那么这个世界的命运就彻底改变了。
    牧飞又轻轻拍了拍她的肩膀：“好好躺下睡吧，我搂着你睡。”
    虽然什么也没有发生，甚至没有一个亲吻，但是似乎还是有了某种亲密的心照不宣，白苏有点撒娇：“不，我就这么靠着你睡。”
    在那之后的无数个夜里，牧飞也想到过这一刻，他认为再坚强的女人也应该适当地撒撒娇，也许不经意就改变了世界的命运。
    于是白苏搂着他的膝盖，他搂着白苏的肩膀。
    他一直在缓缓地收起膝盖，白苏就更紧密地被他搂在怀里。
    到最后白苏翻了一个身，搂住他的脖子，于是牧飞终于再次将她整个人斜拥在怀里。
    他们就这么抱了两个时辰，一直到半夜。
    白苏的呼吸安静得像个孩子，缓慢儿悠长，牧飞听得入了神。
    他从来就不知道，一个人呼吸的声音可以这么好听。
    白苏的头发和肌肤都散发着一股幽香，甚至她呼出的气都有淡淡的香气。
    他无数次俯下身闻她的气息。
    白苏一个人在山野中熬了半年，应该累坏了，她睡得很沉。
    就在他再次准备把白苏放躺下，让她安安稳稳睡时，她突然睁开了眼睛，捏了一下他的后脖子，然后示意他禁声！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
