    这间客栈的楼梯的木头的，而且和掌柜老妪一样年久失修，踩在上面有些楼板会发出吱吱呀呀的声音。
    山庄的夜晚可以说是万籁俱寂，于是可以很清晰地听到有人蹑手蹑脚上楼的声音。
    肯定不是掌柜老妪，因为上来的不止一人，而且脚步声轻快，应该都是年轻人。
    即便是牧飞这样没有经验的人也听出来上来的人有两个，脚步声一轻一重。
    这时白苏再次传音入脑：“有人上楼，多加小心！”
    牧飞也很想回传过去，但是他的能力还达不到，传音入脑和那些攻击法术一样，至少要气阶八级才能使用。
    牧飞只好附耳白苏：“是不是住店的？”
    白苏摇摇头：“山中不可能有过往行商走到这时候才投宿，而且他们通常成群结队以自保，更何况庄门已经关闭多时，还是小心戒备吧！”
    白苏又把短剑递给了牧飞，他武功低微，长剑耍不过来，短剑倒是可以当匕首使。
    牧飞抓住剑柄的那一刻头脑额外地清醒，好像剑柄上有个什么开关，和他神经的某个区域链接。
    而且两个时辰下来，不知什么改变了他，让他浑身上下勇气流动。
    也许是一种叫责任的东西。
    他的某种本能被充分激发，突然就变得如野兽般机敏。
    而且还有一股搏杀的冲动！
    他起身想埋伏到门口去，被白苏制止了。
    白苏搂着他躺了下来。
    店家是不提供被卧的，这个年代的人们出门一切行李自带。
    于是两人就那么相拥而睡。
    不同的特殊的际遇却产生同样的效果，两人都已经将生死置之度外，于是他们都没有了恐慌。
    牧飞看着近在咫尺绝美的面容，甚至忍不住摸了摸白苏的脸。
    白苏的目光温柔而明亮，但也示意他不要乱动。
    上楼的二人进了牧飞隔壁的房间。
    客栈的二楼一共就三间房，仅仅有牧飞二人入住，黑鸦渡并不是个大渡口，云致山区也没有大量的外来人。
    有那么一会，牧飞还是期望对方是临时入住的客人，被赶出家门的丈夫？出来偷情的男女？
    但他也知道不可能，这样的庄里不可能有这样的消费模式，偷情的更应该去小树林，天下老妪大多是大喇叭。
    前后也就一盏茶的功夫，那个脚步更轻的人又出了门，很快黑影就出现在牧飞他们的窗口。
    对方停留的时间不长，仅仅向里张望了一下，然后做了一件很奇怪的事情。
    他把原本支起来透气的窗户，轻轻帮他们关上了，然后轻手轻脚迅速返回了房间。
    牧飞和白苏面对面相拥更加紧密，几乎脸贴着脸，他看着白苏的眼里一股杀意渐渐浓了起来，她没有再传音，吐气如兰：“小心毒烟！”
    说完她轻盈起身，牧飞还在发愣，她已经悄然开门，毫无声息地出去了。
    白苏要先下手为强！
    这是个你死我活的大陆，没有静观其变一说。
    他相信白苏的能力，她能纵横半个天赋大陆追杀仇人，对付这种乡村毛贼肯定不是问题。
    就凭刚才的脚步声，对方就不可能是高手。
    牧飞整个人都激了，看来想太平过完这一夜是不太可能了，这特么是一家黑店！
    看不出那个睡不醒的老妪居然是个贼婆娘！
    他一骨碌爬了起来四处张望，寻找那股毒烟！
    牧飞再没见识，下迷魂香这种事情还是知道的，这几乎是各种江湖故事里的必有桥段。
    还没等他发现什么，只隔壁房间一声轻响，然后就没动静了。
    这时他才反应过来，白苏已经下手了！
    毕竟他还是没有经验，什么事情都是慢半拍才搞清状况。
    所谓的没经验就是遇事慢至少半拍。
    他立刻跳下了床，准备前去接应。
    他心中居然没有任何恐惧，反而一股怒火在升腾！
    他才到门口，白苏已经回来了，见他二话不说拉起就走。
    隔壁房间里有两个人，并排横躺在地上，他们都中了白苏的冰封术。
    他们在双双倒地时白苏接住了其中一个，所以只发出了一声响动。
    月光照在他们脸上，两个人都是一脸的恐惧，眼睛睁得老大，牧飞居然都还认识！
    一个是何傻子，一个是傍晚他进门时看到的那个黑衣男人！
    何傻子手上拿着一个钻，应该是正准备在墙上开一个洞。
    这种泥木结构的房子，隔断都是一层薄木板外糊上一层泥，想打个洞轻而易举。
    看来他们不是店里的，不然早就应该备有吹毒的洞，不可能临时跑来钻。
    如果钻通了，这个位置应该距离牧飞二人的脚下不远，毒烟吹过去很快会起效果。
    而黑衣羊眼男人看上去依然风度翩翩，手里拿着他的那根乐器。
    白苏一把将笛子夺过来展示给牧飞看，表面上真的是乐器，拉开了再看有点像烟枪。
    牧飞指着二人轻声道：“这两个人我都见过，这个在小树林外，是砍柴的；这个是我买完东西进门时看到的，站在街对面望天。”
    都不用白苏解释，牧飞也知道自己傍晚就被盯上了，而且就是这个庄里的毛贼。
    白苏还说什么行有行规，兔子不吃窝边草，这些毛贼没她懂道理。
    他知道自己没有什么可被觊觎的，除了一身青布衣一无所有，唯一的可能性就是他们盯上了白苏。
    白苏的美貌一个斗笠是遮挡不住的，何况她两次进出，实在是有些显眼。
    那个山羊眼的黑衣男人不好说，这个何傻子在小林子外粗言秽语，却是个极其猥亵的人，这让牧飞的那股怒火瞬间化为了杀意！
    白苏站在窗前看了一会道：“他们没有接应，但也不能留活口，杀了赶紧离开！”
    地上二人脸色愈发恐惧，可是在这个关头已经容不得任何考虑，不等白苏吩咐，牧飞走上去一人一剑，刺破了他们的颈大动脉！
    根本就无人教导，他从第一次杀人猪开始，就喜欢直接断了对方颈大动脉。
    这是杀手的喜好，一刀毙命，无声无息！
    这个方式唯一不好的是血比较多，而且喷得很高，幸好这两人都不能动，只能在那对喷，不然可能会弄牧飞一身血。
    很明显牧飞杀人比杀猪还痛快，这让白苏有些意外，而从黑衣人身上凝聚的一道白光汇入自己体内，这个让牧飞有些意外。
    看来黑衣人还是个修士，虽然修为不高。
    他们仔细关好对方的门，让他们安安静静死透。
    白苏让牧飞回房拿包裹，而自己则纵身一跃下了楼，等牧飞和她在楼下汇合时，她已经把掌柜老妪杀了。
    没有掌柜的配合，那两个人不可能深更半夜拿着隔壁的钥匙摸进去。
    他们把门里里外外都掩好，希望这一切被发现得越迟越好。
    白苏轻声道：“我们到下一个渡口过河，继续留在这里太冒险。”
    这恐怕是比较稳妥的安排，在这里继续摆渡似乎不太现实。
    这样的农庄即便有墙有门，但也不是固若金汤，也许从外面进来有点难度，但是要出去就简单多了，只要找个好攀缘的庄户外墙，爬上去一跃而下就行了。
    他们两人出了客栈大门刚刚走到街上，就远远看到几个人提着灯笼飞步而来，为首的一人牧飞居然也认得，那是砍材少年赤雄！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
