    牧飞又惊又怕，两眼乱转，就看到白苏满眼哀怨地正看着他。
    这个时候了，怎么还是哀怨，不应该是绝望恐惧么？
    赤雄一听黑衣男子让他扛白苏，却有些踌躇起来：“我说二庄主，这女的看样子中了蛊毒，眼睛都白了，能不能让他们自己走？他们不都已经吃了药了。”
    似乎这里的人都能看出白苏中了蛊毒，赤雄担心触碰她可能传染。
    蛊毒千变万化，什么可能性都有，平时大家看到中蛊的人都绕着走，就像看到了麻风病人。
    这家客栈掌柜老迈，加上白苏戴着斗笠，眼睛没有被她看见，否则恐怕不会让她入住。
    而牧飞则心里一震，吃了药了？我们什么时候吃了什么药？
    这个黑衣男子看来也不是什么毛贼，居然是黑鸦渡的二庄主！
    这次行动的级别还挺高！
    二庄主一拍额头笑道：“我怎么糊涂了，看来最近酒喝太多了。”
    他对于赤雄揭穿他身份一点也不在乎，这对牧飞二人可不是好兆头，很可能意味着他们走不出黑鸦渡了。
    说着二庄主蹲下身对牧飞、白苏二人说：“你们已经中了我的毒，功力尽失，最好别让我费力气，不然我等会拳头直接往你们脸上打，打烂了肯定就不好看了！”
    怪不得白苏被他们直接点倒了，原来是中了他们毒！
    可是墙都还没凿穿，怎么就中了毒了呢？
    牧飞还在纳闷地分析。
    白苏微微点头，表示不会再反抗。
    黑衣男子嘿嘿一笑，出手很快，先解了牧飞，示意他老老实实站着。
    等解了白苏时，她跳起来马上挽住了牧飞的胳膊。
    黑衣男子看着他们，嘴角挂着一抹笑，头一摆：“走吧，我家庄主要见你们。”
    白苏和牧飞对视了一眼，白苏叹了口气，示意牧飞老老实实听他们的。
    下楼梯时他们看到掌柜老妪站在门口，伸手从二庄主手上接过钥匙，然后缓缓转身入内，就像四人是正常退房。
    趁这个当口，白苏轻声对牧飞说：“你买回来的食物恐怕被他们下了药。”
    说话时看着牧飞的眼神和刚才一样哀怨。
    牧飞当场就傻眼了，边走边看着她半天说不出话来。
    没想到自己很随机地买了点吃的，居然也着了他们的道！
    这种药可以压制住元力，但药效非常缓慢，让人难以察觉，牧飞之前练功时还好好的，等半夜时他们已经功力尽失而不自觉，白苏居然还主动出击了！
    二庄主和赤雄是拎着灯笼来的，他们将之熄灭了放在客栈外，这时候点了起来，照亮了半条青石街。
    庄子并不大，转了两个弯就到了庄主大院，黑越越的也看不清什么，入门厅里站在两个人也打着灯笼，牧飞听一个女人问：“二哥，你怎么去了这么半天？”
    二庄主笑着回答：“我担心他们没吃东西就睡了，所以还打算吹烟进去，所以耽误了。”
    这时跟在一边的赤雄叫了一声：“大小姐。”
    看来这个女人是二庄主的妹妹，黑鸦渡庄的大小姐。
    灯笼光下人影摇曳，大小姐和她哥哥长得很像，皮肤异样的白，头发有点小卷曲，而且也有一双发碧的羊眼，长得不能算美女，但也不难看，就是嘴有点大。
    她看到牧飞时愣了一下，然后再看白苏，上下打量着说：“居然能挺这么久，小姑娘挺泼辣！”
    说着转身入内，赤雄在后面推了牧飞一把，然后对二庄主说：“二庄主，没我什么事我就回去值夜了。”
    二庄主笑着拍拍他肩膀，于是赤雄转身走了。
    牧飞一路上还纳闷，他记得赤雄在小树林外说过今晚他当值守夜，难道他们的守夜就是掳掠过往客人？
    这些人居然邪恶得理所当然，简直妄称为人！
    牧飞这么想还真冤枉了赤雄，他是临时被拉来帮忙的。
    白苏第一次进庄就被大庄主给注意上了，之后下药什么的其实都是大庄主干的，然后让二庄主半夜去收人。
    可二庄主本事不济胆子小，就像他自己说的，担心下的药没被他们吃了，于是就顺路叫上了正在值夜的赤雄，打算吹烟进去麻翻了再扛人。
    只能说这里的人做事都极为小心谨慎。
    牧飞顺着赤雄一推就进了庄院。
    庄子并不很大，转过一个照壁就是正厅，里面点着烛火，却也不很亮，看来大庄主是个很紧约的人。
    大庄主三十出头，长得十分精壮，虽然没二庄主那么白，但也长着公羊般的一双眼睛，目光中精芒闪烁，不怒自威，气势倒是不凡。
    这样的场景肯定不止一次，他们兄妹三人交换了几个眼神，似乎一切尽在不言中。
    牧飞和白苏多少还是有些紧张的，特别是白苏，她失去了功力，就是彻底没有了往日的依靠，那种惶恐比牧飞要更加严重。
    两个人不自觉地紧靠在一起，牧飞干脆搂着白苏，戒备着眼前的三人。
    大庄主这时候凑近来，上下很认真地研究白苏，然后突然出手，把白苏的白玉腰带解走了！
    牧飞和白苏都吃了一惊，忍不住后退了一步。
    大庄主单手解女人腰带的的功夫如此了得，不是好兆头！
    牧飞暗暗后悔，这条白玉带太显眼，早就该收起来了。
    同时他也纳闷，白苏的功力并不是很高，这一路上追杀仇人更是要低调，为什么一直扎着白玉腰带这么显眼的东西？
    难道当初和她一起追杀的还另有高人？
    大庄主很仔细地研究那条白玉带，最后说：“家境不错吧，用这样的腰带。”
    二庄主和大小姐也不知觉得什么好笑，居然都呵呵笑起来。
    大庄主清了清嗓子，然后对二人说：“知道我为什么把你们叫到家里来么？”
    牧飞和白苏在人家手上，都没蠢到还想耍酷，老老实实摇摇头。
    大庄主指着白苏，手指头一直点，似乎忘了想说什么，半晌才说：“小姑娘中了赤火蛇的蛊毒，我想救她。”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
