    牧飞和白苏闻言互相看了一眼，牧飞的眼里放出了光，而白苏更多的是惊疑不定。
    居然有人能解赤火蛇的蛊毒？！
    这也不是不可能，赤火蛇就是这一片地区的蛇蛊，看这三个人眼睛发碧，很可能也是擅长使毒的修士！
    世界这么大，什么样的奇人异士都可能有，人家主动这么说，总不会毫无来由。
    这类人有可能修为不高，但是用毒手段无孔不入，大家都是避之唯恐不及，就是虚阶高级别的修士，也不太敢惹他们。
    当然也有些天资特别好的，不但是能用毒蛊，修为法术也是一流。
    只是和他们非亲非故突然说要救人，有点说不通，毕竟这里不是个相亲相爱的世界。
    再说想要救人是好事，可以好好说，感谢他们还来不及，为什么要大费周章把人给掳来？
    谁要是看不出其中的恶意，那也是缺心眼到家了。
    大庄主看他们不搭腔，扬了扬眉毛：“不相信我要救她？还是不相信我有这个本事？”
    牧飞觉得不能放过一切机会，反正人都在这里被扣在这里，刚才甚至一度以为凶多吉少，还有什么不能谈的，于是陪着笑：“我们相信大庄主有这样的本事，只是不知道需要我们做什么？”
    大庄主一愣，似乎牧飞问得很奇怪，上下看着他一伸手，笑道：“钱啊，需要你们给我钱，我帮你们治病要点诊金不算过分吧？”
    原来是想治病赚钱？虽然还是说不通，但毕竟算是有利可图，不是完全不合情理。
    白苏看到了一丝希望，这时候急切起来：“不过分，不过分，给诊金是应该的，不知道需要多少？”
    大庄主伸出的手都没有缩回去，直接一翻：“五百两黄金，一两也不能少。”
    白苏闻言睁大了眼睛，既然都开出价码了，那么这事情就越来越靠谱了，她的呼吸都急促了：“您如果真的能治好我，我给您六百两黄金，不过我手头没有这么多，我家里很有钱。”
    她刚说完，二庄主和大小姐就哈哈笑起来，他们两个的笑点真的很奇怪。
    大庄主也微笑着摇摇头：“我知道你家有钱，你这腰带就几两黄金呢，可是你没时间等啊，我看你中蛊有半年了吧？拖不了多久了，你跑云致山来干什么？这里有亲戚可以凑钱吗？”
    都已经帮忙在想筹钱的渠道了，越说越像那么回事，看样子大庄主还真的是想赚这笔诊金。
    白苏毕竟只有十六岁，面对生的希望所表现的迫切是极其直白的，何况她已经遭受了半年赤火蛇的荼毒，心情更是异常迫切，声音更加响亮起来：“我是中土天星宗的，绝对不会骗你们，只要您救了我，必定奉上六百两黄金！”
    大庄主转头对弟弟妹妹摇了摇头，似乎很无奈，摸着下巴看着白苏半晌才说：“看得出你是中土的，好像也听说那么一个天星宗，似乎还挺大，你最快多久可以弄到钱？”
    像他们这样僻居极西之地的山野之中，又是使毒蛊的行家，什么宗门也不会放在眼里，拿这些作担保或者作威慑都没有丝毫意义。
    等钱到了再治疗是肯定来不及的，一来一回两万里，就是最快的麒兽也得将近两个月。
    白苏也知道这一点，避免谈及时间问题，还在努力争取：“我这里有些银两和黄金可以先给您，治好以后您可以派人和我一起回去拿，你们可以扣着我，不给钱不放人就是。”
    大庄主听了这些叹口气，似乎有些失望：“你不是来投亲访友？附近弄不到钱？”
    白苏摇摇头，牧飞这时候凑过去：“我可以把命抵给你们，绝对不会食言的！”
    二庄主和大小姐闻言又笑起来，大庄主似乎挺通情达理，拍了拍牧飞肩膀：“我说小兄弟，你的命不值钱，只值十两黄金，没办法抵押这么多。”
    这个有点欺负人，可牧飞也不敢说什么，一脸苦笑开头脑子想办法。
    大庄主在厅里走了两个来回，然后问二庄主和大小姐：“你们怎么看这个事？”
    二庄主和大小姐对视一眼，然后拍了一下大腿说道：“中土来回一趟就得一年半载，我可不去，我这点本事，别把命丢路上了，你要找得到人跑腿，就做这个买卖。”
    最快的麒兽日夜兼程八百里，至少需要沿途五十个人接力才能在五十天内来回，正常人的速度来回真的需要一年。
    大小姐看了一眼白苏：“这丫头精阶六七级的水平，加上这个少年，也能卖两百两黄金，起码这是实打实不费力气，我看就别那么麻烦玩那些虚的了。”
    牧飞闻言吃了一惊，卖了我们？他突然就想起了两脚丹，大庄主可是做两脚丹生意的，难道他们真的要把白苏和自己当两脚丹卖了？
    他也明白了为什么这兄妹三个大费周章掳人，那是做了后续打算的。
    救人收诊金大赚一笔固然好，但是如果他们拿不出钱来，也不可能白花时间好聚好散，直接把他们当两脚丹卖了，至少要赚点钱才不枉出手一回。
    反正这少女也是活不长的人，还不如最后发点光热，留点价值在人间。
    至于那个少年，算是买一送一吧。
    牧飞和白苏不肯放弃，还想继续争取，白苏叫道：“您可以想办法先控制住我的蛊毒，然后最快的麒兽星夜兼程两个月就能来回，我给您一千两黄金！”
    庄主兄妹三人听了只是微笑，却不再说话。
    大庄主突然欺近，一把一个将他们两个点穴制住，然后直接拖着出了厅！
    牧飞白苏不甘心，却也一个字说不出来了。
    两人又听二庄主兄妹发出一阵爆笑。
    大庄主像是逗孩子似的对他们说：“走喽，我送你们去两脚丹仓房。”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
