    两脚丹仓房恐怕就是他家的监牢，大庄主既然贩卖人丹，必定要有专门关人的地方。
    庄主院子也不是很大，拖到后院没走几步就到了所谓的两脚丹仓房。
    大庄主还有些不死心：“你们在这好好想想，还有什么办法可以尽快凑钱买命，时间可是不多哦。”
    和牧飞的想像不同，他本以为他们会被扔进地牢或者水牢，然后晨昏不分暗无天日，终日与老鼠做伴。
    实际上两脚丹仓房不过是很简易的牢房，甚至不是隐匿的，而是露天而建，这让牧飞想起动物园里那些简易的露天笼舍。
    庄主就是这个黑鸦渡的土皇帝，他的人丹买卖人尽皆知，没必要偷偷摸摸。
    一眼看去一共有五个笼舍。
    笼舍不大，只有几平方，一半上面有雨棚，一半没有。
    这个应该连动物园的棚舍都算不上，只能说是良犬繁育场的狗舍。
    庄主和看守一起把牧飞二人扔进一间笼舍，锁上门后交待：“和其他人一样，傍晚喂药，不得疏忽，明早轮班时记得交待下去。”
    然后他就走了，似乎一点也不担心这么简单的牢笼关不住他们。
    地面是青石板的，整个笼舍弥漫着一股屎尿气味，牧飞和白苏躺在那将近半个时辰才能活动，然后两人吓得紧紧搂在一起，缩在笼舍的一角。
    对白苏来说刚才精神坐了一回过山车，剧烈的起伏后迎来的是痛苦的失望。
    她将牧飞搂得很紧，头埋在他的怀里。
    大庄主用的是很阴毒的封穴手法，被点中以后气血缓滞，心脏不好的很容易半身不遂。
    不过大庄主不在乎，反正半身不遂也不妨碍两脚丹销售，而且还少了逃跑之虞。
    穴道一解很快就恢复了体力，牧飞拍着白苏的后背安慰了好久，她也没缓过来，最终只好挣脱了，把笼舍检查了一圈。
    他指望着能发现什么神奇的漏洞，两个人可以逃出去。
    笼舍是用碗口粗的木头为桩，然后再用儿臂粗的铁棍搭起来的，他用手扯了扯，又推了推，感觉不是那么牢靠，自己是常人无能为力，如果有气阶三级的力量，应该能够打散。
    他有些纳闷，这样的笼舍怎么能关得住有修为的修士？
    这样的笼舍的确关不住身体健康的两脚丹，而投钱建更牢固的牢笼大庄主又舍不得花钱，于是他就想出一个比较省钱又稳妥的方式。
    两脚丹货源紧张，但是一旦有货周转很快，一般在手上三五天就卖了，以免夜长梦多。
    卖出去以后一般买家当场就宰杀了，所以两脚丹进了这个庄子后很难再走出去，他们的两脚不是必须的。
    早前他贩售两脚丹都是直接打断两腿，结合不给饭吃，几天之内奄奄一息还死不了，用这样的笼舍就足够了。
    这么做虽然有利于仓储，可是后来出现过几次两脚丹无法忍受痛苦自杀的事情，让他损失了不少钱，所以他现在不打断腿了，都改成了喂药。
    两脚丹行业内有一种特别配制的药，无色无味，吃了以后数个时辰才缓慢发作，很难发现，这也是行业内掳丹的主要方法。
    一旦吃了药，功力再强两天内也是形同废人，基本没体力乱动，虽然买药也得花些钱，但是算下来还是更合算。
    今天牧飞和白苏就是被下了这种药。
    真要依赖牢狱关住那些高手，一定要投资很大建铁牢才可以，对于黑鸦渡这样的小买卖，绝对是犯不上。
    饭当然还是不给两脚丹吃的，太浪费，都吃药了还吃什么饭！
    他贩丹行之有年，一般在渡口接货后直接运回庄，然后和看守一起喂药收监，已经形成了制度。
    喂的药虽然可以维持两天药效，他却要求看守每天喂药，宁可过量也不能出意外，所以他的笼舍从来就没人逃出去过。
    就在这时，他突然听到旁边有人轻声叫：“小兄弟，小兄弟！”
    牧飞一惊，他没想到这里居然还有他人，寻声猫腰走了过去。
    在黑暗中久了，他的眼睛已经适应，五间笼舍里，还有两间里有人，看上去都是四十多岁的中年男人，靠在栏杆上，正热切地看着他。
    那神情牧飞觉得真的有点像饿极了的狗看到了饲养员。
    牧飞想起来了，在小树林里听何傻子说过，今天大庄主要到一批两脚丹，看来指的就是这两个人了。
    一批只有两人，和牧飞想象的绳子一捆二三十个一串相去甚远。
    看这里只有五个笼舍，大庄主的生意做得也是不怎么样，规模极限也就是五六个吧。
    向他喊话的是个矮胖子，大概只有一米六多点，长得白白嫩嫩，可脸上却很脏，看上去风餐露宿不少时间了。
    他的神情有些渴望：“小兄弟，我们也是今晚刚到的，大家都是落难之人，你们有没有吃的给我们一点？”
    他身后另一个笼子里关着的是个络腮胡子，也正两眼发亮看着牧飞。
    牧飞摇摇头：“没有，他们怎么会留下东西给我。”
    闻言两个人眼里的光彩迅速熄灭了，都悄无声息地缩回到棚子之下，不再发出任何声音。
    似乎哼一声都会消耗额外的体力。
    白苏突然之间就变得特别脆弱，牧飞回到棚下后她就又钻到他的怀里，继续紧紧搂着她。
    牧飞拍着她的后背轻声念叨着：“会有办法的，会有办法的，让我再好好想想。”
    这时隔壁笼子的白胖子有些不耐烦，似乎不愿意多花一点力气听他的废话，声音很轻可口气很重：“安静！别特么嘟囔！”
    同样都是等死的人，既然牧飞无法带给他们任何好处，也就没必要忍耐他的念念叨叨。
    末了胖子一转身，打算继续睡觉忘了饥饿，自己也嘟囔了一句：“还不如趁有力气时再弄一次！”
    白苏整个精气神都在羸弱下去，大庄主的话不但燃起了她的希望，也燃烧了她最后的精力，现在希望落空了，精力也燃尽了。
    她的声音从未有过地空洞：“我冷，抱紧我。”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
