    两人一直就这么相拥到天明。
    庄园的确不大，黑瓦白墙，沿着墙根种了些花，看上去简洁秀气。
    这在黑鸦渡无疑是第一豪宅。
    可惜牧飞住在豪宅的笼子里。
    每个笼舍里都有个马桶，又脏又破，上面结了一层尿碱，怪不得一晚上骚臭。
    白苏已经缓过来了，抱腿坐在那一言不发。
    而牧飞又把笼舍研究了一圈，在他内心深处对这个世界是充满鄙视的，这些野蛮人的工程技术水平应该很原始，必定会有漏洞被自己发现的。
    可惜造笼子不是什么大工程，不需要多少知识。
    白胖子天亮以后还起身想看看新来的小姑娘长什么样，结果被白苏的灰白瞳孔吓了一跳，在那大喊：“看守大哥，看守大哥！能不能给我换个笼子，这人有蛊！”
    看守根本没搭理他，于是他就一直躺在距离白苏最远的那个角落里。
    他们两个人丹不知怎么被弄来的，恐怕好几天没吃饭了，功力尽失更是扛不住，干脆减少所有活动来维持生命。
    牧飞反反复复地研究笼子，实际上只是在释放内心的紧张，钱是一时筹不到的，他和白苏身无长物，也没有什么可与大庄主交换。
    白苏的储物戒指里可能有些值钱的东西，但是在她被打倒的时候戒指就被二庄主撸走了，也不在可商谈的范畴内了。
    还有什么呢？唯一可以寄予希望的恐怕只有牧飞的五芒内心了。
    这个问题已经在牧飞心里想了两个时辰，越想思路越清晰。
    就像他前两天晚上整理的那样，无论是天赋的功法法术还是地球的西方魔法、东方符箓以及修真的元力系统，看似差异很大，实际上都有内在的联系，甚至本质上是一致的，它们都是依赖于强大的意志力驱动，这股意志力虽然名称叫法不同，实际上都是所谓的元力、内力。
    大家练的都是同一口气。
    依赖于元力，牧飞不但可以使用天赋的气刀、冰封、定身等法术，也可以使用地球西方魔法的瞬移、祝福以及东方符箓的结阵、飞行等。
    那么反过来，天赋人也可以使用地球人类的法术符箓，而地球的许多法术是独有的，这就是奇货可居！
    牧飞终于明白了一件事，自己获得五芒内心本身不是什么特别的奇遇，拥有一颗金色内心获得功法传承在天赋大陆并不稀奇，自己真正的财富实际上还是人类文明。
    五芒内心中所蕴含的那些人类功法才是真正救命的东西，是自己在这个大陆独一无二的法宝！
    虽然天赋的黑法术里也有隐身、穿墙、瞬移这些花样，但是要求的等级很高，一般都要神阶才能使用，而人类可以在类似虚阶的水平就能使用这些法术。
    练到虚阶要千年功力，这在人类已经足够高了，白蛇都能成精了，大多数法术都可以用了。
    所以即便是同样的法术，人类有低等级使用的优势，唯一的缺憾是用出来的质量与天赋大陆差很多。
    诸如隐形的时间更短，瞬移的距离更近，但是瑕不掩瑜，同样极富吸引力。
    人类法术的这个特点并不是说人类炼气发展的水平高，而是整个文明的性质决定的。
    人类的历史其实很短，进入文明时代后，农业文明发展了五六千年就进入了工业文明，进入工业文明后两百多年就进入原子时代，之后的发展越来越快。
    进入原子时代后三十年就是电子时代，又过了二十年进入数字化时代，数年后再进入量子时代，发展周期越来越短，速度越来越快。
    可以说人类善于进行应用性技术的研究。
    同样的发展模式也存在于对意志力的探索上。
    人类虽然最终放弃了意志力发展而选择了科技，但是意志力也曾经发展到相当高的水平，基于一贯的理念，人类在自身水平内结合自身的思维优势，把对内力的应用发展到了极致。
    人类对于炼气元力最高境界的研究远远不如天赋大陆，但是对元力的应用研究却大大超前。
    在天赋大陆，炼气百年功力只不过是气阶十级的低级修士，而在人类已经金丹结成，可以御剑飞行了。
    作为武功，气阶十级在天赋大陆只可以使用一些低级法术，而人类世界练剑百年的武者，傲视群雄的奇才历代不乏其人。
    天赋大陆的法术也许水平高质量好，但是要求也高，地球的水平不高但也能用，使用要求却低了不知多少倍。
    这就是价廉物美。
    牧飞像一只困兽，在笼子里不停地走不停地想，越想越觉得这是一条路，这几乎是唯一可以和大庄主做的买卖。
    他不敢贸然和白苏商量，就怕再给她一个虚幻的希望，一而再的打击很可能让人精神崩溃。
    终于他觉得考虑成熟了，甚至制定了预防大庄主吃白食的措施，这才兴奋地坐回白苏身边，却发现她一脸焦虑。
    难道赤火蛇要发作？他们离开山区有段时间了，是不是已经超出了画地为牢蛊毒的范畴？
    牧飞紧张了起来，一把抓住她的手：“你怎么了？感觉不舒服？”
    白苏看着他有点忸怩起来，脸也红了，凑近他耳朵小声说：“我想小解。”
    牧飞一愣，看了看马桶，还没说什么，白苏已经在摇头。
    这可怎么办，这么关下去别说小解，等会谁要大解都得在这个桶里解决，而且不拉满了恐怕都没人来收拾的。
    他未免太乐观了，接下去没吃没喝，再用桶的可能性不高。
    牧飞轻轻摸着她的肩膀：“能不能忍一会，我想了个办法，也许能和大庄主做买卖。”
    白苏眼睛又睁大了，一边点头一边问：“你有什么办法？”
    牧飞有点不敢乱说了，怕她再受打击直接失禁了。
    毕竟大庄主做人丹生意，想把功法卖给他买命的人应该不计其数，一般的功法根本不可能打动他，和白苏从卖功开始说很容易扯皮。
    他组织了一下语言，尽量直接把重点说清楚：“我们那的功法和你们的有很大差异，许多天赋神阶才能使用的高级法术，我们虚阶就能用，有的甚至精阶高级就可以使出来了，关键是还有一些法术这里压根没有，算是奇货可居，我们可以卖给大庄主！”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
