    白苏的呼吸又颤抖起来，牧飞赶紧拍着后背安慰她，担心她一激动彻底失控。
    白苏嘴一扁，都要哭出来了，昨晚的折腾让她脆弱，好像变了一个人，长时间支持她的那股力量在慢慢崩解。
    原本还把希望寄托在牧飞身上，结果现在两个人都被关在这个笼舍里，换了谁也会绝望。
    她拨开牧飞的手：“你别拍我，我受不了。”
    牧飞把值得交易的几个法术罗列了，一开始都是天赋有的：瞬移、穿墙、隐身、结界等，这些都是需要神阶或者虚阶高级才能使用的法术。
    以大庄主的架势，虚阶应该是有的，不过了不起一级二级，不可能太高，这些对他都有吸引力。
    另外就是人类独有的法术，有些低级就能使用，但是非常实用，比如说光明符，运用出来等于打了个灯笼，照亮一片空间，非常实用，牧飞觉得仅仅这个法术就价值千金。
    不过这个恐怕不足于吸引大庄主这样的人，那么还有就是阵法。
    人类结合自己独有的奇门术数、五行八卦发明的阵法也是天赋大陆所没有的，这是一整套深奥的学问，含有不同的阵法，有攻击、防御、围困等等功能的，精阶五六级以上就能使用。
    阵法和天赋的结界还是不一样的，天赋结界是一个空间，需要黄金打造，一般只有自我保护、隐藏的作用，功能相对单一，但是结界可以做到很大，甚至可以把一个大陆装进去。
    另外就是封印，这是华夏特有的道术，可以把一个人的肉体或者元神困在一个很小的空间内，这个要求的功力也不高，精阶五级就够了。
    最具杀伤力的无疑是飞行术，这是人类最值得骄傲的法术，功力千年就能使用，而且所谓的御剑不过是个形式，实际上无需借助任何工具就可以踏空而行。
    牧飞相信这对于大庄主而言，绝对是巨大的诱惑。
    白苏的手心汗都渗出来了，她抓紧了牧飞：“我们这就叫大庄主来，我和他交易！”
    于是他们两个跳起来拍着栏杆狂喊：“大庄主，我们有钱治病了！大庄主，我们有钱治病了！”
    前后两进的庄院，他们的喊叫声绝对任何一个角落都听得到，看守被他们吓了一跳，跑过来喝止：“你们疯了！不要叫了！我这就去叫大庄主，你们吵醒了大小姐可有苦头吃！”
    凡是有关于钱财买卖的事情，没人敢耽误大庄主的事，看守跑去禀报了。
    现在太阳都出来了，大庄主看来已经起来了，而大小姐还在睡。
    大庄主当然起来了，他是个勤快的生意人，而且不放过任何能赚钱的机会。
    他的步伐缓慢而稳定。
    他不是什么了不起的人物，只是荒僻村庄的一族之长，但是能够在弱肉强食的天赋大陆生存下来，并带领全村占着这个渡口过着温饱的生活，他觉得还是足以自豪的。
    他的根骨内心比老二强多了，也曾经炼气走四方，但是最终选择了回到家乡，老老实实用积累起来的人脉，做点小生意。
    虽然他的人丹生意和中土那些大卖家差远了，不过在这云致山区里，能够坚持做下来的人并不多，他也算是小有名气。
    当然他也花了不少本钱在自己身上，那些卖不掉的或者快死的两脚丹被他杀了不少，可惜他根骨内心只是银色，吸收得太少，功力进步很慢，到现在也不过是虚阶一级，距离二级还差一些。
    别人都说他吝啬，他觉得冤枉，他不小气，他花了四五百两黄金在自己身上，没有这么砸钱增加功力，如何保一方平安？
    把这个黑鸦渡卖了也不值四百两黄金！
    天赋大陆气阶、精阶的练气士太多，毕竟气阶十年一级，精阶百年一级，杀来杀去升级很快，就像是一开始玩游戏升级一样。
    但是到了虚阶就难以进步了，一级就是千年，而且不能出去疯狂杀戮低级修士，这种行径在天赋大陆和采花大盗差不多。
    那会召来他们的宗门师长，一旦上了吸功者黑名单，很容易被各大宗门追杀。
    天赋大陆也是有自己生态平衡机制的，虽然可以依赖杀戮增长功力，但也不是一点规矩都没有，不然修士早就被杀绝了。
    他实际上也为昨晚的两个年轻人可惜，都中了赤火蛇蛊了，还想过河，他们恐怕不知道过了河就出了画地为牢界吧？
    那是会立刻死掉的！
    可惜他们没有钱，不然可以赚一大笔诊金。
    现在退而求其次只能当两脚丹卖了。
    他不觉得自己做错了什么，他阻止了两个少年人的自杀行为，只是没对他们明说而已。
    既然必死无疑，还不如拿来赚点钱，没拦着他们现在都已经白白死了。
    大庄主一出现牧飞就有些迫不及待：“我们有好东西可以当做诊金付给您，您绝对合算，比收钱合算百倍！”
    大庄主微笑看着牧飞：“哦？”
    白苏此时却更平静了：“这交易极其机密，我们厅里谈可好？”
    大庄主打量了他们一会，最后说：“希望你们没耽误我时间。”
    然后他示意看守开门。
    牧飞一边出笼子一边说：“你也别点我们了，我们要治病不会跑，也跑不过你。”
    大庄主呵呵地笑。
    这时候边上的白胖子又凑了过来：“小兄弟，你们用什么交换？能不能把我一起也换出去？”
    路上路过庄里的茅厕，白苏的问题算是解决了。
    大庄主又呵呵笑：“你们要是敢骗我，等会让你们进去吃个饱！”
    到了厅里牧飞还没忘了白苏的交待，让她去和大庄主交易。
    大庄主一听卖法术脸就拉下来了，看来之前想卖法术的人真不少。
    白苏眉毛一扬很自信地说：“我们可不是卖那些普通的货色，天赋法术良莠不齐，我们的都是最好最实用的，比如说瞬移。”
    瞬移是说到底是一种极其快的身法，既可以用于进攻，当然也可以用于逃跑，在牧飞看来这算是黑法术里价值较低的货色。
    他听出来白苏在吊胃口，不禁有点着急，刚才她还又怕又急，怎么上了趟茅房就老神在在了？
    果然大庄主脸色更阴沉了：“我就是修习黑法术的，这套玩意还用得着你卖给我？”
    白苏笑着摇摇头：“我当然知道大庄主修习黑法术，怎么会不识趣到卖黑法术给您，您的瞬移恐怕要虚阶五级以上才能用，而我的瞬移让您马上就可以使出来！”
    大庄主闻言一愣，还没等他说什么，大小姐忽然从里面走了出来，面无表情地说：“小姑娘想唬我们？信不信我把你舌头割下来？”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
