    大小姐应该是被牧飞二人吵醒的，还有点下床气，看着他们瞪了一眼。
    牧飞这时候挺身而出：“我们绝对说的是实话，这个是唬不了人的，说假话你割我的舌头！”
    大小姐看他一眼，脸色倒是和缓了，哼了一声道：“如果是割你，我就不割舌头了！”
    这一家人也是奇葩，大庄主原本还拉着脸，这时候听妹妹一说，居然和她一起哈哈笑了起来。
    白苏不理他们的笑，一口开价：“你们要是帮我治好，我就把这个法术教给你们。”
    大庄主和大小姐面面相觑，最后大庄主摇摇头：“即便你这个法术是真的，也不值这个价，你还有什么法术，都拿出来我挑挑看，如果有满意的我们就成交。”
    牧飞知道为什么白苏从瞬移开始说了，其实她拿什么出来大庄主都会说不满意，然后让她把家底都掏出来挑，好东西必须放在后面。
    另外看他们兄妹这么一本正经讨价还价，更加相信他们可能真的会解蛇蛊。
    白苏的历练经验当然是比牧飞丰富得多的，她看似很为难，和大庄主对视良久才说：“还有个法术太贵重，我一个人做不了主，我们要先商量一下。”
    大庄主有些意外，不过兴趣也被她勾起来了，微笑着说：“这可是换命，还有什么好商量的，你们得抓紧时间。”
    话虽如此，却也示意让他们快点谈妥。
    白苏把牧飞拉到一边，可以感觉到她的紧张，她凑近牧飞耳朵：“等会一定要做出担心不情愿的表情，不然还会继续加码，天知道他们到底会不会治疗。”
    就凭最后一句，就足够牧飞做出担心的表情了。
    他们又背过身似乎在商量，其实白苏只交代一件事：如果对方耍诈，千万别迫于压力教授对方法术，不然两个人更是死路一条。
    这时候二庄主睡眼惺忪的也出来了，看到牧飞二人有点讶异：“这一大早在那鬼叫，难不成还真能想办法筹到钱？”
    大小姐哼了一声：“他们声称有虚阶一级就能使用的瞬移法术，想用法术和我们换命。”
    二庄主有些吃惊：“虚阶一级就能用的瞬移？还有这么好的东西？合算啊……”
    很明显他被大小姐捅了一下，后面没再说下去。
    牧飞听了二庄主的话，反而更放心了，看来他们真的能治。
    这时白苏也交待好了，转回去对大庄主说：“现在我为了保命，只好把我宗的不传之密和你换了，不过有个要求，你们得到法术千万不要再卖给别人，这要是不停地卖出去，早晚会被我们宗主知道，到时候我还是难逃一死。”
    兄妹三个对视了一下，大庄主才问：“是什么法术？说不定我还看不上呢。”
    白苏犹豫了一会，最后下定决心说：“这是一种特别神奇的法术，是我们独门秘技，叫做光明符，只需要气阶就能使用，一旦激起法术，满室皆明！”
    牧飞已经在配合着忧心忡忡了，闻言还是忍不住吃惊地看了她一眼，她居然用人类这么普通的法术忽悠大庄主！
    可令牧飞更加意想不到的是，那兄妹三人闻言竟然目瞪口呆地看着二人，一副难以置信的表情！
    牧飞突然明白了，在这个万古黑暗的大陆，光明一直就依赖于火烛，可能从没有人意识到、见识过，居然还有另外的方式能够带来光明！
    白苏察言观色，却也看出她有些紧张，问了句：“怎么样？”
    大庄主有些激动，指着他们二人，手指头晃了半晌，最后说：“你们先演示一下看看，如果真的有光明符这种法术，再加上刚才的瞬移，我们帮你解了赤火蛇蛊！”
    大庄主不愧是商人，再吃惊也不吃亏。
    如果有了光明符这种法术，那可就是有了摇钱树，以后还贩丹干什么，一百两黄金往外卖，他相信一年至少卖出去一百份！
    万两黄金啊，这辈子也没想过能赚这么多钱！
    白苏叫起来，声音却有些颤抖：“怎么能再加上瞬移，这个光明符就价值千金了！”
    大庄主心中暗自摇头，看来这两个少年也是富贵惯了的败家子，根本不了解法术的价值，什么价值千金，换了我万金不易！
    牧飞过去揽着白苏肩膀，心中激动得手都开始发抖了。
    大庄主却误会了他们两个的抖，还以为是舍不得，反而安慰道：“能活下去比什么都好，你们还计较那么许多。”
    两人绝处逢生，控制不住搂在一起，白苏镇静了好一会才说：“你们下了药，我们功力没了，先解了我们才能演示。”
    白苏二人要治蛊，现在已经升级为客户了，自然没必要再药着他们，何况以他们的本事也逃不出黑鸦渡。
    大庄主很干脆，直接给他们服用了解药。
    这解药一时半会不能完全见效，反正都要等待，于是还招待了他们一顿早饭。
    边吃早饭大庄主一边说：“咱们丑话说在前头，赤火蛇的蛊我们是可以解的，但是以毒攻毒会掉功力，搞不好只能剩下一半了。”
    白苏闻言黯然半晌，最后叹口气：“到这时候也顾不得了，不过我们也事先说明了，瞬移可以先教，算是定金，光明符需要我二人过了黑鸦河才能交付。”
    兄妹三人倒也干脆，互相看了一眼，大庄主说：“没问题，量你也不敢骗我们。”
    解药生效需要一个时辰，吃完早饭二人就在厅上坐着等，趁人不注意，牧飞将光明符法门教给了白苏。
    两个人坐在那里慢慢温习符咒，等会必须一次示范成功才好。
    兄妹三人进进出出，对二人客气了许多，大小姐甚至凑过来逗牧飞：“小姑娘中了蛇蛊以后，你还敢碰她么？”
    牧飞一时没听懂，愣愣地看着她：“为啥不敢碰？”
    大小姐笑得花枝乱颤：“你还真是勇气可嘉，等会我要是治好了小姑娘，你怎么谢我？”
    牧飞傻乎乎的，白苏却听得明白，把牧飞拉到一边，对大小姐说：“他身体有病，你别逗他！”
    这时牧飞也明白了，有些尴尬，讪讪地不知说什么好，大小姐看着他反而笑得更欢。
    大小姐今年二十五六左右，也是嫁过人的，只是后来丈夫死了，她在婆家名声不好，自己觉得没意思，就回了娘家。
    她有个外号叫白铜香炉。
    白铜香炉人人插，怎么插也插不坏。
    她是少年之友，和蓝婶有得一拚。
    她很了解庄里的那些半大小子，虽然他们一个比一个坏，可她都喜欢，尽量都照顾着一点。
    她不喜欢成年人，觉得他们身上有臭味。
    她是白铜香炉，那些小兔崽子就都是她的香。
    白铜香炉人人插可不是浪得虚名，方圆几个村谁不知道。
    比如昨天那个赤雄就天赋不错，属于高香，有时候他来送柴碰上了，心情好时就犒劳犒劳他。
    他也是个滑头，出生时死了妈，前几年又没了爹，这样的孩子不滑头一点活不到现在。
    大小姐记不清他父亲长什么样了，只记得之前练过气，练得不怎么样，出去逞能被打死了。
    至于和他爹有没有过一腿她忘了，那时候她才二十岁左右，年富力强体力正好，整天忙得很，哪记得过来。
    大小姐看着牧飞，越看越觉得这小子也不错，居然还会害羞，反正治疗蛊毒需要时间，得找个时间好好逗逗他，肯定好玩。
    这时大庄主走了过来，把门关上了，厅里暗了一些，他很平静：“时间差不多了，就请二位演示一下吧。”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
