    牧飞有些紧张，他还没有真正成功使用过任何法术，临到头了他突然有些怀疑人类那些法术的可靠性。
    都已经被人类淘汰放弃的东西，不会是玄学花架子吧？
    白苏就老练多了，也没那么多疑虑，她站起来伸出手刚要动作，大庄主却说话了：“不是说气阶就能用吗？就让这位小兄弟先演示吧。”
    这个法术要求的修为越低就会越值钱，大庄主很在意经济价值，家里没有气阶的人，只能靠眼前这个绣花枕头演示。
    牧飞长得一表人才，十六七岁了修为却只有气阶二级，恐怕不止大庄主一个人认为他是绣花枕头。
    牧飞很紧张，毕竟从来没有施展过验证过，这光明符说是二十年功力可以用，牧飞也是刚好够格，他很怕搞砸了大庄主找茬。
    于是一边站起来一边打预防针：“我的修为很低，只有气阶二级，将将能够施展，一次不成功得允许我多试试。”
    大小姐笑道：“毛头小伙子没经验，可以多试试，只要你能成一次就好，我们都是通情达理的人。”
    大庄主这次没觉得好笑，示意大小姐别插嘴，看来他真的还在乎这个发大财的机会。
    牧飞已经花了不少时间把诀窍练习纯熟了，这时候事关重大，更是全神贯注运起元力，依法将光明符使出！
    他的法力太低，即便如此，突然之间客厅里就亮了起来，也分不清光源来自于哪里，似乎就是空气本身发了光，整个房间透着淡淡银色，就像沐浴着月光。
    可以明显感受到大庄主的呼吸停止了，他整个人僵在那里，目光缓缓转动，那样子好像担心一个动作会吓跑了这些光亮。
    大小姐半晌才举起双手，好像在触摸那些光亮，喃喃说道：“亮了，还真的亮了……”
    白苏轻轻舒了口气，眼中泪光泛动，法术成败事关她生死，看来她并非没有疑虑，而是不敢表现出来。
    她和大小姐一样，向空中伸出了一只手，似乎在膜拜这神奇的光明，这是她生命的光明。
    最后是二庄主大喝一声：“我的妈呀！”
    这一声突如其来，把所有人都吓了一跳！
    二庄主吞了口口水，眼睛依然直愣愣看着前方：“我的妈呀！”
    他们兄妹三人万万没料到的是，在场的五人都是第一次看到光明符。
    大庄主又开始不淡定了，指着白苏手指晃了半天才说：“你也试试看！”
    他无疑要看看随着功力提高，这个光亮会不会变化。
    白苏面色凝重，也依法使出！
    厅内徒然就更亮了，而且亮得没有死角没有阴影，那是一种神奇的亮！
    五个人就站在厅里看着虚空。
    精阶六级的人就能这么亮，这要是我用出来，那得多特么惊世骇俗！
    大庄主突然道：“成交！”
    他指着白苏道：“这事可决不允许反悔，过了河你要是不给我光明符，我立马打死你们！”
    白苏也毫不含糊：“我要是反悔你打死我，你要是不守承诺呢？”
    大庄主眉毛一扬：“那我就万蛊穿心而死！”
    这对玩毒用蛊的人来说，已经是极重的毒誓，果然大小姐不高兴了：“大哥你这是干什么，犯得着下这么重的誓！”
    大庄主满不在乎，对她摆摆手：“你开始给小姑娘祛蛊吧，另外你们两个谁教我瞬移？”
    大庄主虽然激动，却还没忘了这个，牧飞上前一步：“我来教大庄主，麻烦大小姐赶紧开始医治吧。”
    大小姐微微一笑，立刻行动了起来，走过牧飞时却啪的一声拍了一下他的屁股，笑道：“你倒是挺急！”
    兄妹三个居然觉得这也好笑，一起哄笑起来，白苏却有点面色不悦，跟随大小姐身后往后屋走，边走边回头对牧飞说：“你教好了赶紧过来！”
    目光中有些忐忑和依赖。
    双方都发了毒誓，牧飞自然按照约定将瞬移的技法诀窍倾囊相授，大庄主默默记下，最后特别惊奇地说：“你们的这个法术果然相当特别，完全与众不同！”
    人类的独有法术和天赋大陆在许多理念上是不一样的，一经掌握，当然可以感受到根本上的差异。
    大庄主继续默念娴熟，然后依法施为，突然就从客厅里到了院中！
    二庄主吓了一跳，一声惊呼：“我的妈呀！”
    大庄主站在院中更是一脸的惊喜：“我居然瞬移了！这方圆数百里，谁还是我的对手？！”
    牧飞也鼓掌为贺：“大庄主神功盖世！”
    大庄主和二庄主却一起愣愣地看着他：“你拍掌做什么？叫人么？”
    看来这地方没有鼓掌祝贺的习惯，牧飞讪讪地放下手：“我们那最近时兴这个，表示祝贺之意。”
    大庄主回到厅里，凑过来一脸堆笑：“小兄弟，你修为不高，法术却不错，还有什么好东西拿出来让我见识见识？”
    牧飞早就防备他这一手了，苦着一个脸：“哪里还有其他特别的，但凡还有任何一个可以卖的，也不会轻易拿出光明符，这要是被父母知道了……”
    大庄主笑着打断他：“好了好了，你们不也换了一条命嘛，你赶紧进去看看怎么祛蛊吧，让你开开眼！”
    牧飞闻言转身匆匆而去，大庄主看着牧飞的背影，指着对二庄主说：“果然没有猜错，这两个都是没出息的败家子，多半是偷偷结伴出来闯荡，结果混成了这个鸟样！”
    二庄主嘻笑道：“咱们有了光明符也别守着黑鸦渡了，这小地方太没意思，换个大点的地方开始卖符，一辈子都吃用不尽了！”
    两兄弟看到了光明符，仿佛就看到了光明的前途。
    庄院的后堂也并不大，兄妹三人只有大小姐曾经婚配过，两兄弟都未成婚。
    据说炼蛊阴气极重，导致**男痿，也不知是不是真的。
    所以他们家里成员很少，没有女眷，除了两个丫鬟，就是做饭的罗嫂。
    有个丫鬟正在中庭打扫，见牧飞急吼吼进来，指了指西进的一间房。
    这里应该是他们家里的客房，整洁干净，比渡头客栈好了不知多少倍。
    黑鸦渡地处偏僻，做生意得给客户预备住宿，不过客房使用的机会很少，大庄主的买卖都不正，交易双方都是互相戒备。
    白苏已经根据大小姐要求躺了下来，外袍已经脱了，衣裳挽到上腹，裤子则脱到臀下，露出了整个小腹。
    见牧飞进来，白苏有些羞涩局促，呼吸紧张，脸都红了。
    大小姐正拿着朱砂笔在她小腹上勾勒，似乎要画一个禁咒。
    她一边画一边叹道：“你家这小姑娘够狠的，居然把自己肚子豁开好几道，换别人宁可死了。”
    牧飞站在大小姐身后，忍不住探头看。
    白苏的伤痕他是见过的，但是那时候她将自己涂得油黑，看起来还不那么恐怖。
    现在肌肤莹白如玉，一道道翻开的伤疤显得格外狰狞，再加上大小姐画的朱砂印，看上去触目惊心！
    大小姐明显感觉到了牧飞呼吸的变化，随口问道：“你不会还没见过吧？”
    牧飞下意识地不希望别人认为他与白苏不够亲密，顺口答道：“当然是见过，只是没有看得今天这么仔细。”
    白苏闻言更加难为情，脸上红晕蔓延，小腹因为被他注目而紧张，开始轻微发颤，她发了脾气：“你看什么，坐到后面去！”
    大小姐手上不停，画的禁咒很复杂，边画边说：“没关系没关系，祛这个蛊是很疼的，我已经给她吃了药，等会就昏迷了，你想看哪姐姐都让你看！”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
