    伤疤的确不太好看，白苏觉得难堪也是正常，在牧飞的观念里，美好的都是不必遮掩的，而眼前所见连正常都谈不上。
    牧飞当然是听白苏的，转身坐在两步后的椅子上，正好和白苏面对面。
    有大小姐挡在她身前遮着，白苏脸上红晕渐褪，两个人默默地久久凝望，没有多余的表情，甚至没有额外的眼神。
    那是历尽劫波后的平静，也是大难不死的疲惫。
    两人就这么看了许久。
    大小姐的药开始起作用了，白苏的眼神渐渐开始朦胧，但她依然强打精神看着牧飞，似乎不愿意须臾离开。
    她的嘴唇动了动，说了两个字，微微一笑。
    牧飞知道她说的是：“礼物。”
    牧飞也报以微笑。
    大小姐也发现了，回头问牧飞：“你打算送什么礼物给小姑娘？”
    牧飞笑着摇摇头：“还没想好。”
    白苏的眼睛渐渐闭上了，大小姐给她吃的药完全见效了。
    大小姐这时候又回过头，一脸妖媚：“送给姑娘的礼物要简单实用，等会姐姐教你两招，你学会了受用无穷，明天就可以当作礼物，用在小姑娘身上了！”
    牧飞已经十七岁了，不可能不懂她在说什么，讪讪地没搭腔。
    白苏睡过去了，他站起来再次走到大小姐身后，看她如何祛蛊。
    禁咒已经画完了，形状纹路十分古怪，虽然只是朱砂线条勾勒成的图形，却给人张牙舞爪的立体感。
    因为站得远，牧飞渐渐看了出来，那是一个变了形的蝎子图案！
    这时牧飞也注意到大小姐腿上放着一个摊开的布包，上面插了大大小小不同规格的银针。
    而她的脚边还有个箱子，一尺见方，不知道是不是她的药箱。
    大小姐对牧飞很友好，这时在布包夹层里拿出一段白色蜡烛，点燃后递给牧飞：“帮姐姐拿着。”
    牧飞不敢马虎，走到大小姐身边两手接过，端得稳稳的。
    没想到大小姐却顺手捏捏了他的大腿，然后看着他娇笑道：“你的腿可是有些软，平时四体不勤吧。”
    牧飞虽然被她吓了一跳，但是这么有求于人的关键时刻，哪敢节外生枝，尴尬地陪着笑点了点头。
    就当是大姐姐的关心爱护吧。
    大小姐当然也知道这时候是自己最可以肆意妄为的时刻。
    她本想继续捏他别的地方，看他的神色，居然心软了。
    她又拿出一个很小的瓷瓶，用银针从里面挑了一点药膏，然后很仔细地涂抹在白苏小腹上。
    那个位置看上去应该是赤火蛇的蛇头。
    果然大小姐一边抹一边说：“有了这道禁咒，赤火蛇基本就不敢乱动了，但是为了保靠些，我还是再用点药膏在赤火蛇的头上，这个药可是非常金贵的，你得好好感谢姐姐。”
    牧飞闻言直接回道：“感谢姐姐！”
    大小姐瞟了他一眼，笑得很媚惑：“男人别用嘴感谢女人。”
    说完不知想到什么，自己咯咯笑了起来，然后又说：“偶尔也可以用。”
    牧飞端着蜡烛陪着笑，心里骂道：“骚货说什么呢，不认认真真祛蛊，发什么浪！”
    这时大小姐又抽出一支很粗的银针，粗得看上去更像个锥子，她不再说笑，很认真地把银针在烛火上来回烧，看来他们已经了解消毒这回事。
    也许他们并没有细菌、病毒这些概念，但是经验已经告诉天赋人，火烧银针后不容易引发感染。
    牧飞也紧张了起来，看样子要穿刺了，难道他们有本事把赤火蛇完整抽取出来？
    刚才涂抹上去的药膏此刻被体温激发，融化凝成了水滴般的状态，如同水银般闪着银光。
    大小姐用那根银锥，在药液上直接刺了下去，刺入白苏小腹几乎有半寸！
    牧飞的心瞬间提了起来，倒抽了一口气！
    白苏也感受到了痛苦，身体抽动了几下，眉头微微蹙起。
    刚才吃下去的药恐怕只是导致昏迷，而不是有麻醉作用，所以她能够感受到痛苦，只是醒不过来。
    看大小姐落针的位置和深度，应该是刺穿了蛇头！
    大小姐操作得很仔细，慢慢将银针拔出，然后再慢慢刺入，如此来回往复了多次。
    奇怪的是血并没有流出来，很可能是被那滴药控制住了，慢慢地连那滴药都渗入了那个创口！
    这时候大小姐直起身舒了口气，转头一口吹灭了蜡烛，叹道：“完成一半了，接下去可就是你的体力活了。”
    牧飞拿着蜡烛不明所以，没明白她话里的意思。
    大小姐突然出手如风，抓住他屁股又捏了捏，然后看着牧飞皱眉道：“你怎么连屁股也是软塌塌的！”
    有那么一会牧飞有点发懵，他不知道大小姐在他身上摸摸捏捏的是和治疗有关，还是就特么单纯是吃豆腐。
    大小姐俯身把地上的那个箱子拿起来放在腿上，突然叹了口气：“我有个不好的预感！”
    牧飞登时就紧张起来了：“大小姐，出了什么状况？”
    大小姐看着牧飞叹口气，把他手上的蜡烛收了起来，然后才说：“我有个不好的预感，你可能不太行。”
    牧飞顿时头皮发麻，冷汗都快下来了：“什么不太行？是她不太行还是我不太行？”
    牧飞指着床上的白苏有点急了，他满脑子都是祛蛊的事情，理解能力都出了问题。
    大小姐见状忍俊不住，笑道：“是你脑子不太行！”
    牧飞看出她在玩笑，但依然有些狐疑不定，大小姐这时一边打开箱子一边说：“接下去可是最关键一步，小姑娘会非常痛苦，你能得压着她的四肢，千万别卷曲起来，不然治好了也可能残疾！”
    牧飞忙不迭点头：“我现在就压着她吗？”
    大小姐摇摇头：“我会叫你，你站在边上别出声。”
    打开箱子就是一个浅浅的隔层，上面放这一双皮手套。
    大小姐把手套戴了起来，这手套看似用什么大蛇的皮制作的，鳞纹纵横，而且有些粗硬，牧飞本能判断这不可能是为了进一步手术才戴起来，貌似是为了防护手部。
    果不其然，拿掉了浅浅的隔层后，箱子下面又分成几格，大小姐很小心地打开了其中一个格子，然后伸手进去，抓出了一只红黑斑斓的巨大蝎子！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
