    牧飞看到蝎子的一瞬间头皮都炸了！
    他从来就没见过这么大的、有花纹的蝎子！
    实际上他根本就没见过活的蝎子。
    这蝎子足有一个巴掌大，蝎身虽然红黑相间，蝎尾却是全红的，而且长着刚毛一样刺刺的东西，特别粗壮！
    红色绝对是大自然的警告色，硕大的毒囊更告诉所有人，这东西致命危险！
    大小姐很小心地抓着它腹下关节处，因为受了刺激，蝎子的蛰尾已经翘了起来！
    大小姐把白苏小腹上的粗银针拔了下来，不停撩拨巨蝎尾部的毒囊，一边抓着的手还轻轻有节奏地揉捏蝎子的腹部。
    牧飞距离大小姐只有一步之遥，仿若就在眼前的巨蝎早就把他吓得魂飞魄散，但是救白苏的欲望是那么强烈，生生把他的脚控制住了，没有后退半步。
    大小姐瞟了他一眼悠悠说道：“这是红巨毛蝎，剧毒无比，在这云致山毒物中排名第二，是赤火蛇的克星之一，它的毒能把赤火蛇的五脏六腑都化了。”
    牧飞呼吸一窒，依然坚守在侧。
    她又瞟了牧飞一眼，眼神变得粘滞：“对付这蝎子就和对付男人一样，不信你看。”
    她左手有节奏地捏，右手的银针继续不停地拨弄，很快一滴毒液就从蛰尾排了出来！
    牧飞对她的恶趣味毫无感觉，眼睛一直盯着蝎尾上那滴晶莹的毒液，难道她要把这毒液滴入白苏体内？
    果然不出所料，大小姐小心地俯下身，把毒液滴在白苏小腹的创口上！
    一连滴出两滴后，她迅速把蝎子收回箱子里盖好，然后又开始把那银针插在白苏伤口上，像刚才一样上上下下，将毒液全部引导进入伤口内！
    银针迅速变成了黑色！
    牧飞听说过银针试毒，但是只能试出剧毒，居然还真是这么回事。
    牧飞全程盯着看，汗已经从鼻尖渗了出来，他已经料到了接下来会发生什么。
    这蝎毒虽然被灌进了赤火蛇的脑中，但是同时无疑会被白苏肌肤吸收一部分，这可是最烈的神经毒素之一！
    这种毒素会让人大量出汗、强烈肌肉痉挛和心悸，最可怕的是剧烈的疼痛后的心脏麻痹，那会直接导致死亡！
    据说那种疼痛如同电击，无人能够承受，所以蝎子有五毒之首的称谓。
    所谓五毒指的蛇、蝎、蜈蚣、壁虎、蟾蜍五种毒物，是毒蛊中最常用的东西，其他四种毒物虽然各有厉害之处，但是碰到蝎子没有不逃的。
    而且蝎子同类也互相吸食，显得尤其恶毒！
    这时大小姐对牧飞头一摆：“你上床去，从身后抱住小姑娘，用手脚箍住她的手脚，不要让她卷曲起来就好，不然我都是捆绑起来的，比较容易受伤。”
    牧飞不敢怠慢，赶紧拖鞋上床，从身后抱住白苏，顺手把她裤子提了些上去。
    大小姐瞄了他一眼。
    白苏此时相对比较平静，虽然眉头微蹙，但是四肢绵软，处于昏迷放松状态。
    大小姐坐在刚才牧飞的位子上，手套却没有脱。
    她一直微笑着看着牧飞和白苏，半晌才说：“想当年，我也曾有这样的时候。”
    说完就看着窗外不说话了，也不知在想什么。
    这样的时光对牧飞额外难熬，蝎毒已经滴入体内，应该片刻就会发作，大小姐说蝎毒能化掉赤火蛇的内脏，那就是可以彻底杀死它，那么接下去将如何取出呢？
    手工取出无疑要把创口进一步扩大。
    蝎毒克了赤火蛇，可也毒了白苏，大庄说功力会掉一半，应该与此息息相关。
    白苏无意识地动了一下，往牧飞怀里靠了靠。
    他更紧地搂住她。
    白苏也是受尽磨难，回程的路依然充满艰险，不能让她再受苦。
    自己一定要想办法强起来，既然是上天给她的礼物，就该有用，不然就是包袱了。
    这次他从五芒内心传承中尝到了甜头，牧飞突然有了一种天将降大任的感觉，他不可能是毫无来由地来到天赋大陆，五芒内心的价值必定大可挖掘，他还没有发现真正的意义所在。
    白苏又动了一下，这次牧飞觉得不对劲了，仅仅是片刻之间，她已经浑身湿透了！
    虽然还是软绵绵的，但是满头满脸都是汗，整个人像是从水里捞出来的。
    大小姐这时候站了起来：“毒性发作了，等她一开始抽搐，我就要拖出赤火蛇，一刻耽误不得，届时你可要挺住了。”
    牧飞坚定地点点头，他的任务无非就是保持白苏肌肉伸展，避免抽搐导致损伤，作为舰队成员，这些基本的医疗技能还是熟悉的。
    白苏的汗越来越多，衣服裤子都湿透了，胳膊变得滑溜溜的，牧飞开始担心她这么下去很快会脱水！
    伴随着巨量的排汗，抽搐毫无意外地来临，她的浑身登时绷得紧紧的，而后肌肉牵扯着四肢缓缓地弯曲，力量虽然大，但牧飞用柔劲控制起来并不困难，这的确比绑起来好。
    大小姐此时已经走了过来，俯身拿起刚才的木箱，然后抬头问牧飞：“你知道什么东西很喜欢蝎毒而又心灵手巧么？”
    牧飞正全神贯注控制着白苏，闻言摇摇头，心道：“难道是你么？”
    大小姐微微一笑：“是蜘蛛，它喜欢吸食蝎毒，而且手足特别灵巧。”
    说着她又打开了箱子，然后说道：“现在是最关键一步，你可挺住了别乱动！”
    牧飞听她说起蜘蛛就有很不好的预感，果然大小姐又缓缓探手入内，从箱子里抓出一只比她手掌还大的蜘蛛！
    这蜘蛛浑身是毛，五彩斑斓，从箱子里拿出来腿脚都伸展开了，几乎有一尺大！
    牧飞虽有防备，可万万没料到一尺见方的箱子里能藏着这么大的蜘蛛，浑身都麻了！
    大小姐看着蜘蛛叹口气：“可惜了！”
    然后又对牧飞说：“你那么喜欢小姑娘，可千万别动！”
    说着又把白苏裤子向下拉了拉，然后把蜘蛛放在她肚子上！
    牧飞霎那间肝胆俱裂，冷汗顿时开了闸，浑身肌肉也僵了，忍不住开始发抖。
    他双臂一直抱着白苏控制她的手臂，所以他的手就在她小腹附近，蜘蛛的手足毫无意外地踩到他的手背上。
    极度的恐惧并没有让他乱了阵脚，理智还是占据绝对的上风，他努力屏心静气，只想着控制白苏手足，避免去想象蜘蛛在干什么。
    蜘蛛行动非常迅速，很快就俯身在白苏的创口上开始吸食，而且越吸越深，最后它的整个头都在往下探，感觉它似乎把创口撑开了！
    吸食了有一盏茶功夫，很突然地它开始后退，十分迅捷，一直退到白苏腿上，一条红色小蛇被它从创口中拖了出来！
    小蛇已经死去，变得软绵绵的，身上的鳞刺也柔顺了，即便如此，能从那么小的创口中拖出来也是神奇。
    蜘蛛动作一直极快，已经开始吐丝准备把小蛇打包带走了。
    这时大小姐突然出手，把蜘蛛抓了起来，叹口气：“你都吃了那么多毒了，能不能活过今天都悬，就别忙活了。”
    说着把蜘蛛收回了箱子，然后将那条赤火蛇也收了，并开始清理白苏的创口。
    白苏的抽搐从蜘蛛吸食毒素时就开始减弱，现在已经渐渐停止，牧飞大汗淋漓地抱着她，一刻也没有放松。
    看来蜘蛛吸毒很见成效，终于在大小姐把伤口简易包扎完毕时，白苏已经安静下来，呼吸也平稳了。
    大小姐拍了拍手：“大功告成了。”
    说完微微一笑，拎起那个箱子，头也不回出屋去了。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
