    白苏已经沉沉睡去，牧飞从床上爬了起来。
    一切终于过去了，白苏的蛊毒解了，他内心的欣喜与轻松难以言表。
    他想找个手巾之类的东西帮白苏擦擦汗，可房间里并没有。
    这时候刚才中庭里打扫的那个丫鬟进来了，端来了一木盆水，盆上搭着个手巾，放下后一言不发就出去了，旋即又端来一瓷壶水，说道：“我家大小姐说等会姑娘醒了会很渴，要慢慢喝。”
    还没等牧飞表示感谢，人家转身又出去了。
    牧飞赶紧拧了把水，将白苏头脸仔细都擦了一遍，刚才的汗出得实在是太多了。
    白苏似乎也感觉到了清爽，长长舒了口气。
    这时候大小姐又推门进来了，手里居然拿着一叠衣服，看到牧飞微笑起来：“你倒是挺会伺候人，这里有两套衣服，一套是我十年前做好的，一直没机会穿，扔了怪可惜的；还有一套是我二哥的，你们身材差不多，应该可以穿。入秋了，赶紧擦干换上吧，别再病在我这里。”
    她把衣服放在床头，看了看白苏脸色，最后说：“没事了，这两天别洗澡。”
    说完又出去了。
    牧飞不禁慨叹，人的善恶都是相对的，昨晚兄妹三人把他们当猪狗一样，已经打算当人丹卖了，现在脸一变，又成了通情达理的大哥哥大姐姐。
    他记得人类政治学上有一句很著名的话，是马基雅维利说的：“人们会忘记杀父之仇，但是难以忘记夺财之恨。”
    这句话放在人际之间也有普遍性，即所谓的只有永恒的利益。
    牧飞又干起了老本行，把白苏汗湿的衣服都脱了，前后擦洗干净，然后换上了新衣服，一套淡粉色的衣裳。
    他有些惭愧，面对白苏的身体时，他无法保持平静，汗都下来了，强烈的个人反应让他觉得自己有点对不起白苏。
    操作过程中有没有偷窥之嫌？他难以问心无愧。
    三年培养起立的职业性麻木，看来终结在今天。
    他换了盆水自己也擦洗换了衣服，二庄主喜欢黑色，这是一套黑袍。
    白苏一直在沉睡，牧飞不敢须臾离开，一直守在她身边，但心中一直在想昨晚没有想透彻的问题。
    五芒内心到底能为自己带来些什么优势？应该不仅仅是那些法术，没有一定的基础，法术根本无法使用，那绝对不是最关键的。
    白苏说那个五芒内心就是给自己的，不可能是误送，那么自己跑到天赋大陆来也可能是有原因的，五芒内心里虽然没有说明书，蛛丝马迹肯定还是有的。
    牧飞在那反反复复整理归纳五芒内心的功法资料，翻来覆去设想各种可能性。
    人类善于进行应用性技术的研究，光明符就是最明显的例子，关键时刻不但救了白苏，也救了自己。
    类似的法术还有，但他总觉得不太对，有个强烈的感觉告诉他，还有更关键的内容，没有引起他足够的重视。
    这些他必须尽快搞清楚，今天虽然化险为夷，明天可就不一定了，不能凡事靠运气。
    经过了三天，五芒内心和他的大脑各意识区块进一步融合，但是到了那几个空白区域时就停顿了，似乎形成了相持局面，五芒内心不肯绕过去，而空白依然顽强地保持空白，这让牧飞尤其奇怪。
    如果没有这个五芒内心带来的内视能力，自己恐怕永远都不会发现这几个空白区。
    也许有一天自己能够内视这些区块时，会发现什么特别的秘密吧。
    就在这时，后院传来一阵嘈杂，突然他就听到那个白胖子的哭喊声：“你们别杀我，别杀我！留着我吧，我给你当奴才都行……”
    声音戛然而止，应该是被点倒了！
    牧飞汗毛倒竖，看来白胖子已经被卖了！
    世界还是那个世界，改变了命运的只是自己和白苏。
    然而就在这悚然心惊的一刻，他脑中灵光一闪！
    人类武功！
    人类武功可能是自己在这个世界赖以生存的法宝！
    这个问题今早他想到过，人类的武功可以在低修为阶段发挥出极大的威力！
    比如以他目前二十多年的修为，在天赋只能使用极其基本的一点技能，但是使用人类的武功却可能发出极大的威力，这方面的发展两个文明是有极大的不同。
    天赋大陆极端地重视意志力的发展，他们集中研究攻击、防御等战斗法术，打得远，攻击面大，所以将法术发展到了巅峰！
    他们对决基本以法术为主，只有迫不得已到了贴身近搏时，才使用拳剑，于是拳剑技术对他们而言是次要的。
    人类法术战斗力远不及他们，但是却致力发展拳剑等实用性技能，紧密结合神兵利器，将剑拳的实用性发展到天赋人难以企及的高度！
    人类在有限的生命时光内，将武道技巧发展到了极致！
    毕竟绝大多数人类修炼不到几百年，没办法去发展那些几百年修为才能用的法术。
    郭靖不过几十年功力，降龙十八掌傲视群雄！
    令狐冲二十来岁内力未必高到哪去，独孤九剑打遍天下无敌手！
    当然这只是举例说明这个道理。
    牧飞脑子里电光火石般想通了这一切，却听大小姐在中庭里说：“怎么搞出这么大动静，贩丹这么久了还没汲取教训！”
    看开大小姐一直坐在中庭里看守，预防他们偷偷溜了。
    牧飞叹了口气，越发觉得自强的迫切性。
    经过一番思考和取舍后，他发现没有取舍的空间，他必须专攻武道！
    他的这点修为，也只能发展武道。
    一旦寻找对了方向，就发现传承给他五芒内心的那位前辈，已经对此进行了大量的整理准备工作。
    五芒内心中的人类武学只有一套。
    传承前辈应该是得到了人类高武人士的帮助，一起对人类的武学进行了归纳整理，他们博采众家，最后精选出《神泣拳剑》，而且只有六式：魂牵梦萦、神魂缭乱、剑骨吹魂、安魂定魄、心魂俱寂、毁天灭地。
    这是一套以意领先的武功，博大精深，有剑时用剑，没剑时用拳，一款多用，如果想别出心裁，用刀用枪也可以。
    高手到了一定境界，兵刃原本就不是必须的，甚至招数都是有意无形，那些前辈无疑深知其中窍要。
    牧飞不存在学习的问题，这些已经在他的五芒内心中，已经镌刻在他的意识之中，他需要的是不断复习，就像是背书，关键时刻能默写出来就行。
    牧飞说练就练，把六个招式在心中默默过了几遍，以指作剑，在房内打太极一般轻轻练了有半个时辰。
    招式非常精微复杂，他现在只是牢记并能熟练使出，但是许多更精细的雕磨却需要时间，需要经验的沉淀。
    这时就听白苏在身后道：“你在干什么？我很渴。”
    牧飞闻声大喜，两步就窜了过去，把准备在床头的水端给她。
    白苏猛喝了几口，就被牧飞把瓷罐夺了：“慢慢喝，蝎毒刺激心脏，别喝太猛。”
    醒了以后白苏恢复很快，她看了看包扎的伤口惊喜地问牧飞：“已经祛除了？”
    牧飞兴奋地点了点头，还没说什么，白苏已经搂住他脖子轻声哭了出来。
    白苏受了那么多苦，劫后重生，委屈感伤全都涌上了心头。
    牧飞轻轻搂着她，眼睛也有些湿润。
    白苏哭了一会，突然起身走到窗前看了看日光，然后对牧飞说：“还没过中午，我们今天就过河离开这里！”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
