    白苏睡到天色大亮才醒来，有些急了，坐在床上轻轻打了牧飞一巴掌：“都怪你，今天到不了白门桥了。”
    其实蝎毒有很强的镇静麻痹作用，她多休息对保证心脏不受损很有好处。
    而且现在已经没有非常紧急的事情要做，只是回家而已，没必要在身体没有完全恢复的情况下硬撑着赶路。
    牧飞却自有主张：“白门桥是过河后的第二站，我们今天还是到计划中的第一站青陶村过夜，距离这里还有五六十里，折腾了几天，大家都需要休养一下。”
    白苏嘟囔着：“到了白门桥就算出了云致山了，那里有卖麒兽的兽场，我们可以买兽骑乘，有的是时间在上面修养。”
    想过去麒兽就是一种类似马的牲畜，牧飞更关心的是她的伤势。
    治疗的创口其实很小，已经开始愈合，牧飞还想凑近了闻闻，又被白苏打了一掌：“你干什么啊？！”
    牧飞被打得很不服气，看着面带红晕的白苏叫起来：“我只是确认有没有炎症，你怎么动手动脚的！”
    二人吃了点汤汤水水就上路了。
    过了黑鸦河以后，村庄渐渐多了起来，每隔几十里就有一个，但是就如白苏所言，都是些比较小的自然村落，多数村就二三十户人家，十分质朴贫穷。
    这里的村民基本不出远门，如果要到附近的大镇白门桥置换生活用品，也是三五成群结伴出门，极少单独外出。
    一路上二人只是赶路，机警得很，有两三伙人邀请搭伴而行，都被他们拒绝了。
    看了这些好意的邀请，牧飞给白苏讲了晁盖智取生辰纲的故事。
    晁盖冒充过路行商，结果在黄泥岗上打劫。
    白苏叹道：“你们那的人果然心地善良，只是麻翻了，没有取人性命。”
    虽然已经渐渐走出云致山区，但是仍然时不时有山岗丘陵，这里人的习惯倒是和景阳冈差不多，一般都是大群人结伴过山。
    牧飞又给白苏讲了武松打虎的故事，白苏笑道：“我还以为只有我们这山里不太平，原来你的家乡也差不多。”
    他们当然也考虑过和村民结伴过山遇到妖精会比较安全，只要跑得比村民快就行了。
    但是人比妖精聪明，也比妖精坏，谁知道有没有迷魂汤在冈上等在路上呢？
    牧飞不明白自己为什么一直想起水泊梁山那伙人，可能是因为环境和服装吧，说起他们的故事白苏更容易理解，他就像是登上了一个荒蛮而广大的人类古装舞台。
    他们并没有赶路，下午太阳老高时就到了青陶村，牧飞看不出这里与方河村有什么区别，几乎就是个翻版，连客栈都差不多。
    趁着天亮牧飞痛痛快快洗了个澡，白苏也闹着要洗，被他坚决制止了，大小姐说两天不能洗澡，于是只给了她一盆水，让她在房内慢慢擦洗。
    客栈只有他们两个客人，年轻的掌柜夫妇天一黑就睡了。
    入夜以后两人坐在院子里看星星，白苏问他：“你的家乡在哪颗星星上？”
    牧飞摇摇头：“这些发亮的星星都是恒星，是巨大的火球，上面是没人的，我的家乡和天赋大陆一样，是围绕一个大火球转的行星，不会发光，而且极其遥远，现在如果在我的家乡发一道光，在天赋大陆被看到要十几年后。”
    白苏想了半天也不知想通了没有，最后搂着他的胳膊说：“想来是非常非常远，可你居然还是来到了我身边。”
    牧飞没有说话，从他们舰队所在的银河系第一旋臂顶端的战场，到这里的时空距离更特么远。
    他一直想的是自己绝不是偶然就掉下来了，现在不但脑子里有不正常的空白，身体也很异常，四天不眠不休也不累，看样子今晚也不用睡了。
    他内视自己的识海，五芒内心与空白区域的纠缠似乎有些扭曲了，他就像在看一张军事地图，五芒内心的金色区域伸展出几个箭头，直插空白。
    不会像戳破一个白气球一样，在自己的大脑里嘭的一声炸了吧？
    夜凉如水，牧飞拍了拍白苏：“进去睡吧，明天真的早起赶路了。”
    牧飞又抱着剑坐在床头。
    白苏觉得奇怪：“你一到晚上就抱着剑干什么？昨晚什么时候睡的？”
    牧飞在黑暗中笑，也不确定白苏能不能看到：“你先睡吧，我要把五芒内心里的东西好好弄清楚。”
    白苏在黑暗中嗯了一声。
    地球和天赋大陆这两个文明，都喜欢用天然元素来分类，地球西方魔法分为水、火、土、风，东方分为金、木、水、火、土，而天赋大陆元素和地球基本重叠，另外独有的是冰、雷、绿等，毕竟构成这个宇宙的物质是相同的。
    牧飞稍微一罗列就有金木水火土风雷绿冰九个元素，这九大元素里有些是衍生的，比如风和水衍生出了冰，水和木衍生出绿。
    牧飞认为自己无需盲目地取舍，既然传承给自己的，必定有其意义，接下去他时间充裕，该做的还是把九大元素的法术都练熟了，一旦能力达到了，马上就能使用。
    况且那位前辈已经把地球和天赋的法术都整理在这九大元素之中，融合在一起了，这一定是特地这么做的，必有其道理，比如阵法在金元素中，而隐形术在几个元素中都有涉及，至于飞行术则在风元素中。
    他将所有这些法术在心中逐一过了一遍，以他气阶二级修为基本都用不上，但是他依然默念娴熟。
    时间不知不觉流逝了两个时辰，已经将近午夜，月光分外明亮，淡淡清辉把白苏的脸染成银色，玲珑而绝美。
    牧飞轻轻来到院子里，抽出长剑将神泣剑畅快淋漓地练了一遍。
    虽然他只有二十多年功力，却也只敢使出一成，不然带动的风雷之声十分惊人！
    不知是连续的不眠不休还是因为鼓荡了真气，他刚刚收了剑式，突然之间眼前一片白茫茫的光，什么也看不见听不到，而且右半头一阵剧痛！
    他如同遭受电击，浑身猛地抽搐了几下，颓然倒地！
    他不知道自己是否晕厥过，但是肯定有意识丧失，也许昏迷了很久，也许极其短暂。
    黑暗中他眯着眼，眼神分外明亮起来，从地上一跃而起！
    他觉得自己的心从来没有这么清明透彻过，大脑中仿佛开启了一道宇宙之门，有个声音一直在门的那头召唤，他努力想要听清！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
