    那个声音越来越清晰，最后他听清了！
    居然是耳鸣。
    严格说是血液里耳朵里流动的声音。
    刚才的剧烈偏头痛，让牧飞的听力、视力突然变得异常，他居然能听到血液在自己血管里流动的声音，每眨一下眼都嘭嘭地响，就像在用力关门！
    夜色变得明亮起来，他能看到落在院子角落的黄叶，甚至看清了黄叶上血色的纹路。
    嗅觉也异常地敏锐，只要他仔细闻，可以分辨出客栈各个方向的气味，猪舍在哪里，鸡鸭关在什么地方，炉灶里的火没有熄灭，用灰压着，散发着干燥的烟气。
    他的触觉变得细致，捡起剑的时候，剑把上原本没有在意的纹理，现在异常地清晰。
    最让他惊讶的是他能看到空气中漂浮着一种云雾，淡淡地闪着微弱的光，就像是极光从半空中飘散下来，弥漫得到处都是。
    牧飞非常确定这种雾气原本是不存在的，是因为他视力异常才变得可见，就像是他戴上了一副特殊的眼镜，然后看到了可见光谱之外的东西。
    牧飞突然觉得自己浑身发冷，指尖冰凉，就像低血糖一样，他赶紧在院子里的石凳上坐了下来。
    他内视自己的气海，虽然只有一洼清泉，却沸腾般翻滚！
    怎么突然就这么活跃，难道刚才练剑岔了真气？
    再看识海，五芒内心大爆发，居然一举击溃了那些意识空白区，识海中金光一片，整个意识完成了大一统！
    难道那些空白区还真的像气球似的在脑海里炸了？把牧飞炸得眼前一白昏了过去？
    也许吧，谁知道呢，总之五芒内心打开了牧飞大脑中被屏蔽的区域，他的许多天赋能力得到了释放！
    他不知道这种屏蔽因何而起，也许是后天人为的，也许是人类在进化过程中刻意规避的。
    这一切可能有一天会搞清楚，也可能一辈子都是个谜。
    牧飞在星舰上受过很好的科学训练，他知道一般人只使用了百分之十左右的大脑区域，其他都是空白未开发的，自己受五芒内心作用，意识被迅速开发了大部分，而最后的未开发区应该是人类禁区。
    结果现在这个禁区也被五芒内心打破了，其结果远远不止智商变高那么简单，百分百马力全开的大脑会让全身细胞之间信息传递的速度加快到难以想象的地步！
    细胞是由分子构成的，在细胞之间飞速传递信息时，分子中的微观粒子量子在发生着量子纠缠，这种极快速度的量子呼应需要巨大的能量。
    为了达到能量的平衡，他的肌体变得异常活跃，和周围世界的能量交换变得非常直接，就像是肌体冷了会寻找热源取暖一样。
    可以说五芒内心开发了牧飞全部的天赋，他不知道这种开发是不是有人安排的，可以肯定的是他会在这些天赋中获益匪浅。
    不过他现在天赋才被激活，处于完全的能量短缺中，他想把自己天赋恢复正常，至少在一段时间内需要补充大量的能量，于是他自动变成了一部能量的采集者。
    更简单地说，因为大脑中天赋的开发，他的内力远远无法供应正常使用，所以他的肌体便自动从周围的环境里汲取元力！
    牧飞以前看过一本物理书，里面就说过人类百分百的意识开发能导致肌体直接从原子中汲取能量，应该就是这个意思。
    牧飞的浑身都有一种饥渴感，就像是站在沙漠的烈日下暴晒，每个细胞都在缺水。
    怪不得自己的气海在沸腾，就像是锅底马上要被烧干的水，那点内力根本就维持不了肌体的运作。
    牧飞干脆在石桌上盘腿坐下，运起五星功，打算调动起气海中那点内力，滋润一下四肢百脉，虽然少，但也聊胜于无。
    没想到周天一经运转，并没有一丝风，那些漫天飘荡的光雾居然起了响应，慢慢流动起来，从四面八方向牧飞涌来，速度慢慢加快，然后在他头顶形成一个大大的气旋，再慢慢下沉，和他的天灵穴相接！
    随着光雾的渗入，牧飞突然有股醍醐灌顶的感觉，一股清凉从头顶流向任督二脉，然后随着周天到达身体的每一个角落每一个细胞。
    这所谓的光雾，实际上就是天地灵气，可以直接转化为内力，只有打开了特别的神识才能看到，而身体只有具备了强大的能量储备吸收能力，才能够转化为己所用。
    牧飞迅速就进入了物我两忘的境界，一呼一吸间似乎与天地相连，汲取万物精华。
    时间感消失了，灵气从他的天灵不断地涌入，滋润他饥渴的肉体和精神。
    当他完成九个周天开始第十个周天时，发现灵气的吸收停止了。
    也许不能操之过急，该休息一下了，牧飞干脆结束了练功。
    此时三个时辰已经过去了，已经是下半夜。
    他内视气海，已经是一个大池塘，波光粼粼，神气流光！
    这次吸收居然一下子增加二三十年功力，让牧飞突破了气阶五级！
    他内心的骇异难以言表，这个五芒内心突破自己意识禁区后，带来的效果真是惊世骇俗，居然一夜增加了这么多功力！
    实际上这不过是身体配合他的天赋在补课而已，就像是一个孩子发育成长很快，以至于有些缺钙，而现在必须恶补。
    今天仅仅是个开始，至于牧飞的天赋需要搭配多大的元力能量池，还是个未知数。
    而且随着牧飞内力的提升，这种灵气补充的速度还会加快。
    身体的饥渴得到了遏制，不再感到寒冷虚弱，识海中五芒金光平和，没有了焦躁感。
    睁开眼时，却发现白苏就坐在他身边，手支着下巴睡得摇摇晃晃。
    牧飞连忙跳下石桌，把剑收起来，欲扶白苏进屋休息。
    这时她醒了过来，捅了他一下：“怎么能一个人在院子里练功，万一出事怎么办！”
    半夜三更牧飞也不解释，笑着扶着她赶紧进屋。
    白苏皱眉嘟囔了一句：“不准再出去了。”
    说完倒头又睡了。
    而牧飞似乎失去了睡眠功能，黑暗中睁大眼睛回顾今晚发生的一切。
    听力、视力、嗅觉依然敏锐，但是轰隆隆的耳鸣已经没有了。
    五芒内心终于彻底和自己的意识融合在一起，将人类的天赋潜能全部激发，自己的大脑百分百运转起来，最直接的效果就是可以吸收周围的灵气，一夜之间转化了将近三十年的功力，真的是非常惊人。
    那么休息一会再加把劲练功，能不能再次汲取灵气呢，这个倒是值得试试。
    他在黑暗中盘腿运功，这次依然不灵，看来每天只有前九次的周天是有效的，或者一天的提升有一定的上限，毕竟身体未必能接受无休止的元力暴涨，只是今天恰巧练了九个周天。
    反正睡不着，牧飞干脆就一次次练习各种法术的法门，一直到窗外透进点天光时，才象征性地休息了一会。
    一大早他们就出了门，虽然经过了一个打了红标的山岗，倒也平安无事，距离太阳下山还有一个时辰时，他们已经到达了白门桥。
    白苏兴奋地说：“到白门桥最重要的事情就是买麒兽，我们马上就去！”
    如果按照之前牧飞回去送心的计划，他们昨天傍晚会到这里，这里原本是白苏的人生终点。
    很凑巧，这个地方也是白字打头。
    对此白苏不胜唏嘘：“没想到我还能活着继续走出白门桥。”
    白苏说过了白门桥也就真正出了云致山，接下去的路会宽许多。
    路宽了不意味着好走，出了云致山就会时不时进出各个宗门的地界。
    宗门人多势众、良莠不齐，即便是对面一些小宗门，虚阶修士都是夹着尾巴放老实点，何况白苏和牧飞这样的精阶、气阶修士。
    天赋大陆宗门成千上万，当然有好坏之分，区别在于好宗门杀你之前自报家门，让你死个明白，坏宗门一点脸也不要。
    每个宗门都有自己的地盘，整个大陆毛贼其实很少，都被宗门灭了，然后宗门自己作贼。
    他们不仅仅打劫百姓、行商，也互相打劫。
    因为特殊的世态，这里的宗门也做一种买卖，相当于联合宗门驿站运镖系统。
    你只要给当地宗门一些钱两，他们就负责把你安全送出自己负责的地界，然后交给下一个宗门。
    下一个宗门收了钱后，继续如此操作，运气好的话一路有宗门护送。
    缺点是花销很大，而且只有热门路线才开通了服务，当然也不是一对一独享，必须要凑够一定人数，人满开团。
    更大的缺点是时不时整个团人间蒸发，也不知在哪个宗门手上没的，反正没人承认。
    如果有能力自行结伴出行的，一般都是骑乘麒兽，毕竟天赋大陆幅员辽阔，所以麒兽在天赋大陆被大量繁育，价廉物美。
    白门桥比黑鸦渡大多了，有几百户人家，这个规模应该算个镇。
    街上有专门卖麒兽的兽场。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
