    牧飞闻言一震，脸上的笑容再也保持不住，两三步就走到脏女人身边，却又被她身上的臭味熏得退了一步。
    他抹了一把额头的冷汗，追问了一句：“您说这里还没有政府是什么意思，我不太明白。”
    牧飞有种不祥的预感，他想起了救生舱上原子钟显示的数字，血液从他的大脑中被抽走，一阵阵眩晕袭来。
    时间流逝了十六万多年，那恐怕并非什么错乱。
    脏女人的灰白瞳孔盯着他：“天赋大陆自古以来就是四分五裂，历史记载中从没有存在过你说的那种政府。”
    牧飞挤出点笑容，嘴唇却在颤抖，冷汗在苍白的脸上肆意流淌，他仍然不死心，直接问道：“你们目前文字历史有多久？”
    脏女人对他的质疑有些不耐烦：“足够久了，你说的那些不存在！”
    牧飞急了，指着那个五芒星说：“可您认识这个五芒星，这不但是天赋修士的标志，也是天赋大陆王权的图腾！”
    脏女人盯着他，突然激动起来：“你敢耍我？！”
    说着作势就要动手！
    牧飞吃过她的亏，见状立刻跳开两步，慌忙摆手：“我耍你干什么，我压根不认识你，我只是想问路离开这里。”
    这个脏女人说的话未必靠谱，但是牧飞还是偏向于相信，毕竟有个原子钟可以佐证。
    时间过去了十六万年，到底是天赋大陆十六万年后重返蛮荒了，还是时光倒流了十六万年，自己来到了他们的远古时期？
    牧飞偏向于时光倒流了。
    救生舱应该还是掉入了那些时空陷阱，不知为什么没有被撕裂，反而在其中回溯了十六万五千七百多年，不偏不倚来到天赋大陆。
    这恐怕和那个五芒星脱不了关系。
    联合舰队要十六万年以后才会组建，自己没希望回到地球，没有希望再次见到妈妈了。
    虽然不断地有同事告诉他，他们这些管理员都是通过生物技术出生在星舰上的，他们没有真正的妈妈。
    所有关于地球的记忆、关于妈妈的记忆都是假的，是舰队安排给他们的，以使他们更像个正常人，便于管理。
    可牧飞不相信，他一直认为自己在地球上有个家，家里有妈妈在等他凯旋而归。
    现在美梦破灭，他困在了天赋大陆的远古。
    脏女人一直盯着他看，然后又把那个金色五芒星拿了出来：“这个真不是你的？”
    牧飞此时心灰意冷，身体也特别虚弱，也不知她一再询问的用意，小心翼翼地摇摇头。
    脏女人略一沉吟，突然把五芒星扔了过来：“接着，是不是你的很快就会知道。”
    牧飞赶忙踏上一步接住。
    五芒星握在手里，热乎乎带着脏女人的体温。
    仅仅这么一个小动作，他就浑身发冷，头晕恶心加重，继而开始不停地发抖。
    他不知道自己在救生舱里待了多久，但是从苏醒到现在一直就被这么折腾，变得更加虚弱，仅仅站了一会，动了动手脚，眼前已经金星飞溅。
    他脸色煞白，豆大的汗珠滚滚而下，可以说是汗出如浆。
    脏女人见状皱了皱眉：“你怎么了？”
    牧飞连微笑都挤不出来了：“我不太舒服……”
    脏女人冷冷地道：“你只是有点虚弱，坐下吧，一会就好了。”
    就在这时一股炙热从手掌传来，让猝不及防的牧飞惊叫起来！
    他翻掌一看，原本握在手里的那个五芒星标居然融化了，化成一滩金色的液体粘在自己的手掌心，炽热得让他难以忍受！
    他又惊又怕，将手掌展示给脏女人：“这是怎么回事，那个标融化了，非常烫！”
    脏女人脸上突然浮现一股神秘莫测的笑容，默默看着这一切，然后站了起来，后退了一步。
    牧飞大惊，这是什么意思？她居然躲着自己？！
    液体有毒？
    或者像某些化学物质，温度稍高就会爆炸？
    他拼命想甩掉那滩液体，甚至在地上蹭，可是毫无效果，融化的五芒星就像长在了他的手掌上，非常牢固，而且发出汩汩热力，开始向他的手臂上传送！
    液体迅速转化成一个炽热的能量团，大有钻入牧飞身体的趋势！
    伴随着他的恐惧，阵阵剧痛从手掌传来，金色液体居然真的渗入了他的体内！
    手掌和小臂上段登时发出白光，牧飞疼得颓然倒地！
    他抱着手掌在地上打了几个滚，痛苦中挣扎着站起来，想要继续把金液从手内甩出，结果依然徒劳无功！
    金液很快都吸入了他的体内，手掌和小臂上半段白光更加炽烈，同时整条手臂如同插入铁水中般剧痛！
    接着更怪异的事情发生了，那股巨大的热量并没有停留在手掌中，而是开始在牧飞体内慢慢移动，由胳膊逐渐上行，同时闪着白光，就像一盏灯在他臂内游走！
    楼兰风甚至已经闻到了烧焦的气味，就像是烤肉串。
    不会是自己的手指尖受不了这样的高温，正在碳化中吧？
    巨热随着白光上升得很快，不一会就到了牧飞的喉部，然后进入了体腔！
    牧飞如同一个麻袋般摔倒在地，几乎立刻就失去了行动能力，身体里热流窜动，似乎随时都会爆炸！
    他仿佛掉进了钢水里，浑身上下都在燃烧碳化，他的五脏六腑已经沸腾！
    剧痛顺着经脉刺激着他的每一根神经，似乎细胞液都已经被钢汁替换！
    他完全不能动弹，如同瘫痪，体腔内万剑攒动，剧痛难忍！
    他迅速进入了弥留，巨大的电弧声在耳边震荡！
    自己再也回不去地球了，再也看不到妈妈了。
    牧飞永远坚信，记忆深处那个美丽娴静的女人就是自己的妈妈。
    虽然印象模糊，但他永远不会忘却她怀抱的温暖和馨香。
    眼泪再也忍不住涌了出来，不知流到了哪里，他脸上没有什么知觉了。
    他看着脏女人慢慢蹲在自己身边，不停说着什么，但已经完全听不到。
    他的脸对着脏女人的两腿之间。
    可惜眼冒金光看不太清楚。
    连这么脏的人也想看，牧飞觉得自己也用不着抢救了。
    他最后眼睁睁看着脏女人一掌打在自己的天灵盖上！
    他两眼一黑，不省人事！
