    麒兽比马大一点，身长腿长，比马跑得快，长相介于麒麟和马之间，有一颗酷似麒麟的脑袋，于是舰队翻译凑了麒兽这么个名称。
    牧飞和白苏进了镇就直奔兽场，趁天黑前把麒兽买下来，明早可以直接上路。
    白苏很认真地对牧飞说：“接下来还是你出面处理一路的杂事，多加磨练尽快熟悉起来，这很重要。”
    牧飞明白她的意思，接下去接触的人可能越来越多，自己要尽快融入，许多事情还得从头学起，于是默默点点头。
    他们也路过了一个宗门的镖团招募点，正好看到一男一女从里面出来。
    他们一直跟在这一对男女后面，然后几乎前后脚进了兽场。
    掌柜的很热情，很大声地叫那一男一女江少爷、江大小姐。
    他们衣衫整洁，不像是刚从外地到此，应该是本地人。
    牧飞和白苏让到一边，看着他们互相见礼。
    掌柜经验老道，当然不会冷落牧飞白苏，笑容满面问他们：“二位也要出远门？想买什么品级的麒兽？”
    白苏在一旁微笑不语，牧飞虽然不懂这个，却也很镇定：“我们要两匹脚力好的，掌柜先帮我挑挑，我自己再看，合适了就配齐了鞍辔。”
    掌柜来了精神：“好嘞，我这的麒兽血统纯正，好的要一两黄金一匹，二十两白银的也有，您看我挑什么样的出来？”
    一两黄金百两银，这差价够大的。
    这种商家把戏其实挺烦人，他不是拿东西报价，而是根据你的报价拿东西，最容易糊弄外行。
    牧飞即便是不懂，其实站这看了一会也差不多明白了一点，看个头看皮色以及精神头也能猜个大概，他干脆指着一匹色泽较黑，长得健壮的问掌柜：“这个什么价？”
    还没等掌柜的回答，那个也在挑麒兽的江少爷笑了起来：“我说这位兄弟，这匹麒兽别看它高大，其实吃得多跑得慢，脾气还大，您看它蹄子，又小又破。”
    牧飞没想到自己一出手就泄了底，有点尴尬，笑道：“多谢这位大哥指点。”
    白苏依然站在那只是微笑。
    那位江少爷看上去二十岁出头，比牧飞大几岁，长得浓眉大眼仪表堂堂，穿着一身羽灰色长衣，笑起来露出洁白整齐地牙，看上去健康阳光。
    这时候掌柜的也呵呵地笑：“江公子好眼力！”
    一直也在选麒兽的江小姐却转过头怪她哥哥：“你怎么话这么多，影响掌柜生意！”
    江小姐比哥哥略小，长得十分秀气灵动，穿着月白的衣裳，秀发编成了辫子又在耳边盘出花样，看得出是个精致爱美的女子。
    掌柜忙说：“不妨事，不妨事。”
    最后干脆叫了一个伙计帮忙牧飞挑兽，自己专门招呼江公子去了。
    二庄主声称不劫掠顾客，但还是把黄金都拿走了，不过事情也没做绝，留了三百多两白银给他们，相当于三两黄金，这是勉强够他们撑到中土的盘缠。
    伙计按照牧飞要求挑了几匹五十两白银左右的，最后牧飞在其中选了一黑一白两匹，和刚才那匹两厢对比，他也看出了点门道，这两匹的确好很多。
    白苏也微微点头表示满意。
    这两匹麒兽花掉了他们三分之一的盘缠。
    牧飞的听力变得极好，同时还听了掌柜和江公子的聊天，其实他们说话的声音原本就不小。
    大致情形是江公子的祖父在老家金罗州病重，他们急于要赶回去，可这两天天都没有镖团，只好明天自行勉强上路。
    牧飞闻言来了精神，这个江公子看上去精阶五六级水平，和白苏原来差不多，而江小姐没有修为，他们都敢上路，自己还担心什么。
    那江公子叹道：“难办的是父亲身体不好，也必须赶去，原本参加镖团可以免了骑乘之苦，现在只能多带几个人，一路上晚走早歇了。”
    镖团是有大车的，坐在上面比较舒服，就是慢点。
    这时江小姐似乎又不满了：“我说哥，你光顾着聊天，再不挑明早怎么上路？”
    江少爷很听妹妹的话，闻言陪着笑：“好了好了，我马上挑。”
    说着却又转过来问牧飞：“不知这位兄弟要去哪里，可要经过金罗州？”
    金罗州距离白门桥有六百多里，是这个极西之地的交通枢纽，不管是想要往东南北哪个方向走，都得先到那里，除非牧飞仅仅是短途出门。
    而看牧飞的气质长相，明明就不是这周边的人，所以江公子问的是一句废话。
    牧飞原本不想搭腔，可原生环境长期培养出来的习性，让他实在是难以冷对笑脸人，于是他笑着点点头。
    这时江小姐看了牧飞和白苏一眼，似乎有些戒备，捅了一下她哥哥：“你怎么话那么多！”
    牧飞见状反而有些释然，人家还防备我们呢，这世上毕竟普通人更多一些。
    江公子对牧飞无奈笑笑，转身和妹妹认真挑选去了。
    而牧飞二人直接配好了鞍辔，牵着麒兽先去试乘，出门时江公子对他点头笑了笑，他也报以微笑。
    兽场边上有一块大空地，客人们买了麒兽一般都在这试试，没问题了才最终付款。
    白苏骑乘很娴熟，兴奋地跨上麒兽，绕着空地跑起来。
    牧飞当然是不会骑乘麒兽的，但是看了一会觉得基本和骑马差不多。
    实际上一个人意志力提高到一定程度，对自身肌肉的掌控能力极强，保持平衡根本就不在话下。
    麒兽看似高大威猛，其实性情温顺，这些良种也经过了一定的驯化，牧飞骑起来并不困难，绕了几圈后与白苏并驾齐驱，对前途不免信心大增。
    这时江公子和江小姐也牵着麒兽过来试乘了，江公子倒也还好，看似骑乘相当熟练，而江小姐却没有丝毫经验，骑上去后吓得花容失色、大呼小叫。
    江公子只好牵着麒兽不停地指导安慰她，却也忍不住笑，牧飞和白苏看了也不禁莞尔。
    牧飞二人都觉得满意，试乘得差不多了，先去结了帐，然后牵着麒兽找了家客栈住下了。
    他们依然很谨慎，刚到白门桥就先买了食物，不给别人动手脚的机会，进了客栈就不再出门了。
    一路上牧飞也问了白苏，她的修为真的掉了一半，原来有精阶六级多，现在只有精阶三级了，白苏虽然沮丧，却也无可奈何。
    对于自己功力的猛进，牧飞没有多说，他还没有完全搞清楚怎么回事，说出来也是徒费口舌。
    他倒是建议白苏和他一起练剑，以精阶三级修为，练人类剑法大有可为。
    白苏很感兴趣，一路上牧飞已经教了她不少剑诀。
    这时候趁着天还亮，把一招“魂牵梦绕”仔细地教给她。
    毕竟天赋大陆的人自古没有夜生活，天一黑基本就要睡了。
    白苏冰雪聪明，但也花了一些时间才把剑招记住，毕竟过于复杂精妙，至于领悟就要更多时间慢慢琢磨了。
    最后她叹道：“你们的剑法的确高明，至少我天星宗是大大不如的，天下武功比我天星宗高明的也不多，也许你真的能凭此剑法独步天下呢。”
    这四天来两人都疲于奔命，偶尔闲谈也没有涉及白苏身世，也没有详细问她追杀什么人到云致山，明天路上骑着麒兽好整以暇，牧飞打算好好问问。
    果然入夜没多久白苏就困得摇头晃脑坐不稳了，牧飞等她睡了，就像平日一样开始练剑。
    他的剑法原本就镌刻在意识中，这时候以气阶五级的内力为底蕴，发挥起来更加如行云流水般自如。
    夜色中他推开窗户还是能看到漫天流动的光雾，但是打坐却依然吸收不了，这让他有些失望，难道再也吸收不了了？
    一直到快午夜时，身体的那种饥渴感又来了，这时候再打坐，漫天的灵气又被搅动吸取。
    而这次八个周天后就已经吸不动了，检视内力已经气阶九级！
    牧飞内心狂喜，昨天的奇遇获益匪浅，但是这一天一直担心那只是五芒内心彻底融合一次性带来的福利，不会再发生，没想到今天的进步和昨天相当！
    实际上牧飞天赋与能力还没有达到平衡，这样的汲取还会维持一段时间。
    九大元素的攻击法术分为高阶和低阶两种，比如气元素低阶是气刀，高阶是风刃，牧飞已经能使用所有低阶法术了，虽然攻击力还不强。
    牧飞还是不知疲倦，也许他的身体和周围世界有某种暗暗的能量流动，保持着他精力一直很充沛。
    接下来的一个时辰他都在熟练各种攻击法术，看着发出的气刀、冰针飞入黑暗中，乐此不疲。
    天大亮后他和白苏骑着麒兽缓缓出了客栈。
    秋日的清晨有些薄雾，和炊烟混在一起，有一股特别的人间气味。
    牧飞他们出了东门，这时候贩柴卖菜的乡民都开始进镇，而出行的人却极少，所以当他遇到江公子时，感觉对方真是一支大队伍。
    江公子一行五人，除了他们兄妹二人以及一个家丁外，还有两个四十多岁中年人。
    江公子很热情地打招呼。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
