    牧飞和他形式上了应酬一下，他习惯了冷静平淡的环境，其实不太喜欢别人的热情主动。
    既然有长辈在，打了招呼就得问候，两个中年人一个是江公子就舅舅，一脸胡茬戴个斗笠，对牧飞不冷不热回礼。
    另一个是他的父亲，身材瘦瘦高高，两个孩子明显都没有遗传他。
    而且他看上去比较奇怪，还不到中秋时节，虽然山区早起有些寒气，大家也不过多披一件衣服，但他已经穿起了薄袄，并且还外披了一个斗篷，戴了个类似口罩的围脖，只有两只眼睛露在外面，浑身上下透着股寒气，看上去病怏怏的。
    他对于牧飞的问候也只是颔首回应。
    江公子没有解释，牧飞也不问，打过招呼之后两伙人渐渐拉开了距离，尤其是白苏催动麒兽，看上去归心似箭。
    跑出一段距离后，牧飞驾驭得更加熟练，追上去和她并驾齐驱。
    麒兽跑起来很稳，为了体力能够持续，他们并没有一路狂奔，而是维持着小跑。
    这时候白苏才转头说：“那个江公子一家古里古怪的，特别是他父亲，浑身上下让人看着不舒服，再遇上别和他进一步搭讪。”
    实际上江公子一行带着个病人，速度必定比牧飞他们要慢，再遇到的可能性不大，牧飞满口答应了。
    麒兽的速度比马快一些，一天可以跑三百里。
    牧飞知道马可以跑出一天八百里加急，但那是每几十里换一匹马，几十个驿站接力才能达到的极限速度，普通情况下马需要吃草休息，一天也就两百里左右。
    这么算起来两天就能到金罗州，晚上只要在中途过一夜。
    初秋时节，薄雾渐渐散去后，秋山寂清，秋容空寥，可牧飞心情却很好。
    他将自己身体的神奇变化以及功力的迅速增长告诉了白苏。
    白苏非常讶异：“居然还有这样的事，不过你是从天上掉下来的，这就够离谱了，再有点什么离奇的事情发生我看也都是正常。”
    想了想后她再次强调：“这些事情万万不可告诉别人，后果难料。”
    牧飞很认真地答应。
    白苏见他听话，笑面如花：“今晚再练功时我看看是个什么情形，是不是真的天神下凡了。”
    牧飞微微摇头笑道：“你天一黑就困得不行，还是别打扰你的清梦，我现在功力还很低，也没什么好看。”
    白苏却很不服气：“那是因为有你在身边守着，我才睡得踏实，这两个月我没有一个晚上敢真的睡过去。另外你也要注意，几夜不眠不休未必好事，能睡时还是要睡一会。”
    牧飞对她如何来到云致山一直不太理解，乘机问起她追杀什么人到了这里，怎么会和大家都失去了联络。
    白苏的神色瞬间就黯淡了，沉默了许久才说：“我们追杀仇人，进山时有六人，最后只有我一个人回来了。”
    牧飞假惺惺道：“如果涉及隐私就不一定要说，免得等会还得杀我灭口。”
    白苏瞪了他一眼，接着说：“我有个哥哥叫良木白嘉，大我两岁，我们的父亲是天星宗的宗主夏白元功。”
    这个在牧飞意料之中，他几乎猜到了，她的师兄们那么极端呵护她，不可能仅仅因为她美貌，必定还有家世的因素。
    另外白苏并不姓白，天赋大陆没有姓氏之说，同一个家族往往选择同一个字放在名字里，而且也不一定放在名字的第一位，很明显白苏的家族选择了白字。
    白苏继续说道：“我哥哥年轻无知，一时情迷误结交了一个恶毒女子叫做黛宫，对她极端痴狂，多方劝阻毫无效果，甚至为了她不惜要离开宗门，最后大家迫不得已听之任之，于是两人住在一起有数月之久。”
    白苏停顿了一下，声音有些激动起来：“一年前哥哥突然中毒暴毙，黛宫却失去了踪影，我天星宗撒下天罗地网搜索追踪，我也参与了追捕，我们这一路向西追查，四个月后最先发现了她的踪迹，于是接下去两个月一路追杀，被她引入了云致山。”
    牧飞这时候插嘴：“你们出来多少人围捕？怎么会没人接应你们？”
    白苏回道：“我们天星宗上下两万余人，铺开了四面八方搜寻，中土道路纵横，能够追对方向的不过千人，这一路遇岔路人员就得不断分散，沟通又不便，追到金罗州时就我们这六人了。”
    天赋大陆没有什么快捷的通讯方式，即便有类似信鸽的动物通讯，也只适合点对点，人类的移动通讯也是发展到很高科技水平时才出现。
    对于后面的惨烈失败，白苏不愿意渲染，只是说：“追进了云致山，我们后悔已经来不及了，六人先后被黛宫下蛊下毒，但是她也被我们给杀了，接下来的四个月里，其余五人不是毒发就是蛊发自杀，只有我挺了过来遇到你。”
    说到最后时忍不住泫然欲滴：“都怪我执意进山，我们六人都是女子，其中有两个是从小照顾我的阿嬷，在遇到你的前两个月都陆续死去了。”
    看来她也不是自始自终一个人生活在深山里，一直到两个月前才彻底失去了所有照顾，最终沦为野孩子。
    黛宫也够狠的，不仅仅是下毒蛊，还是下的画地为牢，让她们绝对离不开那片山，永无回家的可能。
    这些不愉快的事情都过去了，多谈无益，而且人都死光了，安慰也是多余，牧飞干脆换了话题，聊点轻松的，两人很快就到了中午休息的小村。
    他们在村中只是让麒兽休息并吃些饲料，然后就上了路，令他们意外的是在他们离开时，远远看到林公子的队伍也进了村。
    如此说来他们虽然带着病人，速度却并不慢，虽然牧飞二人一路说不上狂奔，但也催动麒兽一直是一溜小跑。
    以这样情况推测，两路人恐怕都会在前面的西旗镇过夜。
    越往东走果然是人越来越多，可毕竟还是穷乡僻壤，宗门是不屑于在此打劫的，而各种山精狐怪大多在山里，离开了山区似乎也渐渐远离了。
    一路牧飞二人顺风顺水到了西旗镇。
    令白苏惊喜的是她在镇内发现了天星宗偷偷留下的标记，看来她的宗门曾经在此活动过！
    天星宗虽然是大宗门，但是两万人的规模做不到将力量触手伸到两万里之外，所以合理怀疑他们只是来寻找白苏等失踪六人的。
    白苏很兴奋，按照标记寻找过去却一无所获，牧飞分析道：“有可能天星宗到这找过你，没有线索就回去了。”
    白苏有些失望，叹道：“没关系，反正我们已经踏上归途，也许很快就会遇到本宗弟子。”
    镇上可选择的客栈不多，两人安全第一，选择了视野开阔，临近镇中心的一家，住在了二楼。
    入住后没多久，就听到林公子的招呼声在院子里响了起来，看来他们也将投宿于此。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
