    牧飞二人进了门就没打算再出去，江公子他们是前往金罗州的，明天傍晚就到地方了，萍水相逢自然也没必要再去应酬。
    闹腾了一阵子后江公子他们住了下来，听声音是把江父正好安排在牧飞房间的隔壁。
    两个房间之间的隔板不厚，以牧飞的听力很容易听清隔壁都在干些什么，江父入住后似乎直接就睡了，基本没发出任何动静。
    牧飞二人在房内趁着天色还亮，把剑法演练了一番。
    白苏的“魂牵梦萦”已经渐渐熟练入门，但这只是招式的娴熟，缺乏深度的琢磨，她和牧飞不一样，没有那些海量的经验传承，只能一边练习，一边自己设想各种攻防可能性。
    牧飞也把自己已经能使用的法术演示给她看，几种低阶攻击法术一一施展后，白苏面色有些怪异。
    牧飞看着她笑问：“是不是我使得不对？”
    白苏若有所思地摇摇头：“你的大部分手法诀窍粗看倒是我天星宗的，但是又有细微的不同，看上去更加精妙，威力也更加大，而有些法术则已经融合了其他宗门的风格，区别很大。你目前只是气阶九级，使出来的气刀力道可能和我现在精阶三级差不多，打得还要更远一些，手法也有些北方青冥宗的特点。”
    牧飞有些惊讶，不过转念一想就明白了：“我的传承来自十六万年以后，法术当然有所发展了，所以看上去更细腻，融合了别派技法，这恐怕是无数先辈打磨的结果。”
    白苏眼睛转了转，最后叹道：“到底是无数先辈还是无数后辈精雕细琢，现在这一刻还真有点乱了。”
    天色渐黑，牧飞依然毫无倦色，白苏的眼皮又开始打架了，她有点担心：“你真的确定自己一点也不累不困么？”
    牧飞摇摇头，想点亮一个光明符却被白苏禁止了：“被人看到太惊世骇俗，另外你的法术以后轻易不要在天星宗弟子面前使用，你并非门人，用出来又怪模怪样，也容易生事端。”
    牧飞黑暗中微微一笑，顺口说出了内心真实的想法：“等你回到天星宗，我就在那附近的城市里开家客栈吧，也可以自食其力。”
    在牧飞的想法里，并没有和天星宗搅在一起的强烈愿望，他从不指望别人照顾，宁愿自食其力。
    白苏的声音有些不悦：“你如果不留在天星宗，那又如何能天天看到我？”
    牧飞拍拍她肩膀：“你想得可真多，回到了天星宗还怕没人陪你么？赶紧去睡吧，等我练功时再叫你起来看。”
    黑暗中白苏凝视他很久，牧飞又拍了她一下，推她上床。
    白苏一转身走了，上床不久就传来均匀的呼吸声。
    其实牧飞确定了白苏的身份后，这一路想了很多。
    弱肉强食的社会的最大特点都是人有明显而强烈的贵贱之分。
    以天赋大陆的发展水平，几万年甚至十几万年，这都是难以跨越的鸿沟。
    短短几天牧飞已经非常深刻感受到这一点，强者为尊的观念深入每个人的骨髓，大家都认为这是理所当然。
    牧飞有信心成为强者，尤其是这两天的进步，让他觉得未来完全可以期待。
    但那是未来不是现在，现在最致命的问题不是他的强弱，而是白苏所顾虑的那样，他的一切都见不得光。
    他没有身份可以编一个，在这个大陆要验证什么事情的真实性恐怕极其困难。
    但他在天星宗不能使用自己所掌握的加强版天星宗法术，又没本事另外编出一套法术，他将如何？彻底放弃五芒内心传承重新学他们的老技术？
    或者仅仅依赖于人类的法术和武功生存下去，那样一来能力必定大打折扣，那又何苦一定留在天星宗呢？
    天下这么大，走到哪里都是陌生的，相比较之下反而是天星宗最不适合自己生存和发展。
    为了白苏他当然可以低调点留在天星宗，但是他不认为自己这么做了届时就能得到她，一个没有显赫家世而又能力一般的人，天星宗主为什么要把女儿终身托付给他？
    从她哥哥良木白嘉的事情侧面可以看出来，这里家族对个人的干涉和地球的中古时代差不多，既然情况类似，他能料到自己将面临什么样的羞辱局面。
    也许想得太远了，和白苏相处不过四五天，相依为命时关系亲密，也许回到她原来的环境中后，自己不过是一个曾经帮过她的人而已。
    为了他哥哥那点屁事，五个人死在了云致山中，加上黛宫就是六个，这里连人命都不值钱，别说那点恩情。
    牧飞叹口气，不再想这些，他有更重要的事情要做。
    他目力很好，虽然月亮还没完全升起，房间内晦暗不明，但他依然能够看得清清楚楚，他没有拿剑，而是压制着内力把神泣拳剑的神泣拳打了两遍。
    招数都是一样的，没了剑以后攻击和防御的方式都作了调整，牧飞需要花些时间调整适应，不过同样有传承的经验可以借鉴，娴熟起来很快。
    牧飞打着打着就慢了，又要开始进入自己的内心开始传承历练。
    就在这时，他看到白苏坐在床上，黑暗中两眼发亮，像一只黑豹看着他，把他吓了一跳。
    牧飞赶紧走过去问道：“你不是睡着了么？怎么又起来了？”
    白苏声音很平静：“接下去回到了天星宗，你是不是有什么打算？”
    说实话这个问题牧飞并没有想好，总体上对寄人篱下的生活并不看好，斯斯艾艾半天也说不出什么，最后只好说：“走一步看一步吧，我这里无亲无故，哪里适合生存下去就去哪里。”
    白苏却不放松，直接问：“也就是送我回到天星宗后，你有可能离开？”
    牧飞不愿意谈这个话题，拍拍她胳膊，安慰道：“也许不会离开，你之前不也说过天星宗不适合我，还建议我去投奔你舅舅，这些都是两三个月以后的事，现在想那么多干什么，你赶紧睡吧。”
    白苏突然一拍床：“不行！你不能离开天星宗，你要是回去了以后再离开，那我们干脆就不回去了！”
    牧飞叹了口气，看来白苏家遗传有问题，她怎么和她刚刚一个德性。
    不过白苏的表态依然让他很感动，能被一个人依靠看重，对他这样一个孤独的人来说是前所未有的。
    牧飞诚恳的笑估计白苏看不清，但他还是笑得认真说得更认真：“你放心，我心里永远也不会放下你。”
    白苏很感动，扑过来紧紧搂住他的脖子。
    这样的拥抱赤诚而热烈，牧飞也很激动，几次想把她松开点然后吻下去，可惜白苏似乎不太懂行。
    牧飞已经十七岁了，这时候再不有所行动自己都不能原谅自己！
    他的手沿着白苏的腰一路上移。
    曲线优美，隔着衣服也能感觉到肌肤滑嫩。
    手指刚刚感觉到地势有点隆起，软软的手感生成还不完整，就被白苏拨掉了：“你哪学来的，还会这一手！”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
