    牧飞讪讪地把手又放回她腰上，顺势想吻她的唇，又被白苏挡下了，皱眉看着他：“你招数还挺多，能不能和我好好说话！”
    这么浓情的时刻，如此传统的套路，居然全部失败，牧飞对自己的无能感到不可思议，愣愣地看着白苏：“说什么话？”
    白苏盯着牧飞的眼睛，斩钉截铁地说：“你得发誓这一辈子都不会离开我身边，我在哪你就在哪！”
    牧飞恍然大悟，千锤百炼的套路是不可能错的，原来是自己没有做足，跳过了最关键的发誓环节，才变得不那么顺利。
    他马上举起左手，想都没想：“我发誓一辈子不离开白苏，她到哪我到哪！”
    这种发誓的仪式肯定是天赋独一份，白苏很满意很高兴，又紧紧搂住牧飞的脖子，热乎乎的气喷在他耳朵上，然后说：“我睡了，等会你练功时叫我！”
    白苏一骨碌滚上床，高兴得还打了两个滚。
    牧飞正酝酿着放大招，这一下放空差点让他气血失衡！
    他犹豫着是不是也上去和她一起滚，看架势和自己的判断区别很大，上去了也大概率会被轰下来。
    他坐在那好半天才平复了身心的亢奋，然后化沮丧为力量，继续琢磨神泣拳。
    这几天他都尽量避免自己去想到妈妈，五芒内心刷新了自己的大脑，他依然还是记得她，让他愈发坚信自己的人生是真实的，那么被困天赋就变成了更加悲惨的故事。
    十六万年后的一切太久远了，以至于这个痛彻心扉的思念完全是他个人的事情，他人根本无法理解，最后连他自己都理解不了，干脆深埋心底，不再去触碰。
    所有的一切都化作他练功的动力，或者说练功是他最好的逃避方式。
    临近午夜时，他身体的那种饥渴感又上来了，于是他叫醒了白苏。
    白苏迷迷糊糊道：“你已经气阶九级了，就不要练五星功了，虽然是精阶才开始练习神星功，可你不是练功，而是汲取灵气，尝试着直接练神星功看看吧。”
    牧飞把窗户打开，指着漫天的光雾轻声问白苏：“你能看到吗？有很像极光的雾气在流动。”
    白苏睡眼惺忪爬起来，站在窗前搂着牧飞胳膊仰望夜空看了半天，她根本不明白极光是什么，最后摇摇头：“什么也看不见，你赶紧练功吧，我看看有什么特别，没好看的我就睡了。”
    看来真的是因为视觉变异，只有自己才能看到那些光雾，如此一来白苏也不太可能看到天灵吸收灵气的奇景了。
    他盘腿坐在床上，按照白苏的建议，不再练习天星宗的低级功法五星功，而是改练中级功法神星功。
    神星功一般是精阶一级开始练，一直练到虚阶五级才换高级功法天星功。
    而白苏躺在他身边，两眼朦朦胧胧地看着他，似乎随时都能睡着。
    神星功的法门要复杂得多，但是牧飞的内心中不但有传承也有经验，所以他掌握起来非常快，很快周天就运转起来，同时奇经八脉也放任流通。
    神星功果然比五星功强大许多，光雾流动的速度更快了，从窗口翻滚着涌入，然后与牧飞的天灵相连接。
    白苏嘟囔了一句：“神仙，我啥也看不见……”
    运转了三个周天，只用了一个时辰，就不能再吸收了，牧飞检视气海，已经超过气阶十级，再有五十年左右功力就能够精阶一级了，精阶进步一级需要百年功力。
    也就是今天汲取了差不多六十年的功力，比前两天提速将近一倍！
    这当然是神星功的效果，如此说来明晚牧飞就能精阶一级了！
    牧飞对这样的功力进步既得意又高兴，缓缓睁开眼睛时，看到白苏两眼如同夜星，亮闪闪地看着窗外。
    见他收功了，白苏做出一个禁声的手势，然后慢慢爬起来，靠在他身上。
    牧飞太熟悉这个禁声手势了，每次这么做就绝没好事！
    此时刚过了午夜，子时未尽，刚才打开的窗户还没关上，明亮的月光被一个巨大的背影挡住了，房间里反而比刚才黑。
    有个人站在窗外的过道上，抬头看着天上的月亮。
    牧飞几乎一下子就认出了站在窗外的这个人，不合时宜的斗篷太显眼了，正是隔壁的江父！
    牧飞此时已经能够使用传音入脑，于是运起诀窍，搜寻到白苏的神识，与她的意识做了连接：“是江父，他怎么不睡觉站在门外？”
    白苏眼睛一亮，对他传音入脑如此熟练十分欣喜，靠紧了点以示鼓励，回道：“不知道为何，他已经站了一会了，无声无息，我总觉得会出什么事。”
    这的确很诡异，一个人半夜不睡觉，爬起来站在门外看月亮，何况还是个怕冷的病人。
    就在这时，传来很轻微的一阵咔咔声，似乎是江父在嚼什么硬东西。
    牧飞与白苏面面相觑：“难道江父半夜饿了，起来吃东西？”
    吃东西可以在自己房间里，站在月光下搞什么情调？
    这时又一阵咔咔声传来，有了刚才的心理准备，牧飞特别留意了声音，惊然发觉声音不是来自于他的嘴，而是身体！
    这时白苏传音说：“我怎么有个很不好的感觉，他似乎比刚才高了一截。”
    一语提醒了牧飞，他发现江父真的比早上看到时显得高了一些，会不会是他脚下正好有个坎，他站在上面呢？
    半夜三更一个中年男人不睡觉，站在一道坎上，刻意维持着平衡，看着月亮吃东西或者舒筋骨？
    就在这时又是一阵咔咔声传来，比刚才更加密集激烈，牧飞很清楚地看到江父徒然增高了有一寸！
    两个人都一震，这玩的是什么拔苗助长？！
    白苏紧张了起来：“有问题，此人非妖即怪！”
    几乎同时牧飞也伸出了手：“剑！”
    他这个来自星星的剑客，居然还没有自己的剑，更没有自己的储物戒指，白苏说买不起。
    那五个死在云致山里的女人倒都有剑有戒指，可是白苏出于对她们的爱与尊重，把她们的私人物品都一起埋葬了，并没有保留她们的东西。
    白苏将长剑给了牧飞，自己则短剑在手。
    江父身体发出的咔咔声越来越频繁，很快整个人都拔高了许多，迅速突破了两米，还在继续升高，一盏茶功夫头都快顶到过道天花板了！
    这是要变身呐！
    就在这时一道火光出现在楼下，有人在迅速上楼，同时嘴里发出“嘘！嘘！”的斥声！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
