    仅仅凭这几声嘘斥，牧飞也能听出来这是江公子，有他特别的声韵。
    他居然像驱赶动物一样对待自己的父亲，而且相当熟练，绝非第一次这么做，当然目前看情形这多半不是他亲爹。
    江父对江公子的到来反应充分，甚至挺配合，居然回应了他几声嘘嘘！
    这几声嘘让牧飞二人不寒而栗！
    江公子的嘘声明显是人对动物的模仿，而江父的这几声带着野性的凶气，声息饱含残暴，具有十足的攻击性！
    随着江公子的嘘声，江父掉转身，慢慢朝他走过去。
    看情形江公子想把他引回房间。
    江父到底是感染异化的人，还是根本就是妖兽，被江公子伪装成人想要带往某地？
    牧飞清楚地记得早晨打招呼时看过他的眼睛，那应该是人的眼睛，闪着只有人类才有的光泽，虽然看上去不太健康。
    见识过女人尾妖蟒后，牧飞觉得任何可能性都有可能存在，这个世界生物之间的界限不像地球那么明确，什么乱七八糟的玩意跳出来都不该太奇怪。
    就在这时白苏趁着江父转身背对着窗户，猫一样轻轻摸过去，把窗毫无生息地关上了。
    关上窗户没有惊扰到江父，但无疑会被江公子看到。
    回来后白苏轻轻说：“江小姐和她舅舅都在院子里站着默默地看，这地方不能住了，等会他们消停了我们就走，换家客栈！实在不行宁可在镇里坐到天亮出城，也不待这，我怀疑他们是养妖的！”
    牧飞很吃惊：“你们这还有人养妖兽？养来干什么？”
    白苏看他一眼回道：“当然是卖钱，他们用特别的方法催化妖兽所蕴含的灵气或者内丹，然后按品质出售。”
    牧飞小心注意着外面的动静，江公子一直嘘声不断，看似两人有点僵持不下，江父不肯回房。
    牧飞苦中作乐，取笑道：“再嘘下去，我尿都快出来了。”
    白苏捅了他一下。
    过了一会他又忍不住问：“这个江父早晨真的很像人，他们不会是把人蜕变成妖再卖出去吧？”
    白苏摇摇头：“这个没听说，天下之大无奇不有，也很难说。从小家里也买过妖兽给我吸功，也吃过内丹和许多天材地宝，不然我功力怎么可能升到精阶六级，如果不是耽搁了这一年，我早就虚阶二三级了。”
    在天赋大陆想功力特别进步，无疑要靠金钱堆砌，一板一眼地练功，还没等有所成就死翘翘了。
    就在这时意外状况发生，居然有人在外面推他们的门！
    两人都立刻紧绷跳下了床，睁大了双眼！
    这里的门很简单，还是那种对开后有门栓的那种，推了两下以后，居然被门外一股暗劲震断了门栓！
    门豁然洞开！
    两人立刻就明白了，江公子居然想把他爹引到他们二人房内来！
    他故意打断门栓，把一个刚刚变化到将近三米高的妖怪引入别人房间，绝对是包藏祸心！
    牧飞和白苏大惊，决不能让妖兽进门！
    牧飞拔剑出鞘，两个起纵就到了门口，仗剑喝道：“江公子，这是我们的房间！”
    他虽然知道江公子不怀好意，很可能要拿人来饲养他的妖兽，但是未必知道是他住在这间，也许凭之前的点头之交，能平息了眼前的危机。
    火把照耀下江公子面无表情，仅仅瞟了牧飞一眼，然后继续嘘嘘地引导他爹前行！
    牧飞心一寒，不管江公子之前是不是故意的，现在肯定是故意的了！
    其实江公子之前还真没想引兽伤人，当他看到有人突然关了窗户，知道被看见了，担心走漏他运兽的消息，干脆杀人灭口！
    这时候的江父身高几达三米，原来的长袍薄袄紧紧箍在身上，斗篷变成了披肩，一张人脸居然也变成了兽头！
    严格说起来那也不是兽头，没有任何一种野兽是这个样子，它的眼睛变得发红，嘴完全裂开了，一直到耳边，牵扯得脸上皮肤起了一道道沟壑，而且已经硬化！
    因为身材过于高大，面对江公子的引诱，它一直弓着腰，苍白的皮肤被火映出蜡化的光泽，时不时呲出一嘴尖利的牙齿！
    它更像传说中的饿鬼！
    莫名的惊骇让牧飞呼吸都停滞了，握着剑的手突然就有了冷汗，这一刻他只希望不要引起这只妖兽的注意！
    妖兽没有看向牧飞，它一直盯着江公子的火把，似乎对火很亲近很感兴趣，于是江公子将火把在它面前左右有节律地晃动。
    牧飞见状心一沉，他有很不好的预感，江公子想把火把扔进他的房间！
    果然，火把脱手而出，在江父的注目下向牧飞飞来！
    牧飞早有准备，甩手一支水元素的低阶攻击法术水箭发了出去！
    而白苏这时候也到了牧飞身后，见江公子如此作为，二话不说冰封术直攻过去！
    火把登时被牧飞的水箭打灭，并且整支被打飞了出去！
    江公子一愣，昨天他见到牧飞时明明只有气阶五六级水平，距离可以使用攻击法术的八级还远，所以根本没放在眼里，怎么过了一夜就能发出攻击法术了？
    这时白苏的冰封术已经打到了他面前，只见他一个翻身，不但避开了十数道冰针，还趁机跳下了一楼！
    他的修为有精阶五六级，比白苏的三级高了许多。
    于是局势马上起了变化，火把一灭，月光下江父的眼睛红光大盛，徒地和牧飞对上了眼！
    它的呼吸开始加快，身子益发下弓，喉咙里隐隐发出咆哮，看来马上就要发起进攻！
    牧飞的瞳孔在收缩，握着长剑的手骨节发白！
    这时候牧飞和白苏二人都注意到了一个极诡异的细节，江父的双手居然是绑着的！
    江公子引导它攻击牧飞，却又绑着它，这是什么状况？
    他们不知道这场冲突是个意外，江公子是临时起意要杀人。
    白苏的对战经验比牧飞丰富得多，知道眼下没有别的选择，这个江公子不管是临时起意，还是蓄意谋杀他们，目前只有应战一条路可走！
    两个人平均修为也差不多精阶二级了，她还真不把一只妖兽放在眼里！
    白苏叱了一声：“杀！”，率先发出两把气刀直奔江父双眼！
    同时冰封术十几条银光击向江父周身大穴！
    没想到江父不退反进，一声嚎叫扑了过来，声音如兽如鬼，真的是鬼哭狼嚎一般，整个客栈顿时炸了锅！
    白苏的气刀落空，冰封术月光下寒光一片，击中江父后就像打在皮革上，发出一阵闷响后毫无效果，居然根本没打进体内去！
    而江父攻势不减，挟带着一股恶风，张开巨嘴居然直接咬向牧飞的头！
    如此狭小的空间，背后还有白苏需要保护，牧飞根本就没想过退却，虽然江父巨大的身躯气势惊人，牧飞仍然一招“魂牵梦萦”狂风暴雨般对攻过去！
    恐惧激发了他的勇气，勇气又衍生了杀气，刹那间他周身真气鼓荡！
    这是他第一次使用出赖以生存的神泣拳剑，而且面临生死攸关时刻，肌肉和内力全部都调动起来，自然全神贯注，十层功力竭尽发出，剑光化作梨花暴雨，直奔江父！
    江父这一扑的力量很大，牧飞也是攻势如虹，两重力量对撞，经验不足的牧飞没有完全化解外力，虽然刺中对方数剑，但也被撞得踉踉跄跄、气血翻涌，如同撞在一个飞来的铜钟上！
    而江父即便皮粗肉厚，冰针不进，面对神泣剑法时却没那么坚强，虽然被它生生避开了几剑，但是依然有四剑击中它身体不同部位，最重的一剑几乎洞穿了它的胳膊！
    江父一声厉吼，声震半个镇，整个客栈的客人被吓得大呼小叫，这时就听江公子在楼下大喝一声，声音悠长：“肃静！肃静！宗门事务，无关避让！”
    看来这是天赋的规矩，喊过之后果然安静了不少。
    江父这时站稳了脚跟，身子一弓，眼睛似乎要喷出火来般通红，第二轮攻击马上就到！
    生死关头牧飞也杀红了眼，身形一顿之后，一声不发，一招“神魂缭乱”疯狂攻了出去！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
