    这一轮攻击牧飞抢了先机，气势和动能上都占了优势，他力量发挥到最大时，江父才开始启动。
    而牧飞疯狂的杀机也切合了“神魂缭乱”的宗旨，他的攻击似乎陷入癫狂，剑气左右纵横、剑光上下翻飞，即便是修为比牧飞高一截的人也未必能够应对，何况眼前这个分不清是人是兽还是妖的东西。
    “神魂缭乱”并不是真的神志混乱，只是剑招毫无章法可循，以江父的智商果然无法应付，它将要发力时动作就被打断，双手又被捆绑，面对凌厉的攻势更加左支右绌，几乎一眨眼间身上连续中剑！
    牧飞虽然杀气大盛却头脑清醒，眼前这伙人虽然不怀好意，但是这江父是个什么玩意都没搞清楚，贸然杀了明显太鲁莽，所以他都没有攻击要害部位，江父虽然连中数剑，基本都是皮外伤，但也严重影响了它的攻击力，尤其是打击了它的凶气！
    江父嚎叫一声不再攻击，而是身形向后飞跃，撞断了二楼的扶手栏杆，跳落在院子中，哀哀叫着，居然躲到江公子身后！
    这时那个舅舅手执火把迅速跃了过来，用火将妖兽的注意力引开。
    妖兽的眼睛在火光下极其妖异，整张丑陋不堪的脸随着火光跳动愈发狰狞！
    而江小姐和那个家丁躲在不远处一个廊下，站在黑暗之中，看来她果然没有修为。
    这时候继续留在屋内对周围情况就无法掌握，很容易被动挨打。
    牧飞和白苏立刻离开了房间，在二楼走廊居高临下和江公子对峙。
    住店客人一声都不敢再出，各个房间都是黑的，所以江公子舅舅的火把显得特别地亮。
    那妖兽虽然受了伤，依然被舅舅的火把引导着，情绪似乎渐渐稳定。
    这时牧飞才注意到那个舅舅修为应该有精阶八九级之高，自己和白苏加起来恐怕都不是对手！
    这个对峙就有些尴尬了。
    江公子和舅舅护着他爹，看着牧飞居然还笑得出来：“小兄弟，你打伤了我的兽，这事可就不对了。”
    看来白苏猜得对，这些人真的是养妖兽的，奇怪的是这只妖兽居然会幻化，看来品质相当高级。
    一般的攻击法术对它无效，如果不是牧飞剑术精妙，二人恐怕还真对付不了它，多半成了它的宵夜。
    奇怪的是他们既然是养妖的，应该经验丰富，不知道为什么居然被江父走脱了。
    既然手都捆起来了，脚应该也不会例外，而且运兽途中为了避免嚎叫，也会采取相应措施。
    结合刚才它在月光下身形暴涨，牧飞怀疑都是月亮惹的祸。
    还没等牧飞说话，白苏已经说了：“江公子应该明白你的妖兽为什么受伤，我们素无仇怨，你驱兽加害我们，未免过于歹毒。”
    牧飞也冷冷地道：“要不是看在它是你父亲份上，绝不会手下留情！”
    牧飞忍不住损他一句，没想到这阳光男居然人面兽心，这妖兽绝逼是他亲爹！
    两人一边回话，一边观察周遭情形。
    二楼地势高，以二人的轻身术很容易离开客栈一走了之，但前提是不能在离开时突然受到楼下这二人的法术攻击。
    和江公子起冲突毫无意义，双方都是赶路人，何必没事停下来互相打几拳。
    江公子嘴角挂着冷笑，这人似乎不笑的话就不会说话：“你们无端窥探我的兽，就是犯了忌，谁知道你们想干什么！”
    牧飞问心无愧，试图化解误会，朗声道：“我们只是过路人，没有窥探之意，如有冒犯我这里和您道歉。”
    白苏在他背后捅了他一下。
    果然江公子不吃他这套，呵呵笑道：“你已经打伤了我的兽，还说这些干什么，知道错了就赶紧自裁吧。”
    牧飞一时没反应过来，自裁？让我自杀？这特么简直难以理喻！
    只因为一时误会，自己也解释清楚了，这个阳光开朗的江公子一张嘴就让自己自杀？
    江公子哼哼笑道：“你们打伤了我的兽，我认为品质受了影响，虽然以你们两个的贱命是赔不起的，但总得赔啊。”
    来硬的打不过，逃走会被法术追击，有可能更危险，无奈之下白苏只好搬出名头：“我们是中土天星宗的，到此办事，咱们最好井水不犯河水，各走各路！”
    江公子闻言一愣，和舅舅对视了一眼，这次笑不出来了：“你们是天星宗的？你们果然是名闻天下的大宗门天星宗的？”
    白苏没想到有了效果，微笑着点点头。
    江公子似乎被震慑当地，愣了半天，最后突然爆笑起来：“天星宗？什么他妈天星宗，天星宗关我屁事？”
    他舅舅一边逗着兽，一边也呵呵地笑起来。
    牧飞觉得连黑暗中的江小姐和家丁都笑了起来。
    不懂得尊重他人是个人品质修养问题，牧飞不会为此生气。
    他们不把天星宗放在眼里牧飞更不觉得是冒犯，毕竟任何人都没有尊重天星宗的义务。
    但是江公子这种耍弄白苏的做法却突破了底线，他是在挑衅，在极力展现他的恶意，今天的事情他绝对难以善罢甘休了！
    江公子的笑声未落，情势突然发生变化！
    楼下一间客房里忽然传出婴儿的哭叫声！
    而且应该还是襁褓中的小婴儿，之前应该是母亲一直捂着不让声音传出来，时间长了可能想让孩子透口气，于是一声响亮的啼哭划过夜空后又戛然而止。
    虽然再次捂住了孩子的嘴，可是已经迟了！
    刚刚稍微平静下来的妖兽顿时炸了，一把拨开舅舅，咆哮着直奔客房而去！
    江公子根本就没打算拦着妖兽，而舅舅追了两步也停了下来！
    一声爆响后房门肯定是被撞散了，房内顿时传来女人孩子的惊恐哭叫声，其间夹杂着一个男人的怒喝，听似在抵抗妖兽的侵袭！
    很快就传来男人的惨叫声，但是他明显没有放弃，依然激烈搏斗声不断！
    牧飞几乎已经看到了婴儿被妖兽大嘴吞噬的画面，他浑身的血都沸腾了，未加任何思索，毫不犹豫就跳了下去！
    在他身形一动的同时，白苏似乎和他心有灵犀，冰封术直接打向江公子和舅舅！
    院子实在是太小了，牧飞跳下去也就距离江公子他们三米远，脚还没落地，舅舅已经身形一晃，躲过了白苏的冰封术，同时发出一把气刀开道，整个人仗剑直攻牧飞！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
