    舅舅的短兵相接攻击法非常正确，在天赋大陆是教科书般的圭臬。
    两三米的短距离内，法术攻击无法连续，而且发出速度也不如刀剑来得那么直接快捷，所以正确的做法就是迅速发出一波法术攻击，同时仗剑贴身肉搏。
    但是舅舅明显托大了，他精阶八九级的人，根本没把牧飞这个气阶的半桶水放在眼里。
    虽然妖兽被他们伤了，但是兽一直捆着双手，一时打不过一个精阶三级的人是有可能的，是江公子愚蠢，根本就不应该临时生事，非要杀掉所有窥视的人。
    他甚至没有看清是谁伤了妖兽，直接把牧飞在其间的作用给抹杀了，以为是精阶三级的白苏伤了妖兽。
    但即便如此这一下气刀依然力道十足，牧飞一招“魂牵梦萦”也没能把气刀完全牵走，反而手中长剑险些被打飞！
    但是气刀也失去了准头，没有击中他要害，将牧飞的右臂豁开一个口子！
    在如此紧张激战的时刻牧飞甚至没有意识到自己受伤了，他又是一招“神魂缭乱”接住舅舅剑招的同时反攻回去！
    舅舅的剑法和牧飞的比较起来简直粗糙得没法看，他的攻击不但毫无效果，反而被牧飞的反攻打得手忙脚乱，还没等他意识到问题的严重性，牧飞接连一招“剑骨催魂”打得他他神昏目眩，毫无抵御之力，胸、腿接连中剑重伤，最后连执剑的右臂都被整个削掉！
    手臂在空中飞了一圈，落在江公子脚下，鲜血兀自飞溅，舅舅一声惨叫倒在地上！
    江公子就在几步之外，被这变故震骇莫名，牧飞一刻不停，重复一招“神魂缭乱”攻了过去。
    想没到江公子脑子极其活络，见机极快，眼见大事不好，居然拔腿就跑！
    这时房内乒乒乓乓的打斗声突然停了，那个女人却歇斯底里地哭叫起来，牧飞顾不得江公子，轻身术发挥到极致，整个人与剑几乎合二为一，直扑进去！
    余光所及，白苏已经从二楼跳了下来。
    冲进房内的一刻，牧飞的动作丝毫没有停顿，一招“剑骨催魂”直接攻向那个三米高的阴影！
    妖兽的姿势极其怪异，它蹲着个马步仰着头，巨大的嘴咧开来丝毫不输于鳄鱼，正要把婴儿扔进嘴！
    微弱的月光下这一切几乎都定了格。
    牧飞的目光坚定而明亮，嘴唇抿起，面颊如刀削之玉！
    他没有思考任何后招，必须在这顷刻间杀了妖兽，牧飞把全部真气都灌注在长剑之上！
    这是毫无回旋余地的疯狂一击！
    速度实在是太快，妖兽眼中只有新鲜娇嫩的美食，于是几乎被剑气砍成了两段，颓然倒地！
    牧飞伸手接住了掉落的孩子！
    孩子在哭叫，脸上有一道划伤，还未见血。
    房内极其惨烈，男人躺在一角生死不明，到处喷的都是鲜血！
    女人一脸的血，却看不到伤在哪，接过孩子的一刻几乎已经崩溃！
    这时一道白光在身后闪亮，牧飞猛地回头，只见白苏正从舅舅身上拔出短剑！
    他拖着残破的身躯居然还想逃走。
    牧飞询问女人有没有受伤，可她完全已经听不进去，只是紧紧搂着孩子蹲在房内一角。
    再去检视男人，他身上被咬得狼藉不堪，卧在血泊中，已经断气。
    这时白苏也进来了，却直奔妖兽，手中短剑一挥就把它豁开了！
    牧飞知道她在找内丹，果然片刻后她一边出门一边说：“得手了，走！”
    牧飞捡起地上还没熄灭的火把，两人骑着麒兽出了客栈，白苏还不忘喊了句：“掌柜出来，收尸救人！”
    天赋大陆是没有官府的，所以无需逃避任何人。
    白苏杀了那舅舅，功力大增，现在居然已经精阶七级多，反而比治疗蛊毒之前修为还要高一级，于是带着牧飞满镇搜了一圈江公子，结果一无所获，连江小姐和家丁都乘机和他一起跑了。
    两人在穿镇而过的小河里把身上的血迹都清洗干净了，包扎了牧飞手臂上的伤。
    虽然皮开肉绽，毕竟只是皮外伤，并不碍事。
    然后他们找个空旷僻静的地方休息，等待天亮出城。
    小镇的管理一般是宗族性质的，由大户出面维持，组织类似民团的小队伍，负责城门的开关守卫，其实现在要出门也无人阻拦，但是天赋的黑夜太危险，这时候出城是自找麻烦。
    白苏并没有被刚才的一切惊吓，反而觉得刺激好玩，毕竟她经历过许多真正凶险吓人的事情。
    她搂着牧飞胳膊靠着他：“没想到你的剑法那么厉害，居然打败了精阶高手，你跳下去的那一刹那，我还以为你完了！”
    牧飞这时候也缓了过来，他的身体适应不了这么剧烈的肾上腺分泌，颤抖了好一会。
    他有些奇怪：“你和我几乎同时发起攻击，不就是和我共进退么？怎么会以为我要完蛋？”
    白苏推了他一把：“傻瓜，稍微有点经验的人都知道，那时候是撤退的最好时机，他们要照顾妖兽，我们只要攻得他们防备，时间足够我们越墙而去，谁知道你居然跳了下去！”
    牧飞听得目瞪口呆，原来白苏根本没打算和自己一起行侠仗义，两人虽然一起动手，目的南辕北辙。
    白苏接着又说：“那么小的院子，两个比你高等级的人窥伺，你居然大喇喇往下跳，这是大忌，简直就是找死，如果不是当时场面混乱，你在空中就被他们打成筛子了！”
    牧飞有些尴尬，五芒内心传承了他不少功法法术，甚至武功经验，却不可能传承人生阅历，他今晚也是初生牛犊，无知者无畏。
    见他不说话，白苏声音柔了下来：“你当时跳下去干什么？”
    牧飞清了清喉咙，本来想借机给她灌输点正确的人生观，最后只是说：“孩子哭得那么惨，我怎么好意思跑了。”
    白苏看着他的眼神渐渐有些痴了，然后搂紧了他，紧紧靠着他。
    牧飞问白苏：“你冷吗？”
    白苏摇摇头，突然想了起来，掏出一枚银白色的丹药，递给牧飞：“马上炼化了吧。”
    丹很像妖蟒的内丹，却大得多，闪烁着荧光。
    牧飞知道这是今晚那头妖兽的兽丹，觉得有些恶心，推辞道：“还是你吃吧，我们两个要保证一个比较强。”
    白苏微微一笑：“你把江公子的舅舅打成重伤他还想跑，被我捡了漏，我现在修为不但恢复了，还比之前高，等回到天星宗，有什么好东西我们都分享，你别嫌这东西恶心，习惯了就好。”
    牧飞还想推辞，白苏脸放下了：“你必须尽快强起来，回到了天星宗我有人保护，难道你也指望那些人保护你？”
    这话有点扎心，牧飞接过来，也不敢多想，直接吞了。
    牧飞盘腿打坐，白苏在边上护着，喃喃道：“他们花这么大力气豢养贩卖的妖兽，都会幻化人形了，应该能加五六百年修为吧。”
    牧飞运起神星功炼化兽丹，有了之前的经验这次就容易多了，况且他已经有了近百年功力，可以自行压制邪性。
    这一炼化居然耗时三个时辰，等牧飞睁开眼时天已经大亮，远处人来人往络绎不绝。
    检视气海修为，增加得比期望的更少，但也有三百多年，修为已经有精阶三级，似乎马上就要突破四级了。
    如果白苏没有杀了江舅舅，那就赶上她了，这种进步真是神速！
    实际上在气阶和精阶，依赖于各种天材地宝或者互相仇杀，功力级别的上升是比较快的，毕竟只是在千年以内水平折腾。
    这就像刚开始玩游戏升级一样。
    但是一旦到了虚阶，升起来就很难了，毕竟一级就是千年。
    虚阶是许多高手能力分化的阶段。
    虚阶的人想互相仇杀不容易，随便杀低等级的人风险也很大，容易得罪宗门，天赋毕竟也不是毫无规矩的地方，所以优质的天材地宝以及内丹是他们晋级的主要途径。
    比如说黑鸦渡大庄主贩卖的白胖子人丹，也有精阶七级左右，金色内心的人杀了可以汲取三百多年功力，但银色内心的人只能汲取两百多年功力，卖起来一样是两百多到三百两黄金。
    但是增加功力三百年的兽丹却可以卖到千两黄金，因为兽丹的增长功力是不分内心成色的，绝对的实打实，这对一些根骨不佳的人尤其有吸引力。
    而且兽丹携带保存方便，炼化内丹也不用杀人，老少咸宜，所以价格是人丹数倍。
    牧飞一下子增长的这三百多年功力，实际上是千两黄金堆起来的。
    千两黄金什么概念呢？以天赋大陆百姓的财富拥有量，几乎可以买下小镇白门桥。
    时间已经不早，两人直接离开了西旗镇，麒兽一路小跑没有耽搁。
    路上白苏给了牧飞一个储物戒指，无疑是江舅舅的。
    戒指款式古朴，品质普通。
    其实储物戒指储物功能都差不多，品质好坏主要是看坚固度。
    高手过招力量极大，当然得用极其抗击打的货色，不然被打得东西撒一地，那可比被打死还丢人。
    戒指里除了有一些银两，还有一把剑，款式和白苏的差不多，品质却差一些。
    白苏说：“需要用好剑时用我的，以后有了钱，一定先帮你买把好的。”
    中午休息时，又在那村中发现了天星宗的五芒标志，白苏十分兴奋。
    一路无事，傍晚他们进入了金罗州。
    这是西部的交通枢纽，人口众多，是很大的一个城，规模至少相当一个大县城。
    甫一入城，他们就发现了五芒标，然后一路在所有的路口都能看到五芒，几乎铺天盖地，牧飞预感天星宗大批人马集中到了金罗州！
    经过半年的搜索寻找，他们终于确定了白苏失踪的方向，要大举进山找人了。
    进入主城街道后，远远看到一大队麒兽，足有二三十人，骑士全都身穿天青色袍装，个个气宇轩昂。
    白苏两眼放出异样的光彩，声音都变了，大叫一声：“大师兄！”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
