    几乎所有的骑士同时都回过头来，然后爆发出一阵欢呼，个个欣喜异常，齐齐掉头，放纵麒兽奔了过来！
    其中一青年男子二十五六岁，面白如玉，明目皓齿，长相特别出众，显得雄姿英发，气宇轩昂，表现更是兴奋，他一骑当先，大叫一声：“白苏师妹！”
    白苏难抑兴奋，催着麒兽迎上去，又了一声：“大师兄！”
    两骑相错时，大师兄猿臂一展，而白苏向前飞扑伸出两手，整个人被大师兄搂了过去！
    大师兄驾驭非常娴熟，麒兽一个急停转身，白苏的身体在空中轮了半个圆，扑进他的怀里。
    大师兄异常激动：“小师妹，终于找到你了！”
    说着一把将她紧紧搂在怀里！
    白苏眼泪已经夺眶而出：“大师兄，我以为再也见不到你们了！”
    说着搂住大师兄脖子嘤嘤哭了起来。
    那二三十个同门这时候都围了过来，高声欢呼，吓得民众纷纷走避！
    “还是大师兄与白苏师妹心意相通，这一进金罗州直接就找到了小师妹！”
    “白苏师妹吉人天相，居然自己杀出了云致山，实在是不简单，这股胆识我等无人能及！”
    “一年不见，白苏师妹益发漂亮了，简直美若天仙，和我大师兄真是珠联璧合！”
    一众人等似乎习惯于高声拍马屁。
    白苏和大师兄激动得也差不多了，白苏擦干眼泪，坐在大师兄身前，和众同门一一见礼。
    她对同门师兄妹的各种谀词似乎习以为常，尤其是涉及她和大师兄的，也没见她表现出讶异或者不悦，想来之前就这么奉承，非只此一日。
    牧飞骑在麒兽上已经被挤到外围一边，看着这一切心中五味杂陈，说不上什么滋味。
    他当然为白苏高兴，终于结束了漂泊的日子，回到了天星宗门人之中，未来可以得到很好的保护以及照顾。
    但是见她与大师兄那么亲密，心中不免酸溜溜很不好受。
    像他这样情窦初开的少年，对情爱有极其美好的憧憬，占有欲也非常强烈，看白苏与他人搂搂抱抱甚至接受一些莫名其妙的祝福，他觉得自己受到了伤害。
    社会不管发展到什么阶段，爱情都是排他的，他无法宽慰自己想开一些，反而认为自己作为来自于其他世界的人，极有可能在这样赤裸裸的异性争夺中，显得过于礼貌节制。
    他很想作为权益受损方喝止这样的行为，但最终发现他所谓的权益是不存在的，白苏如果没有选择他，他什么也没有，什么也不是。
    他继而发现遭遇了这样的一大队人马后，他失去了继续跟上天星宗的理由，他并不是天星宗弟子，虽然他满脑子都是天星宗的功法法术。
    他一直骑在麒兽上微笑着，默默看着这一切，突然觉得自己挺可怜，如果与白苏的行程真的就此结束，他不知道下一分钟该往何处去。
    于是他看着雀跃的白苏，心突然刀铰般痛了起来。
    他几乎竭尽了全力，在保持着可怜的微笑。
    重逢的兴奋终于告一段落，顺着白苏的目光，大家似乎同时又注意到了牧飞的存在。
    大师兄缓缓驱动麒兽靠近他，围着的同门于是让开一条路。
    白苏指着牧飞给大家介绍：“这位是牧飞公子，这几天幸亏得到他的照顾，我才能从云致山中出来，牧飞公子救了我一命！”
    众人很节制，在大师兄没有表态前都只是微笑。
    大师兄与牧飞见礼，同时朗声道：“非常感谢牧飞公子这一路对我们小师妹的照顾，天星宗上下感激不尽！”
    众同门于是也跟着见礼，随声附和。
    牧飞对这一套礼节还不是那么熟练，总觉得像是在演戏，但也微笑回礼道：“大家不用客气，正好在山中遇上，结伴出山而已，谈不上救命。”
    牧飞的眼睛一直就没再看向白苏，脸上的笑也显得寡淡，有种保持距离的意思，白苏明显感觉到了牧飞的变化。
    她是冰雪聪明的人，突然起身道：“大师兄帮我一把，我回自己的麒兽。”
    可大师兄并没有帮她，反而按了一下她的肩膀，于是白苏又重重地坐了回去，重心顿时不稳，甚至一下靠在大师兄怀里。
    众同门又轰然而笑，有人叫道：“小师妹就这么坐着吧，再拐过两条街就到我们要住的客栈了。”
    白苏却挣扎起身，看了一眼牧飞，两足在大师兄麒兽上一点，直接跳回了自己的麒兽。
    牧飞对一切似乎视而不见，一直保持着微笑，众同门也依旧笑声不断，大师兄的笑容却起了轻微的变化。
    他突然从戒指中拿出一锭黄金，差不多十两，探出身子递给牧飞：“牧飞公子，我们就此别过吧，您对我们小师妹的照顾无以为报，十两黄金不成敬意。”
    这一下逐客令来得干脆利落，黄灿灿十两黄金端在牧飞面前，哪里是不成敬意，这样的事情在华夏简直就是公然冒犯！
    但环顾四周大家安之若素，似乎没觉得有什么不妥，看来这里的礼节之粗鄙出乎牧飞意料。
    牧飞有些生气，也很尴尬，还没等他出言拒绝，白苏已经抢先说了：“牧飞公子是不会接受黄金的，大师兄收起来了吧，而且牧飞公子也要前往中土，这一路将和我们同行，以后报答的机会很多。”
    这一来一回情况似乎很微妙，众同门机灵得很，迅速品味出其中的滋味，笑容慢慢都收了。
    大师兄依然笑着，哦了一声，直接收起了黄金，目光不经意瞟了一眼众人。
    果然一个男子语气立马有些不阴不阳：“人家牧飞公子可没说要跟着我们，我们宗门有许多私下安排，外人在一起多不方便啊，是不是，牧飞公子？”
    有人立刻附和：“就是就是，牧飞公子也不小了，怎么会赖着咱们，他自己会走路！”
    白苏很了解她的这些同门，直接呛了回去：“六师兄，你怎么什么事都这么机灵，我和牧飞公子一路前来，前往中土还有要事，这是早就约好的！”
    说着她倾过身捅了一下牧飞：“你怎么不说话？”
    白苏的这个动作过于亲密，直接刺激了所有人，气氛立刻冷了下来。
    这时候牧飞如梦方醒般，微笑说道：“哦，我是答应过白苏小姐和她一同前往中土，当然不会食言。”
    牧飞作为当事方一直冷眼看着这一切，他自始自终只说了一句客气话，没想到这些人自己强行加戏，而且待人态度傲慢，冷暖前后判若云泥，让他觉得特别不齿。
    他是个很敏感的人，一直善于揣摩别人的情绪，所以看着眼前的变化，再次体会到这里人情薄如纸。
    他并没有开口求过人，前后只这么一会功夫，自己从一个人人笑脸相迎的恩人，直接变成了一个碍事不识相的讨厌鬼。
    他当然没必要再顾及任何人的感受，如果不主动维护自己的利益，这些人更是弃自己如鄙履，难道老子和白苏一起去中土的权利都没了？！
    他的笑容一直保持不变，但是周围这些人的善意却迅速熄灭，最后二三十人都冷冷看着他。
    牧飞骑着一匹普通的麒兽，穿着一身款式乡里乡气的黑袍，袖子已经破了一道口子，手上的戒指也是便宜货，修为更是一般，不过是精阶三级，比队伍里的任何一个人都低。
    叫他一声公子纯粹是客气，这小子就是个土鳖山里人！
    他的修为连白苏一半都不到，说是救命之恩，恐怕只是客气之辞。
    关键是白苏小师妹却似乎对他青眼有加，这让一伙人又嫉又恨！
    大师兄上下打量了一下牧飞，最后说道：“大家不要站在路上说话了，先住下来，下一步如何晚饭时定夺。”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
