    牧飞的第一感觉是，和这些人住在一起不比和江公子更安全，这些人每个人心中都养着一头妖兽，说翻脸就翻脸。
    说什么晚饭时定夺，基本就是想赶自己走。
    拐过两条街的路不长，白苏一直传音给牧飞：“你别太介意这些人的态度，他们对待陌生人一向如此，等以后大家熟悉了，就会亲近起来。”
    牧飞不这么认为，他看得出这些人相互之间并不亲密，真正肝胆相照生死与共的战友他见多了，没有这么互相阿谀奉承的。
    其实两人心里都清楚，牧飞不仅仅是陌生人那么简单，他侵犯了这里许多人的利益，很难被友善对待，以前白苏自己都说过，如果没有她在天星宗，这里绝对不适合牧飞生存。
    牧飞冷着脸只是回答：“我答应你的事情，当然不会半途而废，至于这些人，原本就和我无关，他们善待恶待，我并不在意。”
    牧飞不满她和大师兄搂搂抱抱，态度冷漠了许多，白苏一路上一直小心翼翼地察言观色。
    虽然两人在一起时间不长，但毕竟是朝夕相处，没有须臾离开过，她还没见过牧飞如此明确地表达自己的情绪，在她眼里牧飞过于和善。
    他们到达城中最大的客栈时，另一伙身穿天星宗服色的男男女女迎了出来，于是又是一轮相见狂欢。
    和牧飞的估计差不多，天星宗的确是查实了白苏失踪的方向，然后开始大举向这里集结。
    很奇妙的是，这些人似乎立刻就形成了默契，无人再注意牧飞，白苏也不再特别介绍他，那显然是不明智的，只是让牧飞更难堪。
    入住时牧飞自己开的房间付的钱。
    白苏坚持住在牧飞隔壁，大家也不太敢阻拦，于是大师兄就住在了白苏的另一侧。
    所有人看牧飞的眼光都开始带着敌意。
    牧飞心里也打鼓，和这样一群人朝夕相处两三个月走两万里？
    天星宗门人有六七十人，几乎占了客栈的大半，其中有不少女门人，一直盘桓在白苏房中嘘寒问暖，也不知是不是大师兄特地安排的。
    天赋大陆的武力以意志力为基础，没有过体力、力量占绝对主导的时期，所以男性的优势没有被体现，整个社会一开始就不存在男尊女卑思想，各大宗门中女弟子不比男子少。
    晚餐时一个门人来请牧飞共进晚餐，被牧飞一口回绝了。
    自己不差这点吃饭钱，何必和他们凑在一起，无非又要挤兑自己脱离他们的队伍。
    牧飞一直就生长在一个彬彬有礼的环境里，即便是星舰这样的战斗团体，也是高科技人才组成的，没有赳赳武夫，他到天赋之前几乎没有被粗俗对待过。
    即便是那些马上要投入死亡战斗的飞行员，临行都不会忘记对他的服务说一声谢谢。
    他的和善是整个环境造就的，不同性格的人在那样的环境里都会被同化。
    几天来在天赋大陆的残酷遭遇，击破了他所有的幻想，他天性中坚毅倔强的一面迅速突显出来。
    毕竟星舰人员都是经过严格心理性格考核的，即便是后勤人员也不可能招收懦弱的人。
    最后白苏过来叫他一起下去吃饭，牧飞依然不肯：“我和他们非亲非故，也不是朋友，没必要坐在一起吃饭，等会饭钱都不好算。”
    白苏恳求道：“这一路回程，至少要两三个月，总不能一直就这么冷着脸，和大家一起聊聊，关系可能就缓和了。”
    牧飞倒是很冷静：“其实大家心里都明白，只要你对我好，我就是你大师兄的眼中钉，我能不能活过这两三个月都是问题，之前因为吹一声口哨割人家嘴唇的就是你大师兄吧？”
    白苏连忙解释：“不是大师兄，大师兄不会做那样的事，那是六师兄干的。”
    六师兄就是刚才根据大师兄眼色挤兑牧飞的那个。
    牧飞冷笑道：“有区别么？你那六师兄不过是你大师兄的一条狗！”
    牧飞的疑虑不是没有道理的，对于大师兄和他那些狗腿子是否可能路上坑害牧飞，白苏心里也开始担心。
    白苏没想到牧飞观察如此敏锐，说话越加小心，她知道牧飞心中有气，又不愿向天星宗这些人赔笑脸，情势再恶劣下去，很可能不告而别一走了之。
    最后她只好陪着笑脸说：“大师兄大我许多，从小看我长大的，我待他像亲哥哥一样，如果你介意，我以后注意言谈举止，你别生气行不行？”
    以白苏的个性能说到这个地步就已经不错了，牧飞也知道自己不能给脸不要脸，再撑下去白苏非翻脸不可。
    最后牧飞叹了口气：“不仅仅是你大师兄，这里天星宗几十人，都让我觉得像江公子，居然没有一个通情达理的。”
    白苏扯着他袖子：“大家也都是见风使舵，未必就是针对你，其实也不是天星宗的人坏，整个天赋都是如此，你慢慢也就习惯了。”
    这就是礼仪崩坏，道德沦丧。
    既然白苏都表态了，牧飞也不能一直就和这些人较劲，干脆以一个文明人的姿态和他们吃顿饭，给他们示范一下怎么作人。
    其实大家到现在也没怎么着他，无非就是看不上他，而他从中嗅到了危险。
    大师兄秋月赤桐，是中土第一大家族赤家的大公子，年纪轻轻已经是虚阶五级。
    富甲天下的赤家和天星宗关系极为密切，互为照应，于是所有人都认为他与白苏是天作之合，未来的婚配不言而喻，几乎是板上钉钉的事情。
    三师弟青水羽当然也是有力的竞争者，但他有把握击垮他的不自量力。
    整个宗门上下，其他事情不好说，可能互有长短，但小师妹的事情还没别人敢挑战他，那是自寻死路。
    没想到今天踩到了屎！
    今天出现的这个黑衣少年非常讨厌，浑身上下都让他看不顺眼，看他第一眼就觉得心烦。
    小师妹失踪，全宗门发动找了大半年，自己也是心急火燎。
    今天自己一进城就遇上了小师妹，一切仿佛是天意，几乎可以传为佳话，可都被这个黑衣少年搅了。
    小师妹落难之际无所依托，居然给自己带来这么一个不上道的竞争者，传出去多难听！
    这件事必须到此为止，不能继续扩大化。
    他没有和大家共进晚餐，而是单独在房内开了一桌，只另邀了三个在此地的高阶弟子，饭桌上干脆拉下脸，合起来直接把牧飞轰走。
    他不能单独出面，免得不懂事的白苏怪罪自己，有责任大家一起扛。
    那小子饭后要是还不识相，一上路就直接做了。
    想想还要和那小子吃顿饭，他觉得很掉身价。
    白苏二人到来时，四个师兄师姐已经坐在席上在等候了。
    白苏为牧飞一一作了介绍，大师兄秋月赤桐，四师姐绿萝，六师兄赤河生以及九师姐蓝婵。
    听起来赤橙黄绿青蓝紫的倒是色彩丰富。
    四师姐绿萝看上去三十左右，个性张扬外露，比大师兄还要大，是因为这里宗门弟子排行是按照修为高低，而不是进门早晚和年纪。
    六师兄赤河生别看长得秀气文弱，其实心狠手辣，据说喜欢男人，但未经证实，他不但是大师兄的同门，更是他赤家族内兄弟，两人倒是一直气同连理。
    至于九师姐蓝婵个性内敛，一向不多话，今天是被拉来凑数的。
    四人都和白苏寒暄，和牧飞谁也没有主动打招呼，算是一点礼貌也不懂。
    牧飞坐在那也不看他们，似乎就是专门来蹭一顿饭的。
    很长时间四个人谁也不理睬牧飞，这让他长了见识，居然还有专门请客让人体会恶意的。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
