    而后他很快琢磨明白一件事，大师兄心高气傲，根本看不起自己，一心要赶他走，不可能给他面子吃一顿这么高级别的晚餐。
    这一切不过是铺垫，好戏必定还在后头，不管是为了白苏还是自己，自己都该机灵点。
    这里是赤裸裸地看不起弱者，所以万万不可示弱，装逼很肤浅，该装也得装，可惜受水平限制，在这些人面前，眼下一时也拿不出什么上得了台面的本事。
    这里的菜肴远谈不上精致，还停留在大碗喝酒大块吃肉阶段，口味也是相当一般，牧飞吃得相当节制，很大程度是觉得难吃。
    脱离文明社会仅仅几天，时间还不够长，不足以让他拉低自己的水准。
    这里是极西之地，但毕竟是交通要道，发展水平要比周围高许多，虽然比不上中土，整个饮食水平在天赋大陆应该算不错的，何况大师兄还是让当地名店名厨做的外送，但对于一个来自于华夏的人来说，依然是不值一提。
    他知道这些人对他不会有什么修养，极可能突然说出很难听的话来，既然难以下咽，干脆不吃，犯不着装出一副无所顾忌的样子大吃大喝，所有表演出来的东西都是可笑的，别人未必在乎你怎么想。
    很长一段时间，四个师兄师姐都坚持着对牧飞视若无睹，牧飞反而渐渐认可了他们的态度，原本就是萍水相逢，没话可说就不说，自己不也没有主动说什么吗？
    何况还有翻脸在后头。
    白苏倒是一直照顾着和牧飞说话，最后牧飞反而笑着对她说：“你还是和你师兄师姐们聊吧，我一个人更自在，用不着客气顾着我。”
    和牧飞玩冷的，那可真的是自不量力，牧飞在星舰上可以看着太空中的星云，几小时一动不动。
    所以牧飞研究桌子上的一道木纹，一点也没觉得时间过得慢。
    可看在别人眼里，也许这就是个不识相的小无赖。
    一直到吃得差不多了，大师兄突然一副很随意的样子问：“觉得饭菜口味怎么样？看你似乎没吃多少，在我们面前不用拘谨。”
    大师兄已经懒得叫他什么公子了，所以牧飞被白苏捅了一下才意识到这话是对自己说的。
    既然吃了人家的东西，礼貌还是要有的，于是点点头：“还好。”
    看他没有大加赞赏，甚至不经意还流露出一般般的表情，大师兄来了兴趣，他似乎找到了第一个可以小小羞辱一下这个乡下小子的机会，也算是暖身。
    他倾过身子，一脸诚恳地看着牧飞：“看来牧飞公子对菜肴口味有点不满，我也对饮食之事颇感兴趣，牧飞公子不妨说说看，让我涨涨见识。”
    天星宗谁都知道大师兄秋月赤桐从小锦衣玉食，对饮食极为挑剔，他对牧飞这么说话，那就是要开始收拾他了。
    牧飞本能地觉得大师兄来者不善，看了一眼六师兄赤河生，他果然已经一脸幸灾乐祸看着自己。
    他也知道这些人都看不起自己，想看他出点洋相高兴一下，但既然让自己说，那还是说吧，表现再乖巧也没用，根本矛盾是白苏，无法调和。
    白苏没料到牧飞随意一句话也能挑起这些人的恶意，心中也渐渐有气，这些人平时极其骄横，但是对她一直都是关爱有加，现在才明白这种恃强凌弱有多可恶。
    牧飞说得轻描淡写，似乎无意，但是话都很扎心：“我对吃没什么研究，也从没做过饭菜，大师兄既然问了我就说，说得不对大家尽管笑。”
    “先说这道青菜，做法是不对的。”他扒拉出一根菜让大家看：“看得出厨师很用心，想尽量保持蔬菜原样原味，但是他一路大火猛炒，用错了方法。正确方式应该是在沸水中滴几滴油，然后把青菜稍微焯一下，既可以半熟也能保持蔬菜光亮，然后再热油大火猛炒两下就起锅，这样炒出来的菜才能吃。”
    在坐的人听了面面相觑，这对他们来说似乎闻所未闻，但听起来似乎很有道理。
    白苏眼睛发亮，高兴了起来：“看来你还真懂一些饮食之道。”
    牧飞笑着摇摇头：“这不过是常识而已。”
    他又把一碗类似红烧肉的方肉单独拿出一块：“既然是方肉，就要绝对保持横平竖直、方方正正，但是这道菜在烹制过程中肉方变形了，变得皮大肉小，根本不是方的。”
    这时赤河生冷笑一声插嘴道：“你这就是胡说八道硬找毛病了，肉烧出来缩水，皮是不缩的，怎么可能熟透之后还能保持原状？”
    牧飞看了一眼大师兄，他不置可否地微笑不言，看来也是不懂。
    于是继续说道：“正确做法是把整块五花肉放在水里煮五成熟，然后再用快刀切块，这样才能保证绝不变形。切块后要用酱料腌渍一个时辰，方能入味，你看这个肉现在中间还是白的，这怎么能吃。腌渍后如果炖的过程中担心皮肉分离，可以用细线绑成十字，起锅时再去掉，这样才能保证一颗颗肉如酱色之玉，晶莹剔透。”
    最后还加了一句：“至于口味，应该加一点糖，与酱香呼应，才是完美。”
    大家看着碗里剩下的几块肉，再听了牧飞的叙述，一时都不知说什么好了。
    白苏笑面如花：“没想到饮食还能讲究到这个程度，也是开了眼界。”
    牧飞摇摇头：“我其实不懂这些，都只是非常基本的一些做法，食不厌精，早知道大师兄感兴趣我就在家认真学点了。”
    大师兄还是微笑不言，赤河生却嘴硬：“我看你是信口雌黄吧，明日我倒是让厨师按照你说的方法做做，看能不能有那个效果。”
    大师兄咳一声却直接换了话题：“不知牧飞公子是何方人氏？去往中土有何贵干？”
    为了应付别人询问，一路上他和白苏早就商量好了，炮制了一个根本无法验证的身份：“我家位于云致山以西万里，一个叫华夏神州的地方，我是奉了师父之命，前往中土拜见他的几个故友，没想到在山中巧遇白苏小姐。”
    这时候白苏插嘴补充：“非常凑巧，他师父的故友里就包括家父，所以我们才结伴出山，一路上牧飞公子又想办法解了我身中的蛊毒，不然我根本无法活着离开云致山，你们到来已经是迟了，前日原本是我的死期。”
    白苏的叙述技巧不老练，这一句非常凑巧说得几个人脸上都非常不以为然。
    关于白苏身中蛊毒无法离开云致山这些事情，经过几轮大家的关心，可能人尽皆知了，但是有关于牧飞的身世，两个人在赴宴之前临时改动了一些。
    原本的版本只是说牧飞来自于云致山以西华夏神州，前往中土拜访师父故人云云，没有其他内容，也就是牧飞刚才说的。
    临来吃饭前，白苏在故人里加上了她父亲天星宗宗主夏白元功。
    这么一加就真的太凑巧，非常的假。
    但她是有多重考虑的。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
