    牧飞第三次醒来时倒是一点也不冷，睁眼看到的是满天的繁星，而且很快就找到了天南一角的天狼星。
    他一激灵，自己还没死？居然还活着？
    天狼星亮得极其妖异，看样子已经入夜一段时间了。
    他伸出左掌，脏乎乎都是灰土，但是看不出任何烧灼的痕迹。
    难道白天的一切都是幻觉？
    可自己明明看到金色五芒星融化，金汁渗入了手掌，还一路穿入胸腹，甚至从自己的肚脐眼打出一道光。
    白天？白天都已经过去了，自己居然昏迷到了晚上？
    这一天一夜可真够倒霉的，加起来清醒的时间不到二十分钟，全特么在昏迷！
    牧飞的思维有些跳跃，一而再的长时间昏迷使他一时难以恢复正常。
    他又摸了摸自己的胸腹，没有什么大的异状，很明显金汁消失了，但并没有破胸穿腹而出。
    金汁到哪去了？难道在大肠里等着被排出？
    白天因为剧烈的痛苦、无望的恐惧而拼命在地上打滚，导致身上多处擦伤，这时候开始感觉到疼痛。
    天空中也有个大大的月亮，比地球的大多了，所以天赋的夜色是蓝的，能见度很高。
    他就着月光查看伤势，胳膊肘、膝盖都有些皮损，但并不严重。
    咦，捆在腰间的破衣服呢？居然不见了！
    这荒山野岭里难道还有贼？
    前两次醒来就起身，结果一次比一次倒霉，这次汲取了教训，他迅速上下左右望了一圈。
    自己躺在白天脏女人坐着的那块石头上，依然赤条条仰叉着。
    看来牧飞晕倒后，脏女人把他挪到了石头上。
    她怎么那么喜欢把人放在石头上？
    空气清新，充满草木的气息，没有再掺杂什么腐臭，很明显她不在左右。
    他松了口气。
    一切还算过得去，没有肠穿肚烂、没有缺失什么身体器官，只是觉得有点晕。
    这次的晕应该和救生舱的冷冻以及深度睡眠药物无关，仅仅是饿了。
    牧飞听到自己的肚子咕咕叫。
    他的头脑中越来越清醒，似乎多了很多东西，就像是一觉醒来想起了许多事情，感觉很熟悉却又模模糊糊想不清楚。
    难道自己短短的人生中曾经失忆过？
    或者舰队搞阴谋屏蔽了自己的一些私人记忆，现在遭逢巨变都解除封禁想起来了？
    舰队服务人员中流传着许多阴谋论，牧飞听过不少。
    可关于地球、母亲的记忆还是那么多，想不起新的内容。
    牧飞整理片刻，总结不出自己脑子里多了什么，只是时不时蹦出一些古怪的符号和意念。
    他轻轻吁了一口气，现在想那么多干什么，自己困在了天赋大陆，原本就卑微的生命现在更加没有价值了。
    地球、舰队等等一切已经没意义，自己已经十七岁了，了不起再挺过几十年就会死去，十六万年对宇宙来说是一瞬，对自己而言就是无穷无尽的漫长岁月。
    甚至连生命本身都已经没有意义，为什么还要活下去呢？
    牧飞觉得自己没必要非要挺过那几十年。
    精神上他已经无所畏惧，生命已经随时可以放弃，但是这个饿，真的有点受不了。
    还是起来吧，生命再没意义，可肉体毕竟还活着，一边溜走一边找点吃比较现实。
    自己终归还是个高等生物，总不能光着屁股饿死在这块石头上。
    至少也得吃饱了再死。
    牧飞挣扎着起身，还没坐起来，一阵臭风便扑面而来！
    脏女人居然从巨石边上的一棵树上跳了下来，直接按住了他的脖子！
    同时她做出禁声的手势！
    首先映入牧飞眼睑的是她的裤裆。
    这脏女人居然抢了自己的破衣服，捆在了她的身上！
    抢就抢吧，又能如之何。
    牧飞现在虽然不怕死了，但是依然怕挨揍，于是老老实实被她按着，一动也不敢动。
    夜色中脏女人的两眼亮晶晶的，她俯身对牧飞轻声威吓：“躺着不准动，否则后果自负！”
    还没等牧飞反应过来，她已经猫一般离开，又窜上了那棵树！
    于是牧飞就那么继续仰叉着，一动也不敢动。
    这娘们搞什么名堂，看架势这里并不是她的洞府，她也是外来的。
    她让老子这么躺着自己却躲起来，难道是把老子当诱饵？！
    想到这牧飞不镇定了。
    两次醒来自己都是躺在一块显眼的石头上，而且都被扒个精光，而这娘们都在附近几米远处，绝对不是巧合。
    她一直就在利用自己，想要把洞里的什么东西引出来！
    那洞里的腥骚恶臭透着极度危险，这娘们用心也忒歹毒了！
    自己光临天赋大陆，到现在一口东西还没吃，却被她给献祭了，哪有这么欺负人的！
    牧飞一口恶气壮胆量，两手一撑就想起身。
    脏女人恐怕早就有准备，又是凭空一股力量压在牧飞胸膛上，接着一个声音在他脑中响起：“你老老实实躺着什么事也没有，我保你安全，要是敢乱动，我现在就把你肠子挤出来！”
    这股力量巨大到牧飞直接就放弃了挣扎，再压下去后背的石头恐怕要刺入肌肤了！
    牧飞干脆闭上眼睛作出一副死样表示顺从。
    一路走来十几年的人生，自己曾经也是一个有尊严有理想的人，何曾料到有朝一日会如此忍辱偷生？
    这脏娘们居然会传音入脑，自己栽了也不算太丢人吧？
    牧飞不敢再有任何大动作，但是这么仰着实在太难堪，他还是忍不住慢慢移动一只手，挡住了自己的鸟。
    夜色中的森林并不黑暗沉静，牧飞躺着那里时不时就能听到动物的鸣叫，远近呼应。
    而且夜空中偶尔飘过星星般大的光，飞得并不高，还能改变方向。
    那是飞星科的动物在求偶。
    牧飞一愣，飞星科？为什么自己会这么想？难道是即兴创作？
    可是不太像胡思乱想，自己脑海里甚至出现了几种飞星科动物的形象！
    错乱吧？！救生舱上的那些药剂有副作用？
    牧飞两眼骨碌碌转，没有看到躲在树上的脏女人。
    她又黑又脏，躲在枝叶中当然看不到。
    但却偶然能看到树林里其他发光的动物，比如狼鼠尾巴上的球发着光，一闪一闪的，眼睛和牧飞一样溜溜地转。
    狼鼠也会飞，尾巴上的闪光能吸引小动物，有助于它扑食。
    狼鼠？！
    深度睡眠药副作用没那么大吧？
    自己都醒了快一天了。
    难道又是那个五芒星在作祟？！
    就在这时，他听到头顶山洞里传来窸窸窣窣的声音。
    洞里的东西要出来了！
    牧飞吓得一口气差点喘不上来！
    他浑身的肌肉因为紧张而忍不住抽动，手里的鸟都吓得快缩没了！
    洞里的野兽似乎很谨慎，在白天牧飞躺着的位置耽搁了很久也没出来。
    难道它出门前习惯拉泡屎？
    牧飞知道许多飞行员出任务前必上厕所，据说那有助于缓解紧张情绪。
    牧飞的冷汗又下来了，虽然他不会听风辨器，但也能听出来那野兽个头不会太小，它喉咙里发出的哼哼声听着就瘆人。
    那野兽一出洞恐怕就看到了牧飞，就像今早他看到了脏女人一样。
    它突然变得焦躁，在门口踟蹰不前！
    @@新书上路，烦请各位朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
