    以前她和牧飞没考虑到可能和天星宗的人同行，所以身世可以语焉不详，现在牧飞要一路跟着自己，必须得有个充分的理由，于是干脆就说他要找夏白元功。
    未来和师兄们同行近三个月，很难保证牧飞不会使用出天星宗的法术，毕竟路途凶险，关键时刻得自保，于是给他安排一个师父，而且还和夏白元功关系密切，两人功法似乎系出同源，这样也就说得通了。
    至于未来怎么和夏白元功解释，等回到天星宗再想办法，先安全混过这一路再说。
    一个要找宗主办事的人，你们总不能随便找麻烦吧？
    听了这些话蓝婵叹了口气，绿萝却哂笑道：“这还真当我们是三岁小孩了。”
    赤河生嗓门立刻拔高了，直接质疑：“人所共知天赋之极西是云致山，之极东是无尽的大海，哪里还有什么华夏神州？你哄三岁小孩呢？”
    牧飞很想告诉他三岁小孩也知道星球都是圆的，可他懒得解释，说了他们这些人个把月都明白不过来，只是微笑着说：“云致山之西也不是突然就什么也没有了，而是茫茫大海，大海之上有神州，不比天赋大陆小。”
    赤河生鄙夷地斜眼看着他：“你这故事也太离谱粗糙了，正好遇到我白苏小师妹就攀上我们家师父，是不是逮谁都是和你非亲即故？你就不能用点心瞎编么？”
    牧飞脾气再好，这时也按耐不住了，这是公然的侮辱挑衅，他直接冷笑道：“大路通天各走一边，我并没有赖着你们的意思，你哪句话听出来我想攀附你们了？”
    牧飞来自的华夏神州，只不过是在另一个星球，他的这些话的确是半真半假，可并不是为了蒙骗谁，直接说是从天上来的他们能理解么？
    至于什么找夏白元功是白苏说的，牧飞自始自终也没说一句。
    这时绿萝又说话了，语气更加不友善：“天下如此之大，小师妹居然能在深山老林里遇到师父故人之徒，果然是巧得很！如果一切属实，自然没人说你攀附，如果是刻意欺骗，这事可就不是凭你一张嘴能了结了！”
    言下之意你要是骗我们，可不是一走了之的事，而是轮到我们收拾你了！
    她为人做事很投机，她相信自己的阅历和眼光，眼前这个小子多半是个油滑的骗子，他也就能骗骗小师妹这种娇生惯养的无知少女！
    而且她相信眼前的所作所为小师妹也许不理解，等会把这个骗子都拆穿了，她会感激他们这些人的。
    白苏这时候却把脸拉了下来：“看你们一个个说的，难道当我就是三岁小孩么？我已经证实过了，牧飞公子的法术与我天星宗系出同源，他奉师命拜访我父亲，是有重要事情要做，难道你们想误了我宗门大事？”
    这话已经说得很重了，直接把牧飞和她父亲以及宗门利益挂上钩，试图让这些人不敢轻举妄动。
    但是白苏毕竟只有十六岁，失踪时甚至只有十五岁，她的这些同门一直当她是孩子，认定她受了蒙骗，而且对这乡巴佬有点意乱情迷，她的话他们难以相信，也不愿意相信。
    赤河生当然也爱慕小师妹，谁要是娶了她，等于以后拥有了天星宗。
    但是在白苏的问题上他目前是不敢和大师兄争的，两人的修为相差太大，所以反过来看牧飞时就格外不顺眼，这小兔崽子算个什么东西！
    他哼哼冷笑道：“我天星宗法术独步天下，一枝独秀，从来没有听说过有什么分支源头，小师妹不要听信胡说八道，受一些障眼法蛊惑。”
    他有些急躁，直接坐实牧飞是个骗子，而大师兄到现在一句话也没说。
    事情走到了这一步，白苏知道牧飞的境地其实很危险，如果不能证明自己身份，哪怕只是引起这些人的质疑，他们都可能借口他是骗子乘机痛下杀手，回到了天星宗父亲再否认有什么故人在云致山之西，那么牧飞真的就死得不明不白了。
    最好的证明方式就是使用法术，一切眼见为实！
    白苏立刻站了起来：“既然说我天星宗法术独步天下，牧飞公子的法术是不是有渊源一试便知，你们谁站起来让他打上一气刀？”
    她这话看似有些负气，试法术的办法很多，不一定非要真人来接，但这些人都是天星宗高手，他们接了法术更能体会二者之间的相似之处，既然要试就一次封了他们的嘴。
    虽然许多宗门都有与气刀类似的风法术，但是手法、窍门以及技巧完全不同，是不是天星宗独门一试便知。
    赤河生跳起来：“那就打我好了，牧飞公子手下留情，千万别一刀杀了我。”
    这话并不好笑，绿箩和蓝蝉还是配合着笑了几声。
    赤河生已经是虚阶一级，牧飞一个精阶三级怎么可能伤得了他。
    不过笑一笑就能表示对牧飞的轻视，可以讨好大师兄，何乐而不为。
    至于小师妹可能不高兴倒是不足虑，少女心思多变，大家都是为了她好。
    牧飞也看清情势了，这些人不仅仅是要赶自己走了，而是开始要找借口杀他。
    原本自己的天星宗传承无需他们认证，他们根本不配，可形势逼人，自己必须要保证能活下去才能继续耍酷。
    白苏略显紧张的眼神也充分说明了这一点，她并不能完全左右局势，她是当事人，她做任何努力都被质疑动机，反而对牧飞很不利。
    牧飞坐在那迅速判断了目前的形势，心里越来越冷静。
    自己并不想离开白苏，所以不能和她的同门翻脸，而且自己不够强，根本没有翻脸的资本。
    眼下赤河生已经站起来了，如果不能自证不是骗子，今天就是自己人生尽头，他们不会放任一个骗子离开房间。
    牧飞缓缓地站了起来，自己的身份的确是假的，不应该怨恨别人的质疑，既然要证明自己，干脆就让他们彻底无话可说。
    他一路上都告诉自己，来到天赋是负有使命的，以增强自己活下去的信心，现在既然已经编排了一个海外神州的故事，那么就把这个使命坐实吧，我就是天命改造天星宗的。
    他的法术比目前天星宗的细腻精致，而且威力更大，以这个优势，他认为夏白元功就会对他另眼相看。
    他必须想办法让自己出人头地。
    他站在赤河生对面，虽然只有三四米之遥，依然有点西部牛仔对决的味道。
    他没有功力全开，没必要让别人觉得自己动了气，他以三成功力，发出的不是气刀，而是风刃！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
