    风法术里的气刀是低阶功法，气阶八级就可以用，而风刃是中阶法术，要精阶八级才能用，至于高阶法术风蚀，要虚阶八级才能使用。
    可牧飞的修为目前只有精阶三级，他应该还无法使用才是，级别差得远呢。
    其实这才是牧飞所传承功法优势的全部，只是渐渐的才发掘出来，他之前的理解过于狭隘了。
    牧飞当日在笼舍里想通了这个道理，自己赖以生存的是人类文明，拥有独门的法术可以在这使用，而且还能够低修为发挥巨大杀伤力，但他认为只有人类的法术才有这个特点，这是人类功法独有的优势。
    他拥有一些人类独有的法术是没错的，但是可以降低功法使用条件的，却不仅仅限于人类法术了。
    他忽略了一个很重要的事实，他所传承的天星宗功法经过了那位前辈的巨大改造，并按照九大元素和人类功法充分整合在了一起，所以必定汲取了人类功法的特点，做到了将所有天赋法术可以降级使用！
    比如说气刀无需气阶八级，实际上三级就可以用，风刃也无需精阶八级，三级也能用了。
    只是他的修为一直只有气阶二级，然后两夜之间到了九级，一直没机会验证这个优势特点而已。
    昨夜他杀了妖兽又跳跃到了精阶三级，白天路上他习惯性地复习所有法术，就已经发现似乎可以使用中阶法术了！
    原本只是想晚上充分验证后再告诉白苏，没想到后来遇到了大师兄这伙人，而六师兄现在又主动跳出来要求挨刀。
    那就拿赤河生练练吧，看看是不是真的能发出风刃了。
    气刀虽然称为刀，实际上只是一把风气凝成的匕首，而风刃才是一把三尺长刀。
    因为所用功力很弱，牧飞发出的是精阶三级的三成，所以在场的人都是第一次看到了如此慢的风刃，如慢动作般轮了一圈飞舞着，到了赤河生的面前！
    这是很明确的演示，就是让大家看得清清楚楚，毫无疑问。
    赤河生几乎是下意识地一掌拍散了风刃，然后木然立在当场！
    房间内顿时静得诡异。
    这无疑是天星宗风刃，像赤河生这么昧良心的人也否认不了。
    风刃大家都太熟悉了，在座的所有人风法术最高都还只能使用风刃，要一直到虚阶八级才能换风蚀，那是很漫长的未来。
    即便是大师兄这样家族数万两黄金堆砌增长修为，也还要几年。
    眼前这个精阶三级的少年居然可以提前使用风刃？
    整整提前了五级！
    提前五级使用风刃这是多么大的诱惑。
    五级五百年功力，正常练功是练不上去，需要杀几个人或花至少几百两黄金吃人丹。
    如果吃兽丹那就是将近两千两黄金啊！
    如果换算成提前五级使用风蚀呢？天哪，那是什么概念？！
    为什么他的天星宗法术会这么不同？而且手法看上去精妙多了，看来天星宗的历史并不是自己想的那么简单，背后大有故事，简直令人心驰神往！
    事实摆在眼前，赤河生看着牧飞还是难以置信，他必须进一步确认：“你精阶三级可以使用中阶法术？”
    牧飞点点头：“是的，我师父对天星宗功法做了改进，法术基本都可以降级使用了。”
    说那个给他传承的前辈是自己师父，应该不算骗人。
    一时间屋子里的六个人都沉默了。
    看他们的神色，牧飞知道自己算是初步站稳了脚跟，至少今晚不会被他们偷袭杀了。
    绿萝和蓝婵对视了一眼。
    大师兄争风吃醋多大点事，师兄弟们都在争风吃醋，只是不敢表现出来而已，这种屁事和眼下的问题一比连屁都不是了。
    这小子能改变天星宗的命运！
    他们全都迅速意识到这一点，没有这点头脑，也没法在天星宗混到这个地位了。
    大师兄当然也明白了眼下不能贸然生事，他有点后悔没有自己单独处理了这小子。
    按照这小子掌握功法的特点，也许他也能从中受益，比如说可能现在就能使用风蚀等九个高阶攻击法术。
    可和小师妹所牵扯的利益比起来，这个不值一提，他并不急于使用那九个高阶攻击法术，反正他是弟子中修为第一，早晚都能用得上。
    白苏对于牧飞突然使用出了风刃也很吃惊，她目前的修为只有精阶七级，也还不能使用中阶法术呢。
    看看众位的表情，她知道今天的危机算是过去了，这些人都是嗜血的狼，既然看到了好处，其他的都可以不管不顾。
    关键是他们都真的害怕夏白元功。
    白苏没有多问，更没露出得色，而是极其郑重地说：“大家也看到了，牧飞公子的确与我天星宗一脉，他奉命前来，对我天星宗未来发展是天大的事情，我们不能掉以轻心，决不能让他在中土有任何闪失，否则宗主怪罪下来，大家该知道份量。”
    她言下之意大家也都明白了，牧飞对天星宗很重要，谁坏了事就自己和宗主交待。
    对于宗主夏白元功是个什么样的人，牧飞可以大致想象，看看他的这些高徒人品，他也好不到哪去。
    既然能够驾驭这么样一群人，他只可能更狠更坏。
    据说天赋大陆神阶的人不多，能够神阶二级以上的十个手指就数的过来，夏白元功绝对排在前三。
    到了神阶修为是无法被扫视的，他具体修为多少谁也不知道，反正试图挑战他的都死了。
    如果天星宗按照牧飞功法进行改造，整体战力恐怕将数倍于当前，这对于野心勃勃的夏白元功而言绝对是天大的事，谁敢坏了？
    绿萝首先表了态：“这的确是我天星宗的法术，只是又略有不同，看来牧飞公子果然有重要的事情要见宗主。”
    她当然意识到这个少年的出现对自己大有好处，她不比大师兄有其他企图，她正好虚阶三级，如果这个少年是奉命前来与宗主改进宗门功法的，那么对自己来说，正好可以马上使用包括风蚀在内的所有高阶功法了！
    对于一个修士来说，这是多么巨大的诱惑。
    蓝婵的脸色不再那么木然，居然笑着说：“看来我天星宗的法术源远流长，一直在不断改进，没想到海外还有神州，也有天星功法在流传。”
    她当然也能看到牧飞身上功法的价值，也许高级功法自己一时还用不上，但是天星宗还有不少辅助法术，这么一提前，她基本全能受益。
    她的这句话，等于承认了牧飞和白苏所说全部为实。
    赤河生不再多嘴，情况太复杂，他知道现在说任何话都讨好不了任何人。
    最后秋月赤桐说：“天色不早了，大家都早点歇息吧，我们还要在金罗州盘桓几日，等二师妹和三师弟会合后再一起返回中土。”
    虽然他没表态，但是有了白苏的话在前头，针对牧飞就是和夏白元功过不去，料他一时也不敢怎么样了。
    回到房间白苏看着牧飞说：“晚上你要好好照顾自己，安全一般没问题，但也不能掉以轻心。”
    牧飞知道有其他师姐借口照顾，晚上和白苏同睡，默默点了点。
    他的手臂有伤，现在遇到了这些人，有很好的外伤药，白苏准备给他换包扎时，惊然发现他的伤口基本已经愈合完全了！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
