    牧飞也觉得骇异：“怎么会这样，以前我也受过小伤，从没有愈合这么快过。”
    白苏虽然惊讶，却没有牧飞表现得那么夸张，反而轻声问他：“你确定传承的法术里没有亡灵术？”
    看来她以为牧飞可能稀里糊涂修习了亡灵术。
    牧飞摇摇头：“没有，所有法术不管现在能不能用我都练习过了，没有亡灵术那种类型的。”
    亡灵术是一种召唤术，是一种通过与冥界等异世界交涉，将其中的亡灵或者生灵召唤到物质界的法术，据说能够复活死去的人，也可以通过特殊的方法，迅速再生肌肤甚至肢体。
    这种法术不属于人间，无论是修习还是使用时都显得十分邪恶，走得实在是太远了，破坏了现世的规则，于是功法本身仿佛也受到了诅咒，在牧飞传承的介绍里，它属于早已经消亡的古老品种。
    这种法术极难修炼，在练习的过程中需要修士不断消耗自身的骨肉才能进步，所以敢于修炼的人非常少。
    修炼一段时间法术，就可能缺胳膊少腿，谁受得了？
    如果最终修成了，当然可以通过法术很邪恶地把损失的器官补回来，但要是没修成功呢？可能就把自己练成了一堆烂肉。
    虽然传承介绍中语焉不详，但是牧飞可以想象所谓的邪恶方式，多半是牺牲其他活人的血肉甚至生命。
    很明显现在这种法术还存在，极少数人仍掌握着，比如说白苏的奶奶。
    白苏曾经说过她奶奶修习亡灵术，可以复活她，那多半是要用其他几条甚至几十条人命才能做到。
    白苏抚摸着他细细的伤疤：“没有修习就好，即便有传承也不要修，那不是常人该练的法术。”
    牧飞点点头，突然想到了白苏腹部的那些伤疤，是不是有可能通过亡灵术修复呢？
    还没等他问，白苏迅速地拥抱了他一下，又轻声叹道：“早知道这么麻烦，还不如不遇到这些人。”
    说完转身离去，回到了隔壁自己房间。
    牧飞熄灭了桌上的油灯，默默坐在床头，把今天的遭遇在心中过了一遍。
    自己居然可以快速再生愈合，这恐怕不是五芒内心能够带给自己的，也和大脑完全开发无关。
    只有两种可能性，要么身体来天赋之前在星舰上被改造过，自己一直蒙在鼓里。
    还有就是到了天赋后前后吃了两颗内丹，其中有一颗让自己拥有了这个能力。
    现在这些眼下都无法查证了，多想也没用，能够快速愈合是好事，又不是多长一个什么东西出来，他倒是不很担心。
    他十七岁的人生并不长，之前的经历看似高端，实际上很单调，并没有为他积累多少经验，这六七天的天赋生涯颠覆了他许多常识。
    他一直在努力调整自己，学习着用天赋人的眼光看待问题。
    也许就像白苏说的，她的师兄同门们并不是特别坏，天赋人就是如此，那么自己必须要放弃原有的许多东西，调整出平常心，绝不能情绪化地处理事情。
    五芒内心的传承在黑鸦渡救了他和白苏，而今晚再次救了自己。
    他迅速意识到自己就是一块海绵，吸满了别人垂涎的蜂蜜，所以绝对不能被挤干净，一旦失去价值，会真的被当做破海绵扔了，甚至周围重新聚满苍蝇一样的敌人。
    除非他现在就离开白苏，远离天星宗，放弃所有追求，安安静静找个地方了此一生。
    但是他已经选择了绝不放弃白苏，选择了竞争，路是自己挑的，以后就不能再嗔怪任何人。
    他也曾经在白苏面前表露过退意，但他内心很明白，那不过是小情侣之间的小伎俩，目的是争取白苏更多的关注。
    在过去几天极端的环境里，那种无师自通的小手段可能可以打动白苏，但是未来就未必了。
    白苏也是天赋人，有着他们最基本的价值观人生观，如果自己无法逐步强大起来，新鲜感以及激情耗尽之后，未来拿什么维系？
    他长长叹了口气。
    牧飞知道大师兄不会放心自己，肯定会派人盯着这个房间，反正自己也不出去，就当有人替自己站岗放哨吧。
    牧飞的传承功法对天星宗太重要了，打动了今晚的大多数人，那几个高级弟子勾心斗角，在见到夏白元功前，他们必定互相牵制，保证牧飞绝对安全。
    牧飞插好了所有门窗，坐在那将所有法术练了一遍，尤其是刚刚能使用的中阶攻击法术。
    气刀升级为风刃，刚才用过了；冰封术升级为玄冰术，攻击力强化数倍，不但能封人也能杀人；水箭术升级为雨箭术，打击面更大；至于会发出声光的赤焰术升级为爆炎术、光雷术升级为天雷术等等，就只能练习诀窍，而不能催动内力。
    牧飞依然没有疲倦困乏之感，这渐渐让他也有些恐慌起来，他知道正常人如果七八天不睡觉，可能导致死亡。
    难道自己脑力全开以后，真的丧失睡眠功能了么？
    他知道地球上有些生物是无需睡眠的，比如说海豚，它的脑力开发在动物界几乎是最高的，可以不同部位大脑轮流休息，所以不需要真正的睡眠。
    难道自己也和海豚一样，大脑自动会轮流休息？
    即便如此，那么肌体如此不眠不休会不会过于损耗呢？
    他不知道，但他知道在星舰上所谓的肌体恢复和地球上性质不一样，因为没有真正的重力，在星舰上所要对抗的引力是人工制造的，比地球上低很多，肌体的确不容易疲惫。
    结合自己的快速再生愈合能力，他几乎可以肯定自己的肉体经过了改造。
    甚至大脑都可能经过了某种刻意开发，只是他完全不知情，也不知道当初开发者目的何在。
    也许有一天他能够真正进入自己的深层意识的时候，就会发现更多秘密。
    时间过得很快，忽忽就到了将近午夜，身体的饥渴感又来了。
    他的神星功打坐一个时辰不到，功力的汲取就结束了，六七十年功力的增长，毫无疑问修为已经突破精阶四级。
    昨天就已经差不多四级了，看来再吸上一夜就能五级。
    牧飞对这样的功力进步也非常疑惑，难道自己真的可能这么一直汲取下去，四个月后超过大师兄的虚阶五级，一年后神阶二级直逼夏白元功？五六年后神阶十级？
    这是难以想象的，要是被人知道了，自己再重要也活不太长。
    可是到了午夜这个功力不汲取，就像是低血糖一样，身体有些吃不消。
    牧飞相信这可能真的和低血糖一样，一旦到了某个阶段，身体的干渴得到缓解，这样的汲取也就结束了。
    似乎没道理担心自己变得过于强大。
    剩下来的时间他都在练习神泣拳剑，他要把这套拳剑融入到血液中去，毕竟这才是他成为强者最根本的东西。
    东方露出鱼肚白时，他的身心都异常平静，他打开窗，瞭望纯净的秋空。
    天亮没多久白苏就来了，已经换了一套天青白的衣服，整个人也如秋空一般，干净得没有一丝凡尘之气。
    那套大小姐的粉色衣服真的不太适合他。
    而她手里还另外捧着一套天青白的袍装。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
