    牧飞看到她很高兴，就好像分别了很久一样。
    对于白苏是一觉醒来，他可是熬了一夜在等待。
    白苏看了看门窗之外，然后再次很快地单手搂了他一下。
    牧飞很感动。这些亲密举止很大程度上鼓舞了他。
    白苏把托在手上的衣服举高了些：“既然咱们都是天星宗一脉，为了路上行走方便，你也穿上宗门服色吧，再说你的黑袍也破了。”
    牧飞小心眼，看着衣服心里有些不舒服了：“这么一大早，就先跑去你大师兄那了？”
    白苏敲了他一下头，斜了他一眼，嘴角却含笑：“这么小心眼，这是昨晚师兄师姐们就定下的，你想的可真多。”
    牧飞毕竟少年心性，还是忍不住说：“我想的多没关系，别有人做得多。”
    白苏放下衣服就出去了，看得出她也在保持距离，并不想让别人多猜忌，这对牧飞没有好处。
    毕竟他眼下惹不起大师兄。
    不过混得了一时混不了一世，以后回到了天星宗还有很多麻烦事，到时候麻烦的不仅仅大师兄了，牧飞身份都是大问题，所以未来何去何从还真得要从长计议。
    白苏甚至想过，实在不行就干脆私奔到舅舅家去算了。
    牧飞漱洗后换上了天星宗的袍装，自我感觉还不错，他觉得自己适合穿淡色的衣服。
    他已经习惯了集体生活中穿着制服，对于换上天星宗服色并没有特别的想法，这不过就是一件衣服。
    对于几个大弟子而言，他们有很多深层考虑，不管这个牧飞是不是真的和天星宗一脉，他的功法的确极有价值，对天星宗意义非凡，在这么巨大的好处面前，先把他和天星宗绑定了再说，他们相信换了师父肯定也是这么做。
    没多久一个女同门上来叫牧飞共进早餐，态度和气，甚至叫他牧飞师弟了。
    天星宗以修为高低排名次，牧飞在这里基本是所有人的小师弟。
    大师兄秋月赤桐今天表现得特别亲切，主动邀请他同桌吃饭，绿箩、蓝蝉和白苏都已经在座，牧飞也不假客气，过去与他们同桌。
    几乎所有同门对他的脸色都完全转变了，牧飞突然觉得，这里的人际关系其实很简单，只需要追随强者。
    大师兄询问牧飞昨夜是否睡得安稳，他恐怕已经得到报告，这小子一晚上都在折腾，一刻也没睡。
    绿箩的关心则更加贴近生活实际：“牧飞师弟奉师命前来，行装倒是非常低调，这个戒指看似是天赋款式，难道华夏神州不打造戒指么？”
    实际上她的潜台词恐怕是，你身负如此重要使命远道前来，怎么戴了那么个破戒指，还是我天赋的，到底有没有华夏神州着地方？
    牧飞没想到他会问这个，倒也不打算撒大多的谎，直接说道：“我在来的路上所乘舰只受到攻击，也是侥幸逃过一劫，登陆天赋大陆时只剩下身上一件衣服而已，之后熬过了云致山碰到了白苏小姐，已经是身无长物，这个戒指都还是前天夜里从别人那里缴获来的。”
    这些人可以接受他，但并不表示完全信任了他，遇有疑点还是忍不住问。
    白苏补充道：“就在前面的西旗镇，前天晚上居然有养妖人纵妖吃人，被我杀了，才有了这个戒指。”
    她没有夸耀牧飞剑术了得，知道那是他的看家本领，干脆把杀人的事都揽过去了。
    绿箩一副恍然大悟的样子：“怪不得，我还在想，以牧飞师弟饮食如此讲究，怎么会戴这样的戒指。”
    说着从自己戒指中摸出一个男款的储物戒指递给牧飞：“这是我之前意外得到的，虽然不是很好的东西，但暂时可以将就使用。”
    牧飞还想推辞，白苏已经说了：“这是四师姐的见面礼，你就不要客气了，以后大家都是自己人了。”
    绿萝也微笑点头。
    牧飞只好收下了，脸上的腼腆却是装不出的，几乎所有人都在想：“这人是个雏，不管他来自什么州，肯定没见过大世面。”
    在绿箩的注目下，牧飞只好把原来的戒指摘下来，戴上了新戒指。
    他也不识货，白苏却知道这是个中上品的戒指，也算是名师打造，叫做天极戒，多半是四师姐杀了什么人缴获的。
    原来的戒指里只有一点银子和一把江舅舅的剑，等牧飞要收起那把剑时，蓝蝉突然道：“这把剑也是昨天缴的吧，一起扔了，太难看了，师姐也给你个见面礼吧。”
    说着拿出一把剑，几乎和白苏的那把一模一样。
    后来牧飞才知道，这种剑叫明元剑，也是名师打造，算是有钱子弟的入门佩剑，和名牌奢侈品差不多一个意思。
    绿箩和蓝蝉都出手不凡，她们的意思很明白，和牧飞先搞好关系再说，这一路要两三个月，也许在回到宗门之前，自己就能在法术上有所收获。
    至于公开这么送礼，当然是做给白苏看。
    同时也是做给大师兄看，别以为你有什么了不起，我们想支持谁就支持谁。
    实际上天星宗十大弟子都是世家出身，条件优渥，谁也不太服气谁，随时可以为了利益各自合纵连横，并没有持久的友谊一说。
    牧飞又感谢了九师姐，接下来都不好意思看大师兄了，就怕他误会自己想要见面礼。
    白苏也不多话，他知道牧飞小心眼，自己要是挤兑大师兄送他点什么，可能反而让他面子挂不住。
    即便挤兑也没用，大师兄什么也没打算送，他想不出自己送这小兔崽子礼物的理由。
    牧飞注意到那个讨人厌的赤河生不在场，不会昨晚就是他盯着自己一夜吧，这时候在补觉？
    昨天秋月赤桐就说过，要等另外两路人们会合后再一起返回天星宗，所以饭后牧飞就回了自己的房间。
    白苏不久就来了，问牧飞要不要逛街，她和另外几个师姐约好了。
    牧飞哪里会喜欢往女人堆里凑，干脆拒绝了留在房内练功。
    中午时白苏回来了，和几个女孩在隔壁房间嬉闹，似乎买了些东西，她的喜好和其他少女没什么区别。
    这里的习惯并不是一日三餐，而是两餐，牧飞知道人类历史上大多数时间也是如此，天赋大陆发展水平还不高，仍然是两餐。
    晚餐牧飞和白苏下去和大家一起吃的，绿箩和蓝蝉都在，大师兄和六师兄都不在。
    绿箩说：“明天午时秋灵紫就到了，三师兄恐怕还要两三日。”
    秋灵紫是天星宗的二师姐，绿萝不叫她二师姐，恐怕是不大服气。
    看这架势还得在金罗州待几天，反正牧飞也没有明确的目的地，到哪都一样，他不着急。
    饭后白苏倒是在他房间坐了很久，陪他闲聊天，想过去是因为大师兄不在吧。
    以后两个人在一起都要顾及大师兄的感受，牧飞觉得很可笑，但也无可奈何。
    白苏凑过来笑着说：“晚上我把陪我的师姐点了，过来陪你吧？”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
