    牧飞一听眼睛亮了，一晚上就是守望着白苏睡觉也是一种享受，但随即摇摇头：“你大师兄既然派人盯着你了，应该也会派人盯着我的，你不怕他来捉奸？”
    白苏一拳打了过来，被牧飞闪开，她有些气急败坏，跳脚道：“你怎么信口雌黄，我来陪你，关他何事！”
    牧飞笑着劝阻了：“如果真的不关他的事，他凭什么给你派个师姐同睡？你又为什么答应了？今天何必又要点了你师姐？我看这一路还是不要生事了，等到了中土，再从长计议吧。”
    白苏注意到牧飞说的不是到了天星宗，说的是到了中土，而且越说脸越冷，看来他压根就没打算上天星宗面对夏白元功。
    怎么面对呢？既然不存在那个老友师父，他总得给夏白元功一个合理的身份说明，现在他给不出来。
    夏白元功创立的天星宗，声名显赫，他恐怕难以公开承认他的功法还有其他源流，而且现在还比他发展得更快更好。
    这等于说他曾经欺骗世人，拿别人的功法冒充自己的创立了宗门。
    如此一来绝对难以承认牧飞，甚至非杀了牧飞不可。
    即便是夏白元功认账了，牧飞也不愿意在这样尔虞我诈的环境里挣扎，也许到时候该和白苏商量其他出路。
    白苏愣愣看着牧飞，许久没说话，之后不管牧飞怎么逗她，都再也没提起兴致瞎聊，到了时间就回去睡了。
    这一晚牧飞依然一夜未睡，临近半夜时听到大师兄门响，看来他是刚刚回来。
    牧飞对神泣拳剑的钻研益发深刻入微，随着功力的提供，内力与拳剑的配合相得益彰，有些必须要内力到一定程度才能发挥的功效，现在都体现了出来。
    这让牧飞觉得整套拳剑内涵的可挖掘余地极大，自己不过是管中窥豹。
    午夜时依然是打坐练了一个时辰神星功，吸收功力有越来越快的趋势，今天居然吸收了有八十年左右，但是也让牧飞有一种加速到极限，很快就会慢下来的感觉。
    突然之间他的修为就到了精阶五级，第二天早饭大家也没表示出很大的惊讶，毕竟这种事情不稀奇，宗门内经常有人狂吃内丹突然跳级。
    倒是白苏私下对他说：“你这几天修为增长迅速，也要小心身体是否能够承受，我见过有些根骨不佳的门人，强吃内丹提升修为，结果烧坏了经脉，整个人都废了。”
    牧飞到现在才知道人丹、兽丹也不是随便可以吃的，不同的内心根骨以及修为高低，得控制不同速度，不然经脉气海都难以承受。
    像他那样几天内连续吃内丹，对一些银色内心的修士是很危险的，铜色就更别说了，简直和吃毒药差不多。
    中午过后没多久，二师姐秋灵紫带着三十多人到了。
    外面闹哄哄时牧飞没有出去，只是在二楼从窗户看下去，没想到正好和秋灵紫打了个照面。
    两个人都一愣。
    牧飞没想到二师姐那么年轻，看上去和自己差不多，而且长得非常漂亮，相貌不输于白苏，气质冷艳，看上去似乎谁都欠她钱。
    她的修为已经虚阶四级，隐隐有赶上大师兄之势，除了根骨好以外，当然还因为家里有钱，而且应该比大师兄家有钱。
    大师兄依赖的是家族，不是家，家族是几支兄弟凑在一起数代同堂，势力庞大，而秋月赤桐正好是长子长孙大公子，根骨又好，于是占了便宜被家族重点培养。
    秋灵紫是中土紫家的，她爸爸是个厉害角色，家财无数，独门独户无旁系，而秋灵紫是他的独生女儿。
    所以秋灵紫获得的资源比大师兄更强力而且集中，修为提升速度极快。
    白苏说过，如果她这一年没有耽误的话，也可以虚阶二级了，那么还是差秋灵紫两级，考虑到白苏小一岁，倒是发展水平相当。
    秋灵紫愣的是他没见过牧飞，她不记得宗门内有这号人，尤其是他穿着天青袍冷冷地站在二楼看着这一切，很不以为然的样子，她还没见过门内哪个低阶修士敢这个鸟样。
    青水羽敢这样，但他是三师兄。
    下午白苏房间里闲聊时多了秋灵紫的声音，看来她们关系还不错，毕竟年龄相当。
    晚饭没有另外再开席，可能是前天被牧飞点评之后，大家都觉得还是一起吃大锅饭比较藏拙。
    高阶弟子还是另外一桌，这回多了一个秋灵紫，六师兄赤河生还是不在。
    如果他没死在房间里，那应该就是出去办事了。
    果然在白苏问起时，秋月赤桐说他正好去办点私事。
    白苏笑道：“你赤家还真是家大业大，居然在这极西之地还有私事。”
    绿萝原本还想开什么玩笑，看了牧飞一眼忍住了。
    秋月赤桐笑着不多说话。
    秋灵紫应该已经熟知了牧飞那一套半真半假的故事，所以表现得也挺和善，至少没给他冷脸看。
    快吃完时秋灵紫突然说：“听说牧飞师弟路上丢了装备盘缠，其他师姐们都送了见面礼，二师姐也不能缺，也不知你需要什么，就直接给你黄金，自己买好了。”
    说着拿出一大锭黄灿灿的黄金，足有五十两，递到牧飞面前。
    牧飞猝不及防，有些尴尬，脸都有些红了，他没想到饭桌上会这么赤裸裸送钱，推辞道：“戒指和剑已经有了，银子我也还有，二师姐不要再给我见面礼了，以后真急用时再找二师姐帮忙不迟。”
    秋灵紫似乎也不善言辞，被他这么一推辞，脸也有些红了：“收了四师姐九师姐的，怎么就不收二师姐的呢？若不收以后就别叫我师姐好了！”
    牧飞看了一眼白苏，只好收了起来。
    回到房间没多久白苏就来了，在房间里走来走去似乎有点坐立不安。
    牧飞觉得奇怪，问道：“你这是怎了么？心神不定的。”
    白苏看着牧飞，半晌突然问：“你说送个见面礼，秋灵紫为什么脸红了？”
    牧飞觉得讶异：“你问我？我今天才见到她，你更了解她才对。”
    白苏思忖道：“我就是了解她才觉得奇怪，一年不见居然学会脸红了？”
    突然她转过身对牧飞道：“你以后最好离她远点，别让我再看到你们两个红着脸拉拉扯扯！”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
