    牧飞笑了起来：“我只是不好意思拿人家的钱，她被拒绝有些下不来台，什么拉拉扯扯，你未免想太多了，你以为她一眼就看上我这个需要大家救急的穷小子了？”
    白苏哼哼冷笑，半晌才说：“你不懂，反正你听我的就是了。”
    牧飞笑着点头，对这些小女生的把戏他不以为然，反正答应她就是了。
    白苏又嘟囔了一句：“最烦这种自己不出力，直接抢别人挑好的。”
    接下来几天都在等人，三师兄青水羽还没到，六师兄赤河生也没回来。
    昨夜果然是牧飞汲取功力的巅峰时刻，接下去四天所吸功力都是逐渐减少，金罗州第六天的凌晨，他只汲取了三十年左右的功力，但也有精阶七级多了，赶上了白苏的等级，很快就能八级，于是有个别人已经开始改口叫他师兄了，到了明天也许白苏也得叫他师兄了。
    中午的时候三师兄青水羽的几十人到了，客栈已经住不下所有人，于是一部分人分住到附近的地方。
    这四天白苏又提醒过他两次别理秋灵紫，让他觉得无聊，人家秋灵紫压根就没有搭理他的意思。
    反而让他觉得自己就像潘金莲，在楼上和人看对了眼，还没等干什么就被逮住了。
    牧飞也是在二楼目光迎接三师兄，这次倒是没对上眼。
    青水羽给人最大的感觉就是冷漠傲气，有点生人勿近的感觉，脸色很苍白，虽然面容秀美，但是过于阴郁。
    牧飞觉得他的童年肯定不快乐，搞不好是家暴一路被打大的。
    青水羽见到白苏明显很高兴，但也仅仅是不住微笑点头，很难想象他居然在和大师兄争夺这个小师妹。
    晚饭时人员都到齐了，牧飞和白苏下来时一眼就看到了赤河生，大喇喇坐在大师兄边上。
    而当他们走到桌边时，一个少年站了起来，怯怯地叫道：“牧飞公子，白苏小姐。”
    牧飞和白苏都愣住了：“赤雄？！”
    赤河生与大师兄都觉得很奇怪：“你们怎么会认识？”
    赤雄已经换上了一套黑色的衣袍，看上去干净体面，整个人精神了许多。
    他似乎有点忌惮赤河生，看着他直接回道：“十天前牧飞公子和白苏小姐路过我们黑鸦渡，走了之后我们家大小姐还一直挂念着牧飞公子，念念叨叨的我这才记住了二位的名字。”
    牧飞和白苏闻言面面相觑，赤河生听到里面还有个大小姐，顿时来了兴趣，看了一眼大师兄，示意赤雄坐下：“坐下慢慢说，没想到你一出门就遇贵人，你说的什么大小姐？”
    他恐怕是想当众从赤雄嘴里，挖出点牧飞的什么绯闻、丑闻。
    牧飞看到赤雄还是觉得亲切的，虽然他是那晚绑票自己的人，但毕竟也算是熟人，他突然意识到他与大师兄、六师兄名字里都有个赤字。
    牧飞和白苏也坐了下来。
    白苏听出来赤河生不怀好意，笑道：“这个小兄弟可是个绑匪，当日把我们二人给掳了，差点当人丹给卖了！”
    大家都是一愣，没想到饭前还有这样一出好戏！
    绿萝和蓝婵对视一眼，明显有点幸灾乐祸看着大师兄。
    秋灵紫原本也当是乡间杂谈，闻言不禁多看了两眼牧飞和赤雄。
    他们互相认识原本就奇怪，两方言辞放在一起似乎有些矛盾，大家最终都将目光都集中到了赤雄脸上。
    赤雄可能这辈子都没这么被关注过，十分局促，这时大师兄微笑道：“这是我本家的堂弟赤雄，早年他们一家因故流落到此。这次我前往极西寻找小师妹，祖母嘱托我把他们一家接回去，没想到你还在这做掳人售丹的买卖！”
    大师兄最后一句是对赤雄喝斥的，他几句话先交待了他们之间的关系，也撇清了关系，贩售人丹可不是体面的行当。
    果然赤河生已经不耐烦了，对着赤雄拍了两下桌子：“到底怎么回事，从头说！”
    赤雄被吓得一震，嗫嚅道：“我哪有本事贩售人丹，是我家大庄主在贩丹。这些事情我还是后来听大小姐说的。”
    赤河生更加不耐：“大点声说话！”
    赤雄直接提高了音量：“大概十日之前牧飞公子和白苏小姐经过我们黑鸦渡，他们一进庄就被大庄主盯上了。”
    赤雄看着白苏说：“大庄主说你身上中了蛊毒，过了黑鸦河必死无疑，与其白白死了，不如抓来卖二百两黄金。”
    他又看着牧飞：“牧飞公子只有气阶二级，大庄主说十两黄金也是钱，大不了买一送一，搭配着白苏小姐卖。”
    大家闻言都觉得奇怪，十日之前牧飞如果只有气阶二级，不仅仅是这几天功力提升迅速很诡异，而是一个几乎没有修为的人远渡重洋、横穿云致山，谁给他的勇气？
    但是一个以贩售人丹为生的人，总不至于看错修为吧？
    赤河生催促道：“长话短说！”
    赤雄也不知长话短说怎么说，继续按照自己的说道：“当天夜里正好是我当值守夜，二位在客栈里被药倒后我就去帮忙将你们扛回去，您二位当时也看出来了，我就是一个临时出力的。”
    牧飞微笑道：“的确不关你的事。”
    赤雄对他明辨是非十分感激，弯腰致谢后继续说道：“之后的事情我就不知道了，都是后来牧飞公子二位离开后，我从大小姐那听说的。”
    这时绿萝插嘴问道：“你家大小姐为什么要对你说？”
    赤雄有些尴尬，脸有些微红，但不得不解释：“我家大小姐也不是就对我一个人说，庄里的少年许多与她相好，可能也都知道。”
    大家互相看了看，似乎明白了什么意思，也不再追究下去，赤河生催促：“大小姐都说了什么？”
    大小姐原本就和赤雄有一腿，他可是大小姐这个香炉里高香，人又是赤雄帮忙抓来的，那日赤雄在街上见到二人被放了，过后送柴时遇到大小姐，顺口一问，大小姐就都说了，原本就不是什么特别机密的事宜。
    其实说到这关于掳人售丹的事情基本就说清了，再说下去完全是另一个故事了，与赤雄无关。
    但是既然都说了一半了，赤河生也觉得后面还有好戏可能会让牧飞出洋相，于是就一路问下去。
    总不能仅仅赤雄丢人现眼。
    赤雄额头汗都出来了，再次提高了声音：“我家三位庄主都是修蛊的，会医治蛊毒，原本提出来几百两黄金就可以帮白苏小姐医治，但是他们拿不出那么多钱，于是就将他们关起来了。没想到第二天这位牧飞公子提出来卖法术给大庄主抵医金。”
    说到这的时候牧飞和白苏都隐隐觉得不妥，他们没想到大小姐会把这些告诉赤雄，但是这时候他们也没有理由阻止赤雄说下去。
    赤雄继续说道：“大小姐说牧飞公子对白苏小姐很好，在白苏小姐昏迷医治的时候，大小姐对他百般**，他都毫不动心，一点反应没有。”
    这话最后说得有点赤裸裸粗鄙，大家都抿嘴而笑，赤河生斥道：“说正经的！”
    赤雄被吓得一震，擦了把汗继续说：“大小姐说牧飞公子不惜血本，将一个无价之宝换白苏小姐一条命，所以大小姐就帮白苏小姐治好了蛊毒，让他们离开了，事情经过就是这样。”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
