    这时候大师兄突然发话了：“你是说我们的牧飞师弟把法术给卖了？”
    此言一出除了牧飞、赤雄外的所有人，都意识到他深深的恶意！
    私自泄露、贩卖宗门法术，在各大宗门都是不可饶恕的死罪。
    大家都听出来了，当日白苏生命垂危，中的蛊毒即将爆发，牧飞用法术换了白苏一命，这样的事情即便落在夏白元功手上处理，他应该也会睁只眼闭只眼，但是大师兄想发难。
    牧飞的出现可能改变天星宗的发展，对级别越低的人越有好处，对大师兄来说意义却是最低的，他根本就不在乎。
    而且夏白元功自称自创功法，这个人的出现等于拆穿他的牛皮，他未必会受夏白元功待见。
    大师兄决定赌一把，也许找个无可争议的理由杀了这小子，夏白元功未必会怪罪自己。
    为了增强他执行宗门法度的正当性，他特地称呼牧飞为师弟。
    赤雄不明所以，点了点头：“大小姐说这个法术实际上是无价之宝，现在大庄主已经放出风声了，百两黄金对外出售，概不二价。”
    赤河生领悟最快，马上敲边鼓配合：“哦？那就是说牧飞师弟不但把天星宗法术卖了，现在还被人到处贩卖牟利？”
    这时候几个高阶师兄师姐都确定了，大师兄是下了决心要杀牧飞！
    青水羽自始自终没说话，甚至都还没和牧飞打过招呼，这时候却发话了：“这件事还是放一放吧，情形很特殊，我看还是等回到宗门后，由师父来处理。”
    言下之意大师兄别挑事，谁都看得出你想挟私杀人。
    几个师姐也随声附和。
    白苏坐在那脸色已经铁青，嘴唇都白了。
    她与大师兄一起长大，虽然她自己说情同兄妹，但是实际什么情况她心里有数。
    曾经有那么一段时间，她也觉得自己的一生基本是确定的，如果不出什么意外，就像大家认为的那样，最终会和大师兄成婚，只是她还小，大家都在等她长大。
    可今天大师兄的嘴脸非常令她厌恶，明明知道一切都是为了救她一命，他居然跳出来横生事端！
    白苏立马冷冷道：“听大师兄的意思，牧飞师弟救我一命错了，是不是如此？”
    大师兄心里明白这么发难会得罪小师妹，女孩子嘛，以后可以哄回来，眼下还是要当机立断，先杀了牧飞这小子！
    他柔声笑道：“小师妹别生气，一码事归一码事，他救你的事该称赞，但是售卖功法是另一件事，不可混为一谈。”
    白苏厉声道：“如果不售卖功法，又怎么救得了我？你听不出我们当时已经走投无路？”
    大师兄还是笑着摇头：“这是两码事，宗门法度不可一日废弛！”
    说着又问赤雄：“百两黄金对外贩售，卖出去了么？”
    赤雄这时候才听出来自己无形中陷牧飞于死地了，有些紧张起来，不肯再多说，摇摇头：“我不知道，这些我都是听说的，不知真假。”
    赤河生对赤雄末了加上这么一句大怒，一拍桌子：“废话，白苏师妹都承认了，你还不知真假？”
    他一句话又把白苏的愤怒坐实为默认，两兄弟倒是配合默契。
    这时秋灵紫插话道：“既然这位赤雄兄弟都说了不知真假，我看还是回宗门后由师父定夺吧，我们路上最好不要乱下定论。”
    白苏这时候却转而问赤雄：“大小姐既然说了法术无价，有没有对你说过是什么法术？”
    白苏知道想要让牧飞彻底摆脱目前困境，只能把法术曝光，封了大家的念头。
    赤雄已经被这样的场面吓怕了，一时不知该怎么说，看看白苏又看看牧飞，最后却只敢瞟了一眼两位堂兄。
    牧飞苦笑道：“你如果知道就说吧，我不会怪你什么，这些都不关你的事。”
    赤雄这才嗫嚅说道：“大庄主二庄主已经四处放出风声，他们有了可使天下光明的法术，大小姐说就是牧飞公子的光明符，百两黄金出售，据说已经卖出两份。”
    这是什么意思？绿萝追问了一句：“怎么样可使天下光明？你见过吗？”
    赤雄两眼放出光来，猛地点了几下头：“大小姐有演示给我看，只要手指在空中一点，满室皆明，纤毫毕现！”
    大家登时都沉默了，这种法术闻所未闻，别说是天星宗的，根本就不是天赋大陆的。
    大家目光又都集中到了牧飞身上，这事只能他解释了。
    到了这时候也没必要卖关子了，牧飞微微笑道：“这个法术并不是天星宗的，而是我华夏神州独有的，雕虫小技而已。”
    说着他手指在空中轻转，运起光明符诀窍，最后手指轻弹，整个饭堂顿时亮了起来！
    精阶七级的光明符很亮了，也分不清光源来自于哪里，似乎就是空气本身发了光，整个房间透着淡淡银色，就像沐浴着月光。
    所有人轰然发出哦的一声，然后又安静得落针可闻！
    赤雄这时候兴奋地说：“对对，就是这样的！”
    大师兄这时一拍大腿：“还真是个神奇的法术，正好借着光，大家吃饭吧。”
    说着率先开动，对刚才的话只字不提了。
    白苏愤怒难抑，被牧飞捅了两下，总算压下去了。
    几个大弟子互相看了看，一副心照不宣的模样，同时眼睛都在银光下发出异样光彩。
    快吃完时大师兄突然又问：“牧飞师弟在分支门中排名多少？只有气阶二级就被派出执行如此重要任务，渡海越山，实在是凶险得很。”
    既然已经露了凶相，大师兄干脆破釜沉舟，直接干到底。
    牧飞心中有气，这王八蛋又开始在自己的身份上质疑了，反正怎么解释他也不会信，干脆实话实说。
    他看了一眼白苏，然后笑道：“我在神州天星宗排名第一。”
    众人知道他说笑，但又不知玄机何在，都看着他微笑不语。
    牧飞继续道：“师父就我这么一个弟子，从小也没有练功，熟记了各种法门后就出门了，海上走了三年才到天赋大陆。遇到白苏师妹的时候，我还一点修为没有，是她帮我打通了任督二脉我才开始修炼五星功，在山上凑巧打了一颗兽丹，功力才暴涨到气阶二级。”
    白苏这时也微笑道：“是，他的任督二脉还是我打通的。”
    好像她这么一说，就在牧飞身上打上了什么专利。
    大师兄这时抓到了把柄：“既然如此，牧飞师弟又遗失了所有东西，这十来天吃什么一路增长到精阶七级？前几日我初见你时才精阶三级，今天已经七级，看样子明天就能八级了，这是怎么回事？”
    他呵呵笑了两声继续说：“大家也都吃过丹，也没有这个涨法的。”
    白苏眼睛一转：“他一无所有哪来的丹，这是机密，只能禀报宗主知道。”
    几个大弟子目光流转，突然明白了，大师兄不是质疑吃丹的问题，他其实是想诬牧飞为妖！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
