    但是大师兄马上就意识到自己有些冒进了，甚至犯了低级错误。
    妖怪要完全幻化成人形，并且能够与人正常谈笑，至少要千年以上功力，而这个牧飞初见只有精阶三级，这是许多人都见到的，甚至自己的堂弟说他几天前还是气阶，仅此一点就排除了他是妖的可能性。
    他马上借白苏的话下台阶：“既然是机密，我就不问了，大家早点休息，明天一早可以上路了。”
    这时吃完饭要散了，光明符才慢慢开始暗淡，一些门人还在伸手，似乎想趁最后一点微光，再次触碰一下这神奇的法术。
    赤雄跟随两位堂兄起身离去时，歉意地对牧飞点点头。
    牧飞知道刚才发生的一切不能怪他，报以一个明确的微笑。
    刚才场面一直混乱，牧飞也没和青水羽见礼，此时他即将离去，和牧飞互相微笑点点头，就算完成了这道手续。
    三个师姐也准备起身回房，却被牧飞叫住了：“三位师姐请留步，我收了三位师姐见面礼，无以为报，就把这光明符作为回礼，赠送给三位吧。”
    三位师姐简直意外之喜，如此珍贵的法术，这个小师弟倒是大方，说送就送。
    其实宗门内原本没有什么见面礼一说，送东西都是看在白苏面子上，另外也是给大师兄小鞋穿，谁也没指望这个穷掉渣的小师弟还什么东西。
    三人马上停了下来，谁也没客气一番，在天赋大陆是不能推辞客气的，你一客气对方可能顺势就当了真，闹个两手空空。
    光明符的手法窍门很简单，牧飞只轻声念了两遍稍加演示她们就懂了。
    绿箩叹道：“果然不是天赋道统，巧妙得很！”
    秋灵紫和蓝蝉都是微笑致谢，三人也离开了。
    白苏被大师兄气过了头，有些丧气，还想说什么，牧飞阻止了：“有话回房说吧。”
    既然大家都知道了，回到房中牧飞点起一个光明符，而后就见绿萝和秋灵紫房里陆续都亮了起来。
    光明符发银色光，不会像油灯那样摇曳，最关键是没有死角，不产生阴影，就像是空气本身发光，一看便知。
    白苏叹口气：“你倒是大方，这么好的法术说送就送了。”
    在天赋大陆，法术可是异常珍贵的东西。
    牧飞却道：“我不能无故拿人家东西，这也是礼尚往来，团结一切可团结的人。”
    白苏又叹口气轻声道：“没想到大师兄这么讨人厌！”
    牧飞幸灾乐祸，却一本正经道：“别在我面前说这些，早前你可不是这么想的。”
    白苏狠狠瞪了他一眼，想要发作，看他一副无所谓的样子又忍了。
    她在牧飞房间里盘桓不去，光明符暗了后又续了一次，这里的隔音不好，懒得什么都传音，他们的话也不多。
    渐渐地牧飞总觉得白苏要说什么，目光闪动，似乎在筹划设计，在第二次光明符完全熄灭时，她突然扑进牧飞怀里，在他唇上很快地吻了一下，然后就像一道烟般散去，出门回到了自己房间。
    牧飞站在黑暗中撅着嘴唇回味了好久，整个人麻麻的有点晕眩。
    白苏的唇是微凉的，带着一种特殊的馨香，她的吻如同一道冷冷的闪电，击得牧飞整晚心神不宁，对着黑暗傻笑。
    除了半夜打坐外，他基本什么也没干，爱情还真是个耽误事的东西。
    就像大师兄说的，晚上牧飞达到了精阶八级，不过汲取的功力进一步减少了，给牧飞的感觉就是到精阶九级、他的修为正好千年时，这种汲取可能就停了。
    早饭时牧飞听大家都在祝贺大师兄，原来他的修为突破了虚阶五级，到了六级了。
    牧飞心里有点不是滋味，自己的进步在慢下来，人家却在突破，整整高了自己六千两百年，简直是天堑般的差距。
    临出发时青水羽让人送来了两匹绝品等级的麒兽，一黑一白。
    白色自然是给白苏。
    他很细心，注意到牧飞原来的麒兽是黑色，判断牧飞喜欢黑色，于是特地给了他一匹黑的，算是见面礼了。
    麒兽果然神骏，眼中精气十足，牧飞几天下来已经差不多能辨出好坏，心中十分喜欢。
    牧飞知道青水羽也喜欢小师妹，他完全可以像大师兄一样不搭理自己，这么做示好的意味很浓，同时自己也应该投桃报李，于是他找了个时间将光明符相赠了。
    白苏微笑着问牧飞：“你怎么确定别人不是故意来和你换光明符的？”
    牧飞耸耸肩：“想那么多就太累了，这不过是应用小法术，同门同宗谁要想学我都可以教，我这独门法术还多的是。”
    白苏制止了：“以后未经我同意谁也不准教，已经送了几个大师姐大师兄的法术，物以稀为贵，别把自己的人情作没了。”
    他们一行一百二十多人，浩浩荡荡绝对是个大队伍，一路上的小宗门都不敢招惹。
    何况队伍里虚阶高手十几个，当然有几个是过了精阶十级，还不到虚阶一级的伪虚阶。
    目前天星宗处于上升发力阶段，像蓝婵这样虚阶二级排名第九，很容易就被取代，所以十大弟子位置的争夺是很激烈的。
    一连四天他们都在小村镇上留宿，有的村过于简陋，客栈容不下这么多人，许多门人晚上只好露宿。
    其间路过象印山，据说妖怪肆虐，他们是午间通过，倒也十分顺利，什么也没碰上。
    第五夜在孤云镇过夜，就像牧飞之前预料的，他达到精阶九级时汲取戛然而止。
    算来他的功力正好千年。
    千年功力他就可以使用全部人类文明的法术了，包括飞行术、隐身术等等。
    他不得不怀疑自己身体存在某种设计，似乎都是计划好的。
    他在房中催动飞行术窍门，果然腾空而起，立在了虚空之中！
    好长时间他就那么站着，作出一副上帝降临的姿势。
    然后他开始前驱后退、左右摇摆，很快就进退自如了。
    飞行的高度、速度以及持久力，肯定与修为高低有关，像他这样的初入门，冲到半空是没问题的，追逐个几十里也容易，但是一天下来飞的距离未必比麒兽远多少。
    牧飞非常高兴，飞行术本身就足以让他特别自豪，他是天赋大陆唯一会飞的人，是神仙一般的人物了。
    这个法术当然不能轻易外露，不然神仙也可能被暗算。
    算下来自己到天赋已经半个月了，身体和精神一直马力全开，不断在汲取四周的能量，今天终于结束了这个过程。
    所以下半夜时他很自然地困了，第一次沉沉睡去了，然后做了一个梦，梦到妈妈身穿一身白色的连体制服，微笑着俯身看着自己。
    他猛地惊醒了！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
