    牧飞猛地睁开眼，只见白苏笑嘻嘻看着他：“没想到你终于睡着了，这一睡可真够踏实的，抬出去都不知道。”
    太久没睡觉了，牧飞有些昏沉沉的，刚才的梦境历历在目，他趁自己还没忘了，抓紧仔细回忆。
    尤其是母亲的形象，为什么差别如此之大？
    一切都是雪白的，连母亲都穿着一套雪白的制服。
    那种制服牧飞没有见过，舰队根据不同的岗位，将制服分为许多颜色，虽然也有白色，但是没有那种款式。
    白色很正常就分给了医护人员，舰队中的医护人员并没有常规作战部队里配比那么高，每艘星舰只有区区数人。
    他们的主要工作是维护舰员健康，而不是救死扶伤，因为星际战争中基本没有伤员，飞行战斗人员要么完好无缺地回来，要么就是尸骨无存。
    牧飞三年来没有生病过，除了常规检查外，不接触那些医生。
    他搜寻自己的脑海，没有过类似场景的记忆。
    而且那里似乎也不是在星舰上，为什么感觉像是一个试验室？
    看着一身天青白衣服的白苏，他有些狐疑，会不会自己在浅睡中迷迷糊糊看到了白花花的白苏走进来，于是大脑就开始编造故事，接着就入梦了呢？
    他受过的很多所谓科学训练，都是这么解释问题的。
    白苏拍了他一下：“赶紧起来了，吃了饭好上路。”
    一路上白苏并不总是和牧飞在一起，经常和其他女同门闲聊，渐渐地赤雄和牧飞越走越近。
    赤雄是个乡野孩子，没有任何修为，甚至是第一次出门，虽然是大师兄的堂弟，但是连他的两个堂兄都不待见他，大家自然也都不怎么搭理他，避免介入他们的关系中。
    可牧飞没有这样的心机，年轻人很容易就互相熟悉起来，对于赤雄的身世他很快也了解了。
    赤雄的父亲是大师兄的叔叔，也是个修士，但是修为不算高，而且在他们看来一点也不争气，年轻时为了一个女人和家族闹翻了，干脆远走他乡。
    按照赤雄的话说：“母亲在我懂事之前就去世了，我是父亲带大了的。十岁那年父亲出门后被打伤了，最终也没钱医治，死在了家里。之后我就靠打柴卖柴为生，一混就是六年。”
    他对六师兄赤河生怒了努嘴：“前几天那个狗娘养的到庄里找到我，说是我祖母想我了，要带我回去，这一路没少给我脸色！早知道我才不跟来，我也是糊涂，祖母要想我早就想了，这都十六年了，我看是想起来了才是真的！”
    牧飞笑道：“能想起来也不错，回到赤家总比你在黑鸦渡苦熬强些。”
    按理说赤雄这样的人对秋月赤桐和赤河生都构不成任何威胁，但是他也是家族中嫡系的孙子，以后也能按月领一份定钱，这无疑也是占用了家族资源，所以他就成了讨厌鬼。
    之后赤雄就改口叫牧飞为哥，牧飞虽然不喜欢另外两个赤家人，但是赤雄淳朴，也就应了。
    下午很早就到了文怀州。
    文怀州和金罗州差不多大，但是人口却多了许多，街上熙熙攘攘，这一路越往东似乎越繁华一点，民众看似也更富裕。
    天色还早，白苏拉着牧飞去逛街，已经屡次邀请，这次难以推辞，只好去了。
    白苏很有意见：“到什么地方你都是关起门再也不出来，也不怕自己馊了！”
    其实牧飞只是不想惹事，他觉得自己在天赋简直就像一块吸铁石，走到哪都能吸引一些渣。
    到了街上白苏就牵着牧飞的手，更加无所顾忌。
    这几天白苏对大师兄很冷淡，而大师兄似乎也变得不那么热衷于讨好她，反而大家都更自在了。
    在街上他们碰到了赤雄，他还是第一次逛这么繁华的街道，兴奋异常。
    不过他只能逛，因为身无分文。
    牧飞把自己的银子分了一些给他：“需要什么就买点，不够花了再找我。”
    这是赤雄这辈子第一次有人给他零花钱，如此一来他对牧飞更加亲近。
    天色渐暗时两人基本已经将整个文怀州逛了一圈，返回客栈时牧飞总觉得有人跟踪，但是回头几次也没发现有人神色异样。
    也许大师兄还是不死心，派人盯着两人吧，而且跟踪技巧一流。
    牧飞觉得可笑，也就释然无所谓了。
    白苏这几天晚饭后在牧飞房中越待越晚，天赋人原本就睡得早，大家一路又困乏，所以经常是只有牧飞一个房间还亮着。
    两人白天路上闲扯够了，晚上自然要做点正事。
    神泣拳剑的“魂牵梦萦”过于精妙，虽然精髓白苏还没掌握透彻，但是练了十来天毕竟已经娴熟，于是开始学习“神魂缭乱”。
    渐渐大家都知道了牧飞在辅导白苏剑法，也不敢轻易下什么结论，毕竟牧飞谜一般的身世和法术，已经镇住所有人，让他们不敢再妄自菲薄。
    牧飞每天都很期待白苏离去的那一刻，因为在光明符暗淡的一瞬，她会送上香吻。
    这种吻是轻描淡写的，一碰即止，牧飞觉得很不过瘾，他几次硬搂着白苏想传播一下华夏吻技，都被她挣脱了。
    牧飞需要的睡眠时间没天赋人这么多，星舰上没有黑夜白天，大家都遵守严格的作息时间，牧飞习惯于每天睡六七小时。
    其实大多数修士也没那么早睡觉，他们都要练功打坐，有的特别勤奋的经常通宵不辍，用打坐代替睡眠，只是牧飞还不太了解他们的生活，以为白苏那种懒洋洋的状态就是常态。
    半夜开始睡正好和他作息习惯吻合，何况他还要试试继续汲取空气中的灵气。
    白苏离去后牧飞将法术又都复习了一遍，虽然还很早，他也尝试着开始打坐练功，也许是生物钟改变了，汲取灵气的时间也随之变化了呢？
    气海中波光粼粼，已经蔚然成湖。
    牧飞老老实实修炼神星功，一直运转了三个时辰，已经过了午夜一个时辰，也没有再发生那种快速汲取灵气的现象。
    但是他也发现空气中的灵气还是有轻微的搅动与聚集，这说明自己还有一定的吸收，只是变得缓慢而难以察觉。
    而且这种汲取变得和时间无关，随时随地只要练功，就会有所收获。
    虽然还不特别困倦，但是牧飞还是想按时休息，除了保持良好的作息习惯外，他幻想着再做一个能看到母亲的梦。
    今早他突然对自己的人生记忆开始动摇，这是一种很奇怪的感觉，就像是一个孩子成长了，某一天对自己过往深信不疑的东西开始怀疑。
    虽然五芒内心开发了自己全部的大脑，但那是生理上的，并不是刷新了自己的记忆，更没有深入到潜意识层面，牧飞认为自己的意识力逐渐强大后，慢慢可以深入脑海，探寻一些深层次的东西。
    当然这是有风险的，许多精神疾病实际上就是大脑管不住深层次的东西，造成了极大的混淆。
    不是所有的门窗都可以轻易打开，大多数时间你不知道另外一边都有些什么。
    这时候睡觉已经迟了点，距离天亮也就四个多小时。
    躺下前牧飞不经意看了眼窗外，突然一震。
    月亮很明亮，在大大的月亮下，对面的屋顶上，蹲着一个人，呆呆地看着这个客栈！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
