    还果然是应了那句话，人们未必知道门窗另一边都有些什么！
    也不知道对方在那已经蹲了多久，牧飞认为不会很长时间，客栈中天星宗高手如云，特别是虚阶修士十几个，时间久了不可能只有自己一个人发现。
    尤其奇怪的是，对方的身型娇憨，绝对不是个大人，看上去应该是个四、五岁孩子。
    难道是谁家的孩子半夜醒了爬上了房顶？
    这不太合理，小孩子一声不吭蹲房顶上，难不成要成精！
    牧飞没有刻意隐藏自己，就那么站在窗前看着。
    不管是什么，他希望对方发现自己后心生戒惧，能够主动退了。
    现在可以证明一点，大师兄并没有派人盯着自己，而且也没有受过什么好的训练，连轮值守夜的概念都没有。
    牧飞开始不屑于他的管理能力，这个富家公子远没有自己想象中精明强干。
    这时对面房顶上的人动了起来，转身向边上摇摇晃晃走了两步，牧飞见状不禁哑然失笑。
    这并不是一个人，而是动物。
    它是天赋大陆独有的生物，叫作妖童，属于飞星科，也就是说它是会发光的。
    飞星科是夜行动物，牧飞到达天赋大陆的第二夜就看到过不少，还近距离观察过尾巴会发光的狼鼠。
    虽然它长着很像孩子般的躯体，但是有一对翅膀，所以看上去和人类希腊神话里的丘比特非常相似。
    在很长一段时间里天赋大陆的人都以为它是妖，于是大加屠杀，等意识到它不过是普通的飞星科动物时，基本已经快被灭绝了。
    它外形可爱，也有相当的智商，不亚于五岁的孩子，于是物以稀为贵，现在它成了有钱人家的宠物，千金难求。
    牧飞开了窗，对着妖童挥手，试图赶走它。
    他担心天星宗的什么二货突然醒来看到，迷迷糊糊给它一气刀。
    妖童很机警，立马看到了他，只是不但没有飞走，反而翅膀闪了两下光，直接飞近了许多！
    它的眼睛很大，像两块蓝宝石般剔透，翅膀轻轻挥动，居然向牧飞招了招手！
    牧飞觉得这小东西挺好玩，于是也和它招招手。
    它似乎很高兴，翅膀亮了两下，然后转身飞了一小段距离，并没有直接离开，而是再次回身向牧飞招手。
    飞飞停停，还回身招手，这是引路的意思，牧飞觉得很讶异，对妖童很坚决地挥了挥手，赶它回家。
    妖童还是没有离去，它见牧飞没有行动，反而飞了回来，继续着翅膀闪亮小手频招。
    这小东西居然明目张胆想带牧飞去哪！
    牧飞突然动了念头，不管这是引诱自己跟着它，还是仅仅恋恋不去，干脆抓住送给白苏当宠物好了，反正它也不愿意回家，算是弃暗投明来的。
    抓他一定很有意思，牧飞少年心性被激发。
    当然他也想在这夜深人静的时候，试试自己的飞行术。
    牧飞不太相信它要引诱自己去哪里，天赋大陆的熟人都在客栈里睡觉，没有什么其他人会惦记自己，想来想去除非是江公子。
    江公子如果想伏击自己，以他的本事恐怕不行，如果说他凑了人手事先在这等自己，那是不太现实的。
    这里的交通通讯都很原始，对方在不知道自己行踪的情况下作这样的安排简直天方夜谭，想要报复最可能的机会应该是在金罗州搞暗杀。
    也许妖童的表现就是一种动物习性，有些被豢养久了的宠物，莫名其妙就喜欢和人逗着玩。
    牧飞蹑手蹑脚出了门，他深深吸了口气，然后直接就飞到了空中！
    看着脚下的房屋他觉得非常奇妙，世界在他眼里有了另外一番模样。
    为了避免被天星宗的人看到，它直追妖童而去，迅速离开了客栈附近。
    妖童没料到牧飞能飞起来追它，有些惊慌失措，也不知是被追得急了还是原本就是有意，总之飞得很快，躲闪非常机灵，牧飞上下翻腾追逐，始终就差那么一点追不上。
    月光下牧飞就像一头饿狼在追小孩！
    牧飞飞行术越来越熟练，妖童经常被他一个个俯冲追得四处乱窜，但是总体方向却是一直奔向城西。
    当牧飞想起自己还会隐身术，完全可以悄声无息靠近它时，已经迟了，妖童突然一个俯冲，飞进一片黑洞洞的院子里不见了。
    牧飞站在空中不死心，慢慢降落在院墙上，然后隐了身。
    他的隐身术刚刚能用，如果是白天的话还无法做到真隐身到毫无踪影，总会有些变形的光影被细心人发现，但是在这样的夜晚用是足够用了。
    他消失得无影无踪。
    牧飞警惕性很高，并不打算追进院子里，绝不能中任何埋伏。
    他不是傻瓜，一路前来就估计了各种可能性，如果真的有人要算计自己，他不愿意逃避，早点弄清楚早点了结，留在心里都是病。
    而且他现在拥有了独门的飞行、隐身等法术，除非是天上掉下网来，否则休想抓住他。
    天赋的月亮更加大更加亮，夜空是深蓝色的，院子里树影婆娑。
    院子不大，前后两进有五六间房，牧飞又升高了些，整个院子尽收眼底。
    妖童没有再出现，也没再发出闪光。
    他用神识扫描整个院落，只发现两股意识，一股很微弱，应该是妖童的，另一个恐怕是它的主人。
    这是牧飞这两天琢磨出来的小技巧，通过扫描神识来发现甚至定位对方。
    这在天赋可能是常识，但是牧飞不懂，也没人教过他，都是自己摸索的。
    所以他由此经验也引申出一个对他特别关键的注意事项，光隐身没有用。
    面对修士时，隐身的同时还得隐藏自己的神识，才能真正遁形，不然别人虽然看不见，一扫神识也能发现甚至定位，那么隐身术的效用就大打折扣了。
    隐藏神识可没那么容易，至少要神阶。
    牧飞有些失望，忙了半天既没有抓住妖童，也没有发现埋伏。
    既然是有主人的小玩意，还是放弃了吧。
    他不想久留，贪婪会耽误许多事情。
    就在他停止扫描准备离去时，脑中突然一个声音叫道：“公子请留步！”
    牧飞的意识居然被对方捕捉到，然后传音入脑过来了！
    这是个女孩子的声音，听起来年龄应该不大，似乎和白苏差不多。
    牧飞没有贸然回应，但也没有直接离去。
    如果今天果真是个局，自己已经来了，就多看看，尝试着搞清楚出了什么问题，就这么走了事情也没完，反而过后还要多加防备。
    他还是不信是江公子之流设局，除非他身后有庞大的组织。
    这时就见一个赤条条的女孩从院落后进的房中闪身而出，身体轻盈，动作敏捷，赤足在院中的石几上一点，就借力上了房顶，然后看向牧飞方向传音道：“公子放心，我没有恶意，只是想和您谈谈。”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
