    洞口距离牧飞头顶并不远，他躺着只要翻个白眼就能看清那边大概。
    他当然翻了。
    然后就抖得更厉害。
    站在洞口的怪物是人类与野兽的结合体，或者说是异化的人类更合适。
    它气呼呼地站在月光下，好像还有点下床气。
    个头高大，有两米左右，通体异常地苍白，身上覆盖着稀稀落落的银色毛发，东一片西一片不太均匀。
    它几乎没有头发，头顶都是光光的。
    长得虽然有些像人，但是五官都挤在一起，眼睛很小几乎眯成缝，耳朵又大又尖，尖端长有一撮长长的银白色毛。
    特别显眼的是鼻孔，巨大外翻，典型的朝天鼻，而且鼻子带动整个上嘴唇也上翻，露出一排的大板牙。
    这长相简直就是猪头人身，八戒？！
    难道这是八戒在高老庄后山的洞府？！
    不得不说八戒比它长得好看多了，但是它体形比八戒匀称。
    可怖的是它手上拿着一根巨大的棍子，一头很尖锐，足有三米长，看上去像是某种巨大动物的骨头。
    其实它只要踏上一步，就可以用棍子刺中牧飞！
    前后用不着两秒。
    但是它在犹豫，看得出个性胆小谨慎。
    生存不易，谨慎点是应该的。
    最好还是别出来瞎晃荡了，直接回洞里继续睡觉去吧。
    牧飞翻着白眼，打心眼里规劝它，同时冷汗顺着脖子往下淌。
    这到底是什么东西，自己能认识飞星科的动物，认识狼鼠，为什么不认得这玩意？
    猪头人看着牧飞口水直流，犹豫了足有十分钟。
    这么胆小，还这种智商，能活到这么大也真是不容易。
    这十分钟牧飞度秒如年，被吓得就差直接尿出来了。
    他心里不停地问，那脏娘们为什么还不动手？！
    她内力高强，出手难道还差这三米距离不成？！
    不会是在树上蹲久了睡着了吧？
    牧飞突然觉得自己也能传音入脑，法门如此清晰，操作绝无问题，可是就是无法驱动，他捕捉不到脏女人的神识。
    自己真的会传音入脑么？不会是妄想吧？
    终于猪头人和牧飞的耐心都耗到了极限。
    就在猪头人向前踏出一步的同时，牧飞一骨碌爬了起来，准备窜入树林之中！
    就在这时，从脏女人那棵树上突然飞出十几条银亮的丝线，擦着牧飞头顶掠过，齐刷刷射入猪头人的体内！
    牧飞一呆，怪不得她在等，如果猪头人不往前走一步，她的冰封咒就会被自己和身下的巨石挡住。
    而脏女人之所以非选这棵树，只因为周边其他第一排的树都没有这颗浓密。
    冰封咒！
    牧飞大脑中轰地一下，冰封咒！
    完全出于本能，他居然一个翻身对着猪头人也一掌挥出！
    这个攻击完全是极度恐惧中的下意识。
    一股意念和丹田直通，将要在虚空中化出冰晶，然后笔直射入猪头人的全身经脉，彻底封住它的行动能力！
    然而屁也没有化出一个，他一掌挥出空空如也，丹田中似乎一热，但是并没有想象中的无穷内力！
    猪头人迈出的这一步，基本也就是它生命中的最后一步。
    十几条银丝入体，它来势顿失，扑通跪了下去，一动不动。
    大棍子成了它的拐杖，居然支撑着它没有倒下去。
    它的经络被冰封了，小眼睛哀怨地看着牧飞。
    而牧飞的大眼睛愣愣地看着它。
    它不会以为是我把它封了吧？
    刚才的本能攻击反应太特么帅了，虽然风平浪静、波澜不兴，反过来还是吓了自己一跳！
    自己居然想学着那个脏女人也来一个冰封咒？！
    恐怖的是他认为自己真的会冰封咒！
    所有的意念方法在他们的识海中娴熟无比，可惜没有元力，无法释放成功。
    牧飞的记忆全开，不仅仅是冰封咒，还有赤焰咒、流火咒、飞石咒……
    还没等他数完，一阵臭风掠过，脏女人跳到了牧飞和猪头人之间，一抬脚将猪头人踹翻在地。
    牧飞很识趣地退后几步，躲得远远的。
    看架势脏女人要杀猪了。
    然而并没有。
    脏女人反而转过身上下打量牧飞：“你刚才想发什么？怎么没打出来？”
    牧飞在她的目光下本能地双手护鸟，有些尴尬，慌不迭摇头：“我什么也没想发，我不会。”
    话虽如此，他检视自己的记忆，却像是挖到了宝藏。
    经冰封咒的提示，牧飞脑海里一堆的符咒和功法，刚才醒来时想不起的内容现在都出来了。
    他甚至迅速掌握了神识内视以及扫视他人的技巧。
    可他元力空空，虽然知道方法，却什么也做不到。
    这无疑都是那个五芒星导致的，它曾经属于炼气修士，似乎携带有某些传承。
    牧飞对这一切已经不那么吃惊，那玩意能把自己带到天赋大陆，额外再给自己带来点什么能力并不奇怪。
    令人气愤的是，这个能力是虚的，根本用不了，这五芒星没完没了地耍老子！
    脏女人哼哼冷笑两声，说话的语气却比白天时温柔了不少：“你没有内力当然发不出来，我今天就便宜你了，直接送你点功力吧。”
    说完她一转身，一屁股坐在刚才牧飞躺着的石头上，岔开了腿，对牧飞一摆头：“来吧。”
    牧飞愣愣地看着她。
    便宜我了？便宜我什么？
    送我功力？怎么送？
    牧飞看着裹在她身上的破衣服，被她跳上跳下有点松开了。
    难道是……直接传送？！
    她不会是看上老子了吧？！
    她一而再地把自己扒个精光，什么意思？
    不过就是当个诱饵，为什么非要扒光？
    那件衣服明明她能用得上，也非撕破了，情急心态可见一斑！
    所以这娘们趁自己昏迷不醒，指不定干过什么恶心事！
    牧飞吓得搂着鸟退后一步，摇了摇头：“功力您自己留着吧，我不想占您便宜。”
    脏女人一愣，瞪着牧飞。
    两人四目相对，拼起了意志力。
    脏女人又一摆头：“上！”
    “不上。”
    “你干不干？”
    “不干。”
    脏女人又一愣：“你为什么不干？”
    牧飞想了想，这话不能说重了，别把她说翻脸了揍自己一顿，于是小心地轻声道：“我现在不想干。”
    脏女人被他说懵了，噌地跳起来，逼近吼道：“那你什么时候想干？”
    牧飞陪着笑解释：“这种事情必须得你情我愿……”
    脏女人啪地一巴掌打在他脑袋上：“你怎么废话那么多！”
    说着手一翻，将一把明晃晃的一尺短剑塞给牧飞，再次吼道：“你马上去把人猪给我宰了！”
    原来是叫自己杀猪？
    牧飞提着剑有些尴尬，看来是自己想多了，可是杀猪一样不干。
    他没那么个胆。
    他把短剑塞回给脏女人：“这是您的猪，还是您自己杀吧。”
    脏女人接过剑后手一翻，剑尖抵着牧飞下巴：“你到底什么毛病？你今天要是不杀，我就杀了你！”
    说着啪啪啪连着给了牧飞几巴掌！
    牧飞被打得火起，干脆特么和她拼了！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
