    女孩雪白丰腴，冰肌玉骨，清丽如白莲出水，秀色似月下芙蓉，一对翦水的双瞳，两道如柳的细眉，黑亮的长发瀑布般披在肩上，除了年龄小以外，哪也不小。
    而且也不是赤条条，上下如阿拉伯舞娘似的，穿着紧窄的三点式，上面还缀着亮晶晶的东西，应该是钻石。
    天赋大陆居然有三点式，真的该刮目相看！
    牧飞脑子一转，这不会是大师兄安排的仙人跳吧？！
    虽然这几天他经常被白苏撩得有点心神不宁，但是以为牧飞能中手法这么粗糙的仙人跳，未必太小看地球人的免疫力！
    如果不是什么外敌，而是内部人勾心斗角的把戏，牧飞没兴致陪着玩下去，何况这种事情是拆不穿的，压根就没证据，反而是稍微一沾就是一身骚。
    他没有回应，好像怕对方录音似的，打算直接走人。
    女孩似乎有预感，这时急忙又道：“公子不要走，我没有害你之心，只是受人所托，带件东西给您，同时给您带句话。”
    她的声音很好听，又甜又糯，并没有妖媚蛊惑的味道，至少听起来像是说正事。
    这里没有其他人埋伏，只是面对一个女孩，一声不吭走了未免谨慎过头，如果对方真的有事，走了也没用，对方免不了再次大费周章找自己。
    回一声话应该不算人品有亏、被美色所惑吧？
    牧飞淡然问道：“什么人带什么话，直接说吧，这里又没别人。”
    女孩对牧飞的冷漠似乎有点失望，稍微停顿后依然道：“有人让我给您带话，公子从天外而来，如今走出了云致山，前路漫漫……”
    女孩语气很平和、语速缓慢，牧飞却是内心巨震，差点头空中栽下去，怎么会有人知道自己从天外而来？
    他立刻飞到女孩同一栋房子上，距离女孩几米处现了身。
    他的来历只有白苏知道，这个世界不可能有其他人知情，这到底是怎么回事？
    仅凭对方没有向天星宗众人透露他的身份这一点，就基本可以肯定她至少当前没有恶意的，再不现身就显得不友善了。
    牧飞举手见礼，依然是传音过去：“刚才无心冒犯，只是我在此人生地不熟，戒备心稍重。”
    女孩见他现身很高兴，赤足走在屋脊上，身段婀娜，几步就到了牧飞身前。
    月光下她吴足如霜，脚趾头如蒜瓣般剔透。
    站得实在太近，牧飞嗅觉很灵敏，甚至闻到了她肌肤的清香，但也不好再避让出防备的样子。
    这时妖童出现在女孩身后，蓝眼睛亮晶晶看着牧飞，想要近前似乎又有些不敢。
    女孩摸了一下妖童的小脚，对牧飞说：“它叫小妖，我叫西天雪，看来它挺喜欢你。”
    喜欢我？看来刚才追得还不够狠。
    牧飞再次见礼：“我叫牧飞。”
    西天雪对牧飞很好奇，不停上下打量她。
    牧飞对她也挺好奇，她看上去也就十五六岁，身材却极好，浑身雪白，不愧叫西天雪，又只穿那么点布料的白衣服，远远看去真的很像光溜溜，虽然高挑却也凹凸有致，那身小衣服都快被她撑爆了。
    其实牧飞有些不解，现在已经入秋，夜凉如水，穿这样的衣服真的是过于清凉，何况还是约见客人，难不成这是给客人准备的福利？
    她等会不会在月光下翩翩给自己跳个肚皮舞吧？
    看她衣服缀钻石的样子，应该不是内衣，倒像是平时就这么穿着。
    这样打扮的女孩带这个妖童，牧飞很容易联想到漫画里的精灵，只是她没有小虎牙，也没有尖耳朵。
    牧飞尝试扫描她的修为，却无法衡量。
    她会传音，肯定是有修为的，难道她已经到了神阶，修为变得不可扫视？
    看她小小年纪，似乎不太可能。
    两人自我介绍完了却在互相打量，一时没人说话，小妖尝试着摸了牧飞一下，然后对他咧嘴笑，试探他的友善度。
    牧飞对它笑笑，也摸摸它的小脚。
    妖童就叫小妖，就像黄狗叫小黄，名字够水平。
    终于牧飞忍不住问：“西天雪小姐来自哪里？怎么会知道我的来历？”
    西天雪的眼睛如晨星般闪亮，看着牧飞微笑道：“您的来历我不知道，首领说得很少，只知道是天上下来的。我只是给您带话，请务必牢记于心，公子前路漫漫，如果有一日遇到不可解的危机，请上雷池峰，雷池峰。”
    她特地重重重复了一遍雷池峰。
    牧飞奇道：“就这句话？那么您也是来自于雷池峰了？您的首领是谁？”
    西天雪点点头，然后说：“首领就是首领。”
    看来她不想多说，反而是一直很认真地看着牧飞的反应。
    牧飞虽然来了半个来月，但也听说了雷池峰，那是个神奇的地方，一直众说纷纭，还没有个定论。
    雷池峰其实也在云致山中，距离文怀州两千多里，与牧飞掉下来的地方正好可以形成一个等边三角形，如果西天雪是从雷池峰赶过来见他，也是跑了不近的一段路。
    这身三点式还能穿这么整洁，实在是不简单。
    而且从雷池峰一路过来道路更差，搞不好牧飞掉下来没多久，她就出发了。
    关键是让她带话那个首领还能算好了在文怀州拦住牧飞，这个实在是不简单。
    有人看到天上掉救生舱不稀奇，居然能知道牧飞这个人，就太稀奇了，这里面必定大有文章，只是牧飞根本无法理解，甚至都不知道从哪方面入手猜测。
    但是如果她来自于雷池峰，似乎又在情理之中。
    关于雷池峰的说法有几个版本，莫衷一是，最流行的说法是那里聚集了大量的精怪，既不同于人，也不同于妖，而且各有异能。
    他们人数众多，行事隐蔽，多年来也没人能具体探知他们身在雷池峰何处，无论恩仇都是只能他们找人麻烦，别人找不到他们。
    当然也有许多人直接称他们妖人，都是修炼成熟、幻化了人形的妖怪。
    不管是不是妖，眼前的西天雪都是美得惊人，遇到这样的妖怪应该不算倒霉。
    怪不得她的修为扫描不到，也许真的不是人，自然扫不了。
    牧飞点点头：“虽然我不明含义，但是已经记住了，非常感谢你们有心，关心我万一遭遇困难后的出路。”
    这种诸葛亮锦囊妙计式的留言虽然有些故弄玄虚，但是看得出是出于善意。
    所谓遭遇不可解的危机也就是走投无路，那种时候还肯伸手帮忙的人，还有什么可挑剔的。
    牧飞真的有点感动，这是他来到天赋后第一份来自于陌生人的温暖。
    要带的话只有一句，没头没尾，西天雪还不负责解释，说完了似乎就没话好说了，这时候小妖迅速和牧飞熟络起来，看上去就像个熊孩子，绕着他身前身后飞，不停地逗弄他。
    牧飞一边应付小妖，一边笑着对西天雪道：“一句话就让您千里迢迢赶来，真是受累了。”
    西天雪天真烂漫，似乎也不太在意什么礼节，正盯着牧飞上下很认真地研究，就差掀他衣服看看这个天上来的人有什么东西不一样，闻言回道：“当然不仅仅是带一句话，还有东西要交给您。”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
