    说着她收回那很有骚扰、侵略性的目光，从戒指里拿出一个小木匣。
    这时牧飞才想起刚才她就说过，她是来送个东西并带一句话。
    这样一来不免有点尴尬，自己的最后一句话好像是主动提醒要东西似的，牧飞看着她的动作有些讪讪起来。
    西天雪小心地抽开木匣，牧飞立刻就知道了这是什么，里面放着三颗兽丹。
    三颗兽丹十分硕大，洁白晶莹，比牧飞之前吃的大多了，大小像大李子，吞下去不是件容易事。
    西天雪很郑重地对牧飞说：“这是我族历时数百年精心打造的三颗兽丹，每颗不但增加海量修为，还有其他奇异功效，而且三颗功效各有不同，公子万万不可赠予他人分享，关键是三颗炼化后还有加成功效，不可分别服用。”
    她顿了一下继续说：“炼化不可急躁，一颗颗依次来，特别注意不要和任何人提起兽丹来历。”
    牧飞听得目瞪口呆，不知道自己凭什么接受人家这么贵重的东西，忍不住推辞道：“我和西小姐今天才相识，无功不受禄，怎么能接受这么贵重的馈赠。”
    西天雪讶异地看着他，最后笑了起来：“您直接叫我西天雪就好了，西小姐听起来好怪。另外这三颗兽丹也不是我送给您的，是我们族人的礼物，我只是代表送达，不用谢我。首领说您初来乍到，没有修为死路一条，这可是我们首领策划好久才备下的，您不收我可就没法回去了。”
    听她的意思，对于牧飞的到来她的首领也是早就知晓，这特么又是闹什么幺蛾子？
    一切都在计划之中？
    这种想象让牧飞很不舒服，如果自己的坠落是注定的，那么一星舰的战友岂不是无端陪葬？应该说他们死得冤枉还是死得其所、命中就该有此一劫？
    牧飞提醒自己不要这么判断问题，也许他们的首领有什么异能，但绝不是能够推演天道，预知一切甚至安排一切。
    牧飞看着三颗兽丹很不好意思，还想推辞，西天雪已经把小木匣合好并塞在他手里，然后又从戒指里拿出一把剑，递给牧飞：“首领说剑就是您的生命，所以托我将这把明元精魄也交给您。”
    西天雪简直是在和他玩变魔术，一会一个花样！
    明元精魄？送我明元精魄？
    天赋大陆的神兵利器、神奇装备，五芒内心中是有资料的，明元精魄可是剑中圣品，练剑者的无价之宝！
    据说天界有明元圣山，取明元圣山所产铁精经过天匠百年打造，是为明元剑，已经是兵器中难得的无上利器，极其珍贵。
    白苏和牧飞现在用的天元剑，其实就是仿制的明元剑，品质天差地别。
    而明元精魄又是上古魔神乌松根据自己的需要，将九把明元剑进一步锻造数百年，合成了明元精魄！
    明元精魄世道流转，不知怎么的就到了雷池峰，现在居然他们被转赠牧飞了！
    这个手笔太大了，他们对牧飞有什么期待？
    牧飞连客气的机会都没有，西天雪已经把剑也塞他手里。
    它的外观和天元剑一模一样，剑鞘也是黑色带血纹，但是看上去比天元剑沉稳贵重得多，完全不在一个档次。
    牧飞再次目瞪口呆，嗫嚅道：“你不是说送我一个东西吗？这一转眼都两个了。”
    西天雪眼睛转了转：“哦？那可能是我一着急说错话了，另外这个小妖也是送给你的，你可要养好它，等你来雷池峰时，它能带路，否则你可就要吃苦头自己找几年甚至几十年了。”
    小妖明显明白西天雪的话，居然对牧飞微微一笑，飞到他身后拍了拍他肩膀，然后就坐了上去，并且搂着他的头。
    这未免太夸张了，半夜三更月光下，眼前这个美艳的**女孩出手豪绰，二话不说就送了自己这么多东西，居然连原因都没说明白，难道就因为自己是从天上掉下来的？
    牧飞苦笑道：“接受这些我很惶恐，真不能告诉我为什么？”
    西天雪也笑着摇摇头：“我是真的不知道。”
    牧飞眼睛转了转：“那能不能告诉我什么时候我将会遇到什么不可解的危机？”
    西天雪又摇摇头：“这个首领自己都不知道，凡事只能看清大势，没人能够参详入微。”
    这话倒是安慰了牧飞，一切并不是注定的，至少星舰上的战友不是自己无意连累的。
    她接着叹口气：“我要走了，我们来日再见吧。”
    然后她似乎想起什么，嘻笑道：“这里的房主被我点晕了，麻烦你等会替我解了吧。”
    说着她向夜空中发出一串鸟鸣声，声音虽然不大，但是穿透力极强，应该能传出很远。
    然后牧飞就看到夜空中月亮方向出现了一个黑点，越来越大，到最后看清了，居然是一只巨大的青鸾鸟！
    应该说是一只类似青鸾的大鸟，展开翅膀足有三丈！
    青鸾展翅从两人身边翱翔而过，西天雪双足一点腾空而起，正好侧坐在青鸾身上，看似配合十分默契。
    牧飞看着她飞跃起来，结实丰满的小屁股给了他一个正面特写。
    西天雪在青鸾上传音过来：“牧飞公子保重，我们后会有期！”
    还没等牧飞说什么，青鸾一个展翅，已经飞上了半空中！
    牧飞站在屋顶上看着青鸾又变成了一个黑点。
    他忍不住叹了口气：“穿这么少，还和我装神弄鬼，冻不死你！”
    从两人见面到告别，前后也没多久，西天雪留下一堆东西和疑问，翱翔远去。
    他再叹口气将剑和兽丹都收进戒指，这时小妖对他指了指后进的一个房间，似乎提醒他去解定身术。
    看来西天雪点了这个院子的主人，临时征用了他们的地方。
    房内一对青年夫妇，都赤条条被定身趴在床上，似乎睡得很沉。
    虽然法术窍门不同，但是他们被定身得很浅，牧飞用内力强行解除了。
    夫妇解了定身后依然继续酣睡未醒，看来今晚两人干了不少体力活。
    时间已经不早，回去还能再睡一会，牧飞出了门就隐身一飞冲天。
    降落在客栈自己房间门口现身时，他有些狐疑，刚才出门时明明带上了门，现在怎么变成留条缝了？
    他没有贸然进去，直接推开了门，人却站在门外。
    房间内果然站着一个人！
    月光下眉目宛然，正是秋灵紫，她嘴角挂着含义不明的微笑，背着手默默看着他！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
