    肩头的小妖很机警，蓝眼睛眨了眨，躲到了牧飞背后。
    牧飞心里咯噔了一下，这个秋灵紫半夜不睡觉跑自己房间里来，肯定不是投怀送抱，更不可能像西天雪那样送东西，多半是刚才看到了自己出门一飞冲天，现在找他聊聊来了！
    昨晚还考虑着飞行术要尽量保密，结果今天第一次实用就暴露了，牧飞有些沮丧。
    所谓来者不善，自己用什么法术与他人无关，这么找上来必有目的。
    他现在有两个选择，一是正常开口打招呼，装作若无其事，这样一来有可能惊醒了隔壁的白苏。
    如果到时候秋灵紫说他会飞，他就来个死不认账，她半夜擅自进入牧飞房间，面对白苏反而尴尬。
    这是损招。
    二是尽量息事宁人，直接传音入脑，不打扰其他任何人，如此一来也就等于在秋灵紫面前认怂了。
    牧飞不是熊孩子，智商正常，他知道耍酷一时爽，全家火葬场的道理。
    他眼下这点本事还想倒打一耙，秋灵紫能把他屎打出来。
    不管哪方面他都难以和她抗衡，何必耍那个小聪明？
    牧飞担心站在门口最终被更多人看到，老老实实进了门，传音问候：“二师姐早，还没睡呢？”
    秋灵紫对他的表现还算满意，毕竟谁也不想和愣头青打交道，黑暗中看得出她在微笑：“本来是要睡的，可是凑巧看到一些事情，心里有些疑惑，就睡不着了。”
    牧飞没有让她坐下，于是两个人就站在黑暗中，借着月光观察揣摩对方。
    秋灵紫对小妖很感兴趣，目光不断被它吸引，虽然她在天星宗混到了二师姐，整天和一大帮心思复杂的人打交道，自己也可能心术不正，可毕竟还是个少女，抵御不了这个小东西的诱惑。
    牧飞微笑着避重就轻：“我和二师姐一样，本来也想睡了，结果发现了这个妖童，就追了出去，没想到还真被我收服了。”
    大半夜的没必要浪费时间，自己先往话题上靠，如果是这事被发现，秋灵紫自然会跟上来，如果不是，她为什么擅自进房间就无所谓了。
    凡事往最坏打算，然后它往往就会发生。
    秋灵紫往前走了两步：“我也发现了妖童，原本也想追出去，但是看到师弟能飞起来，实在是不能比，于是就放弃了。”
    牧飞做出一副恍然的一样：“飞行术是我华夏法术，千年修为就可以使用，昨晚我修为到了精阶九级，刚好能用，今晚就派上了大用场。”
    秋灵紫又往前走了两步，和牧飞只有一步之遥，她盯着牧飞的眼睛：“你以为我真相信什么天星宗另有分支么？天星宗法术的源流我还是略知一二的，这个骗不了我，这些话多半是小师妹编出来的，你原本恐怕连天星宗宗主叫什么名字都不知道。”
    牧飞没想到她会突然如此直截了当。
    他也想过这些大弟子未必真的相信自己，但是毕竟大家都拿不准，所以谁也没有得罪自己的必要，表面上和他都很客气。
    今天秋灵紫突然拆穿的目的是什么？难道是要借机逼自己教授飞行术？
    牧飞淡淡一笑：“我的大多法术真的都是天星宗一脉，这是不容否定的事实。”
    秋灵紫打断了他的话：“我六岁就开始研究各门功法，八岁拜入天星宗，我比你了解天星宗法术。天赋法术皆为一脉，只是各有传承，强弱高下渐渐分野。我入天星宗时各种法术与现在差别都很大，师父一直不断在打磨改进，八年下来才到了今天这个模样。”
    牧飞迅速琢磨分析着她的话，这种质疑意味着什么？难道她也知道了自己来历？这简直难以想象，一晚上居然两伙人找上门来谈这个，天下哪有这么凑巧的事。
    秋灵紫接着说：“你的风刃那天我没见过，但是绿箩向我演示了你的手法，实在是比天星宗高明太多，不可同日而语。”
    她眯起眼睛很仔细地研究牧飞：“你知道天星宗夏白元功创立多少年么？不到二十年，这种差异绝对不是二十年之间拉开的，所以只有两个可能性。”
    牧飞没什么可辩驳的，人家分析得头头是道，看来现在要拆穿自己身份了，这个大陆能人还真多，个个神机妙算。
    她缓缓地说：“要么你根本和天星宗无关，另有传承；要么就是当年夏白元功把自己的功法改得粗鄙不堪，然后又装模作样花时间慢慢改进，让大家以为是他独创，你觉得哪种可能性更高？”
    牧飞闻言反而松了口气，看来她并没那么神奇，根本没有质疑到那么深远，只是在功法传承上发现了大问题，然后自己在那自以为是。
    牧飞呵呵笑道：“我看哪种可能性都不高。”
    秋灵紫眼睛直视牧飞，让他觉得有点难受，这么年轻的女孩子，目光却如此咄咄逼人。
    她突然换了换题：“你勾搭走小师妹，知道为什么大师兄这几天不找你麻烦了么？”
    牧飞不太喜欢勾搭这个词，微微皱眉：“他有什么资格找我麻烦？”
    秋灵紫嘴角露出一抹微笑：“因为他知道，你只要到了天星宗基本就是死路一条。”
    这和牧飞自己的判断差不多，一路上他也刻意打听了夏白元功的方方面面，了解之后他基本放弃了上天星宗的想法。
    夏白元功并不是出身世家，早年经历不明，据猜测应该是出身贫寒，一路疯狂打拼上来的。
    他天禀聪颖、根骨绝佳，青年时代有极为特别的际遇，所以修为增长迅猛，为一世翘楚。
    纵横天下创出名声后，二十年前创立天星宗，以所谓自创独门法术号召英才，二十年间发展极为迅速，冠压中土各大宗门，成为天赋大陆四极八荒的九大宗门之一。
    在天赋大陆所谓的纵横天下，实际上和心狠手辣杀人差不多一个意思，而且夏白元功自视极高，虽然还不至于刚愎自用，但是容不得任何冒犯。
    也许这和他的出身有关，出身越低的成功者，越在意他人的姿态，牧飞带着一身类似天星宗的法术，号称帮忙他更新升级，等于是挑战他的权威。
    牧飞认为自己最可能遭遇的待遇几乎可以预见，夏白元功会一口否认和他有任何关系，然后立马禁锢他，再不择手段榨取他所有法术，完了直接灭口。
    牧飞微微苦笑，并没有反驳，他知道秋灵紫不可能专门来提醒自己的，必定还有其他话要说，自己的确在走向一个僵局，多听听别人意见没坏处。
    可秋灵紫并没有往下说，反而在等他表态。
    牧飞只好说：“我是做错了一件事，不该在众弟子面前表露身份并演示法术，当时也是被大师兄逼不得已。”
    言下之意还是坚持自己是天星宗一脉。
    秋灵紫微微一笑，并不再深入谈下去，而是说：“还有两个月时间到天星宗，你好好琢磨清楚吧，有什么想法了可以找我。另外我奉劝你这两个月不要再展示任何法术，尤其是今夜的那些独门法术，给自己留一条活路。”
    说完她出门直接走了，没再搭理牧飞。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
