    秋灵紫走了。
    又是一个来故弄玄虚的。
    都是撂下一句话就走，而且含义差不多：走投无路来找我！
    西天雪好歹还留了不少好东西，秋灵紫光动嘴。
    牧飞心里有些失落，连秋灵紫都看出来自己上了天星宗凶多吉少，白苏难道比秋灵紫傻很多吗？对可能的危险居然只字不提。
    她应该更了解自己的父亲才对，难不成她有什么特别的信心可以搞定夏白元功？
    牧飞摇摇头不再想，他关好了门后，小妖很乖巧地蹲坐在桌子上，不再打扰他。
    他坐在床上，先把明元精魄抽出来仔细鉴赏，随着长剑拔出，一股凌冽的杀气在弥漫！
    好剑！仙铁精魄，河汉星魂，冰晶雪凝，浑然天成，其气泠冽，其意萧条！
    不过因为不反射光华，看上去倒是沉沉寂寥。
    小妖似乎感受到了危险，悄悄远离了些。
    收起元明精魄，牧飞又拿出兽丹，二话不说先吞了一个下去。
    这么多人等着自己走投无路时投靠呢，按照墨菲定律推定，那就差不多会走投无路。
    为了不把走投无路搞成走上死路，自己还是得赶紧提高修为。
    还有两个时辰天亮，他不打算睡了，干脆炼化兽丹，困了明天可以在麒兽上打盹。
    西天雪说这些兽丹他们准备了数百年，可以带来海量修为，以他们的见识，海量应该是真的海量，不至于因为自以为是而打折扣。
    打坐前他先结了一个地阵，这也是修为千年后才能用的一个法术。
    地阵是人类独有的道家法术，实际上是个小型的结界，激发后形成一个大小可调整的、最大方圆百丈的防御罩，敌方一定时间内无法攻入，但是自己也出不去，更无法对外攻击。
    这玩意也就是有一般的保护作用，真正遇到强敌可以躲避一时，想靠这个保命是远远不够的，只要对方环伺在侧，阵法失效就玩完。
    但是独自练功无人护法时却很实用，结一个可以保证安全。
    到了修为两千年时还可以结天阵，那是个攻击型阵法，在阵内发动攻击法术，可以有一定的力量加成，但是就没有防护作用了。
    前提是对方得先进入阵内才行，这无疑是一个鸡肋阵法，不过在擂台上比武什么的应该比较好用。
    一连两个时辰牧飞心无旁骛，驱动神星功炼化内丹，早上结束练功时，他已经突破了精阶十级，向着虚阶一级进发了。
    炼化一个时辰差不多就增加了一百年功力，而内丹只去掉了一层，看来还真的拥有海量修为，难不成一颗就是千年？
    这也不是什么难以想象的事情，笑面虎江公子养的妖，兽丹也提了三百多年功力，他的妖恐怕和西天雪这种养了几百年的的没法比。
    牧飞并没有特别兴奋，对于天赋大陆的一切他渐渐处变不惊了，这鬼地方什么事情都可能发生。
    即便三颗都是千年功力又如何，全吃了也差不多就是大师兄一半修为而已，他连争风吃醋都无法保证自己安全。
    不可能还有人在前路上等着继续送丹，所以以他的财力，以后基本也就和丹告别了，除非他自己上山碰运气打妖兽去。
    一大早白苏看到了小妖高兴坏了，一会搂着一会背着，喜欢得不得了。
    牧飞只能说是自己抓的，还掐头去尾描述了一番昨日房顶上追逐的场景。
    几乎不用多说，小妖自然就成了白苏的宠物。
    西天雪说过有朝一日走投无路时需要小妖带路，牧飞期望白苏能和自己共进退，如果真的孤身亡命天涯时，到时候再说吧。
    对于小妖这个名字白苏不大喜欢，憋了一上午想名字，最后决定叫它小飞。
    她说：“你叫牧飞，所以它就叫小飞，正好它真的会飞。”
    牧飞觉得这个名字也不怎样，觉得还不如叫阿飞，不过想想阿飞是流氓，也就随便白苏怎么叫了。
    吃早饭时小飞引得众女同门阵阵惊呼，奔走逗弄，牧飞发现秋灵紫鄙夷地看了自己一眼。
    这个鄙夷是事先准备好的，等着他目光接触时准确送达。
    对于牧飞每天进步一些修为大家似乎都习惯了，但是昨晚这一跃还是引起特别关注，因为毕竟是跨阶了。
    说不清这些人什么心态，羡慕、妒忌都有，牧飞总觉得还有一股别高兴太早的意思。
    过去这么多天了，关于牧飞的许多判断在同门中流传，于是大家的态度都在慢慢演变。
    虽然是还没到虚阶一级的伪虚阶，毕竟已经脱离精阶，除了十几个人虚阶外，其他同门基本都要叫他师兄了。
    这声师兄很勉强，他未经夏白元功招收入门，天星宗分支渐渐被质疑，大家似乎只是在配合几个大弟子稳住牧飞，将他拿上天星宗发落。
    接下去的三天牧飞每晚花三个时辰炼化内丹，两个时辰睡觉，到第四天时第一颗丹药炼化完毕，他没有感觉到有西天雪所说的特别功效。
    不过他的修为已经突破了虚阶一级，这一颗丹药果然有千年功力！
    这种超强的增长速度带来了很不好的连锁反应，整个队伍对牧飞态度的转变越来越明显，而且肆无忌惮，重新变得不那么友善，似乎当他是个怪物。
    白苏也察觉了这种变化，睡前曾经问过他：“能不能让这种功力增长暂停？你不能表现得太与众不同。”
    关于兽丹的事情牧飞没有对白苏说过，他不想让她担心太多，毕竟这三颗丹解释起来很费力，那是别人认定他肯定走投无路才送他的。
    这几天他都很积极地睡觉，却再也没有做过关于妈妈的梦，甚至没有做梦。
    秋灵紫没有再找过他，那天之后就好像没事了一样，甚至没给过他一个特别的提示表情，提醒他好好想想未来，难道她放弃了？
    牧飞也仔细分析过她的动机，应该也是为了他的法术，因为除此以外他没啥好东西让人惦记。
    她认定牧飞上天星宗必死，一些法术很可能就此失去被传承下去的机会，不如助他留下一条命，然后用救命之恩换取他的法术。
    如果是这样的话，秋灵紫恐怕没打算在天星宗长期待下去，她可能觉得自己已经学有所成了，正在打算离去。
    白苏还是一直没有和牧飞认真谈论过自己的父亲，秋灵紫意识到的危险、大师兄想要利用的机会，她好像都没有感觉。
    反正还有将近两个月，牧飞也不急于摊牌。
    接下来的八天，牧飞炼化了另外两颗兽丹，修为增加到了虚阶三级，基本要追上赤河生了。
    不过三颗丹都没产生什么特异功能，全部炼化后也没感觉有加成效果。
    西天雪无疑骗了他，她担心兽丹被转赠，干脆这么忽悠牧飞，以确保他一个人独享。
    一路上并没有遇到什么大问题，偶有冲突或者麻烦，几个大师兄大师姐出面就搞定了，他们原本三、四十人一队行走大陆都没问题，何况现在一百多号人。
    接下去二十天牧飞功力的增长放缓了，基本停留在虚阶三级看不出明显的进步了，大家似乎都松了口气。
    夏白元功创立天星宗不过二十年左右，招收弟子都是与富家合作，算是天赋大陆的贵族学校，所以窜起特别快。
    如果接下去数年牧飞只能依赖打坐提升修为，这个队伍中的大多数人都会赶上来。
    如此说来天星宗进入了快速上升阶段，未来几年后力量更是不可估量。
    距离天星宗只有一个月路程了，一行人进入了中土境。
    他们离开金罗州时就已经飞鸦传信回宗门了，如果宗门派出人迎接，差不多快要会合了。
    这晚他们入住绵延州，入夜后，白苏在平时离去的时间没有离开。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
