    白苏叹口气开门见山：“那日在金罗州展示法术极其失策，看来我们是不能回天星宗了，我要带你去投奔我舅舅。”
    牧飞则在内心舒了口气，终于谈到这个问题了。
    剩下的时间越来越少，他都不知道怎么和白苏谈起这个问题，总不能拐弯抹角说一堆，最后就一个意思：“我怀疑你父亲小心眼，搞不好会杀了我。”
    牧飞赶紧点点头：“谎言终究会被拆穿，我们撒的谎太大了，当时就不该卖弄法术，这也是我自找的。”
    白苏苦笑：“只能怪我们撒谎太不老练，又猝不及防遇到大师兄一伙，急于消弥他们的恶意。”
    牧飞拍了拍她后背道：“这些都不说了，其实我一路想过很多，总觉得再带你走有些不合适，你们当初是追杀黛宫出来的，你哥哥的事情才告一段落，你又出走，会不会太过分？”
    白苏大眼睛转了转，看着牧飞：“你有什么打算？”
    这一个月白苏和小飞朝夕相处，她的许多表情动作慢慢地有点模仿小飞，而小飞则变得更加顽皮，一人一宠在互相影响。
    牧飞斟酌着慢慢道：“或者你给舅舅修书一封，介绍我去他家暂住，而你先回天星宗，和父母见过以后，再寻机会到舅舅家会合。”
    白苏直接就否决了：“舅舅家距离天星宗并不远，实际上与回程同路，这还有近万里，我怎么能让你单独前往！”
    她顿了一下说：“大师兄在金罗州已经飞鸦报信，不知道他是否在信中提到了你，提到的话又说到什么程度，这些都很关键。如果父亲那已经了解了谎言，极有可能迫不及待派人前来处理，今天提前一个月做打算，就是怕遇上这些派出的人。”
    她一定要跟随，牧飞当然不会拒绝，他举目无亲很孤单，这一路又是去她舅舅家，不是远走天涯，白苏以后还是可以再回天星宗，压根不是私奔逃跑。
    牧飞苦笑道：“如果你父亲觉得兹事体大，甚至可能亲自前来。”
    白苏没有否认，直接说：“所以我们不能原路返回，只能绕道，这样一来就会多走三、四千里，大师兄他们发现我们失踪，肯定会分路追踪，所以我们必须立刻行动，为自己争取一个晚上的时间。”
    牧飞眼睛一亮：“你是说我们马上走？”
    他早就厌烦了这支队伍，能早脱离就早脱离。
    白苏很坚决点点头：“马上走，什么也别带，麒兽我们另外买。”
    牧飞想了想：“我看还是留言给他们，就说我们有事要办，让他们先回天星宗，我们随后就到，也许能稳住他们。”
    白苏笑着从怀里拿出一块白绢：“我已经准备好了，等会我点了陪我的师姐，咱们就出发。”
    白苏回了房间，牧飞则直接出门往客栈外走。
    路过秋灵紫的房间时见她站在窗前，两人四目相对，都一言未发，秋灵紫转身入内，牧飞直接出了门。
    牧飞站在客栈的街对面等候，不一会白苏就出来了。
    小飞似乎也感受到了主人的紧张，老老实实地坐在白苏肩头。
    两人一路往东门疾走，很快看到了东门，出了东门到下一个路口时往南拐，先往南走一段路，就和大师兄他们回天星宗的道路岔开了。
    像绵延州这样的大地方，宗族势力已经不足以管理全州，之前像西旗镇里的宗族民团小队到这里规模就变很大了，地方武装已经开始类似于军阀，只是还处于防御自保的阶段，假以时日发展，一旦开始争夺地盘，就会发生混战。
    夜里这样的大州是不关门的，但有地方民团守着出入口，进出是要钱的。
    绵延州是个大州，周边的镇也不小，到了南边的镇上再买麒兽，星夜兼程加紧赶路，很快能和天星宗这些人拉开两三百里。
    两个人越走越快，像出了笼的小鸟，牧飞拉着白苏的手，都想带着她直接飞起来了！
    他不知道以自己的功力，能不能带着人在天上飞。
    进入了中土，虽然一样不太平，晚上却没那么凶险，以牧飞虚阶三级的能力在这个人口密集的大州边上赶一夜路，应该不是大问题。
    可惜这些问题都考虑得太早了，就在他们已经看到城门口守卫的身影时，大师兄突然从旁边的巷子里闪了出来，拦住他们的去路！
    他刚才应该一直在民房上跟踪追赶，赶超后在巷子里窜了出来！
    两人往前猛赶，这一下猝不及防，被他吓得有点惊慌失措！
    看得出大师兄目光中的伤心和愤怒！
    他指着牧飞沉声狠狠说道：“你敢诱拐我家小师妹！”
    白苏反应更快，高声反驳道：“大师兄你在胡说什么，什么诱拐，莫名其妙！”
    大师兄呼吸有些不匀，按道理他这个修为不应该，很明显他有些急怒攻心。
    他一边调匀呼吸一边慢慢走近，柔声对白苏道：“小师妹，你别上了这个小混蛋的当，他用点妖术障眼法迷惑大家，却骗不过我！你现在和我回去，三更半夜不要到处乱跑！”
    白苏退了一步，却厉声道：“大师兄你这是干什么？我们只不过出来办点事，你用得着说人家诱拐么？”
    大师兄似乎一愣，接着问道：“小师妹这是出来办什么事？”
    眼睛却没有看着白苏，而是恶狠狠盯着牧飞。
    过了一开始的惊吓，白苏真动了气：“我的事用不着师兄操心，你凭什么多问！”
    大师兄转而狠狠问牧飞：“你打算把我小师妹弄到哪去？”
    今天的事情绝对难以善罢甘休，不是两个人离开，就是被大师兄抓回去，接下去一路严加看管，牧飞逃不掉基本死路一条了。
    牧飞冷冷道：“我们两个做什么关你何事？”
    大师兄的愤怒压抑了一个月，今天终于找到了突破口，他有些激动过了头，突然从怀里掏出一条白绢，厉声道：“这是什么？你们偷偷留言不辞而别，到底想干什么？！”
    牧飞听到白苏的呼吸一窒，看来大师兄还是一直盯着他们的，看他们先后出了客栈，第一时间就发现了白绢，然后马上追了上来。
    会不会是秋灵紫报信呢？她可是看着牧飞出了门。
    牧飞觉得可能性不大，秋灵紫完全可以自己追来揭穿阻止他们，报告了大师兄等于置牧飞于死地，这和她那夜的打算背道而驰。
    大师兄的手有点颤抖，今天终于到了他出口气的时候，他要把这小兔崽子手脚挑断，打成一堆肉运回天星宗，看他还能不能拐带小师妹！
    他的额头因为愤怒沁满了细密的汗珠。
    这一个多月他一直强忍着这个骗子，为了把他稳住到天星宗，让他穿着本宗服色晃进晃出，看着他天天涨功力，以至于许多同门以为他关键时刻怂了，这让他内心的愤怒累积到了极点。
    小不忍则乱大谋，他忍一时是为了最终能堂而皇之要他的命，而小师妹还不能怨恨他。
    没想到他们今晚居然想溜了！
    白苏依然不示弱，嚷道：“我上面写很清楚了，出去办些事情，不日自行回天星宗，你未免太多管闲事！”
    大师兄闻言深深吸了口气，脸上的微笑在颤抖，他觉得没必要再废话，慢慢来既然不行了，那就来个又快由狠的！
    他出手如电，突然拔剑刺向牧飞！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
