    这一下偷袭牧飞并不意外，实际上秋月赤桐拿出白绢的那一刻起，他就核计着是否要先下手为强，攻他个措手不及！
    但是事态发展实在太快，还没等他想明白，秋月赤桐已经动手了。
    这就是新手和老手的区别。
    明知事态已经不可调和，但是新手缺乏立刻动手的决断，或者掌握好不好时机，这个是五芒内心教不了的，只能他自己在现实中磨练。
    牧飞的戒指中有两把外观差不多的剑，仓促中他还拔错了剑，用天元剑接了秋月赤桐一招。
    这一个多月来，秋月赤桐是下了不少功夫的。
    除了通过六师弟在同门中慢慢散布一些流言，引导大家继续疏远厌恶牧飞。
    毕竟大多数同门并不知道太多事情，完全知道来龙去脉的的仅是几个大弟子。
    另外一件事就是他彻底琢磨分析了牧飞。
    所以说，这个世界上最牵挂你的，肯定是你的敌人，只有他会时时刻刻想着你。
    综合赤雄、白苏的说法以及自己一路的观察，他得出一个结论，不管出于什么目的和原因，牧飞的功力真的是这一个半月才增长起来的，之前他完全不懂炼气之道。
    也就是说无论是法术还是武功，他原本即便懂得诀窍，也都是纸上练兵，并没有实际的经验。
    法术还好说，只要修为足够、知道诀窍，基本就能发出来，区别只是动作快慢、力道强弱而已。
    武功却是不一样的，那需要大量的磨练，需要实战的检验，经验积累越多才能够越强，不然只是空具花架子。
    牧飞肯定是未经磨练的，即便他可以弄些花俏的剑招教白苏，趁机接近触碰她，自己的实战经验恐怕还是零。
    于是他无数次幻想过，在白苏的面前用剑将牧飞击倒在脚下，然后慢条斯理地挑断他四肢的筋！
    你不是喜欢教剑法么？玩剑者死于剑下的道理，到时候让他慢慢体会。
    看来牧飞每天教白苏剑法，被他视为找借口吃豆腐。
    牧飞一招“魂牵梦绕”就接住了他引以为傲的杀招！
    天星宗的剑法还是小有名气的，何况他从小还有其他名师指点过，他对剑法的信心不亚于法术。
    偷袭就是要快，要出其不意，没办法提前做准备，不能好整以暇灌注太多的内力，所以牧飞接招没有内力上的压力。
    秋月赤桐对一招失效有些吃惊，但他没有发现问题所在，还以为自己攻击不够突然。
    他万万没有料到剑法才是牧飞的看家本领，他的五芒传承里有无数的对战经验积累！
    白苏和小飞迅速闪到了一边，小飞怕死，不停地拍白苏，提醒她躲得更远些。
    白苏没有料到秋月赤桐会突然动手，她虽然意识到今晚难过关，但还没往火拼上想。
    两人闪电般又过了一招，两剑相交都没有用上力，完全是以快攻快！
    秋月赤桐没有发挥出内力优势。
    两个白色身影在并不宽的街道上飘闪，远远看去如同鬼魅！
    牧飞知道状况危急，秋月赤桐的功力远比自己高，决不能让他回过味来比拼修为！
    天星宗的剑法根本不行，与人类千锤百炼的神泣剑比起来粗鄙得很！
    何况牧飞又占了出其不备的便宜。
    他一招“神魂缭乱”就逼得秋月赤桐左支右绌，漏洞百出！
    牧飞并没有一丝放松，紧接着一招“剑骨吹魂”将已经施展不开的秋月赤桐的剑打飞了！
    秋月赤桐大骇，这时想要跳开施展法术已经来不及，牧飞紧紧缠住了他！
    他连续使出“安魂定魄”、“心魂俱寂”，疯狂进攻，最后是一招“毁天灭地”，一举定乾坤！
    秋月赤桐成为第一个让牧飞全套使出神泣剑六招的人。
    牧飞太紧张了，一套剑法一连串全部用上只求一个保险，实际上秋月赤桐的剑飞了后，他连续使用任何一招都能要了他的命！
    白苏都没看清怎么回事，就看到秋月赤桐的肩胛骨已经被刺了个对穿！
    这并不是牧飞心软，性命相搏中他考虑不到其他问题，在电光火石的一霎那，是秋月赤桐自己避开了心脏！
    同时他一把抓向牧飞握剑的手！
    这一下抓捏灌注了他全部修为，他知道牧飞手上继续拿着剑，他将毫无生还希望，一定要缴了他的剑！
    牧飞的这一剑已经重伤了秋月赤桐，剑不仅仅穿过了肩膀，实际上胸腔也受了伤，只要拔出剑，空气进入胸腔，对方就失去了抵抗力。
    可是剑卡住了，秋月赤桐利用自己的骨头卡住了剑，同时准备抓碎牧飞的手！
    牧飞只好撒手，没提防秋月赤桐乘机还一脚飞了过来，他躲过了大半，最终还是被扫中一点，踉跄着后退，一屁股坐在地上！
    两个高手的最后一招和不会武功差不多。
    他的身后就是刚才秋月赤桐窜出的巷子。
    并没有风从幽黑的巷子里吹出。
    可他还是突然感到了寒意！
    几乎是出于动物的本能，牧飞顺势躺了下去！
    同时抽出了明元精魄！
    一把风刃呼啸着贴着牧飞的脸飞过！
    如果牧飞没有躺下了，这一刀会削掉他的头！
    果然不仅仅是秋月赤桐一个人，黑巷子里另外还有伏击！
    牧飞想起了江舅舅，一记气刀过后仗剑猛攻，这是天赋大陆近攻的不二法门。
    果然赤河生已经身形跃出，一剑化作数点寒光，封住了地上的牧飞！
    没有时间坐起、跃起，牧飞直接翻滚着飞了起来！
    赤河生恐怕还没来得及汲取秋月赤桐的教训，依旧是按照一开始的预想偷袭。
    当然他有了个新的底气敢于这么干，因为牧飞的剑插在秋月赤桐身上，他以为自己捡了一个漏。
    他没想到牧飞还有一把剑，而且还是剑中圣品明元精魄！
    这个穷鬼靠大家接济有了把剑的事，他事后当笑话听过好几遍。
    赤河生没有挺过牧飞的“剑骨吹魂”！
    牧飞平地腾空而起分了他的神，关键是他的剑法原本就是渣，于是一招之后他的剑被砍成了三截，飞起一人多高的牧飞轻松将剑刺进了他的天灵盖！
    赤河生扑通跪倒在地，把秋月赤桐和白苏都吓了一跳！
    白苏没想到会闹出人命，秋月赤桐没想到闹出的是赤河生的人命。
    一道白光从赤河生身上飞起，没入还站着空中的牧飞身上。
    重伤的秋月赤桐见状哀嚎了一声，完了，赤河生死了！
    明元精魄上一丝血都没有，牧飞在空中身形变幻，自己临时想出一招天外飞仙，向秋月赤桐飞去！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
