    牧飞要一剑挑了这个王八蛋！
    两个人为了争风吃醋也好，天生互相看不惯也罢，秋月赤桐怎么折腾都可以，就是不能动了杀人的念头。
    他只要想杀人，被别人杀恐怕就是活该，走到地球也是这个道理。
    白苏只是他的师妹，他没资格干涉她的自由，脱离他们的大队自己单独走并不是死罪。
    既然已经送赤河生上路了，好兄弟就一起走做个伴吧！
    这时白苏却冲过来制止了牧飞，拦在二人中间：“不要再打了，已经死了人！”
    牧飞只好落地，将剑插入剑鞘，抱在胸前冷眼看着秋月赤桐。
    秋月赤桐的肺受了伤，坚持站了没两下就靠墙颓然坐了下去，而且嘴角咳出了血沫。
    白苏已经扑过去查看赤河生，毕竟他们是从小一起长的大，两年前赤河生还曾经为了她割过别人的嘴唇。
    赤河生的死状很不安详，剑是从下颌穿出来的，浑身是血以及一些说不清道不明的浆液。
    白苏浑身颤抖，泪流满面：“怎么会一言不合就闹成这样？！”
    秋月赤桐脸色惨白，眼泪也流了下来，闭着眼睛谁也不再看。
    赤河生是他三叔的独子，这回怎么向三叔交待？
    他们家有的是钱，人多势众，从小到大都是他们兄弟欺负别人，自己从没受过任何委屈，没想到今天栽眼前这个山里穷鬼身上了。
    他心中十分不解，这样一个平凡的人，修为只有自己的一半，居然应付了他们兄弟的前后夹击，还将他们打得一死一伤，他那神奇的剑法到底是怎么回事？
    更让他不解的是小师妹似乎死了心要跟他走，为什么会闹成这样？因为眼前这个癞蛤蟆想翻天！
    而牧飞也觉得自己倒霉，今天居然杀了人，到现在手还是冰凉的，一股尿意驱之不散！
    他没觉得自己今晚做错了什么，即便做错了也和眼前这两个货没关系，结果他们居然二话不说就动手杀人！
    他们如果当初在金罗州就发难，自己只有横死当场，也算是老天有眼，让自己熬了过来。
    几乎同时，秋月赤桐也在想，金罗州没动手是自己这辈子最大的失误，当时就是怕小师妹生气，结果今晚白白送了赤河生的性命。
    街道是黑暗的，照明全靠月光，虽然他们打打杀杀、吵吵闹闹，没有人出来问一声，不管闲事是这里的信条。
    白苏这时站起身，看着牧飞，哭咧咧问：“他们一死一伤，现在怎么办？”
    言下之意总不能扔下半死不活的秋月赤桐走了。
    牧飞当然想一走了之，默然看着她，突然看到对面房顶不远处站着一个人，月光下看得很清楚是秋灵紫！
    她朝牧飞挥了挥手，含义很明确：赶紧走吧！
    牧飞拉起白苏：“宗门里其他人赶过来了，咱们走吧！”
    白苏惊然四顾：“真的？”
    她谁也没看到，秋灵紫已经不见踪影。
    不过既然有了牧飞这句话，白苏也下了台阶，两人相携向东门外掠去！
    黑暗中秋月赤桐无声哭了出来，小师妹居然就这么走了！
    他入门时白苏只有三岁，十几年他无微不至呵护她，今天却被狼叼走了！
    三岁看着长大的女孩，秋月赤桐居然心生爱慕，心理健康恐怕有问题。
    他为自己封穴止血，一狠心拔出了长剑！
    秋灵紫一直就没再出现。
    牧飞拉着白苏出城没多久就停下了脚步，他灵机一动突然说：“我们从南门再进城，等他们走了我们再走，别成为被人追捕的猎物。”
    白苏心情极度低落，喃喃道：“你怎么杀了六师兄。”
    对这事牧飞心中也一直不舒服，自己不过是逃命，招谁惹谁了，半路被他们劫杀，闻言来了气：“是我没事找事先动手的？赤河生为什么被杀你不知道？自己想吧，想不明白再问我。”
    白苏见他生气，扯住他的袖子一副哭腔：“我知道你是被逼自保，可他们都是和我一起长大的，看着六师兄死了大师兄伤了，我心里真的很难过。”
    牧飞原本想说你怎么不想象一下我被杀的情景，但是忍住了。
    这种心情牧飞也能体谅，可是也没办法安慰什么，只好紧紧搂着她，默默站在旷野边的道路中间，听秋虫呢喃。
    秋虫都知道冬之将至，不免悲歌。
    小飞经历了刚才的一切，也受到了惊吓，在身后紧紧搂着白苏，牧飞干脆连它一起搂着。
    白苏终于缓了过来，放开牧飞问：“你刚才说我们回城？等他们走了再走？”
    牧飞点点头：“我们这样步行不是办法，他们也能猜到我们会绕道，会在附近镇里买麒兽，所以很容易就能追踪到我们，还不如来个回马枪，玩一招灯下黑，看看你大师兄够不够聪明。”
    白苏嘟囔道：“他最好不够聪明，不然追踪上来非被你杀了不可，他现在已经不是你对手。”
    两人不再耽搁，绕到南门进了城，找一家客栈住了下来。
    白苏今天很受打击，总觉得赤河生的死和自己脱不了干系，唠唠叨叨一直自责。
    牧飞好不容易把她哄睡了，自己则抱着剑坐在床上，就像刚刚离开黑鸦渡那两晚。
    小飞似乎也有点怕牧飞了，老老实实躺在白苏身边装睡，大眼睛时不时偷瞄一下。
    杀了赤河生，汲取了他虚阶三级多的修为，牧飞直接五级多，直奔六级而去，和秋月赤桐相去不远了。
    刚才如果真的杀了秋月赤桐，他基本就真的跻身于天赋大陆高手行列了，现在不过仍然中等水平。
    他知道自己惹了大麻烦，赤河生不仅仅是夏白元功的爱徒，还是中土赤家的嫡孙，杀了这样的人，必定会被报复追杀，基本算是走投无路了吧？
    不过牧飞抱有侥幸心理，这里通讯落后，交通不便，也许和白苏安安静静躲在哪里，就能够平平静静生活下去。
    最遗憾的是白苏无法再回到天星宗了，不能再见父母对她无疑过于残酷，这件事她没有什么特别的责任要承担，但是一旦回去就休想再出来了。
    不被家庭所容纳的关系，会变得脆弱，不知道她能不能坚持下去。
    现在事情闹大了，躲到她舅舅家也未必是好主意，夏白元功必定会找上门去查问。
    何去何从需要从长计议了。
    第二天白天他们都没有出门，牧飞把自己的顾虑说了，最后说：“这种情况下找你舅舅去会不会是自投罗网？”
    牧飞很想和白苏谈谈雷池峰的事情，那些人看似对自己很友善，只是云致山中的生活可能会比较艰苦。
    结果白苏说：“我们确实不能去舅舅家里了，现在改去奶奶那，他们没人敢去招惹奶奶！”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
