    牧飞奇道：“奶奶和舅舅都是至亲，找你奶奶去有什么不同？”
    经历了昨夜的事情后，白苏变得更加依赖牧飞，两个人都坐在床上，她靠着牧飞肩膀解释道：“我曾经和你说过，奶奶是习练亡灵术的，法力十分高强。但她性格十分孤僻古怪，除了对我和哥哥稍微好点，几乎是六亲不认，我们如果躲在奶奶的野狐山，父亲就是找上门来也没用，奶奶一向很不待见父亲。”
    既然如此，牧飞就没想再提雷池峰的事情，如果她奶奶能够秉持公道，化解这个矛盾，当然是件求之不得的好事，到时候自己至少可以过平凡日子。
    但是白苏接着问起的问题，让他还是无可回避地提起了雷池峰。
    白苏看着他的剑觉得很奇怪：“你整天不出门，什么时候多了一把剑？虽然我不是行家，但也看得出这是把真正的明元剑，你怎么得来的？”
    牧飞只好说：“这不是明元剑，而是明元精魄。”
    于是把那天抓小飞过程中遇到雷池峰西天雪的事说了。
    白苏十分惊诧：“这把剑居然是雷池峰送你的，明元精魄可是无价之宝，我用的天元剑只是仿造明元剑，而明元精魄是九把明元剑合制的，简直是难以想象的珍贵，怪不得你像切软糕似的把六师兄……”
    说到这白苏觉得很不妥，立马停了，反问道：“他们没说你会遭遇什么危难？”
    牧飞想象着她说的软糕是个什么东西，同时摇摇头：“他们说看不了具体事，只是能猜到趋势，说我会走投无路。”
    白苏撇撇嘴不以为然：“我们现在还有很多路可以走，还不到什么走投无路的时候。雷池峰上的这些人介于人妖之间，行事神秘诡谲，我看轻易还是不要招惹。”
    牧飞微微苦笑：“我都已经拿了人家东西吃了人家的丹，算是已经招惹了吧。”
    整个白天两个人都腻在一起，牧飞时不时就想吻她一下，白苏也热情回应。
    脱离了天星宗那些人，两个人觉得自在了许多。
    这一个多月牧飞都是小心谨慎，毕竟他不熟悉这个世界，只能尽量不出门，不揽事。
    他话不高声，更不和人瞎聊天，就担心一不小心穿帮，毕竟大多数人对他并不友善，夹着尾巴骗人的日子真不好过。
    现在他有种放飞自我的感觉，一整天除了稍微休息了会，都在努力逗白苏开心。
    入夜以后他独自出门，隐身飞到先前的客栈打探，天星宗的人已经走了。
    秋月赤桐虽然有伤，但是并不致命，他强忍着上路了。
    赤河生死了，很难说他今早是如何对同门描述牧飞的，如果说成他掳掠白苏，那他们就必定会分头追踪，明知不敌牧飞也得硬着头皮上。
    如果说成私奔，就可能直接回天星宗，只有夏白元功有权决定接下去该如何处置。
    但是还有一种可能，如果夏白元功收到他的信以后派出得力人手迎上来，直接要处理牧飞，那么他们也可能马上开始追捕。
    这些都是接下去要考虑的事情，反正他的道路注定了不会平坦，先高高兴兴过了今晚再说。
    调虎离山的小伎俩得逞，牧飞、白苏都很高兴，入夜后似乎心照不宣，两人早早上了床。
    一晚上牧飞做了很多尝试。
    他想把手伸进她的衣服，但几次都没得逞。
    他试图象白天那样热吻，白苏也拒绝，牧飞严重怀疑她担心自己吻下去后把持不住。
    于是干脆和她小声商量：“你睡你的，我就摸摸，什么也不干，真的！”
    白苏就回了一个字：“去！”
    牧飞躺在她身后看着天花板苦口婆心：“你长什么样我又不是没看过，只是想确认一下手感。”
    白苏：“去！”
    这种时候小飞比较碍手碍脚，被牧飞赶到门边桌子上老老实实坐着。
    它是夜行习性，白天爱打盹，晚上来精神，是站岗放哨的好手。
    牧飞忙到下半夜一无所获，迷迷糊糊睡着了。
    这里的商家都很勤劳，开门营业的时间很早，两人先去买了几套衣服，把宗门服色换了。
    白苏选了一套藕荷色衣裳，牧飞则挑了套玄青色的袍装。
    然后他们又前往兽场，挑了两匹上好的麒兽，骑上直接出了南门。
    牧飞没有再选黑色白色麒兽，而是挑了两匹青灰色的，改变了之前的颜色口味。
    他们一路往南走了两天，才拐向东行，白苏说奶奶家在天星宗以南的野狐山，二者相距近千里，差不多三天的路程。
    越往东走越深入中土富庶之地，人烟越来越稠密，妖魔鬼怪的事情越来越少，但是宗门却越来越多。
    牧飞已经是虚阶五级，这对他们一路的安全提供了保证，没多少人敢于贸然觊觎这样修为的修士。
    秋日风景十分宜人，一路所见，越来越多大片的田野，农人正忙着收割，看上去和数千年前的人类社会十分相似。
    牧飞从未驻足欣赏，毕竟时间不容耽搁，不能让天星宗做足准备，然后在去往野狐山的各个路口堵截他们。
    一路两人都是起早贪黑加紧赶路，只要赶出两三天行程，就不太可能被拦截，毕竟天星宗调派人手是需要时间的。
    虽然一路风尘仆仆，但是心情却很愉悦，夜里牧飞坚持习练法术、拳剑外，每天还打坐两个时辰，然后半夜睡觉。
    半个月下来牧飞还是小有成就的，有时候白苏让他搂着睡，对他一些挨挨蹭蹭的小动作也不以为意了，但是每当牧飞情急真的要动手时，她却又坚决阻止。
    牧飞对此非常不满，但是也无可奈何。
    两人都是大难不死的人，现在情热如火，一同亡命天涯，为什么就不能顺理成章把这事给搞定了呢？
    最后白苏说了实话：“我小腹上疤痕纵横，我不想再让你看到，奶奶的法术可以让我复原如初，到时候我们再考虑这事。”
    牧飞连忙说：“我不介意有疤，又不是没见过。”
    白苏瞪眼道：“我介意！”
    牧飞：“我可以摸黑！”
    白苏一巴掌打了过去。
    牧飞也不是精满冲脑之辈，只要白苏不是因为其他因素刻意拒绝他，等待多久他都愿意。
    于是接下去的十来天他反而释然，不那么计较两人关系发展程度的意义。
    这一天傍晚，距离白苏奶奶家所在的野狐山，只有不到两天路程了，两人特地没有住在通常行程内的州城，而是加紧往前赶了几十里，住在一个名叫青石的村中。
    越是靠近野狐山，越可能被天星宗伏击，所以必须要小心，和大家做不一样的打算。
    按照牧飞的推算，他们没有能力这么快布置到位，但是也不得不防。
    他现在倒是不怕和天星宗的弟子单打独斗，但是对方人多势众，架不住狼群战术，何况他们都是白苏的同门，再杀死杀伤都不好看，也为白苏奶奶接下去的调解增加巨大难度。
    青石村有近百户人家，看上去十分富庶，现在已经是深秋，大片的农田收割完毕，他们进村时炊烟袅袅，看上去倒也安居乐业，比极西之地不知好了多少倍。
    小客栈也还算整洁，饭后两人闲聊一会，接着练功打坐，都是日常。
    深秋已经盖了薄被，两人路上只买了一床，每天钻被窝是牧飞最兴奋的时刻，就在这时他听到了外面有追逐呵斥之声！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，谢谢！@@
