    牧飞和白苏都警醒了起来，两人迅速起身从窗户小心向外瞭望。
    只见外面一支火把长队蜿蜒而来，纠纠修士全都骑着麒兽，看样子足有两三千人，迅速就填满了这个小村的穿村道路！
    只听得他们前后传令，唿哨不断，整队人马都停了下来。
    这些人服饰怪异，全部都是男人，黑衣为主，看上去风尘仆仆都有些脏。
    他们剃着奇怪的发型，许多人都穿着鼻环，行为举止也十分粗鄙，吵吵闹闹，但是并没有人入户骚扰。
    借着火把的光，牧飞看清的一点让他尤为吃惊，他们大多数人都有一双类似黑鸦渡三位庄主那样发碧的眼睛！
    这些人修为看似不低，牧飞怕被发现，没有肆无忌惮扫描，观察的几个大多都是虚阶一级、二级，最低也有精阶八、九级。
    虚阶有两三千人之众，什么样的人居然有这样巨大的势力？
    这些人沿路将麒兽安顿好，拿出干粮就开始吃，吃完了从麒兽上拿下被卧，头朝着蹲卧的麒兽，很快就席地而睡。
    除了留下少数守夜的人和火把，其他人很快就酣睡起来。
    虽然不拘小节，很明显这仍是一支有严明纪律的队伍。
    牧飞传音给白苏：“这些都是什么人？怎么都有那种发碧的眼睛，难道都是练蛊毒的？”
    白苏摇摇头：“他们是遥远南方的神木族人，眼睛发碧是他们的特征之一，未必和蛊毒有关，不过神木人有许多练蛊毒的，这倒是真的。”
    牧飞若有所思看着白苏：“那么说来黑鸦渡大庄主他们也是神木人？”
    白苏点点头：“有可能，不过神木人也不都眼睛发碧，发碧的也未必都是神木人，极西之地也有一些异族眼睛发碧。”
    牧飞看着窗外摇头叹道：“这两三千人一起出动，气势汹汹，恐怕不是什么好事，难道是准备找谁打群架？找谁谁倒霉。”
    白苏也纳闷：“神木族居于南方的大荒山中，虽然有商贾往来，但是修士极少到中土走动，这一支队伍两三千人，真要是找麻烦，还真想不出哪个宗门能承受得了。”
    牧飞笑道：“这么劳师动众，风餐露宿，恐怕不是出来游玩的。你天星宗号称中土第一，有两万之众，难道也对付不了这两三千人？”
    白苏想了想，面色开始凝重：“天星宗虽然人多，却远没有这么多高手，要是平常对垒，根本不是对手。不过天星宗有地利之便，宗门所在的天芒山易守难攻，这些人想攻取天星宗恐怕还是痴心妄想。”
    牧飞跟她的同门相处一个多月，对这些人评价很差，多少都有点幸灾乐祸，但也是提醒白苏：“这些人不会真的冲天星宗去的吧，想不出中土谁还值得这么大动干戈。”
    白苏皱眉白了他一眼：“天星宗和神木人素无瓜葛，我父亲更不是个轻易与人结怨的人，怎么可能是冲天星宗去的！”
    是否轻易结怨大家标准可能很不一样，在牧飞看来射杀过往行人，吹口哨割嘴唇，都已经是非常草率任意的行为。
    牧飞撇撇嘴笑道：“不是最好。”
    他相信如果过往行人服饰华丽高贵，他们是不敢轻易射杀的，天星宗的人就是恃强凌弱的鼠辈。
    牧飞对他们还是有些蔑视的，当然不仅仅出于正义感，主要是来自于大家几乎一致认为夏白元功会杀他。
    这是什么人品？仅仅为了自己的虚名就随便杀人？不是我贬低他，而是大家都不看好他！
    这样的人就该多吃点亏，也许就不那么嚣张了。
    怪不得连他亲妈都看不上他。
    不过这伙人未必就是找天星宗晦气的，天星宗只不过是中土第一大宗门，绝不是第一大势力，有些巨大的州城开始拥有可观的武装，雄踞一方，比如说秋灵紫的父亲紫山。
    大师兄秋月赤桐的赤家也不同凡响，据说他家的庄院连绵数里，有家丁数万。
    相比较而言，天星宗更像是个高等级军事院校，为这些大家族大势力培养打手。
    各方势力虎视眈眈，天赋大陆已经危机四伏，到了火山即将爆发的关头。
    有这么一群如狼似虎的人在外面，没人能睡得踏实，牧飞让白苏尽量休息，他则抱着剑一直坐到天亮。
    反正他可以做的事情很多，他脑中的五芒内心就像个资料库，可以不停挖掘，不停锤炼他的法术和拳剑。
    天一亮这伙人就开始喧嚣，随便找个地方就大小便，客栈院子成了他们的公共厕所，掌柜一直没敢露面。
    早饭还是干粮，这伙人相当能吃苦，吃完就上了麒兽，呼哨声中哗啦啦又都走了。
    队伍从客栈前逶迤而过，这才发现队伍的中段有几百名女性，为了起居方便，她们集中在一起行走。
    牧飞心想，不知谁家成了她们的公共厕所。
    她们头上、身上的亮银首饰很多很华丽，衣服有很漂亮的花边，看上去都健康漂亮，而且圆脸居多，面白如银盆，眼睛细细长长，别有风味。
    白苏看着那些女人，渐渐有些出神。
    队伍过后，另外还留下满地的麒兽粪便，引来村民哄抢，不管是人粪还是兽屎，毕竟都是上好的肥料。
    空气中弥漫着臭味，两人哪有心思吃早饭，直接出门东行，而那伙人北上，幸好并不同路。
    白苏似乎一直有心事，牧飞问她，她半晌才犹豫着说：“那些神木人让我突然想起一个人，只是又觉得荒谬，不太可能。”
    牧飞也觉得奇怪，白苏作风一向果敢，什么时候变得这么黏黏糊糊、犹犹豫豫，忍不住追问：“你想起什么人？说出来大家一起分析。”
    白苏神色有些无奈，摇摇头：“你又不认识，也许是我瞎想的。”
    牧飞想起那条在自己身上屡试不爽的墨菲定律，开玩笑道：“那要看你想的是好事还是坏事，如果是坏事，那就十有八九是真的。”
    白苏愕然问道：“谁说的？”
    牧飞笑着回道：“是我们那一个叫墨菲的鸟人说的。”
    白苏犹豫了一会，最终还是说了：“那些圆白脸，细长眼睛的女人，让我想起了黛宫。”
    牧飞很快就想起黛宫就是她哥哥的那个女人，她哥哥良木白嘉为了她离家出走，不知道为何二人最后反目，良木白嘉被她杀了。
    当时天星宗四处追杀黛宫，白苏一伙人在西路追到她的踪迹，和她一路纠缠进了云致山，最终黛宫给她下了赤火蛇蛊，而她杀了黛宫。
    牧飞有些惊讶：“你觉得黛宫是神木人？仅仅凭长相？还是有什么线索？”
    白苏摇了摇头：“就是一种感觉，我们对黛宫几乎一无所知，我和黛宫甚至没说过话，发现哥哥死了以后她已经跑了两三天了，我们一路追，她一路跑，最后差点同归于尽。”
    牧飞愣了：“你们没有证据是黛宫杀了你哥哥？”
    白苏仍旧摇头：“不是她还有谁？没杀人可以解释，为什么一直跑呢？”
    牧飞看过不少推理小说，觉得这太荒谬了，这里没有法律，一点法制精神都没有也就算了，还一点逻辑理性也没有，忍不住哂笑：“你们就没想过其中可能有巨大的误解呢？她一直逃跑也许只是因为不信任你们会理智办事。”
    牧飞觉得自己和黛宫同病相怜，自己不也是不相信天星宗品行才跑了的。
    白苏肯定也想过这个问题，尤其是经历了牧飞的事情后，她更深切地体会到天星宗在别人心目中可能是个什么形象。
    半晌后她叹道：“如果黛宫是神木人，那可能就真的应了你那句话，中土还有什么人值得神木人这么大张旗鼓行动呢？”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，谢谢！@@
