    牧飞这时反而摇头：“神木族在南方，黛宫却一路逃入了西方云致山，方向不对。”
    白苏又沉默了，然后才说：“也许她知道往南跑是死路一条。”
    牧飞眼睛转了转：“当时往南追的是什么人？”
    白苏吸口气：“我父亲带队。”
    牧飞觉得这事有点微妙，到了必须发挥推理才能的时候了，他微微蹙眉道：“可你们并不知道黛宫是不是神木人，所以方向安排也许只是凑巧。”
    言下之意黛宫如果身份未曝光，应该不会刻意避开南方。
    白苏重重呼出一口气，像是丢掉一个包袱，看了一眼牧飞说：“父亲追去的方向，当然就是他认为黛宫最可能逃往的方向，我们往西追才是完全碰运气。不说这个了，瞎猜没用。”
    这句话言简意赅，话里话外的含义很多，白苏似乎怀疑父亲知情不报，隐瞒了关键信息。
    牧飞并不了解她家这些事情的来龙去脉，说实话他倒是想认真分析分析，但仅仅为了满足好奇心就去揭别人伤疤，似乎不太不道德。
    牧飞看着催兽前奔的白苏，突然觉得自己的推理能力也就那么回事，不问也罢。
    第二天的下午，他们就到了野狐山下。
    白苏的奶奶的名字很古怪，叫做素狐，其实也就是白狐狸的意思吧？
    素狐是练亡灵术的，绝对的生人勿近。
    按照牧飞的想象，野狐山应该是个阴气十足的地方，甚至可能寸草不生，连流下来的水都冒着寒气。
    而素狐则是个面容枯槁的老太婆，鹤发鸡皮，完全就是个脏兮兮的巫婆，住在一个洞里，洞口上面雕刻着三个血红大字“野狐洞”！
    她很可能还有个骑宠，应该是大狼巨狈一类和狐狸臭味相投的动物。
    狐狸总不可能骑着禽类。
    虽然同是巫婆，素狐不太可能骑扫把，文化背景不一样，骑扫把是个很蠢的设定，那么细的木把怎么能骑，还不卡进她屁股里去！
    可眼前的现实和想象相去甚远。
    野狐山很矮，应该算是一个山包，山顶有棵异常巨大的树，远远就能看到，环绕着巨树有个不小的山庄，看上去有几十栋房子，而山庄四周青杉绿水，景色十分宜人。
    有条小路一直上山，看来他们并不躲避人群生活。
    两人一直到山庄门口才下了麒兽，将麒**给大门看守，另外有人通报了进去。
    这架势倒是有点像山大王的寨门。
    现在到了近前，那棵树更显巨大，冠盖几乎覆盖了整座山庄的几十栋房子，看上去有几十丈高！
    深秋时节整棵大树的叶子都变黄了，像一把巨大的黄伞，遮天蔽日。
    树冠的中间部分现在正透进夕阳，是亮金色的，越往边上颜色越深，由金黄到赤金，最后变成了黄棕色。
    整座山庄都用石墙围了起来，就留了一道大门，白苏对牧飞微笑道：“奶奶总以为有人会危及山庄，做了许多未雨绸缪的准备，其实都没必要，大家听到野狐山三个字都绕道走。”
    两个门卫都穿着白袍，修为都是虚阶二级。
    这个安全级别可够高的。
    放行进了大门后，白苏就一直拉着牧飞的手往里奔，跑过了几栋房子后，出现一栋大宅，正好是依靠着大树树根建的，白墙黑瓦有个门厅，一个美艳的女人站在门口。
    白苏远远就喊奶奶，依旧拉着牧飞奔。
    美艳女人看上去三十多岁，白苏叫她妈妈甚至姐姐似乎更合适，她身穿白色长裙，肌肤胜雪，容色绝丽，但神情冷漠，不可逼视。
    她就是素狐？居然如此年轻？
    白苏看到奶奶很高兴，到了面前对牧飞说：“这就是我奶奶！”
    看着愣愣的牧飞，素狐微笑稍微一收，牧飞这才反应过来，叫了一声奶奶。
    都说夏白元功出身贫寒，素狐这个派头可不像。
    就在这时，牧飞觉得素狐看着他的笑容在凝固，表情突然变得古怪，最后甚至在她的眼睛里看到红光一闪！
    牧飞心中徒然一惊！
    这是怎么回事，这情景怎么那么熟悉，感觉就像小时候看的《西游记》，这是妖精要变身啊！
    但是一切似乎很快过去了，素狐又恢复了那似笑非笑的模样，问白苏：“这位是？也不给奶奶介绍，一点规矩也不懂！”
    白苏有些不好意思，不知道怎么介绍好，只是说：“他叫牧飞，是我的朋友，我们得罪了父亲，就跑到您这避难来了！”
    她倒是开门见山，一句话把该说的一大半问题都说完了。
    两人一路上商量很多次了，今后家人面前能不撒谎就别撒谎，特别是关于牧飞的身份，夏白元功迟早会拆穿，干脆老老实实咬定一个瞎话说。
    就说他在华夏神州得到一个五芒内心，然后被莫名其妙送到了天赋大陆，就此踏上了这段神奇而坎坷的旅程。
    实际上就是把星舰换成海外的华夏神州。
    两人跟着素狐进了内厅，坐定以后白苏就这么说了。
    素狐不置可否地听她说完，转而问牧飞，眼神很平和，看不出任何情绪：“就是说你在极西海外的华夏神州意外得到一个五芒内心，拿在手上就吸收了，然后昏厥过去，之后被送上了一条船，醒来已经到了天赋大陆云致山之西，是不是如此？”
    这间内厅布置很雅致，打扫得一尘不染，实在看不出这地方和亡灵术有什么关系。
    根据位置判断，牧飞很肯定他们已经进到那棵巨树的树干中间来了，这个厅应该是建在树干里。
    素狐的家靠着大树而建，除了庭院、门厅在外面，整体都在大树中间。
    树实在是太巨大，树根截面大小不亚于一幢摩天大楼，这个厅应该只占用了很小的空间，很可能只是树的一道裂纹。
    白苏很认真地说这些半真半假的话时，牧飞一直在偷偷东张西望，并没有看着她，他担心自己眼神配合不到位，影响了她的发挥，直接坏事。
    这时候面对素狐的目光，他只默默点了点头，像个迷路找不到家的孩子。
    素狐接着问：“可你们为了让事情听起来不那么古怪，就另外编了一个师父出来，而且还是夏白元功的故人同门，你是受命前来拜访师父故人，结果施展出的天星宗法术虽然一脉，却比夏白元功的高明许多，这等于揭穿了他独创的谎言，你们担心夏白元功生气惩治，就跑我这里来了，对吧？”
    牧飞有一种山雨欲来风满楼的感觉，这素狐似乎要放大招。
    她这么把话和他确认一遍，等于把各条路都堵死了，然后再关门打狗收拾他们。
    牧飞又开始后悔撒谎了，既然编这么一个离谱的故事，还不如直接把离谱的真相说出来呢！
    果然素狐看着牧飞的眼睛慢慢说：“你们真正担心的恐怕不是法术上陷夏白元功于不义，而是说不清你的来历，我是练亡灵术的，你骗不了我，我在你身上根本找不到天赋人的灵魂，这是怎么回事？”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，谢谢！@@
