    定身咒！
    神识驱动元力，心神合一，牧飞并指戳出！
    脏女人猝不及防，居然被他戳中胸口！
    时间似乎突然停止了，两个人都僵在当场！
    脏女人愕然看着牧飞，似乎难以置信。
    牧飞惊然看着脏女人，也觉得难以置信。
    脏女人的眼神似乎有些伤心，甚至哀怨，一副你居然这么对我的模样。
    居然定身成功了？！
    可惜并没有。
    脏女人突然飞起一脚，把牧飞踢了一个跟头，直接扑倒在人猪身上！
    人猪被他吓了一跳，小眼睛狂转！
    牧飞更是吓得魂飞魄散，同时整个胸腹一片剧痛！
    这人猪身上的白毛看上去细顺的，实际上其中夹杂着同颜色的刚鬣，钢针般坚硬，夜色中自然看不清楚。
    登时有二、三十根刺入了牧飞体内，几达半寸！
    牧飞惨叫一声，像个弹簧般跳起，刚一转身，胸口已经被脏女人戳中，又颓然倒在人猪之侧！
    这才是真正的定身咒，虽然隔空也可以实施，但脏女人故意以同样手法戳他一下，以示羞辱。
    二、三十个小伤口，虽然算不上重伤，但是鲜血如泉涌出，迅速弥漫了一大片，看上去倒是触目惊心！
    牧飞心如死灰，完了，这脏娘们脑子恐怕还是有问题，不把人折腾死不会罢休。
    脏女人却丝毫不为鲜血所动，上来就是一顿踢踹：“不知好歹！不知好歹！我让你不知好歹！”
    牧飞躺在人猪边上一动也不能动，每一脚都似乎重重踢在他的大脑上。
    五芒星带给他不少知识和常识，只是时间太短，还没机会一一唤醒，牧飞甚至还没有时间认真捋一捋自己的思绪，但是这几脚帮了他的忙，让他以极快的速度明白了自己的处境。
    只能说中文是博大精深的，对这个大陆名称的翻译非常传神，他们原本肯定不是叫这个名字，但是翻译者根据这个世界的特点，意译为天赋。
    天赋，当然也有天分的意思，但不是主要的，更多意味着上天给予。
    上天给了什么呢？“贝”和“武”。
    贝是金钱、是黄金，武就是无尽的元力。
    贝和武合起来就是赋，上天依据你的天分给予你武力，你得依此努力去取得更多的赋。
    取得的最简单方式就是杀戮。
    任何含有灵气、元力的人或者动物，只要杀死了，那么他们的一部分灵气元力就会转移到杀戮者身上。
    于是天赋大陆成了一个完全弱肉强食的地方。
    强者恒强，弱者只是等着别人汲取的容器。
    当然，这一切在十六万年以后都有了极大改变，文明已经引入了这个世界，但是眼下无疑依旧是个血腥大陆。
    刚才牧飞看到的飞星科动物以及狼鼠都不含什么灵气，激不起他的记忆，而这个人猪恐怕是个新品种，不在五芒星记忆中，他不认得。
    关键是牧飞体内没有元力，他神识打不开，看不出人猪体内充满了灵气。
    脏女人让他杀人猪，还真的是为他好，要给他迅速补充元力，能够尽快适应这个世界。
    还好这几脚都是象征性的，不然他早就皮开骨裂了。
    牧飞必须得尽快让脏女人了解自己已经知道好歹了，可是定身咒让他无法开口说话。
    身体语言是共通的，何况之前二人有过默契。
    牧飞再次闭上眼睛作出一副死样，表示自己服了。
    脏女人果然停止了殴打，隔空点了他一下，定身咒解除，牧飞立马爬了起来，远离人猪。
    天知道人猪什么时候能解冻，万一突然咬上自己一口，那可就犯不上了。
    脏女人把短剑扔在他脚下，冷冷地说：“现在知道好歹了？”
    牧飞胸前、上腹二、三十个小洞都还在冒血，不一会就流到了膝盖。
    牧飞久处文明世界，哪见过这个阵仗，有些急了，两手按不过来那么多伤口，声音都有些嘶哑了：“我重伤！您快想办法给我止血！”
    星际战争有个很大的特点就是没有伤员，飞行员在太空中一旦受伤暴露，身体就会因为自身内压而爆炸，所以也不回收战死者尸体，他虽然服务舰队三年，还没见过血。
    如此多的鲜血从自己身上涌出，他觉得随时可能流干。
    脏女人根本不为所动，斜眼看着他，一副看不上的样子：“你会拿定身咒点我，现在不会为自己止血了？”
    止血咒？
    牧飞一紧张，冷汗又狂流了。
    止血咒是会的，可是没有元力，比划出来也是没有用的。
    牧飞可怜巴巴看着脏女人：“我没有元力，刚刚吸收了那个五芒星，许多东西一知半解，您别怪我冒犯，我绝对不是故意的，现在您能不能帮我先止血？”
    血已经流到了脚面，加上刚才躺在地上横流的，牧飞就像穿上了一件血围裙。
    鸟泡在血里，已经缩得快看不见了，牧飞几乎忘了它的存在。
    脏女人摇摇头，指了指地上的剑：“你杀了人猪就有元力了，求人不如求己。”
    牧飞看了看剑，又看了看人猪，思想斗争了很久，最后说：“我从没有杀过任何生物，它长得太像人了，我下不了手。”
    脏女人哼哼冷笑了两声，然后说：“那你就等死吧，再过半刻人猪的冰封就解了，你要是不杀了它，我就由着它吃了你！”
    牧飞原本就失血不少，听到这个脸都白了：“您的好意我心领了还不行么？它的灵力您赶紧吸了吧，我可以为您做其他的事情报答您。”
    脏女人闻言来了兴趣：“你可以为我做什么事情？怎么报答我？”
    已经过去两分钟了，被刺的伤口还没有止血，那种鬣刺扎出的圆形伤似乎较难控制，牧飞有些急了：“做什么都可以，我可以帮你整理头发，或者帮你洗个澡，把衣服清理干净！”
    这是牧飞在舰队的本职工作，所以张嘴就来。
    太空中的东西是进不了星舰的，所以星舰上百分之九十以上的灰尘来自于人体皮屑，于是作为一个生活管理员，他的很大一部分工作就是和这些皮屑作斗争。
    舰员头发必须尽量短，严禁长发，所以牧飞理得一手好发；星舰上必须节约用水，洗澡需要穿专门的洗澡衣，一个人不好操作，所以牧飞经常帮男男女女洗澡，大家都喜欢他的服务；至于收洗衣服，更是他的基本日常。
    脏女人突然窜了过来，一脚把他踢翻了：“你居然敢嫌我脏！”
    牧飞踉跄着最终还是仰叉于地，这时候他居然看到猪人好奇地扭过头，看他如何摔倒！
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
