    人猪居然开始动了！
    看来脏女人的冰封咒没她自己说的那么厉害，用不了半刻钟猪人就会解封！
    这一脚踹得很有用，彻底踹消了牧飞的幻想，把他拉回残酷的现实。
    牧飞虽然只是个服务人员，但毕竟是舰队成员，也是半个战士，他了解杀戮。
    每次战斗结束，都会有飞行员没有再回来，他们都死在了太空之中。
    临行前他帮他们洗干净穿好战斗服，然后他们就死在了外面，其中不乏美丽的女性。
    在和同僚的闲谈中，大家经常会说一句话：世界亡于圣母。
    舰队中从来没有人反抗战争、反对杀戮，他们本身就是杀戮的机器。
    因为大家都知道如果战败了，碳基文明会被摧毁，届时八个星球的人全部都将死无葬身之地。
    自己现在的处境也是如此，已经是最后的最残酷的你死我活时刻，还不振奋起来战斗求生，难道想慈悲求死吗？
    身上的鲜血直冒，冷风一吹迅速冰凉一片，让他格外清醒起来。
    这一切伤痛怪谁？怪不得任何人，只能怪自己圣母。
    既然已经来到了天赋大陆，了解了这里的规则，面对吸取灵气的大好机会，为什么还要浪费时间和脏女人讨价还价？
    明知道她是为了自己好，却一味逃避杀戮的恐惧，难道真的要在这里一顿饭都没吃饱就死去吗？
    牧飞盯着眼前的短剑，告诉自己不要想太多。
    任何事情想多了行动力就弱了。
    他失血过多已经有些乏力了，不能再拖下去了！
    他爬过去捡起短剑，看都不看，对着人猪就是一顿乱戳！
    所谓的看都不看，无非是掩盖自己骨子里的残忍，实际上他刺得相当准，除了几下没经验的尝试，他刺中了人猪的颈动脉和心窝！
    也许牧飞并不知道，他可能天生是个杀手，被送到这里绝非偶然。
    人猪喉咙里发出几丝悲鸣，死得非常快，因为牧飞刺中的都是快速致死的部位，所以它到死冰封咒也没有解开。
    它的尸身上迅速汇聚出一道白光，一闪就没入了牧飞体内！
    这也与牧飞的想象也不同，他还以为会点点星光从尸体上升起，在夜空中勾勒出一个虚幻的人猪，哀怨地看着他，然后化作一阵流星雨般的白点，飞入他的体内。
    现实总是没有那么浪漫，仅仅只有白光一闪。
    白光入体，原本黑暗空洞的气海亮了起来，一股元力如同水银一般四处流淌，最后聚集在一处，像黑暗中的一汪泉水。
    看来自己的气海不小，也就是所谓的先天天赋极佳，想要积累出无穷无尽的元力海洋，达到波澜壮阔，不知要到哪年哪月。
    脑海中的学识还有许多未经整理，牧飞不但需要点时间重新认识自己，还需要重新认识这个世界。
    不过眼前先止血再说！
    他抬起手默念止血咒，还没施放，脏女人已经跳了过来：“我帮你止血吧，你省省那点元力！”
    说着隔空一道热力传来，笼罩他的胸腹，牧飞伤口流血渐止，连疼痛都大减。
    牧飞苏醒后一直就没吃东西，连水都没喝一口，现在又失血这么多，真的有点吃不消了。
    他甩掉手中的剑，慢慢捱过去瘫在了那块大石头上。
    脏女人把捡起来，变魔术一般收藏了起来。
    剑无疑是好剑，刚才杀猪时锋利无比，而且一点血污也不沾染。
    但是牧飞双手都是自己的血，倒是弄了不少在剑把上。
    牧飞也知道她必定有储物戒指，用于收藏东西。
    储物戒指是个很神奇的东西，牧飞在舰队里就听说过天赋人和圣光人都拥有。
    这玩意违反物理原则，据说元力激发后可以放很多东西在里面。
    此时银晖笼罩下的群山万籁俱寂，白日里绿葱葱的山野都沉浸在阴影里。
    牧飞躺在大石头上有种灵魂出窍的感觉。
    不仅仅因为虚弱，还因为疯狂杀戮后肾上腺激素退却后的乏力。
    山风在四下里激荡呜咽，似乎让每座山峰都平添了悲愁。
    牧飞叹了口气，妈妈，我开了杀戒，也不知道是对是错。
    又是一阵臭风，脏女人居然坐在了牧飞身边，俯身看着他眼睛：“现在你有两个选择，一是跟我走，二是自己留在这里。”
    这娘们智商真的不高，这其实就是一个选择：你要不要跟我走？
    不得不说，到现在脏女人没有真的害过自己，但是她这么阴魂不散缠着的确也挺危险，毕竟是一个精神不稳定、喜怒无常的人，指不定什么时候就会对自己痛下杀手。
    自己这一身的血就是她打出来的。
    牧飞叹了口气：“我现在很虚弱，只想躺一会。”
    脏女人扯着胳膊一把将他拎了起来：“跟我走，别给脸不要脸！”
    牧飞毫无选择余地，可浑身上下一丝不挂还有伤，这样的情形能走多远？
    倒还真的走很远。
    脏女人一路都架着他的胳膊，不然牧飞根本走不动。
    他们离开山洞先下到左侧的一个山谷，然后沿着山谷中的小溪向上攀登，足足走了有一个钟头。
    牧飞觉得自己的脚底板刺破了几个地方，但是一声没吭，反正今天流了不少血，不差这一点。
    他注意到脏女人绝不碰水，刻意地避开，难道水里有毒？
    于是他也不敢碰水。
    最终他们来到山谷上游的一个断崖下，这里就是脏女人的家。
    上面的山势到了这里有一个将近十米的小断崖，溪水在崖上形成了一个不大的瀑布，瀑布下是一个十几米见方的水塘。
    两侧林木森森环抱着此处，倒是山风不起，十分幽静。
    而且瀑布激起淡淡的水烟，月亮倒映在水塘中，清辉把水塘整个染成银色，绝对是个小小的世外桃源。
    十六万年前的天赋大陆这么原始吗？不是穴居的怪兽就是露天而眠的肮脏人类？
    不过这个女人身上有一条白玉带，透着一股文明的气息，而且还会冰封咒等等，似乎又不是想象中那么差劲。
    牧飞坐在水塘边，再也抑制不住干渴，问脏女人：“这水能喝吗？我非常渴。”
    脏女人点点头：“喝吧，没毒。”
    她守着一潭水，人却那么脏，实在是难以理喻。
    牧飞闻言也不再问，俯身猛喝，一直灌到饱，如同一只野兽。
    待他起身时，脏女人居然也坐在了他身边，长时间地看着他，脸虽然还是那么脏，但是眼神却格外地干净明澈，然后她轻轻说：“你知道吗？你是上天安排给我的礼物。”
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
