    上天给她的礼物？
    牧飞闻言忍不住往后缩，这脏女人拆礼物的方式太暴力了，实在是让人有点吃不消。
    自己是她的礼物？这是什么意思？调情吃豆腐？
    上天看她太孤单，送自己给她作伴？！
    她的想象力也太丰富了吧？
    牧飞喝了点水，精神恢复了不少，脑子开始转出一堆乱七八糟的猜测。
    虽然她像个山野中的疯子，可实际上并不疯，她一个人能独自生活在这深山老林里，绝对不一般，牧飞知道天赋的山区都比较凶险，有各种妖兽出没，不够机灵的、稍微笨一点的早就没命了。
    她一口咬定天赋没有政府，也不像信口雌黄，不会是天赋压根就还没有历史吧？
    难道她是天赋的始祖女娲？
    看她这副模样是够原始，不能排除这个可能。
    据说人类的真正历史只有十四万年，时光要真是回溯了十六万年，放在地球上就是智人向人类过渡的阶段，那时候连女娲造人的神话都还没编出来呢。
    难道上天把自己送来，就是为了和这个女人啪啪出无数后代，十六万年间造就一个繁荣星球？
    据说目前地球七十亿人都是一只叫做露西的母猿人的后代，如果按照人类的历史推算，现在开始啪啪，十六万年的确是可以繁衍出几十亿人！
    老天不会真的特地安排自己来天赋大陆当始祖吧？
    有这么送礼物的吗？压根不问礼物的感受？
    老天应该不会干这么无聊的事情。
    不管是老天的安排，还是这个天赋露西春心萌动，牧飞决定现在就消灭了那几十亿人出生的可能性。
    脏女人眼睛依然亮晶晶地看着他，等着他接话，牧飞却小心翼翼地问：“天赋现在有多少人口？”
    脏女人一愣，似乎对牧飞破坏气氛的话有些不耐：“有很多人，多得数不清，你问这个干什么？”
    牧飞还不识趣，进一步问：“到底多少人？”
    脏女人对他关心这个有些奇怪：“你问这个干什么？我哪知道有多少人？天赋大陆有数不清的城镇，数不清的人，有什么必要非得统计出总数？”
    牧飞哦了一声点点头，看来自己并不是什么天赋大陆的始祖，没有啪啪的使命在身，眼前这脏娘们就是个普通人，也不是什么天赋露西或者天赋女娲。
    这就放心了。
    脏女人被他打了岔，似乎后面的话也没兴致说了，牧飞反而问她：“既然有那么多城镇，您为什么要一个人生活在这里？”
    他的问题歪打正着，似乎又把脏女人的话给接回来了。
    脏女人的眼里又放了光：“我当然不是心甘情愿在这深山老林里的，我就快完蛋了，没想到你居然从天而降，所以说你是上天送给我的礼物。”
    牧飞上下打量她，衣衫褴褛到大半身体外露，浑身上下比屎还臭，一个女人混成这样的确是快完蛋了。
    不过至少比牧飞还强点，起码她还有几条脏布，牧飞是完全光着，表皮还刷了一层血污。
    现在血液都凝固了，开始一块块龟裂，看上去也挺恶心，而且有很重的腥味。
    脏女人站了起来，往前走了几步，牧飞这时候才注意到她的身材其实很好，修长结实匀称，特别是两条腿很长。
    她身上的衣服实在是破损得太厉害，牧飞的衣服裹在她胯间也有些松垮，某些隐私部位在夜里看不清，白天肯定看得到。
    都这样了，她还好意思站起来走两步。
    牧飞所来自的时代早就跨越了肉体羞耻，星舰上的男女因为条件限制，更是没有什么忌讳，性别绝对平等，所以他在星舰上的服务也是不分男女的。
    牧飞并不奇怪她敢于赤裸，而是奇怪她那么脏居然还好意思展示。
    他习惯性地避开目光，一方面他觉得有些器官还是相对更隐私的，另一方面，如果预感到不可能好看，还是不看为好。
    而这时脏女人说：“我叫白苏，我就要死了。”
    这倒是出乎牧飞的意料，这个女人虽然对他不那么友善，不但拿他当狩猎诱饵，刚才还打了他一身的小伤，但毕竟是为了他才捕杀的人猪，最终还让他因此恢复了一些内力，应该说还是有恩于己的。
    他闻言站了起来，问道：“你好好的怎么就要死了？”
    白苏转过身，指着自己的眼睛说：“你看我的眼睛，你认为这是好好的？”
    牧飞还真的顺着她的指示认真看了她的眼睛。
    她有一双漂亮的眼睛，如果瞳孔不那么怪异，应该更漂亮。
    她的瞳孔发白，不是白内障那样覆盖了膜，而是整个淡化了。
    虽然变白了，似乎没有影响她视力，如果真的白内障白化到这个程度，也差不多瞎了。
    她说：“我中了毒。”
    牧飞一愣：“所以你眼睛变白了？”
    什么毒药能把眼睛毒白了？那得多大的毒性！
    白苏点点头：“我只是在耗时间，迟早都要死的，没想到这时候你来了。”
    牧飞心里一动，问道：“你是说我能帮忙治好您？”
    问完他就觉得傻乎乎，自己不是学医的，只有一点基本的医学常识，有什么本事能治好这样的毒？
    果然白苏摇了摇头：“这不是一般的毒，而是画地为牢蛊毒，我已经无法离开这片山了。即便继续留在这里，也只能再活个把月，已经没有多大意义熬下去了。”
    这种心态和牧飞早上时很像，突然觉得没有未来了，生命顿时变得不重要。
    一股惺惺相惜在牧飞心中油然而生。
    但是当脑海中搜索出画地为牢蛊毒时，牧飞心中一震，眼前顿时浮现不少让人恶心恐惧的死亡画面，都是死于这种蛊毒！
    五芒星有这方面的资料，看来它似乎是个资料库。
    所谓画地为牢，一般都是中了某种蛇蛊，这种蛇只产于某个地区，一旦中了它的蛊，想要活命就不能离开那个地区。
    而且就如白苏所说，即便不离开蛇的生长地，也只有数月可活。
    中了这种蛇蛊非常痛苦，每五六天就会发做一次，数个时辰内肌肤欲裂、痛不欲生。
    所以许多中蛊的人会在一个月内就自杀身亡。
    白苏衣衫褴褛，多半都是蛊毒发作时自己扯烂的。
    她是目前牧飞在这片大陆上认识的唯一一个人，居然要死了。
    牧飞真的有点难过，甚至有点不舍，忍不住安慰道：“我今天早上也这么想过，认为活下去没多大意义了，可现在还不是活着，只要熬过了每一天，也许早晚会有办法。”
    白苏转过身，突然开始脱衣服，身上那几片布其实也不用正经脱，一扯就到了边上。
    于是她的整个上半身都裸露了，一直到小腹之下，那个白玉带把几片布挂在那里。
    @@新书上路，烦请各位新旧朋友帮忙多投推荐票，顺便收藏加入书架，如果您对本书有想法，欢迎留下宝贵建议和评价，同时也麻烦您帮助推广，谢谢！@@
