    海城市横山县是个中等县，人口一百多万，县里大大小小有正式行政编制的公务员加起来大概三千多人。
    在这三千多人中，余羽不上不下。
    往上比，他经常被人称呼为某某主任，却不是领导，二十四级行政职级中没有正股级，所以他和没有任何头衔的公务员一样，只是一个科员。
    往下比，还有一堆辛辛苦苦煎熬了几年或者十几年甚至几十年，连个某主任某科长的点缀都没有的公务员，年轻的还能指望着混成副科级，年老的就眼巴巴地期盼着什么时候能混上个副股正股，副科是一辈子都不指望了。
    作为一个镇政府某办公室的某主任，余羽大部分的时间，在写各种总结各种汇报，准备各种迎检各种创建，参加各种会议各种学习，承担各种抗旱防涝防火各种重点难点攻坚……作为年纪还算轻的中层骨干，附加的还有各种值班加班各种通宵达旦的福利。
    办公室的窗户正对着一座小山，坐在办公室里发呆的时候，余羽觉得自己就是山上已经初初长成的树。
    生活不会有太多的变化，和树一样，到了一定年岁就难长大了，根须钻在泥里太深，拔也拔不出，挪个窝也挪不了，一把山火就能灭了。
    手机铃声响起第五秒的时候，余羽修长有力的手指滑过屏幕。
    “余羽，晚上六点云河山庄，别忘了啊。”
    听孔里的声音略微失真，有些沙哑却又柔和婉转，第一次听这种声线的时候，是在一场入夏后的雷阵雨中，六年前的公考面试，同一届的考生在同一个候考室中避着雨，恰巧沈宛就在边上。
    公考上岸后，半个月的培训期，或是因之前聊过，渐渐就有了友谊，仅止于友谊。
    那时余羽二十三岁，结束四年的大学生涯，刚刚走出人生中的第一段感情。
    左手灵巧地把玩着一枚铜钱，器形类似于金元时期发行的“花钱”八卦钱，那种钱币并不作为流通使用，只供赏玩、纪念之用，版本繁杂，引发不了收藏家的兴趣，在文物市场上的价格多数仅为几十元到几百元之间。
    铜钱在五个指缝间自如切换，犹如魔术表演，与八卦钱相比，铜钱不大，约五厘米的直径，两面均蚀刻着山川河流，但正面没有乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八字，反刻着“命无所定”，背面也没有子、丑、寅、卯等地支十二字，倒是有“祸福自决”。
    从记事以来家里就有这样一枚，并不知晓来历，五岁时父亲给了他作为玩具，父母等亲人离世后，就带在身边，既可以锻炼手指灵活性，也权当留个念想。
    算算时间，差不多到了该出发的时候，余羽离开了办公室。
    双手插兜，严寒刚过，近几日气温始终在十度以下徘徊，一件厚衬衫加一领长至膝盖的呢制灰色风衣，修长的身形，短短的碎发。
    隔壁办公室的顾小玲双手托腮，视线跟随着余羽的步伐。
    “别发花痴了，余主任对于办公室恋情没有兴趣。”同一办公室的何娜白了她一眼。
    “谁说的，我觉得是没有哪个女孩子吸引到他。”顾小玲说，“娜娜，你不觉得余主任又高又帅吗？笑起来的时候能迷死个人……”
    “打住！”何娜散布八卦，“据说从余羽来到镇政府，第一年就有五个领导介绍了六个女孩子，其中一个女的老爹还是县领导，好像一个都没正经谈过，六年了也没听说他谈恋爱，作为个人，我深度怀疑他有取向问题。”
    “呸，乌鸦嘴，我才不信，人家一点娘气都没有！”顾小玲狠狠白眼，又叹气，“真可惜，上个月副科级干部遴选，余哥笔试第一，面试又被刷了，长得好口才也好能力又强，有些人的眼睛都是瞎的。”
    何娜笑道：“正股级到副科级哪有那么容易，余主任连爹娘都死得那么早，没有一点人脉资源，凭什么和别人竞争？要是他和仲副书记的女儿谈成了，哪里还有季贤文的机会。”
    余羽已经走出了顾小玲的视线，她若有所失地又长长叹气：“季贤文真恶心，和余哥同一届的，老和余哥不对付，做了仲副书记的女婿后，都提拔到局里当领导了，还处处找余哥的茬，按说余哥也没怎么得罪过他。”
    何娜噗嗤笑了出来：“仲副书记的女儿仲蓉蓉一开始是看上了余羽好不好，问题是余主任不懂得珍惜机会啊，拒绝了人家，季贤文抓住机会拼命死追，最后娶到了仲蓉蓉，可自己老婆以前喜欢的是余羽，季贤文那么小心眼的男人，怎么会不把余羽当成眼中钉肉中刺？”
    看了眼四周，又低声说：“余主任两次遴选被刷，听说就是季贤文做的手脚。”
    ……
    初春的天气说变就变。
    车子开出不过十分钟，天色突然暗沉，乌云密布。
    顷刻间，随着天上闷闷的几声响动，暴雨如注，天穹泼上了一层墨，雨刮器速度调到最快，启动了空调，挡风玻璃上依旧水雾迷蒙。
    难得，居然撞上了开春以来的第一场雷雨，余羽减慢了车速，就在这时，整片天空骤然闪亮，耳际听闻巨响的时候，一道无比巨大的闪电，从空中劈落，在天与地之间，连起了一条光河。
    黑夜化作白昼，下意识地踩住刹车，视线空白。
    通往县城的公路两边，所有路灯忽然熄灭。
    心脏扑通扑通跳动，极近距离观察雷电，对于心脏的承受能力真是一个考验。
    车子应该是被雷电劈中了……幸好是在车内！
    余羽的物理常识还算齐备，知道汽车的金属车身相当于“法拉第笼”，可以起到“静电屏蔽”的作用，雷电流会通过潮湿的车轮接地引流，保护车内乘客不受电击。
    开车的时候，余羽习惯性地用左手食指和中指夹着铜钱，刚才惊愕之下，左手按在了侧面车窗。
    闪电消失，车子重新起步，余羽感觉左手背有点刺痛，瞥了眼，指间似乎有蓝色电光一闪，再看毫无异常，哑然失笑，怕不是出现幻觉了。
    两刻钟后，余羽把车停好，左手下意识地翻转，拨弄了几下发现铜钱不在，应该是遗漏在车上了吧，他想。回到车上，找来找去也没找到，偶然低头，倒是发现左手背上出现了一个铜钱的烙印。
    铜钱本身不值钱，但对他有很特别的意义，一边寻思究竟掉到了哪里，一边想着手上的烙印从何而来，难道刚才闪电击中车身时，掌背刺痛，闪现蓝色电光，不是自己幻觉，而是铜钱熔化成了烙印？
    走进包厢，人头济济，只剩下一个位置还空着。
    “说曹操，曹操到，刚才大家还在说你呢，快坐！”空位边上就是沈宛，二十八岁的年纪，已是深仲镇副镇长，高挑的个子曲线美好，再配上娇美的面容，是全县有名的一枝花。
    余羽抱拳连连说着抱歉，刚要入座，坐在主位上的一个年轻男子笑着说：“余羽，你让大家足足等了你一刻钟啊，说几句抱歉就过去了？先自罚三杯吧。”
    “今晚雨大路滑，等会还要开车，况且我这点酒量，三杯就倒，季局也是清楚的。”
    主位上的季贤文长相俊美中有些阴柔，闻言说：“余羽啊，你这点酒量那可不行，我都离开山水镇两年了，你还没有把酒量锻炼出来？”
    摇摇头，又说：“你这样子怎么进步呢？刚才沈宛还在说大家都是同届公考出来的同学，互相之间要多多帮忙，可你自己没有一点上进心，让大家怎么帮你？”
    包厢中十几个人，脸色都有点不自然，可也没人为了余羽反驳季贤文。
    “好了好了，现在喝什么酒啊，等会回县城去KTV再喝。”沈宛笑着解围，把余羽拉到了座位上。
    “沈美女还真是对余羽特别照顾啊！”有人起哄，把尴尬的场面圆了回来。
    “沈宛费的心不少，怎么说也不能辜负了她这片心意”，余羽有些感慨，“有些人小人得志，把他当成一条狗，就不用生闷气了。”
    觥筹交错间，沈宛凑近了低声笑着说：“你啊，当年要是同意了和仲蓉蓉交往，哪里轮得到季贤文朝你甩脸子，现在有没有后悔？”
    余羽微笑：“感情这种事，有就是有，没有就是没有，我不会为了多点政治资源拿自己的感情开玩笑，也不会为了自己的前途拿别人的感情当游戏。”
    “当年在考场上你就特淡定，好像一点也不担心自己能不能面试过关，你啊，真是股不把功名利禄当回事的泥石流。”
    沈宛望着余羽，眼神幽幽。
    我哪里不把功名利禄当回事了？要真是不当回事，刚才就应该一巴掌抽在季贤文的脸上，让他知道花儿为什么那么红，移开视线，余羽说：“多关心关心你自己的人生大事，二十八岁了也该收心了，听说市里的几位公子哥也在追你，不考虑考虑？”
    “切，本美女自己就是领导干部，嫁过去给他们家当丫鬟？才没心情考虑。”
    席上季贤文谈性大发，从一个副科级干部化身成了县一把手，各种政坛秘闻随口道来，一顿饭足足吃了两个钟头。饭局结束，开车又到了城区的金碧辉煌，KTV老总亲自等候，陪着一行人进了包厢，连着来敬了二圈酒。
    再一次来敬酒的时候，季贤文按住了酒杯：“诸总，你看看你，在座的各位都是我同学，个个都是领导，你拿个小杯子上来敬酒，一次两次也就算了，第三次就有点不讲政治了，美女，给你们诸总拿个大杯子过来。”
    诸总是个四十来岁的中年人，身材粗壮，在县里也有不小名气：“季局，你说得对，感情要加深，杯子得加粗。”
    季贤文伸手点了点沈宛：“先把我们美女镇长敬好敬到位。”
    沈宛豪爽地和诸总碰了一杯。
    季贤文说：“一杯不够深，两杯没回本，诸总，先敬沈镇三杯。”
    沈宛捂着杯子：“够了够了，诸总，你不能忘了季大局长啊。”
    “沈宛，你这就不够意思了，要不是你再三请我，今天这场饭局我还真不想来，诸总是我哥们，你三杯都干了，以后我就推余羽一把，不然大家喝到这里就算。”
    季贤文斜睨了沈宛边上的余羽一眼，心说这小子真特么碍眼，怎么自己看上的美女都好像对他有点意思，起身走到沈宛边上，说：“要么我们两人喝个交杯酒，我替你回敬诸总。”
    沈宛笑道：“哎，不怕回家被蓉蓉罚跪键盘？”
    趁着酒意，季贤文一把搂住了沈宛的腰：“怕什么，不就一杯交杯酒嘛！”
    “干嘛呢，季贤文。”沈宛变了脸色。
    一杯冰凉的液体扑到了脸上，让季贤文心里的邪火降了温：“余羽，你干嘛？”
    “看你有点醉了，让你清醒点”，余羽长身站起，眸子里闪着幽深的光，顺手从桌子上拿起一大扎红酒，挥手一泼。
    整个包厢仿佛都安静了，所有人都呆呆地看着余羽。
    “疯了……”很多人都知道沈宛组了饭局就是想要化解季贤文和余羽的矛盾，现在……不用化解了。
    没有人声的伴奏继续照着原来的节奏走着，大屏幕上的画面变幻，光与暗在每个人的脸上无声交错，仿佛给每个人脸上罩了个涂满了油彩的面具。
    季贤文从头到脚都是红色的酒液，扭曲着脸孔：“余羽，你特么的想干嘛？”
    “你，你给我等着，余羽，你给我等着，我要给山河镇李书记打电话，你居然敢拿酒泼老子！”
    “只要我季贤文在横山县一天，你特么的就永远在底层呆着，不要想着爬上来！”
    没有愤怒，没有痛恨，没有戾气，余羽很平静地笑，似乎感觉季贤文特别可笑：“季贤文，你真是个很特别很有自信很小心眼的人，能够遇见你是人生的一场修行，什么时候能平心静气，或许就成仙得道了。”
    拿起一瓶红酒，轻轻扬手，落下，厚实的酒瓶充满了暗红如血的酒液，敲在季贤文脑袋上的时候，发出了清脆的响动，玻璃裂开的声音美妙如山间泉水淌过小石。
    不好意思打扰了各位，下次给你们赔罪，招呼了一声，余羽脚步轻快地走出了房间，沈宛追了上来。
    顺着楼道走到安全通道出口的时候，听见了背后的声音：“余羽，为什么你每次都要让人大吃一惊？”
    余羽转头对沈宛说：“让自己痛快，比让自己不痛快好上那么一点。”
    “你不想想自己前途？”
    “谁能卜算自己前程？”余羽笑了，刚参加完公考被录取的时候，他还觉得县长书记不是职业生涯的终点呢！那时的自己，多么意气风发，父母从小离世后形成的孤僻冷漠外表，都溶解了一点，透露出了内心中如火的闷骚，可惜，现实很骨感，人情有冷暖，他又开始习惯用冷漠外表当作保护色。
    “算了，打了也就打了，他要是敢打你的小报告，我就敢告他性骚扰。”沈宛笑的很开心。
    “随他去！”人生换一种活法其实也挺“爽”！余羽忽然觉得一身轻松，为了小小的升职加薪，何必太过委屈自己！
    “叮咚”，脑海中似乎听见了一枚铜钱落地的声音。
    “你有没有听见什么？”
    沈宛摇摇头。
    是自己疑神疑鬼还是幻听？余羽正要举步，视线一花，忽然出现了一幅画面，一枚很熟悉的铜钱，原本经常在指间把玩的，正面向上，“命无所定”四个字清晰可见。
    “向前一步，海阔天空！”伴随着幻视，幻听又出现了。
    疑惑地摇摇头，伸手推开了安全通道的门，一脚迈出。
    余羽踏空了！
    他的脸色当场变了。
    安全通道外面居然不是楼梯，竟是空荡荡的一片，瞬间，他的脑海一片空白，跌到地面前一刹，只想到：原来向前一步海阔天空就是这个意思？
    空，脚下倒真是空了，阔，眼前视线一片开阔！
    特么的，这KTV通过消防安全检查了吗？！
    还有，我真没想过寻死！
    ……
    看着余羽的身影踏进安全通道，沈宛晚了一步跟上。
    楼梯中空空荡荡，已经不见了余羽的身影。
    余羽，走慢点，沈宛喊着，突然间，心头一空，仿佛有什么东西消失了。
