    时间转眼又过了五天。
    树叶都全绿了，温度都升到二十来度了，吉祥书社的改版日刊终于上市了。
    从一大早开始，罗文观就不停在小楼内踱步，从一楼踱到三楼，又从三楼踱到一楼，背着手，神情严肃，如临大敌：得失成败，在此一举！
    通常，一个好的开头代表着成功的一半，罗文观把打响开门炮当成了最重要的大事对待。
    这几天里，他使出了浑身的劲道，东奔西走，到海州中城和五大卫城的主要日刊批发点走了一趟，原本日刊销量已不足一万，改版的首期他咬了咬牙一下子加印到两万份。
    只是，准备阶段满身停不下来的干劲，随着改版首期发行出去，整个人一下子空了，空空荡荡，像是只剩了一个皮囊。
    海州中城的街头，行人来来往往，一座报亭坐落在街角，孤独地屹立于茫茫人海。
    “老板，来一份博文日刊”，有人扔出了五钱，拿走了一份日刊。
    有人嘴里叼着包子，拿走了一份众合日刊。
    “老板，今天哪份日刊好看？”连续售出三十几份不同类型的日刊后，终于有人发问。
    报亭老板是个略微有点发福的中年人，头上秃了半个脑壳，正靠在藤椅上，手中捧着一份日刊，看得津津有味。
    “老样子，都差不多。”中年人两眼紧盯着日刊，不耐烦地回答。
    问的人是个二十来岁的青年，随便在摊子上挑挑拣拣，抽出一份博文日刊，正准备付钱走人，忽然见到中年人脸上浮现出了情不自禁的笑意，边看着日刊边从嘴里笑出了声。
    青年有点奇怪，又问：“老板，有那么好看吗？”
    “嗯，好看，真好看，呵呵呵”，嫌弃青年多问影响他看日刊，不耐烦地说，“想买哪份自己拿。”
    青年皱眉，有点生气，却也被报亭老板引发了好奇，凑过去一看，竟是新吉祥日刊。
    “老古董啊，老板你这什么眼光，看吉祥日刊都能看的乐呵半天。”
    “去去去，你懂什么，这是改版的吉祥日刊，上面的《搜神记》可真是好看得不得了，我开报亭那么多年，还是头次看见这样的修士。”
    “修士？”青年不屑地哼道，“有什么好看的，老套无聊。”
    中年人被激怒了：“什么老套无聊，那是你没看过。”
    青年笑着拿出一份新吉祥日刊，在头版就看见了一条醒目的消息：本刊自今日起，每日连载仙侠类长篇巨作《搜神记》……
    找到了连载《搜神记》的版块，嘴角带着冷笑，预备看过后再指点报亭老板欣赏趣味如何提高。
    “大荒305年，他在南际山顶一剑击败琴鼓九仙……”
    只看了开头，浑身毛孔张了开来，仿佛吃了个人参果，一股修行世界苍莽荒凉的气息扑面而来。
    屏息，凝神，情不自禁地一个字接着一个字的读。
    ……
    雨又开始下了。
    淅淅沥沥，空气中都是凝滞的水气，穿过外衣，紧贴肌肤，将皮肤上刚刚捂出来的一点点的暖意，又带了走。
    何炳缩手缩脚，原本就天生怕冷，冬日里别人裹三四层，他要多加个两层，时节虽已春深，只是四月天里温度上上下下，变化极快，他吸着鼻子，将手揣进兜里，暗暗叫苦。
    新来的社长到书社连一个月都不到，初初还挺安稳，大家也挺清闲的，书社虽江河日下，但能在书社做工领一份钱，何炳挺满意。他已经快四十了，从十八岁起就在书社工作，没什么抱负，也没什么能耐，上有老下有小，要说出去闯闯，实在是没那份心也没那个力。
    五六天前开始，书社里来了一个少年，三言两语，也不知怎么回事，新任社长简直把对方当成了宝，一个小孩子胡乱写的东西，居然花了天价签下合约，说是要在日刊上刊登连载。
    从那之后，整个书社被新任社长折磨得像是一个破旧的草屋，摇摇欲坠，一会儿布置说要干这个，隔了没一刻，就又说要干那个，书社里的员工，个个都像是被施了邪咒，一天到晚忙个不停。
    等到日刊重新改版发行，何炳又被派了个任务，跟踪各大报亭中日刊售卖情况。
    得知消息的时候，何炳心里有一万头羊跑过。
    人生都辣么艰难了，开心一点轻松一点不好吗？
    为了能够拿钱养家，何炳不得不冒着小雨，瑟缩着身躯，一个一个报亭的跟踪。
    东郊报亭十份，源深报亭十五份……一家家的排摸下来，到了中午的时候，饿瘪了肚子的何炳，坐进了一个小饭馆。
    点了最便宜的一份炒面，外出跟踪调查有吃食补贴，每人每天十钱，一碗炒面只要五钱，还能省下一半。
    稀里哗啦开吃，一大碗炒面进了肚皮后，才慢条斯理地拿起小碗喝汤，碗里漂着几片干菜，暖暖的汤水，顺着喉咙润进了肠胃，一小口，一小口，仿佛饮用上等的雪梨燕窝汤，身为文化人，绝对要讲究礼仪。
    沾满了洗不掉的油渍的木桌，围起来可坐四人，边上有人一边往嘴里扒拉着炒面，一边咯咯地笑，活像是只下蛋的母鸡，只是性别为雄。
    那人一手拿着份日刊，两只眼睛根本就没往碗里看过一眼，只盯着日刊某个版面。
    看着稀奇，何炳忍不住问：“这位兄弟，不知看什么看的如此入神？”
    “太好笑了，哈哈哈，这写得可真有意思，拓拔野救了一只怪兽，居然被怪兽舔得满脸都是口水，还以为，哈哈，拓拔野还以为那怪兽有洁癖，吃人前要先把人舔得干干净净。”
    “拓拔野……这名字好像在哪里见过……”何炳凑过去看，首先入目的却是日刊的名字：新吉祥日刊。
    这，竟是在看自家书社的日刊？！何炳又把视线落到了文字上：“拓拔野忽觉一条湿漉漉的东西在自己脸上、额上摩挲不已，一股股热气直喷到自己眼脸上来。拓拔野睁开双眼，看见原来竟是那怪物的舌头在自己脸上乱舔，心中惊诧不已。心道：莫非这怪物还有洁癖，要先将食物洗静……”
    “这位兄弟，你觉得好看不好看？”沉吟了片刻，何炳又问。
    那人已经把这一期的连载看完，意犹未尽，又从开头重新看了起来：“好看，太好看了，就没见过写的这般生动有趣的，吉祥日刊改版改得好，以前的那都是什么玩意！”
    一时间有点懵逼，以前的吉祥日刊有辣么差？何炳静默了。
    两天过去了。
    “社长，涨，又涨了，今天日刊印了两万八千份，马上又被抢空了，那些小书社和报亭都催着加印！”
    听着底下人的汇报，罗文观已经很是淡定。
    四平八稳地在椅上坐着，缓缓伸手，捉起了茶盏，轻轻吹了口气，滋溜一声，翘着的二郎腿却在柜子底下抖着，倒也没人看见：“加印，一万份。”
    “知道了，社长，我马上去安排。”何炳又接过了新任务，急急朝印社跑。
    “吉祥书社要翻身了？”跑着，念头止不住冒了出来。
    吉祥日刊改版的头一天，上午的时候，销量仍然平稳，只比此前同一时间段多卖了六百份，到了下午，情况突然发生了变化，仿佛只是眨了眨眼，新吉祥日刊就成了小书社和报亭中的抢手货，两万份的日刊，居然卖的精光。
    在何炳的记忆中，很长时间了，自家书社的日刊销量一直维持在一万份以下，改版头期一下子印了两万份，原本还以为新任社长脑子发热，没想到居然还真的卖光了！
    书社翻身了，员工的收入是不是也会提了？何炳脚上轻飘飘的，浑身都是劲。
    腿也不疼了，腰也不酸了，走路也有劲了，晚上也睡得香了。
    ……
    在很多人沉浸于喜悦、兴奋、激动等复杂情绪的时候。
    也有人感到失落、郁闷。
    某家书社社长惯常喜欢每天一早到报亭买一期日刊，突然发现买日刊的人中，时不时有人大声问还有没有新吉祥日刊。
    新吉祥日刊？以前不是叫吉祥日刊的么？记得这家老牌书社早就垂垂老矣，差不多也到了该倒闭的时候。
    为何今天买的人如此之多？
    顺手买了最后一份，两眼瞄了瞄，发现上面居然连载着一部修士，再仔细一看，书稿似曾相识。
    “新吉祥日刊已经卖光了……”随着报亭老板宣布，排队等候的人群中立刻传来不满的声音。
    有人挤到了社长身边：“老兄，我出十钱买你手上这份！”
    居然还有人加价购买？社长又是一愣。
    “拜托了老兄，要不，你把连载《搜神记》的版面剪下来给我也行，还是十钱，一钱也不少你。”说的人信誓旦旦，一副骗你我就是小狗的坚定姿态。
    那份曾经送到自己手上的书稿有辣么好看？社长忽然感到了淡淡的忧伤：似乎，有一部很能赚钱的，曾经到过自己的手中，又从指缝间溜走了！
    和某位书社社长同样不爽的，还有一个刚刚赚了十万保底的少年。
    忧伤的情绪一模一样，忧伤的理由却不尽相同。
    再一次将意识沉入识海，见到的只是一枚不再给出“每日一卦”的铜钱，懒洋洋很死样地躺卧着，头上三个大字：升级中！
    已经升级了好多天了，竟然还、在、升、级！
    但这一次，又有点不同，除了“升级中”三个大字，后面跟着一个省略号，省略号后面还有“一万年太久，只争朝夕，请钱主静静等待！”
    余羽凌乱了，风中凌乱后跟着深深的淡疼……特么的，这还是自己认识的那个铜钱吗？这还是那个在自己指间腾挪闪转的铜钱吗？这还是那个任凭你千万次的问还是一言不回的铜钱吗？
    还有没有一点逼格了？
    还是升级没有完成就开始转变画风了？
    静静等待……怎么静静？等到花儿也谢了，还是等你一万年？
