    “钱主推动拔剑宗整顿事功堂，小幅影响宗门历史走向，提前引发依附宗门世家清理……”
    心神沉入识海，“”着成就一栏中的详细说明。
    “提前引发依附宗门世家清理？……”余羽愕然：这是何意？
    事功堂管理宗门内各院各堂弟子乃至长老的“奖惩”，譬如功勋点的计算发放、各大产业的管理、宗门任务的发布和领取，牵扯利益众多，因是肥缺，故往往多有宗门中的世家子弟。
    一般人即使遇上不公，迫于世家子弟在宗门中有权有势，多半也是隐忍下来，顶多就是接受了如莫清的“处理”，拿点赔偿了事。
    像他这样，拿捏住了莫清的把柄后捅上去，不是没有，而是很少见。
    捅破了脓包，不说莫清会不会受到重大责罚，余羽明里暗里必然会遭受种种打压。
    余羽知道会受打压。
    但前世就受够了体制内种种束缚，重生以来，他不想再憋着闷着循规蹈矩不敢越雷池半步。
    人生若是处处都想着妥协，时时都顾着大局，瞻前顾后左右权衡，那还修个哪门子的仙？
    在悬剑阁中，就因与海州十大世家之一的顾家子弟交恶，差点断送了修行前途，这口恶气，至今未出，如鲠在喉。
    到了拔剑宗，有着凝聚武道真意和筑就五感通明道基的加成，怎么说也算是加过点的天生修行种子，宗门绝不会允许世家弟子无底线地打压。
    这就是他的凭仗。
    更何况，既可赚取气运值，又能顺畅心意，何乐而不为？
    如今看成就一栏中的提示，莫非是拔剑宗内高层，原本就对宗门内与世家有千丝万缕联系的某些人不满，自己的所作所为，刚好成了一根导火索，宗门正可借机清理？
    引发第一次世界大战的导火索，也不过是一个刺杀事件……一瞬间，余羽的心神恍惚了一下。
    自己莫非真的成了引发宗门内历史事件的导火索，不知道百年千年之后，宗门典籍中是否会记载。
    “一入宗门就惹是生非，你也不要得意，把那点小心思好好收起来。”
    顺着银钱的提示胡思乱想的时候，一个声音打断了纷飞思绪，让余羽愕然抬头。
    “罚你在洞府中闭关半年，半年后若是修行境界触摸到炼髓的边缘才能出来。”
    仿佛大冬天的当头一盆冷水浇下，浑身毛孔都散发着寒气。
    “我？”
    “不是你还有谁。”令冬寒的声音斩钉截铁，面色如冰，毫无讨价还价余地。
    “小家伙，令道长是在保护你，半年后余波渐平，你如果修行进展够快，到时也能更得宗门重视，想要报复你的会少掉一大半。”
    耳中忽然传来了墨长老的声音。
    转头四顾，其余人似乎都未听见，面色如常，唯独令冬寒皱了皱眉，却也没说什么，茶几边，墨长老对着他微微一笑。
    “禁足半年，等同于坐牢半年，还是一个人的牢房内，孤寂到极点，这保护的力度，未免也太大了。”
    余羽心里发苦，刚才收获了一波气运值的喜悦，似乎都被冲淡了。
    ……
    “听说有个新入宗的真传弟子，一进宗门就惹了事，天不怕地不怕地举报了事功堂的坊市管事，如今被禁足洞府之内。”
    “值了，换成我也要把天捅破，码的智障，事功堂管坊市的那些弟子真是厚颜无耻，拿了摊主孝敬居然冲着宗门的真传弟子下手。”
    有人义愤填膺地附和：“就是，连真传弟子都要被欺，何况我们这些外院弟子。”
    “可惜啊，虽然拉了管理坊市的莫清下马，可连自己也赔进去了。”也有人为余羽感叹。
    有明白人摇头：“禁足算什么，那余羽要担心的，还是出来后被人背地里阴了。”
    “说实在的，拔剑宗如今弟子中，有背景有靠山的众多，这些人占据了好位置上下其手，可谁敢轻易得罪，人家都有好爹好亲戚，也就是余羽刚刚进入宗门，不知道水深水浅的，才会如此行事。”
    “正是蠹虫多了，拔剑宗如今才多了很多蝇营狗苟的人，辱没了剑修两字。”
    冰冷的声音从一个十五六岁两眼细长的少年口中吐出。
    “宗师兄说得对，不要说弟子，有些长老蠢笨无能，占着位子只想着往手里扒拉点东西，真是不懂如何修炼到超凡境的。”一帮少年附和着。
    杨小玄提着几个大包脚步匆匆。
    所到之处，都能听见议论纷纷。
    不过短短一天工夫，坊市中发生的事，已经在宗门内传得沸沸扬扬。
    宗门之中的生活较为清淡，尤其是拔剑宗这样大开大合的剑修宗门，不管外院还是内院弟子，平日生活荤素搭配不足，每日里除了修行还是修行，哪怕从事功堂接一趟任务，都能点缀日常无聊生活。
    越是压抑，被压迫的情感就越加激烈，犹如越是不被允许早恋的中学生们，对于异性的向往就更为热烈。
    宗门八卦，尤其是很少有宗门弟子敢冒犯的事功堂的八卦，就成了各院各堂弟子最关注的焦点。
    更不用说八卦中还牵涉到了一位事功堂真传弟子被“禁足思过半年”，且贬落了坊市管事的职位。
    宗门中苦事功堂者多矣，落井下石的人不少，看热闹恨不得事大的更多，于是一传十十传百，很快就成了全宗皆知的一件大新闻。
    八卦一路传扬，被经手的每一人又或多或少添油加醋再加工了一番，也不知是不是有人操控，到了第二日晚上的时候，就变得离奇起来。
    一会传说墨长老因为贬落了莫清，遭到了事功堂内其他高层的压力，一会又传宗门有几位掌座、峰主对事功堂中某些人不满。
    更有传说宗门对门内和世家相干连的一些人的劣迹早就知闻，以前还睁一只眼闭一只眼，如今似乎打算下手了。
    一时间，拔剑宗内颇有些人心惶惶。
    而风暴中心的余羽，却毫无所知。
    他在领取了相应修行资源后，被分配到了九脉峰上的一座微型洞府内，开始了禁足半年的生涯。
