    PS：感谢志在江湖打赏，感谢喻大侠来也、飞翔的幻豚、小小农家yy、仗剑行四海投出月票。
    “东西送到了？”
    “送了，差点被揍了一顿，好凶悍的女人。”杨小玄一副心有余悸的神情。
    “长得怎么样？”余羽很好奇，在唐十七口中又美貌又杀伐果断的妹妹，到底有没有颜值。
    “还，还行吧，嗯，没敢多看，那眼神就像要杀人一样，唉，反正就是挺好看的”，杨小玄还有点后怕。
    看看余羽，杨小玄忽然有点悲伤：“半年啊，好长，对了，你有没有带虚境仪？”
    “带了啊。”
    杨小玄拍拍胸口：“那还好点，要是没有虚境仪，一个人从早到晚闷在洞府里，人都要疯掉的，近些年有了虚境仪倒是没听说，但以前典籍记载中，可是有过被禁足后寂寞空虚到极点后自杀的。”
    “呸呸呸，不要说死不死的，我活的好好的，呵呵呵，再说了，有网络作伴，什么半年，一年禁足也没问题。”
    “网络？”杨小玄没听说过这个词语。
    “就是虚境了，你不觉得像是一张网，联络起了很多人，那些节点就好像一个个茶馆，大家照样可在里面谈天说地。”说漏了嘴，余羽马上补救。
    杨小玄若有所思，半晌后猛地拍了一下大腿：“这个词语好，太形象了。”
    “对了，就短短三天，外面现在都传疯了，各种宗门中的世家子弟作恶多端的事迹都给抖露了出来，据说我们那天走后，为了莫清的事，事功堂里先大吵了一架，差点就有人要对墨长老出手。”
    “外面很多内院和外院的弟子都很愤怒，要知道，墨长老可是事功堂中为数不多处事公正的长老，纷纷扬言要上诉宗门，为墨长老讨还公道。”
    “还有啊，也有人传言，说一年后的真传弟子小比中，有人要对你下黑手。”
    看着杨小玄有些担忧的神色，余羽脸上表情古怪：泥煤，事态真的往着银钱成就一栏中提示的引发对世家清理的方向发展？
    前世，要出台什么涉及社会群体利益的政策，总要先透过各种渠道放风，先行试探社会上各群体的舆论反应，借此修正某些太激进的条款。
    如今的风声中，先放风宗门内世家子弟各种霸占修行资源、损公肥私的劣迹，怕不就是下手清理前先收拢一波“民心”。
    杨小玄呆了一会就走了。
    倒不是自己急着走，而是被令冬寒给赶走了。
    “你这小子，胆子大，脾气也大，怪不得以前在悬剑阁会和世家子弟冲突，被踢出宗门。”
    盯着余羽看了片刻，令冬寒问：“关你半年，是不是不服气？”
    “服气，令道长是为了我好。”
    令冬寒有点惊讶：“没想到你倒还有点眼色，如今外面风紧浪大，放你在外乱跑未必是件好事。”
    余羽苦着脸：“就是半年工夫，实在太长了，再说我刚入宗门，连修行都……”
    “谁说你在洞府里就不能修行了”，令冬寒一副我早有准备的表情，“真传弟子该你的，你都会有。”
    “闭眼。”声音中带着一种魔性。
    余羽情不自禁地闭上了眼。
    头顶上，突然多了一只手。
    一股强烈的热流，瞬间贯穿了全身。
    犹如被高压电击中，全身每一处都酥酥麻麻。
    “入定凝思。”
    余羽很爱惜自己的生命，直觉自己正处在某个玄妙的时刻，将心神沉入了识海。
    识海中一片漆黑，只有一枚银钱翻滚，仿佛是在漆黑无比的水面上滚动。
    身体中的意识，在热流的压缩下，似乎凝聚成了一个点，孤零零地闪现在了识海中，飘荡在这片漆黑的海洋上。
    洋面上有暗波涌动，一晃一晃，意识凝聚的小点，有点溺水，一半沉入了海面。
    “余羽”拼命拍打着水面。
    尼玛，仅仅小点的一半沉入水面，就有一种窒息的错觉。
    海面底下，仿佛藏着极其恐怖的东西。
    太黑了，他的意识除了窒息，唯一能够感觉到的，就是黑到不见底。
    余羽有深海恐惧症，从小就有，他的水性不错，五六岁就无师自通学会了。
    很小的时候在农村浅水滩玩耍，被同村的十几岁的大孩子扔进了小河中央，沉到了底，脑子都空白了，踏着河底“走”了几步，又被大孩子潜下水拖上了浅滩，幸运地逃离了一劫。
    此后他就会游了，可每次游泳，一到水深的地方，心里就开始嘀咕，总觉得水底下很危险，小哥哥我很害怕。
    就在这个时候，意识凝聚的小点忽然受到了一种“感召”。
    一片漆黑的识海中，忽然爆亮。
    一片陨石，沿着迥异的轨迹，呼啸而来。
    下一瞬，陨石雨撞击在了漆黑海面上，溅起滔天巨浪。
    无声无息中，银钱忽然停止了转动，开始发光。
    陨石雨撞击海面后的巨浪，混合着陨石的碎片与海浪的水雾，一股一股，化成了云烟，投入了银钱之中。
    不知过了多久，余羽吐出一口浊气，睁开了眼。
    “有什么感触？”令冬寒已经收回了手，脸色微微有些苍白。
    真传修行秘法，乃是宗门中“手手相传”，而非落于文字或图形，若有，也只能是极珍贵的神意秘典，能够蕴藏修行观想法乃至一切秘法的神髓，而非皮肉。
    但灌顶传法的手手相传，纵然是超凡境施展，也极其耗费神识。
    世间任何一个修行家族，唯有存在超凡境才能传承，也是因此，唯有晋升超凡，成就非人，才能将修行法灌顶传法，除开十八种基础观想法，能够直达超凡境层次的秘法，总有许多神妙处，难以用文字和图案“表述”。
    余羽迷迷糊糊：大哥，我真的不懂啊，刚才是传说中外院弟子没法享受的灌顶传法？
    “呵呵，差不多吧。”他讪笑着，泥煤，这种时候绝对不能说实话，如果说自己什么都不懂，天生修行种子不就成疑了？
    “什么叫差不多？”令冬寒皱眉。
    “星陨如雨……”惜字如金地吐出四字，余羽脸上浮现出了神秘的微笑。
    点点头，令冬寒颇为欣慰，第一次灌顶传法，一切都很顺利，没有出差池。
    星陨秘法乃是拔剑宗七大秘法之一，可直指元神境，许多真传弟子接受了传法后，整个人都要心神恍惚个十天八天的，没办法，星陨灭世，威势太过震撼，意识中承受了后，多多少少都要受到惊吓。
    看余羽很轻松的样子，果然不愧是自己看中的天生适合剑修之路的修行种子，心神格外强大。
    “那好，你照着传授的法门自行修炼，星陨秘法乃是修行根本秘法，你的基础观想法好像是天河落星图，等到星陨秘法入门，自能将其融汇。”
    余羽脸皮僵硬，强行扯出了一个充满感激的笑：“多谢令道长传法。”
    “这是我应该做的”，挥挥手，令冬寒仿佛一个戴着红领巾的少先队员。
    怎么办怎么办怎么办，我刚才一点也没领悟，就像是看了一场3D电影，震撼是震撼了，冲击也被冲击了，可特码就一点没有领悟到什么秘法，余羽脑子电转，忽然张口：“令道长，宗门中可有全套的三十六种基础武道和十八种观想法？”
    “都是些基础的大路货，当然有。”令冬寒不解，都灌顶传法了，还问那些不入流的东西干嘛。
    “能不能给我一套。”余羽下定了决心：事到如今，没办法了，唯有不惜气运值，融汇各路基础武道和观想法，推演出一门深奥秘法。
    令冬寒冷哼：“不知所谓。”
