    PS：感谢快乐的小猪花花、skyboy、那边的光投出月票，感谢各位推荐的朋友。
    这次是真的药丸！
    一遍遍回忆着刚才识海中的景象，陨石撞击漆黑海面，掀起滔天巨浪。
    忽然想起灌顶传法时，识海中的银钱吸取了一股一股气雾，余羽马上把心神沉入了识海：码的智障，自己没有领悟秘法，是不是银钱搞得鬼？
    银钱在识海中静静躺着，安静如鸡。
    用意念点击了一下。
    没有动静。
    再一下。
    还是没有动静……
    余羽的心都凉了。
    就灌个顶传个法而已，没领悟到秘法也就算了，怎么连识海中的银钱都出了问题，居然点都点不开了！
    余羽开始了发呆。
    静静地躺在地上，望着洞府的顶部，意兴阑珊。
    不是自欺欺人的话，不得不承认，他很依赖识海中携带自己穿越的银钱。
    唯一没有依靠银钱的，大概就是写书赚钱和凝聚武道真意，日常卜算、推演功法，哪一样都是靠着银钱。
    “要振作，泥煤的，银钱说不定是在升级，也说不定是想要睡上一觉，再说了，就算没有银钱，你特码也是个人才，千万不能被一点点的小挫折给打倒。”
    在心里打了会气，余羽掏出琉璃球放出了白衣女鬼袁嫒。
    微型洞府很简单，也很奇特。
    因为被禁足半年，洞府落在了一处小山峰上，后山就是悬崖，前山错错落落散居着三十来座洞府，大大小小。
    洞府就是个院子，内中一座大房子，外面一个大院子，加起来差不多有两亩地，房子里有起居室、静修室、武道室、储物室等大大小小房间五个，外面的院子里则划分出了种植区，有小半亩地，剩下的半亩，有一个泳池、一个深井。
    有点……像是前世那种高端大气上档次的独立大套型别墅。
    真传弟子的待遇，果然不一般。
    拔剑宗的外院弟子待遇如何他不清楚，但悬剑阁中的外院弟子，顶多只能分到一座小屋子。
    院子里还设置了一个警戒防护法阵，药田区还有聚灵符阵，泳池和水井中则有净化符阵。
    袁嫒一出来，就开始在房子里忙忙碌碌地打扫。
    抛开心事，如果放在前世，突然拥有了一套豪华独立别墅，还是在风景绝佳之地，余羽绝对能乐上个半年。
    更何况，别墅中还有一个绝美的女人。
    关键是，这个女人还非常贤惠，出得厅堂入得厨房，在外可以冷傲如霜，在家可以热情如火……
    呵呵呵，想想就带劲。
    可惜，如今的余羽，只是一个十二岁的少年，呵呵呵，记得当年经常逛某论坛，常有某个风格鲜明如夜空中萤火虫的ID，日常放送“美女与未成年发生暧昧关系竟被刑拘系列”，底下经常一片求被上被强被蹂躏的回帖。
    但余羽道心坚定：泥煤，未筑基前不得破掉纯阳之身。
    白衣女鬼是用来炼心的，不是用来暖床的，哪怕你心理年龄三十多，也不管你单身狗三十年寂寞如火悲伤逆流成河。
    最重要的，还是因为白衣女鬼是只鬼。
    人鬼殊途，余羽暂时还没法做到面对鬼魂淡定自如。
    “公子，房间已经收拾干净，您要洗个澡吗？”
    声音柔腻，身披白色薄纱，走动间仿佛有雪白肉光若隐若现。
    余羽吞了口唾沫：“穿多点，天冷，要着凉的。”
    白衣女鬼袁嫒惊讶说：“天不冷呀，现在都快六月了。”
    余羽：“……”
    眼不见心不烦，转身走出房子，脱掉衣服扑进了泳池里。
    十二岁的年纪可真难熬，没能筑基前的日子简直不是正常人的生活，心理年龄再成熟，这具身体还是只有十二岁。
    在水里扑腾了一阵，刚刚上岸，白衣女鬼又闪现在了面前。
    余羽面无表情。
    他的全身赤裸，就一条内裤。
    白衣女鬼袁嫒视线飘转了一下，从上到下，白皙而略微透明的脸上，似乎微微发红。
    余羽接过了衣服，迅速穿好，身体某处似乎有点不对劲，起了反应。
    白衣女鬼袁嫒脸上又浮现出了几分痛楚，娇弱弱的。
    “你不知道自己的法体不能长时间被阳光照射？”
    袁嫒摇头。
    “那你还跑出来？”
    袁嫒说：“公子出来洗澡没有带上换洗的衣物。”
    “快回去吧。”余羽叹了口气，看似很香艳的生活，实在很糟心，只为了那无处安放的青春期的荷尔蒙。
    在院子里静立片刻，好不容易压制住了汹涌奔腾的血气，以及那支撑起裤子的某个支点，缓步进房。
    有人曾说：给我一个支点，我可以翘起地球。
    余羽觉得，自己的支点没有辣么厉害，只能为身体向外拓展一点点的空间，且拓展的时间也不够长，如果没有摩擦力维持，支点大概也就坚持个十来分钟半个小时。
    这软弱无力的人生啊！
    等到气血平定，余羽暗想：哪门基础观想法有清心诀的效果？晚上得赶紧修炼修炼，看有没有快速入门法。
    房中焕然一新，各种物件摆放得整整齐齐。
    白衣女鬼已经躲进了琉璃球，只剩他一人。
    从一个房间走到另一个房间，空空如也。
    只有他一个人发出的声音，在寂静中回荡。
    幸好，他还可以到院子里做点什么，如果是被关在一个狭小的密室里，没有人说话，没有景色的变化，大概只要十几天，余羽觉得自己就有发疯的征兆。
    当天晚上，白衣女鬼做好了饭，用的是储藏室里的存货。
    兼备干燥和制冷的干冷符阵辅助下，储藏室里的东西不见半点霉坏的迹象，腊肉、鱼干、灵米，只是没有蔬菜。
    袁嫒的手艺很不错，余羽吃的津津有味，相处久了，前世遗留下来的对于鬼魂的恐惧，不知不觉就消散了很多。
    他要的全套的基础武道和观想法，都到了，是法修院的一个真传弟子送来，聊了几句就匆匆告别。
    看着对方远去的身影，余羽很惆怅：兄弟，就不能多聊几句？
    禁足在洞府里，所有东西都要自给自足，不会有人专程给你送饭送菜，余羽当天晚上就开始了劳作，往一垄地里播撒蔬菜种子。
    说是蔬菜，其实也是灵蔬的几种，但这几种灵气含量小，生长迅速，口味较好，基本就告别了身为“药材”的骄傲，沦落成了每日餐桌上的配菜。
    劳动完毕后，开始了写稿，顺便回忆着曾经听过的歌曲。
    等躺下后，心神沉入识海：还是不死心啊，万一银钱又恢复正常了呢？
    咦，他忽然发出了一声惊叹。
