    识海中，一枚银钱浮浮沉沉翻翻滚滚。
    翻滚的姿势很帅，透着浓浓的骚气，让人很有一脚踹上去的欲望，就好像一个贱男发春，撅着屁股说“来吧，上我吧，噢，卡忙卑鄙……”
    但此时此刻，余羽的心中对银钱肃然起敬，绝无丝毫亵渎之心。
    不错，小伙子可以的，先前大概是吃得太撑了，挺了挺，又恢复了精神，很有职业道德啊，轻易绝不狗带。
    几乎是迫不及待地用意念点击银钱。
    银钱在识海中翻身。
    余羽的脑袋里收到提示：“已经接收灌顶传法，钱主耗费一百点气运值，可完整接收体验无损版星陨秘法……”
    嘶，一百点？
    对银钱的好感迅速陨灭，就好像陨石撞击大海，除了“一百点气运值”引发了心湖中的滔天巨浪，剩余的全是对银钱的鄙夷：泥煤，推演功法耗费气运值倒也罢了，你特码现在还要收过路费？
    灌顶传法原本是直接传给我的好吧！
    鄙夷归鄙夷，做生意归做生意，余羽毫不犹豫选择了同意。
    嗡……
    整个脑海似乎响起了一道六月天的惊雷。
    跟着全身发麻发酥，似乎有一道电流穿行而过。
    有一团东西，像是硬生生地“塞”进了脑袋。
    一阵一阵开裂似地疼痛，脑袋仿佛被斧子砍了一下。
    痛得快，来得快，去的也快。
    现实中余羽大概发呆了十秒。
    眼皮颤抖着睁开。
    望着黑暗中的屋顶。
    一股泪流满面的冲动不可遏止。
    自己作为一个修行种子的美好生活又有了希望。
    连灌顶传法都不能领悟掌握秘法传承的，算什么修行种子？
    就算你左青龙右白虎，凝聚了武道真意，筑就了通明道基，特码的那只能说明你是个有点艺术性的残次品。
    不想睡了，余羽起身。
    “公子，长夜漫漫，你是睡不着吗？”黑暗中，柔腻温婉的声音响起，在半夜里，这声音都沾染了火花，随时都能点燃激情。
    “没事，不要管我，公子我很兴奋。”余羽心情极度舒畅，浑身睡意一扫而空，只想着到院子外看看拔剑宗道场凌晨时分的天空。
    一个白影闪动，沉默了片刻，忽然问：“公子，公子你说的太兴奋，莫非是体内阳火太旺，怎么也发泄不出来吗？”
    “嗯？”余羽没回过味。
    白影飘近了，微微有点凉意。
    声音中似乎有着掩藏不住的羞涩：“若是公子不嫌弃，奴家愿意……”
    余羽闪电般后退几步，压制住心潮起伏，正色沉声：“袁小姐请自重，在下年纪还小，决不能轻易失身。”
    袁嫒：“……”
    片刻后，幽幽地说：“公子想岔了，奴家只是想着自家体温较低，坐在公子身旁，正好可帮公子去火纳凉。”
    余羽：“……”
    到了院子里，风里透着凉意，山巅之上，温度本来就较平地要低不少。
    迎着风，余羽静坐观想。
    他的脑海里烙印着十一层星陨秘法，从炼气境到超凡境圆满，每一层都对应着中间的十一个境界。
    星陨秘法为修行根本法门，除开观想法，到了第四层后，还有对应的法术神通，更有与之配合的一门养剑胎之术。
    仇于常可真是送了自己一份大礼。
    那枚剑胎值钱的绝非仅是内中封印的三道气机，更是因为一个纯净的剑胎极其难得，养剑胎，首先要有剑胎可养，而自己，一入宗门就已经有了。
    脑海中的秘法，经由银钱“吸收消化”后再灌入余羽脑中，烙印深刻无比，仿佛已经习练过了无数遍。
    稍一入定，原本由天河落星图观想出来的内气自行流转，熟悉无比的星图刚刚出现在脑海里，就突然散碎成光。
    散碎光点重新凝聚，就成了星陨图。
    口鼻中气流一吸一吐。
    吸气时，内气由会**沿督脉走尾闾、夹脊、玉枕至百会稍停，吐气时，有浊气沿任脉走祖窍，绛宫，气穴至生死窍微停。
    心神置身于识海中。
    黑漆漆的意识之海上，忽然浮现出了一道道的光线，遍布于识海之中，线的另一端，却似乎破开了识海，藏身于虚无，连通着身外的浩瀚星空。
    黑暗的识海虚空中忽然落下了光雨。
    那是星辰的光雨。
    从相隔不知几亿光年外而来的星雨。
    穿越了虚空，沿着时间轴，沾染了苍凉的意味，连通了他的识海……
    不愧是真传弟子才能修行的宗门根本秘法，观想效率比起曾经的基础观想法天河落星图，不知道强上多少。
    这一刻，余羽真的很满足。
    几个周天下来，融合了天河落星图观想法的星陨秘法，已经追上了原先的进度。
    振衣而起，遥望星河。
    壮丽星空，星辰点点，银月如勾。
    心神进入识海重新查探了一下自身状态，气运值扣减了一百点，只剩下一千一百二十四点。
    够了，足够开启改命功能了。
    不就一千点嘛，大不了就当从头起步人生重来，没有失去的遗憾，哪有收获的宝贵！
    安慰着自己，咬咬牙，余羽直接消耗了一千点气运值。
    改命一栏的颜色马上从灰色变成了蓝色。
    呵呵呵，对着夜空很奸诈地笑了几声（人生路上又多了一样作弊开挂的本领，赢就要赢在起跑线上），余羽马上查看改命一栏。
    点开后，出现在眼前的是一枚针，针的一端固定在一个轮盘中心上。
    轮盘划分出了很多个区域，每一个区域上面似乎有着很多小字，小到根本看不出来。
    一行发光的字在轮盘上面闪烁：命无所定，轮盘改命；指针所向，祸福自决。
    我了个擦，余羽两眼发直：改命功能果然不得了，连银钱正反面的字都用上了。
    随着意念触动指针，一个提示音直接出现在意识中：轮盘改命每次消耗钱主十点气运值，只要十点，你就能改变命运，只要十点，人生走向就截然不同，只要十点，你就能无所不能，还在犹豫？还在等待？还在心痛？来吧，我命由我不由天，你需要的仅仅是一次机会，你得到的将是整个世界……
    没有提示还好，一收到意识中大洒鸡血仿佛船校大师经典传道语言的提示，余羽犹豫了。
    泥煤，推演低级功法都要一次花费个几十点，逆天改命只要十个点？
    不可能吧，肯定有阴谋。
    余羽又打开状态一栏：
    气运值：一百二十四点。
    根骨：上等六品。
    等级：武道四重点燃心炉（领悟武道真意感应入微）；炼气境换血期（五感通明）。
    血脉：无。
    天赋能力：天眼通。
    状态标记：完好无缺（孤阳过剩）。
    ……
    心神在见到括弧中的“孤阳过剩”四个字时飘忽了一下，最后又放到了气运值上。
    一眨眼的工夫老母猪变成了鸡，仅剩下一百二十四点气运值。
    希望花了一千点开启的改命功能有点用吧，反正一千点气运值都已经投入了，好比一个赌徒，都已经输光了身上的大半个身家，也不会吝惜再赌上剩下的一点。
    人，不就是这样？
    投入了重注，就想着翻本，红了眼睛，就失去了自控。
    余羽意念触动轮盘指针，随着消耗钱主气运值十点的提示，指针忽然开始转动。
