    指针在轮盘上快速转动。
    脑海中似乎有秒针滴答滴答。
    指针转速渐缓，余羽脑中仿佛绷着一根弦。
    抑制不住的忐忑。
    就像一个赌徒，听着骰子在转筒中格拉格拉地滚动，而自己已经下了注，赌了一笔大钱，当骰子滚动声渐渐低沉缓慢，渐至无声，大小点数即将揭晓时，忽然间不想让滚筒离开桌面。
    到了指针终于凝滞，指向左上角一块区域的时候，余羽的心脏开始抽紧，呼吸随之急促。
    会不会冒出来一个“谢谢参与，欢迎再来”？
    记得小时候爱吃方便面，也好几种，开袋的时候，最大的乐趣就是找到一张“再来一包”的小纸片，可以拿着去小卖部兑奖。
    大多数时候，方便面的袋子里都是“谢谢参与”，还有各种饮料，也常常搞这种“再来一瓶”活动……
    那个时候，有的同学手气很好，好到买了一罐又送一罐，送了一罐还有一罐，唯独自己，十三岁前基本上都是买完一罐还得再买一罐，很少遇见中奖的时候。
    呵呵呵，所以，唯一能够总结出来的经验教训就是：特码的自己的手气很烂，从小就烂。
    那时候余羽也会想：能想出来抽奖买一送一的，特酿的可真是个人才。
    越是忐忑不安，心灵就越加不能放空，各种念头此起彼伏。
    余羽呼出了一口大气。
    好比成绩揭晓前，哪怕知道自己考砸了考烂了，和好几个同学对过了题目，自己的答案完全属于泥石流中的一股清流，迥然不同，可心里好歹还有念想：特酿的万一老子的答案才是对的呢？
    现在，就是揭晓答案见证奇迹的时刻！
    余羽听见了脑海中的提示音。
    “恭喜钱主抽中……”
    没有落空，手气超常。
    余羽狠狠挥拳：幸好，前世十三岁后没了父母和爷爷奶奶后，基本上只能对同学们吃香的喝辣的艳羡不已，明明嘴巴里流淌着口水，表面上还要装出一副“哥根本就不屑一吃”的冷漠姿态，与此同时，也远离了抽奖兑奖的日子。
    整整积攒了十几年的手气，犹如一条单身狗戒撸十年，终于坚挺了一回。
    呵呵，单身狗的手气一旦爆发，连我自己都怕，当真是恐怖如斯！
    “请钱主查看状态一栏，接收轮盘兑换所得。”
    余羽愉快地退出了改命一栏，重新点开状态栏。
    一切都在识海中用意念完成操作，方便快捷，根本不虑会被人发现异常。
    状态栏中，在“状态标记”下方，多出了一行：
    奖励发放：获得天赋属性初始点+1（点击领取，随机分配，注：因银钱还未升级至金钱，涉及虚实转化的奖励只能暂存，不能领取）。
    “涉及虚实转化的奖励不能领取？”余羽皱眉思索：什么叫虚实转化，难道是指精神和物质之间的转化？
    也就是说，轮盘赌的奖励中，有可能出现现实中的物品？升级到金钱后就开放了限制，可以将领取到的现实物品，在识海中“转虚为实”，活生生出现在自己手中？
    那么问题来了。
    第一个问题：要是抽中了一个妹子，能够活生生地变出来暖床？
    第二个问题：怎么才能升级到金钱？气运值曾经累积到一千多点，也没见出现“消耗钱主多少气运值，可升级银钱到金钱”的提示，莫非，第二次升级，所需要的气运值是个天文数字？
    泥煤，思绪又发散了，余羽摇摇头，赶紧用意念点击领取。
    相比那些有的没的，还是“获得天赋属性初始点+1”的奖励更让人心动神摇不能自己。
    天赋属性点，听起来就是很牛鼻的存在，绝对是提升自己天赋上限的好东东。
    比如原本根骨资质上等六品，虽然不算差，但单单是上等这一层次，排在前面的还有七品、八品、九品，再往上，还有更凶悍的超等资质……
    如今说不定意念点点，自己的根骨就完成了从六品到七品的跨越。
    脑袋忽的一凉，仿佛大热天的，嘴巴里吞进了一整块雪糕，凉气直冲脑门。
    紧接着，就是脑海中的提示音：钱主完成奖励领取，初始属性点正随机分配，5、4、3、2、1……叮，完成属性点分配，钱主获得亲和属性+1……
    余羽的手指颤抖，犹如中风的病人。
    泥煤，说好的根骨资质加一品呢？
    亲和属性……那算是个什么东西？！我，余羽，重生来到这个世界，难道是为了成为一个和蔼可亲毫无霸气的男人？
    自己的理想型明明就是单人只剑横行天下白衣如雪俊美高冷的剑修，一言不合就拔剑，十步杀一人千里不留行，登临至高俯瞰众生，总而言之，同亲和这两个字就没有特码的丝毫联系。
    余羽的眼睛真的红了。
    改命一次虽说只消耗十点气运值，但气运值哪里是那么好赚的，前前后后能够积累到一千多点，完全是靠着人品爆发加创新满分。
    再来，心神马上沉入识海，迅速点开改命一栏，再抽一次。
    指针转动，停止。
    “恭喜钱主抽中快速恢复术一次，状态栏中领取奖励。”
    快速恢复术价值气运值三十点，暂时用不着，但也很实用，也就是说，这次抽奖没赔，勉强算是“赚”了。
    继续抽。
    “恭喜钱主抽中真心话大冒险一次，使用后可大概率曝光被使用对象真实意图，不支持大越级使用，状态栏中领取奖励。”
    尼玛，真心话大冒险？我特酿的都抽出了些什么？余羽有点暴走倾向。
    还要抽。
    “谢谢钱主参与，欢迎下次再来。”
    我尼玛，余羽终于等到了销魂的前世少年时期的场景重演，谢谢参与，呵呵，谢谢你个鬼啊！
    我就不信下次还是“谢谢参与”，余羽发了狠，又用掉了十点气运值。
    “恭喜钱主抽中初始天赋点+1，状态栏中领取奖励。”
    这次迎来的，终于是天籁般的声音。
    闪电般切出切入，转进到了状态栏中，点开一看，“奖励发放”中多出了三样东西。
    真心话大冒险，现在想找个“人”玩都没有机会，只能存放，快速恢复术同理，能够领取的也只剩下初始天赋点。
    点击领取。
    “钱主完成奖励领取，初始属性点正随机分配，5、4、3、2、1……叮，完成属性点分配，钱主获得意志抗性+1……”
