    面对星空。
    余羽无语凝咽，只能用一首《凉凉》来代表此时心境：
    入夜渐微凉
    繁花落地成霜
    你在远方眺望
    耗尽所有暮光
    不思量自难相忘
    夭夭桃花凉
    前世你怎舍下
    这一海心茫茫
    还故作不痛不痒不牵强
    都是假象
    ……
    不知道此首歌曲，能否为自己赚到几十点气运值。
    “公子，为何你的歌声如此独特，却总让人情难自己？”幽幽女声，浅浅倾诉。
    余羽惊了一下，转首一望，就见白衣女鬼袁嫒衣袂飘飘，飘荡于星空之下，面容忧伤，眼中隐现泪光。
    “前世今生，奴家也算是经历了生死爱恨……”
    余羽张口欲言，心中有灵机闪现，摇头轻叹，没有接话，神情中若有无限感慨，两眼中似有怜惜之色。
    白衣女鬼袁嫒定定地望着余羽，忽然破涕而笑：“让公子见笑了，只是一时心情激荡，想起自己若是还活着，像个普通人那样经历生老病死，也是好的，总好过如今做了一个鬼物，孤零零飘荡于天地之间，不知哪日遭受劫难。”
    “人鬼并非殊途，前尘往事，纵然苦痛，转眼却不为烟云，也属不幸中的大幸。”
    “人世间最遥远的距离，不是阴阳相隔，而是一转身就忘记了曾经拥有。”
    “公子……”白衣女鬼袁嫒娇躯轻颤，眼神中流露出了迷惘，“你的话好深奥，可是听起来又似乎好有道理。”
    不是我说的话有道理，而是很多有道理的话胡乱拼凑，形成了玄之又玄的玄学美。
    “你也不要太伤心难过，凝结了法体，就有了修行的资格，若是修行有成，说不定还能找寻到你儿子的来世。”
    余羽只说了上半截，没有说下半截，下半截原本该是：自然，转世之后，或许你的儿子已经不记得前世点滴（废话，你儿子被顾正超那贱人杀掉时也才二岁，能够记得什么？），但见到儿子安好，下一世还有人做，也该欣慰。
    “公子……”只说了两个字，白衣女鬼袁嫒痛哭出声，眼泪化成了水雾，水雾又升腾而起，重新融入了身躯。
    “不要悲伤，不要难过，人世间的所有苦痛，不过是生老病死，你早早经历了这一切，纵然难熬，却是历练，哭一场，就当是把前世的债给还了……”
    听着有些语言很流利地从嘴巴里吐出，余羽震惊了：泥煤，难道亲和属性加一的表现就是连嘴巴都活络了？
    他若有所思。
    情商比较欠费，是一贯以来的，表现于外，不会“说好话”就是典型例子，比如连拍个马屁都到不了位，刚刚吐出几句就自己心里感觉肉麻恶心……不然，也不会出现前世在体制内干死干活，偏偏各种提拔都不在前列。
    如今，亲和属性加了点后，居然直接改善了说好话的能耐，这天赋属性加点有点牛叉啊！
    再仔细回味了一下，余羽身躯又是一震：不对，我刚才对于袁嫒居然没有生出任何的旖旎之意，意志抗性加一后，连对女孩子的抵御力都强大了，当真恐怖！
    于是，他的眉头皱了起来。
    “公子，公子……”
    “嗯？”
    袁嫒拍了拍胸口，一阵波浪起伏：“公子，还是回屋吧，外面有点冷，说不定要着凉。”
    余羽淡淡地道：“没事，我就喜欢半夜看月亮，人生寂寞如雪，夜晚本该用来让回忆加温，而不是全数浪费在无聊的睡眠中。”
    “公子的话为什么总是好有哲理……”袁嫒神智混乱地想。
    对着夜空中的星辰，余羽长长叹息：人生真是寂寞啊，意志抗性只加了一点，就已经消失了一部分浅薄庸俗无聊幼稚低级却又很可爱的喜好，连看美女都没什么心潮起伏了，虽然有袁嫒是鬼魂的缘故，但这样子下去怎么得了？
    难道我的前世今生加起来都注定要孤独终老？
    背负双手，迎着夜风，任凭发丝凌乱，在发呆了足足一刻钟后，余羽转身回房。
    “公子……”
    余羽头也不回：“公子累了，想睡觉了，小嫒啊，帮公子把床铺铺好，唉，幸亏有你在身边照料，可真缺不了你啊。”
    袁嫒的法体里仿佛涌动着一股热流：“能为公子做点事，奴家才觉得像是还活着。”
    余羽转身微笑，面容中充满了和蔼之意，犹如大领导走访基层面对父老乡亲，微笑中有着亲切，亲切中透着近乎，近乎中有着威严，威严中还深藏着一句MMP。
    “小嫒啊，别这么说，每个人都有用处，哪怕是一块抹布也有不可取代的功能。”
    领导气场开启后，每一句话都带着亲切。
    袁嫒：“……”公子说的好有道理，嘤嘤婴，没有抹布，厨房里怎么收拾打理？
    “所以啊，我们每一个人，或者鬼，都不能放弃自己，要学会发挥长处，弥补短处，你看，你打扫整理还是很有一套的嘛。”
    袁嫒一溜烟地进了房间。
    用两只眼睛紧紧盯着白衣女鬼腰下腿上肥硕处扭动的美妙弧线，余羽只觉得胸怀坦荡无有挂碍，看得很入迷，丝毫都没有不好意思，嗯，挺好看的，不错。
    不是我小小年纪天性开放，只是为了“炼心”，顺便试验意志抗性究竟到了哪一步。
    ……
    禁足的生活波澜不惊。
    眨眼间就过去了十天。
    房间里一堆的基础武道和观想法都已经翻烂了，但看看状态栏中的气运值，余羽很明智地没有选择推演功法。
    习惯了气运值带来的好处，当身上只剩下七十四点气运值的时候，再想动用，心里就慌慌的，好比一个习惯了节俭度日的穷人，骤然间因病入院花光了大半生的积蓄，只剩下了几千块钱，哪怕用个十块都能心疼半天。
    这些天里，余羽经常坐在院子里，对着天空长吁短叹：为什么气运值不能像是地里的韭菜，割了一茬又有一茬。
    那一垄地里播撒的种子，在聚灵符阵吸取灵气的滋润下，已经迅速生根发芽。
    到了第十天的时候，都长到了可以食用的地步。
    余羽每一天都过着相同的日子，写稿、写歌、修炼。
    修炼武道的时候，心炉中的火焰越来越旺，修炼观想法的时候，随着内气奔腾星光融汇，他“感觉”到了血液中正在发生一些奇异的变化，那是修行境界进入炼气境换血期后特有的变化。
    和武道修炼劲气透髓有点类似，又有不少区别。
    这天晚上，为了纪念被禁足的第十天，余羽让袁嫒摘了些蔬菜，连续十天下来，光是吃灵米和腊肉，吃得嘴巴都有些上火。
    再好吃的东西，也架不住顿顿吃啊。
