    第二十天开始，余羽感受到了一种刻骨铭心的孤独感。
    他被整个世界隔离了。
    增加的意志抗性也抵挡不住无处不入的蚀骨寂寥。
    除了袁嫒，没有对话的对象。
    他被圈禁在一片小小的地方，哪儿也去不了，杨小玄受到了警告，在虚境中诉苦说被禁止前来拜访。
    每一天所见的东西，似乎都相差无几。
    渐渐地，就产生了一种很焦躁的症状。
    动不动就想要生气，动不动就想要发火，每次都需要用强大的意志控制自己。
    余羽想起了前世看过的很多仙侠，睁睁眼闭闭眼，哪怕是修行低微人士，还没有脱离“人的层次”，就能够在山洞中一闭关就是半年几个月，经历了现在的一切后，余羽只能翘起大指姆：你真牛。
    他记得前世，在美国加利福尼亚州的一所大学里，专家们设计了一间特殊的房间，它的隔音设备可以吸收任何声音。所有的音响一旦发出，其中98%都被特制的墙壁所吸收。
    人进了里面，在开始的时候还可以呆住，但是10分钟后，就有很多人开始急躁了起来。在这个房间中，你可以很清楚的听到自己的心跳声，连动一下，衣服的摩擦声都可以听到，在里面呆上半个小时之后，人们就开始受不了了，一听到自己的心跳声就着急，并且开始大量的出汗。
    余羽的环境相比那种极度安静的空间，好上许多，但时间长了后，还是无法忍受。
    幸运的是，他好歹还有一个女鬼作伴，能够说说话聊聊天。
    不幸的是，袁嫒是个很漂亮的女鬼，还是个凝结了法体有着正常人肉体触感的女鬼，哪怕增加了一点的意志抗性，时间久了，身体中烦躁的情绪加上年轻身体异常旺盛的某些激素的分泌，让他越来越无法通过“炼心关”。
    有时候，身体里似乎有种兽性想要狂猛地发作，想要一把将女鬼扑倒。
    偏偏，袁嫒并不抗拒被扑倒。
    于是，余羽只能让袁嫒大部分的时间都藏身到琉璃球中。
    接着，剩下的唯一的可以与人交流的方式，只剩下了虚境仪。
    二十来天的时间，余羽逛了很多个虚境中的节点，毫无人性地灌水，成了很多“论坛”的“坛宠”。
    和那些护目镜一类的便宜货不同，黑水二型头戴式虚境仪可以实现整个人的立体式虚拟实境感知，但那需要比较安全的环境。
    余羽的黑水二型头戴式虚境仪自从购买后，一直处于动荡不安的环境中，也只有这一阵，才实验了一下“立体式虚拟实境感知”。
    静修室中，全身仰卧，当“立体式虚拟实境感知”功能启动后，余羽失去了对外界的一切感知，浑身的意识仿佛投入了一个黑洞，穿梭在无垠星空之中。
    虚境和前世的网络很相似，却又有着诸多不同。
    它在“虚”和“实”之间，沟通精神和物质的界面。
    意识仿佛化成了细微星尘，飘飘扬扬，转瞬之后，星尘重新凝聚，化作了一个人的躯体。
    抬头，虚空漆黑，散布着无数条“星光”，很多次操作下来，余羽已经熟悉了流程，伸手握住了一条星光，用意念勾连着某个节点，意识组成的身躯虚实变幻，下一秒就出现在了一个黑漆漆的大殿中。
    这是一个很诡异的节点。
    余羽偶然间在一个论坛里听人提起一次，这才知道了它的存在。
    万域玄元殿。
    据说，这个节点连通了各类域面。
    也正是在万域玄元殿里，余羽知道了自己所在的世界，在各类域面中被称为山海界。
    所以，这是一个有“外星人”存在的世界。
    坊市中见到的各种奇形异状的“人族”，有的是本界特产，有的说不定就是从外星或者外域来的客人。
    真特码的乱！
    余羽渐渐已经发觉，平行宇宙时空的理论，似乎不完全适合于这个世界。
    压下心头涌现的各种念头，余羽伸手，推开了一扇门。
    每一位来到万域玄元殿的“来客”，在缴纳了十万钱后，就自动成为了见习，拥有自己独属的“房间”，能够深度参与各类互动，而没有交钱的，只是无关紧要的访客，仅能发言后期待得到答复。
    成为一个虚境节点的“见习”要花十万钱，抢钱也不是这么个抢法吧，大多数的来客，到了这一关，就被卡掉了。
    余羽很爱钱，但现在真的是很有钱，每天几十万的进账，让他对钱的属性认识越来越模糊。
    有钱了，而且是源源不绝地继续进账着，花钱的手脚，渐渐就大了。
    况且万域玄元殿似乎充满了神秘，听说能够连通很多个域面，说不定就能在里面找到什么赚取气运值之类的新方法，所以他很痛快地掏钱，充值成为了见习。
    门后，就是余羽独属的房间。
    发着光的圆形房顶，一面巨大的屏幕占据了整整一堵墙，余羽将手按在屏幕上，雪白的屏幕上跳闪出了无数波纹。
    “欢迎你，独行客。”波纹组合成了字幕。
    收回手掌，余羽询问：“我的综合数值？”
    “未达超凡境前，身体信息无法测算，是否开放灵魂本质检测？”
    余羽毫不犹豫选择“否”，不能检测灵魂本质，根骨资质之类的测定就省略了。
    “精神念力测定五。”
    余羽略微有些失望，精神念力大概就是指的自己意识凝聚后，能够操控的物质质量。
    没有到十，连一丝一毫的驱使外物都做不到。
    炼气境筑基期的修士平均测算为十，也就是说筑基期的修士，极限状态下，能够精神外放驱使法器，低于这一阈值，精神念力突破不了肉身的束缚。
    万域玄元殿，还有各种虚境实战赛事，可惜，想要参加的，必须是修行在炼气境筑基期以上。
    筑基之后，精神才能与物质产生一点勾连，意识凝聚的身体在对战中，才能给予对方“真实的伤害”。
    像余羽这样的，哪怕一个意识凝聚的躯体在他面前任凭拳打脚踢，也损伤不了对方。
    意识凝结的躯体固然本质上是精神意识的“凝聚”，但在虚境这样“虚实转化”的地方，凝聚之后，就有了一点物质化的属性，当你的精神念力强度达不到阈值，就影响不了“物质”。
    “有收费对战观看吗？”余羽抛出了下一个问题。
    “共有三场……”
    报上了银卡字码，又在光幕上用自己的手掌通过“刷卡验证”后，余羽选择了观看一场种气期修士的对战。
    超凡境之类的战斗，在万域玄元殿也不算罕见，但对现在的余羽而言，参考借鉴价值太少。
