    巨大光幕浮现出水纹，一个身影在水纹的波荡中，出现在了眼前。
    无边无际的黄沙，巨大的石头建筑，狂风呼啸，砂砾在空中卷掠。
    余羽五天前发现有万域玄元殿的存在，成为见习不过四天，发现能够付费收看各类玄元殿“注册修士”比斗“直播”或者“录播”的时间更短，仅仅只有两天。
    修士用意识凝成的身体在虚境中对战，对于余羽来说仍是种很新奇的体验，观赏效果更是奇佳，呵呵，比起3D特效电影的体验还好。
    一个黄衣修士身影在沙风暴中忽隐忽现。
    虚境中的环境设置，各种物理常数几乎和现实一致，沙风暴吹拂下，修士的身法不可避免受到了影响。
    快速冲到一个巨石建筑后，黄衣修士衣袖遮面，一手提着把长剑，似乎发现了什么，张口怒喝。
    声音连同沙风暴的狂啸，一起传入光幕前余羽耳中。
    “出来！”
    黄衣修士浑身真气猛然灌注进了手中长剑。
    种气期的修士，全身内气尽数转为真气，已经能够外放真气伤敌，和拼了命才能驱使低级法器的筑基期修士相比，无疑强大许多。
    长剑蓦然发光，砂砾噼啪噼啪地抽打在剑刃上，仿佛一曲交响乐伴奏。
    “哼哼，找死！”黄衣修士怒哼，长剑作势欲刺。
    巨石建筑后除了减弱了力度的风暴仍在呼啸，没有任何声响。
    呼，长剑光华隐没，黄衣修士透了口气。
    交战前他就知道，对手善于隐遁。
    风沙刺眼，黄衣修士放下了袖子，微微眯眼。
    就在此时，一道剑光，从地底而起。
    黄衣修士张口惊呼，手中长剑急忙格挡，剑光瞬间分化，其中一道贴着黄衣修士手中长剑，刺入了他的胸膛。
    黄衣修士面上惊骇之色凝固，身躯渐渐化作虚无。
    地上黄沙涌动，一个修士蓦然钻出，头上还顶着一只沙蝎，尾针刺入了他的脖子，面容肿胀，显然“中毒不轻”。
    环境中的一切变化，都会反应到意识之躯上。
    “果然，行走江湖最重要的就是小心谨慎，能忍能狠的才能长命百岁。”
    收看一场种气期的修士对战，花费了余羽两百钱，他一遍遍地重播，看着黄衣修士的每一个动作，尤其关注潜伏在沙地下的那名修士。
    看到第三遍的时候，余羽才发现，就在黄衣大喊“出来”那刹，沙地中修士藏身处的沙土，微微耸动了一下。
    动作极其轻微，又混杂在沙风暴呼啸的环境中，黄衣修士根本未能辨别。
    要是换成我是黄衣修士，置身于此等环境，怎么应对？
    余羽沉思着，一时半会也没想到什么好主意：难道要置身沙风暴中，不选择躲到巨石建筑背后？
    但另一个修士明显擅长土遁之术，隐匿气息的本事也很了得，置身沙风暴中，砂石漫天乱飞更加影响视线，呼啸的狂风混淆了听觉，恐怕更容易遭遇伏击。
    蓦地，一个念头跳了出来，或许，应该在刚刚进入巨石建筑背后的时刻，哪怕不知道沙地中是否潜藏着敌人，也应出手试探，一旦真的出手，隐匿在沙子中的敌人，不知道哪一剑会真的落在身上，很大概率会现身迎战……
    至于长剑的攻击点，首选自然放在松软和隆起的沙土上，毕竟是遭遇战，敌人即使隐匿了身形，也只能寻找最有利于快速埋伏的地形。
    观战好比球员看比赛录像，就是为了从他人的经验中吸取教训，看看人家是怎么跑位、摆脱、寻找空当、一击致命的，球赛输了一场或许还有很多场，更不会丢了性命，修士之间的对战，或许一个差池就性命不保，如果不懂得取长补短，小命当真堪忧。
    “你发布的多人任务已被领取，任务完成方式为密室对话，是否接受？”光幕中修士对战的影像渐渐消失，一行漆黑的大字闪现。
    “接受。”
    余羽有点惊讶，前日挂出的任务，居然被人接了！
    万域玄元殿的确很“玄”，成员能发布和接受各种委托任务，有点类似于某种充满神秘与诡异色彩的组织。
    你想要某样奇珍异宝，没问题，市面上买不到，玄元殿中道友手头上或许就有。
    你想要对付某个看不爽的家伙，没问题，只要你肯出钱，会有人替你出手。
    你双修缺乏合适道侣，没问题，只要你有钱……
    呵呵，想歪了……通常，这种组织都有一个口号：只要充值，你就能变强。
    发现了玄元殿的种种神异后，余羽被禁足的烦躁郁闷消散了，就像是一个人宅在家中，天天浏览网上新闻也会无聊到死，突然发现了还能玩游戏看，呵呵，再宅一个月也没问题啊。
    尤其是他又琢磨出来一个在虚境中赚取气运值的办法，也不知道有没有效果，正好实践一下。
    浑身上下气运值只剩下了七十四点，滋味可实在不好受。
    光幕上出现了一个黑色漩涡，余羽把手探进，意识凝成的躯体，忽然化作无数光点，遁入了漩涡之中。
    黑漆漆的房间中，一张椭圆形的桌子，周围坐满了一个个戴着面具的人。
    余羽浑身黑衣，头上戴着的毡帽遮盖住了一大半的脸，毡帽上破了两个洞，刚好可以露出两只幽深的眼睛。
    他自我感觉非常神秘，当然，旁人的观感如何，不在考虑范围之内。
    “各位，人都到齐了，很好，都非常守时。”
    余羽轻拍手掌，在主位上落座。
    作为这场“虚境多人对话”的发起者，他自然就是“群主”，随时都能踢人。
    圆桌边上大概坐了二十几个人，清点了一下数目，余羽有点遗憾，人还是不够多啊，算是替他省了钱。
    邀请一个人，余羽就要付出一千钱，可也不算个小数目。
    至于能为一千钱接下任务参加多人对话的，呵呵，大多也都是万域玄元殿中混的小角色，毕竟这场对话的邀请对象不只局限于正式成员，还包括“访客”。
    “今天呢，邀请大家来坐坐，主要是为了谈谈理想和人生。”
    围坐的人群发出了一阵哄笑。
    余羽很平静很严肃地说：“别笑，理想是很庄严的词，人生没有理想，和咸鱼有什么区别？”
    伸着手指一点：“说你呢，笑个头啊，付钱让你参加研讨会，你以为是来扮傻啊，笑笑笑，笑得自己成了蠢货，所以这就是我和你的不同，我可以随随便便拿出几万几十万钱打水漂，你只能为了一千钱坐在这里。”
    笑声停了下来，有些面具底下的脸扭曲了：人生真特码悲哀，为了钱也只能忍了，好扎心。
