    余羽舒舒服服坐在椅子上，很感慨地说：“人呐，没有理想，就只能在泥潭里打滚，所以人生一开始都要定个小目标，比如我，我的目标就是只做个修行种子实在太浪费才能，所以十五岁前要白手起家赚上几个亿的身家……”
    低低的笑声又出现了。
    “可惜啊，目标定得太小，几个亿算什么？”余羽叹息，“实现得太快了，修行都没有了动力，随便买买买就能买到各种修行资源，也只能坐在这里和你们扯扯淡才能打发时间了。”
    “所以你付钱让我们来听就是为了炫耀自己赚了很多钱？”有人出声。
    余羽很平静很认真地点头：“对的。”
    “钱多的没处花了就要浪费一点？”那人的声音带上了讽刺意味。
    余羽思考了一会：“不算浪费，能够教育你们天天向上，是我对修行界作出的一点点小贡献。”
    “你看你们，都老大不小的年纪了，还在为了一千钱被教诲，人生难道就是拿来这样子浪费的吗？”
    余羽语重心长地总结道：“俗话说不经历风雨怎么见彩虹，人生没有随随便便成功……”
    “这是哪里来的俗话？”有人发言，“听起来好像很有点道理。”
    “不要计较小细节，我说的都是对你们未来人生有重要意义的名人名言，少年不努力，老大徒伤悲，人生最可悲的，就是等到年老了再后悔年轻时连想要对女孩子表白都不敢表白。”
    泥煤，这都什么和什么啊，又歪楼到女孩子头上去了，众人听得目瞪口呆，只觉得付钱请人听课的有钱大佬当真是思维跳脱不拘一格自带歪楼岔题属性。
    干咳几声，余羽也发觉自己话不对题，苦思：如何才能让这群人对自己的过往深刻忏悔，从而引导他们纠正人生观世界观价值观，从而收获“改变他人人生”的气运值？
    他回忆着上次教导道学同班同学的话语，渐渐有了点心得。
    “你前几个月刚刚被初恋女友一脚踢开是为了什么？”
    被手指着的许芒茫然抬头：分手？没有被分手啊，我才只有十岁，刚刚入读道学两年，进入万域玄元殿也是听同学说这里很神奇，进来后随便逛了逛就见到有个任务可以接，想想轻轻松松就能赚个一千钱，就接了任务，平时手上也没钱，就算想找女孩子，也得等赚了一千钱……
    “别乱说话，我说什么就是什么，到时多给你一千，脑子灵活点，随时注意迎合话题。”余羽动用“群主”的权限，给被点名的许芒发了条信息。
    许芒浑身一颤，心潮澎湃：这趟来得可真值，原本以为能赚上一千就够走运了，没想到只要配合演戏说自己被分手了就又能多赚一千钱！
    他猛然点头：“是啊是啊，我前几个月刚刚被分手了，唉，都怪我手里没钱，想请女孩子吃点好吃的都请不起。”
    你特码玩得起虚境仪居然请不起女孩子吃点好的？难道虚境仪是偷来的？众人眼神古怪地打量着许芒。
    “这位道友说得好，如果你没钱，又刚刚踏足修行界，毫无前途可言，怎么能够让女孩子对你死心塌地呢？”余羽悲痛地道，“道友已经用亲身的经历告诉了我们，不赚钱，连女孩子都没有，各位，难道我们还不能吸取教训，真要等到被分手被原谅帽的时候，才能够痛改前非，才能够痛定思痛，才能够化分手为力量？”
    “不！”他斩钉截铁地握拳，眼含热泪，“头顶一片绿色大草原，哪怕未来成功，可夜深人静时分，当你想起曾经的那么热爱的女孩，已经怀着别人的孩子……”
    “那怎么才能赚钱呢？”许芒接口。
    这个水军请的好，拿钱发帖果然动力十足，余羽精神振奋：“想要赚钱很容易，只要你有心，只要你努力，办法总比困难多，同志们，大干苦干三百天，老母猪也能升了天……”
    一个弱弱的声音提问：“同志？”
    “志同道合谓之同志，你们难道不想走上人生巅峰？古话说得好，得志须年少，成名要趁早，我们为了这个目标而努力，同一个志向，同一片天空，同志们，好好干，你们都会成为人上人，不好好干，你们的孩子还得跟着你吃苦。”
    ……
    “钱主完成气运值分享+100……”结束了声嘶力竭地演讲，付清了钱款，余羽终于听到了悦耳的提示音。
    呼，喘口大气，辛苦总算没有白费，气运值从七十四点直接到了一百七十四点，余羽发个私信给许芒：“有前途，一千钱已经打给你了，怎么样，有没有兴趣继续从事这门教人向上功德无量的人类正义事业？”
    许芒的回信很快：“大哥，有钱赚不？”
    余羽眯着眼，心想如今的修行人士怎么都是见钱眼开，连一点为正义事业献身的精神都没有，一边回信：“跟着大佬混能没钱吗？放心，只要你话说得好，加倍结算。”
    在发现了在虚境中赚取气运值的方法后，余羽精神大振，连日连夜混战于万域玄元殿中。
    他用尽了毕生所学，将前世在各类大会小会加党校讲坛、网络论坛上聆听到的各类心灵鸡汤混合上毒鸡汤，总结提炼后形成了一套催人上进发人深省的歪理邪说，大肆贩卖，短短十天后，气运值已经涨到了一千二百七十四点。
    气运值逐日递减，余羽猜测，大概是因为后面几日参加听讲的人群中，有重复参加的吧。
    这些人的人生已经实现了“转变”，自然就没有气运值可赚了。
    看着到手的一千多气运值，余羽重新有了暖暖的幸福感和闻闻的安全感。
    手中有粮心里不慌，老人家的话还是至理名言啊。
    至于接下来干嘛？
    呵呵，那就不是个问题，开一波大的提升实力啊。
    泥煤，一入宗门为了赚一波气运值，直接挑动了宗门内世家子弟和普通出身修士的争端，等禁足期结束，各种大比小比时，没有高超的实力，说不定就要被下阴手。
    此时不拼命，到时就真的伤悲了。
    当然，最最重要的，还是余羽非常认同张大小姐“出名要趁早”的论断。
    张大小姐在《传奇再版的话》中说过：呵，出名要趁早呀！来得太晚的话，快乐也不那么痛快。
    年纪轻轻就成为超凡境真修，无论走到哪里都要被人敬重，这种滋味，大抵是极好的。
    无论是面对接下来的修行之路，还是人间的世态万种人情冷暖，都有了足以自恃的资本，你可以尽情领略青春年华的美妙，也可以不用恐惧刚刚成就超凡便面临生命只剩下几十年的恐怖，你有着大把的时光还可以浪费，你可以纵情恣意鲜衣怒马而不会被视作轻佻……
    拿一个例子来对比的话，余羽很惆怅地觉得，那是二十七八就成为正科级团县高官和四十来岁才熬到乡镇副科级组织、宣传委员的区别，前者体制内谁都知道正处未必是终点，后者却被人看死只能在副科级别熬到退休。
