    戒网。
    白日修炼各种基础武道，晚上修行星陨秘法。
    初始几日，余羽感觉很难熬，时不时就想着要到虚境中去打发时间。
    渐渐地，随着基础武道逐一入门，余羽的心思，沉淀下来，当心神沉浸入某一样爱好的时候，整个世界都安静下来，天地间仿佛只剩下了自己。
    就连难捱的寂寞、袁嫒的诱惑，都消失了。
    早上一边吃饭，一边无意识地伸手比划着，偶然间一拳打飞了一个碗碟，坐下时忽然气沉丹田，一屁股坐坏了椅子，他却一无所觉，或者即便知觉了，也只是淡淡看上一眼，根本未曾想到要收拾一番。
    所有的烂摊子，都丢给了袁嫒。
    不论是基础武道还是观想法，余羽早在刚刚禁足的前十几天就翻烂了，但和修炼是完全不同的概念，好比熟记数学公式和做题，公式记得再牢，没有大量的题海练习，还是一场空。
    一招一式地修炼，每一门基础武道，他都花费了三天时间“浅尝辄止”，余羽不敢太深入的修炼，武道纵然不像是观想法，涉及到灵魂层面，但每一种武道都有独特的内气运行线路。
    “浅尝辄止”倒也罢了，还不至于对经脉形成太大负担，若是每一门都深入修炼，不说时间够不够，内气运行线路游走体内脏腑时，总会留下与别的功法抵触而形成的暗伤。
    暗伤可大可小，他现在每过十天就要在识海中的状态栏，花费二十点气运值点击一下“轻度修复”，哪怕是“浅尝辄止”，哪怕是身体还没有太大感觉，但识海中的银钱却真实地告诉他：你已经受到了暗伤。
    这样的日子足足持续了近四个月，余羽从未发现自己如此能忍，他似乎得上了强迫症，明明可以在熟悉了各种基础武道后，直接消耗气运值推演功法，却偏偏要一套一套地自己修炼。
    就好像有三十六版王者放在面前，明明可以充值一次练就三十六版王者之位，偏偏要自己折磨自己，一个一个版本的从青铜开始升级。
    也有些很短很短的时刻，余羽从修炼成狂中“清醒”过来，也会有点小小的忧伤：何必呢，何苦呢，你都已经帅得惊天动地了，明明能用颜值和金钱征服世界，为什么偏偏要用努力来感动自己？
    但效果，也出现了。
    日以继夜地修炼，原本哪怕是修炼单独一门的基础武道，也是身体很难承受的，如今有了“轻度修复”的加持，身体中的暗伤随时随地清空，健康得不能再健康，随着轻度修复的频繁使用，他的身体骨骼、脏腑经脉，都在不知不觉中得到了极大的强化。
    水到渠成般，在修炼完所有的基础武道后，余羽很平静地接受了武道修为跨入第五重气液转化层次，没有大吃一惊也没有欣喜若狂，自我感觉只是平常的升级。
    星陨秘法，同样进入了第三层，代表着他的修行境界终于来到了炼气境炼髓期，距离真正筑基，踏入正式修士之列，只有一步之遥。
    炼气境中，筑基之前，其实都算不得真正的修士，筑基之后，奠定了修行的基础，才算是起步。
    修士成就筑基有快有慢，有人一年之内可以连跨通窍、换血、炼髓、筑基四个层次，也有人足足到了三四十岁才踏足这一境界。
    这其中，有资质根骨的区别，但更大的，还是修行功法和资源的区别，出身世家大族者，一路有着各种灵花异草补养身体，资质出挑的，还能修行族内秘法，或早早成为各大宗门的真传弟子，修行宗门根本秘法，修行效率上是基础观想法无法比拟的。
    宗门或者家族秘传修行法和基础观想法的差距，远远大于秘传武道和基础武道的差距。
    余羽在十二岁的年纪，终于触摸到了筑基期的门槛，再往前跨越一步，就进入了正式修士的行列，这个速度，算是很快，但并非是最拔剑的那一批。
    就好像，你觉得自己考试次次都是本校年级段第一，满分七百五十分里能够考到六百五十分已经够高了，可省一级重点高中里，六百五十分都排不进年级前二十。
    你觉得自己初一修完了初中三年的课程，简直算是天才，可人家更天才的已经入读了中科大神童班。
    你觉得自己终于读完了大学，进入了体制，没有浪费一点时间到点就提，三十三四岁成为了一镇之长，大有四十岁前冲击副县长之位的架势，可人家坐上了火箭，三十来岁就到了正处级……
    所谓的人比人气死人，大致上就是这么来的。
    但不管如何，余羽觉得，就算和那些顶尖的天才还有差距，自己也已经走上了追赶跨越弯道超车后发先至的路途。
    泥煤，一想起什么追赶啊跨越啊超车啊先至啊之类的，前世经常千辛万苦掉了十根头发熬夜赶稿时用来作为领导讲话材料振聋发聩热血沸腾口号的词汇，莫名就很带感啊有没有。
    每一天都在跨越式发展，每一任都在弯道式超车，跨了一年又一年，超了一任又一任，特码的没一步到位天顶星人真是白瞎了。
    这一日，余羽难得发了点小牢骚，心里有点小慌张。
    沉浸在武道修炼的四个月里，他没有惊慌过，但到了检验成果的时候，就好像要面对试卷上的分数，杂念就多了。
    “虽然只是自己的一点小设想，总想着单纯依靠识海中的银钱不一定能走到最后，总还是需要自身努力的，就是不知道自己辛苦修炼了各大基础武道后，和熟读基础武道后推演功法有没有区别。”
    感慨着，余羽将心神沉入了识海。
    不管怎么说，这四个月的苦修，整个人的意志和精神，倒像是被磨刀石磨砺了一遍又一遍，斑斑锈迹尽数脱落，露出了里面雪白的锋刃。
    更何况，武道到了五重，修行踏入了炼髓期，怎么算也没亏不是？
    银钱还是一如既往地在识海中浮沉翻滚，一会儿露出一个肚皮，一会儿翻出一个背心，“命无所定”和“祸福自决”总有一个，出现在视野中。
    点开状态栏，还剩一千零三十四点气运值，四个月里，每月花上六十点气运值进行三次“轻度修复”，用掉了足足二百四十点。
    改命一栏中的轮盘抽奖，余羽一次也没点击。
    但这次，余羽有点忍耐不住了，结束了苦修，恢复了正常状态，人性中的某些部分也跟着回来了。
    一次十点气运值，你买不了吃亏，买不了上当，呵呵呵，余羽眨巴着眼，想到了改命一栏中的提示“我命由我不由天，你需要的仅仅是一次机会，得到的将是整个世界”。
    那就，再来一次？
