    没有了铜钱，日子还是要过的。
    就好像没有了希望，饭总是要吃的。
    凌星汉忽然发现对战中的余羽越来越凶悍了。
    不只是眼神和拳脚凌厉，更是心灵意志上的强硬。
    “噗噗噗”，宛如铁锤般的重拳，一记记落在格挡的臂、肘上，打得他筋肉连着骨骼剧烈震动。
    场边，武道课导师陈展鹏、道文课导师林之平和一个身材样貌极好的年轻女子站在一处。陈展鹏和林之平是师兄弟，出自罗璇门，恰逢小师妹颜佳瑜来访，三人相约等结束武道修炼课后外出游玩。
    “这两个道生的武道修为还过得去……”颜佳瑜兴致勃勃地观战。
    陈展鹏笑着说：“颜师妹，这里可不是山门，你不能拿山门中弟子的武道修为和道学相比。”说起来，颜佳瑜的外表和内在反差之大，极易使人疑惑，明明是个素颜至少八分以上的美女，偏偏是个武痴。
    “不过，那个招招进逼的余羽，一阵子下来进步极快，甚至能够压制武道修为高他一个境界的凌星汉，说起来，这余羽和林师弟还颇有渊源。”
    “大高个子要败了”，判断了一下场上形势，颜佳瑜笑问，“你说的余羽难道是林师兄失散多年的亲兄弟。”
    “胡说八道，我救过他一次而已，小孩子很大几率落选悬剑阁，一时想不开服毒了，幸亏我和老方把他送医后没什么大碍……”
    林之平微微一笑解释，蓦的眼神一紧，失声惊叹。
    凌星汉正勉力招架，步步后退，猛然飞起一脚，侧踢对方腰部。势大力沉，由腰胯发力，粗壮的大腿带动小腿，从外向内如同一把大刀砍劈。
    更关键的是，凌星汉在后退中骤然发力，肩部纹丝不动，全身上下丝毫没有出腿的征兆，极其出人意料。
    “中”，凌星汉这一脚踢出，只觉得酣畅淋漓，哪怕是他自己，也觉得是神来之笔，充满了天马行空的想象力。这一招，已经超脱了他当前的武道境界，历次对战中，从来没有做到过这般的举重若轻。
    “武道真意？！”颜佳瑜喊了出来，也是惊讶莫名，眼前的大个子，前一刻刚被她判定要败，下一刻，如同戏剧里演的情节，突然摸到了武道真意的边。
    武道六重，横练皮膜、筋骨齐鸣、劲力透髓、脏腑化炉、气液转化、聚煞凝罡，每一重均有其神妙。但举重若轻不是武道境界，而是武道真意，除了神意念动层次，哪怕是将武道修炼到了聚煞凝罡，若是没有领悟到真意，仍做不到举重若轻。
    至于神意念动，却是传说中的“武道第七重”，据说到了这个层次，单纯凭借武道修为，就能以凡人之躯，力敌超凡境修士，但那毕竟只是传说，也未正式列入武道境界。
    历来，能在武道前三重中磨砺出武道真意的，几乎都能将武道推演到第五重以上，是真正的武道种子。
    往常，凌星汉自认武道修行天才，只是自认，哪怕他能打遍海州第三道学无敌手，天下如许之大，天才如许之多，他又算的了什么？到了今日踢出这一脚，纵然是武道六重，也不得不承认他是武道种子中的一个。
    林之平和陈展鹏对望一眼，都看出了对方心里的意思，能够掌握武道真意的道生，哪怕根骨资质不佳，也很有可能被招入宗门外院。
    “罗璇门正缺好弟子呢！”颜佳瑜朱唇微启。
    “还是得看本人意思，不要说我们山门，宗门都颇为重视武道种子。”林之平实话实说。
    武道与修行相辅相成，修士要打磨肉身，炼成一副金骨玉髓，哪怕到了超凡境，脱离了凡人的层次，肉身打磨仍需以水磨功夫缓缓而图。武道，则是炼气境以下打磨肉身的最佳法门，若是掌握武道真意，更能使修士对身体的掌控达到不可思议的境界。
    正是因此，宗门对于年纪尚轻的武道种子，有着强烈渴求。
    ……
    强烈的危机感涌上，一条大腿呼啸而来，好似一把开山巨斧，带动劲风扑面，横着劈来，一时间竟是躲无可躲，若是硬抗，手臂怕是都要折断。
    余羽屏息急退。
    胸膛中逆血翻腾，整个躯体蓦然从极速前冲转为后撤，对身体器官负担极重。
    开山大斧一落，又起。
    余羽再退。
    一连三次，余羽胸腹中的气息再支撑不住。
    脑海中运转的思绪似乎顿了一顿，空了一空，间不容发之际，忽然间福至心灵，突兀跳起，两脚侧踢，蹬在凌星汉狂扫的腿上，借力闪避。
    “什么招术！”颜佳瑜愣神。
    余羽双耳中没有任何其他声音，只听见一条长腿横劈过来的风声。
    脚底正面迎上“大斧”，一股强猛狂暴的内气顺着脚底冲入经脉，鞋底当场炸开。
    单论修行境界，余羽和凌星汉都是炼气境通窍期，周身百脉还未全数打通，更不要说眼耳口鼻等窍穴，但武道境界上，余羽进境再快，也不过是修炼到了筋骨齐鸣大圆满，隐约摸到了劲力透髓的门槛，离凌星汉还差着一个层次，更何况，凌星汉临阵摸到了举重若轻的武道真意，渗透到余羽体内的内气中多了股无可抵御的沛然气息。
    如果说普通的内气入侵，如同在对方体内烧了把火，一桶水就能去灾，沾染了武道真意的内气，就如火上加油，一盆水泼过去，不但熄灭不了，更要助长火势。
    余羽察觉到了火势侵入，一股奇异的内气，瞬息已经攻入了小腿上的经脉，势如破竹。
    但他却似乎处于一种奇异的状态。
    自身内气自行感应，从丹田气海中涌出，微微意动，还没有明确的念头产生，内气自行分化成了千百缕，犹如一群活泼泼的小鱼儿，顺着各路经脉主要干道和支脉的沟沟渠渠蜂拥向前，倏忽间就迎上了侵略如火的异种内气。
    异种内气一路攻城略地，却在膝盖处忽然被一群小鱼儿拦截下来，小鱼儿并不正面强攻，只是张开小嘴“撕咬”，一口一口，不过一两息，便将入侵的异种内气撕咬成了碎片，再不复先前气焰。
    心念再动，这次有了明确的意向：把它们赶出去！
    脚上、小腿上的毛孔根根挺立，“呲呲”，仿佛有气流从张开的毛孔中钻出。
    随着异种内气排出，浑身一颤，舒爽得难以言语，也在这瞬间，他感觉脚底的肌肉“活”了。
    平常人只能控制脚趾，但绝大多数都无法让脚趾像手指般灵活，更不用说脚底的肌肉筋膜，余羽此刻心中却仿佛有种明悟，脚底的每一丝肌肉都在掌控之中，每一个脚趾每一个动作，有多少肌肉纤维传递力量，有哪几根神经传递信号……
    踩在凌星汉腿上的脚底，每一丝肌肉都“动”了起来，或收缩卸力，或震颤化力，从对方腿脚上传来的狂劈横扫的力道，不断消减，最后从汹涌决堤的狂潮变成了潺潺的溪水。
    五根脚趾同时发力，一收一弹，余羽犹如一根虚不受力的羽毛，轻飘飘地擦着凌星汉横扫的腿脚落下。
    “以柔破刚”，颜佳瑜瞪大了眼，失声大喊。
    对战中，余羽自然而然排除了外界声音干扰，脚掌探地，趾尖轻点，没有任何多余的动作，没有浪费任何多余气力，骤然前冲。
    凌星汉此时扫腿已到了极限，正是旧力已竭新力未生，扫出的腿似缓实快的下落，迅即转入防御姿态。
    余羽已经冲进到了身前，准确地把握住了那一丝微妙的时机，贴身靠上，一肘撞在凌星汉的腰部，耳中听见痛吼，心头顿有一丝快意，左手握拳，跟着打中对方胸部正中的隔膜。
    凌星汉高壮躯体如同一具稻草人，飞出三尺，软绵绵倒地。
