    一行发光的大字在轮盘上面闪烁：命无所定，轮盘改命；指针所向，祸福自决。
    余羽的脸色灰败。
    呵呵呵，说好了只来一次，结果上手之后连抽了八次，泥煤，整整八十点气运值，怪不得前世有剁手党，余羽也很想把自己的爪子给剁掉。
    按理说，气运值重新回到了一千以上，应该是运势逆天啊，可手气简直比只剩一百多点气运值时还差。
    八次抽奖，获得奖品的次数只有两次，分别是初始天赋点+1和震怖术+1。
    震怖术是个什么东西？余羽有点懵。
    深深吸了口气，余羽下定了决心：再来两次，凑足十次，特码的超过十次再抽奖，老子就剁了手！
    “钱主耗费气运值10点……”
    “钱主抽中初始天赋点+1。”
    余羽无惊无喜：只剩最后一次了，也好，改命不是辣么容易改的，以后少指望着天上掉馅饼。
    意念触动，十点气运值又消失了。
    轮盘指针飞速转动，这一次，转的时间似乎特别长。
    等待总是让人心焦，余羽的眼神紧紧跟着指针，心情微微有点激动，转了那么久，莫非这次会出大招？
    想想还有点小期待！
    指针终于慢了下来。
    当提示音响起那刻，余羽面容古井不波，双手十指却在发颤。
    泥煤，自己听到了什么？
    “钱主抽中功法升级大礼包……”
    窝的天，功法升级大礼包？
    难道能够直接把自己的星陨秘法再升级一下？
    我了个擦，余羽淡然伸手，擦去了嘴角的口水，告诫自己：别激动，淡定点少年，你都几岁的人了，怎么还能如此一惊一乍！
    可是他喵喵的，为什么一颗心还是扑通扑通跳个不停？
    深呼吸，全世界有最清新氧气，余羽心神退出识海，闯出静修室，两只脚四处走动，看得袁嫒惊奇不已。
    “公子……”她娇柔柔地喊。
    余羽摇手：“憋说话，公子现在心情很忐忑。”一连在院子里绕了十几个圈后，他又冲进了静修室。
    “趁着运气大好，赶紧推演一下武道功法，说不定成功概率都能大幅提升。”
    心神重新沉入识海，点开卦算一栏中的推演功能。
    两行大字，一行熠熠生辉，一行处于灰色状态。
    熠熠生辉的是“推演第三十七武道！”
    灰色的则是“推演完美级星陨秘法！”
    意念一动，余羽选择了推演第三十七武道。
    脑海中传来提示：本次推演有三种选择，第一，消耗气运值五十点，推演第三十七武道至一流武道，推算成功率十成；第二，消耗气运值一百点，推演第三十七武道至顶尖武道，推算成功率六成；第三，钱主已融汇三十六种基础武道，可消耗气运值两百五十点，推演第三十七武道之完美融合版，推算成功率七成……
    前两个选择其实是老生常谈，余羽盯着第三个选择沉思良久，忽然地咬牙：人生能有几回搏！
    如今手气不错，不趁着这个时候搞一波大的，更待何时！
    尽管心痛到无法呼吸，余羽仍是点选了第三种。
    状态栏中的气运值从九百三十四点一下子降到了六百八十四点。
    “武道功法推演中……”银钱的提醒一如既往的销魂。
    接下来的事，成功或者失败，和余羽已经没多大干系了。
    他打开状态栏，奖励发放中分别存放着真心话大冒险、快速恢复术、震怖术、初始天赋点和功法升级大礼包。
    点击领取初始天赋点。
    “钱主完成奖励领取，初始属性点正随机分配，5、4、3、2、1……叮，完成属性点分配，钱主获得魅力属性+1……”
    又多了一种属性加点，可是对自己毫无用处，颜值够高了，魅力+1有什么用？余羽无奈摇头，对初始天赋点的随机分配都快绝望了。
    意念触动“功法升级大礼包”。
    “是否使用功法升级大礼包？适用范围仅限定于超凡境及超凡境以下功法。”
    头上像是被冷水泼了，余羽仔细回忆：星陨秘法目前仅有十一层，只到超凡境为止，但本质上乃是直指元神境的根本秘法，似乎不适合用来升级。
    莫非只能用来升级武道推演成功后的第三十七武道之完美融合版？
    肉身乃是修士渡劫之宝筏，武道秘法能打磨肉身，不可谓不重要，但修士的根本，终究在于修行秘法，用功法升级大礼包来给武道秘法升级，是否有些暴殄天物？
    余羽心里沉吟着，手上无意识地抚摩着一枚圆球，最终还是决定等武道推演完成再作打算，反正功法升级大礼包存在识海的银钱中，不会无缘无故消失，更不怕被人偷盗。
    说起来，倒是手上化成了球体，颜色犹如半透明乳脂的剑胎，更得小心藏好。
    四个月的时间里，与星陨秘法相伴的剑胎蕴养之法，正适合在修行时琢磨探敲。
    蕴养剑胎，首要在于神意浸染。
    仇于常所赠的剑胎，好就好在纯净无暇，人有识海，剑胎亦有剑识，有过主人的剑胎，剑识上沾染了神意，好比一张白纸上描绘了图案，又像是领养的孩子已经懂了事，无法再“亲密无间”。
    如今，余羽所做的，就是在白纸上作画，修行星陨秘法时，自然而然运转蕴养剑胎秘法，心神沉浸入无悲无喜之境，只用自身入定观想中极端纯粹的神意，挟古老星光沟通剑胎剑识。
    剑胎是剑，沟通了剑识后化身婴孩拳头大小的剑丸，经过几十日的蕴养，渐渐已出现了“本识剑识”相通的神异。
    当他抚摩时，似能感应到剑胎内，有一颗小小的心脏跳动，甚至，余羽还能感觉到那种纯净的好奇、欢喜、雀跃，仿佛还未出生的婴儿，已经有了懵懂的灵智，在母腹中躁动着。
    两世人加起来，余羽都没有过伺候婴孩的经验，如今却成了一个父亲般的角色，每当感应到剑识纯粹的“情感”，只能一遍遍用意识沟通，传递自己的惊喜、欣慰和善意。
    剑胎是剑修修行之寄托，关系到根本，若是蕴养剑胎的时刻就走歪了，后果总不大妙。
    所以，余羽觉得，很有必要在剑胎还小的时候，就开始引导竖立正确的三观，比如养成孝顺、听话、任劳任怨、忠心耿耿等传统美德。
    决不能培养出一个熊孩子，不然到时面临生死危机时，老爹还在拼命死战，剑识却想临阵脱逃，那不就坑爹了嘛！
