    不知不觉，仿佛流水滴落青石，却无丝毫痕迹，禁足的日子就到了最后一个月。
    余羽停下了每日的苦修，每日一早修炼武道打磨肉身，晚上观想修行蕴养剑胎，下午的节目，大致就是逛虚境和发呆。
    一张一弛，文武之道，犹如学习，任何人的神经若是从早到晚的紧绷着，学习效率也高不了，紧张之后放松片刻，反而能提高效率，修行也是如此。
    这一日闲暇时分，余羽在院中闲坐，地里的蔬菜长势越来越好，品类又多了好几样，甚至还种上了灵果。
    和其他人不同，不管是灵蔬也好、灵果也好，余羽种植的都是些口味绝佳、生长快速、灵力薄弱、不须太多照顾的种类。
    几种灵果中，近日恰巧有一种已到了成熟时节。
    一人多高的茎秆缠绕着搭建起的木架子，绿叶片片，每一片足有两张荷叶大小，一入眼就清新可人。
    现下已经是十月底，但天气仍是炎热，只不过把躺椅往碧玉瓜的藤架底下一放，人往上面一躺，浑身上下就有阵阵凉意，余羽索性连法衣也不穿了，每日下午摘一个碧玉瓜，一边吃一边发呆。
    顺便，用意识感应着剑胎中的躁动，及时传递正能量，让剑识的三观经受着洗礼。
    也不知道怎么回事，每次当余羽用意念填鸭式灌输“孝顺、听话、任劳任怨、忠心耿耿”时，没过上一会，感应中的剑识就无精打采昏昏欲睡，唯独当余羽很羞涩地唱起“睡吧睡吧我亲爱的宝贝”的时候，反而睡意全无精神百倍。
    余羽探索出了唱几句再灌输一段三观的手段，只是有时碰上袁嫒在，场面就有些羞耻，于是下午时候，他只让袁嫒在屋子里呆着。
    当然，需要倒一杯茶的时候，近五个月里几乎习惯了什么事情都有人操持，他也懒得动手，只会暂停唱歌，招呼一声，等茶水到手再蕴养引导剑胎。
    苦修时不觉时日流逝，闲下来了，就觉得天时漫长。
    余羽喜欢这种漫长。
    他更喜欢五个月来接触到的关于修行界的奥秘。
    哪怕，他如今所接触到的，仅仅是浅浅的一片池塘，至少，他已经跳出了井底。
    算上道学和悬剑阁两年，最风光的时候，也不过是外院弟子，修行的依旧还是大路货的基础观想法，打架能耐只看武道境界几重，什么武道真意、通明道基，什么剑胎蕴养、秘法神奇，统统和他无关。
    修行界，始终蒙着一层面纱，纵然心痒痒的，迫不及待想要掀开那层面纱，却无能为力。说起见识，甚至比不上许多连宗门都没有进过的道生，人家家传渊源或许早就听闻许多。
    而今，这一层面纱，终于渐渐揭晓。
    何时，我才能够将剑胎收入识海，可以用神意或者神念驱用，心神一动，斩仇人大好头颅于百里之外？
    何时，我才能够踏破人与非人的界限，成为堂堂正正的超凡境真修，拥有一剑在手、所向无敌的能力，世间种种规矩，再不能绑住手脚？
    余羽畅想着，有点痴了。
    任你千般法术万种神通，我有一剑，拔之可斩不平！
    人生在世，难得走上一场，须得胸怀畅快、襟怀坦荡、快意恩仇、不负此心，方才算得上不枉费了这一场。
    所以，我喜欢这个修者的世界！
    余羽抿了口茶水，温度刚刚好，入口余香不绝，眼神慵懒。
    若在前世，不论古今中外，纵然身居最高处，亦有种种限制，不只是生老病死叹奈何，更有种种世间的人情与律法，左右着选择的可能，古往今来，超脱者几何？
    纵然你登顶某一领域，外人看似风光无比，却亦有战战兢兢的时刻，亦有无能为力服软低头的场合……
    只是，或许是我天生反骨，有时就是不愿、不会、不甘低头迎合，余羽悠悠想着：只要一口气在，能不低头就绝不低头！
    手中剑胎忽然跳动。
    有点像是，那种通了电后不停高频震荡的蛋状物。
    余羽暂时收起了雄心壮志，略微吃惊，此为何故？
    他的意识，仍在与剑识勾连，只觉到了从剑胎中传来的稚嫩的意识，似是在兴奋地跳跃，仿佛一个成熟了的婴孩，迫不及待想要从母亲的肚子里钻出。
    眉毛微微轻挑，余羽有些讶然，若说原本的剑识，所能表达的“情感”仍是懵懂无知的婴孩的好奇，此时却像是一只浑身毛刺耸立的刺猬，单纯的情感中充满了攻击性。
    斩斩斩斩斩……
    杀杀杀杀杀……
    突如其来的情绪转变，因着意识勾连，逆向传染到了余羽脑中。
    前一刻他还在惊讶，后一刻，余羽只觉得体内似有热血涌动，胸腔中仿佛有着一股不得抒发便不能平息的怒意，长身站起，恨不得一剑拔出斩碎眼前之物。
    斩斩斩斩斩……
    杀杀杀杀杀……
    意念中来自剑识的稚嫩呐喊仍在继续，余羽忍无可忍，握着剑胎一拳打出。
    武道修为晋升到了第五重气液转化后，浑身内气半数已凝气成雨，灌注进了拳头，涌入了剑胎，剑胎上猛然亮起了一道寒光。
    嗤，仿佛利器破开青石，用来压住木架子的一块巨石上出现了一个拳印。
    一拳打出，胸腔中的怒意散尽，剑胎中的剑识仿佛心满意足，没有了异动，只通过意识勾连，传来一股极度愉悦畅快的意念。
    意念中，似乎还有着得意洋洋、迫切想要邀功请赏的意味，像是一个小孩子觉得自己做对了一样事，急切地寻求大人的肯定。
    余羽的面色古怪起来。
    怎么想，都像是剑识感应到了自己先前不甘低头弯腰，只想着拔剑扫荡胸中块垒的愤怒情绪，也随之愤怒不平，迫不及待就想着“替父出头”，反过来“感染”了自己。
    只是，年纪小小，还只是蕴养在剑胎中的懵懂剑识，就如此冲动暴力，是件好事吗？
    手指下意识地一捏，手中球体状的剑胎，像是一团被胶质外壳包裹起来的水银，在手中变幻着各种各样的形状。
    意识感应中的剑识，似乎传来了快乐的呻吟。
    “蕴养剑胎的第二步如此轻易就成功了？！”余羽忍不住又用力捏了一把软软的剑胎。
    “咯咯……”脑海中恍惚听见了剑识稚嫩的笑声。
    剑胎要收入识海蕴养，最重要的一关就是先要心神相融，其后才能胎体化脂，余羽隐隐有种直觉：正是先前那刻剑胎感应到了自己心头的不平不甘不忿只想一剑斩破的念头，才终于和自己心神相融。
    若非如此，恐怕还要花上漫长时间，用意识缓缓勾连，才能做到这一步！
    当真是意外之喜。
    却也打开了余羽的“视野”。
    剑修原本就是最肆无忌惮的修士群体，剑胎本身就是杀伐之物，前几个月蕴养剑胎、勾连意识的时候，只将剑识作为小婴孩“养育”，妄图令其做个善背锅易驯服的孝顺儿子。
    路子从一开始，就走歪了啊。
