    海州中城的一个街头报亭。
    报亭老板是个略微有点发福的中年人，头上秃了半个脑壳，依旧靠在藤椅上，捧着一份日刊看得津津有味。
    季节变换，时日流逝，离改版的第一期新吉祥日刊发售已经过去了六个多月。
    十一月的天气，已经冷下来了。
    一个二十来岁的青年匆匆赶来：“老板，我定的那份给留着吧？”
    “卖了。”中年人眼也没抬。
    “喂，别拿这种事开玩笑啊，我每一天都追着看。”
    “吉祥日刊是老古董看的东西，你个小年轻天天买干嘛？”中年男人抬起了头。
    男青年笑了，摇着头，一脸无奈：“一句玩笑话你都能牢牢记住半年，说你老古董有什么错，快，一手交钱一手交货。”
    中年人从杂物箱内拿出一份日刊：“这可是我特地给你留下的，小子。”
    男青年爽快地付了钱，也没急着走，摊开就看了起来，脸上神情边看边变幻万端，忽喜忽悲，看到一小半就赶紧折起收好，惆怅地说：“哎呀，剧情都快收尾了吧？真痛苦，想着一口气看光，又不舍得，这连载等上一天还好，要是结束了就没得看了。”
    中年人心有戚戚焉，苦瓜脸上愁色更浓：“飞羽道人已经说了，这本连载进入了收尾阶段，真是，唉，为何要收尾如此之快？就不能再多写点？照我看，明明故事还远没到结束的时候嘛，你说是不是？”
    两人摇头感叹，男青年似是想起了什么，哼道：“也不知道那飞羽道人是住哪里的。”
    中年男人吃惊问：“你莫非还想抓了飞羽道人逼他再写下去？”
    “想什么呢，老板，我就是觉得，收尾如此之快，必定是因为飞羽道人忙着写歌谱曲，玩弄些有的没的，根本就没放精力在上，要是知道他住哪儿，我定要写信过去，劝飞羽道人多写点。”
    “你说的好像也有道理，今日的日刊上，结尾处就写了，说什么他写的歌已在几大音台上发布，欢迎各位书友收听，还说将会特别将几首歌曲集合起来，放在一种叫什么音碟的东西上，只要买了一张音碟，可以随时随地通过音石聆听……”
    “还有这种事？”青年吃了一惊，“我还没看完呢，本来想着到家后再仔细看的。”
    ……
    吉祥书社。
    “东西都准备好了？”罗文观有些心神不宁，两指在眉心处轻轻点着。
    “和音台都打好招呼了，飞羽道人创作的歌曲，音台也很感兴趣，毕竟《搜神记》读者数量庞大，音台的收入主要来自各大产业的广告，收听人数多，广告费就高，不说歌曲好听不好听，光是飞羽道人出品几个字，就能吸引一大波读者收听。”
    何炳絮絮叨叨地介绍，抹了把额头上不存在的汗水，半年时间，他不但坐稳了市场部部长的位子，收入还连连翻倍，如今都算得上高薪阶层了。
    收入和身份地位上去了，家里老婆也更温柔贤惠了，除了管得紧了点。
    左邻右舍没有人不羡慕他的光鲜，走到外面，处处都有认识的朋友。
    穷在闹市无人问，富在深山有远亲，人情冷暖，概莫如是。
    可惜，飞羽道人为啥子就不好好写书？偏要搞些有的没的，还要出歌，真是，唉……心里叹着气，何炳也无可奈何，没有那本《搜神记》，如今的自己，大概也还是在吉祥书社打着工，拿着仅够全家温饱的收入。
    罗文观同样叹着气，愁眉苦脸：“你说这都什么事，出歌就出歌，稿子也要赶起来啊，自从去了拔剑宗后，交稿都是断断续续，当初还说想要稿子长点不算个事，写到两百万字也是小意思，如今又打算只写个一百二三十万字，真是……”
    踱着步，正好见到张易慧过来，连忙招手示意：“你那边准备得如何？”
    “已经有很多小书社、报亭预定了一部分音碟，齐木宗的那位云长老出面组了个天籁社，挂靠在他们法理院名下，首批音碟制作了一万张。”
    “啧”，罗文观又叹了口气，就为了一万张音碟搞东搞西，能赚几个钱？
    ……
    夜深人静时分，江州，河源城。
    章立结束了一天的忙碌，身心疲惫，回到租住的小房子里，随便吃了点，就往床上一躺，整个人活像是条死鱼。
    作为一个在小山门外院中修行了几年，却始终停留在炼气境换血期，武道境界亦始终维持在第三重劲力透髓的修行废柴，十七岁那年就自感前途无亮，出来后到了山门的某处产业中工作。
    章立家境一般，祖上都是普通人，就他有根骨资质，家中还有两个妹妹和一个弟弟，如今在工坊里做着管事的他，算是全家最有出息的一个。
    作为长子，他每一天都不能松懈，短短几年，人就麻木得像是一条咸鱼，尤其是见到那些昔日的同门，高高在上有着远大前程，更是感觉无地自容。
    生活中唯一的爱好，就是看各种。
    他还年轻，才二十来岁，还爱幻想，在里幻想着自己就是主角。
    好多实在太无聊，能够让他一直追看的也只有一份从外州流入的日刊，日刊上的那部连载，让他如痴如醉。
    今日一期的连载上，作者飞羽道人说他创作的几首歌曲将会在几大音台播出。
    作为山门某个产业工坊的管事，相比很多普通人，章立的收入算是很高，音石之类的东西，自然是有的。
    打开音石，旋转着按钮，调节频道，沙沙的声音中，忽然传来了人声，再微微转动几下，人声清晰起来。
    “玄音世界的各位新老朋友们好，最近有份日刊非常热销，发行的书社原是在海州的，如今却卖到了相邻各州，据说期期售罄，引发了空前热潮，相信很多听众们都看过这份日刊……”
    “这份日刊为什么会如此火爆呢，原因只有一个，那就是日刊上连载了一本超级好看的修士，的作者呢，就是飞羽道人。”
    “或许有听众会说，写得好看，和我们玄音世界有什么关系？哈哈，其实还真有关系，原来飞羽道人在玄音领域也有着非常厉害的才能，最近创作出了很多歌曲，其中还有好几首，是由他本人演唱，我们玄音世界这一期播放的，就是……”
    躺在床上的章立不耐烦地转动眼球，心道：就你们废话多，我是来听歌的，不是来听你们瞎扯的。
    作为一个飞羽道人的忠实读者，章立也非常感兴趣对方能写出什么样的歌曲，还是耐着性子听了下去。
    幸好，废话结束后，直接就播放了一首由飞羽道人亲自献唱的《凡人歌》。
    悠扬而古怪的旋律响起。
    一入耳，章立就感觉到了奇特。
    那是他从未曾听过的旋律。
    “你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一日不得闲。既然不是仙，有难免有杂念，道义放两旁，利字摆中间。多少男子汉，一怒为红颜，多少同林鸟，已成分飞燕。人生何其短，何必苦苦恋，情人不见了，向谁去喊冤……”
