    歌词似念似唱，仿佛一个平常人，到了中年，在耳边倾诉着生活苦闷和普通人的无奈。
    “你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一日不得闲……人生何其短，何必苦苦恋……”
    不知不觉中，两行泪水夺眶而出。
    极其复杂的酸涩滋味，从章立的心头涌将上来，一时间，竟是不能自己。
    “我也只是个凡人，长生逍遥的修士生涯，终究不是我能渴望的，既是凡人，便只能终日奔波，辛辛苦苦庸庸碌碌几十年，最后化作一杯黄土……”
    章立呆呆地睁着眼，望着小房子的顶，无声抽泣，忽然间一拳一拳砸着床板。
    上天曾经给过自己机会，有了难得的资质根骨，可入了小山门外院后，却始终不能成为真正的修士。
    改变命运的机会，如流沙掩过，转眼无踪。
    只能看着昔日同门，在慢慢修行路上渐走渐远，与自己成为了两个世界的人。
    ……
    拔剑宗，某处洞府中，一位面如冠玉的中年修士从深沉的入定中醒来。
    时光如水，从不回头，纵然是非人层次，即便到了元神之境，亦无从扰乱时间长河。
    许多遗憾，原本已经淡忘，却又似根扎于灵魂深处，总在某一刻突然涌出，不可断绝。
    双眼一睁一闭，身外世界就已过了数年，习惯性地伸手，按动了一个老旧简陋的音石。
    此物，从年少时相随至今，由人所赠，不能遗弃，只是赠送此物给少年的人，在漫长的时间中，早已消失不见，一如昨日黄花，缥缥缈缈，无从捡拾。
    音石中忽然流淌出了声音：
    再回首
    云遮断归途
    再回首
    荆棘密布
    今夜不会再有难舍的旧梦
    曾经与你有的梦
    今后要向谁诉说
    再回首
    背影已远走
    再回首
    泪眼朦胧
    留下你的祝福
    寒夜温暖我
    不管明天要面对多少伤痛和迷惑……
    曲曲折折的旋律，伴随着低低吟唱，随着山风和夜色，流淌进了修士的眼中、心底。
    刹那间，似有许多片段，在人生的每一阶段，一一涌现，那穿着黄衣倚着白色小花的女子，那嫣然而笑明媚不可方物的女子，那拔剑相向面如寒霜的女子，那凄然欲绝捧心吐血坠跌无尽深渊的女子……
    咳，他猛地弯腰剧咳，胸肺间隐隐作痛，重新感受到了长剑刺入胸膛的冰冷。
    ……
    远在海州，某处极大的宅子里，夜色深深，天上一弯明月，放着昏黄朦胧的光华。
    小窗轻开，夜风徐送，十一月份的荷菊，开得遍地金黄，浓郁香气扑鼻而来。
    少女倚着窗，羊脂玉般的小脸，在月色下明暗不定。
    音石中有一个清澈的声音流淌倾诉：
    红尘自有痴情者
    莫笑痴情太痴狂
    若非一番寒澈骨
    那得梅花扑鼻香
    问世间情为何物
    直教人生死相许……
    歌声醉人，少女的眼神中也有些痴痴，嘴角轻咬，不知想到了什么，忽然轻轻哼了一声。
    “天晚了，雪明你……”一个女声响起。
    “知道了，妈。”
    像是受惊的小兔，砰地关了窗户，少女抱起了音石，钻进了被窝，天鹅绒般柔软的丝被，柔柔地遮盖着青春的身体，少女的脸色忽然微红。
    “问世间情为何物，直教人生死相许，呀，歌词写得可真好”，被子中的脸忽然阴晴不定，像是有些气恼，“真的是机灵小道童写的？哼哼哼，也不像是那般有才华的啊，又会写书，又会写歌，唱得还挺好听……”
    “呸呸呸，哪里好听了，肯定是曹雪明你的耳朵有毛病……小小年纪尽不学好，还弄了个飞羽道人的名号，起初都不知道那诲淫诲盗的书还是他写的，果然，天生就不是个好东西，那么小年纪写书还专门把拓拔野送给了妖女，还做起了羞羞的事，写歌也尽是情情爱爱的，真不要脸！”
    ……
    曹雪明暗骂着某人不要脸的时候，音台中已经播出了《春江花月夜》：
    江楼上独凭澜
    听钟鼓声传
    袅袅娜娜散入那落霞斑斓
    一江春水缓缓流
    四野悄无人
    惟有淡淡袭来薄雾轻烟……
    婉转悠扬的美妙女声，甜而不腻，清而不寒，仿佛珍珠滚入了碗盏。
    妙音宗内，一处修竹掩映的幽静小院，一双明眸眨动了一下，忽地睁开。
    眼中似有潋滟的波光。
    她的眼神中有着疑惑，暗道：是哪位唱的？
    单是唱也罢了，但这曲子，怎生如此奇异？似是不合格律，却又仿佛挠到了人的心头，随着歌声，像是有一幅画卷，在眼前缓缓铺开。
    飞羽道人……想不到写出的修士异常畅销，就连作出的曲子都如此独特，此人可当真是一个怪才。
    身为玄音界冉冉升起的新星，石青号为天籁之声，风靡数州，如今已是妙音宗的内院真传弟子。
    妙音宗的修行秘法，原本就是以音律入道，对音律的鉴赏，远在常人之上，即便如此，乍然听见此曲，也是愕然。
    只因，此界之内，从未有这般风格的曲调出现，那些配乐，混杂了诸多乐器，并不繁杂，反而极为妥帖，更是令人耳目一新。
    “石师妹，你也在听啊！”
    忽然有人走入了小院，却是个身穿短袖露出两条白生生胳膊的俏丽女郎。
    “原师姐，都入秋了，你还穿得如此单薄，就不怕几位师兄师弟的眼珠子都被勾走？”石青嫣然一笑，盛放在夜色下，仿佛有朵花儿绽放。
    “那飞羽道人到底是什么样的人物，从未听闻玄音界中有此号人物，怎么一出手就……”原秋水咬着唇，有些词穷，难以表述听闻几首歌曲时的心灵震动。
    “人家可不是无名之辈，最近连很多修士都在追读的，连载在新吉祥日刊上的《搜神记》，可就是此人写的，也算是名动一时了，原师姐怕是不喜欢看修士吧。”
    “那等一味打打杀杀的无聊玩意，谁爱看。”
    “还别说，真挺好看的，根本不像是以前的那些，说是修士，其实写的多是情爱。”
    ……
    “钱主完成气运值分享+200……”
    “钱主完成气运值分享+20……”
    “钱主完成气运值分享+30……”
    一连串的提醒，将余羽从半梦半醒中唤醒，睡意全消，震惊无比：哪里来的如此多气运值？
    简直像是天和海的位置倒换了，气运值犹如一盆盆的海水倒灌下来。
