    思辩院。
    庭中人头济济。
    一株巨大的天罗，腰围几十人环抱，扎根于宽敞庭院，高耸百丈，枝叶伸展于云雾之中，遮蔽了几十亩的天穹。
    巨大的藤蔓穿过云雾，缠绕着树身，仿佛自天而降，粗若人腿，几十上百根飘飘荡荡。
    离地二十米处开始，就有枝杈横生，越接近地面的枝杈越是巨大，有几条足足有十几人环抱大小，上面搭建着各种树屋、草房。
    一个面容清癯的修士，正坐在一根主枝杈的分枝上，光着脚赤着膊，手捧一书，乐呵呵地看着，时不时摇头晃脑诵读一番，似乎沉醉其中。
    身旁，还放着一个音石，音石上，还搁着一个厚厚的圆盘。
    庭中众人交头结尾，议论纷纷。
    “修士与凡人的关系？”有人摇着头，“此题好大，如何破题却是关键，唉，思辩院的辨析之论，当真是让人头疼。”
    “修士是修士，凡人是凡人，两者有何干连？”提出疑问的是个新近入宗的真传弟子。
    边上一个二十来岁的青年皱眉：“小干，不要多嘴，多听听其他师兄的辩论，凡人乃是修士修行之土壤，怎会没有干连。”
    “嗤”，边上一位大头少年冷笑，“此等说辞，不过是让修士遵守戒条律令，为修士不得肆意伤害凡人寻找借口罢了，所谓修行之土壤，这土壤，还不是修士培育？就如灵谷灵蔬种植，即便没有凡人，也有傀儡可以代替，呵呵呵，说起来，本方世界，乃是修士养着凡人，而非凡人供养修士。”
    “你！”青年横眉怒目，想要反驳，但一时间却想不出说辞。
    余羽在人群中昏昏欲睡，总有种异常熟悉的既视感，就像是大学时期在毛概、邓论课上，眼皮忍不住沉重地下落。
    这个问题，置换一下，似乎和曾经在网络上热过一阵的“究竟是员工养活了老板”还是“老板养活了员工”近似。
    再尖锐一点，还可以有很多引申，但那通常不够政治正确。
    禁足期已经结束，余羽很低调地复出，半年时间，他的讨论热度已经大大下降，走在路上根本没人认识，就像是前世的网络热点，某个点上很红火，冷处理一段时间，就成了被遗忘的角落。
    这段时间下来，余羽基本上补足了很多修行知识，但要说真传弟子和外院弟子最大不同，无疑就是每一位真传弟子都要进思辩院“辨析”。
    各院各堂真传弟子，每月均有资源配给，但灌顶传法之后，大部分时间都是自行修炼，修行中的疑问和碍难，可自行到书阁中求解，也可以参加每月一次的道会听讲解疑，甚至还可以用积累的宗门功勋点，换取某位长老亲自指点。
    思辩会和道会不同，时间上却很近似，都是每月开讲一次，每一个真传弟子均要听讲，且要完成各类任务布置。
    像是今日这场思辨会，出了个题目就是“修士和凡人的关系”，那么听讲的各位真传弟子，就要在一个月内完成一篇心得撰写。
    不用心者，道会之类以后就不用参加了。
    余羽觉得，所谓的思辨会，其实某种程度上，还真有些类似于前世的思想政治课，要点在于信念、理念领域的潜移默化。
    前世的思想政治课不好讲，若是能放开尺度，还是能讲得精彩的，但浮于表面不敢深入，就成了效果最好的催眠术。
    此世，却几乎没有限制，许多期的选题，甚至引发了整个宗门的大讨论，就连余羽，看了些前几期讨论辨析后，都很有发言争论的兴趣。
    每一次大讨论，其实都是一次对宗门弟子三观的改造，那么，到底是凡人养活了修士，还是修士养活了凡人？
    议论纷纷，人声鼎沸，围绕着题目，一众真传弟子言辞交锋，面对面论战，又有着明确的辨析规定，有一点好处就是无赖的行径少了很多，每个人发言前，至少经过了思考，纵然有自身的立场在，若是辩论中一败涂地，倒也不会满地打滚我无赖我有理。
    “好生回去想想。”枝杈上面容清癯的修士，终于看完了手中书，轻声一笑，也不见动作，整个人凌空浮起，飘向木屋。
    大头少年言辞尖锐，仍在激烈争论。
    “到底是超凡境真修养活了你，还是你养活了超凡境真修？”
    余羽慢吞吞地路过争吵的几人身边，耳朵嗡嗡嗡直响，不耐烦地瞥了大头少年一眼，只觉此人当真面目可憎，忍不住就讽刺了一句。
    总有些人，刚刚跳离自己所处的阶层，就已将自己当作了“精神上等人”，居高临下对原本所在阶层的人鄙夷到了骨子里，哪怕是真正的上等人，都未必有这般的激进。
    好比，某些人移居到了香江，脱去了内地人的外皮，摇身一变，就成了反对内地人来港的最中坚力量，仿佛他的祖祖辈辈，都是生活在这座岛上。
    又像是，有些人本来也在社会底层，刚刚得了个一官半职，突然就无比鄙视底层人，仿佛是他掏出了钱养着，能压榨一点底层的血汗钱就压榨一点，言之凿凿“贱民穷就是懒”，开口闭口就是决不能让底层人舒舒服服地活着，只有让他们有生存的危机感，才能体现一点价值……
    对于这种人，无论前世，或者今生，余羽天然就很反感，总觉得像是见到了苍蝇，有时往往会有一巴掌拍死的冲动。
    像是一盆冰水浇在了火上，辩论的几人都鸦雀无声。
    “你，你这是诡辩！”大头少年很快反应过来。
    余羽已经走开了几步，悠悠回应：“原来你也知道自己是在诡辩？”
    “修士原本就是治理此方世界的……”大头少年辩解着。
    “一个超凡境真修能够秒杀十个你这样的，你也配叫修士？”从余羽嘴里吐出的话越来越毒，“筑基了没？”
    边上几人轰然发笑，这句反问可当真诛心，修行界中，未到筑基者都算不得真正修士。
    大头少年一时词穷，脸皮发紫。
    “连筑基都没有筑基，你也配开口修士闭口修士？”余羽乘胜追击，又问，“你爹是不是修士？”
    大头少年还没出声，边上有人笑道：“他老爹连根骨资质都没有，怎么可能是修士。”
    “那就是了”，余羽转身，好整以暇地继续问，“若是有一天你筑基成了修士，那么到底是你爹养活了你，还是你养活了你爹？”
    呵呵，想要诡辩，前世逻辑学选修A的在下，怎么会输呢，余羽再次转身，扬长而去。
    “那位真传弟子眼生得很……”背后，有人议论。
    “一如宗门就大闹事功堂的那位你忘了？”也有眼尖的，居然认得出余羽。
    “哦，竟是那位，啧啧，哈哈，果然有点本事，一张嘴就把平日口齿灵便的孙师弟驳倒了。”
