    “钱主完成气运值分享+120……”
    这一场言辞交锋三观塑造可真畅快，既能让自己心胸快意，又引来了一波气运值，余羽查看了一下识海中银钱的状态栏，气运值已经达到了三千二百多点。
    从不到一千点，攀升到三千多点，只用了短短一个月多点，简直就像是坐了火箭，一飞冲天。
    最重要的是，以前收获的气运值，都是一次性的，而如今气运值却如同长江黄河滔滔不绝，时不时就跳出来一个提示“钱主完成气运值分享……”
    几大音台播放了整整一期飞羽道人的新歌专场后，气运值就开始汹涌而至，那晚余羽半夜惊起，查看了成就栏后就发现，气运值不单单是成功推出新曲风改变本界玄音领域走向，随之而来的“+20+30+10”，都是小幅改变某位听众的人生轨迹……
    为什么连载后没有这类现象，而新歌一推出就出现了气运值爆炸的奇观？
    余羽抓心挠肺，在虚境中的各大玄音节点乱逛。
    直到看见了几个帖子，恍然大悟。
    有一个帖子是这么说的：一首《凡人歌》，道尽了人生可悲可叹处，身为凡人，却怎能甘于庸碌几十年闭眼睡入坟墓？我有资质根骨，若是轻易放弃，实在太对不起自己，感谢飞羽道人的歌，我会时时提醒自己，若不入非人层次，就只能如《凡人歌》中所唱，终日奔波苦一日不得闲……
    《搜神记》本质上到底是爽文还是虐文？
    余羽觉得是爽文。
    所以，没问题了，爽文的确不大能催人奋进，比如前世他很喜欢看爽文，也很喜欢把自己代入到主角身上，幻想着一路逆袭，看完了心潮澎湃，可还真没有马上立志拼搏奋斗的冲动。
    《凡人歌》本质上，其实是虐歌，一听那歌词，调侃的表面下，讲的都是人生的无奈，讲的都是人到中年后的无助凄凉，有时候，若是场景对了、气氛够了，就能让一个人警醒。
    只要听到的百十个人里面有一人警醒了，或许就小幅变化了命运，余羽自然也就享受到了气运值加成。
    想明白后，余羽怅然：抄和抄歌曲，同样是抄，前者抄得很辛苦，后者抄得很轻松，想不到在赚取气运值上，反而后者的潜力是前者的百十倍，可真是不公平。
    他喵喵的，如此世道，莫非真要逼得自己下一部不抄爽文改抄虐文？让本世界的读者也尝尝被虐到两眼流泪怀疑人生头顶绿色草原还是要原谅宽容的滋味？
    只是，到时会不会被人打死？
    金庸让尹志平强上了小龙女的《神雕侠侣》，当年也是报纸连载，可也是被骂得狗血淋头啊，问题是人家那时至少还是个有头有面的人物，也没有读者武道高深。
    换成自己，如果也魔改一本仙侠，比如那个《诛仙》，呵呵呵，让碧瑶或者小师妹被……到时会有怎样的场面？
    会不会有超凡境修士看得正爽却被强喂了一口翔，恶心得千里迢迢飞过来一剑斩了作者狗头？
    思绪飞散，余羽毛骨悚然，那种场景，似乎不是说说而已，说不定还真有修士敢做。
    还真是，不能松懈啊，在通往成功的路上，风险伴随着机遇，有滚滚而来的气运值才能快速变强，可不抄袭不毒舌能赚气运值吗？
    当然能啊，比如挑战高手。
    可挑战高手风险更大啊，万一被人反杀怎么办？
    所以，归根结底，样样都有危机。
    至于不依靠气运值单纯凭借自身奋斗，啧，万一还没奋斗出头的时候，就被人一刀砍了，岂非更冤！
    ……
    “钱主完成奖励领取，初始属性点正随机分配，5、4、3、2、1……叮，完成属性点分配，钱主获得根骨资质属性+1……”
    “钱主获得肉体抗性+1……”
    “钱主获得意志抗性+1……”
    积攒了几十天的手气，终于在禁足结束后，带来了丰厚回报，一连串的提醒，犹如天籁，让余羽的脸笑开了花。
    连抽了十次，共有八次获得初始天赋点，其余两次为空。
    别的属性倒也罢了，获得肉体抗性的时候，浑身骨骼皮膜阵阵发痒，获得根骨资质属性的时候，则是头脑中仿佛流转着一股凉气。
    良久，余羽睁开了眼。
    书阁之中，寂静无声，落针可闻。
    所有人走动间都小心翼翼，防止发出声音。
    拔剑宗处处都要功勋点，获得功勋点的途径，就是完成事功堂发布的任务。
    出来后，余羽第一时间就领取了书阁管理员的任务。
    图书馆管理员，简直是量身打造前途无量气运滔天的合适岗位，老子曾是图书馆管理员，润之也曾是图书馆管理员……
    当然，接下图书馆管理员任务的功勋点，差了很多任务一筹，不然也轮不到余羽。
    在书阁中，时间总过得很快，不知不觉就是一天。
    从早到晚，同样是无声无息，但修士穿梭不息，滋味却又和禁足时只有一人的空虚寂寥不同。
    身为书阁管理员，有一部分不涉法术修行的书籍，他尽可观看，其他的和耗费功勋点借阅的真传弟子相同，同样要付费观看，但还有一个好处，那便是旁人借阅完毕后将书籍归还到余羽手上，只要在书阁结束一天的“营业”前放好就行。
    当中那段时间，就可以免费观看。
    接下任务的第二天，余羽就发现了这个漏洞，自然不能错过，每一日，他都快速翻阅着别人归还的书籍，沉浸于茫茫知识海洋，如饥似渴像是一块海绵吸收着养分。
    书阁到下午五点就结束了开放。
    余羽脑袋中仍然翻滚着各本书籍上的内容，神思恍惚，一步一顿地离开了书阁。
    每走一步，耳朵中似能听见骨骼密密麻麻的裂响。
    那是骨髓深处的异动，仍在持续。
    第三十七武道完美融合版早已推演完毕，几乎改动得面目全非，最大的好处就是坐卧行走乃至吃饭喝水睡觉，身体都似乎在本能地修炼。
    原本，他就已经到了气液转化的层次，一身内息，绝大多数都转化成了液体，但如今，肉身似乎又开始经历前四重曾经体验过的“强化”。
    先是皮肤发痒发红，几天后又转为筋骨齐鸣，走动间，骨骼经脉不断涨缩，胸腔中每一口呼吸，浑身肌肉骨骼都在震颤。
    肌肉骨骼在震颤中不断增强，前天开始，骨骼内部开始发痒发麻。
    一段时日下来，余羽隐隐感觉，重新经历一遍肉身打磨，对自己有益无害，甚至，等到肉身锤炼跟上武道第五重进度，到时会有一个很大的惊喜。
