    天气渐渐转冷。
    一大早起来，山中已经凝结起了白霜。
    拔剑宗内的真传弟子仍然穿的清凉，一件法衣就抵挡住了晨间的寒气，哪怕是没有法衣，强健的肉体也不惧些微风寒。
    武道升级后，重新改造肉身已经到了脏腑化炉一关，余羽只觉得胸腔中似乎燃烧着一个火炉，无穷无尽的热气从胸口散发，渗透全身，额头上不时有汗水滴落。
    寒暑不侵的法衣，也没法子“辟除”自身体内散发出的热量。
    距离接下书阁管理员的任务，已经过了将近一个月，风平浪静。
    原本因他引发的事功堂的纷争似乎渐渐落幕，只听杨小玄提过几次有两位世家出身的被夺去了长老之位，莫清出来后失去了真传弟子的身份，重新被打回了外院。
    但余羽没有丝毫放松。
    他的防备心很强，阴谋论更重，总觉得越是平静，越是水底下涌动着暗流，报复来的时候，说不定就是以让人措不及防的方式。
    宗门内派系之争，与党派之争没有多大区别，从来都是你死我活且不死不休，除非另一方的势力被打压得烟消云散。
    想必，有些人对自己是恨得牙痒痒的，只是一时间还没找到如何报复的办法。
    幸好，有着禁足时几个月疯魔般的修炼，又耗费了大量的气运值推演修改武道功法，自身的实力亦在飞速进步。
    此方世界，一切伟力归于自身。
    唯有自身之力，才是可以拿来说事的根本。
    犹如那日在海州中城面对罗家仗势欺人，余羽所能做的，只是借助唐家的势力震慑威胁，却没有更进一步的动作。
    至于原因，不过是他自身并不具备横压罗家的实力。
    唐家或许能够一时压服罗家，唐十七或许能够为余羽主动出头一次两次，但余羽怎能将自己全家的性命寄托到他人身上？
    若真是咄咄逼人到了要逼迫罗家父子拼命的地步，难道余羽还能指望着唐十七发动唐家将罗家连同两个超凡境真修一起从世间抹除？
    外力不是不可借，但需要有个度的把握，“自立根生艰苦奋斗”才是根本，况且，纵然唐家能够不理智到不惜一切代价灭了罗家，他余羽又该如何报答这份“比山还重”的恩情，以后面对唐家，是否该以奴仆的姿态低三下四还上人情？
    忽然间，心有所感，仰头望天。
    一片晶莹的雪花，从广漠无垠的天穹中飘落。
    紧跟着，无数片雪花纷纷扬扬，顷刻间就布满了天空。
    “好大的雪啊！”余羽举步，在满天飞雪中跋涉于山路之上。
    头顶不时有人驱动着符鹤等物飞掠，卷起了飞雪。
    咕嘟咕嘟燃烧的心炉中，内息粘稠如水，忽然间，炉中蒸腾内息凝出了一滴亮晶晶的水珠。
    随着水珠凝成，还有一股淡淡的烟气，漂浮于心炉上方，随着“心焰”翻滚。
    那是煞气，聚煞凝罡的煞气。
    聚煞凝罡，需要内外两种煞气，内煞来自于内息，如余羽如今修行的星陨秘法，连通星辰之光和自身天地，其中自然就有星煞之气汇聚在内息之中。
    内煞熬炼出后，还要外煞催逼，两相交融，才能化煞为罡。
    聚煞凝罡后，出手时，一举手一投足，均夹带着罡煞之力，哪怕是修行浅薄的武者，若到了这一层次，已经能够不惧许多鬼妖之属，只因浑身气血之力鼎沸，罡煞之力更能直接侵蚀魂念。
    和武侠中拥有内功就能使用劈空掌凌虚打击敌手不同，这个世界的武道，更为真实，犹如修士到了种气期后，全身内息尽数转化为真气，才能隔空伤人一般，武者也只有到了凝聚聚罡，才能用罡煞之力隔空败敌。
    但相比于真气，罡煞之力终究有着很多限制，这也决定了纵然是武道六重，若非出其不意的偷袭或者在极近距离之内暴起发难，很难重创种气期修士。
    余羽身心一片平静。
    终于，肉身打磨的进度，重新达到了武道五重的地步，气液再一次经历着转化。
    融合了三十六种基础武道的第三十七武道，果然神奇，余羽不知道是何品级功法，但身体的感觉无法欺骗，抬手，手掌肌肤隐隐泛现着玉般润泽的光，灌注内气后，却连一般力度的刀剑砍劈，都只能留下一道印痕。
    不知超凡境真修的肉身强横到何种地步，但余羽对自己的肉身打磨，极为满意，现在的程度，大概就相当于武侠中练就金刚不坏之身的地步吧，除了眼睛等极为有限的几个弱点，一般普通人的刀剑攻击，除非是拿了神兵利器，否则很难对他造成威胁。
    一滴滴的水液，在心炉中凝结，又落入了气海，气海丹田像是成了一个小湖，汇聚着点点滴滴的雨水溪流，走动间，耳中似有哗啦啦水声晃荡。
    到了书阁，一如既往宁静。
    余羽接待了几名借阅书籍的真传弟子后，内视修行，星陨秘法虽不宜在白日时分修行，但不妨碍查看进度。
    修行这门秘法，也有足足半年多了，数月前就已经推动着修行到了第三层，触摸到了筑基的边缘。
    接下来的每一日，余羽都在持之以恒地修行，但筑基期的那一层膜，并非很轻易就能捅破。
    要是轻而易举就能捅破，那筑基期就不会成为划分修士和非修士的界限了，就好像，如果高考没能刷下大部分的考生，大学生自然也不再是天之骄子。
    但如今，随着身体重新被“磨砺”了一遍，随着骨骼中、脏腑内生出的一些变化，余羽感觉到了那层将他阻挡在修士门外的薄膜，似乎变成了一张纸，仿佛沾上唾沫往窗纸一抹，再轻轻一捅，就能窥见窗户内正在洗浴的某个女子美妙的躯体。
    那种感觉，总让人心痒痒的，有股子迫不及待地冲动。
    君子好色，人之常情。
    但不管有没有一捅就破，对于肉身和修行之间的关系，余羽的理解里，又多了点东西。
    肉身的圆满，的确能够推动修行，就好像，基础知识掌握得更牢靠一点，对于未来的学业乃至研究，总是有更大的用途，甚至，随着你研究方向的深入，那些基础的东西，所能提供的助力越大。
