    听见了一个脚步声，余羽睁开眼，忽然视线发直。
    桌子上，不知何时，多出了一本外皮包裹着铜片的书。
    来的人余羽认识，也算是入宗以后，为数不多的算是比较熟悉的一个真传弟子，由杨小玄介绍而来，名叫秦明。
    还了书，声音极低地交谈几句，秦明走出了书阁。
    余羽的眼神重新落到了铜皮书上。
    内视前，桌子上空无一物，他很确定。
    是谁，在他内视的时候，将书落到了桌上？讲道理，余羽的感知极其灵敏，感应入微的武道真意，让他即便在浅层的内视之中，也能保持对外部环境的敏锐感知，除非，对方是超凡境真修，刻意收敛了气息……
    眼睛微微一眯，余羽盯着铜皮书，看了良久，又抬头打量了一会书阁一楼中的众人。
    书阁共有三层，第一层为真传弟子浏览，第二层才是超凡境以上层次非人存在的地盘，至于第三层，仅有宗门中的峰主以上级别，才能进入。
    视线在连通一层和二层的楼梯口停留，趁着有人过来还书，余羽低声询问是否曾见过有长老到过桌前，对方却表示没有印象。
    铜皮书并不属于书阁之物。
    查阅了书阁一楼中的书籍信息，余羽没有找到它的归属。
    铜皮外页上，有着三个大字：“诸世界。”
    余羽嗅到了阴谋的气味。
    只不过，不是书阁的东西，落在了桌子上，翻阅，还是没有任何问题的。
    用一根木棍轻轻搭上铜皮书的封面，没有反应。
    一根手指轻轻搭上了铜皮书，余羽选择耗费气运值进行“鉴定”。
    “耗费钱主气运值三十点……残卷具有神秘空间能量……”
    余羽微微皱眉，拥有空间能量，难道是和储物皮囊一般的东西？
    沉吟着，余羽拿了一根木棒，轻轻挑开了书页。
    连续多日翻阅各种书籍，包括免费的和收费的，余羽的眼界大开，对于修行界的诸多知识点都有了掌握，再也不是曾经对修行世界一问三不知的懵懂无知。
    纵然是有空间之力的物品，不用身体任一部位接触，基本上就不会受到伤害，比如有些物品具有“空间切割”之力，但也只能将接触的木棍搅碎。
    出现在余羽面前的是一幅画卷。
    铜皮书的第一张内页上，是一幅用油彩涂抹描画出来的栩栩如生的半人半妖的画像。
    画像的背景是一片苍茫的林海，一个巨大的身躯，屹立在林海中。
    人身，却头生独角，露在衣服外的皮肤上，满是细密的鳞片。
    画像中最诡异的，却是妖物的双眼，直直地对着余羽的双眼，像是活的。
    余羽看得有些别扭，总觉得画中的妖物仿佛随时随地能够扑出来。
    转动了一下视线，余羽心生寒意，画卷中的妖物的瞳孔，随着他视角的变化，似乎转动了一下眼珠。
    “有点不对劲。”余羽很谨慎，虽然不觉得妖物真能扑出来，还是用小木棍一拨，预备将铜片书合拢。
    就在此时，一股烟气从画像的妖物口中喷了出来。
    ……
    笃笃笃。
    木门被敲响。
    门内，一个冰冷的声音问：“东西拿过去了？”
    “一个残卷而已，又不费什么力气。”敲门的人低声回答。
    “对付一个真传弟子，还用上了秘境残卷，也算是大手笔，他死得也很有价值。”冰冷的声音淡淡地道。
    敲门的人无声地笑：“总该让宗门中的其他人知道，不是谁都可以肆意打压世家，如果有人想要当出头鸟邀功请赏，也得小心自己的命能不能保。”
    门内的冰冷声音说道：“宗门和世家，原本就密不可分，多少先祖，曾为拔剑宗流血乃至牺牲，各大家族所作出的贡献，岂是那些平民出身的修士可比，也该让他们知道，想要动世家，要付出什么代价！”
    ……
    “嘶”，余羽浑身刚从剧烈的失重感恢复过来，耳际就听到了一个异常的响动。
    想也没想，凭借感应，往侧方移动。
    腥臭的风，从身侧掠过。
    他的视线捕捉到了一条巨大的黑影，像是一条放大了几十倍的巨型蜈蚣。
    “糟糕，剑胎还在脂化阶段，刚好不能用来对敌。”
    幸好，余羽哪怕是在宗门内行走，身上都带着所有的东西，张手从怀里掏出了几张法符，内息灌注，先行激发。
    刹那间，各色光华连闪。
    几张法符中，只有一张神行符和护身符是令冬寒后来补给他的，另外激发的两张，都是来自顾正超身上搜刮来的。
    剧烈的尖啸声中，两张法符化成了两道青光，在余羽心神感应下，朝着那巨大黑影飞了过去。
    “银钱，卜算如何走出这处地方……”
    心神迅速沉入识海，点击了卜算功能。
    仅仅凭借着第一眼的印象，此地和画卷中所见的景象几乎一模一样。
    身周无边无际的林海，巨大的树木拔地而起直刺天空，到处都是藤蔓。
    面对那拥有神秘空间能量的残卷，自己中了招，如今大概是被空间之力挪移到了画卷中的秘境。
    青光追上了刚刚调头的巨大蜈蚣，斩落到了坚硬的甲壳上。
    噗噗，几乎不分先后，两道青光斩中。
    顾家的法符相当有威力，巨大蜈蚣的两侧甲壳，裂了开来，流出了漆黑色的汁液。
    蜈蚣吃痛，疯狂地摇摆着头尾，上百根脚在地上犁开了道道深沟，一年复一年堆积在地上的枯叶枝干飞扬。
    余羽加持了神行符和护身符后，动作极为敏捷轻盈，无声无息继续后退。
    剑胎暂时不能动用，那就只剩下了怀中囊里的小锥子，似乎叫作夺命锥的低级法器。
    一只手探入囊中，握住了冰冷的杀器。
    站定，单手握锥，手和心仿佛成了一体，视线所及处，他有一个预感，下一瞬挥手掷出后，夺命锥就会出现在那。
    空中一道微蓝的光华闪过。
    噗，巨型蜈蚣的头部，插入了一根锥子，直没入地。
    巨型蜈蚣没有发声的器官，忽然间疯狂地扭动起来。
    余羽继续后退。
    识海中的银钱还没有反应，似乎正在卜算推演。
    巨型蜈蚣的头部终于抬了起来，尖锥仍然插在脑袋上，漆黑的体液不断流出，两只巨大的复眼，凝定在余羽身上。
    百足之虫死而不僵，何况还没有死，余羽更加小心，两手探入怀中，又抽出了几张法符。
    趁他病要他命，先下手为强后下手遭殃，痛打落水狗……一瞬间，很多俗语从心头涌上，余羽的身形在后退中忽然左右转折飘荡。
    巨型蜈蚣动了。
    漆黑甲壳两边的百十只脚齐刷刷抖动，犹如一辆瞬间就从静止加速到六十多迈的超跑，冲着余羽蹿了过来。
