    天光被林海中的高大林木遮蔽，林中相当幽暗。
    巨型蜈蚣的复眼中闪烁着冰冷的残暴，余羽毫不怀疑，一旦被它咬上，自己浑身的皮肉、骨骼、内脏、血液，都将被它一口一口撕扯着吞进去。
    想一想，一只巨大的足足有六米多长半米来宽的漆黑蜈蚣，张开了巨大的口器，咬上了脑袋，将是什么样的滋味。
    脑海中仿佛有把尺子，能够精准地衡量彼此间的距离，余羽重新修炼了三十七武道后，感应入微的层次似乎也随之变得更深更玄，当巨型蜈蚣离自身不过十来米的距离时，自然而然就感知到了此为反击的时刻，也是巨型蜈蚣发力轨迹固定，无法再强行扭转来势的时候。
    脚下一错，整个人已经横着挪移出了一米多远，骤然前冲，与巨型蜈蚣仿佛在两条永远不会相交的平行线上，交错而过。
    法符激发，青光连续闪烁，每一次都斩落到了巨型蜈蚣的甲壳上，对冲过后，余羽站定，重新掏出法符。
    生死交战之际，也根本来不及“心痛”自己的损失。
    巨型蜈蚣失去了控制，砰然撞上一株大树，整个脑袋都爆裂开来。
    身躯忽然断成了几截，在地上疯狂打滚。
    余羽双足发力，足足跳起了五米多高，摘下了一根长长的树枝，缓步向前，在离蜈蚣残躯几米远处，猛地举起树枝抽打。
    蜈蚣甲壳极为坚硬，树枝抽打在上面，足足十几棍后，才敲出了几道裂缝，等到巨型蜈蚣的残躯停止了挣扎，余羽才小心地用树枝将夺命锥勾了回来。
    “钱主完成气运值掠夺+60……”提示音来得非常及时。
    用地上的枯叶擦干净了锥子上的漆黑液体，余羽还是觉得有点恶心，没办法，他不怕蛇，就怕蜈蚣、蝎子、蜘蛛这类节肢动物，想了想，掏出一张从杨小玄处“借来”的火符，收拢了一堆枯枝败叶，激发火符点燃，一脚将夺命锥踢进了火堆，炙烤了一阵才收入了囊中。
    火还没熄，余羽又用树枝将巨型蜈蚣的残肢扫进了火堆中，看似巨大的蜈蚣，其实体重并不重，几段残肢加起来大概也只有一百来斤。
    一碰触火焰，蜈蚣残肢又开始了抽搐，渐渐失去动静后，倒是传出了肉香。
    火熄，余羽重新掏出夺命锥，开始了解剖。
    这阵子在书阁中博览群书，眼界着实开阔了许多，巨型蜈蚣的“学名”叫做黑背蜈，算不上妖兽，只能算是异种凶兽，之所以是异种，就在于黑背蜈体型巨大，成年后还能长出一枚蜈珠，是制作低级法器辟毒珠的上等材料。
    在裂开的脑壳中，余羽掏出了一枚指尖大小的白色珠子，收入囊中，随即又敲碎了几块蜈壳，洒落在了自身外衣上，马上远离。
    他看过很多修士笔记，几乎无一例外都曾进入过各类秘境乃至异域，秘境中危机潜伏，要想安全，最好的办法就是收敛气息，但余羽还没到能收敛气息的地步，只能选择“伪装”气息。
    有效没效先不管，至少试一试，黑背蜈在林海中，也算得上较为强横的凶兽级别，一般凶兽能不招惹就不会招惹，毕竟黑背蜈有剧毒，被咬上一口说不定就没了命，凶兽们也不是个个都是社会我平头哥，见谁怼谁。
    风吹林海，时不时发出阵阵枝叶摩擦声响。
    余羽小心翼翼地行走。
    识海中突然传来了动静，他忍不住松了口气，幸亏有银钱这个识途老马在身。
    一个光幕跳闪出来，在视线中形成了一幅路线图。
    余羽找准了方向，没有想要在林海中停留“捡宝”的念头，加快脚步前行。
    在避开了几只凶兽，绕过了一个水泽后，余羽渐渐接近了路线图的终点。
    一个巨大的水潭，出现在了视线中。
    远远地望着水潭发了会呆，余羽心底有些发毛。
    水潭边上，空无一物，连一只鸟都没有。
    水是生命之源，围绕着河流、湖泊甚至泥潭，每天都发生着争斗，纵然再恐惧水泽中有强大的掠食者潜伏，食草动物们也不得不到水面里饮水。
    但如此巨大的水潭边上，竟然没有动物的身影，余羽总觉得不大对劲。
    书卷画像里那似人似妖的怪物，在余羽的脑海浮现。
    沉吟了片刻，余羽探手进了囊中，摸出了一枚珠子。
    珠子里，有着一个栩栩如生的羊角鬼。
    魂珠里的鬼物，对他并没有太大用处，若是卖钱，倒还能有点收入，偏偏余羽也不缺小钱。
    意念微动，藏在胸口的琉璃球中的白衣女鬼袁嫒飘了出来，明眸闪动，用意念传音：“公子，可是有什么事？”
    “你能否沟通魂珠中的羊角鬼？”余羽同样用意念传音。
    袁嫒点头。
    余羽再度传音，如此这般说了一通，又添了个条件：“告诉它，如果按我说的做，这枚魂珠我就放置此处，它可借助魂珠自行修炼，或许有朝一日还能修为尽复，且不再受我驱策。”
    白衣女鬼袁嫒微笑：“这般好的条件，它又是有灵智的，怎么会不答应。”
    “你呢？若是想要自由，我也不会吝啬。”余羽调侃。
    袁嫒眼波流转，嗔道：“公子尽胡说，我是真心实意想要报答公子恩情，再说如公子这般不把我们鬼物视作贱属的主人，可是难找得很，说不定出去后还要被修士抓来炼制法器。”
    袁嫒闭上了双眼，手指轻轻点在魂珠上，再睁眼时传音道：“好了，它已经答应了。”
    余羽手中捏着一张辟邪符，另一只手握住魂珠，灌注进了内息，魂珠闪烁了一下，青烟冒出，就见一只羊角鬼在青烟中浮浮沉沉，渐渐凝聚了躯体。
    羊角鬼眼珠滴溜溜一转，就见余羽亮出了手中的辟邪符，微笑着低声说：“敬酒不吃吃罚酒的滋味通常不好。”
    羊角鬼的眼珠顿时定住，绿光闪烁。
    余羽把魂珠埋进了土里：“我说话算数，说给你自由就给你自由，你区区一个小鬼，也不值得我多费心思，只要照我说的做。”
    伸手一召，袁嫒投入了琉璃球中，羊角鬼略为迟疑，点点头作为回应。
    “很好，你从这里飞过去，到水潭那边转上一圈，记住，不可太快。”
    看着羊角鬼缓缓飘出，到了水潭之上，余羽咬了咬牙，脱掉了外衣，折断了许多草木，将汁液挤出，直接涂抹到法衣上，又驱动法衣延展包裹住了全身，只露出了两只眼球和鼻孔，静静地观察着。
    水潭上，过了片刻，忽然有雾气飘了起来。
