    雾气很淡，像是某个极热的午后，日光照射下的水面，蒸腾出了水汽。
    但水潭周围，全是高耸入云的巨树，每一根高度都在几十米以上，大部分的阳光，都被树木遮挡，若非如此，强烈的日光照射下，羊角鬼的魂体，也无法承受。
    余羽眼珠盯住了水面下。
    那里，有两道黄光，缓缓朝上移动。
    平静的潭面，突然起了浪。
    余羽心里，反而松了口气，放出羊角鬼，只是一个试探，没有危险最好，但提前发现了危险，也算是他的运气。
    如果疏忽大意，想着水潭就是路线图的终点，完全依靠识海中的银钱行事，说不定一蹿入潭中，就成了凶兽甚至妖兽的口中食。
    手心全是汗水，余羽无声无息赶到了潭边，在一处乱石后藏身。
    哗啦，水波涌动声势越来越大，羊角鬼也发现了不对，竭力上飞，但想着余羽的许诺，还是不敢走得太快。
    魂珠乃是如今魂体的寄托，失去了魂珠，它撑不了几日就要魂飞魄散。
    一道水泉骤然喷出潭面。
    余羽的心脏，有一瞬，停顿了。
    出现在视线里的东西，实在惊人。
    那是一头蛟，头上长着一根直角，虎头鱼身蛇尾，遍体布满了鳞片，它的头探出了水面，黄灯笼般的巨眼，盯着漂浮的羊角鬼。
    蛟有蛟威，无须怒吼，就似有一股冰寒的气息扩散开来，笼罩了方圆几十米。
    羊角鬼的魂体情不自禁地哆嗦，就要往水面落下。
    余羽照样浑身一寒，哪怕被法衣包裹着，仍似有寒风吹进了骨髓。
    蛟探出了身躯，张开了巨口，缓缓朝着空中的羊角鬼靠拢，尾部仍潜藏在水面下，光是露出水面的身躯，就已有十多米长，一对爪子收在腹下。
    余羽的心脏扑通扑通狂跳，抱着一块石头，硬着头皮，无声无息贴地而走，没入了水中。
    潜入水面，视线所及处，正是一截长尾，在潭水中轻轻甩动。
    恐惧犹如洋面上刮起的飓风，一阵一阵席卷。
    幸好，他抱着石头，根本无须游动，自然而然往着潭底沉没。
    这一去，若是没有找到走出秘境的通道，怕是就不用再上来了，面对巨蛟，余羽丝毫不觉得自己有任何反抗的机会。
    蛟属，固然不是龙，却也是水中的王者，按照书阁中《异物志》记载，蛟属哪怕是血统最低劣的地行蛟，外形近似于鳄鱼，却又头上长角的那种，成年后也至少是妖兽中的大妖级别，相当于修士中的超凡境化丹期，一出生的小蛟，天然就是“筑基期修士”，更不用说那一身钢筋铁骨。
    而自己，不过是个区区的连筑基都没有完成，连修士都算不上的十二岁小少年。
    身体不断下沉。
    潭水越来越冰，哪怕有法衣护身，他也感觉到了“冷意”，不知道是不是水压太大产生了精神错觉的缘故，余羽觉得自己已经下沉了有两百多米深，却还没有到达潭底。
    法衣上有辟水符阵，驱动后，在体外自动张开了一个水泡，但辟水符阵毕竟只是一个符阵，面临着水压的不断加大，水泡越缩越小，渐渐已有承受不住的迹象。
    聚灵符阵提供的灵力还是不足，余羽捏碎了法衣上的一枚原石扣子，大量的灵力倾注进了辟水符阵，勉强抵挡住了水压。
    潭水，骤然有暗波涌动。
    余羽精神感应始终保持在对阵临敌的境界里，羊角鬼实在太弱了，根本就抵挡不了水蛟几息。
    暗流一重一重，从上到下涌来，余羽猜测，蛟属应是已经吞吃了羊角鬼，重新潜入了潭中。
    泥煤……
    事态，似乎有点不妙。
    若是潭水没有那般深，他早早沉入潭底，对照着路线图，此时应该早已找到了通道。
    希望那只蛟龙在潭中嬉戏片刻，千万不要到潭底休憩，余羽期盼着，脚底一沉，终于触到了硬物。
    心头一口大气舒出，伸手抹了抹额角的冷汗，余羽抱着石头，一步一步移动。
    他的身体，忽然僵硬了，在一片几丈长的水草飘拂中。
    一条巨大的尾巴扭摆着，在他视线中晃过。
    我特码真是日了狗了，不想什么偏偏就来什么，你说你好好的一条大有前途的蛟，天天有事没事就往潭底钻干什么？就不知道到潭面上锻炼一下修炼一下？
    余羽微微伏低了身躯。
    不幸中的万幸，他此刻正在水草环绕中，周身还有气泡，隔绝了气息外露。
    千万不要看到我，千万不要看到我……余羽默念，心脏从一开始的急剧跳动，渐渐平缓下来，他的胆子，已经在一次次生死危机和撞鬼中磨砺了出来。
    没有经历过生死一线的人，年纪再大，突然面对生死，往往也无法保持哪怕仅仅是一点点的冷静，犹如许多人横穿马路，突然见到有车蹿出，就会进退失据，甚至会作出愚蠢的反应，明明向前走几步就能脱离危险，偏偏先往前走再向后退，仿佛中了死神的诅咒。
    哪怕是经受过各种训练，经历过各种演习的新兵，一旦上了真正要死人的战场，听见枪炮声，脑子都是懵的，一梭子把子弹朝天打完的还算心理素质过关，手指颤抖着连扳机都扣不下的不在少数。
    余羽第一次撞见生死危机，是在鬼市中，除了狂跳的心脏，他的反应很迅速，第二次则是被阴乌控制，他的意识也很清醒，在临危之际的应变上，他似乎天生就有着比一般人强上许多的冷静。
    犹如高考的课堂上，已经算得上成年的考生们，绝大多数人都会心跳急促血压上升，但余羽的心跳只会急促上十几秒，甚至因为些微的紧张，脑筋的反应比平常更为灵敏。
    蛟龙在水中游动，庞大的身形，头一次完全呈现在了余羽的视线里。
    从头到尾，目测约有三十多米长，深潭的潭面最宽处也只有一百多米，这条蛟若是浮上潭面，就占据了一小半。
    水潭宛如一个酒瓮，头小肚大，水潭下的空间逐渐宽广，到了潭底，几乎无边无际，倒像是一个暗湖。
    通体布满了似乎会自行发光的闪闪鳞片，蛟龙游动的姿势异常优美。
    蛟龙忽然张嘴，喷出了一道水流，余羽的瞳孔蓦然睁大。
    水流刚刚喷出，就化成了一块巨大的蓝色冰层。
    一个羊角鬼，眼中还有着惊愕的神情，凝结在冰块中。
