    “不像是以柔破刚”，陈展鹏皱眉。
    “怎么不像？”颜佳瑜双手叉腰，嘟着嘴表达不满，“莫非你还以为是感应入微？”
    林之平觉得自己和陈展鹏一般想多了，感应入微？怎么可能，武道真意十多种，哪怕是修炼到第六重聚煞凝罡的武道宗师级人物中，又有几人能够掌握感应入微？
    陈展鹏同样动摇了判断：是啊，怎么可能，不过是个十二岁的少年，上等三品的资质，受了番挫折就服毒轻生的意志，若说这样的少年都能在筋骨齐鸣的武道境界掌握感应入微，那可真是祖宗坟上冒了青烟。
    下午的日头不猛烈，直射脸上还是有些热度，观战的三人情不自禁地伸手擦了擦额头上并不存在的汗水。
    做出同一动作的还有边上结束了对战围观的道学学生。
    两个十二三岁的少年对战，居然打出了精彩绝伦绝地反击的攻防，简直比不少武道赛上的擂台战还要精彩，让人看的心潮澎湃。
    “幸亏刚才对话很轻，否则这么多学生在场，两人都掌握了武道真意的消息，怕是一下课就传遍了道学。”陈展鹏低声说。
    颜佳瑜表示同意：“嗯，这等信息算得上机密，如果传开了，我们罗璇门虽是山门中最大一类，但多半也抢不过那些宗门。”
    “你想要哪一个？”陈展鹏问，作为武道导师，为自己出身的门派招揽弟子，乃是天经地义，只要不突破规矩即可。
    犹豫了一下，颜佳瑜轻咬着唇角，鲜艳的唇色配上露出的雪白玉齿，美得让人移不开视线：“虽然大个子落败了，但我还是更看好他，况且大个子资质中等，抢起来更顺风顺水。”
    林之平摇头，若有所思：“那倒不一定，对宗门而言，哪怕余羽同样在对战中临阵突破，掌握了武道真意，毕竟有过被悬剑阁退货的难堪经历，更有服毒轻生的事迹流传，怕是对他悟性、意志等方面判定极低……”
    “你不都说了，他的意志太薄弱，区区一点打击就轻生，呵呵，这样的人招了也没出息。”颜佳瑜翻了个白眼。
    林之平指了指脑袋：“有些事看到的、听到的未必是真。”
    “你怎么知道，他自己和你说的？”颜佳瑜不服气了。
    林之平微微一笑：“我的堂哥就在悬剑阁……原本也没留意，后来打听了一下，实际情况倒是和外面流传的有些不同。”
    两人就在边上嘀嘀咕咕，场地上的道学学生渐渐散去，陈展鹏捞起了昏迷的凌星汉，先去送医。
    打昏了凌星汉，余羽没有心理负担，武道修炼课上原本就容易受伤，被打伤的也不只凌星汉一个，何况前面多次对战，他是被凌星汉揍得更凄惨的那个，就算勉强打平了，也是鼻青眼肿的时候居多。
    奇怪地望了几眼林之平和颜佳瑜，林之平是把他送去成道医处救治的两个导师之一，印象深刻的就是那把清越的声音，恢复身体后，余羽去感谢过一次，可惜人家态度冷淡。
    看了几眼，余羽没有搭理，他还沉浸在先前那刻奇妙的感应中。对战结束，仿佛能够掌控全身肌肉的感觉慢慢消退，却还有几分残留，体会着，脚底踩上地面，他发现平时以为很平整的地面，原来还有细小的坑坑洼洼。
    自顾自地走，两只脚跨出的每一步都像是预先量好了距离，没有多用一分气力，走的速度就越来越快。
    林之平稍一犹豫，错过了拦住的机会，颜佳瑜却对他的说辞半信半疑，也没堵住余羽。
    出了道学，到街边报亭买了份新吉祥日刊，离改版后的第一期已经过去了五天，吉祥书社也经历了惊心动魄的五天。
    原本以为销量能到每期两万份已经要烧香了，哪知道销量每天都爆炸性增长，短短五天，已经加印到了八万多份。
    对于余羽来说，生活中最大的变化就是被编阅催稿，苦了的则是颜控少女张易慧，余羽没有信石，无法隔空联系，颜控少女只能用两只脚丈量从书社到贫民区的距离。
    所幸，对张易慧利好的是，这种日子到今天就结束了，余羽已和冰风玄学展示馆的董琪联系过一次，预约了今天购买黑水二型头戴式虚境仪和黑水初级信石。
    关家钱庄的银卡上有十万钱，这笔钱原本余羽还不敢动用，眼见日刊销量越来越好，未来稿费无忧，顿时就压抑不住买买买的欲望了。
    有钱了，为什么不花？赚了钱不花，简直等同受罪……余羽前世一个人过，虽然没有奢侈爱好，但他喜欢吃好吃的，喜欢买好看的，不是省钱党的料，当然，要是让他把口袋彻底掏空，那更会让他心头滴血！
    走进冰风玄学展示馆，漂亮妹子董琪好奇地打量着余羽。
    为了这一次购买，在第一次体验了虚境仪后，余羽已经又来过两次，做足了功课，老师则是面前这位美女。
    没有问余羽怎么有钱买虚境仪，董琪并没有时时刻刻打探别人隐秘的习惯。
    “来了，我们去体验区。”
    少女转身，聘聘婷婷地走，她穿的是一条女士长裤，修建合度，腰身扭动间，将臀部滚圆挺翘的美好曲线完全勾勒了出来，两条长腿摆动，紧密到没有一丝缝隙。
    跟在后面，余羽视线飘忽，有些不大敢对着看。
    十二岁的身体，已经发育，有时很容易受到某些刺激，出现某些尴尬的状况。
    “喂，董琪，你几岁了？”没话找话，刚刚出口，余羽也觉得自己前后两世加起来都是孤注生，并非没有道理。
    停步，转身，将高耸的前胸对着余羽，董琪问：“问女孩子年纪干嘛？给我介绍对象？”
    余羽哈哈两声，转移话题：“没什么，忽然想到了，随便问问。”
    狠狠剜了他一眼，董琪说：“言不由衷。”
    黑水二型头戴式虚境仪的基本功能与黑水五型比较接近，但价格上却天差地别，售价一万三千钱，虽说没有黑水元型便宜，但本着买“玄技产品”不能太贪便宜的原则，余羽觉得这个价位刚刚好，既不会让自己太肉疼，又不会买便宜货买到后悔。
    至于黑水初级信石，售价比老余手中的那个杂牌货要贵不少，却也只需两千六百钱。
    口袋中有了十万钱，余羽底气足了许多，体验了一番后，满足地点点头，掏出卡刷钱。
    “喂，小道生，有钱了也不能乱花，省着点好准备以后讨老婆。”将银卡在一个巴掌大的黑石上一放，银卡升腾起一道红光，照在余羽脸上。
    验证过后，将卡还给余羽，董琪笑吟吟的：“不过还是谢谢你，托你的福，今天一下子做成了两笔生意。”
    余羽说：“本人十二岁，暂时还不考虑婚丧嫁娶事宜。”
    董琪瞪眼：“你的意思是像我这般老的十九岁大龄女才要考虑？记住，以后得叫琪琪姨。”
    “哈哈哈，十九岁惹不起。”余羽扬手告别。十九岁的小女孩想要做阿姨？这画风真是惊奇！
    瞪着余羽走远，董琪跺跺脚，双手扶住一涨一涨的胸：“气死我了，这个小鬼，人小鬼大，哼，人也不小……”
