    在心里为羊角鬼默哀了几秒，余羽随即将心跳调整到了最舒缓的节奏。
    自己的小命，才是应该关注的重点。
    蛟龙在潭底盘旋游走，围绕着冰块，巨大的黄瞳，犹如黄金铸就，闪闪发光。
    看了一会，又似乎失去了兴致，巨大的身躯犹如蟒蛇般卷起，将冰块圈在了中央，闭上了眼。
    应该，还是一条仍在成长期的蛟，余羽情绪中的惊恐似乎消散了，顺着水波拂动水草的方向，悄无声息地退后。
    捏碎了第二枚原石扣子，两三百米深的水底，水压灌注下，辟水符阵运转得非常吃力，余羽有直觉，灵力灌输稍微不稳，辟水符阵就会碎裂。
    三百米深的水底，相当于三十个大气压，另一个世界里，常人不佩戴设备潜水一般的深度为二十米以内，最顶尖高手有可能达到一百六七十米，但那是在生死线上跳舞。
    余羽是武道五重，肉身打磨了两遍，脏腑承受能力相比普通人自然强上数倍，或许有可能承受住三十个大气压而不至于内脏破裂，但他没有试过，更何况，一旦辟水符阵破碎，他没有鱼类用腮换气的能力，只要上浮，惊扰了蛟龙，结局可以想象。
    蛟龙的眼睛陡然睁开，似乎感应到了什么。
    余羽心脏跳动保持着平缓节奏，手心的冷汗，又渗了出来。
    捏碎原石，灵力突然涌动，哪怕是在法衣内流转，但碰上感知极其敏锐的超凡境修士和妖兽，仍能模糊查知。
    避开眼神对向，只用余光打量，蛟龙疑惑地张望了一下，头部抬升。
    余羽只觉得呼吸都透不过来。
    探手，摸上了怀中的一张符，手感极为粗糙，仿佛是由树叶制成，与其他法符的质感完全不同。
    那是保命之物。
    几个呼吸后，蛟龙似乎懒得起身，又重新闭眼。
    一惊一乍，余羽预见到自己的寿命缩减了几天，毕竟，太过激烈的情绪，绝非保持长寿的秘诀。
    成长期的蛟属龙属，都极其嗜睡，这是天然就让需要苦修才能增长实力的修士，最羡慕嫉妒恨的妖兽中的两种。
    相比凡人需要通过修炼一步步达到非人层次，龙属的一出生就是超凡境先天期，蛟属的稍微差点，但最差也是一出生就筑基，通过漫长的睡眠和进食，自然而然就能推动修为步步走高，而且一出生就自带神通天赋。
    相比人类，时间在此类妖兽的意识里，流逝的速度很快，一天的时间，常人会觉得很长，对它们而言却很短暂。
    余羽不敢惊扰，他要找的通道，就在蛟龙的身后。
    慢慢地缩着后退，到了近百米外，才动作迟缓地开始“绕路”。
    借助着水草、礁石的掩护，兜了个足够大的大圈子，时间漫长到他又捏碎了两枚原石扣子。
    终于，他像只蜗牛般挪移到了蛟龙身后。
    面对那庞大的身躯，纵然看得时间足够长，仍然震撼。
    小心翼翼，继续悄无声息地挪移，若是在最后几步成为悲剧，余羽觉得自己肯定是脑子有病。
    路线图的终点，终于和他的脚步重合在了一起。
    他出现在了一个巨大的石洞里，洞口很光滑，就连地面都很平坦，铺着厚厚的一层沙子。
    该不会是蛟龙的巢穴吧？余羽的心里，很自然地浮现出了一个很接近真相的念头。
    到了洞中，他的行动快速起来，神行符的效力还没有过去，脚底交错间，整个人就快速前奔。
    很快，一个小洞出现在了面前，只有一米多高，以蛟龙的庞大躯体，根本就无法钻入。
    进了小洞，余羽感受到了一种奇异的力量牵扯，与书卷将他吸扯进秘境时的感觉很相似。
    小洞前方不足五米处，浮动着水波状的光华。
    正要穿过，余羽忽然停下了脚步。
    头顶情不自禁地抬起，砰地撞上了洞顶。
    洞壁一侧，似乎升腾着一股蓝色的气雾。
    蓝色气雾很浓郁，几乎快要凝成了水滴，余羽头顶发麻，有些不敢相信，试着伸出手指，沾染了一点蓝色气雾，他的脸色，马上变得很诡异。
    想笑，却又不能笑出声，就成了哭笑不得的模样。
    特酿的，遭人暗算，意外被吸扯进了秘境空间，唯一的出口还是在蛟龙的洞穴中，几乎是九死一生的局面，结果不但没死，还找到了一样对于自己而言，极其重要的宝物？
    余羽已经不是修行菜鸟了。
    书卷之类能够吸扯人进入秘境空间的，通常被称为秘境真卷，大多是探索到了某处秘境后，架设好了空间法阵，封印一道空间转移印记形成。
    除开真卷，还有残卷，便是已经快要耗用光了印记力量，只能使用一两次的残次品。
    这处秘境，自然也是被某位真修探索过后，封印了空间印记，但显然不是用来让家族或宗门后人进来探秘寻宝的，而是用来杀人灭口的类型。
    空间法阵在蛟龙洞穴中，印记却设在林海里，通过真卷或者残卷进来的人，面对的几乎就是一个死局，要逃脱林海中的各类凶兽，还要能够找到空间法阵所在的洞穴，洞穴更藏身在水潭底下几百米深处，更恐怖的是，除非你有破开空间的法宝，否则，要想逃脱秘境，最终还要面对明显在超凡境以上的蛟龙。
    如果没有银钱的卜算，余羽只能在林海中打转，最终的下场可想而知。
    呵呵，余羽无声地笑了，不用多想，能够耗用空间真卷或残卷这等珍贵物品，想要让自己悄无声息消失的，恐怕只有拔剑宗内吃了大亏的世家中人。
    泥煤，怪不得世家不能轻易得罪，连自己这个结束禁足后就一直在书阁做任务的小卒子，居然都睚眦必报。
    问题来了，自己不过是个筑基都没有筑基的，世家直接动用空间秘宝杀鸡儆猴，竟然不觉得暴殄天物，简直是一股清流。
    按照一般的套路，派个比自己武力值高一个档次的，在宗门小比大比中下阴手不就可以了？
    余羽禁足期内全副心神都投入到了武道和修行提升之中，防备的就是在宗门小比、大比上遭人暗算，没料到人家竟不按正常套路送脸上门。
    他掏出了怀中的一张符纸。
    色呈金黄，符纸上的纹路纵横交错，犹如一道道剑气。
    手指触摸，沿着纹路，仿佛感应到了一种生涩冷漠、藐视天地万物的气息。
    ……
    良久，水潭底部盘踞的蛟龙，忽然抬头，睁开了双眸。
    金黄色的光，从眸中射出，如同两盏探照灯，望着洞穴的方向。
    蛟首无须，眸光中透着一股亘古不变的冷漠威严，仿佛看尽了天地间种种沧桑变化。
    那是属于高居万物万类顶端，拥有漫长生命的种类，静观蚂蚁嬉戏的无动于衷。
    只是不知为何，眸光中似隐隐有困惑之意。
    像是见到了一只小小的蝼蚁，却有着不相匹配的锋芒的疑惑。
    一睁眼，就是三天，在蛟龙对于时光流逝的感知中，三天，也不过一盏茶的工夫。
    某个时刻，蛟龙仰首望天，数百米深的潭水，遮挡不住它的视界。
    潭面上空，空间犹如水波荡漾，直到一道虹光出现，它的眸中，金黄色光芒大盛。
    虹光乍散，现出了一道面目冷峻的身影。
    来人的双眼，隔着潭水，对上了蛟龙的巨大双眸。
    随即，他的视线转到了潭底的洞穴上。
    “既然没死就好。”来人身形乍然消失。
