    余羽消失了。
    一个大活人，就在大家的眼皮子底下，凭空消失了。
    很快，继大闹事功堂后，余羽这个已经沉寂了大半年的新进宗门真传弟子，又开始流传起来。
    各种猜测和阴谋论此起彼伏。
    一个新入宗的真传弟子，总共也就得罪过那么几人，当着书阁中一众真传弟子的面，“被消失”了，想来想去，都是被人动了手脚。
    动手的人是哪一方的，几乎不言自明。
    宗门之中，关系错综复杂，有世家子弟出身的，亦有平民子弟出身的，也有如今家族隐隐然已成为世家，原本却是平民出身的，利益诉求各不相同，哪怕是世家之中，也有老世家和新世家的区别。
    和凡人世界不同，修士之间，并没有那般好压制，余羽的消失，固然让人震怖于世家手段，却也激发了许多愤慨。
    短短几日中，拔剑宗内，出现了五六起真传弟子互相争斗，共计两个平民子弟出身的真传弟子，和三名世家子弟出身的真传弟子受伤。
    没过几天，两个宗门长老也加入了战团。
    法修院内院长老兼传法者令冬寒，公然向大世家之一的云家出身的云衷发起挑战。
    暗流涌动，拔剑宗似乎到了多事之秋。
    “若敢上台应战，我必取你人头。”令冬寒邀战信中，杀气腾腾，字迹犹如一把把的长剑，拔地而起，刺向青天。
    宗门之内的诸多世家子弟，一时竟为之失声。
    ……
    风平浪静，天际晚霞璀璨，烧得天穹通红，也映照得洋面涂抹上了浓彩。
    一座海港边上，酒楼中，一个白衣飘飘的清俊少年，风姿若仙，独坐而酌。
    桌上一盘上午才抓捕上岸的海鱼，和蓝鳍金枪鱼外形和肉质极为相似，切成了薄片，一盘炒银珠，那是一种当地才有的果子，用油煎炸后入口酥脆喷香，还有一锅海鸭子煲，整整一只三斤多重的海鸭子，和着银尾海蛇，奇香扑鼻。
    酌的是海港特产的露子酒，酒味不浓，更像是香甜的果汁。
    余羽一穿过空间法阵，迎面就是一片汪洋，当头跌坠进了海面，仗着辟水符阵，在海中浮浮沉沉了近一个时辰，才上了岸。
    在海港中打听了几天，大失所望，此地竟是一个几乎没有超凡境高手存在的秘境。
    再度耗费了气运值测算脱离的路线，只有“证道飞升”四字。
    莫非不能证道飞升，自己就将被困在这片秘境中？
    几天下来，余羽发现此地应还是与书卷秘境相连通的空间，和山海界几乎毫不相干，无论是本地人还是港口行商处，都没有人听说过什么江州海州中州之类的地名。
    很有种日了狗的感慨，余羽花了两天时间，调整好了心态。
    既然暂时出不去，那就只能等待拔剑宗派人搜寻或是自己领悟何谓“证道飞升”。
    对着一桌好菜，面色虽平静，忍不住又摸了摸怀中的一张符纸，讲道理，符纸据说滴有某人心头之血，能隔空感应，只是为何过了好几天，还没见响动？
    叹了口气，余羽吃了块生鱼片，肉质细腻，满口清香。
    打工是不可能打工的，也只有打家劫舍替天行道才能维持起每天好吃好喝的花销，短短几天时间，港城里就出现了数宗失窃案，被盗窃的居然还都是一方豪强，比如垄断码头水产生意的，比如开设青楼连锁产业的。
    没办法，银卡在此地不能开销，余羽身上没有金银等物，几天里，挑选了几家名声极臭的，把他们的钱财进行了社会二次分配，毕竟，藏着的金银只是死物，唯有流通起来才能促进消费带动生产。
    吃饱喝足，余羽出楼，雇了辆马车，回到了一幢买下的宅院里。
    院子里种着几处修竹，随风摇摆，一个四方形石质围栏的水井足有三四米宽，里面游动着鱼群，大约是井底连通了一条暗河，水质倒是极为清澈。
    入水的条石上长满了青苔，眼尖的话，还能看到青苔上的老虾。
    窗明几净，生活在这样的环境中，极为让人心旷神怡，唯有一点不好，上厕所很不方便，仿佛又回到了小时候的农村，没有抽水马桶，只能在木制马桶和旱厕中解决。
    经过几天的观察，余羽发现，此地不但是个低武世界，行走江湖的武者，哪怕是名声很响亮的一流高手，大多停留在可以徒手开碑裂石，却不能内气外放的层次，此外，还有着和中华古代有些类似的传统风俗。
    比如祭祀。
    家家户户，都悬挂有门神画像，往往还供奉着神位，每逢佳节，阖家老小都要祭祀先人、敬奉神主。
    但说到对余羽影响最大的，却是此地的天地规则，对于个人超凡力量的压制，颇为严重。
    在房中坐定，余羽缓缓行气，面容上突然涌现出了一片蓝色光气。
    他的武道修为，借助蛟龙洞穴中似是时光之煞的外煞，终于熬炼到了聚煞凝罡境界，但到了这个地方后，原本该是水到渠成的罡煞合一，却卡在了某个瓶颈处，只能徐徐图之。
    时光煞雾极其玄妙，当余羽将其全部收入体内气海之后，凝练之时，仿佛体验到了一条时光长河，围着自身缓缓流淌。
    星陨秘法吸收的周天星尘之力，原本就是度过了无可计量的距离和时光，传递到了天空，吸收进了身体，蕴藏有苍凉、悠久意味，与时光煞雾相合后，发生了奇异变化。
    余羽感觉，当自己完成罡煞合一的那刻，就是筑基完成的时刻。
    内视中，时光煞雾已经渗染了周身经脉骨骼，处处布满蓝色光点，气海中的内气，已经尽数转为了液体，与煞雾纠缠不休，原本的烟雾般的星陨内煞，已经融合进了时光煞雾中。
    身周，似有一条河流哗啦啦奔涌，从时光的源头奔向尽头。
    脂化的剑胎，在胸口微微跳动，外表亦有蓝芒，同样侵染了时光沧桑。
    余羽能够清楚地感应到，剑胎正从自己的身体中“抽取”着时光煞雾，剑胎中的剑识，宛如一条小小的青虫，时不时就咬上一口煞雾，吃得津津有味。
    它似乎把时光煞雾当成了一颗颗的糖豆，每吃上一颗，就传来一阵很纯粹的喜悦。
    虽被卡在了罡煞合一的关口，不能算彻底成就武道六重，但每一日的修炼中，余羽还是能够感觉到瓶颈正在松动。
    打个比方，就好像搬运一堆小山般的建筑废弃材料，原本有挖掘机作为主力，突然坏掉了也修不好，只剩下一个蓝翔出品的挖掘机技师，用两只手搬砖。
    即便绝望，但每搬走一块砖，小山毕竟就少了一块砖。
    日积月累，水滴石穿，总有一日，小山就化成了平地。
