    PS：抱歉，其实从上星期开始就每天都在外面出差，好几天只能靠不多的存稿硬撑，这几天只能每天一更了，一点存稿都没有了，等过一阵结束外出后再恢复一天两章。
    这一日，一大早，林府外就围起了一重一重的人群。
    “听说了没，近日名动港城的杀人剑公然向铁剑横江林前辈挑战。”
    “昨日我就知道了，林前辈乃是武林高手，十八岁时就内气大成，打通了任督二脉，二十一岁时更曾一日之内，连败十八魔人，一身功力何等深厚，杀人剑居然敢向林前辈挑战，实在出人意料。”
    “那个杀人剑究竟是什么来头？”
    “谁知道啊，也就前些天四处挑战各路高手，才听闻冒出来了一位人物。”
    虽然是低武世界，港城中武风却盛，就连女子，很多都在武馆里练过，人群中三三两两的女子翘首望着林府，叽叽喳喳声连成一片。
    “小姐小姐，杀人剑来了，哇，长得可真俊，面相好嫩，可为什么要取个那么吓人的绰号？”一个小丫头蹦蹦跳跳，拉着黄衫少女的袖子。
    黄衫少女十七八岁，鹅蛋形的俏脸如脂玉光滑，仿佛掐一把都能掐出水来，眼波流转，笑道：“那是人家给他取的，说什么招招都是直来直往，剑剑都是性命相搏，惯于在生死一线中截取生机，在他剑下，对手时时刻刻都像是游走在生死边缘……”
    人群围观众，远处街道上，一个白衣少年，手提长剑，袍袖飘飘，一步一步踏在青石板铺就的街面上，面如寒冰，缓缓行来。
    “真俊……”围观的三三两两的女子，不少人都吸了口气。
    白衣少年长眉清疏，目如远星，行走间不疾不徐，纵然面无表情，却丝毫不影响给人的观感，犹如天上走下的仙人，自然而然就有着一股高洁气概。
    少年正是余羽。
    转眼间，困在秘境中已经两个多月。
    他的修为，依旧停留在武道六重边缘，仍未触摸到筑基期，但那种强烈的感觉越来越明显，就连晚上做梦，都会梦见自己成了一只气球，打进的气体越来越多，身子撑得越来越开，迫切需要一枚针，噗地将其刺破。
    打家劫舍的职业已经放弃了，维持生活的金银已经足够。
    一个月前，余羽开始挑战港城乃至相邻城镇中的各大高手，一方面自然是赚取一点微薄的气运值，另一方面，却是为了在挑战中将自己的意志精神“压缩淬炼”，形成尖锐锋芒，化作那根刺破气球的钢针。
    嗯，余羽觉得这种办法很有效，当然，是结合了自己的意志加点后，才能有效。
    常人，哪怕是有了神念的筑基修士，毕竟不是超凡境的非人，还未凝聚足可强烈干扰现实的神识，精神对于物质的影响能力，还是太嫩了点。
    但是他不同，可以凭借初始天赋点加成。
    说实在话，初始天赋点随机分配到意志抗性时，余羽是很抗拒的，因为根本就没有感觉，不像是肉体抗性和根骨属性加点，一加就有反应。
    闲着没事，又有大量气运值源源不绝涌入，几首歌的威力远超一本书，直到如今还在时不时地贡献着气运值，索性，余羽就开始了抽奖之旅。
    他给自己做了个规定，每日顶多花费一百气运值抽个十次，毕竟，不设置个上限，说不定一抽就把气运值给抽光了。
    这些天来，根骨属性加了三点，肉体抗性加了五点，魅力属性加了三点，但加到最多的，却是意志抗性，足足加上了十一点。
    一点一点加的时候，没什么变化，累积加到十点后，余羽就感觉到了自己的“意志抗性”，渐渐地，心冷了、定了、静了……
    似乎，看很多东西的时候，总会冒出“那有什么大不了的”感慨：一切都很平常，不用一惊一乍，大家要做佛系，千万不要有事没事激动情绪……
    于是，在还没有筑基的当下，某日醒来，余羽突然发现自己凝聚了神念。
    当时的感觉非常奇异。
    余羽的起床气还未散尽，双眼无神茫然的时候，看着地上的鞋子，动了个很纯粹的念头：到我的手上来。
    于是，在他的注视下，地上的鞋子，像是被线牵着，忽然向上提了提。
    余羽当场就惊呆了……
    惊呆之后，就是狂喜，冷了静了定了安了的佛系状态马上就被打破，连续试验了十多次，成功了三次，紧接着就头痛欲裂，一头栽倒在了床上，补了个一天一夜的回笼觉。
    再次苏醒后，余羽告诉自己不能乱用神念，继续开始加点，可惜，轮盘抽奖抽中初始天赋点的概率忽然降低，“感谢参与”的次数越来越多，直到今日，他也不过又加了三点意志抗性。
    加点只是壮大，神念需要打磨，余羽找到的最好办法，就是挑战各路高手，最好能够遇见可以将自己压迫到极限的那种层次，让神念愈加精纯。
    一个月的时间，余羽横扫了沙帮的分舵，先行打出了招牌，接着再一一挑战各地高手。
    别说，还真挺有效果，动用神念成功的概率越来越高，如今十次之中，已经能够成功六七次，就连神念干涉物质的幅度也加大了。
    原本，只是能够让鞋子动一下，如今，已经能够将整个鞋子“提起”个一尺来高。
    林重，是港城中威望最高的几人之一。
    比余羽此前挑战过的任何一个对手，武道修为都来的更加强横。
    越是强横的对手，余羽就越是喜欢，弹簧压到极限，才能爆出最大的力量，人的精神意志也是如此，只有在遭遇最强横对手时，才能磨砺得最为锋锐。
    “林前辈出来了……”人群中响起一片呐喊。
    当余羽走到离林府还剩五步的时刻，林府大门忽然打开，一个高大身形，当先迈出，双手背负。
    林重头发雪白，面容却很是年轻，仿佛四十来岁正当年，背后斜插着一把铁剑。
    扑面而来的高手气度，让余羽也不得不停下了脚步。
    一股奇异的气机，在两人身前几米之地纠缠对撞。
    不愧是一人镇压一城的此界超级高手，大概，其武道实力，竟然已经到了堪比武道五重气液转化的层次。
    在低武世界中，余羽还是头次碰到足可媲美武道五重修为的高手，但仍叹了口气。
    若是仅为武道五重，又怎么能够逼迫自己到极限？
