    余羽微微一笑，冰寒面容犹如春日黄河解冻，冰层瞬间融化，飘在河面上，从上游冲击下来，掀起了滔天巨浪。
    原本就已经很俊俏的脸蛋，再配合魅力属性加成了四点，余羽感受到了快乐的烦恼越来越多。
    走在路上，回头率极高，甚至还经常能撞见上来搭讪的女子，年纪小的还好，女孩子脸皮还很薄，最麻烦的还是年龄较为成熟的女子，说不上几句话，有几个可能患有花痴症的，居然直接动手开摸。
    真是，岂有此理！
    余羽很痛心：世风日下人心不古，要上手摸，也请尊重一下被摸的在下好不好，何况，伸手乱摸乱扭的几位，你们难道就没有点自知之明，长得那么抽象还敢乱伸手，简直是自信心爆炸！
    “好俊的少年郎，你就是江湖上传说的杀人剑？”林重淡淡地问，仍是有些不大相信，看上去不过十四五岁的少年，哪怕是从娘胎里就开始练武，按理也到不了一流高手之列。
    “在下余羽，杀人剑不过是外人乱叫的绰号，不值一提，倒是林前辈单人只剑，听说出道江湖起就未尝一败，高手风范，实在令人心向往之。”
    林重仔仔细细地打量了余羽一遍，对于眼前这位传说中能够连败诸多高手的后起之秀，他也不敢轻忽大意。
    林府大门重新关闭。
    高高的围墙，阻隔了门外围观人群。
    随着林重走进府中一处巨大的演武场。
    “请。”余羽拔出了手中的长剑。
    剑是好剑，在沙帮分舵中见猎心喜到手，蕴养剑胎秘法中既有蕴养法，也有御剑之术，御剑术的外篇，就是套供蕴养剑胎者还未能御剑时杀敌的剑术，名为斩魂剑。
    剑法总计七招，并不复杂，多是直来直往横砍竖劈点刺，但配合上特殊的内气运行法门，就有了斩魂断念的神奇效果。
    铿然鸣响，林重背后铁剑已到了手中，淡淡地道：“老夫不能以大欺小，你先出手罢。”
    余羽没有废话，一上来并没有动用斩魂剑的套路，只将长剑当成了手臂的延伸，使出了第三十七武道的招数。
    嗤，利剑划破空气的爆音。
    瞬间，林重的视线中就出现了三个剑尖，合成了品字。
    他手中铁剑横扫，如封似闭，仿佛画了一个半圆，要将对方长剑锁定。
    品字剑影忽然消散，余羽长剑斜掠，在力道将老之际，恰到好处地转了个弯，剑尖避开了铁剑撞击，指向林重腹部。
    林重脚下一动，不得不退后一步，手中铁剑侧挡。
    余羽步步进逼，以长剑为臂，施展着第三十七武道战术，一时间，竟然逼迫得成年已近三十年的林重，只能完全采取守势，根本就没反击之力。
    呼吸声越发沉重，林重额头上汗水密集如雨，模糊了视线。
    他年纪已快到五十，内力精纯，但身体机能却已由盛转衰，长时间的相持，对他极为不利，只是那白衣少年果真像是杀人剑的绰号一般，剑招连成一片，瓢泼大雨倾盆而至，根本就找寻不到破绽。
    交战前，林重虽听说了杀人剑的名头，总还是不怎么放在心上，交手后才发觉，对方一身实力，竟还在他之上。
    若是自己年轻个五岁，林重想着，耳际却传来了啾的一声。
    他的动作顿住了。
    一把长剑，斜斜搁在肩上。
    “承认。”余羽收剑，拱手。
    “我居然败了，败在了一个十几岁的少年手上……”脑海中混乱的思绪翻腾，林重嘴角扯出一抹比哭还难堪的笑意。
    ……
    林府大门重新打开。
    围观人群一阵轰动。
    当先走出的白衣少年，毫发未伤，甚至就连汗水都似未曾出过几滴，手提长剑，悠然步出。
    “果然，姜还是老的辣，杀人剑太年轻了，想要挑战成年三十多年的林前辈，那是自取其辱。”有人说道。
    边上却有人疑问：“你怎么看出是杀人剑败了？”
    原先那位张口道：“那不是明摆着嘛，两人进了林府连小半个时辰都没到，定是林前辈三两剑就败了杀人剑。”
    “杀人剑不愧是杀人剑，老夫败得不冤，阁下年纪轻轻就剑法通神，林某佩服。”
    林府门口，林重现身。
    余羽转身，颇为诧异，原本那一点未曾棋逢对手的遗憾，烟消云散：林重一身武道修为还不足以让自己完成精神淬炼，但此等光明磊落、当众承认失败的气度，却真是宗师风范。
    围观人群瞬间沉寂。
    败了，竟然是一剑镇压港城数十年的林前辈败了，怎么可能……各种纷杂的念头，在众人心头纷纷涌起，惊讶、震动、诧异……诸般情绪纠缠。
    足足过了十几息，余羽朝着林重再拱手作别：“前辈过誉，愧不敢当。”
    “你若是想要寻求武道磨砺，坚强心灵意志，恐怕也只有七大宗师才可一战，若小友能以武证道，为此界开辟一条前所未有的武者修炼之路，林某代天下武者恭祝。”
    ……
    一战之后，余羽“杀人剑”的绰号，直接转成了“诛神剑”，不过几日就轰动千里。
    他和林重交战后的一番“坚强心志，淬炼精神，誓要以武证道”的言论，经由林重亲口说出，更是传得沸沸扬扬。
    普通人听了，只是轰动于“诛神剑”以未及弱冠之龄，战胜一位名重江湖数十年的武道高手，但在许多武者心底，余羽那一番宏愿，却引发了更多共鸣。
    此世界，长生难觅，武者纵然修炼到极深境界，也难逃一死，且无法抵御时光，身体机能过了五十就开始下降，只有到了宗师之境，才能将自身武道修为境界稳固于巅峰层次。
    诸多武者，从古至今，未尝没有天才绝艳的顶尖宗师寻求超脱之道，却只有虚无缥缈的传说流存，并无真切可证长生逍遥的“地仙”存在。
    但余羽的那一番话，却似乎点出了“以武证道、超脱天地”的另一条路径：若要超脱，只是肉身圆满不够，内息无穷也还不足，更要在精神意志上寻求突破，如能修炼至精神干涉现实，才有成道之机……
