    “钱主传播肉体精神双修之法，开辟以武证道路径，小幅变化山海界碎片秘境气运，完成气运值分享+2000……”
    扑通，椅子倒了。
    余羽拍着屁股上的灰，瞳孔都有些放大。
    泥煤，前日交战赢了林重，只收获了气运值五十点，隔了两天，随口说的以武证道、法武双修的一番话，居然引发了如此大的变数？
    同样是耗费口舌之力，在万域玄元殿中每天连开十几场“人生启示课”，讲到口干舌燥嘴巴冒烟，花费了上百万的钱，让无数听众心灵饱受摧残，才累计收获了一千多点气运值，如今仅仅是讲了一两百字……
    如果自己能够提炼出一套法武双修的秘法，真正在本界开辟出一条长生逍遥之路，气运值又该收获多少？
    可惜，以自己如今的层次，谈什么提炼适合本界修行的秘法，只能眼睁睁看着与一笔巨大的气运值，在人海茫茫中擦肩而过。
    倒是银钱提醒中有些诡异，此界居然是山海界碎片？
    余羽愈发感觉到了山海界的诡异莫名。
    某些方面，山海界犹如地球的另一个平行宇宙时空，语言、文字极为相近，如今又多出了碎片秘境。
    面容宛如前世好友的小伙伴，一模一样的父母，这一世的“余羽”，也曾有过一枚神秘失踪的铜钱……
    似乎有一条线牵连，但碍于眼界层次，余羽又猜不透内里的真相。
    怔怔地思索良久，余羽轻声叹气，将纷杂思绪抛开一边。
    想那么多有的没的作甚，人啊，最重要的就是活在当下，余羽心神渐归平静：或许，随着他修行层次逐渐提升，有些真相，就会揭晓开来。
    就好像，很多的隐秘，只是在普通人算是隐秘，因信息受限、阅历不足、脑回路不够清奇、逻辑思维还未成形，故只能“盲人摸象”，看见了只鳞片甲就以为窥见了全貌，而当社会地位提升，信息渠道拓展，那些隐秘，渐渐就褪去了神秘的色彩。
    起身到院子里走了一圈，罡煞合一仍卡在最后一关，听林重所说，似乎只有七大宗师，才堪作自己对手，只是七大宗师都行踪无定，不像林重有固定居所，纵然不应战，自己也能直接找上门。
    抬头望天，风雨将至，一片乌云翻翻滚滚。
    余羽胸中渐渐翻涌出一片豪情。
    他忽然想起了自己年少时曾经看过的一部，书名叫作《破碎虚空》，是《寻秦记》、《大唐双龙传》的作者黄易所著，但不算太出名。
    传鹰，战神图录，暴雨雷霆下的长街之战，骑乘白马，踏足虚空……
    以武证道，破碎虚空，固所愿而！
    ……
    《破碎虚空》篇幅不长，短短二十万字不到而已，余羽只花了十天就“抄”完了，修改了其中的历史脉络。
    此界武道虽能称雄，但如七大宗师之流，也不过千人敌，皇朝统治的力量仍是强大，历史上也有被异族入侵，化用一段历史修改一下不过是顺手牵羊。
    能赚取气运值的事，余羽总是有兴趣的，况且这一套路他也很熟悉了。
    秘境中同样有出版书籍的印社，余羽直接买下了一家自费出版，并动用金银大肆广告。
    半个月后，港城和其他商业繁荣的各个城市中均出现了《破碎虚空》一书。
    武道尽头究竟如何？
    破碎虚空是否可能？
    精神意志和肉体双修的秘诀何在？
    且看名满天下的诛神剑为你细细道来……
    各种广告轮番轰炸之下，一时间各地都出现了畅销热潮。
    “钱主完成气运值分享+100……”
    “钱主完成气运值分享+20……”
    纷至沓来的提醒，倒是让余羽更加确定了曾经的猜测：这本，因涉及了精神力的修行，对本界武者来说算是大开眼界，更提出了武道尽头可破碎虚空触及另一层次的设想，激励鼓舞了不少武者，也算是改变了很多人的既定人生路线，于是就收获了一波一波的气运值。
    而在山海界中，《搜神记》虽属仙侠，却是以情节、人物取胜，对于改变修士的“人生轨迹”并无助力，所以在气运值上只是一次性买卖。
    事了，余羽悄然离去。
    ……
    暴雨倾盆，蓝色电光，撕裂了夜空。
    一骑在暴雨中飞奔。
    铁蹄踏碎雨水和风声，往着几百米外的一处残破道观而去。
    一声巨响，雷霆骤然击落地面，远处，一株参天巨树遭雷电击中，熊熊燃烧，在暴雨冲刷下，火势渐小，只飘散着阵阵焦臭的气味。
    道观大门洞开，骏马疾驰而入。
    道观中，燃烧着一堆篝火，围坐着几人。
    马上下来两人，摘掉浑身包裹着的油毯和毡帽，却是两个少女。
    深夜，暴雨，两个女子共乘一骑，形容颇为狼狈，似是遭遇了劫难，难免惹人注意。
    篝火边上共有五人，分成了两拨，其中三人携带刀剑，像是行走江湖的，另两人一个护卫，还有一个则是四处游历的公子哥。
    道观**奉着几座残破的神像，面目狰狞。
    两个女子虽遮盖了油毯防雨，但雨大风急，仍然湿透了身子，火光掩映下，浑身曲线毕露。
    夏日闷热，身上衣衫本就轻薄，此刻倒似没穿一般，见五个男子围在火堆边，眼神直勾勾地向这边张望，两女微有羞恼之意，狠狠瞪了几眼过去，移步到了神像后。
    一阵窸窸窣窣的响动，显是在更换衣物。
    一拨三人中，一条胡须根根如铁的粗莽大汉，咕嘟一声，咽了口唾沫，喉结滚动，突然站起。
    “坐下，别惹事。”另一个身材粗矮的壮汉叱喝。
    粗莽大汉若有不甘，脸色挣扎，终究还是坐了下来。
    两人一拨中的那位青衣公子，剑眉轻皱，嘴角挂着一丝冷笑，眼神却也向神像边望着。
    滴答，水珠溅落地上的声音。
    道观多年未修缮，屋顶墙角多有破漏，雨水从破洞中连成了水线，在屋内积成了水潭，风从四面八方吹来，篝火飘摇不定，似乎随时都会熄灭。
    荒郊野外，雷暴声中，夹杂着凄厉的野兽啸叫。
