    良久，两个女子从神像后走出。
    当先一个女子约莫二十三四岁，一身紫衣，另一个走在后面的，却是个十七八岁的黄衫少女。
    两人都是明眸皓齿，面如羊脂玉般洁白，尤其是身穿紫衣的女子，身段极好，曲线玲珑浮凸，火辣辣地招惹着篝火堆边几个男人的眼神。
    两人默默在边上捡拾枯枝，生起了一堆火，与五个男子隔了一段距离。
    外面雷霆震怒，仿佛有妖物出世，正在降下天劫。
    道观中篝火明灭，伴随着电光闪耀，众人的脸明暗不定。
    沉默中，那位公子忽然朗声笑道：“两位姑娘，可也是来神墟寻宝的？”
    紫衣女子抬起了头，笑意在电光明灭中璀璨：“公子也是？”
    “正是，家父让我外出游历，正逢神墟中传说有宝物现身，过来碰碰机缘”，青衣公子说道，“对了，忘记说了，家父久居南圩城，外人唤作戮天神刀。”
    火堆边另三人一惊，互相使了个颜色。
    “原来是大名鼎鼎的戮天神刀，据说是七大宗师以下第一人，公子可是一出道就诛灭了老山帮的小神刀宗渊？”紫衣女子讶然发问。
    青衣公子微微一笑，仪态风流，点头应承：“正是在下，小神刀之名，乃是江湖兄弟过誉，宗某不敢当。”
    踏踏踏，忽然一阵脚步声由远及近。
    转眼间，一个人影出现在了道观门外。
    来人淡淡朝着观中望了一眼，脱去了雨衣，微微皱眉。
    进来后，众人才发现是个年纪轻轻的少年，手上提着一捆柴火，浑身上下，一片干爽。
    “咦……”黄衫少女忽然发出了一声惊叫。
    众人齐齐将视线投注过去，紫衣女子问怎么了，黄衫少女摇摇头，欲言又止，一张鹅蛋脸上，却似有着惊喜。
    “诸位，篝火是我点的。”少年将柴火扔到地上，对着围坐在火堆边的五人说。
    青衣公子宗渊皱眉，粗莽汉子刚才想要有所行动，却被矮壮男子拉住，正憋了一肚子的闷火，长身而起，张开蒲扇般大的手掌就扇了过去，嘴里叫道：“我管火是谁点的，老子兄弟几人坐上一坐，你还敢多话，信不信一刀砍了你。”
    手腕忽然一疼，被少年抓住，粗莽汉子微怔，勃然大怒，正要发作，却被矮壮汉子拉住，厉声呵斥：“又要作死？还不给我坐下。”
    粗莽大汉满脸不服气，气哼哼地对着少年斥道：“放手。”
    “要是我不放手呢？”少年清疏的眉毛微微扬起。
    “诸老大，你听见了，不是老子不肯绕他，是这小子自己找死。”粗莽大汉狞笑，另一只手扬起，劈头盖脸就是一掌拍下。
    矮壮汉子面无表情，只是一息后，脸皮抽搐，露出了惊骇的表情。
    “你还是去外面淋雨吧，夏日天热，湿湿身更凉爽。”
    大汉被拿捏住的手腕忽然失去了感觉，浑身疲软无力，举起的另一只手软绵绵地放下，整个身躯，却像是麻袋被人抡了起来，呼地飞出了道观。
    “阁下何人？”惊骇后，矮壮汉子猛然抽刀，另一个瘦高个也拔出了剑。
    “我的名字？”少年满不在意地说道，“说出来你也未必听闻，记住，我叫余羽，多余的余，羽毛的羽，反正你只要记住一点，篝火是我捡拾了柴火点的，自觉点走开就是了。”
    “余羽……”矮壮大汉喃喃念了两遍，还是没有记起，什么时候江湖中出了个叫余羽的后起之秀。
    被余羽抓住手腕，像个稻草人般扔到道观外的粗莽大汉，在江湖中也算是准二流高手，一身神力惊人，徒手开碑不在话下，碰上少年，却毫无还手之力，由不得矮壮汉子不吃惊。
    “各位，请让一让，侵占他人的劳动成果并不光荣，你们爹娘应该都教导过。”
    矮壮汉子和瘦高个还在犹疑，余羽已经伸出了手，轻而易举毫不费力地捏住了两人的手腕，抡起来一并送到了道观外。
    青衣公子宗渊眼神发直。
    矮壮汉子和瘦高个，加上另一个粗莽大汉，在江湖中号称西北狼，干的都是黑吃黑的生意，个个都是二流高手，哪怕是自己老爹戮天神刀出手，或许也能秒杀三人，但似乎也没法子如此轻而易举做到。
    至于自己，宗渊自忖对上三人，哪怕施展出家传绝学，顶多也只能和三人打平。
    还在发愣的时刻，身边护卫已经拉了宗渊一把。
    宗渊颇为尴尬地起身，被护卫拉着到了两个女子边上。
    “公子请坐。”紫衣女子善解人意，笑盈盈地邀请。
    宗渊顺势坐下，脸皮却有些发烫。
    “小妹，你认识那人？”紫衣女子轻声发问。
    黄衫少女低声道：“诛神剑。”
    “他就是让铁剑横江败北的诛神剑？”宗渊释然，若是自己碰上的是这位高手，丢脸似乎也就没那么难受了。
    “早就听闻诛神剑年纪极轻，但这身手，果然和传说相符……”紫衣女子若有所思，暗想：莫非也是来寻宝的？
    余羽一个人占据了篝火堆，从行囊中慢条斯理地取出一些肉干吃着，顺便在火堆上架起了一个银壶，内里煮着茶水，等到壶中水微微沸起，取了下来放置一边，等到稍凉，就时不时喝上几口，一派悠闲自得仿佛郊游的姿态。
    那三人被扔出道观后，不敢再进，冒着雨走了。
    道观中一时只剩下了篝火堆里柴火噼啪燃响的动静。
    一夜无话。
    第二日一早，几人半睡半醒睁眼时，篝火堆边，已经没有了余羽的身影。
    几人起身后骑马上路，片刻后，忽见荒废小道上，余羽正蹲在地上。
    走近了，入目就是三条大汉的尸身。
    正是昨夜离开道观的三条西北狼。
    三人死状安详，仿佛是在梦里过世，身体上毫无外伤，就连脸上，也透着一种诡异莫名的笑意。
    哪怕，人都已经死了，尸身已经僵硬，但那笑意，却栩栩如生。
    “是被诛神剑杀死的？”一个相同疑问，瞬间涌上了几人心头。
    宗渊戒惧地策马后退，紫衣女子仔细看后，却道：“不关诛神剑的事，西北狼倒像是被传说中神墟附近的恶神所害。”
    宗渊也反应过来，诛神剑至少在道观中过了大半夜，那三人的死状，却像是已经过了至少三四个时辰，露在衣服外的皮肤，都肿胀发白了，若说是诛神剑所杀，时间上就对不起来。
    恶神……顺着紫衣女子的话，宗渊想起了父亲曾经说过的，行走江湖的几种忌讳，其中一种，就是遇上淫祠莫入。
    淫祠之属，多易产生鬼祟神道，唯有一流武者，才能靠一身血气辟易。
