    “找到了……”余羽长长地吁了口气。
    那日在林府中，战胜了林重后，余羽曾经说起自己四处挑战高手，为的是找到修为足够强横的对手，能将自己迫入绝境，从而磨砺精神意志，打开人体精神密藏以武证道。
    听闻后，林重对他说起，以他的武道修为，世间唯有七大宗师，或能给他绝大压力，除此之外，就只有虚无缥缈的神道之属，或能做到。
    七大宗师行踪无定，难以寻觅，余羽离开港城后，风餐露宿，行走在荒郊野地，为的就是找到神道之属来磨砺意志。
    这一处山海界碎片秘境，几乎没有超凡境等非人层次，传说却有神道之类传承。
    各大道观中均有香火供奉，余羽走访了不少，甚至发现了和地球上一模一样的神像，比如元始、灵宝、道德三大天尊和风伯雨师、雷公电母……
    余羽不敢确定，但他在拔剑宗书阁中一个多月，了诸多修士笔记和奇闻异志，并未发现山海界中有三大天尊之类的神系，神道之类的也有，却比较弱势，到了道门一级，甚至能自封“神灵”。
    那种“神灵”，有些类似于封神榜“封神”，“成神”后还要受人驱策。
    余羽好奇后，多方打探，倒是听闻了碎片秘境中同样有很多“神仙”的传说，和前世相比，只是细节不同。
    仿佛有一层迷雾笼遮，偏又泄露了一丝半点的隐秘，叫你抓心挠腮想要窥见全貌，却总不能如愿。
    但在各大道观中，余羽并未发现有神道之属。
    民间传说里，和神道牵涉最多的，反是各类淫祠供奉的不入流的东西。
    近日听闻神墟中有宝物现身，余羽也闻风而来，原本只是凑个热闹，反倒发现了和神道牵连的蛛丝马迹。
    倒毙在古道不远处的西北狼三兄弟尸身上，距离死亡时间已经过了五六个小时，正是天气炎热季节，虫豸极多，尸体又浸泡在积水中，按理早该发臭。
    但此时却隐隐散发着一股异香，犹如小时候过年时节，敬奉祖先时，八仙桌上的香烛烟气薰了猪头肉的气味。
    伸手在几人尸体上轻按，肌肤虽然肿胀发白，仍有弹性。
    为了找寻神道之属，余羽搜罗了秘境中一大堆记载野史秘闻的书籍，其中一本就记载有一个故事，说是某地从前有嗜香野鬼，被山民供奉于淫祠之中，年长日久遂成山神，每年要吞吃十个活人，不要小的，不要老的，也不要雌的，只要正壮年的汉子。
    成年壮汉被吞吃了魂魄后，身上会发散出一种香烛气味，尸身若是保存在干燥处，可数月不坏。
    “三人是急奔时忽然倒毙的，看跌倒在地的姿势，死的时候，根本就没有挣扎。”紫衣女子到了身前，凝视半晌，忽然出声。
    余羽正望着西北狼背对的方向，荒草茂盛，当中东倒西歪一片，像是被人踩过。
    他没有理会几人的意思，抬脚就朝着那处走了过去。
    秘境中的人和事，与他实在没有什么牵连。
    “前辈……”紫衣女子追了过来。
    “何事？”余羽转身皱眉。
    “前辈可是大名鼎鼎的诛神剑？”紫衣女子嫣然一笑。
    余羽点头应承，说道：“我还有事，你们忙自己的去吧。”
    荒草中，各种野物极多，时不时就有毒蛇、野兔、狐獾之类东奔西窜。
    余羽不耐烦地转身：“你们跟着干嘛？”
    在他身后，紫衣女子和黄衫少女一路跟着，许是江湖子弟，见多识广，面对乱蹿的蛇鼠，未见惧色。
    “前辈……”
    “不要叫我前辈，还没有成年。”
    “余大哥……”
    “谁是你大哥？”余羽很烦躁，美女虽然养眼，但他正急着寻找神道之属磨砺意志，根本分不出心神欣赏。
    两个女人都委委屈屈地，余羽没有怜香惜玉的自觉，施展出了第三十七武道的身法，像是一阵风飘了起来，踩着草尖，一步跨出就是三丈多远，转眼间消失了踪影。
    紫衣女子望着黄衫少女，无奈道：“跟不上了。”
    ……
    胸腹中内气澎湃。
    气液转化后，气海中储存的都是液态的内息，内息中又渗染了内煞外煞，只差半步就到了罡煞合一。
    一滴内息涌出，瞬间就轰然炸开，仿佛惊涛骇浪奔走于经脉之中，表现于外，就是举手投足，都像是蕴藏了巨大的爆炸力。
    嗤，脚底摩擦砂石，余羽的身影骤然从极高速的奔跑中静止。
    时速将近八十公里，哪怕是汽车急刹，也要拖出二三十米的刹痕，他的身体，却只前移了三米，双脚在砂石上犁出了两道深沟。
    脚踝处露在外面的肌肤，被尖锐的砂石摩擦，只显现几道白痕。
    两轮的打磨，肉体有了异于一般修士的强韧。
    十步之外，一座残破的神庙。
    与道观的格局完全不同，倒似山海界中道宗统治地域之外，神宗的建筑样式。
    神宗，代表的是另一种截然不同的修行之路。
    在道宗的语境下，还有着一种称呼。
    魔宗！
    鬼道有阴灵入圣的修行法，道宗有肉身或元神成圣的修行法，而魔宗，则有转化血脉、效法妖魔甚至享受香火肉身修神的法门。
    余羽没有恐惧之心。
    神宗，或者魔宗的修行人，无论修妖修魔修神，唯有一个特征极其相似，肉体异常强横。
    纵然是超凡境非人层次，道宗修士碍于肉身强度，同一境界下大多也不是魔宗修士的对手。
    但凡事均有例外，剑修更不讲常理，譬如令冬寒，就曾跨境斩杀魔道天才修士。
    又比如当下的余羽，一心只想找到武道或实力高强能够压着自己打的对手，什么神宗魔宗，见了只管上就是了。
    况且，在山海界碎片秘境里，余羽觉得，天地规则压制如此强大，连超凡境都不见一个，就算有修行神道的，未必能强横到哪里去。
    一步一步，余羽走进了神庙。
    入眼幽深，内中光线暗淡，宽大的石台上，立着一个金色雕像。
    石台前，是用来跪拜的蒲团，两边的石桌上，各自点着两盏巨烛。
    烛光摇曳，点缀着幽深空间。
    有短发男子，从后堂走来，手捧一盏油灯，开口唱了一句：“远方客人现已到，一盏油灯伴人眠。”
    剧烈啸风声响起。
    一拳，借着神庙门口光线闪耀，瞬间到了短发男子面门。
