    砰，面部五官溅射出了血花。
    犹如被一百多码时速的汽车撞击，短发男子先是往空中飞起三米，紧接着炮弹般砸到了神庙的墙上。
    墙壁用巨大条石垒成，鲜红的血液，像是喷泉般四射，涂得墙面成了一幅油画。
    “你……”短发男子还有一口气在。
    余羽舔着嘴唇：“你太弱了！”
    猛然前冲，长剑出鞘，嗤，几乎不到一个眨眼，剑尖刺穿了短发男子的身躯，直没石墙之内。
    长剑拔出，男子软软倒下，出气多进气少。
    “别装了，起来好好打一场。”余羽一脚踢在男子脑袋上。
    男子滚地葫芦般跌撞开去。
    “客人，你……”
    “信不信我一剑把你脑袋斩了？”余羽冷笑，自己开着天眼通，修神道的，天然气息就和常人不同，此“神”又未伪装掩饰，也只能骗骗常人。
    单手撑地，短发男子身躯漂浮起来，两脚犹如踩在云雾上，伸手往脸上一抹，露出了一个比哭还难看的笑：“好生心狠手辣，你就不怕杀了无辜的人？”
    余羽战意沸腾，浑身内气鼓动，毛孔中似有丝丝气流涌出，撑得衣服都鼓涨起来。
    “能够离地悬浮，果然不愧是修神道的。”根本没有理会短发男子嘴巴里的叽叽歪歪。
    身形闪动，仿佛穿越了虚空，一步就跨到了短发男子身前，长剑发出破空声，拦腰横斩。
    剑光如雪，瞬间就斩中了一团烟雾，男子的身躯消散了。
    墙壁上的血迹，点点滴滴，化成了血雾，一丝一缕，投入到了烟雾中。
    “你想找死，本神就成全你”，烟雾中一个冰冷的声音，“蚀血……”
    “你算什么神？”余羽以剑为臂，打断了烟雾中的声音，第三十七武道招法连环使出，剑光连成一片，犹如水幕，将烟雾笼罩在内。
    烟雾毫不受力，在剑光下层层荡开，忽聚忽散。
    蓦地烟雾中凝出了一个人头，白骨森森，空洞的眼眶中燃烧着两团血红的火焰，朝着余羽当头就是一口。
    剑尖瞬间震颤，刺入骷髅头的嘴中，高速震动下，连空气都出现了波纹。
    骷髅头炸了开来，重新变成了烟雾。
    “你能拿本神如何？”冰冷声音中充斥了恼羞成怒，“等你耗光了力气，本神就一口吃了你。”
    余羽面色如常，手中的剑，每一次挥击中，内息灌注后层层叠叠震颤，将十八叠浪连击的精髓，用到了剑法上。
    “小东西，不要费力了，本神已经嗅到了你灵魂的美妙气息，接近宗师级的武道高手，肉身和灵魂如此幼嫩新鲜，当真让我口馋欲滴，嘎嘎嘎。”
    烟雾流转变化，一会儿化成人形，一会儿化成猛兽，一会儿化成鬼妖。
    “还是没有压迫感……”
    余羽心底叹了口气，眼前这位“神”，固然变化莫测，但本质上仍只是连筑基都未达成。
    “十八叠浪第一击！”低喝，剑身蓦然爆出强光，内息层层叠叠爆发。
    嗤，烟雾燃烧了起来。
    “不，这是什么手段，我的身体……”烟雾翻滚，异像消散，被剑身卷掠部分，一块烟雾燃烧后消失了。
    “装神弄鬼，自取其辱。”余羽收剑。
    一点点的残余火焰，仍在空中悬浮。
    转身出了神庙，余羽大失所望，所谓的神道，不过如此，心念转动，暗道：好不容易找到了一个神道之属，说不定神墟之中，还有更强横的。
    沉吟片刻，认准了方向，余羽举步前行。
    如今，随着大量的气运值源源不绝地涌入，几点几十点气运值收入已经很难带来惊喜。
    好比原本月薪三千，突然加薪一千，感觉非常激动，换成了月入百万加薪一千，眼睛瞄也懒得瞄一下。
    只是这一次的提示音还是让他心境生出了波澜。
    “钱主完成气运值掠夺+200……”
    行走中，余羽点开了成就一栏：“钱主灭杀神道修行者，吸收其积累气运值五成，完成气运值掠夺+200。”
    修行神道的，居然也能积累气运值？余羽转念一想，恍然大悟：是了，香火祭祀也好，吞噬精魄也罢，都和人的灵魂相关，你祭祀时，心心念念祈愿，自然有愿力被吸收。
    原来，打杀一个神道之属，在赚取气运值的效率上，竟然如此之高，余羽脚步变得轻快，原本的失望一扫而空。
    蚊子腿再小也是肉啊！
    何况，这还是鸡腿，咬着嘎嘣脆，富含高蛋白。
    ……
    神墟。
    古已有之，传说中距离如今数十万年前的上古时代，大地上行走着诸多神通广大的大能，可摘星拿月、移山倒海。
    传说距离如今太过久远，上古时代早已繁华散尽。
    上千里方圆的大荒，据传就是上古时代大能交战留下的痕迹，也是葬身之地。
    大荒中遍布沼泽毒气，还有形形色色的毒物，极度凶险。
    同样，正是因其凶险，人踪罕至，许多闯入其中殒命的强者遗宝就比较多，神道之属借助此地不归各国管辖，也在此发展势力。
    一个神庙内，几个年轻人浑身正动弹不得躺卧地上，面前有个脸盆大小的人面蜘蛛，娇媚脸上笑意横生，正张开了满嘴尖牙。
    轰，神庙墙壁洞开，一个少年破壁而入，衣衫拂动，片尘不染。
    人面蜘蛛咯咯尖笑：“又来一个，正好藏起来吃。”
    就见少年已经抽出了一把长剑，二话不说当头劈斩。
    “好胆！”
    “咔擦”，举起遮挡的尖爪应声而断。
    人面蜘蛛痛的连连厉啸，张口喷出白丝，在空中化成一张网，当头向着少年罩去。
    “咯咯咯，死小子，你死定了。”
    白网落在少年身上，几个年轻人一阵绝望，他们都是在江湖中闯出名号的后起之秀，一出道就有了偌大名声，也是听闻有一件数百年前的奇宝，随同当时的一位大宗师，遗落在神墟中，近日却有人见到七色宝光闪现，隐隐有出世迹象。
    见猎心喜，才结伴闯入神墟，却不料还在神墟外围，只想找个歇脚的所在，进了神庙，就被人面蜘蛛一张白网困住。
    原本见到少年闯入，还以为有救了，没料到对方看起来声势骇人，却也被白网困住。
