    回到贫民区的临时租住房，如同这段日子来的惯例，老余和老徐下班后又匆匆出门摆地摊去了。
    桌上留了一张纸，拿起一看，还是说饭菜已经做好，让他自己再热一热，另外下午有人在门缝里塞了封信，名字写的是他，就放在他房间里。
    居然有人给自己写信？想来想去，余羽印象里找不到会给他写信的人，毕竟人缘差是一贯的。
    懒得先去查看，热饭热菜，囫囵饱了肚子，习惯性的查看识海中的铜钱，那行销魂的提示仍在：一万年太久，只争朝夕，请钱主静静等待！
    原本因为买了虚境仪而激动的心情都黯淡了几分，这一等，等到花儿谢了不要紧，等到心都乱了实在不好受。
    家里空荡荡的，入夜后降温，除了手脚发凉，心里也觉着冷清。
    想到老余和老徐从早忙到晚，跟上了发条一样，就没有闲下来的时候，余羽有点心烦意乱。
    把日刊和银卡放到桌上，沉吟着，心里有很多情绪，最终落于笔尖，只有短短几行：爸、妈，儿子在吉祥书社的日刊上连载了一本，书社给了十万定金，稿酬不错，还能提成，这几天日刊销量很好，预计以后还有几十万稿费可拿，晚上就不要去摆摊了，等多拿几期稿费，再把原来的房子去买回来吧……
    三万份以上，可拿五个点的提成，十万份以上，稿酬增加到千字千钱外，提成再加五个点，新吉祥日刊一份五钱，按照目前火热的势头，恐怕十万份马上就能突破，自己每天写个一万字就能拿一万钱，若加上提成，一期日刊按十万份计算，每期都能至少拿到五万钱，加起来就是一天六万钱的收入……妥妥的高薪阶层呐！
    原本因为念及老余和老徐整日辛劳只为让自己养好身体的愧疚，终于消散了不少。
    说起来，他还没有开口叫过一次“爸、妈”。
    这么些天下来，相同容貌，相同年纪，相同名字，只有互相称呼等细微处和前世父母不同，余羽已经没有丝毫排斥、别扭的念头。
    老余和老徐，就是自己的老爹和老娘。
    有一对疼爱自己的人，感觉很好，“爸、妈”之所以没有张口就来，不是他不想叫，实在是不习惯啊！
    前世从十三岁后，他的嘴里就没有叫出过这几个字，除了清明的时候，但那也是对着冷冰冰的墓碑。
    心头蓦地又是一酸，眼睛有点进水。
    揉揉眼，余羽开始了抄稿。
    十万钱只是起步，对于如今的家庭来说固然是一笔巨款，但不用和修士阶层比，哪怕是和普通人中的上流社会相比，这钱也实在是不堪一提。
    冰风玄学展示馆中，玻璃柜内的一个巴掌大小的玄鱼皮囊，就要整整三百万钱，肯花三百万钱买一个只有一立方空间皮囊的，身家何止亿万，听董琪说，来冰风玄学展示馆买这些“玄技产品”的，还是以普通人为多。
    不能自满啊！余羽告诫自己，又忍不住庆幸，幸亏找到了一份算得上赚钱的门路，否则修行路上这也买不起那也买不起，还修个什么东西！
    笔尖上的文字一个接着一个流淌而出，连续多天“抄”下来，套路越来越熟，速度越来越快，有的时候还忍不住自我加戏添加些桥段，泼洒点狗血，停笔的时候，望着窗外深深夜色，油然而生天地寂寥之感。
    天不生仲尼，万古如长夜！
    若非此界有余羽，要等到什么时候，才能有人写出满足市民们日益增长文化需求的？
    下笔时，心思一静，和凌星汉对战那刹宛如掌控入微的玄妙感应又出现了，手腕手指灵活得不像是他自己的物件，随着脑海中文思泉涌，唰唰唰，速度超快，腰不酸手不累。
    真是神了……活动着手腕，余羽不知道到底是什么状况，道学中只教授基础武道，他修炼的是三十六种基础武道之一的第九武道，一门大路货，据说是一千多年前被灭宗的花间宗入门炼体武学，到了如今连名字都没有了。
    至于武道真意之类的名词，或许曾经的余羽听说过，但如今的余羽一无所知，平常同班道生讨论武道，比的也都是境界，说的也都是武道修炼与基础观想相辅相成，能够打磨肉身、催发内气，至于真意之类的，实在太过遥远，一般能掌握真意的，最差也是武道到了脏腑化炉这一层次，大多数都是气液交感时有所领悟。
    长身站起，身体从长久的坐姿忽然换成站姿，体内气血顿时畅通流转，一股热流仿佛生出了什么感应，从气海中自然分出，顺着气血上行，尾椎蓦地一热，整个人平地蹿起一尺来高，活生生像是家养的猫炸了尾巴。
    瞬间，整条脊椎骨都被热流激得震颤起来，耳中听见了从骨骼内部发出的颤鸣，热流顺着脊椎上行，到了玉枕，又是一震。
    人还在半空，不由自主就张了嘴，一股气流吐出，面皮上像是有几百只蚂蚁爬行，奇痒无比，两行热泪从眼眶中涌出。
    这是……落地后，余羽惊喜交集：武道修炼到了劲力透髓，打通了整条脊椎？
    不敢站立，武道破境，最忌讳就是原地坐立，需要活动全身筋骨肌肉，配合筋骨齐鸣破境到劲力透髓后，骨骼调位所引发的全身肌肉骨骼的变化。
    一招一式，练起了第九武道，光听名字，容易联想起第九套广播体操，有点牙疼，但也没有别的选择，谁让当初的余羽选的就是这套。
    对战中、写书时的那种玄妙感应又出现了。
    每一个动作，都恰到好处，浑身的发力，不多一分不减一分，脚底踩剁地面，没有发出丝毫声响……
    汗液从全身的毛孔中排泄而出，练到半途，身躯忽然又开始震颤，体内响起了噼啪噼啪的动静，热流循环往复通畅无比。
    等到一套第九武道练完，余羽胸腹鼓荡，缓缓吐息，胸腹中似乎有沉闷的雷鸣。
    特么！已经卡了一年的武道境界，居然一个晚上就破境了？！余羽冲了下身体，换上一套衣服，发呆片刻，有点怀疑是不是自己的错觉。
    一拳空击，再一拳空击，又一拳空击……
    嗯，没错，突破总是来得不费吹灰之力，说明我其实是个武道天才，余羽紧绷了很多天的神经，终于放松下来。
    细细数来，来到这个世界已经近一个月，前面十几天一直宅家，看各种各样的书，了解风俗人情世故，拼命融合身体里的残破记忆碎片，熟悉环境后一边恶补修行知识一边刻苦修炼追赶原来余羽的“进度”，稍微有些喘息时机，还在想着如何赚钱养家，还要为防止这一世的老余和老徐出什么意外而担惊受怕……
    一路走来，还真是没有彻底放松的时候。
    归根结底，不是不想放松，而是没有资本放松。如果不拼命，有以前被悬剑阁退回道学和服毒轻生的事迹，这辈子大概也就是靠着铜钱混个潇洒的生活，等父母老去百病缠身挣扎于病榻之间，身为人子纵然百般哀痛却无力相助，再匆匆几十年后，自己也照样尘归尘土归土，虽然不知道有没有什么黄泉地府和忘忧茶，若是有的话，一杯茶水洗去一世风尘，忘了我是谁谁是我……
    在前世，所有人都沿着从生往死一路行走，但哪怕是五六岁的幼童，也知道怕死，也恐惧亲人死去，但没有选择，逃不掉挣不脱注定的轨迹。
    这一世，有了仙与凡，有了长生和不朽，余羽怎么甘心沉沦于死亡和腐朽？
    那一日，将一百点气运值投入铜钱升级，他就已下定决心，这一生，纵然身陨修行路上灰飞烟灭神魂俱消，也要往这条不回路走上一遭！
    如今，武道修炼进入第三重劲力透髓，哪怕处境恶劣，算是有了些微立身之本。
    武道三重加上等根骨资质三品，纵然有恶迹在，不说宗门，总也有几个山门会对他心动，况且，原本以为没有希望的半月后的武道大赛，他也有了争雄的资本。
