    第二天回到临时租住房，摊在桌上的日刊和一张银卡安静地躺着，老余和老徐照例在外摆地摊。
    另有一张纸：小羽，安心在道学修行，不用担心爸妈，你的心意我们知道了，方式方法还需要变通，不过银康看起来还挺像关家钱庄的真货色。
    摇摇头，收起银卡，余羽啼笑皆非：居然被怀疑是弄虚作假安慰他们了，脑洞开的还挺大。
    日刊连载用的不是真名，而是取了个“飞羽道人”的笔名，日刊上的作者名下被划了一道加粗的黑线，不知道是老余还是老徐画的，想来想去大概意思就是提醒“作者又不是你”。
    余羽郁闷了，取笔名是很正常的好吧。
    想了想，一觉睡醒后直接去关家钱庄取出了八万钱，厚厚一叠纸币，直接放在了日刊上。
    实打实的钱放在桌上，情况马上发生了变化，等这天余羽回来，一开门就发现老余和老徐在房子里静坐。
    四道眼神扫射，仿佛机关枪集火。
    接着会发生什么？余羽猜测，难道是小羽啊家里虽然没钱可你也不能去偷去抢？
    没料到老余坐着喝茶，脸色严肃，老徐一把扑了过来，把已经一米七十多的余羽搂在了怀里，眼泪噗嗤噗嗤掉落：“小羽啊，你该不会是去卖身了吧？”
    我X……余羽差点就爆出了粗口，卖身？老徐是如何联想到卖身上去的？
    老余摇头说：“小羽，你是我的儿子，继承了老爸年轻时的英俊潇洒，但你是要走修行路的，要是出去卖身还债，虽说男孩子吃不了大亏，可也要损伤根基啊。”
    目瞪狗呆，余羽心里只有一句话：让我狗带！
    小羽你真是受苦了，给你钱的女人是不是又老又丑，哎呀家里的日子有我和老余在，会富起来的，你小小年纪千万不要走上歪路，叨叨叨了足足一刻钟，余羽满脸漆黑，推开老徐，冲进小房间砰地关门，把两人锁在了门外。
    儿子是不是生气了？老徐问老余。
    老余感叹：你还是有点着急，小孩子都很叛逆的，这种事伤他面子，要委婉点，讲究套路。
    呸，还不是你，说我这个当妈的没有担起教导孩子的责任，老徐发怒了。
    老余马上萎了，说是是是，你说的对，反正小羽会明白我们是为他好。
    余羽在小房间中听得实在无奈，拉开门黑着脸：你们要是不信，找吉祥书社社长罗文观去问，你儿子我不用卖身，凭才华吃饭。
    老余和老徐对望一眼：说的倒还像是真的一样，看来走火入魔不轻，连自己都骗了。
    临关门前，余羽又说：老徐，什么卖身套路你是从哪里听来的，说给你的那人我看很有经验。
    门重新关上，外边的小厅陷入一片沉寂。
    靠，这小子，还要阴老子一把，老余笑眯眯地，说：老徐啊，儿子看来是真生气了，说不定写稿赚钱还真有那么回事，要不明天我找那个吉祥书社去打听打听。
    老徐黑着脸，重重冷哼：我看是小羽说中了你吧，老实交代，你以前是不是经常卖身赚钱？
    出了一口气，余羽拿出了一份奇怪的书信，正是前两天老余和老徐从门缝里捡到，放到他房中的那封。
    书信上只有余羽收的几个字，拆开一看，内容很简短，就是问候他的生活，希望他能重新振作再考入悬剑阁，没有落款。
    无头无脑的信件，连是谁寄来的都不知道，但看里面的内容，似乎是悬剑阁中的人所写，还是一个和他关系较熟的人。
    字迹很娟秀，倒像是个女人所写，隐隐有点熟悉……心脏猛地一揪，强烈的悸动，但任凭余羽拼命回想，都想不起熟悉的印象从何而来。
    捂着胸，心悸的感觉犹如溺水，似乎陷在水里连气也透不过来，把书信放进了抽屉，余羽不再去想。
    随后几天，过的很平静，为了让老余和老徐安心不要乱想，余羽还陪着他们去了一趟吉祥书社，罗文观的亲口说明可比余羽嘴里吐出的话，在信用度上强了不知多少倍。
    接下来，老余和老徐晚上不再到摆地摊的地方“加班”，但是有了老徐这张嘴，到处宣扬吉祥日刊上的那本是我儿子写的，余羽的名声马上开始在贫民区里传播，甚至道学下课回家，房子里充斥满了客人，搞得他真是烦不胜烦。
    偏偏老余和老徐还很享受左邻右舍的吹捧，眉开眼笑地接待围观众，在经历了两天煎熬后，余羽向道学请了假，又交付了吉祥书社十五万字的存稿，逃离了临时租住房。
    银卡中的数字加大了。
    新吉祥日刊第八期起，销量终于突破了每期十万份，如今已到了第十三期，罗文观非常大方，给他所有预交的文稿都按照十万份以上时的顶格稿酬千字千钱计算。余羽交稿了近三十万字，单保底稿酬就给了三十万钱，按合约支付了提成，又是四十多万钱，扣除了预付的十万定金后，银卡中多出了六十多万钱。
    给老余和老徐又转了五十万钱，带着剩下的十多万钱，余羽踏上了前往海州卫城观龙城的路途。
    再过七天，武道大赛就要开赛了。
    ……
    新吉祥日刊已发行了十四期，日刊连载的《搜神记》也进入了第二卷，正写到五族游侠在科淮汗率领下与围困蜃楼城的水族妖兵大战，被团团包围陷入绝境，意外发现了桃花源，穿出了妖兵包围，抵达蜃楼城。
    “约莫过了半个时辰，朝雾散尽，乌云开处，一轮红日自海上跳出……纤纤极为兴奋，拽著拓拔野的衣襟，手指前方叫道：‘拓拔大哥，你瞧那是什麽！’东南碧海中，一座海岛耸然而立，海岛上一座雄伟瑰丽的城池傲然矗立。那城池似以白玉、水晶、珊瑚砌成，借势构筑，高十余丈。飞檐流瓦，勾心斗角。在朝阳下光泽变幻，剔透玲珑，宛如梦幻。”
    海州第三道学六级三班中的位子又空了一个。
    “原来蜃楼城如此壮观，光是想想，就让人心驰神怡，拓拔野和科淮汗历经艰险，总算是逃离了绝境……”空着的位子边上，余羽的同桌杨淮拿着一张新吉祥日刊看的津津有味不忍释卷。
    正是课间休息时间，也不用顾虑导师。
    “纤纤好可爱啊，她是不是喜欢拓拔野？”女生更关注拓拔野和几个女子的情感纠葛。
    “拓拔野喜欢的是白衣仙子，纤纤好可怜。”
    “哎，你们有没有听说，据说写书的是一个叫余羽的少年。”
    噗，有人笑场了：“你不会想说是我们班的余羽写的吧？”
    “你笑什么，我也是听人说的。”
    余羽……杨淮有点发怔：好像他前些天不管上课下课，似乎都在写什么东西，一张一张的白纸上都是密密麻麻的小字，难道……
    “不是我看不起余羽，就他那点水平，能写出个狗屁！”笑场的常元亮平日就对余羽没什么好感。
    “看不起你MLGB的狗头”，粗暴声音宛如惊雷，全班皆惊。
    “你，你，你凭什么骂人！”常元亮想还嘴，看见最后排的凌星汉直立的高大身躯，顿时软了。
    “骂你怎么了，你个垃圾一样的货色，就你也配说余羽没水平？”凌星汉心在滴血，武道对战把自己打昏的余羽没水平，自己又算什么水平？
    讨论的节奏被成功带歪了。
    也在差不多的时刻，颜佳瑜找上了贫民区中老余和老徐临时租住的家。
    满地污水，入眼都是破败不堪，少女捂着鼻子，步姿飘忽，避开了坑人的坑坑洼洼，摸到了门前。
    她的运气很好，老余和老徐都不是一般人，只要是为儿子治离魂症，哪怕不是绝症，或许静养都能恢复，却可以卖掉房子，听儿子说赚了大钱，脑海中的念头能马上联想到比较龌龊的肉体交易，如今，终于知道了儿子的钱来路很正，马上迅速行动，找到了一处地方，正在搬家。
    “请问，是余羽的爸爸和妈妈吗？”门外，颜佳瑜笑不露齿，温婉有礼，轻轻地问。
    “我们是，姑娘你是……”老余搓着手，心里闪过不妙的预感，莫非是余羽这小混蛋在道学或者哪里招惹了人家姑娘，又始乱终弃，搞到现在人家上门来了？！
    对老徐使了个眼色，老徐马上心领神会，夸张地大笑：“啊哈哈，姑娘长得可真俊，来来来，快家里坐，你找余羽啊，那小子早就被我们赶出家门了，他的事和我们没有一点干系……”
    ……
    前往观龙城的大型蒸汽机车上，听着那咕嘟咕嘟的蒸汽冲顶的声音，余羽很有新鲜感。
    沿途风光如画。
    他买了张坐票，在蒸汽机车的摇曳中，心神沉入了识海。
    静静的字样终于消失。
    一枚闪亮的银钱，正在其中躺卧。
