    终于升级成功了！
    等待了多日，等到了花开，余羽忽然发现，或许是等的太久，没有想象中那么激动。
    在识海中用意念轻轻点击，银币翻了个身，识海中跳出了一个类似手游中的人物菜单方框。
    更严重的，小人还在方框中打拳，动作明显就是第九武道的那一套，胯下的小家伙随着小人动作不停跳荡，没有了裤子的束缚，活泼泼的释放了天***出了天际。
    真是辣眼睛……盯着胯下的小家伙看了一阵，下身微凉，隐隐蛋疼：自己平常修炼武道的时候，胯下的那个兄弟，跳动起来也是如此不羁？
    菜单栏下还有子菜单，下拉一看，分别是“状态”、“卦算”、“改命”、“成就”四个栏目。
    其他三个都能打开，唯独“改命”栏是灰色的，点击时跳出“钱主气运值低于一千点，改命功能冷冻中”的提示。
    打开状态栏，出来一个界面：
    气运值：十八。
    根骨：上等六品。
    等级：武道三重（领悟武道真意感应入微）；炼气境通窍期（五感通明）。
    血脉：无。
    再看卦算一栏，有两个功能，分别是卜算、推演。
    子菜单栏中的成就一栏，一打开就看见了几行提示：打平海州第三道学六级三班班霸凌星汉，完成气运值掠夺+2；与吉祥书社签订连载合约，小幅变化本界文脉走向，分享气运值增长+100；战胜海州第三道学六级三班班霸凌星汉，完成气运值掠夺+5。
    “这就是我的成就……原来第一次莫名其妙的气运值+2，是因为我和凌星汉打成了平手……第二次打败凌星汉掠过气运怎么没提醒？哦，对了，那时铜钱正在升级。”
    脑子里转了几转，气运值有多重要就不用说了，几次被削气运值的惨痛经验很生动很鲜明，宛如夜空中的萤火虫，难以忽视，余羽斟酌：掠夺、分享，获取气运值的方式似乎也有区别，从字面上看，掠夺大概就是抢夺别人的东西，分享则是从多出来的气运值中分吃一碗。
    也就是说，打平恶霸，哦不，打败班霸凌星汉掠过气运值两点，是从凌星汉的身上抢来了两点气运值？
    也不像啊，被削了气运值，大多是要倒霉的，一连两次从凌星汉身上收获了七点气运，似乎也没见凌星汉霉运当头洗头掉发喝水磕牙……有点乱了，余羽摇头：算了，不能多想，伤脑伤神，反正增长了气运就是好事，管它从哪里来的呢！
    至于分享气运，倒是容易理解，《搜神记》这样类型的修士，从来没有在世界上出现过，自己把它写（抄）了出来，丰富了本界类型，迎合了广大人民群众日益增长的文化需求，给众多文艺创作者们开辟了一条新路，增加气运何止一百？
    呵呵呵，余羽忍不住笑出声，有些黄鼠狼偷吃了老母鸡的窃喜，笑着笑着，脸色晴转多云。
    为了给铜钱升级，真是亏大发了！
    算一算，当前气运值十八，这还是连续加了七点气运值后。
    第一次卜算根骨削减的是“当日气运值”，也就是说过了一天气运值又恢复了，唯有卜算天河路星图观想法的那次，当时没有留意，如今想想，那可是永久性地削减了三点气运啊。
    那时自己所有的气运值才只有十四点，一下子去了三点，难怪会倒霉成那样，连睡觉都能睡到伤风感冒，还能从床上自由落体磕成木乃伊。
    要是气运值从十八点变成一百十八点……啧啧，某些很美好的画面在脑海中涌现，比如出门就能捡钱，吃口饭就咬到一块金子，撞了个人却撞到了超级大美女，还和对方来了一下亲密的身体接触，多撞几次说不定就撞出了火花和激情……
    “小哥哥，你是做梦了吗？口水都流出来了。”童稚的声音打断了他的幻想。
    蒸汽机车和绿皮火车差不多，哐当哐当地摇晃，坐在上面很容易打瞌睡，余羽发现自己心情舒畅，的确刚刚眯了眼，擦掉嘴角流出的亮晶晶的丝线，脸皮微烫。
    小姑娘坐在她妈妈的腿上，正转眼望着余羽，粉嘟嘟的小脸蛋上表情很严肃，还有那黑白分明的一双大眼中，流露出的眼神，分明写着嫌恶两个字。
    “你刚才都把头靠到妈妈肩上了呢！哼，都辣么大的人了，还一点不知羞。”
    抱着小女孩的少妇脸皮腾的红了：“小乖乖别乱说，哥哥睡着了，妈妈睡着了有时也难免会把头靠到别人肩上的。”
    “麻麻乱说，宝宝睡着了就不会靠在别人身上，还有，虽然宝宝没有见过爸爸，可是妈妈你怎么能靠到别人身上呢，爸爸要是知道了，肯定会生气的。”小女孩继续一副认真严肃脸。
    对面座位上的两个乘客笑成一团。
    她妈妈很尴尬，抱着小女孩半转身，说：“不好意思，我女儿平时比较娇惯。”
    余羽略有些恍惚，刚才还没留意到，少妇体态丰腴珠圆玉润，一张脸除了居然还有点婴儿肥，竟然有股让人惊心动魄的娇媚。
    “没事……”只来得及说出两个字，
    “你难道不喜欢本宝宝了？”小女孩严肃的神色垮塌，亮闪闪的泪花在眼眶里打转，“可是你都不认识小哥哥，虽然你们有肌肤之亲了……”
    “说什么呢，再说妈妈要打你屁股了。”
    “哼，才不是乱说，那些不懂事的几岁小朋友们都说，男的女的亲了嘴就要在一起，还能生宝宝”，小女孩不服气地撇嘴，露出一副我什么都明白你们骗不了本宝宝的神色，竖起指头数着，“一岁，两岁，三岁，四岁，五岁，我都五岁了，很懂事了。”
    小女孩妈妈被小女孩诡异的思维堵得说不出话。
    余羽却震惊得一塌糊涂：我X，这都什么跟什么？现在的小孩子比前世的一零后还要成熟？
    可是，问题的关键是，小哥哥我才十二岁啊，还是个未成年呢，被你说的好像十二岁就成了一条小色狼？！
    ……
    为了防止再面对小女孩怀疑的眼神左右扫射，余羽打开了大包，掏出了花费一万三千钱购买的黑水二型头戴式虚境仪，往头上一套，世界顿时安静了。
    虚境仪很流行，但头戴式大多数价格昂贵，对面的两个乘客不由好奇地打量。
    一个说好像是黑水二型，要一万多钱一个呢，另一个乘客略有些嫉妒，说：有钱人还来坐蒸汽机车，真是想不通。
    附近的乘客也纷纷把眼神投射过来，小声嘀咕。
    一万三千钱，购买力大概相当于余羽前世的三万九千块，甚至还要超出。
    能拿出一万三千钱买个虚境仪玩的，好比另一个世界舍得拿四万块钱买个高端定制手机玩的，难免吸引眼球，毕竟，对于平民来说，几千块的虚境仪多都算是如今的奢侈品。
    小姑娘听了会议论，悄悄跟她妈妈说：“麻麻，小哥哥听起来好有钱的样子哦。”
    “嗯”，少妇应了一声，眉宇间隐有愁容。
    “那能不能问小哥哥要点钱呢？宝宝都好久没吃过酪酪糕了。”小女孩悄声问。
    “小哥哥的钱是小哥哥的，小乖乖，等妈妈找到工作了，就能给你买好吃的，知道吗？”少妇宠溺地捏着小女孩的鼻子。
    “麻麻，不要捏，多捏鼻子要变成长鼻子老太婆的，还有，小哥哥刚才欺负你了，就应该赔钱。”
    突然间，少妇抬头，微微皱眉，很是好看：似乎有一道若有实质的灼热的眼神在自己身上转来转去，尤其是胸前和下身隐秘处，仿佛被人看穿了衣物一般的感觉。
    等少妇低头，一道贪婪的眼神，穿过几个人阻隔的空间，从空隙中窥探。
