    仿佛穿越星河宇宙，一点点星辰，由小而大，逐渐占据了整个视线，扑面而来。
    下一刻，仿佛撞上星辰前的瞬间，世界化成一片漆黑。
    一点光亮起，一个像是前世综合性门户网站的界面忽然闪现。
    随着视线扫射，一个个的栏目分类忽隐忽现：道理栏目、虚境对话栏目、聆听玄音栏目、奇闻栏目……
    和那些护目镜一类的便宜货不同，黑水二型头戴式虚境仪可以实现整个人的立体式虚拟实境感知，但那需要比较安全的环境，在出行的蒸汽机车上，环境嘈杂，人员成分复杂，余羽可不敢让自己的所有精神都沉浸到虚境中，毕竟他没有超凡境修士的分心两用技能点。
    点选了闲话奇谈栏目，一幅星星点点的图案出现在了眼前，视线望向哪一个星辰，就浮现出了节点和名称。
    虚境中有节点，有点类似于网络中的IP地址，自从买了虚境仪后，余羽没事就拿来钻研，初步完成了从虚境菜鸟到蠢萌小白的转变，大致的东西摸索了不少。
    虚境不像网络，有各种搜索引擎，很多“站点”和“论坛”要么从类似黑水名下出品的虚境仪自带的“综合性门户网站”推荐站点中寻找，要么就是在虚境的茫茫“星海”中大海捞针，当然，若是能够记住某个节点，直接可以用意念定位。
    意念一动，星海中的一点蓦然亮起，下一秒，就进入了节点“山野闲居”。
    眼前正中是一片虚空，左右却是一望无际的山野，丝丝雨丝从无穷高的天际飘落，润湿了肥沃的泥土，三两牧童骑着青牛，横吹牧笛。
    一片虚空中时不时浮现出一段文字。
    余羽总觉得很像是前世的群聊。
    “急，求问武道真意感应入微如何掌握？”发出疑问，紧接着心念就转成了文字，浮现于虚空中，前面还带着一个名号“机灵小道童”。
    “哈哈哈，机灵小道童又来了啊，小新人挺上进的，这么早就接触到武道真意了。”云海散人点评。
    “感应入微，呵，那不是你一个小道童该问的。”白衣剑客的回话很冷峻。
    “萌新不懂。”余羽继续用意念求问。
    “什么叫萌新？”雪海无边问。
    “就是萌萌的新人，形容很可爱很帅气很善良很有趣的人的特有称呼。”余羽解释。
    “居然还有这等词？想一想，好像还不错啊，很，很有趣，啊，我也要做一个萌萌的萌新。”蜀海有粥说。
    余羽和蜀海有粥私聊过几次，知道对方也是个道学的学生，蜀州人士，距离海州隔着两个大州，相距不知道几万里。
    “武道六重横练皮膜、筋骨齐鸣、劲力透髓、脏腑化炉、气液转化、聚煞凝罡，若是掌握了武道精髓，形成了自身对武道的至深领悟，才能凝聚武道真意，常见的有举重若轻、以柔破刚、无坚不摧、唯快不破四种，感应入微极其少见，能凝聚者寥寥无几。”终于有人给出了解释，却是山野闲居中资深居士朝暮。
    “七重。”短短两字，来自一剑光寒。
    余羽发现，山野闲居中的很多“道友”喜欢取带剑的别名，大约也是剑修一往无前的形象比较让人有代入感。
    “什么，有七重，不是说只有六重嘛！”蜀海有粥也惊讶了。
    “抱歉，的确是七重，不过第七重是传说中的神意念动，据传凡武道能修炼到这一重的，可以凡人之身媲美超凡境修士，五种武道真意均能凝聚，只不过现实中从来没有遇见过这样的武道高手，久而久之，大家都默认将第七重排除在外。”朝暮补充说明。
    “若是一个十二岁的道生，武道三重境界，凝聚了举重若轻武道真意，前途如何？”余羽很想说自己已经凝聚了武道真意感应入微，但看各位道友发言，武道真意中，感应入微极其少见，就改了一下真意的名称。
    “要结合根骨悟性来看，当然，小小年纪，还在武道三重境界，就能凝聚真意，入选一般宗门外院毫无问题，哪怕资质不高，若是资质上等，极有希望选入内院。”一剑光寒难得的话多了不少。
    “嗯，机灵小道童，你已经凝聚了武道真意？”朝暮也显得比平常热切。
    这两位，余羽第一次意外进入山野闲居时，可没有这般客气。
    “随口问问，哈哈哈，当然，像我这样的修行天才加武道种子，感应入微也不在话下。”余羽似真似假地乱扯。
    “若是修行天才，不如来齐木宗试试。”朝暮跟着回了一句。
    怪不得比平常热情，大概是猜测我掌握了武道真意，有招揽的意思，余羽猜想。
    “那修行中五感通明又怎么讲？”既然问了，就一次问个明白。
    余羽再一次感受到了拥有虚境仪的好处，虚境中，同样有修行上下、资格新老之分，但界限要模糊的多，里面的对话也相对“真诚”许多，较少出现你是通窍期我是种气期我比你厉害就不屑和你说话的情况。
    “五窍齐通且感知超人，属于修行中较为难得的天赋，不用感应入微，你若是掌握武道真意又在通窍期筑就五感通明的道基，纵然根骨不为上六品，除了有数的几大道宗，大可敲开天下宗门的大门。”这次回答的是一剑光寒，又添了一句，“五感通明更适合剑修之路。”
    靠，这不是说我本该是悬剑阁梦寐以求的修行种子吗？余羽看着虚空中滚动的字幕，心潮澎湃，不知不觉间，自己居然也成了香饽饽！
    不过悬剑阁，呵，小爷还真没想去，被人一脚踢出，不管什么理由，难道自己还会没骨头到再度上门跪舔恳求收留？纵然是你悬剑阁求着我入宗，也绝不会多看一眼！
    余羽心里发泄了一番，已经找到了答案，马上就退出了山野闲居。
    虚境和网络世界有一点也很类似，在幽深角落，据说游荡着虚境魔念，如同病毒木马，能够腐蚀意念魂魄，而人心，也能在虚境中害人，有些大能，可以化虚为实，能在虚境中传递实物，甚至以精神意念杀人。
    当然，那都是在虚境中“听说”，绝大多数情况下，虚境本身就是一处无边无际的虚实转化的特殊空间，有几大道宗合力镇守，定下种种规矩，敢触犯规则者并不多见。
    退出山野闲居后，原本这个房间中余羽的头像，一个小小的道童画像，自己观想出来的东西，就暗淡消失了。
    “机灵小道童走了？”过了片刻，蜀海有粥发问。
    雪海无边说：“难道机灵小道童真的掌握了武道真意感应入微？”
    云海散人也加了一句：“很有可能，不然无缘无故问这些作甚？”
    “感应入微和五感通明哪是如此容易掌握的”，白衣剑客不屑地说，“怕是到山野闲居来灌水招揽人气的。”
    灌水、人气……这些山野闲居中的热词，都是拜余羽之福，引发了热捧。
    木办法，一个新人菜鸟想要和山野闲居中的各位资深居士混熟，没点特色怎么行？
    ……
    “感应入微、五感通明！”
    江州，拔剑宗道场所在，一片群山巍峨。
    静修室内，一剑光寒脱下虚境仪，微微凝眉，两道长眉如剑。
    走到室外，却是一座凌空伸出绝壁的石台，绝壁千仞，下望云雾弥漫，远望，巍峨群山上点缀重重高楼。
    拿出一枚精致的信石，意念激发，信石微微闪光。
    “令冬寒，找我何事？”等待了片刻，一个声音直接在脑海中响起。
    “帮我查一查山野闲居中一个叫机灵小道童的定位。”一剑光寒，或拔剑宗令冬寒开门见山。
    “又要定位？我是要冒风险的……”对方颇为不满。
    “又不是没给你钱”，令冬寒嘴角露出不屑冷笑，“怎么，嫌钱少？”
    “十万钱，只有大致范围能够确定。”
    “好”，令冬寒没有二话，十万钱，对普通人来说或是一笔巨款，对他这样已经到了非人层次的超凡境修士而言，不过是笔小小花销。
    很快，对方就发过来了信息。
    脑海中浮现出了一张图形，其中有一块标记了红色。
    “海州……”令冬寒皱眉，“悬剑阁、黑水宗道场都在中城，会不长眼到连个天生的修行种子都识别不了，任其到了十二岁仍在道学？”
    “或是大器晚成，突然间筑就了上等道基？”手指轻弹，一缕劲气洞穿了山壁，直入一尺，“剑修种子难得……”
    只有大致定位，要从茫茫人海中寻觅，并非易事，思维中忽然灵光一闪：机灵小道童似乎在山野闲居中问过海州道学联盟举办的武道大赛！
    海州武道大赛，举办地应是在观龙城。
    十万钱大概是白花了……
    同一时刻，元州，齐木宗，外院传法长老云横山，山野闲居中的资深居士朝暮，已经吩咐了几日后的行程，去往相邻的海州。
