    退出山野闲居，余羽继续在虚境中“冲浪”。
    第一次在冰风玄学展示馆中体验了一回虚境仪，模模糊糊地就摸到了赚钱的门路，借助抄书，不但解决了家中缺钱的困境，还给他带来了一笔巨大的气运值。
    和班霸凌星汉对战，从一边倒挨揍到打平再到打赢，肉体上究竟受了多少创伤，余羽已经记不清楚，换来的仅是七点气运值，抄书却一下子就增加了一百点气运值，哪种方式效率高，不言自喻。
    要是能开着BGM冲浪，那就更爽了，念头涌出，余羽马上又是一怔，BGM？聆听玄音栏目？自己似乎又发现了了不得的大机遇……
    点开聆听玄音栏目，思维仍在发散：虚境中既然能够有音乐类栏目，为什么不能建一个类节点？
    对了，还有电影、电视……心潮荡漾，余羽好一阵才冷静下来：想的有点远了，音乐、电影、电视都需要有硬件载体，如今市面上有音石，颇为类似前世的收音机，能够收听几个频道，但没听说过有电视机。
    从玄音栏目的推荐列表中点选了一个热度很高的节点，进入后发现居然还有“热听榜”，排在本期首位的赫然是在玄音界有天籁之声称号的石青的近期新作《驭剑游》。
    天籁之声，形容其声音之纯粹，石清正是凭借无与伦比的纯净声线，短短两年便迅速走红，成为妙音界一颗冉冉升起的新星，影响力甚至跨越了州界，成为众多少男少女心中偶像。也是因此，两年时间完成了从妙音宗外院弟子到内院弟子的转变。
    几息后，一阵悠扬旋律震荡着耳膜：
    驭剑万里
    眨眼瞬息
    过千山
    越层云
    穿不透
    斩不破
    惟有向道心
    ……
    清清冷冷的饮唱，瞬间占据听觉。
    初初听时，声音是真好听，旋律是真“淡雅”，真是有“仙”的气息。
    多听几首，又听了其他几个“修士歌手”的歌曲，渐渐地又觉得有点单调，歌词修行修行还是修行，哪怕有涉及红尘俗世的，多半也是什么“久在红尘堕了道心，大千凡尘几人成真”。
    旋律柔和平稳，缺乏激烈转折。
    很素啊，就像一桌素食。
    山野小笋若是蒸煮后用盐腌渍，撕成一条条的细丝，放了糖，再加麻油，爽脆清口，乃是下饭的上等小食，但要有麻油来调剂，也不能十天半个月的连着吃。
    相比起来，前世的很多歌曲就比较“荤”，歌词也荤，曲调也荤，荤素搭配，更能调动听众的情绪起伏。
    余羽摘下了虚境仪，哐当哐当，蒸汽机车的噪音声声入耳。
    机车很晃。
    余羽暗自感慨：如此繁华的修行世界，哪怕不说普通人对美好生活的向往，单单是众多修士，越是高阶，越是拥有漫长生命，纵然一心向道，可生命层次的提升并不代表没有了“人的情感”，清清冷冷的度过漫漫长夜，多少夜晚应该也会空虚寂寞冷，毕竟啪啪啪后都会空虚到进入贤者时间。
    但是，或许是因为“一心向道”的强大修行文化影响深远，文化产业竟走了一条极度缺乏娱乐性的发展之路！
    太好了，走偏了路子才好啊，赚取气运值的机会来了啊！
    余羽乐的发慌。
    “小哥哥，你又流口水了。”
    听到童稚的声音，余羽记起边上还做着一个美貌少妇和她的女儿。
    赶紧擦嘴，精神境界一下子从“改变文娱产业发展方向”的大格局层面掉落。
    “咯咯咯”，小女孩发出银铃般清脆悦耳的笑，“小哥哥上当了。”
    “不要调皮。”她妈妈连忙说。
    余羽的脸黑了，黑的像是块炭。
    “小哥哥你生气啦？”小女孩转着乌溜溜的一双大眼。
    虽然觉得小女孩有点麻烦，几次三番搞得他下不来台，面皮都尴尬得快要生癌，但谁让人家小女孩长得那么可爱，余羽也不是暴躁叛逆的小少年，只能说：“没有，你是小幼童，我是大人，没那么容易生气。”
    小女孩从她妈妈腿上跳了下来，和坐着的余羽比量了一下高度，沮丧地说：“哎，你都比我高那么多，果然你已经老了。”
    余羽抽了抽面皮，就听对面两个乘客又笑的快要断了气。
    “哥哥给我买酪酪糕吧，宝宝想吃呢。”小女孩跳回妈妈腿上，朝着余羽眨眼。
    酪酪糕，那是什么东西？余羽还在思索，小女孩的妈妈连忙道歉：“我女儿乱说的，小，小弟弟你别介意。”
    噗，幸亏口中没有水，余羽剧烈咳嗽，小弟弟？！
    查票查票，车厢的另一头走进了几个人，嚷嚷着说都把票拿出来，没有买票的现在交钱还来得及，要是等查到了拿不出车票就晚了，谁敢在唐家的蒸汽机车上逃票，就等着下地牢去吧。
    原本一直在观望着余羽和那对母女的附近的乘客，赶紧拿出自己手中的票，没办法，漫漫路途，有的人还舍得买几份日刊周刊打发时间，其余的人实在枯燥无聊，而长成余羽这样的俊俏少年郎和边上的美貌少妇及可爱女儿，实在吸引眼球，多看看也能赏心悦目。
    少妇坐在靠近走道的座位上，赶紧放下女儿，从左侧的裤子口袋中拿出了票，仔细看了看才重新放入袋中。
    正要坐下，一个人从走道匆匆走过，擦到了她的身子，少妇一个趔趄，差点撞上了座位前的小桌，撞她的人却滚倒在了地上。
    赶紧爬起，却是个瘦瘦高高的中年男人，约莫三十几岁，连连说着抱歉。
    少妇不以为意，温婉的说没事，重新坐下。
    那男人去了车厢尾部，那处位置和前世的火车一般，是一个简陋的厕所，回来的时候，男人望了少妇一眼，有点挪不开视线。
    女人长得实在太娇嫩，仿佛还有着少女的芬芳气息，却又有着成熟少妇的惹火身材，明明是很温婉的性子，偏偏又有着媚态，的确很能招惹男人的眼神。
    幸好我只是个十二岁的机灵小道童，不然说不定也要失态，就好像对面两位，眼神一直若有意若无意地在少妇身上打转，偏偏还要装出一副“我没有看”的姿态，虚伪得一塌糊涂……
    检票的几条大汉摇摇摆摆走来，近了，还能闻到满口酒气，若有哪个乘客拿出车票慢了点，还要被一顿谩骂，有一个少年因为母亲被骂握拳站了起来，被当头就是一拳，打得眼睛乌青。
    素质真差，特酿的就是拦路恶霸，相比起来，前世乘务员的形象，在余羽脑海中立刻高大了百倍。
    “票呢？”几个大汉眼神在少妇高耸的胸前打转，“嘢哈，小妹子都奶了孩子啊，多大年岁啊？”
    少妇满脸通红，不敢说话，伸手就到裤袋里掏票。
    余羽递出了票。
    随便拿起票子一看就扔了过来，对着少妇又说“小白脸不中用啊，男人还是要挑选粗大的，妹子你说是不是？”几人爆出了一阵大笑。
