    票子飘到了脸上。
    余羽在离脸部皮肤还有五毫米的时候，伸指捏住。
    身为一个文明人，余羽肚子里已经把几个人的祖宗十八代给骂翻了，唐家是海州十大世家之一没错，但和悬剑阁、黑水宗一比，又算得了什么？哪怕是罗璇门这些大山门，也不是唐家能轻易招惹的。怎么蒸汽机车这样的自家产业里，养着这种鸟货？就不怕无意中得罪了哪位宗门弟子？
    检查了左右几人的车票后，一个大汉对着少妇瞪了眼：“票呢？小妹子你不会是逃票吧？”
    “你胡说，我妈妈才不会逃票，我们上车前就买好了的，刚才还拿出来看了呢！”小女孩气呼呼的。
    大汉伸手在小女孩脸上捏了把，说：“还是个小美人胚子啊，哈哈，手感不错，这点大的，老爷们最喜欢了。”
    痛，痛……小女孩雪雪呼痛，眼眶里泪珠转动。
    边上的几个乘客有想要站出来的，被几条大汉眼神一瞪，又坐回去了。
    余羽侧脸望向少妇，见她面色苍白，感觉有点不妙。
    “我的票不见了，刚刚，明明刚才拿出来的时候还在的。”少妇嗫嚅着说。
    “噗”，检票的大汉吐了口唾沫到走道上，脸色一变，恶狠狠地说：“逃票的都是这种说辞，有没有新鲜点的借口？呵呵呵，没票，对不起了，兄弟们给我带走。”
    “我真的有票，刚才拿出来大家都看见了。”少妇急的浑身发颤。
    “谁看见也没用。”捏小女孩脸蛋的大汉横了周围乘客一眼。
    “哼，你这个坏蛋。”珍珠般的泪珠在眼眶里转啊转的，终于在小女孩的脸上流出了两道晶莹的水线，“妈妈，我要爸爸，爸爸会把这些坏人都统统打倒。”
    “哎呦，还要找老爹了，小家伙，老子给你当爹怎么样？”
    “嘴巴真贱。”
    “小子，你娘没教过你出门在外别多管闲事？”
    大汉的脸转了过来，两只眼睛冒着凶光，嘴角一道疤痕裂开，伸手指着余羽。
    伸手，轻拨，要将伸到眼前的手指划到一边。
    手指与手指相触。
    大汉露出得意狞笑，猛然发力，对着余羽的眼珠就戳了下去：小白脸最特么的可恨，娘的。
    指尖在瞳孔中变大，瞬间触及了睫毛。
    余羽闭眼，感受着擦指而过的手指，摩擦带来了皮肤的刺痛，那股力道，绝不是玩笑，而是要戳进眼眶。
    间不容发的瞬间，余羽弹指，啪，大汉猛地抽手，食指关节处被弹了一下，从指尖到指根，整个麻了。
    顺着大汉抽手，余羽的手缠了上去，握住了他的腕部，一扭，一抽，再一推。
    从大汉的嘴里发出了一声惨叫，手腕软软垂下，关节已经被卸了下来。
    好狠辣的小子，大汉嘶嘶吸着冷气，手腕已经完全没有了感觉，也不知道腕骨断了几根。
    “小哥哥，你好厉害，麻麻，宝宝要买酪酪糕给小哥哥吃。”小女孩从她妈妈的腿上跳下，拍着手。
    少妇脸上惊慌失措，连忙拦住已经长身而起的余羽：“小，小弟弟，别冲动，我，我给他们补票。”
    “补个屁，老子手都断了还想补票，没那么容易，小子，你死定了，跟着两个母的去地牢受罪吧，等顾公子玩腻了你们母女，老子叫上兄弟们再好好玩你们，还有你小子，就等着自己的屁股在地牢里开花吧，长得就像是个兔爷。”折了手腕的大汉额头上冷汗涔涔，脖子青筋凸起，两只眼中都是血丝。
    “兄弟们给我上。”另一只完好无缺的手由后向前一挥，剩下的三条大汉从怀里掏出了刀具。
    余羽单手在小桌上一撑，整个身躯柔弱无骨，从狭小的空间中飞出，两脚横扫，眨眼间就踢飞了两把刀子，顺势落到了走道上。
    几条大汉猛地后退，慌乱间互相踩住了脚，塔罗牌般一个接着一个摔倒在地。
    “别动手，小弟弟，万一你伤了他们，自己怎么办？”少妇焦急地拉着他的手。
    余羽是真的很无奈，小弟弟，三个字怎么听怎么感觉难过，一脚踢在了断手大汉的脸上：“你不是要送我下地牢让我生不如死嘛，那我先把你打死不就完了。”
    噗，牙齿混着血水喷出，半边脸迅即肿得老高。
    跟着又是一脚，另一边完好的牙齿也喷了出来，其中一枚还断成两截。
    “你不是很喜欢当别人的爹嘛，那我来当你的野爹如何？”挣脱了少妇的拉扯，余羽来了火气，手掌在大汉脸上轻拍，特么的，最恨被人威胁了，老子前世在体制内都敢拿红酒瓶砸县里副书记女婿的头，还怕你报复？
    “顾公子，呵，哪家顾公子啊，海州十大世家之一顾家的哪位公子？不过，顾家的手都插到唐家的产业了？”
    大汉脸色微变，知道自己的嘴巴一时没有堵住，把不该说的东西说漏了嘴，色厉内荏地叫喊：“小子，你又是什么东西，得罪了顾公子，没你什么好下场！”
    “没文化，真可怕，小爷经历的风波多了，走过的路比你吃过的米还多”，一不小心说错了俗语，想了想，还是不改了，再说一遍就没有气势了，小细节之类的，不用太过追求完美，“这么多人在场，都听说了是顾家哪位公子派你来唐家捣乱的，你说说，那位顾公子敢不敢出来承认？”
    大汉的脑回路转到了正常轨迹，脸色发白，嘴唇蠕动：“我没有受顾公子指派，你，你小子血口喷人！”
    “智商欠费”，挥手又一巴掌，打飞了试图从地上爬起的一条大汉手中刀子，啪的又是一巴掌，抽的落牙和血沫齐飞。
    我X，打得手都疼了……余羽甩甩手。
    “哪位帮忙去请机车上唐家管事的来，这几个内贼，还是交给唐家处置最好，我们外人也不好越俎代庖。”
    一个少年喊道我去，正是先前被闷了一冷拳眼眶乌青的那个，也不顾母亲阻拦，跑向了另一节车厢。
    松了口气，余羽知道自己又冲动了，有时就是忍不住，尤其是被人指着脸的时候，幸亏几条大汉脑子抽筋，居然供出了是受顾家公子的指使，而让人把手插进了自己的地盘，还要护着对方，是向来以心胸宽（狭）广（隘）著称的唐家做不到的。
    若是没有牵扯到顾家，打了几条大汉的脸，余羽心想恐怕自己还真得着罗文观帮忙了。
    “小弟弟，你快走吧，等一到站就走，是我得罪了人，不能牵连到你，你年纪还小，更有父母要照顾，可别因为我受了大罪。”少妇听见了顾公子三个字，脸色已经苍白得没了血色。
    “麻麻，小哥哥在帮我们，你为什么要赶他走。”小女孩气呼呼地，嘟着嘴，脸蛋滚圆。
    “我还怕闹不大呢！”余羽暗想，示意少妇安静下来，起身朝前走，路过一个瘦瘦高高的中年人时，一把抓起了他的领子，提过来扔到三条大汉边上。
    正是那个撞了少妇一下的瘦高个。
    余羽脸色阴沉，眼睛直直地盯住瘦高个的瞳孔，看得对方心里发慌，才冷冷地说：“你是靠手吃饭的，要是吃饭的手断了或者少了几根指头，是不是有点可惜。”
    瘦高个张着嘴说不出话。
    “把票子拿出来，我数到三……”
    瘦高个的眼睛滴溜溜急转，耳中听见报数一、二：“不，不关我事啊！”
    三……一掌斩落，咔，中指连着食指断了。
    惨嚎，痛到眼泪直流，终于相信再不说实话自己怕是赖以吃饭的家伙难保，瘦高个大呼：“我，我说，那女人的车票是章进他们一伙吩咐我去偷的，还说偷了，过一阵让我也能尝尝那女人的滋味。”
    “一群吃里扒外的狗东西……”刚刚走进这节车厢的粗壮少年，脸色漆黑如铁，一字一顿，仿佛是从牙缝里钻出来的。
