    “唐十七，敢问阁下大名？”，粗壮少年抱拳。
    余羽回礼：“不敢当，在下姓余名羽。”
    画风突然转变，仿佛武侠中两大少年高手相遇。
    “刚才的事我都听说了，你做的好。”唐十七傲然说，“我唐家不怕事，但也不会无缘无故给自己揽事。”
    你做的好……余羽觉得不大对味，或许旁人没感觉，但他无论哪一世都不习惯阿谀奉承，这四个字细细品味，仿佛是高了好几个级别的领导对下属说话的口气，让他有点不喜。
    “十，十七少，小人们脑子……”躺在走道上的几条大汉赶紧爬起，断了手的那位哭丧着脸。
    粗壮少年唐十七勃然大怒，飞起一脚，人还在车厢那头，一跨步就仿佛缩地成寸，飞起的脚尖，抽上了哭丧大汉的脖子。
    大汉颇为魁伟的身躯离地而起，竟直接撞到了车顶，发出蓬的闷响，两眼翻白，七窍流血，重重摔落地上，溅射了一地血迹。
    尼玛，余羽目瞪口呆：那人绝对是没命了，世家出来的人竟然如此凶横，似乎杀个人对他们来说好比宰鸡。
    大汉的脖子不规则地扭曲，两只脚在地上软软地扒拉、抽搐，鼻孔、嘴角流出的血暗红，越来越多。
    整个车厢中无声无息，连呼吸声都顿住了，落针可闻。
    唐十七冷笑，说这就是吃里扒外的下场。
    眼神若有意若无意地横扫，每一个被他眼神盯上的人，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
    剩下的两个大汉瑟瑟发抖，浑身像是在弹琵琶。
    余羽忽然捂住鼻子，一股臭气从两条大汉的裤裆里散发出来，竟是失禁了，再看走道上，两滩水迹清晰可见，并正在以肉眼可见的速度扩散。
    “没骨头的狗东西，给我带走，扔到地牢喂狗。”唐十七厌恶地瞥了一眼。
    立刻有劲装打扮的随从上来，拖着两个大汉和瘦高个就走。
    “十，十七爷，饶命啊，小的不知，都是章进要我们做的啊……”几条大汉拼命挣扎着，声音忽然消失，犹如被割了脖子的公鸡。
    地上的血迹、污秽很快被打扫干净，七窍流血的章进，已经停止了抽搐，也被一同拖走。
    “我答应过那个瘦高个，交代了就饶他一条性命。”余羽眯着眼，心中微有凉意。
    前世今生，他还是头次见到如此凶残的场面，一个壮年大汉，活生生被打死，剩下的几人被拖去喂狗，似乎，也不只是嘴上说说。
    “看你是个汉子，我给你面子。”唐十七满不在乎地大笑。
    随手打杀性命，毫无顾忌，余羽总算见识到了什么叫世家豪族，要是按照他的脾气，哪怕拥有超绝的修行实力，顶多就是断了几条大汉的手脚，不会要他们的性命。
    这个世界很危险。
    非常危险。
    简直是无法无天。
    或许是以前的层次太低，低到根本接触不到什么海州十大世家这样的豪门，虽然从各种市面消息、流言飞语中知道修士世界很“残酷”，残酷到有时一条人命忽然消失根本不算什么大事，但他看到的左邻右舍很平和，大家都还是与人为善的，也没有碰到过哪家满门被灭。
    所以，他知道“残酷”，却不知道怎么个残酷法。
    很荣幸，今天，来自海州十大世家之一唐家的唐十七，一个少年，看起来也不过是十七八岁的年纪，用手上的鲜血，让他知道了残酷两个字究竟是如何书写！
    从走进车厢到出手杀人，不过短短片刻，但唐十七的凶威赫赫，已经铭刻在了车厢内众人的心底，很多人怕是一辈子都忘不了今天所见所闻。
    就连活泼无比的小女孩，此刻也呆若木鸡，只把头钻在少妇的怀里，不敢说话。
    “顾公子是哪位？”余羽忽然问。
    唐十七笑声一顿，脸上颇不好看，斜眼哼道：“你问这个干嘛？”
    “弄砸了顾公子的好事，总不会没有半点后患，要是连对方是谁都不知道，怎么防备明枪暗箭？”
    “告诉你也无所谓，顾家观风使顾寻第五个儿子，顾正超，今年十七，半年前已经进入炼髓期，武道四重脏腑化炉，算不上天才人物。”唐十七一脸不屑。
    末了，他又补充说：“不过此子阴狠毒辣，小肚鸡肠，睚眦必报，若是得罪了他，多数人下场凄凉，最喜欢躲在暗处像只老鼠般算计，听说天性奇淫，十岁起就喜好玩弄女人。”
    顾正超……名字好熟，似乎在哪里听说过，心脏猛然悸动，宛如被一只手揪住。
    又是溺水般的感觉，仿佛从头到脚都沉没水中，无法呼吸。
    一只手重重拍上肩膀，余羽惊醒过来，猛然喘气。
    “怎么了，你小子和顾正超有过节？”唐十七奇怪地发问。
    “没什么”，余羽不欲多说，恍惚间想起，见到那封古怪的来信时，也曾心悸。
    两者莫非有什么联系？
    余羽隐隐有一种直觉，莫名其妙的心悸，是身体里挥之不去的残存记忆，而这些记忆，与他在悬剑阁两年有着紧密关联。
    记忆碎片几乎已经彻底融合，固然有残缺有不全，但从记事以来的大致人生经历，总体脉络很清晰，唯一的大片大片的空白，就是在悬剑阁那两年。
    从九岁，到十一岁，两年的经历，在记忆中几乎空白，仅有很模糊很细碎的一些记忆碎片，两年中见过的人，经历的事，仿佛被一层厚厚的水泥，尘封在了墙中。
    余羽隐隐有种说不清道不明的直觉，不知从哪而来：或许，等到悬剑阁那两年的记忆碎片，被曾经的余羽极力想要遗忘或改变的，真正融合的那刻，两个余羽，才算是真正融合成为了一体。
    那段两年的时光，应该发生了很多让曾经的余羽不敢面对不想背负的事吧，回到道学后，孤僻到没有一个朋友，虽然有本身“孤注生”的性格因素，但凭借着那张脸，怎么也不该没有一个女性闺蜜，怕是主要还是自闭到了一个难以想象的境界……
    唐十七仔仔细细地打量着余羽，从头到脚，当然，眼神主要还是停留在他的脸蛋上：“长得像你这么好看的男孩不多啊。”
    左手的拇指和食指，捏着下巴，仿佛在思考着关系到生死存亡、火山爆发地震海啸和世界末日的重大命题，沉吟了好一阵，盯得余羽心里发毛，完全脱离了先前沧桑感慨心境。
    右手猛地又拍到了余羽肩上，压得他肩头一沉，整个人差点被拍散了架子：“怎么样，有没有兴趣加入我们唐家？”
    余羽懵逼了。
    世家，和宗门的一个重大区别是什么？
    血脉啊！
    我又不是什么高手可以当世家的供奉，也还没到投靠世家混个家奴家仆的份上，但除了上述两种方式，一个外姓，怎么加入唐门？
    唐十七继续说：“入赘吧，虽然年纪还小，不过可以当个童养夫。”
    冷汗从额角发际渗出，余羽无言以对。
    “对了，你的根骨资质几等？”唐十七问，“武道应该是到了三重境界吧，在这个年纪还算不错，家妹年纪虽比你大上几岁，但貌美如花，有丈夫气概，堪称杀伐果断，比我还要强上一点，若是根骨资质太差，怕是她根本看不上。”
    杀伐果断、丈夫气概，唐十七少，您是来逗逼的吗？
    余羽很难用丰富的想象力在脑海中构建出一个貌美如花、丈夫气概、杀伐果断的少女形象，毕竟，能够融几种特质于一身的，实在是太罕见了。
    若是抛开貌美如花这个设定，母夜叉三个字倒是能很鲜明的描绘。
    见余羽久久沉吟，唐十七皱眉：“问你呢！”
    “上等三品”，余羽心在滴血。
    “嗯”，唐十七的眉毛微微舒展，“差了点，也不是不能用。”
