    差了点，也不是不能用。
    一直到下车，余羽的神情还是恍恍惚惚。
    唐十七问清了他的名字、年纪、家庭地址、道学班级，交换了信石的地址，竟是很当真，将他作为了自己老妹未来入赘夫婿的后备考察人选之一。
    幸好，只是之一，而不是唯一。
    余羽感觉到了沉重的压力。
    前世，他拒绝了在横山县一手遮天的仲副书记女儿仲蓉蓉，那时，他没有其他的感情纠葛，没有要放弃什么的不舍不愿不甘，大部分是因为性格不合，也有部分是女方家庭太过强势，给了他很大压力。
    拒绝的时候，余羽很坦然，没有很大的顾虑，顶多就是前途受损。
    但面对唐十七一个十七八岁的少年，余羽忽然感受到了什么叫压力，想要拒绝的话，在嘴里徘徊了几次，又吞回了肚内。
    沉默了一路，找到了一家旅馆，登记入住。
    “呀，小哥哥，你也住这里吗？”
    手臂一紧，被两只小手抱住，余羽转身低头，就见自己的手上挂着一个可爱的小女孩，活像是只小树熊，扒拉在自己身上。
    小女孩边上跟着她的母亲，两只手绞着衣角，有些局促不安。
    刚刚下了蒸汽机车的时候，美貌少妇对他千恩万谢，一定要给他钱，被余羽几次拒绝才算作罢。
    没想到分头行动，居然住宿的地方还是同一家。
    望了望旅馆墙壁上的标价，余羽有点恍然，双人间一晚七十，单人间一晚四十，通铺一晚十五钱，还真是挺便宜的。
    旅馆建造的年头有点久了，是一幢八层高的楼房，外墙上爬满了藤蔓，内部光线暗淡，是在观龙城的郊区，位置比较偏僻，周边只有几条冷冷清清的街巷。
    少妇显然没有多少钱，这座旅馆因为年长日久，位置偏远，要价便宜，大概是特意打听了找过来的。
    至于自己，则是上了一辆油气车，因为心情低落，隐约记得车夫问去哪里的时候，说了句找个附近的旅馆，结果也被送到了这座旅馆。
    大概，车夫见自己是个十几岁的少年，以为也没什么钱，就把他扔到了便宜的地方。
    按照道理，其实应该送到有各类配套服务的旅馆的，比如，门缝中会塞进各种清凉美女的卡片，房间中的内线电话经常会半夜响起，一接听就会听见柔媚的声音问先生需要不需要特殊的服务。
    “真巧啊”，余羽摸了一把小女孩的头。
    “女孩子的脸是不能被人随便摸的，小哥哥，你是不是喜欢我啊？”小女孩从他身上落地后，又开始蹦蹦跳跳。
    余羽的脸一僵，真是早熟，才五岁的小女孩就知道喜欢不喜欢了，相比起来，男孩子的成熟年纪就大多了，记得以前自己只有读到高中，才会偷看女生。
    “吕姐，你们已经登记好房间了？”
    少妇吕晚俏生生地笑：“嗯，早订好了，现在打算出去吃饭，吕小静吵着闹着肚子饿坏了。”
    “那你们先出去吃吧。”
    少妇扭着衣角的手放了下来，似乎下了很大决心，脸上微微一红，才说出了话：“我们，我们等你吧，车上的事还没谢谢你，虽然我身上没什么钱，可，可总也要感谢一下。”
    “那好，等我把东西放放好。”
    余羽走到三楼，在一个单人间里把东西放下，房间很小，只有一床一桌，连独立的卫生间也没有，解决生理问题，需要到楼道两头的厕所加浴室解决。
    开窗，放进新鲜空气，房间里有股子霉味，似乎长久没有人气。
    关了门下楼，到了一层，就见两个喝的醉醺醺的男人，正围在吕晚边上。
    吕晚一边后退一边说着什么。
    性格真是太弱弱的了，一看起来就是很好欺负的那种，有时候，越是这种性格的女人，越会招惹渣男，因为觉得欺负了也不敢反抗，余羽心里暗暗叹了口气，心想如果不是顾正超这种人渣有喜欢玩调教玩情调的怪癖，怕是根本就轮不上自己在机车中救她，一个弱女子，消失了也没人在意。
    “吕姐，我们走吧”，一把撞开一个男的，余羽又瞪了另一个男的一眼，“脑子有病。”
    “你……”被撞开的男人刚张嘴。
    “我武道三重，你几重？”余羽用看弱智的眼神看着那个男人。
    被撞开的男人看着醉醺醺，实际上脑子很清醒，衡量了一下被撞的力度，默默地闭了嘴。
    扎心了老铁，扎心了武道三重。
    余羽扬眉吐气，看着两个醉男灰溜溜地走远，有股说不出的畅快，尼玛，一出口就是武道几重，简直好比前世拿级别压人，张嘴我是副科，你一个科员算是老几，简单粗暴，畅快淋漓。
    余羽带着吕晚和吕小静出了旅馆大门。
    “小哥哥好厉害，要是本宝宝也有这么厉害就好了。”小女孩牵着余羽的手。
    “你想变那么厉害干嘛？”
    “保护麻麻不被人欺负啊”，小女孩理直气壮地说，“麻麻太笨了，连骂人都不会呢，我就厉害了，那些小朋友们都骂不过我。”
    大概是能骂过你的小朋友都长大了吧，余羽内心吐槽，耳朵接受着吕小静的荼毒，一直等到走进小菜馆点菜，吕小静才停止了叽叽喳喳。
    “麻麻，这里的菜都好贵哦”，吕小静像个小大人一样的数着手指。
    挺坑的小菜馆，余羽也有点肉疼，一盘雪蘑青笋，居然要五十钱，虽然银卡中的钱还在不断增长，每一日都有进账，但有了买买买的资本，不代表就喜欢挨宰。
    “嗯，没事，妈妈付得起。”少妇咬咬银牙，视线在菜单上转来转去，看着每一样菜式后面的数字，心疼的紧，却又要强行装作不在乎。
    “算了，太不划算了，换一家菜馆吧。”余羽嘴里吐出的话，让吕晚心头压着的大石飞走了，没有表示反对，只沉默着跟着余羽走出了菜馆。
    街巷很小，煤气路灯只有几盏亮着，三个人穿行在小巷子里，影子拖得老长。
    渐渐地，路灯消失了，只有脚步声回荡在巷子里。
    “好冷啊麻麻”，小女孩一只手牵着余羽，一只手拉着吕晚，三个人手拉着手，从背影上看，倒像是一家三口。
    没办法，余羽长得高，一个月前差不多还只有一米七，如今已长到了一米七十三四，吕晚差不多也有一米六十八的样子。
    余羽也觉得冷，小巷子里挺奇怪的，仿佛有股子不知道从哪里来的风，冷飕飕地吹。
    咯哒，吕晚牙齿打战，缩着肩。
    脚步慢慢停了下来，余羽越走越觉得不对劲，这条巷子往哪里去？
    刚才巷边还有人家灯火，还有说话的声音，甚至还能听见倒洗脚水、漱口、叫骂，慢慢地就不见了，边上的房子里似乎都是空的，没有半点人声。
    不像是活人住的地方，倒像是进了一个空荡荡的鬼城，念头闪过，余羽顿时毛骨悚然。
    “好香……”小女孩忽然惊叫。
    刚刚走出巷口，眼前骤然一亮，各处花灯招展，人声鼎沸，一条长街上，到处都是走来走去的人群，拖家带口，三三两两。
    跟着人群拥挤着向前，街边摆满了各色各样的摊子。
    有卖冰糖葫芦的，有卖臭豆腐的，有卖泥人糖人的，大凡能够想到的小吃，都应有尽有。
    没有电灯，也没有煤气灯，光亮如昼，却是靠着街边两侧乃至天空上浮漂着的各类灯笼，有大有小。
    泥煤，怪不得刚才巷子里空无一人，原来都到了这条像是步行街一般的地方看热闹来了。
    “卖糖人啊，三钱一个糖人……”
    空气中弥漫着甜甜的糖香，香得简直渗入了脾肺，牙齿间都有一股浓郁的甜味。
    “麻麻，我要买糖人。”吕小静开心得双手拍掌。
    吕晚掏钱给她买了一个，吕小静欢喜地拿着小小的糖人，眼睛里流光溢彩，小小的脸蛋红彤彤的，仿佛一个大大的苹果。
    吞着口水，吕小静时不时看一眼手上的糖人。
    “想吃就吃吧”，余羽笑了。
    “不能随便吃哦”，吕小静眨着眼说，“小哥哥真不会过日子，好吃的东西要先闻闻，等实在忍不住了再吃，这样子才会有幸福的滋味。”
    小小的人，说的像是尝遍了人生酸甜苦涩。
    “还有啊，光是闻闻就很好了呢，小哥哥，你也闻闻，好甜哦，等会我让你也吃一口，这样子你就不用花钱买了。”
    灯笼的光照在吕小静脸上，余羽忽然有些心酸。
    似乎，很久以前，前世的自己，父母离世以后，总是偷偷地看着其他小朋友们吃着好吃的蛋糕、巧克力，然后在梦里，想象着那些美妙的食物的滋味。
