    真热闹啊。
    余羽看得眼花缭乱，除了各色小吃、手工品之外，街边还有各种店铺，还有许多家店铺门外打着“跳楼大酬宾”、“吐血大甩卖”之类的广告。
    余羽没有进店铺血拼的欲望，吕晚更没有了，袋中没钱，哪怕是女人，也会失去进店买买买的勇气。
    宽阔的街巷上，还搭着台子，有人在台上表演，口中喷火、吞剑，喉咙顶大枪，捧场的观众大声喝彩，吕小静也看的目不转睛，时不时跟着叫好。
    肚子里的馋虫叫了起来，想起还没吃饭，余羽带着两人找了家摊子坐下。
    边上一张小桌上，此时正坐着一个道士。
    道士穿着洗的发白的道袍，奇怪地看了三人几眼。
    “三碗油泼面。”
    “好嘞，一碗八钱，三碗二十四钱。”
    等到泼了油辣子的面条上桌，看了边上道人一眼，见他桌上空空，手上提着一个简陋的架子，看起来像是卜卦算命的摊子。
    “伙计，拜托把这碗面条给那位道长送去，再多来一碗。”
    送掉一碗，差了一碗，吕晚把自己那碗面推了过来，要余羽先吃。
    吸了口气，面条很香，正要张嘴。
    就听那道士忽然笑道：“好心有好报，小兄弟，这碗面不能吃。”
    道士拿起桌上的那碗面条，噗地倒在了地上。
    摊子中坐着几桌客人，满满当当，送面伙计一瞪眼，就见那道士提起了手中的布幡，幡上有一行红字：三界五行可通行。
    布幡中忽然放出红光，罩住了那名伙计。
    几桌客人慢慢把头转了过来，响起了一阵密密麻麻的咔咔声，仿佛脖子都已经锈蚀了，筋骨许久未曾转动，让人担心会不会一转头就掉落了脖子。
    吕小静正将面条往嘴里送，余羽一把按住小女孩的手，隐隐觉得很不对劲。
    刚才还没有发觉，此时鼻中似乎嗅到了一股清明时分上坟焚烧的香烛和纸钱的气味。
    “客人从哪里来，要往哪里去？”一声极细长的声音，从摊主的口中吐出，“若是路上走得渴了饿了，吃一口忘忧面，饮一口忘忧水。”
    眉心噗噗跳动，似有什么东西要钻出来，余羽心头一阵烦躁，那声音很细长，明明很悦耳，耳中却像是听见了骨头和骨头摩擦的声响。
    几桌客人已经转过了头，噗，一个客人的头掉了下来，在地上打滚，牙齿中还咬着一根长长的面条。
    那客人摇摇晃晃地从椅子上站起，无头的躯干弯腰，两手前伸，在地上摸索，捉到了掉下的头颅，拍了拍沾染的尘土，仔细地放回脖子上，面条掉下地，变成了长长的蚯蚓。
    吕晚面色惨白，两眼无神，紧紧地搂住吕小静。
    手上的糖人，不知什么时候，熔化了，一滴滴的红色烛泪，宛如两眼里流淌的血液。
    吕小静尖叫一声，将手中熔化的糖人扔了出去。
    被布幡放出的红光定住的伙计，浑身衣裳朽落，露出了枯干的表皮，在红光中张合着嘴，一口残缺不齐的牙齿咔吧咔吧地响。
    道士对着余羽微微一笑：“看清了？”
    “看清了，多谢道长救命。”余羽只觉得浑身上下都有无数只蚂蚁爬行，腹中翻动欲呕，说不出的恶心。
    “来了都是客，有钱没钱先饱肚”，长长的吟唱，像是吊着嗓子唱京戏，摊主一闪身，端着一碗面条，到了桌边。
    碗口缺了好几个面，用铜箍补上了，碗中是乌黑发臭的黑水，水中爬满了蚯蚓、疽虫，密密麻麻，顺着摊主的手臂爬上了肩膀，又从脖颈里钻出，在他脸上蠕动。
    “客人，敢问可是对本店美食不满意？”几只肥大的蛾子幼虫，从摊主的鼻孔里爬出，又钻进了他深陷的眼眶，那里还有两只干枯的眼球。
    砰，小桌子翻倒在地，吕小静哇的哭了出来，吕晚紧紧抱着吕小静，浑身颤抖，却坚强地没有昏倒过去，只有紧紧抓着吕小静衣服的十指泛白。
    余羽只觉肚子里翻滚得越来越是厉害，脸色铁青中透着苍白。
    道士一抖手中布幡，收起了那道红光，伙计的身体立刻能够动了，张嘴大吼，朽坏的布料下，两只手臂的指尖探出了指甲，犹如十把锋利的匕首。
    “打住，服务客人要用最好的原料和态度，刚才碗里的面条配比有些失当，冥虫的幼虫多了，凡间的粪虫少了，难怪客人不喜欢吃。”摊主一伸手，啪地打飞了作势前扑的伙计，半空中就见骨骼零零碎碎掉落满地，还有一块块漆黑的脏腑、肌肉、皮肤。
    再也忍耐不住，余羽一张嘴，肚子里翻腾的东西翻江倒海的冲了出来。
    脑子里空空荡荡：尼玛，这是什么鬼地方，要是自己没有把一碗面送给那位道士，而是吃了下去……
    道士伸指捏着下颌须根，呵呵一笑：“想不到当年的一只贪吃鬼，如今也成了鬼将，此处倒还真是一块鬼修的福地。”
    摊主一震，从鼻孔中喷出七八条飞虫，两只漆黑干枯的眼球转了几转：“客人此话怎说？莫非是大王旧人？”
    “道人季赳，不知你们家大王还知不知道这名字。”
    摊主忽然转身就走。
    几桌客人，又坐了下来，低头吃面，碗中的虫子，或飞或爬，在脸上游走。
    “还不快走。”道人说了一句，大袖一拂，提着手中的布幡，已经缓步离去。
    余羽拉着吕晚，赶紧跟上道人脚步。
    行走中，眉心仍在跳动震颤，道人转身看了一眼，笑道：“相逢即是有缘，你小小年纪，倒是筑就了一个好道基，五感通明只是未曾点破。”
    伸手朝后一拂，清风吹过，余羽骤觉眉心刺痛，双眼酸涩难忍，两行泪水脱眶而出。
    “哈哈，老道去也，能不能走出这片鬼市，就看你自己的了。”道士脚步似缓实快，转眼间就不见了人影。
    波的一声，余羽耳中听见了眉间冲出了一股气流，伸手一摸，明明仍是平滑的皮肉，并没有出现什么第三只眼，眼前景象却骤然变化。
    长街中仍是热闹喧哗，入眼处的灯笼，却变成了一个个的头颅，大大小小，内里荧光点点。
    街上两侧的店面，是一个个的坟堆，原本的入口，却是一个个墓碑。
    明明一刻钟前，还挂着“吐血大甩卖”、“跳楼大酬宾”的。
    再看街上人群，却见有野狐、蛇鼠一窝一窝地簇拥，骷髅架子咔哒咔哒地响动行走。
    茫茫大雾铺天盖地，将来时的路隐没。
    三人走在街上，时不时有狐狸和蛇鼠人立而起，转头相望，吱吱尖叫着露出了獠牙。
    余羽不敢对视，只拉着吕晚快走，吕晚体力不济，很快就走不动了，咬了咬牙，余羽一手一个抱起了吕晚和吕小静。
    哒哒哒，伴随着清脆蹄声，一个巨大的穿着盔甲的身影，坐在一匹通体漆黑的高头大马上，路过了身侧。
    “有趣，三个凡人入了鬼市，居然没有被鬼物吞**血”，那高大身影所过之处，蛇虫狐鼠和一干鬼物瞬间闪避一空，竟是连靠近都不敢靠近。
    “嗯，季赳道人留了一道符印？难怪鬼怪不敢吞吃”，那人哈哈大笑，“可惜，那符印只能维持半个时辰，果然是季赳道人一向作派，凡事留一线，若是不能在半个时辰内走出鬼市，此地就是你们三人一命归西的所在。”
    半个时辰？！余羽满头大汗，奋力往前跑着。
    “余，余小弟，你还是自己走吧，带着我只是累赘，若是余兄弟能走出此地，还望能替我把小静……”吕晚哀求。
    “闭嘴”，余羽忽然毛发耸立。
    只见雾气中，一双亮晶晶的硕大无比的灯笼闪着黄色的瞳光，瞬间由地面升上了半空，离地足有几百丈高。
    模模糊糊的雾气掩盖下，仍可见一条巨大无比的躯体，盘旋围绕。
    那竟是一条难以用言语来形容的庞大巨蛇。
    余羽有一种直觉，在这条巨蛇面前，浑身隐藏在盔甲下的那人所说的，季赳道人留下的符印，怕是没有什么作用。
    咬着牙，余羽蓦然转身，又朝着反方向疾奔。
    不能绝望，不能放弃！
