    不放弃，不抛弃！
    余羽从来没有想过自己也会扮演一回这样的角色。
    咬着牙，口腔内满是咸涩的滋味。
    他不是绝情绝性能够毫不犹豫作出对自己最有利决断的那一类人，但也不是义薄云天侠肝义胆的那一类人。
    他知道放弃吕晚母女才是最理性的选择，但不知为何，此刻就是无法放弃。
    “小哥哥……”
    那娇软的叫声，在心里回响。
    泥煤，真是亏大了，说不定连命也要搭进去了……
    奔跑中，忽然一个念头闪出：铜钱！
    找书社投稿时，他曾经用铜钱卜算过方向，此刻，如何找寻脱离鬼市的出口，似乎，也是指出方向。
    心中涌现狂喜。
    停下脚步，剧烈喘息，心神瞬间沉入了识海。
    一枚铜钱，不，银钱，正安静地躺卧。
    轰隆隆，身后传来一阵建筑倒塌的响动，雾气中，两只巨大的灯笼，缓缓往这边移动。
    点开了菜单栏中的卦算栏目，又闪电般点选了挂算中的卜算一栏，回想着当日卜算投稿方向时，心中存念卜算的状态，默念下步往何处走为宜，一个提示蓦然跳出：消耗钱主气运值五分，是否开始卜算？
    升级后，似乎和以前的每日一卦有点不一样了，以前是不管你同意不同意，卜算了就直接把气运值扣了，这次倒是给了他选择是或否的机会。
    在识海中浮现的“同意”按钮上一点，眼前忽然跳闪出了一个光幕，如同游戏中的小地图，几个红点闪烁，一条线连着箭头指引着前进的方向。
    我了个擦，还剩多少时间？粗略估算了一下，余羽赶紧夹起两人，按照眼前跳闪的光幕中的路线飞快跑动。
    嘶……
    一股强大的吸力从身后传来，整个人身形一顿，幸亏手中还提着两个人，分量不轻，没有被吸得飞起半空，只是歪斜着倒退了几步。
    回头一看，雾气中两盏巨大的黄色灯笼忽隐忽现，茫茫的雾气，却像是碰上了龙卷，往一张巨大的嘴中冲入。
    亡魂大冒，那条庞大到根本望不见尾巴的巨蛇，赫然缓缓往这边游了过来。
    砰，歪斜的身躯撞上了一个摊子，摊主是只人立的硕大老鼠，足有大半个人高，在巨蛇张嘴吸气的强烈气流卷扯下，两只爪子正紧紧握住深深插入地面的一根铁管。
    “呀呀呀，巴蛇，巴蛇怎么动了，天呐，它都睡了上千年了，我得快跑，鬼王大人也不是巴蛇对手。”那只老鼠口中竟然说着人话。
    原来那条巨蛇叫巴蛇，听起来怎么像是前世神话传说里的巨蛇的名字，余羽心念闪过，后背已经撞上了铁管，摊子上的家什早已经被吸力扯光，只剩下几根铁管还在地上立着。
    老鼠紧握铁管的爪子刚刚对着余羽后背，顿时被撞了开去，发出一声尖利的惨叫，跌跌撞撞一路翻滚着往后飞去。
    不好意思，真是抱歉，余羽靠着铁管勉强站稳，为老鼠默哀了几息，步履蹒跚地顶着强大吸力往前迈进。
    身体中的内气急速流转，玄妙的感应再度来临，两只脚的十根脚趾牢牢抓地，全身每一块肌肉都运转起来，一步一步往前。
    渐渐地，他的眼前只剩下光幕中的路线，忘记了一切，也听不见吕晚和吕小静的叫喊，只是一步一步，照着路线行进。
    所有的精神意念都隐藏到了体内，一脚往前，一脚踏后，速度越来越快，那强烈的吸扯之力，竟似慢慢减轻了。
    不知道走了多少步，背后吸力忽地一轻。
    就在此时，他听见了一个充满愤怒的咆哮。
    巴蛇，你发疯了！
    咆哮声轰然如雷霆鸣响，鬼市中，天穹顶上一团巨大的黑雾凝成了人形。
    巨蛇尾巴轻甩，一座小山轰然倒塌，烟尘弥漫，伸展在外的躯体足有数十里之长，尾部却仍在一处山洞中。
    余羽脸色发白，张嘴吐出了一口血。
    咆哮声不只震荡着耳膜，甚至直接在脑海中肆虐。
    不要多管，逃命要紧！
    余羽发力的脚掌收住了剧烈涌动的力道，轻轻踩地，虽然手中拎着两个人，却毫不费力，如同一根箭矢急蹿，掠出一道残影。
    靠，我竟然能跑的如此快！
    内收的精神意念再度复苏，余羽震惊地发现，自己一步跨出就有三四米的距离，正在地面上如奔马般前冲。
    吕晚和吕小静早已昏迷过去。
    群山之中，坟头片片，萤火升腾，绿芒闪烁，夜间的风迎面刮来，带着尸骨腐朽的气味。
    终于逃出了鬼市！
    余羽在空旷的山道上飞奔，有股巨大的喜悦，能够活着真好！
    随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量，把浩瀚的海洋装进我胸膛，即使再小的帆也能远航……
    就在这一刻，他很想放声高歌。
    一路飞奔，脱离了山脉，进入了街巷，人声隐约，直到远远地望见了旅馆，才缓缓停下脚步，浑身衣服早已湿透。
    识海中忽然动了一下。
    余羽赶紧查看。
    一行大大的提示金光闪闪：钱主完成气运值掠夺+10；钱主完成气运值掠夺+300！
    我X，气运值掠夺+10倒也算了，后面的+300怎么回事？余羽又惊又喜，费尽全力逃出生天的惊惧都消散了。
    赶紧点开银钱，在成就一栏中拉开列表一看，果然有详细介绍：从鬼市中成功脱身，打破阴土阳世之隔，完成气运值掠夺+10；引发上古异兽巴蛇与阴土鬼王摩诃之争，小幅变化阴土气运，完成气运值掠夺+300。
    ……
    床榻上，几个女子娇嫩的躯体上满是青紫色的淤痕，早已没有了气息。
    一个二十不到的俊俏青年，面色惨白，赤裸裸地对着镜子，两个侍女战战兢兢地在边上服侍穿衣。
    等穿上了宽袍，青年拍了拍手掌，两名侍女如蒙大赦，低头倒退，急急出了房间。
    几个英俊的少年，穿着雪白的袍服，很快收拾好了房中的一切，满身青紫的几具妙龄少女的躯体，也随之消失不见。
    青年脸上浮现出了一丝笑意，很有几分精神病人似的邪魅。
    对着缓步走进房间的中年文士，他说：“那两个女人又逃脱了，还有一只小虫子。”
    中年文士微微皱眉，原本想劝说几句，又忍住了，顾家观风使顾寻爱子，纵然是顾家和顾寻同辈的主脉掌权者中，也没有几个敢肆意呵斥的。
    “四月十七鬼门开，观龙城的鬼市有摩诃鬼王镇压，能联通阴阳两界，我买通了一只人面鼠，又设计由人带着他们投宿鬼市边的那座旅馆，还在几人身上下了鬼咒，鬼市一开，自能引动他们入内，抓住两个女人和那只坏我好事的小虫子，不过是一桩区区小事，没想到居然出了意外。”
    中年文士静静听着，说：“如今武道大赛即将举办，恐怕不宜……”
    “呵呵呵”，青年病态狂笑，“什么武道大赛，顾家难道还怕了海州道学联盟？”
    中年文士伸手指天：“宗门在上，就算是世家大族，亦要遵循规矩。”
    他正色道：“顾少，观风使大人在族中亦非没有敌手，如今正值唐家十七少大肆问罪，大人那边也有压力，不过是两个女子，错过风头，使点手段……”
    顾正超再一次打断了话：“我不管，唐十七当面羞辱我忍了，但那只虫子不够是个平民子弟，居然敢坏我兴致，若不灭杀，怎能消我心头之火。”
    中年文士无奈叹息，问：“顾少意下如何？”
    “那只虫子已经报名了武道大赛”，顾正超嘴角微张，轻声细语，“我要族中派人参赛，先废了他的修行，等他没有了丝毫价值，再把他捉来，我要当着那只虫子的面，好好玩弄两个女人，再将他的皮肉，一刀一刀切开。”
