    阴森森的旅馆，半夜里似乎有人在走廊上踢踏踢踏地走动，迷迷糊糊中余羽睡了一晚，倒也没有发生别的。
    虽然永久性扣减了五点气运值，从十八点气运值掉到了十三点，但随后却掠夺了三百十点气运值，一下子就增加到了三百二十三点，简直是气运滔天，怎么可能再出现蹬被子、撞床角这种事。
    第二天余羽和吕晚母女就赶紧离开。
    吕小静真的安静了。
    余羽却有点头痛，不管走到哪里，吕小静都喜欢跟着。
    吃饭跟着，走路跟着，可泥煤的连上厕所都要跟着算怎么回事？小妹妹，你年纪再小也是女的啊，跟着个男的往男厕所跑，就算你会隐身术，保证不让别的男人见到，可小哥哥我憋在肚子里的水也排不出来啊。
    余羽记得以前，自己在乡镇里，上个厕所边上要是有人，也得酝酿一阵才能舒爽地放空人身，要是边上还站着个女的，好奇地盯着自己嘘嘘，膀胱怕是也要憋坏的！
    几次三番下来，余羽已经无语了，看着安静若鸡的吕小静，只能下狠手了，啪啪啪打了几下屁股，在吕晚心痛的眼神中，终于脱离了吕小静抓着衣服的魔掌……
    走出厕所后，舒爽万分，人生的境界似乎都提升了不只一层，然后，他就在厕所门口，对上了吕小静委屈的眼神，整个人一下子又不好了。
    难道是自己气运值太高了，魅力值跟着一路狂飙，导致吕小静见了自己就好像见到了亲爹？
    余羽有点捉摸不透。
    在观龙城离武道大赛举办地不远处，余羽总算找好了旅馆，吸取了上次教训，他咬牙定了一间上等客房，标价每天两百八。
    吕晚终于带着吕小静走了。
    观龙城据说有她的亲戚，可是余羽觉得这亲戚也不像有多亲，否则何必找一家偏僻的旅馆住下，昨天晚上就可以直接去亲戚家。
    临走前，余羽硬塞了一千钱给吕晚，好歹也算是同生共死过的，这次吕晚倒是没怎么推拒。
    看着吕晚带着吕小静走远，看着吕小静哭红了眼，余羽有点心软，最后还是没有挽留小静静。
    每个人有每个人的生活，偶然相遇，如同两条平行线忽然有了交集，但注定要沿着各自的轨迹穿越漫长的岁月，他是要在修行路上艰辛跋涉的，身后随时随地跟着一个小拖油瓶算怎么回事？
    吕晚没说，余羽也一直没问，所以直到分别，余羽也不知道吕晚和吕小静两母女为何相依为命，吕小静的老爹去了哪里，吕晚身上到底有什么故事。
    问了如何呢？
    随着武道大赛日益临近，观龙城逐渐“热闹”起来，来自中城和各大卫城的少年们，一天比一天多。
    相比其他各州，海州的道学联盟已经有许多年没有举办武道大赛了，如今一下子点燃了少年热血。
    余羽也沉浸在这气氛里，每天早出晚归，白天到收费的武馆中修炼武道，晚上则观想自身。
    剩下来的时间，除了写书就是琢磨如何开创流行音乐这一流派用来赚取气运值。
    这几天里，他也终于有了充足的气运值来好好研究一番用途，从铜钱升级到银钱后，碍于气运值只有十八点，余羽轻易不敢尝试卜算、推演。
    卜算就不说了，消耗永久性或当日气运值卜算自身某事，升级到银钱后，虽然还是只断自身不涉其他，但“只断自身”的范围广了，所谓的“不涉其他”影响值降低了，最让余羽欣喜的却是推演功能。
    没有升级前，铜钱的每日一卦其实融合了卜算和推演，那时就修改过一次天河落星图观想时的气脉运行线路，花了他三点永久性的气运值。
    但如今，当余羽的心神沉入识海，点开推演功能，就见有两行大字熠熠生辉。
    推演三十六种基础武道之第九武道！
    推演一十八种基础观想法之天河落星图！
    意念一动，余羽选择了推演第九武道，武道大赛当前，武道三重的修为，在一般道学中虽然也算是佼佼者，毕竟不是最顶尖的那一类，虽然自己还掌握了武道真意，到底在对战中能不能够借此压倒对手，仍是个疑问。
    脑海中传来提示：本次推演有三种选择，第一，消耗气运值五点，推演第九武道至二流武道，推算成功率五成；第二，消耗气运值九点，推演第九武道至二流武道，推算成功率十成；第三，消耗气运值十五点，推演第九武道至一流武道，推算成功率一成。
    气运值太珍贵，来的也很艰难，虽然暴富了一把，余羽可不敢随便乱用，他还记得四个功能选项中，改命那一栏还有个冷冰冰的提示：钱主气运值低于一千点，改命功能冻结。
    也就是说，要想启动所有功能，自身气运值必须达到一千点以上。
    如果没有见识过铜钱或银钱的“牛逼”，什么改命不改命的，也随便了，但在铜钱几次三番展露了神妙后，对于改命功能，余羽充满了极大的期待。
    改命，顾名思义，难道是直接修改自己的命运走向？
    沉思了片刻，余羽不敢对第一种推演抱有任何期待，推演成功率五成，不算低，但要是失败了就白白浪费了五点气运值，如果连续失败两次、三次呢？
    就好像掷骰子，每一次掷出六点的几率都是六分之一，但掷个十次，都不一定能掷出六点，几率只有在较大样本的前提下，才能体现，比如掷个几千上万次，或许你前几十把都没有掷出一次六点，但后面可能连着掷出六点。
    第三种因为同样的原因不作考虑，虽然一流武道对余羽有着很大的吸引力。
    选定离手，识海中提示扣减了九点气运值：银钱正在推演中，请钱主静静等候！
    又是似曾相识的提醒，余羽转而尝试推演天河落星图。
    提示再度出现：本次推演有两种选择，第一，消耗气运值二十五点，推演天河落星图观想法至无损版，因钱主未了解其余观想法，本次推算成功率三成；第二，消耗气运值十八点，推演天河落星图观想法至改良版，推算成功率六成。
    “我对其他功法的了解还牵涉到推演成功率？”余羽怔了一怔，随即恍然大悟：是了，第九武道不过是三流武学，推演能够一举推至二流武道，或许也和自己前一段连日和凌星汉对战有关，在对战中熟悉了第六武道，给武道推演增加了“推演资料”。
    推演，不是无根之水。
    那么，如果和多个修炼不同武道的人对战，修炼不同武道秘法和观想心法，是否就能大幅提高推演成功率？
    甚至，武道功法能够推演至一流功法，若有足够的对其他多种武道功法的了解，能否推演至顶级功法？
    和武道功法相同，观想心法能够推演至改良版和无损版，能不能融合其他观想心法的奥妙……
    各种奇思妙想在脑海中涌现。
    余羽轻轻敲着手指。
    若是真相如自己推测，那么未来的修行之路，似乎已经敞开了一扇大门。
    未来，我能走到哪步？
    余羽在心中自问。
    老余老卖房治病的没有选择，选拔赛三人名单中唯一一个落选悬剑阁的苦闷郁结，周遭同学的冷漠讽刺，蒸汽机车上唐十七的肆无忌惮，鬼市中拼命逃亡的无可奈何……
    如此种种，催生出的许多负面情绪，犹如春日积雪，在阳光下溶化。
    不用自欺欺人说什么“我前世今生加起来有着四十多岁的阅历，早已看淡世事”，七八十岁快要进坟墓的都还没看淡生死呢，九十多岁还要讨老婆呢，一点点小事都能纠结大半辈子呢，佛门高僧都要跳脚打人呢，哪里来的“觉悟”看淡了世间荣辱岁月沧桑？
    想要让过往的悲催烟消云散，只有两条路，第一条路就是心如死灰反正这辈子也就那样了活是活得没意思了但死又不想死，第二条路就是走自己的路让对你不屑一顾的人无路可走，等你平步青云走上人生巅峰再看碌碌众生只能仰望，自然能将从前遭受的种种化作过眼烟云不萦于怀！
    余羽觉得，自己就看见了这样的一条通天大路。
    如今的自己，就是一只即将跳出井底的青蛙，已经能够见到井口外的天空的颜色，不需多久，再不用忍受那些井底小蛙们的讥笑、嘲弄。
