    暖风袭袭，吹人欲醉。
    都说人间四月芳菲天，余羽在旅馆楼顶闲坐，也觉得满目春色遮不住。
    夕阳还未下山，将眼前的景物都染成了淡淡暖色。
    辛苦的修炼中，时日如飞滚的车轮，滚了一圈就是一天，再滚一圈又是一天。
    四月二十一日，离武道大赛还有三天。
    识海中终于传来了让他惊喜暗爽的动静。
    心神沉入识海，就见一行提示“武道推演已完成，请钱主签收”。
    又不是快递，签收什么？还没等余羽点开推演一栏，“咣”的一个提示音，心神立刻被震离了识海。
    “请签收”，跟着又是一个提示音。
    夕阳下，暖风中，满目的晕红里，突然跳闪出了一个金光闪闪的宝箱，仿佛手游中物品栏里捡拾到的货色，在眼前晃荡。
    搞得真像是签收快递，余羽试着用意念打开。
    一次，没有动静。
    两次，还是没有动静……
    泥煤，还打不开了？！
    忍不住用手一抓，嗯，抓到了，实实在在的抓到实物的感觉，有点沉，有点冷。
    到手瞬间，宝箱闪烁着化成了光点四散，只剩下手中一团琥珀般的红光。
    红光骤然从掌心中飞出，钻进了眉心。
    两眼中间处，鼓鼓胀胀。跟着，脑海中突然多了点东西。
    “请钱主为新生武道命名。”又是一个提示音。
    略有些牙疼，最讨厌取名字了，“就叫第三十七武道吧”，余羽实在想不出好名字。
    “此武道为钱主未来一切武道修行之根本，确定命名为第三十七武道？”
    虎躯微微一震，推演出的武道竟然就是未来的唯一根本武道？
    如此重要的东西，岂能随便命名！
    余羽果断用意念表示“确定”。
    脑海中有惊雷炸响，一股股的信息涌入，粗暴到简直要将他的脑袋撕裂。
    旅馆楼顶之上，余羽一招一式演示着新命名的第三十七武道，不用多想，不用多记，脑海中的信息一旦涌入，就如从小苦练的已经融合进肌肉记忆的技能。
    皮肤毛孔中汗水滴滴渗出，浑身经脉酸痒刺痛，那是内气运行线路改变引发的不适，原本内气不曾运行的许多经脉被开拓，部分经脉则得到了更大刺激变宽变厚……
    武道有武道的内气运行线路，那是运力发力所需，观想法有观想法的内气运行线路，那是催生气感、孕育内气所需，两者并不冲突。
    随着各路招数一遍一遍演练，余羽只觉得浑身气血奔腾，发力时内气运行线路越来越是顺畅，每一分内气都得到了最大程度的利用，而非像从前一般，一拳击出时，内气在体内经脉流转时就耗费了几成。
    武道修炼完毕，余羽浑身都是汗水，再看脚下，一大滩的水迹，活像是一桶水倒在了地面。
    脱下衣服绞干，转头四顾，忽然望见对面一座建筑中，有人开了窗对着这边指指点点，顿时嫩脸微红，一溜烟地进了楼道。
    推演了武道，气运值还剩下三百一十四点。
    至于天河落星图，开玩笑，余羽如此精打细算的人，怎么舍得为了个百分之六十的几率，浪费十八点气运值去赌能够推演出天河落星图改良版。
    如果实在没办法，自然可以赌一波，明明多修炼几种观想法就能提高推演成功几率，甚至可以“爆”出升级版、精英版等各种高级版本，还要花十八点去赌，余羽觉得自己智商很正常，下不了手点选推演。
    换好衣服，余羽浑身舒畅，聚拢意念，眉心处突突跳动了几下，隐约有“波”的一个轻响，只有自己能够听见。
    视野马上出现了变化。
    环视房间，还是很干净宽敞，角落里阴暗的所在，却有一丝丝的黑气，很细很淡，再看自己身上，凝视许久，才能发现，隐约有淡到无法用肉眼捕捉的灰色线丝渗出。
    肉眼不能见，但眉心处的“第三只眼”可见。
    鬼市中，季赳道人挥手一拂，自己两眼酸涩，眉心刺痛，仿佛打开了“第三只眼”，见到了鬼市的真正模样。
    出来后，余羽问过吕晚母女，两人只见到了吃面摊子上的鬼物，被余羽拉着抱着在街上狂奔时，景象仍是一片繁华热闹，直到雾气被巴蛇吸光，才惊觉竟是在荒坟堆里。
    余羽不同，面摊子上所见的景象，显是季赳道人施法破除了幻象，但此后街面上所见，则是季赳道人助他开了“天眼”。
    乍然拥有了仿佛“小神通”一般的技能点，余羽自是忍不住时常要用上一用，几日下来，也算是摸索了不少经验。
    “天眼”不能在光线强烈的地方动用。
    注意，是绝对不能在光线强烈的地方动用，比如日头照射下，余羽试过一次，唯一一次，印象非常深刻，一刹那，他感觉自己的眼睛要瞎了，好比对着瞪着眼睛直视近在咫尺的闪光弹，那滋味非常酸爽。
    此后整整一天，他的脑袋像是被人拿着伐树的斧子砍了一下，左边疼完右边疼，一夜都没有合眼。
    第二次开启天眼，是在旅馆的房间内，就发现了几条若有若无的灰线。
    第三次则是在一处幽深巷角，看了看一处无人空屋，余羽拔脚就走，他见到了一个伸着长长舌头、七窍流血、两只白眼球凸出眼眶外的女人，穿着一身红衣裳，从半掩半开的门扉后，静静地看着自己，脸上似乎还带着温柔的笑。
    接下来的几次，他发现旅馆房间内的灰线颜色逐渐加深，变成了黑色，自己的身上，隐约有灰气钻出，半夜里，睡得迷糊的时候，听见了房门把守轻轻转动。
    第二天起来一看，门外留着两只很淡的脚印。
    余羽毛骨悚然。
    一个猜测逐渐在他心里出现：怕是身上中了什么邪咒！否则，天眼状态下，身上为何会有灰气涌出，房间阴暗角落里的灰线怎么会变成黑色？
    再仔细一想，为何那天走出旅馆，无缘无故地，只是顺着街巷找寻吃饭的地方，结果竟然入了鬼市？
    阴阳有隔，若是随便都能进出鬼市，怕是那座旅馆早就没有一个人住了。
    有人做了手脚……答案呼之欲出。
    拿出虚境仪，余羽进入了山野闲居，这还是他下了蒸汽机车后，头一次进入虚境。
    山野闲居中有“关注”功能，他互相关注的有五个好友，其中一个就是蜀海有粥。
    大家年龄相近（虽说余羽心理年龄较大，但身体年龄很小），也算是有共同话题，比如武道修炼，比如观想进度，差不多水平的往往才能聊到一处。
    一见余羽“机灵小道童”的画像在关注列表中亮起，蜀海有粥马上发过来了一条私信。
    “终于上线了！”
    “什么事？”余羽在山野闲居中的风格向来和风趣、逗逼、机智相联系，“想哥哥了？”
    “呸，谁大谁小还不一定”，蜀海有粥回道，“这几天怎么不上线？”
    余羽“发明”的各种新潮词汇总是很容易流传，蜀海有粥就活学活用得很快。
    “唉，别提了，一剑光寒问了我好几次你的信息，我都要被烦死了，话说，你是不是真的掌握了武道真意，不然像一剑光寒这样的宗门中人，没道理连着几天逼问一个道学学生的信息。”蜀海有粥叹苦说。
    “对啊，早跟你说了哥哥我是本界不世出的修行天才，什么武道真意五感通明，不过是区区小菜一碟。”
    私信提示又来，点开一看，这次却是雪海无边：“你参加不参加海州武道大赛？”
    “参加”，余羽回了个信息，雪海无边也是道学的学生，但他的距离很近，就在海州第一道学，算是虚境中的同城好友。
    “报上真名”，雪海无边说，“我也报名参赛了，第一道学五级八班曹雪明。”
    “你想线下约架？”余羽回答，“来啊，互相伤害啊，第三道学六级三班，余羽，欢迎来战。”
    “欠扁啊你，别看你年纪大一岁，在绝对的实力面前，年龄越大输得越惨，小心到时怀疑人生。”雪海无边战意很足。
    闲扯了几句，余羽在虚空“聊天室”中发布了问题：万分紧急，关系本道童身家性命，近几日连连撞鬼，开天眼发现身上有灰气萦绕……
    “咚”，一声私信提醒。
    点开一看，竟是一剑光寒申请“互相关注”，点击同意，马上就传来了三个字：详细说。
    简短有力，极度切合剑修废话不多不爽拔剑的身份定位。
