    自从上次在山野闲居提问感应入微和五感通明后，自己在坛子里的地位似乎急剧蹿升，犹如风口浪尖的猪飞上了天空。
    余羽感叹，怪不得说穷在闹市无人问，富在深山有远亲啊，以前刚刚发现山野闲居时，进了后提问根本无人搭理，若不是靠着加足了卖萌技能点，说不定很快就被人一脚踢出。
    组织一下语言，想了想，也没什么好遮掩的，就从在蒸汽机车上和顾正超买通了唐家的人说起，一路讲了入鬼市直到近几日一开天眼发现自己常常撞鬼的经历。
    简化了一下，只说了大概，即便如此，也发了几百个字。
    一剑光寒沉默了良久。
    余羽正略感失望，突然就收到了几个字的私信：报上地址，我在观龙城。
    随着余羽报上旅馆名。
    相距三十几里外的一处普通民居中，令冬寒扯掉了虚境仪，两眼冷光四射：“小子，希望你是真的感应入微五感通明，啰里啰嗦一大堆，真是烦人。”
    对着满眼的文字，令冬寒有种密集症恐惧，就好像在各类密境中遇见了虫群，杀是照杀，可浑身汗毛倒竖。
    所以，他只看了一小半。
    剑光忽闪，整个身躯仿佛化成了虹光，与剑光相合，扶摇直上天穹，瞬息间横掠了小半个观龙城。
    城中道府署衙，一个道官抬头望见横空而过的剑修遁光，猛然皱眉，大喝：“前十日城中已发布禁空令，何人胆敢仗剑横空？”
    声音凝成一线，暗藏雷鸣之声，若是接收者修为不够，马上就是耳膜震碎七窍流血的下场。
    “拔剑宗令冬寒”，半空中，令冬寒遁光消散，化出人形，眉眼冷厉，面容如冰，挥手一斩，“聒噪！”
    声音同样凝成一线，毫无半丝外泄。
    道府署衙中的道官，猛然往后跌步，耳中似有黄钟大吕敲响，浑身气血沸腾，脸上连着掠过几道红霞。
    呲，极轻微的破空声，空中一道剑气下落，在道官身前几步外，划了一条缝隙，缝隙极窄，只一条线，由头到尾，深浅、粗细毫无变化。
    道官面色大变：“一剑光寒！”
    半空中令冬寒重新身与剑合，连人带剑化成一道虹光，飞落一座旅馆门前。
    “机灵小道童！”
    一声大呼，满楼皆惊，却无一人敢多说半句。
    余羽在虚境中正和后一剑光寒一步申请“互相关注”的朝暮开聊，忽听旅馆外一声震喝，连忙回了两字“回聊”，脱下虚境仪，暗道：莫非是一剑光寒来了！
    从自己报上地址到如今，不过短短一分钟不到，对方竟赶了过来？！什么速度？！
    “来了，来了”，口中大叫，匆匆出门下楼。
    到了门口，就见一个身形修长笔直如直插地上的利剑，整个人散发着“生人勿近”气息的极为俊美的男子，说不上具体年纪，既像是二十来岁，又像是三十几岁，若说是四十来岁也可以，两眼中冷电闪射，直直盯着自己。
    一瞬间，心脏停止了一拍跳动，被那眼神笼罩，仿佛浑身赤裸裸地站在了冰天雪地，浑身发紧，一粒粒的鸡皮疙瘩起了满身。
    这是种什么样的眼神？
    像剑，两面开刃，像冰，寒意刺骨。
    说实话，两世人加起来，余羽也没有见过如此冷厉的眼神，前世在体制中，面对面见过到基层调研的高官大佬，的确有股让人坐立不安的上位者气势，但余羽觉得，很大部分是因为上下高低有别带来的压制。
    而面前这位，两眼一扫，就仿佛有雷霆在眸子中生灭。
    略微迟疑，余羽嘴唇微张。
    “去你房间。”
    俊美如邪灵的男子悠然迈步，超过了余羽。
    “哎，你是一剑光寒道友？”余羽完全没有跟上对方反应。
    对方点头，声音却冰冷如铁：“我是拔剑宗传法者令冬寒，一剑光寒，不过是虚境中的称呼，亦非你的道友。”
    拔剑宗？那是什么宗门？余羽见识不广，还真没听过拔剑宗的名号，问：“也算是修行宗门？”
    在前行走的令冬寒步伐一滞：“宗门。”
    “那传法者又是什么名堂？”余羽紧跟着问。
    令冬寒深深吸气，压抑住了胸中燃烧的火势：“招选宗门修行种子，积薪传火，延续宗门。”
    余羽听懂了，原来是相当于大学里招生办的干活。
    很有油水的部门呐，前世记得爆出过新闻，国内某顶尖学府自主招生，该校招生办主任贪腐上亿。
    令冬寒缓步进了房间，大袖一拂，室内顿时挂起了风，无数暗角中的灰尘飘飘扬扬，凝成一股，随风吹出窗外。
    “坐”，伸手示意余羽坐下。
    到底我是客人还是你是客人，面对如此强势的宗门传法者，余羽只在心底吐槽一句，没有多话，乖乖坐下。
    “道……哦，令前辈，不知您是否能看出在，在下身上有何状况？”余羽最关切的就是身上的灰色气丝和莫名其妙接二连三撞鬼。
    “无须拘束，你我之间非师徒也非同门，称我一声令道长即可”，令冬寒往袖中一捞，拿出了两个杯盏和两根野茶，一根一盏。
    轻叱一声，就见头顶不远处忽然落下一股细细的清泉，水质晶莹剔透，冒着腾腾热气，滚落盏内，直到盏中满了八分消失不见。
    伸指轻弹，茶盏碗壁有如金铁交击，在空中缓缓飞移，落到余羽手中。
    一滴茶水未漾，盏中水色深碧，还未入口，用鼻轻嗅，就有几丝春日山野草木混合山花的奇异香气扑鼻而来。
    “此乃我自制山茶，采自浮云峰上千刃绝壁处的五百年老茶树，久受天地灵气交感孕育。”令冬寒神色淡然说着。
    真是不装逼不成活……余羽暗自感叹，高端修士果然是锦衣玉食，纵然在吃食起居上不多费心思，享用的也是许多身家豪富者无法相比的。
    茶水热气蒸腾，轻吹一口，触唇却是不冷不热，只喝了一口就觉满口清香，整个人精神都为之一振。
    “好茶。”两个字忍不住从嘴里吐出。
    胸腹中一股暖融融的气息流转，所到之处，经脉骨骼仿佛沐浴在阳光下，身体每一部位传来的都是懒洋洋昏昏欲睡的信号，脑海中的精神却格外清醒，并且锐利。
    很难找到什么词语形容，的确就是锐利，思维运转速度比平常快了近一倍，时间的流速都“慢”了下来，眼中所见自身动作，运转格外缓慢，身体跟不上意念。
    平常忽略的细节，逐渐清晰丰满，比如看见一枚树叶，视线捕捉到的信号反馈到脑海中，原本只有颜色、大小、形状等粗略的印象，如今每一根叶脉、每一处叶子边缘的锯齿、每一分叶面上相近颜色的过渡变化，都一一呈现在了脑中。
    然后，余羽感觉到了肩膀上有一块很小的地方，似乎只有指甲大小，隐隐有麻痹感。
    “引动气流往不适处。”令冬寒悠然喝茶，并不打算插手，“若是你凝成了感应入微的武道真意，去除身上沾染的邪物，不过小事一桩。”
    这是在考验我是否真的掌握了武道真意？余羽恍然。
