    人和人之间，还有没有基本的信任了？
    想要确认是否凝聚了武道真意，筑就了五感通明的道基，直接问就行了！
    身上能引得自己撞鬼的隐患，想想就不是简单的货色，就因为什么感应入微者能够引动气流去除隐患，居然任由自己动手，连一点帮助都不肯给？！
    余羽很悲哀：世间如此冷漠现实，说好的人人为我，我为人人呢？
    心神一息间沉静下来。
    感应中，胸腹间的气流犹如一点点的火气汇聚。
    走一个吧，他用意念对火气团发号命令。
    火气团在胸腹中沉沉浮浮，顽固坚守阵地。
    再不动就发火了啊！火气团还是无视。
    余羽终于狠下了心，意念仿佛化成了一只只的小手，抓住了火气团。
    随着胸腹中的暖流往四处散发，麻痹处骤然发痒。
    一道灰气从肩上扑出。
    对面端坐的令冬寒竖起一指，没有丝毫多余动作，那股灰气就到了他的指尖，凝成一个小小的灰球。
    泥煤，余羽心头微寒，身上果然有异物。
    “果然是武道真意感应入微”，令冬寒捏着指间灰球。
    余羽仔细回想，异常从入鬼市开始直到如今，那灰球应是从蒸汽机车下来后到入住旅馆前沾染。
    一幕幕的景象在眼前浮现。
    “想起是在哪里中了手脚？”
    一个中等身材三十来岁年纪的男子形象，滑过脑海。
    那日在蒸汽机车上被唐十七重重拍了几下肩膀，但对方毫无理由下手，下了蒸汽机车后，坐上一辆油气车，下车付钱时，那三十来岁的司机却在他肩上拍了拍。
    如今想来，司机拍肩乘客，从动作难度系数而言颇为讲究技巧，需要在前排驾驶位上转过大半个身，向前探腰，竭力伸长手臂，才能够到他的肩，如此动作毫无必要，但那时自己也未留意。
    从在蒸汽机车中与几个检票的大汉冲突开始，直到进入鬼市，再到如今种种异像，一条完整的线串联起来。
    顾正超！
    一个名字跳了出来。
    余羽记得，蒸汽机车上唐十七曾说顾正超是海州十大世家之一的顾家主脉，观风使顾寻第五子，还评价此人“阴狠毒辣，小肚鸡肠，睚眦必报……最喜欢躲在暗处像只老鼠般算计”。
    蒸汽机车上顾正超买通的唐家的人定然不只那几个，自己打乱了对方谋划，阴差阳错救下了吕晚母女，泄露到了顾正超耳中，诱发了对方睚眦必报的天赋属性。
    只是明明派出几个武道高手就能解决的事，偏偏喜欢做一番手脚，绕来绕去绕了好几个圈子，自以为很有手段，偏偏反让余羽和吕晚母女逃脱了一场劫难，余羽不知是该庆幸自己运气好还是对方脑子有病。
    “波”，两只轻捏，指间灰球烟消云散。
    “纵然知道是谁害你”，令冬寒嘴角露出耿直冷笑，“你能如何？”
    “鬼咒虽威力不大，用处却妙，善能勾引鬼物近身，中咒者，往往在不知不觉中陷入阴土鬼蜮，被邪物害了性命。”
    特么的，仅仅因为自己阻拦了对方买通的人下手强抢妇女，就要被害了性命！
    一股戾气混着从所未有的怒火在胸中燃烧。
    前世今生加起来，余羽从来未曾如此愤怒过，若是对方当面，恨不得捅上七八刀。
    前世在KTV中拿起酒瓶怒砸季贤文，若说愤怒，并没有那么多，情绪中大半倒是鄙夷不屑和郁结。
    头一次，余羽有了想要杀人的冲动。
    淡淡地看着对面少年胸膛起伏，令冬寒冷酷说：“愤怒，只有在自己具备让愤怒对象消失的时候，才有意义，你的实力太弱，怒火只能蒙蔽心灵，暴**躁。”
    呼出一口浊气，余羽伸手拍打额头：“老哥，我知道。”
    “老哥？”令冬寒的眼神很惊讶。
    “叫错了，老兄。”
    余羽很无奈地说：“不要辣么计较好不好，虽然你是高人，是前辈，是道长真修，可你是否能设身处地，站在一个前途远大修行路上拥有无限可能的天才修行种子的角度，想一想差点就被一个小人害了性命，对修行界造成了巨大损失，那种心情，能理解吗？”
    砰，掌中摩挲着的茶盏，瓷壁坚硬如铁的东西，随着令冬寒不自觉地握手，碎成了粉末。
    “我很欣赏你的厚颜无耻，若你能在未来修行路上做到自己所说的一半，我必为今日之事向你磕头认错。”
    令冬寒微微眯眼。
    一股强绝无比的压力，骤然降临。
    噗，余羽整个人以头朝下四肢贴地的方式，被压在了地上，身上仿佛加了座小山，连一根脚趾都动不了分毫。
    泥煤，自己果然没有点上拍马屁套近乎的天赋点。
    前世也是一样。
    看着别人几句话就能将领导拍得舒舒坦坦，仿佛一连吃了几个人参果，好不容易找了个机会，用尽千辛万苦克服脸皮薄要面子的缺点，说上几句好话，却搞得被拍对象兴致缺缺……
    一个明悟在心头浮现：果然，这一世注定得靠实力取胜！
    身上压力忽松，余羽猛地挺身站起。
    就在这时，一个淡淡的声音传入耳中。
    “你可愿入我拔剑宗，修一身剑道，斩一切不平？”
    声音直直敲入识海神魂深处，如同一把锤子，狠狠铭刻了一行字。
    “我……”
    愿意两字差点脱口而出，幸亏两世为人，有着远超这个年纪少年的自制力，到了嘴边，硬生生忍住。
    “内院还是外院？”
    剑眉挑起，令冬寒微微一怔，从营造气氛到激发少年心中不平、不忿、不甘之念，再到以神念震魂之法，在对方神魂中留下这一问。
    按照常规操作，眼前少年不是该马上五体投地，跪求拜入宗门吗？！
    哪怕是天生的修行种子，较一般少年有着更强的自我意志和判断之力，绝大多数也不用走完整套流程就哭着喊着要入宗门了。
    至少，以前的传法者的经验总结里，几乎从无例外。
    莫非是自己哪里做的不对？
    或是眼前少年，神魂极为坚固，居然能够抵消神念震魂之力对意志心灵的拷问？
    微微摇头，暗道不可能，眼前的机灵小道童，十二岁之龄凝聚了武道真意感应入微，兼且五感通明筑就了道基，固然算是难得一见的修行种子，但宗门历史上，修行资质远超于他的也不在少数，还未听说过能够抵御超凡境修士神念震魂的。
    轻微的挫折感一闪而过，先前营造的气势却消散了大半。
    略一沉吟，令冬寒开口说：“内院。”
    “弟子余羽愿意，拜见师尊。”
    令冬寒愕然：一听说是内院，居然变脸如此之快？
    就见余羽干脆利落地拜倒在地，砰砰砰一连磕了三个响头，抬头笑道：“师尊，弟子这拜师礼没错吧？”
    令冬寒喉结耸动，有想要一掌拍死的冲动，涩声说：“我不是你的师尊，身为传法者，没有自己率先招揽弟子的规矩。”
    忍不住，他又补充了一句：“况且我才四十二岁，已晋入超凡境炼心期，正是加紧修行的时候，怎会有收徒的打算。”
    “更何况，内院弟子虽已算是宗门真传之列，但唯有其中出类拔萃者，才能拜入各大超凡境真人门下，号为亲传弟子。”不知道为什么，令冬寒很想打击面前少年。
    “无妨，拜入超凡境真人门下，成为亲传弟子，想来也不是很难。”余羽心态很好，没有受到丝毫打击。
    心中咚咚咚地跳动，惊喜莫名。
    参加武道大赛为什么？
    为了一鸣惊人，打消此前被悬剑阁遣回道学和服毒轻生的恶劣影响，拜入修行宗门啊。
    余羽对门派的期待不高，也没有挑选的余地，若是在武道大赛前，有个小山门愿意将他收入，他也早投了过去，可惜那时连个对他感兴趣的小山门都没有。
    人生的境遇，果然一半靠自己的奋斗，一半靠历史的进程啊！自己一个有着不光彩历史的大龄修行预备役人士，怎么就忽然间被收入了宗门内院呢？哪怕是外院，对不久前的自己来说，那也是很奢侈的梦想。
