    “拜入超凡境真人门下，成为亲传弟子，想来也不是很难？”在心底将这话反复念了数遍，令冬寒忍不住呵呵地笑。
    想来也不是很难，呵呵呵！
    呵，呵，呵，想，来，也，不，是，很，难！
    作为典型人帅话不多的超凡境剑修，令冬寒忽然很有倾诉的欲望。
    想要将自己几十年的修行求道经历，通过精准的提炼，浓缩成一碗励志的心灵鸡汤，灌进眼前黄口小儿的嘴里，让他知道有些时候，花儿为什么这么红。
    进入内院后，从一般的内院真传弟子熬到亲传弟子，仅仅一个字的差别，令冬寒用了三年，一千多个日子，夏练三伏冬练三九，寒暑不辍，坚忍卓绝，用足可积满几个大缸的汗水，配合上等九品的根骨，再加上难得一见的悟性和极其少有的意志，熬成了一碗打动宗门长老的鸡汤。
    如今，区区一个十来岁的少年，连根骨资质都不知道几品，不对，令冬寒想起来，山野闲居中余羽曾经透露过根骨上等三品。
    就那么点资质，不过是凝聚了感应入微的武道真意，又筑就了五感通明的道基，咦，他又想起，刚刚在山野闲居中余羽似乎说过已经开了天眼。
    哼，暂且就算他又有天眼已开的加成……
    令冬寒左思右想，前所未有地慎重思索衡量，忽然有些悲凉。
    不得不承认，似乎，的确，很有可能一进内院就受宗门长老青眼，说不定哪天就鱼跃龙门，抹掉了真字，换上了亲字。
    真真是好一碗毒鸡汤，心头隐隐作痛，令冬寒萧索凝思：原来天资加汗水，居然还比不得别人命好！
    他又想起，什么心灵鸡汤毒鸡汤，也是眼前小子在坛子里发明创造的新词，不知不觉，这等轻佻跳荡的词语，自己居然也用的熟极如流。
    令冬寒的脸皮微微发青，失去了言语的欲望，默默地教着余羽走完了入宗简易流程。
    宗门传法者有替宗门招收修行种子的重任，常常行走于外，若是碰上了合适人选，为防被其他宗门抢夺，有时不得不先下手为强，赶在还未将新收弟子送进宗门前，先完成收录，这一套简易流程乃是各大宗门在经历了许多沧桑风雨后，不约而同推出的法宝。
    滴血，分念，在宗门铭牌上留下了印记，便算是完成了流程，很简单，出门在外也没什么仪式好讲究的。
    将铭牌纳入怀中，又将弟子牌给了余羽，令冬寒想说些什么，又觉得没什么可说的。
    余羽也松了口气。
    弟子牌入手，那就大局已定。
    想了想，还是有东西要交代的，令冬寒面无表情地照本宣科：“入了宗门，要牢记本宗七规……内院弟子在宗门修行期间，若是有家人需要宗门照料，须得先行禀明，再由宗门安排迁居道场附近安置，入宗门前，可在家中多多陪伴父母至亲，一个月内，务须到宗门报到，此为宗门内院真传弟子护身法衣，结有七个符阵，可易形、辟火、辟水、辟尘，还有指路牌和破邪符、护身符、神行符等物……”
    余羽咋舌，惊叹不已，想不到拔剑宗竟如此富有，刚刚成为内院弟子，就发了一大堆简直连城的宝贝，尤其那件法衣，不但可以变化形状款式颜色，还有保命的功能，更无须清洗。
    无须清洗实在是太赞了，如此宝贵的法衣，宗门也不可能每个弟子都发上个三五件，若是出门在外，脏了要洗，没有穿的时候突然遭遇敌袭，岂非倒了大霉！
    当然，不用清洗更省去了自己动手，想想前世大学时，踢完球的脏袜子都能在床铺底下发酵个十几天，可见清洗衣物不是易事，实在恐怖如斯。
    余羽当场就脱了身上还有些厚重的衣服，直接穿上了法衣，简单直接到根本不怕丢面子。
    衣服刚刚上身，意念一动，法衣上的易形符阵就已发动，上下延展伸缩，极其修身，浑身上下不冷不热，竟还有寒暑不侵的功能。
    整件法衣好比一个法宝，那一排扣子都是原石，是发动各个符阵全力运转的能源，法衣上还有一个聚灵符阵，能自行吸纳天地之间的灵气，维持法衣基本功能，不须浪费原石灵力。
    好，真好，余羽啧啧赞叹，喜不自胜。
    没见过世面的小孩一般都是如此，令冬寒已看得多了，只在眼神中略带鄙夷，说：“你是跟着我回宗门，还是自行前去？”
    想了想中城的老余老徐，以及三两个勉强算是好友的小伙伴，当然还有身上写稿交稿的繁重任务，余羽明智地选择了自行前往。
    问明白了余羽打算，令冬寒微微沉吟：“为示对内院弟子的重视，到时我会让本宗在海州中城的外门居士上门来访，并拜会本地各大宗门、山门、世族，照拂你的家人。”
    又少了一桩担心事，余羽头一次发现，成为了某个宗门的内院弟子，竟然有如此多的福利，简直妥帖到了心里。
    也不禁感叹宗门对于人心的掌控。
    多少人都有着富贵不还乡如锦衣夜行的愿望，再是功成名就，也需要别人的仰慕、尊崇甚至嫉妒、痛恨来升华成功的喜悦，有了宗门的外门居士亲自到访并一一拜会各大修行门派和世家，父母脸上光彩荣耀，自己对宗门的敬慕就多了一层。
    当然，要说这种滋味喜欢不喜欢，余羽觉得自己很喜欢，很享受：哪有成功了还要藏着憋着的道理，还想穿着这身法衣，到道学中每一个同学面前晃一晃刷一刷存在感呢，什么，嫉妒了？不满了？郁闷了？唉，那我就放心了。
    不好意思，本人就是如此狭隘不讲道理不要面子。余羽也不觉得想法有错，别人不痛快是别人的事，自己痛快才是自己的事。
    “好了，把你信石的频号给我，我要交代的事都已交代，你早日回家，也可早日奔赴宗门。”
    余羽给了频号：“还得等武道大赛结束才能回家。”
    嗯？令冬寒眉头微皱：“你都已入了拔剑宗，还去参加劳什子的武道大赛？”
    余羽不答，自己背负着各种耻辱事迹，若是就这么走了，说不定还要被许多小人讥笑是走了什么狗屎运才能拜入宗门，况且被人背后说也罢了，问题是能在武道大赛上碰上修炼各种武道的少年，对于推演第三十七武道成为一流乃至顶尖武道有很大用处啊。
    “不想仅凭武道真意和修行道基进入宗门，还想证明自己在武道上有真材实料？”令冬寒头一次点点头，觉得自己对面前少年的认识深入了一层，心性上还是有可取处的。
    他忽然问：“用鬼咒谋算你的那人是谁有了眉目否？”
    余羽点头：“如果没有猜错，可能是海州十大世家之一顾家的人。”
    “那就一剑杀了”，令冬寒起身要走，“只是，宗门不怕麻烦，却不会由超凡境修士出面，你若有能力，自己了断对方最好，顾家若是不服，宗门自会出手。”
    话已说完，人也在房中消失不见，直接化成一道虹光，遁出了窗口。
    想起了顾正超，余羽忽然又想到了吕晚和吕小静，猛地一呆：糟了，自己身上中了鬼咒，吕晚那天也是乘了油气车到了旅馆，莫非也中了招？
    “小哥哥，你是做梦了吗？口水都流出来了。”
    “你刚才都把头靠到妈妈肩上了呢！哼，都辣么大的人了，还一点不知羞。”
    小女孩的那副认真严肃脸和童稚的声音在脑海中涌现……
    眼神落到了令冬寒未曾收走的茶盏上，还剩小半杯，也不知有没有效果。
    再一转，视线在破邪符上掠过。
    隐隐有些不舍得。
    观龙城如此大，就算舍得，茫茫人海中如何找到根本不知在哪处落脚的那两个母女？
    算了吧，大家不过萍水相逢，各自有各自的命运和归宿，操心辣么多操心得过来嘛？！
    只是，一想到吕晚和小女孩被鬼咒招惹的邪物撕成粉碎的景象，又有些放不下。
    不去想了，还得准备迎接几天后武道大赛初战，余羽转了几圈。
    片刻后，他忍不住发出一声长叹。
    如果不知道也算了，知道了一大一小两个女的会有危险，却放任不管，他的心还没有那么冷，也没有那么硬。
    狠狠地骂了一句我X，余羽仔细思索两母女在观龙城的投靠对象。
