    观龙城西城区，如同中城一般，这里也是贫民区的集聚地。
    吕晚说过她的一个亲戚就住在此地，但也就提了几句，并不知道所谓的亲戚，姓甚名甚，门牌号几号，身高多少，年龄多大。
    而西城区足足有近二十万人口聚居，大大小小的平民窟不下二十个，想在这里打听一个人，好比大海捞针。
    余羽在一个连着一个无边无际的窝棚构成的房山房海里，连问带听，转悠了半天还是没有丝毫消息。
    在街边买了几个包子，找到一条长凳坐下。
    包子的滋味很好，入口却有些没什么味道。
    在这个世界上，除了老余和老徐，余羽似乎没什么亲近的人。
    前世父母去世后，好歹还有爷爷奶奶在人生的最后两年中陪着余羽走到生命终点，这一世的情况又不大相同，老余和老徐是离家私奔的叛逆男女，连爷爷奶奶外公外婆长什么样，是不是还在世上，余羽都不清楚。
    沈亮和王元等寥寥数人，作为小时候的玩伴，算是和余羽关系近的，但孤僻的余羽，在稍微长大的年纪，进入了悬剑阁，经历了一连窜的失败后，自闭症更加严重，这些人也只能算作熟人关系朋友未满。
    反而是在蒸汽机车上，吕小静一路叽叽喳喳，虽然麻烦，却很可爱，恰巧又发生了一系列的意外，成功拉近了余羽和她娘两的距离，更不要说后来在鬼市中共同经历了生死，让小姑娘对他很是依赖。
    被人依赖很麻烦，比如上厕所都被跟着，可被人依赖，似乎又有点很奇特的滋味。
    仔细想想，余羽觉得，大概被人依赖说明自己在别人心里占据了那么一片地方，说明自己对于别人来说很重要，而这种“重要”的体验，不管是三十未满的余羽，还是十二岁的余羽，都很少经历。
    所以，明明应该专注武道大赛的时候，他出来找人了，大海捞针找不到的时候，理性劝说是撤退的时候了，可感性还在作怪，总觉得就这么找一找走了，万一两母女真的出了事，自己似乎会有点愧疚和难受。
    三口两口地吃完了包子，又在凳子上发了会呆，余羽站了起来，迈开有些发酸的两条腿，继续走向下一个窝棚。
    吕晚说亲戚家条件也不好，所以余羽判断，这个亲戚很大概率就住在贫民区的窝棚里。
    下午两点钟左右，余羽走出一家书画店，还是一无所获。
    他感觉到了疲惫。
    修炼到了武道三重，身体强健程度远超前世的成年男子，这点路程不足以对身体造成任何负担，主要还是心累。
    在他之后进入书画店的一个中年女人满脸忧愁地出来，手上拿着一叠画纸，唉声叹气，两眼无神。
    风吹过，一张画纸从中年女人的手中飞出，落到了余羽脚边。
    伸手捡拾，视线凝定在画纸上。
    画纸上是一个妙龄少女的“照相”，惟妙惟肖如同用数码相机拍摄出来，而非手工画制。
    下面还有一行字：寻找失踪女儿王苗，我女儿今年十五岁，身高一米六十，去年四月十三日从商科学校放学离开学校后失踪，家人万分焦急，如果有人看见我女儿……
    寻人启事？
    一道灵光劈中了脑袋！
    昏头昏脑的找了大半天，竟然没想到这个方法，余羽把手中的画纸递给中年女人，看着对方无助凄惶仿佛整个人都空了的眼神，莫名有些心酸。
    女儿都养到这么大了，突然间就不见了，谁能受得了？
    作为一个十三岁起就失去了父母，十五岁那年又失去了爷爷奶奶的孩子，长到成年后，由己及人，很容易逆向感受那些失去了子女的人的痛苦，那种夜深人静时甚至忙碌后的间隙里，突然涌上来的关于孩子的记忆，记忆里那种童稚的笑脸和声音……
    前世网络上有各种关于寻找失踪儿童的报道，每一个故事都很催泪，表面上很淡然的余羽，每次看见相关的报道，往往都会流下同情的泪水。
    摸了摸口袋，摸出了几张大额的钱，数了数有三千，略微肉疼，但想了想关家钱庄的银卡中的额度还在不断增长，在中年女人有些惊讶的眼神中，递了过去。
    “在后面加上几句话吧，如果有人能够提供线索，家人愿意给提供线索的人提供一千钱的回报。”
    没有钱的诱惑，会主动给自己找麻烦的人不会太多，所以要鼓励见义勇为，至少也该设立一个见义勇为的奖金，余羽的思绪开始发散。
    “谢谢！”中年女人犹豫了片刻，把钱推了回来，“这钱我不能要。”
    “拿着吧，我也在找人，如果不是你手中的寻人的画像，我还想不到用这个办法。”
    听说他也在找人，中年女人更加不肯要钱了，正是：同为天涯沦落人，相逢相识何谈钱！
    余羽又进了书画店，他没有吕晚和吕小静的“影像”，但凭借着感应入微的武道真意，能够精准描绘吕晚和吕小静母女画像，出现在画纸上的影像，虽然缺乏“神”，具体的形却很完备。
    嗯，有几分超写实主义画家的风采，看着手中画像，余羽感觉自己点开了新技能。
    加了段话，重点标注“提供相关有效线索者，奖励两千钱”，在店家的紫气七型影印机中，印制成了几百份。
    走出店外，中年女人居然还在等，很热情地陪着余羽一起张贴，张贴的时候，还说寻找失踪子女的许多人，大家都经常联系，说是同病相怜也好，说是心境相近也好，关系还比一般的亲人密切。
    女儿失踪后，中年女人的丈夫天天心神不宁，半年前出车祸死了，而中年女人将人生的所有希望，都寄托在了寻找女儿上。
    不过三十六七岁的年纪，头发已经半黑半白。
    一直等到帮余羽贴完所有的寻人启事，中年女人才离开，走的时候，身影又恢复了茫然落寞，有股浓重的绝望气息。
    大概，有事做的时候，反而能够让失去女儿的痛苦减轻几分吧，余羽有点不是滋味。
    女儿和丈夫出事前，大概家境还算不错，中年女人说自己原来是教音律的，手里有信石，还和余羽交换了一下频号。
    一等就是一个钟头。
    夕阳余晖中，窝棚墙上，木杆子上贴着的寻人启事在风中飘动，发出哗哗声响。余羽叹气，总不能一直等待下去，付出了心力，若是结果无法如意，也只能接受这个结果。
    站起身，坐了太久，两腿血脉不畅，颇为酸麻。
    活动了一下腿脚，一只脚向前迈步，忽然停在了空中。
    口袋里的信石，出现了响动。
    “喂？”
    只听见一个沉重的呼吸声。
    等了片刻，对方的声音压得很低：“我知道那两个女的在哪里。”
    “你说。”
    “两千钱不够，我要是和你透露了消息，很危险，最少五千钱。”
    “你怎么不去抢？”余羽的眉微微挑起，一条消息五千钱，呵呵。
    “那四千？”
    是来骗钱的，余羽确定无误，关掉了信石。
    对方锲而不舍地打了过来，余羽接通，很不耐烦地说：“别烦我。”
    “呃，你，你不是悬赏要两个女的消息的人？”
    声音听着和前一个完全不同，余羽变化语气说：“你有消息？”
    “嗯，能，能当面谈吗？窝给你消息，带你找到她们被困的地方，不过到了地头，你就得把钱给窝。”
