    余羽给出的回答只有一个字“好”。
    过了一刻钟，一个瘦小的男人在周围晃了几圈后，走到了他的面前，声音急促：“是你悬赏？”
    看余羽点头，他说：“跟窝走吧。”
    余羽跟在瘦小男人身后，问：“你真的知道那两个女的在哪里？”
    “西城区有什么事窝不知道”，瘦小男人边走边吹，“不是窝说大话，西城区里窝也是一号人物，响当当的。”他竖起大拇指，示意自己在这片对方有名有号不是个小人物，又说：“嗨，窝们海州几大卫城里就数观龙城最乱，不要说中城，和其他几个卫城也差得远……也亏你运气好，碰上了窝这样讲信用的，要不然你那点钱，说不定都被人骗走。”
    回头看了余羽一眼：“观龙城三多有木有听过？”
    “三多？难道是许三多？”余羽听得有点发蒙。
    男人数着手指说：“一多就是卖身的多，光光窝们西城区，就有三个卖身场，没钱了没吃了主动的不情愿的都能卖，卖了性命就是人家的。”
    “二多就是卖命的多，刀口舔血，白刀子进红刀子出，谁出的钱多就给谁卖命，给够钱了要砍几刀就几刀，你说砍大腿绝不砍脑袋。”
    “手艺还挺好的。”余羽附和。
    “那是，窝们这里的道府不管事，不像其他几个卫城和中城，闹得事大了不好收场，在窝们观龙城，只要不闹的太大，都能找到门路疏通，大事化小小事化了，所以窝们这里凶汉子多，各地流窜来的。”
    瘦小男人说的起劲：“三多呐，那就是……”
    眼睛瞄到了墙上贴着的两张寻人启事，兴奋起来：“你瞧瞧，瞧瞧，就贴在你悬赏边上的，哎呀，那个小美人窝见过，啧啧。”
    小美人？王苗？刚才那个中年女人的失踪女儿！
    余羽眼睛微眯：“上面不是写着失踪了一年多了，你还见过？”
    瘦小男人呸地往地上吐了口唾沫，鄙夷地说：“也就你懂事，还知道找人要给钱，像这种的，找女儿也不给钱的，知道也当不知道。”
    他小声笑道：“那个女的，还是个雏儿，听说是被一个大世家的公子爷买下了，放在水仙楼调教呢，等学会了各种侍弄男人的手段，再让公子爷来验货。”
    “哎呦，那水仙楼里的，可都个个床。上的功夫高强，娇滴滴的能要人命。”口水都说得流了下来。
    带着余羽到了一处偏僻的宅子边上，偷偷一指：“喏，那两个一大一小的女人，窝在人市上见过，今天上午才被人买下来送到了宅子里。”
    “听说那大的女的是遭了阴邪鬼祟的，太晦气，被她亲戚卖了。”
    被亲戚卖了……余羽吸气，堵得发慌。
    “拿钱吧。”瘦小男人伸出手。
    “人都没看见要什么钱？”余羽示意对方稍安勿躁。
    日头已经下山，天际处烧红红透的云层还渲染着红光，在残霞余光下，宅子的门忽然开了，是一对灰头土脸，一大一小的母女。
    跌跌撞撞，就冲了出来。
    蓬乱头发散披，慌不择路地扭着身子跑动，略有些丰腴的身子，修长饱满的大腿，在很没形象的跑动姿势下，竟似乎还有着很奇异的美感。
    “哈，居然逃出来了？”瘦小男人目瞪口呆，却记性很好，对于钱的执念更是强烈，伸手说，“看见没？给钱。”
    余羽从口袋里掏出两千钱，拍在他的手上。
    瘦小男人将两根手指凑到嘴边沾湿唾沫，嚓嚓嚓数钱，抬头说：“嗯，没错，好了，现在不干窝的事了，喂，要是你去救那对母女被人抓了，可千万别说是窝钱老三透露的消息。”
    “原来你叫钱老三”，余羽说，怪不得数钱的手势如此熟练，和前世银行柜台数钞比赛第一名差不了几分。
    “嗯，窝就叫钱老三，不是排行第三，哎，窝干嘛把窝的名字告诉你？”钱老三瞪着眼，一时没想明白。
    “你先等着，到时说不定还有生意给你做。”余羽和他说了一句，冲着跌跌撞撞乱跑的两个一大一小的身影迅速拉近距离。
    一手一只，分别抓住女人和小女孩的一只手，感觉很熟悉，还是在鬼市中绝地逃生时的手感。
    “你，你怎么……”吕晚手被抓住，身子都软了，还以为是宅子里的人发现了，心头一片绝望，糊里糊涂抬头，入眼的却是一张熟悉的脸，几天来脑海里盘旋过很多次的脸，呆住了，还以为是梦，忍不住拿另一只没有被捉住的手揉眼。
    “小哥哥……”吕小静比她娘坚强得多，眼眶里转着泪花，说，“小哥哥快带我们走。”
    还好，还是活生生的两个人，还没有出事，余羽松了口气，心里放下了一块石头，拉着两人到了拐角处，钱老三还在等着。
    “生意，什么生意？”钱老三焦急地问。
    “想赚钱没问题”，余羽问，“你家是在边上吧？”
    钱老三点头：“你，你怎么知道窝在边上住？”
    就凭你这样傻不溜秋的，要不是在边上住，怎么能够如此迅速打探到吕晚母女的下落，肯定是无意中见到了，又恰巧看见了张贴的寻人启事。
    “把她们带去你住的地方先藏身。”
    钱老三眨着眼不说话。
    “三千钱，不二价。”
    很干脆地点头，如小鸡啄米，钱老三对着吕晚母女说：“跟窝走吧。”
    “放心，你们先跟他去，我看看有没有留下什么痕迹，以免到时被人顺藤摸瓜。”
    “小哥哥，里面，里面还有个小姐姐，刚才就是她救了我们，可是她还在里面……”想了好久，吕小静鼓足勇气，有点不安地望着余羽。
    “我去看看”，怪不得总觉得被人依赖很麻烦，果然一旦做了件“好事”，麻烦的事情就一件接着一件。
    余羽面无表情，飞快冲进了打开的宅门，里面一间房子的门开着，一进去就见一个少女正在椅子上呆呆坐着两眼无神。
    “跟我走……”只说了三个字，余羽闭上了嘴。
    少女脚上套着沉重的铁链，铁链一端锁在一根大柱子上。
    让余羽闭嘴的，不只是少女脚上的链子，还有她的脸。
    看了一眼，再看一眼，余羽心里又爆了一句粗口：真是撞了邪，面前少女，不正是中年女人失踪的女儿王苗？钱老三怎么会说王苗在什么水仙楼里？
    犹豫了几息，余羽眼前闪过了中年女人的脸……
    做好事这东西，为什么一做起来就是接二连三，好比每年捐款一个接着一个？
    拔，我拔，拔不动，余羽又满房间地找，好歹在房外找到了一块石头，我砸，咣当一声巨响，铁链纹丝不动，声音却震得耳朵嗡嗡作响。
    完了，这下子肯定要被人听见了，余羽知道事不可为，问：“你是王苗？”
    少女眼神亮了一下：“你是？”
    “我认识你妈妈，她说你失踪了一年多，放心，我去向城里的道府禀告，到时再来救你。”
    少女眼神暗淡下来，空空洞洞，涩声说：“我听说，买下我的那人，就是道府里的，你，你还是快点走吧，不然等他们回来就晚了……”
    余羽猛地脸色一变。
    通透五感中，敏锐的耳力听见了一阵衣袍掠风声。
    还真被少女说中了，果然晚了！
    余羽转身，就见门外一个穿着紧身黑衣的壮年男子挡住了房门，脸色阴沉如冰。
