    镜子中的脸熟悉又陌生。
    滑嫩的肌肤，遮盖额头的中长发，清疏的眉，黑白分明的眼，笔挺的鼻，秀气的嘴，合在一起，组成了一张俊秀少年的脸。
    盯着镜中那张脸，余羽发觉世事非常奇妙，身体原主人的父母与自己父母的容貌非常相似，自己的脸又和身体原主人的脸非常近似，哪怕他已很少能够清晰地描绘少年时的模样，但一看见镜子中的脸，就“认得”了。
    半个月过去了，已经服用了一枚定神丹，来自身体中潜藏着的记忆碎片时不时闪现，让他对身体原主人的人生轨迹总算有了个模糊的了解。
    这种表现，也恰巧合乎老余和老徐的预期。
    老余和老徐都有和余羽另一世界中的父母相似的脸，有着相同的名字，但那个世界的父母，从来不会互称“老余、老徐”。
    相似，又不同，正如这个世界给余羽的印象。
    如今的世界照样有高楼大厦，照样有电力油气，宽阔的马路，密集的车流，只不过，许多东西的“款式”变了，建筑的风格有着浓浓的古代风，车子还是四个轮子，但类型多种多样，有蒸汽驱动的车，有油气驱动的车，还有原石驱动的车，有能在地上走的车，也有能在空中飞的车。
    通行工具多种多样，从飞毯到巨鸟，从飞剑到金梭……凡是能够想象到的，应有尽有。
    通讯工具也有，老余，余羽已经习惯了“家”里的称呼方式，他的手上就有一枚信石，能够接发语音，据说更高级的还有能够让相隔万里的两人“视频通话”的功能。
    或许，这是一个能量层级更高、宇宙物理常数迥异的平行宇宙空间？从余羽能够理解的科学常识出发，也只有这种理论，勉强能够解释。
    身体的原主人，就是平行宇宙时空中的“余羽”，而他，另一个世界的余羽，穿越了时间与空间的阻隔，来到了这个世界“余羽”的少年时代。
    原来的家已经没了，被老余以七十八万钱的价格卖掉，老徐有点心疼卖贱了，但为了让自己的“儿子”能够获得治疗，肉痛也只能悄悄的肉痛。
    从他浅薄的了解来判断，这似乎是个修士统治世间万事万物的世界，每个城市中都有分属不同宗门的道官，治理机构中也有非修士身份的凡人，但最终权力归于道门，只不过许多修士无暇处理诸多杂务，交由普通人分担。
    半个月的时间不多，但配合“离魂症状”还未完全恢复的设定，余羽总算能够将“自己不是身体原主人”的大部分破绽隐藏。
    他翻阅了大量的杂书和道刊、笔记，结合身体的记忆碎片，有了对新世界的初步印象，但杂书也好，公开发行的道刊也好，许多东西都太陈旧了，外面的世界正在快速发展，书中记载的往往滞后。
    宅了许多天，余羽也有些闷得发慌，融入社会，就要更多地接触人和事，而非躲在没有网络没有电脑和智能手机的家里。
    在获得了老徐同意后，第十六天开始，余羽走出了临时租住的贫民区。
    这里不是曾经的海城，而是盘踞着悬剑阁和黑水宗道场的海州，一州之地方圆两千里，足足有另一个世界海城的十倍大小。
    贫民区街巷狭窄，污水横流，一大片破败的房子，横穿空中的晾衣杆上悬挂晾晒着各色衣物，小心翼翼地躲避着乌黑发臭的积水，空气中传来幼年时在农村里经常闻到的臭味，那是人畜排泄物堆积发酵后的气息。
    身体的底子很好，比余羽曾经的身体强健得多，十二岁的年纪，身高已经有一米七十，身上的外衣是天工坊的修身型毛绒大氅，样式有点像是风衣，制作颇为精美，在贫民区中有点格格不入。
    说起来，余羽父母虽然不是修士，但工作都还不错，不然也买不起海州的房子，但为了给儿子看病，卖掉了房子后，又回到了社会底层。
    短短一两百米的路，余羽眼界大开。
    哪怕是在贫民区，商业气氛仍然很浓烈，街巷两边都摆满了摊子，有卖冰糖葫芦的，有卖刚刚出炉的糕点的，有卖肉包子、菜包子的，有卖各类鱼虾鸡鸭蔬菜的，简直是一个包罗万象的菜市场。
    唯一让他有点不适应的，倒是人群太过杂乱的穿衣风格，有上衣下裳、束发右衽的“古风”，也有衬衣长裤加大衣的“现代风”，和另一个世界相同，衬衣长裤等衣着款式也是由西域传来。
    余羽其实很喜欢这样富有生活气息的地方，哪怕空气中混合了各种各样的气息，在小铺子里买了个肉包子，咬了一口，肥肉的脂香满满，味道好极了。
    一边走，一边思考，思绪逐渐活跃起来。能够来到这个世界，是他的幸运，但是接下来要怎么做，走什么样的路，他还没有深刻的认识。
    想起重生前的另一个世界的生活，当他习惯了“老余”和“老徐”的存在后，其实比以前要幸福得多，至少这个世界里，他不再是孤零零的一个人。那时，哪怕考上了名牌大学，通过了公考拿到了铁饭碗，又或者做出了其他的成绩，也无人可以分享喜悦和荣耀，而这里，生病了，有人为他卖房，他所取得的一点点的成就，也会让“老余”和“老徐”兴高采烈能说上半天。
    有一点很明确，余羽觉得，决不能把命运交托给他人来决定，他要拥有能够保护自己、“老余”、“老徐”和所有他所关心及关心他的人的力量。
    出事那天的饭局上，沈宛说他处事不惊淡然超脱像是一股不把功名利禄当回事的泥石流，其实余羽很惭愧，他知道自己没有那么超脱没有那么看得开。
    从小到大，看见别的同学穿好的吃好的，他都会很羡慕，父母在的时候他也会像其他小孩一样为了买一个玩具而哭闹，稍微懂事的时候会偷偷地看漂亮女生，但是父母过世后，再两年爷爷奶奶也先后去世，他要自己打工养活自己，他是班级上穿的最差吃的最差家境最差的，无论走到哪里，他都有种自卑感，变得很自闭孤僻。
    等长大了，外人看来他很淡然，实际上不过是那些欲望，藏在了心底，否则，他为何要日以继夜地辛苦工作？不就是为了能够升职加薪，成为别人口中的“领导”？！
    要让人生活得精彩，再不像前世一般，连个小小的副科都能指着自己的鼻子骂，那么，首先就要成为修士……余羽暗想。
    不论是刚刚穿越附体的时候，身体原主人残存的记忆碎片中“老徐”碎碎念，还是装作昏迷期间两个道学导师对修士和凡人的看法，乃至三枚治离魂症的定神丹就逼得家里卖房，甚至是前世看的那些修仙，修士和凡人完全是两个有着巨大鸿沟的阶级。
    正所谓，不成修士，皆为蝼蚁！
    只有当他成为了修士，拥有了属于自己的力量，才有保护自己想要保护东西的能力。
    但在通往修士的路上，首先还得学会赚钱，前世都有穷文富武的说法，修行要耗费大量的资材，譬如一个修行补习班，最便宜的一期也要几千上万的钱，如今家底都被他的“离魂症”给掏空了，连平民区的房子都卖了租住到了贫民区，虽然“平”和“贫”读音相近，意义天差地别，怎么负担得起？
    想着心事，余羽走出了贫民区。外面和贫民区完全是两个世界，道路干净整洁，人流穿梭不息，左右张望了几眼，有一家店面吸引了他，颇为黑科技性冷淡的装饰风，店面招牌是“冰风玄学展示馆”。
    进了店面，偌大的空间空空荡荡，分割出了几个区域，在晶莹如钻石的玻璃柜上浏览了片刻，余羽终于觉悟到了自己的“无知”，很多东西他都看不懂，譬如那小小的巴掌大小的一个袋子，上面标注了“玄鱼皮囊”，注释中还说明了是由海州道学联盟认证的五品炼器师出品，标价居然是三百万钱。
    我的天，余羽不由咋舌，自家的一套平民区二层小楼都只卖出了七十八万钱，小小一个皮囊居然值四套房子？
    对比之下，怪不得“老余和老徐”要被两个道学导师视作社会底层，一辈子辛苦还买不起一个小小的巴掌大的皮囊！
    赚钱，一定要赚大钱，余羽更坚定了信念。
    看余羽盯着玻璃柜中的玄鱼皮囊若有所思，一个颇为漂亮的女店员问：“你是想看这个皮囊吗？”
    余羽囊中羞涩，前世不是逼不得已就不肯进奢侈品店，因为口袋里揣的钱根本就买不起里面任何一件物品的几分之一，既然买不起进去只过过眼瘾？或者还要被人冷眼？
    所以哪怕是进了店，他一般也是用眼睛看看，从来不试穿试用，只想着早点出来，内心的自尊或者自卑让他总是很容易发现自己的渺小。
    这一世，余羽一瞬间还是感觉到了一种尴尬，但心态强上了很多，毕竟外表只是个孩子，成年人的灵魂藏在孩子的身体内，脸皮薄的弱点就可以隐藏。
    “太贵了，我可买不起，就是想问问玄鱼皮囊到底是什么东西？”
    前世有一句话叫“颜值就是正义”，说实话，曾经的余羽也曾经凭借外表享受过某些优待，只是他太自闭孤僻，有时下意识忽略了“被优待”的经历，譬如横山县有那么多适龄的机关人员，仲副书记女儿仲蓉蓉，为什么就要找一个乡镇公务员余羽谈恋爱，无非就是在拥有了公务员资格后，颜值够高。
    这一世依旧如此，虽然他年纪还很小，但一张很俊俏又很嫩的脸蛋，简直比前世很多顶级流量小鲜肉还要吸引眼球，一米七十的身高，在这个年纪也很出挑，从他进店后，女店员已经偷偷摸摸地瞄了好多眼。
    轻轻咬着嘴角，女店员甜美地笑，说要不我拿出来给你展示展示？
    余羽说不用了，已经有离开店里的念头，女店员却锲而不舍，说店里有一个展区就是免费体验区，还怕刺伤余羽自尊心，很体贴地说冰风玄学展示馆本来就是展示一些道门玄技产品，如今体验区没有人气，请他帮忙体验后多推介推介。
    女店员名叫董琪，一番接触下来，余羽对她的印象很好，如果他仅是个少年，或许会不理解董琪体贴，但成年人的经历让他知道，这位店员很用心。
    体验区很大，占了店面三分之一的面积，董琪介绍说玄鱼皮囊其实是一种小型空间装备，里面有一立方大小的空间，听得余羽一脸懵逼，接着还推荐余羽试用最近市面上很流行的由黑水宗道理院研制成功的新款黑水五型头戴式虚境仪。
    虚拟实境？余羽的第一反应是这个，戴上一个头盔后，马上知道自己犯了错。
    这不是VR，这是一台光脑啊！
    当头盔遮盖了视线，一片漆黑的视界中忽然出现了一幅画面，那画面就好像是前世网络视界中的大型门户网站，有文字介绍着各种栏目分类。
    道理栏目、虚境对话栏目、聆听玄音栏目、奇闻栏目……
    集中意念一想到哪个，就打开了某个栏目。
    木呆呆地出了体验区，余羽感觉自己受到了很大冲击，这个世界的玄学型科技，居然比前世还要先进？
    他下意识地问：“头戴式虚境仪多少价钱？”
    董琪回答：“新款黑水五型头戴式价位十二万。”
    余羽吸了口冷气，老余加老徐两人的收入加起来，一月也不过是一万钱，在普通人中，这个收入已不算低了。
    董琪耐心地介绍着，说虚境技术发展了几十年，已经相当成熟，旧款的虚境仪价位大致在普通人能够接受范围，比如黑水元型头戴式虚境仪现在售价大约也就三千钱以内，功能更简单的护目镜式虚境仪，一千多钱的也有。
    余羽走出了店面，他很清醒地认识到，虚境仪完全就是此界的电脑，必须得买，只是钱从何来是个问题。
    “铜钱，能不能算出我赚钱的门路？”混在人群中走着，余羽无声地问。
    抬起左手，背上有一个铜钱的烙印。
    没有应答，他只见到，一枚铜钱，在自己的识海中静静卧着。
    正面“命无所定”。
    反面“祸福自决”。
