    “好”。
    “很好。”
    “好你M的头”，余羽心里发苦，做好事做到自己都要泪流满面了。
    黑衣人对着少女王苗说：“两个女的呢？我出去这么点工夫，你就能把人放走了？”
    “是你家太爷爷我放走的，一早就见你们强掳了两个女子，做这事的都逃不了断子绝孙，迟早要遭天谴。”余羽把事情揽到了自己身上。
    黑衣人用看死人的眼神看着余羽：“小家伙，你知不知道自己在说什么？”
    “代替老天惩罚你。”余羽毫无惧色，心里却在打鼓。
    武道三重的层次，修行上更不过是炼气境通窍期，虽说五感通明筑就道基甚至开了天眼，放在前世绝对算得上超人，但在这个炼气境满地走，超凡境也不少有的世界，武道三重的战斗力大概只有五。
    炼气境种气期下，武道称尊，余羽直觉，黑衣人的武道修为，至少在第四重脏腑化炉以上，便是第五重气液转化也不奇怪。
    估算了一下战斗力的差距，余羽实在看不见希望在哪里。
    但是，没有希望，也要争取希望，这是他一直以来在做的事，就好比，明明前世父母双亡了，在世间无牵无挂，完全可以放纵自己，却逼迫着自己考上名牌大学。
    余羽压制着恐惧的念头，浑身肌肉微微震颤，两手揣在口袋里，似乎没有将黑衣人放在眼中。
    唯一可以依仗的，或许只有身上穿的法衣，以及，令冬寒给的那些东西。
    但效果如何，他实在心中没底。
    余羽很爱惜性命，所有能够保命的东西都随身携带无一遗漏，缩在口袋里的两只手，各捏着一张符。
    令冬寒给的符纸很丰富，共有破邪符、护身符、神行符、斩锐符、大力符五种，一式两份。
    “嘴巴硬，有时候下场更惨”，黑衣人张嘴狞笑，露出满口发黄的牙齿，“一般我喜欢把那些嘴碎嘴贱的，用铁钉一个个敲掉他们的牙齿，搅碎他们的舌头，再从嘴角，把他们的脸撕成两半，那个时候，你就会希望早点死。”
    盯着黑衣人的脚步，汗珠从额头上流下，余羽呼吸开始急促。
    随着对方的迫近，一股强大的压力随之而来，那是种叫做死亡的压力。
    余羽仿佛嗅到了肉类腐烂的气味。
    黑衣壮汉拔出了一把弯刀，雪亮的刀锋泛闪着红光，似乎因为杀过太多人，刀光中也有股血腥气息。
    这不是在道学里的对战，也不是蒸汽机车上制服几个武道修为薄弱的大汉，哪怕是在鬼市中，身上也有季赳道人给的符印保护。
    余羽浑身发紧，心脏突然紧缩，脑海中听见了血管收缩带来的血液流动声。
    嘴角很干，口腔不再分泌唾液，呼吸声粗大得像是一个破风箱。
    王苗说自己是被道府的人买下的，如果她说的没错，那黑衣人也很有可能是道府的人。
    撞破了道府中人的勾当，不管是哪个，被灭口是必然的。
    余羽的心神终于彻底冷静下来。
    在死亡的压力下冷静。
    施法需要冷静，而压制住了恐惧，不意味着就能冷静，说不定只是麻木。
    体内的内气，仿佛决堤的水，用比平常更为畅快的流动，从气海中奔出。
    幸亏用推演功能消耗气运值将第九武道提升到了二流武道第三十七武道，绝大部分内气都没有在流经体内经脉时消耗，而是灌注进了手中捏着的符纸。
    随着内气源源不绝的灌入，符纸开始发光。
    余羽的两个口袋里，亮起了两道光，一道是土黄色，一道是青色。
    “符纸？”
    黑衣人脚步骤然加快，随手一挥，一道暗红色的刀光，如从天上降临的瀑布，割裂了空气，发出嘶的轻响。
    刀光亮起的一瞬间，两脚忽然一轻，不只两脚，整个身体都变得轻盈无比，只是轻轻发力，脚尖在地面一踩，整个人就唰地倒着飞退。
    砰，余羽脑袋微晕，他的头在后退中直接撞到了一个粗大的柱子。
    还好同时激发了护身符，余羽的全身有黄光一闪，随即沉寂下来，一层若有若无的护罩护着，虽然用足有五六十公里的时速撞击了柱子，在巨木制成的柱梁表面留下了凹痕，却只是脑袋发昏，没有直接内脏震荡骨骼碎裂。
    又惊又喜，用上了神行符，脚底下简直如同安装了四个轮子，瞬间加速能力堪比顶级超跑。
    只是，一想到口袋里只剩下了一张神行符，余羽的心顿时隐隐作痛，多好的宝贝，居然就这么用掉了一张。
    能够救命的好东西，多多益善，用掉一张就少一张，原本或许能救自己两条命，如今仅剩下了一条，由不得不心疼肉痛，哪怕是打游戏，明明有两条命，浪掉了一条，也很难受的。
    “神行符、护身符……”黑衣人脸色微变，暗想居然是个有根底的小东西，“你是哪个宗门世家的？”
    “我是堂堂悬剑阁的内院弟子”，余羽正气凛然，呵斥，“你是什么人，胆敢在我悬剑阁道场之旁闹事？”
    “悬剑阁”，黑衣人脚步又悄悄欺近几步，状似热络地大笑，“感情是大水冲了龙王庙，我主人和悬剑阁内院长老莫无问乃是至交好友，小兄弟……”
    “呸，邪魔外道，少来这一套，我悬剑阁何等宗门，就你主子也配说是莫无问师叔的好友！”余羽怒斥，一只手绕到了背后，摸到了后背带囊。
    黑衣人右手执刀，左手不自然地下垂，五个手指或屈或伸，嘴上又说：“小兄弟，你这话说得重了，我怎么会是邪魔歪道，我家主人乃是道府之主。”
    背后果然是道府，余羽心里微凉，愈加确认了黑衣人深深的恶意。
    当着他的面说出自己主人是道府之主，显是心中已下定了要把他灭口的决心。
    视线掠过黑衣人下垂的左手，奇异的姿势虽不知是什么，但总不会有好事。
    至于言语拉拢，不过是拖延时间，让余羽放松戒备，若是一般的十二岁的小孩子，或许会被黑衣人的话说的放下警惕，但他不是小孩。
    两脚微错，余羽瞬间退出了五六米远，激发了破锐符，闪烁的金光，被身体挡住。
    “别害怕，小兄弟，我的主人和你宗门长辈乃是好友，怎会害你。”黑衣人扯动着脸上肌肉，想要露出一副友善无害的表情，但这种表情很少表演，僵硬的演技实在不够过关。
    两肩纹丝不动，脚底下却像是抹了油，又滑近了几步。
    余羽朝着侧方转开，似欲远离。
    黑衣人一急，大步迈开，右手作势把刀插进刀鞘，左手还在快速捏着法诀：“来来来，小兄弟，不打不相识，那两个女人你救走就是，这个女人挺漂亮的，呵呵，你要是想要，我就代主人送了给你。”
    “讲话要有诚意。”余羽冷笑。
    “什么诚意？”
    “你手里还拿着刀子叫做有诚意吗？”余羽用看白痴的眼神看着黑衣人。
    愣了愣，黑衣人嘴角一抽，刀身一半入鞘。
    就在这时，积蓄满了力量的脚底，骤然蹬上地面，余羽心神沉入感应入微的玄妙感应中，借助先前几次撤步稍微熟悉了施加神行符的速度，这一次，他成功地把握住了自己的“极速状态”。
    不到一个瞬息，甚至都来不及眨上一个眼，余羽的身形，已经如同突然劈落的雷霆，欺近到了黑衣人身前，右手一挥，一道金光当头劈下。
    “破……”根本来不及说完话，黑衣人手背上青筋凸起，铿然鸣响，已经入鞘的弯刀从刀鞘中抽出。
    呲，一道血线在黑衣人额头浮现。
    几根发丝缓缓飘落。
    从头顶开始，血线一路蔓延，划过眉心、鼻子、嘴巴、脖子……
    身上穿的黑衣如同被斩断的发丝，轻飘飘地分成两半，往两侧裂开。
    赤裸的胸膛上，血线上爆出了一点点的血珠，很是细密，接着呲呲喷出了血雾。
    余羽闻到了强烈的血腥味，还有一股隐隐约约的臭气，仿佛是人体肠胃中的气味。
    哗啦，血雨如瀑，黑衣人骤然像是一张被刻刀划过的纸片，分成了对称的两半。
    脑浆迸裂，内脏涌出……
    余羽心脏砰砰跳动，一股酸水从肠胃里冲涌到了喉咙，哇，他感觉到了胃部正在剧烈抽搐，突然开始了呕吐。
    不是因为杀人而害怕，因为他的脑子里还是一片空白。
    但眼睛看见了脑浆、脏器，“恶心”的感觉彻底占据了脑海。
    “钱主完成气运值掠夺+30；钱主完成气运值分享加+50。”
