    “击杀黑衣人，钱主完成气运值掠夺+30；介入大势力之争，小幅变化海州修行界走向，完成气运值分享+50……”
    余羽脸色惨白。
    这一吐，吐到了天昏地暗。吐完了，人倒是好受了不少，尤其是在仔细点开看了成就一栏之后。
    这是余羽第一次亲手杀人，他的脑袋里还是一片恍惚。
    破锐符的威力极大，而黑衣人毫无防备，为了诱余羽停下移动放松戒备，还将弯刀插入了鞘内。
    等到余羽瞬间冲进使出破锐符发动攻击，还没来得及反应，就被秒杀了。
    破锐符中射出的剑气，一击就将黑衣人砍成了两半。
    下手前，余羽毫无“不忍、收手”等念头，真正等到将黑衣人砍杀，却吐得天昏地暗。
    而直到吐光了肚子里的所有东西，才有一阵后怕。
    原来人死之后，是这个样子！
    紧绷的神经松懈下来，趁着激发的破锐符还有余威，斩断了锁住王苗的铁链，余羽赶紧领着她跑路。
    血淋淋的场面冲击力很大，王苗“吓呆了”，余羽也阵阵恶心。
    第一次杀人，给余羽的印象很深刻，但没有不忍心，亦没有滋生出什么负罪感，只在心中默念：是你要杀我，到了阴土不要怪我，要怪也只能怪自己脑子不好，早点转世投胎，有机会做人的话来世争取做一个好人。
    他不是佛陀，没有那么伟大，能够以身饲虎，若是再碰上有人要害他性命，也仍是一般选择。
    一剑杀了就是。
    大概第二次的时候，出手还能更顺畅些，毕竟有了经验。
    ……
    人去楼空，只剩下两片尸身躺在地上，还有一条锁在柱子上的断裂的铁链。
    血流满地，已经紫黑接近凝固了，发黑的脏器四散，散发着让人作呕的气味。
    四月下旬，蚊蝇已经滋生，在尸身和凝固的血液内脏上密密麻麻。
    离余羽等人离开，已经过了半个多小时。
    一只乌鸦飞了进来，在房中盘旋了几圈，嘎嘎地叫唤。
    乌鸦合翅落地，如同一个人般，在地上踱步，忽然说起了人语。
    “哪路小贼，坏我大事，该死，真该死。”人的声音从乌鸦的嘴里吐出，鸦嗓发音极其古怪，听起来毛骨悚然。
    “用了剑气……”乌鸦瞳孔中闪动着光，“不像，倒像是剑符。”
    震动翅膀，欲从窗户飞出，蓦地一道剑气卷来，仿佛一阵清风，未接触时无声无息，直到触到了乌鸦的脖子，才骤然发作。
    嘶，极轻微的响声，像是一条线绷断，乌鸦的头掉了下来，断头的身子，仍在空中前飞，两只翅膀扇动，出了五六米距离，一股血泉从脖颈中喷出，翅膀软软垂落。
    道府署衙中。
    静修室里，一个中年道人正在吐纳呼吸，口鼻中一条白气游动如蛇。
    突地，白皙脸面上掠过一道潮红，之后又是一阵苍白，像是生了大病亏了气血之后气色不佳。
    “谁害了我的鸦使？”
    疑问涌上心头，一根魂线断了。
    道人有一门秘法，用心头血和自身魂念祭炼群鸦，那鸦不是寻常的乌鸦，而是捕自阴土与阳土相互渗染的隐秘之地，名唤阴乌，天生就是一种阴毒的异鸟，能够喷吐阴火，且有隐匿于虚实之间的天赋神通。
    每一只阴乌祭炼，均需耗费一年，炼成后，神魂中能分出魂线，甚至能通过魂线遥控阴乌施法，若是不用魂线控制，阴乌自身亦有一定智识。
    先前道人因念及派遣出去的黑衣卫久无音讯传回，遥遥牵动了魂线，控制着阴乌飞出探查。
    寄神在阴乌身上，发现宅子中狼藉一片，黑衣卫已经身死，知道不妙，正要离去，无声无息间魂线断了，他的神魂亦遭了创伤。
    是谁下手？
    道人脸色阴晴不定，动手斩断他魂线的人，手段极其高超，要知道阴乌能在瞬息间身化虚无，但对方出手时，毫无异动。
    近日道人的秘法正修炼到要紧处，却逢道学联盟在观龙城里召开武道大赛，还有悬剑阁、黑水宗、紫气宗等大小宗门、山门长老亲临，城中骤然涌入许多修士，哪里还能如从前般掌控得牢，但他秘法修炼不能中断，否则前功尽弃，只能隐秘行事。
    如今，这所谓的隐秘，似乎已经被发现了。
    心中警兆大作，仿佛冥冥中被什么东西给盯上了，道人的眼中见到了一片铺天盖地的血光。
    长身而起，在房中转了几个圈，道人作了个决定。
    片刻后，一个十八九岁面色惨白的俊俏青年进了静修室，席地盘坐。
    “你父亲可好？”沉默了片刻，道人打破了室内的沉寂。
    青年眼角眉梢微翘，长相俊美中透着一种难以描述的阴柔气息，恭敬地说：“近年来父亲一心理事，虽非家主，但向来关心家族发展壮大。”
    面对超凡境修士，面对“非人层次”的高手，保持尊重乃是最基本的礼仪，纵然他的父亲亦是超凡境修士。
    更何况，眼前的超凡境修士，乃是已经点了炉炼了心的大修士，距离超凡境第四重化丹不过咫尺之遥。
    “我无子，自小就和你们父亲亲厚，一直将你们几兄弟视作自己的子嗣，但今日定中忽有警兆，不日将有大凶，且应验我身，更应验家族……”
    青年有些感觉不可思议：“大伯何出此言？海州十大世家中，我们家族和悬剑阁交好，又有大伯你镇守道府，近年来蒸蒸日上，谁敢招惹到我们头上？”
    “定中所见，不可不防”，道人闭上眼，“你且出去几日，告知悬剑阁中其他几个兄弟立即找个借口外出游历，若是武道大赛结束，仍未有事发生，再返回家族，若是家中和府中出事，立即远离，只要血脉仍在，我们这一脉终能传承。”
    慨然一叹：“眼见着繁花如锦，但家族中没有超凡境化丹期和共鸣期高手镇压，终不能算是可与宗门媲美，你看那悬剑阁，绵延两千年未倒，只因代代都有化丹甚至超凡境以上级数高手镇压，不然终是镜花水月。”
    “大伯，如今家族中可都寄望在您身上，若您能化丹成功，家族定然大兴。”
    ……
    一处破败的窝棚里，余羽的信石忽然有了动静，接通一听，脸色顿时变幻。
    “既然救了人，剩下首尾和你无关，速离。”却是来自令冬寒的警告。
    他知道了什么？
    余羽心头忐忑：莫非是见到了我杀人，心里不喜？但剑修不是看淡生死的嘛！
    令冬寒的话不能不听，余羽从他的口气里，隐约听出近期似乎有什么大事讲要发生。
    但他了解信息有限，根本不知道会是什么大事，只猜测会不会是和道府有关联。
    道府身为镇守一地的道门“衙门”，掌控数十乃至百多个战修，又有两百多个由武道四重以上组成的战军，可谓横压一方，道府之主向来由州中的宗门轮流推荐执掌权柄。
    但从黑衣人观之，观龙城的道府之主的行事，路子十分不正，怕是被人捉住了把柄……
    余羽并不知道，他的猜测，某些方面已经接近了“真相”。
    信石微微又是一闪。
    却是令冬寒又来了讯息：此事和你无关，和本宗亦不相干，我只是恰逢其时，武道大赛仍可参与，另，若有顾家之人再次招惹，记住本宗信条，凡欲窃我性命者，皆可斩之，不问其他！
