    凡欲窃我性命者，皆可斩之，不问其他！
    这句话让余羽心潮澎湃。
    畅意胸怀，快意恩仇，原本就是今世他想要的东西。
    加入拔剑宗，似乎是个很正确的决定。
    驱逐肩上鬼咒的茶水还剩下半盏，吕晚服下后，间中发生了一些身体接触，余羽坦坦荡荡，用手按在吕晚肩上，用内气催发着茶水药效发作，但最后还是不得不用掉了一张破邪符。
    吕晚没有武道修为，更没有感应入微的本事，哪怕有余羽输入内气，仍无法彻底祛除。
    倒是破邪符一张，将鬼咒消于无形。
    血本大亏啊，余羽的肉疼只停留了一阵，当王苗和中年女人相逢的那刻，母女相拥而泣，泪如瀑布，差点就断了气。
    余羽脸上却肌肉扭曲，强行压制着几乎控制不住的狂喜。
    值了，真的值了，所有付出的成本都连本带利还了回来。
    其实在杀了黑衣人后出现的那两个提示，原本就让余羽觉得消耗掉的五千钱再加破锐符、神行符和护身符各一张算是捞回了本钱还大大有多，毕竟气运值极其重要又很难获得，而钱与符纸，再是诱人，毕竟是身外物。
    如今，当识海中再一次出现了无比悦耳的提示：钱主完成气运值分享+50。
    点开成就一栏细看，发现提示的是：钱主推动母女团聚，促成人伦之道，完成气运值分享+50……
    短短一天时间，气运值从三百十四点，火箭般飙升到了三百九十四点，离一千点气运值开启“改命”功能近了一大步。
    而更让余羽惊喜的是，他似乎又找到了一个可以刷气运值的途径：拯救失踪人口。
    于是，余羽强行压抑住了心头狂喜在脸上流露，用悲痛沉重的表情一再追问王苗母亲还认识几个失孤的父母。
    “唉，世间竟然如此惨事，想想那些父母，必然也和张阿姨你一样，日日夜夜沉浸在痛苦和绝望中，若是能帮这些父母找到自己的子女，想来也是大功德一件，我正想替父母积德，也算是有点能力，还请张阿姨能够多多联络这些父母，让我也尽一份心力……”
    在余羽滔滔不绝感人肺腑的发言中，张瑜感动得又流了一阵眼泪，既为自己的幸运，又为那些还未找到子女的父母。
    余羽甚至提到了要在虚境中建一个叫什么失孤联盟阵线的节点，虚境张瑜也懂，女儿失踪前，家里也有过一个虚境仪，到现在也还在，据余羽说是让大家通过在这个失孤联盟，团结更多的有相同经历的失孤者，人群越广，找寻到某个失踪儿童的概率也就更高。
    这个想法，张瑜从未想到过，这是经历过信息时代的人才有的思维模式。
    余羽的构想吸引住了张瑜，自己已经找回了失踪的女儿，但那些还在苦苦找寻的“好友”呢？张瑜失去女儿的一年多时间里，每一天的大部分时间，都在找寻子女和悲痛中度过，渐渐地就和拥有相同经历的同病相怜，凑成了一个群体，成了类似“好朋友”的关系。
    张瑜被打动了，余羽又慷慨地宣称自己可以免费提供二十台低端虚境仪，这下子，就连吕晚看他的眼神都不同了。
    一个富有爱心的人，一个有着崇高道德品质的人，余羽的形象，瞬间在原本已经相当高大的基础上，又猛地往上蹿升了一截。
    感受着几人注视的目光，尤其是吕小静那崇拜的眼神，余羽有些飘飘然，被人崇拜崇敬的滋味，的确很舒爽。
    “小哥哥，你又救了笨蛋麻麻，宝宝也被你救了”，吕小静趴在他的背上，伸出两只肉肉的小手，给他按着肩膀，“本宝宝好喜欢你，小哥哥，等我长大了……”
    伸手比量了一下和吕晚的身高，吕小静说：“等我长到有麻麻肩膀那么高了，就可以嫁给小哥哥了。”
    “别胡闹”，吕晚说了吕小静一句，小姑娘的嘴巴嘟得老高。
    “嗯，就是，我别的倒没什么，就是怕自己一个人做不起来这些事。”张瑜越想越觉得余羽的主意可行。
    这倒也是，寻找失踪儿童，绝不只是建立一个“群”就能解决的，各种信息整合、梳理、分析，怎么发动群里的人，都需要有人组织，单凭张瑜和王苗两个人，怕是做不成的。
    余羽的眼神扫到了吕晚身上。
    吕晚脸上微红，还没有等余羽开口，就主动说：“我，我倒是也想帮忙，就怕帮不上你们。”
    和余羽分别后，带着女儿住了几天便宜的小旅馆，每晚都做噩梦，睡梦中老是听见有人的脚步声在床边踢踏踢踏的走，除了噩梦，还有小旅馆中那些奇怪的眼神。
    出去找工作没有找到，等到有人借故揩油和当着她面说些不三不四的话时，吕晚无奈下投靠了在西城区的远房亲戚。
    她知道那亲戚人品很差，没想到，为了两万钱，亲戚居然将她们母女强行卖到了人市。
    但她那亲戚，更没想到，人卖了，钱没拿到手不说，反而一家子都被人市里的买家，也就是那个黑衣人灭了口。
    这城市之大，远超吕晚想象，但如许大的地方，吕晚却觉得没有自己容身之地。
    “留下来帮我吧吕姐”，余羽挥手替吕晚作了决定。
    微微张口想说些什么，吕晚还是没有出声，默认了余羽的安排，她的性子原本就柔弱，从来也不想反对别人让别人伤心，更何况她本就是愿意留下的。
    安排好了赚取气运值的基本人手，余羽长长呼了口气，心情无比愉悦。
    许多琐事，他根本不可能一个人兼顾，若是事事都要自己来做，还修个哪门子的仙道？
    就算是那些大的宗门山门，甚至更高的道门和道宗，也没见什么事都要管，否则各大城市中何必设置什么道府、道观、道庭，宗门直接管了岂非更好，甚至就连管理世俗事务的道府之类的，还要分设各类机构，并有大批凡人协助。
    心情闲淡下来，余羽忽然想起了张瑜专修音律的事。
    在招贴寻人启事的时候，记得张瑜就说过这事。
    音律，似乎又关系另一个创造大量气运值的领域。
    眼神一亮，余羽觉得今天的气运真是好到了极点，简直是心想事成的节奏，归结起来，或许就是他的气运值相比常人高上许多。
    他问张瑜懂不懂怎么谱曲。
    前世的民歌也好、民谣也好、苦情歌也好，余羽会唱不少，但他不懂得五线谱，只会自己哼哼，怎么转化成本界的曲谱，还是个大问题。
    见张瑜点头，余羽随口哼了一段。
    江楼上独凭澜
    听钟鼓声传
    袅袅娜娜散入那落霞斑斓
    一江春水缓缓流
    四野悄无人
    惟有淡淡袭来薄雾轻烟
    看
    月上东山
    天宇云开雾散
    云开雾散
    光辉照山川
    千点万点
    千点万点撒在江面
    恰似银鳞闪闪
    ……
    入耳时，先是典雅精致却又口语化的歌词，随着那层层递进转折的旋律，在脑海中描绘出了一幅美丽的图画。
    与此世清淡平雅的歌曲相比，此曲旋律转折多变，转音、变音的运用，让整首歌极为动听。
    歌还有这般唱法？
    旋律为何和当今的各类曲子大相径庭？
    但是，听着为什么就觉得挺好听的？
    只听了半曲，张瑜却已微微失神。
    再看王苗，她也是跟着母亲学过音律的，又是十六七岁的年纪，正是最爱听“流行歌曲”的年龄，只觉得和以前听过的那些平平淡淡的调子相比，这歌声虽从一个男性的嘴里唱出，且根本没什么唱功，有些淡化了歌词中的意境，但不知怎地，就是觉得无比悦耳动听，仿佛有一把鸡毛掸子，在心底最柔软的地方轻轻挠着，心尖上都酥麻了。
