    看着几人震惊失色，余羽难免有些自得。
    只有吕小静鄙视了余羽的声音：“好难听哦，小哥哥，你唱的没有笨蛋麻麻好听。”
    吕晚闹了个红脸，余羽心里却是一动，呵呵，有些男人能唱的歌，自己来唱最合适嘛，一头披肩长发，一把吉他，用忧郁的眼神，唯美的画风，在台上轻轻吟唱，诉说青春的忧伤，也是曾经的梦想啊。
    但是，还有不少歌，不适合男声吟唱，但由自己创（抄）作（袭），给别人比如吕晚唱，会不会有气运值？
    接下来的两天，余羽把整首《春江花月夜》唱了出来，由张瑜听音记谱，一首歌曲的制作，并不是单单有曲子就行，还要编曲，幸好张瑜在音律方面居然水准很高，再加上吉祥书社的大力支持，一切进展得很顺畅。
    罗文观身为社长，已经连续用信石传音开始了催稿，哪怕余羽交的存稿有三十万字，目前连载才十万字不到。
    新吉祥日刊的销售爆炸了。
    不是小爆，而是大爆。
    在四月二十二日，也就是第十九期，销量终于突破了每期五十万份，原本从第八期开始就突破了每期十万份，但到第十五期，似乎到了个瓶颈，增速较为平稳，发行量到了每期十七万份，而从第十七期起，突然又迎来了一个大爆发，销量一下子就攀升到了每期三十五万份。
    之所以如此，主要是外州市场的大门终于对吉祥书社开放了。
    自从新吉祥日刊爆发式增长，陆陆续续有外州书社想要代理发行新吉祥日刊，受限于新吉祥书社规模较小，无力在外州发行，罗文观一面大肆招兵买马扩大书社，一面还是从第十七期开始和几个外州书社达成了合作。
    于是销量就像是坐了火箭，唰唰唰地冲了上去。
    每期五十万发行量，在海州已仅次于鬼神谈周刊，位居第二，而日刊一类，则独占鳌头。
    吉祥书社，忽然间在海州声势大振炙手可热，有几个书社看得眼红，组织了旗下作者“模仿连载”，销量倒也纷纷有了提升，但模仿之作或许在文字上比连载的《搜神记》更为华丽，剧情上多半还是老一套，只能跟着喝点汤，吃不了肉。
    形势不是一片小好，而是大好。
    罗文观在罗家中的地位，一下子提升了好几个级别，俨然已经成了旁宗里最有权势和地位的人物，精气丹早已到手，隐隐间已经有了进入种气期的迹象。
    但形势太好，也让罗文观忧心忡忡。
    无他，和新吉祥日刊的火爆相比，《搜神记》和作者飞羽道人更加火爆。
    同业内，但凡稍微有点脑子的，都紧盯着飞羽道人，千方百计打探此人究竟为谁。
    一本书捧红了一个行将没落的书社，若是能够搜罗到自己的书社下，又会如何？
    哪怕是这本《搜神记》挖不了墙角，但飞羽道人的下本书呢？
    而在订阅、购买新吉祥日刊的读者中，最关注的就是《搜神记》，读者更为纯粹，就是想看好看的故事，若是新吉祥日刊没有了连载的《搜神记》，罗文观很悲观，日刊纵然比原来要强一点，但绝不可能超过每期五万份。
    如果从五十万份跌到不足五万份，这过山车一般的完美曲线，罗文观觉得自己的心脏终究无法欣赏悲剧美。
    一定要把余羽留住，绝不能让其他书社挖走墙角，这就是罗文观的执念。
    催稿兼聊天加深“友情”的时候，一听说余羽又要搞什么玄音创作，还自己捣鼓了一首歌曲，只是编曲上进展缓慢，罗文观一边在心里哀叹“著名修士作者余羽”心思不定会不会影响连载，一边马上在嘴巴上说搞不定的东西尽管交给吉祥书社。
    没错，作为衰败已久却历史悠久的老牌书社，吉祥书社以前还有过多种业务，剩下的为数不多的员工里，居然还有懂编曲的。
    第二天，罗文观马上就派来了两人，帮忙制作《春江花月夜》和另一首刚刚由张瑜记录下谱子的《梅花三弄》，没错，正是由男女情感一代宗师琼瑶作词，也是余羽前世在KTV里较为擅长的类型。
    红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂，若非一番寒彻骨，那得梅花扑鼻香。问世间情为何物？只教人生死相许，看人间多少故事，最销魂梅花三弄……
    单看这词，就足可引发痴男怨女们如痴如醉。
    为了让余羽安心“写作”，罗文观甚至连筹建失孤阵线联盟虚境节点的事情，都一力承揽下来。
    世上还是好人多啊，余羽感叹，就连老罗这般中年油腻男，心中也有真情在。
    于是，原本多线操作的余羽，在哼出了两首曲子的旋律后，除了写（抄）作（袭）无法由他人代笔，配合感应入微的武道真意，继续以每日一万字的速度存稿外，只能看着吉祥书社的老文和老查，加上张瑜、王苗、吕晚忙碌。
    特么的就连钱老三都比他忙，因见此人头脑灵活手脚灵便兼只要给钱就“守信重诺”的特质，被余羽招揽了过来，负责配合张瑜联络失孤的父母，以后失孤阵线联盟的具体事情，余羽就准备交给此人操办。
    反正卡里有钱，有钱任性。
    随着源源不断的稿费以惊人的涨幅注入，坐上蒸汽机车奔赴观龙城时，只有余额十来万，又零零碎碎化掉了一万多，但如今仅仅多发行了五期的新吉祥日刊，卡上的稿酬加提成就一下子增长了八十多万，用于雇佣几个人手，绰绰有余。
    很快，简略编曲版本的《春江花月夜》搞定，试着让吕晚唱了唱，那种柔婉的声音一出来，效果就比余羽强上了很多，音质很独特，每一个字吐出，仿佛山间溪涧里淙淙流淌的澄澈清泉，对于耳朵是种很大享受。
    余羽在抄稿外，默默地开始了唱功修炼，自己创作的东西，只能给别人唱，实在不是滋味，他很自信，凭借武道真意感应入微对喉咙发音的肌肉的控制，不用多久，就能造就一把感人肺腑的好嗓子。
    虚境里和蜀海有粥、雪海无边等三三两两的“好友”混的更熟了，几大玄音站点和坛子里，余羽的“身影”也开始活跃起来。
    雪海无边是海州第一道学五级八班的道生，名叫曹雪明，也来了武道大赛参赛，约了余羽见面，被他推拒掉了。
    对于虚境世界中的所谓好友，线下约见，余羽没什么想法，谁知道对方是不是个抠脚大汉，一见了面就大眼瞪小眼，都以为对方长得和头像一样美一样帅，见了真容才发现原来是在裸奔，于是就有了见面杀。
    曹雪明，单看后两个字，倒像是个女的，加上前面一个姓氏，很容易就联想到了曹丞相。
    对于余羽敷衍回拒，曹雪明，也就是雪海无边，在山野闲居的私信中恨恨回复了几个字：小气鬼，你等着，连请吃饭都不肯，祈求自己千万不要在武道大赛上碰上我，否则到时看我怎么打脸。
    靠，连打脸这两个字都用上了，明明是我先在坛子里推广的好吧，剽窃创意真可耻，余羽只回复了五字：看谁打谁脸！
