    “看谁打谁脸！”
    简短的五个字，诛心诛魂。
    曹雪明的脸，阴沉沉的，连着两三天都心情不佳。
    四月二十四日，武道大赛终于开始了。
    相比海州第三道学，第一道学就正规许多，不管师资还是学生，比第三道学强上很多，每年海州三大宗门在第一道学的选拔赛，录取名额足足是第三道学的几十倍，比如上次余羽参加的选拔赛只录取前两名，而第一道学足足有二十名。
    第一道学中，选拔赛不只悬剑阁组织，黑水宗、紫气宗同样组织录取专场，甚至就连罗璇门这样的大山门，眼光也是盯紧了第一道学各类选拔赛中综合实力离三大宗门要求差上那么一线的学生。
    能够进入第一道学的学生，哪怕没有在九岁那年的根骨资质中被各大宗门直接招揽，也仍有很大希望踏上宗门修行之路。
    出门在外，一听某个道生是第一道学的，边上众人马上就会恭维道生父母生了个好孩子，一听是第三道学的，多半就是“好好努力说不定也能像第一道学的某某某一样进入宗门”。
    第一道学本次带队参加武道大赛的是一个宗门出身的教授，名叫顾长兴，年纪不大，一身修为已经到了炼气境第五关种气期，且已在这一关停驻了三年多，一身内气尽数转化为了真气，能够外放攻敌。
    一般而言，修行到了炼气境筑基期后，才能算是修士，但单论武力，筑基期修士和武道高手并无本质区别，说不定一个武道五重的高手，就能将其击败，但修行到了种气期，就出现了截然不同的分野。
    从此起，修士的战力超越了武道高手。
    武道大赛在观龙城当地的大试场举行，所谓试场，就是举办擂台赛的所在，以往很多时候，这里是给筑基期以上的修士们开放的。
    还没进入试场，喧闹无比的气氛就已让参赛的各位道生的小心脏扑通扑通跳动起来。
    海州多年未曾举办过道学联盟武道大赛，在场的道生，以往都是参加选拔赛之类，举办地都是在道学内，哪里见过人山人海的围观。
    至少有数千个人拥挤在大试场外山呼海啸。
    进了场内，场地异常空旷，却同样拥堵，周围近五万个位子，除了少部分没有卖票出售留给参赛选手等人的，其余都满满当当。
    太特酿的震撼了，余羽张大了嘴巴。
    前世纵然是观众最狂热的足球比赛，除非是世界杯或者欧冠淘汰赛，哪怕是欧洲最顶级的足球俱乐部，也没见几家每场比赛能够有五万多观众入场观看。
    而武道大赛，不过是海州一州之地的一个很低等级的比赛。
    哪怕光是卖门票，也能赚得盆满钵满，更何况，仅在入场前后短暂时间内，余羽看见了大量的周边衍生产品售***如几大道学的服饰、大赛吉祥物、刀剑和修行装备等等，甚至还有赌坊，开出了本次武道大赛的各种赔率，连所谓的种子选手名单，都有好几个版本出售。
    不愧是修行世界，余羽彻彻底底地感受了一回什么叫做修士文化。
    打打杀杀，才是人们最钟爱的。
    “带你们来，主要是让你们见识一番场面。”第一道学组成的参赛队伍，排列着严整的队形，一举一动无不合规，充分显现了海州最优质道学的风范。
    顾长兴年方三十三岁，身量中等，面容清瘦，一双眸子神采摄人，身穿一件道服，交代着。
    “你们中不管是能继续在修行路上走的，还是不能走的，见识场面，对于自身都有很大好处，尤其是修行者，若是在一点点场面下都要惊慌失措，以后如何与人生死相争？”
    眉头忽然皱起：“曹雪明，这点场面就让你心神不定了？”
    “对不起，顾教授，我只是一时分了心。”
    曹雪明脸色微红，暗想：“余羽，六级三班是吧，若不是想要找你，怎么会害的我在教授面前丢脸，这次最好不要让我对上你，不然打得你跪地求饶。”
    虽然机灵小道童比自己大上一级，但曹雪明毫无畏惧，身为第一道学五级八班的佼佼者，无论武道修为还是观想法修行都是班中翘楚，九岁那年原本就有机会进入黑水宗，只是自身家族原本就是小型修士家族，父母溺爱不忍小小年纪送她出去吃苦，才在第一道学又多呆了几年。
    “雪明，这几天你老是心不在焉的，想什么呢？”趁着顾长兴走开，边上的同班同学方芳问。
    曹雪明说：“别提了，一个平常在虚境里聊得好好的道生，也来参加武道大赛的，平常说话很幽默风趣的，约了他见面，居然说什么谁知道虚境里说话的对象是人还是狗，不见比见了更能留下美好印象。”
    她说的银牙暗咬，带着婴儿肥的脸上白里透红，长长的睫毛一扇一扇，气生生的样子，也很是可爱。
    “哇，谁啊，哪个道学的，你给他报了真名没有？”方芳兴奋了，第一道学的五朵小花之一的曹雪明，主动提出见面，居然被涮了，哪怕仅有十一岁，但曹雪明已经长出了一双大长腿，肌肤欺霜赛雪，一双有着长睫毛的明眸眨动，勾人得很，相比那些十五六岁的人又冰雪聪明，小小年纪已在那些小男生中很有人气。
    那些高年级的道生，经常来五级八班的窗口晃悠，心思都是明晃晃的。
    “报了”，曹雪明咬着唇角，“人家一个第三道学的，根本对我们第一道学不感兴趣。”
    方芳鄙夷地提起了嘴角：“什么？第三道学的还这么拽？他凭什么？哼，我们没有看不起他就蛮不错的了。”
    忽然又想起了一个要紧的关头，方芳凑近了小声说：“哎呀，雪明，你为什么要见他，难道你喜欢上那个男生了？”
    曹雪明脸红得像是一个苹果，羞涩说：“方芳，你，你想哪里去了，我才十一岁，哪里敢说什么喜欢不喜欢的，要是被我爸妈知道……”
    “我懂我懂”，方芳一副过来人的语气，唏嘘说，“大人们都觉得我们很幼稚呢，还以为我们什么都不知道，真是的，其实我们该懂的都懂得差不多了，又不像那些八九岁的小屁孩们，就知道胡闹。”
    曹雪明深有同感，苦恼说：“我看博文书社的那些上都说，男女之间，最纯洁的感情就是年少的时候，要是年纪老了，像是那些二十多岁的老女人和老男人，感情就不纯洁了，腻在一起就想着亲嘴。”
    “也不知道亲嘴是什么味道”，方芳幻想了一番，叹气说，“也没办法了，我们又没赚钱，不听父母的话，说不定就不给买好看的衣服了。”
    在两个女孩子嘀嘀咕咕像是两只鸭子嘎嘎叫的时候，余羽已经找到了自己的位子。
    武道大赛安排的很是紧凑。
    海州共有五大道学，道学组织报名加自己报名参赛的道生约莫五百多人，其中各大道学推荐的种子选手共二十人，直接参加决赛阶段，总共设有三十个擂台，其中十个擂台是挑战赛擂台，若是有选手不耐烦参加一轮一轮的初赛，可以选择在擂台上接受自由挑战，只要能够连续打败五个对手，就可直接进入决赛。
    另外二十个则是初选赛擂台，报名的选手需要通过抽签，一轮一轮对战，每个擂台的最终胜者才能参加决赛。
    余羽报名了挑战赛，一轮一轮对战耗时良久，实在折磨，若是冲着决赛的舞台去，在挑战赛擂台上连着打完五场更合胃口。
    “挑战赛开始了。”
    场边的观众鼓噪。
    “一号擂台，第一道学关峻水，接受自由挑战！”
    余羽起身。
    “二号擂台，第三道学余羽，接受自由挑战！”
    举步往台上走去，一步一步，用双脚丈量着距离，不快不慢，步子矫健有力。
    不知为何，听着边上观众的呐喊声，余羽明明有着成年人的阅历，还是和少年人一般，热血沸腾！
