    站在了台上，就像是在大海上，人群的呼喊声，仿佛七八级的大风，卷动海浪，惊涛骇浪。
    吸了口气。
    站在台上的两脚平稳了点。
    冷静点，余羽安慰自己：你都亲手结束过别人性命了，要有高手风度和心境，每临大事有静气，千万不要像个小孩子一样，多没面子，哪怕赢了也不够率性洒脱，到时万一代替拔剑宗在外行走，却被人笑话在武道大赛上手忙脚乱，那简直是丢脸丢到了姥姥家。
    人啊，都是想象中很英勇无畏，真上台的时候，难免会怂，就好像平常夸夸其谈口才极好，真进了公考面试，对着十几个考官就容易紧张到说话发抖、逻辑天残、思维断线……余羽的思绪稍微发散了几个呼吸，终于感觉到了双脚踏着的地面非常坚实。
    “好……”
    “太厉害了，关峻水赢了。”
    “小子，老子在你身上押了重注，要是你不打赢，老子把你打成脑残。”
    各种声浪轰然而起，一号擂台上，关峻水仅仅花了十几秒就打倒了对手。
    “第二道学，管剑平。”一个身材壮实的十三四岁的少年抱拳。
    “第三道学，余羽”，余羽还礼，所有的声浪瞬间在脑海中消失。
    “他就是余羽？”方芳的眼神跟着曹雪明的眼神方向，凝定在二号挑战赛擂台上。
    曹雪明咬牙切齿：“就是那个混蛋。”
    “哎呀，雪明，那个男生长得好帅啊，嗯嗯嗯，真是好看”，方芳大大的两眼中星光点点。
    “方芳，你再说我就生气了，有什么好看的，再好看也是个绣花枕头，中看不中用。”曹雪明发现好友居然没有和自己站在一条阵线，气急了。
    “哎呀，雪明，我当然站在你这边了，我们可是好闺蜜”，方芳顺口说出了从曹雪明嘴里听见的新词，握拳说，“可是你把他打败前，就先让我多看几眼嘛。”
    台上，礼毕。
    管剑平瞬间冲进，犹如一头蛮牛，合身扑了过来，两脚不离地面，侧身用肩肘开路，右拳藏在余羽视线不及处，随时可发动攻击。
    “吼！”一声大叫。
    余羽侧身，撤步，一腿扫出，刚好抽打在管剑平的大腿上。
    前冲之势微微一滞，似乎毫无影响，扭腰转胯，内气劲力扭成一股，隐藏的右拳猛然发力，从下至上，倏忽间到了余羽面门前。
    胆敢放弃初选赛参加挑战赛的，除了极少数希冀能浑水摸鱼一把的，都是虽不能列入种子选手，却对自身有着强大信心的道生。
    化拳为掌，兜住了重拳，余羽身形微晃，脚底错开两步，连消带打，卸去了掌心中的巨力。
    好大的力量，一拳怕不是有五六百斤，余羽暗暗心惊。
    纵然连消带打，毕竟不能四两拨千斤，掌心剧痛，手指发颤。
    观赛台上，除去五大道学带队教授，其余的道学高层均在一个主台上观战，更有三大宗门的内院长老亲临，如罗璇门这类山门亦派出了观赛团。
    初选赛那边暂时没有让人眼前一亮的选手，倒是挑战赛擂台上，第一道学的关峻水在短短十几秒内爆发出了惊人的实力，几招就打败了一个实力不俗武道三重的选手，引发了观战的兴趣。
    “二号擂台上的管剑平是我们第二道学中实力算是不错的。”有着各大宗门山门长老级数人物观战，或许只言片语就能决定哪位道生入选，各大道学高层自然要美言推荐。
    “五号擂台上的钟屏也很不错，在我们第四道学六级生中也是数得着的。”
    “六号擂台的陈有道进退得法，不急不躁，我看只要三招，必定能击败对手。”
    “打倒他，快打倒，最好用脚狠狠踩他的脸”，曹雪明伸着两只拳头，为管剑平加油助威。
    边上的方芳已经去参加初选赛了，作为种子选手直接晋级决赛阶段的曹雪明，还无所事事。
    “雪明，你认识那个管剑平？”隔了一个座位，同为种子选手的第一道学方学文心里有点酸溜溜的。
    “不认识”，曹雪明兀自助威，“踢腿啊，哎呀，反应太慢了。”
    “那你……”
    “我和另外那个有仇”，曹雪明给了他一个白眼，“别吵了，我忙着看比赛呢。”
    方学文心里顿时舒服了。
    擂台上，余羽眉头微锁，心知不能和对手硬碰硬打，挑战赛要一连战胜五个对手才能突围，就算他拼劲全力，打败了管剑平，若是体能衰竭，后几场怎么办？
    步步后退，心底已经有了主意。
    场面呈现一边倒，一时间，余羽似乎只有闪躲的份，
    管剑平猛冲猛打，皮糙肉厚，一般力道的攻击，无论拳打脚踢，对他都没有太大影响，又一次利用擂台的地形把余羽逼到了角落。
    正要一鼓作气发动猛攻解决对手，余羽脚底一滑，如同抹了油般先是左右连续晃动，配合着腰部发力，似乎要强行抢攻，趁着管剑平迷惑的空当，又一次钻出了死角，迅速拉开距离。
    管剑平心里骂翻了天，暗道这小子是属泥鳅的吗？每次眼看要得手的时候，就被对方步伐迷惑，徒然浪费了体力，却逮不住对手。
    呼呼呼，猛烈喘气，管剑平始终步步紧逼的态势终于放缓了。
    “二号擂台上的叫什么？总是游而不击，修士岂能只将希望寄托于逃避闪躲上，真是走错了路子。”主台上，观战的第二道学中排名第五的道官，俗称山长，对余羽大为不满。
    “是第三道学的余，余羽。”有人查看了即时显示在观战投影屏上的对战名单说。
    “卞山长，你们第三道学教出来的都是这般油滑无胆的？”第二道学的讽刺。
    卞副山长阴沉着脸很是不悦，问身边陪同的导师：“谁把余羽报名参赛的？”
    若是余羽在场，立刻就能认出这名导师正是林之平。
    微微沉吟，林之平解释说：“不是道学组织报名，余羽应是自己掏钱主动报名参赛的。”
    “真是胡闹，选拔赛选不上，还想着浑水摸鱼来撞大运？”卞副山长怒气冲冲。
    “嗯，六号擂台的陈有道果然赢了，只用了两招。”相比二号擂台，六号擂台的陈有道的确是不骄不躁地把对方逼入了必败之局，一拳击中对方胸口，当场将对手打飞数米，落地就昏了过去。
    “啪”，等有人将视线转回二号擂台，就听一声轻响，余羽一掌印在了管剑平两胸间的隔膜上。
    管剑平脸皮猛然发紫，一口气闷在胸腔，一拳似要打出，在空中停顿了几秒，整个人软软倒地。
    “咦，那个余羽是怎么赢的？”
    “就转了一下眼，管剑平怎么就败了？”主台上议论纷纷。
    曹雪明伸在空中加油助威的双拳不情不愿地放下，嘴里嘟囔：“这就败了，也太没用了，亏我还给你助威来着，哼，也好，就算混蛋余羽一路打败对手能够晋级决赛，正方便我亲自出手打得他跪地求饶。”
    余羽呼出一口浊气，终于战胜了对手。
    管剑平实力出乎他的预料，但本来也不用花费如许多时间，只是想着多熟悉一下对方的武道功法，对提升推演成功率有很大作用，才一直游斗。
    砰，等管剑平被工作人员拖下救治，马上又有人跳上了擂台。
    在目前总共十个擂台的挑战赛中，余羽花费了很长时间才打破敌手，被当成了可以拿捏的软柿子。
    “第五道学罗重求战。”一声招呼，对方想着余羽已经消耗了很多体力，开始游斗，预备将余羽磨死。
    “使用的是第九武道”，稍微判断了一下，余羽马上失去了兴趣，自己本来就修炼过的东西，还熟悉个什么。
    双脚微错，骤然发力，闪电般就欺近了罗重身侧，仿佛恰好把握到了对方游斗的走向，一拳就震散了防御的架子，第二拳直接闷上了面门。
    咚，上台没过五秒，罗重仰跌倒地，两眼直冒星星点点的光芒，心里只有一个念头：他是怎么猜到我的步法的？
    主台上一片静寂。
    前一刻还在说着只会游而不击，下一刻就用闪电般快速的取胜，让几个道学高层丢了面子。
    林之平心里隐隐感觉，刚才缠斗如此长的时间，怕只是耍着玩的。
    侧脸瞄了一眼卞副山长，脸上的表情惊愕中夹杂着愤怒。
    “何必呢，就算不看好自己道学某个道生的前途，对方表现出色，也应该高兴才是，如今倒搞得……”但这种话，也只能在心里想，不能出口。
    “看来卞山长也看走了眼，这个余羽还是有点道行的。”沉默中忽然有人说了句意味难明的话。
    卞副山长的脸色突然铁青。
    台下，“比前一个还没用，居然一招就败北了。”曹雪明很郁闷。
