    两个了，还剩三个，五减二等于三，简单到小学一年级学生都能计算的数学运算，余羽自信不会算错。
    连续两场对战，看似第一场耗费时间很长，但大部分时间，他都在游刃有余地闪避，并没有发力，感应入微的武道真意，更能令他最大限度减少不必要的体力浪费，两场下来，身体状态反倒越来越好。
    第三个对手很快就站到了他的面前。
    挑战赛最难的一点，其实就是不停顿地连续面对挑战，挑战的对手，没有人会给守擂者恢复体力的机会。
    “哈哈哈，大冷门啊，压中了，一赔五，这次可真是赚大发了。”擂台边观众席上，有人兴奋叫嚷。
    “你压了哪个？赔率居然这么高！”有人赶紧取经。
    “二号擂台的余羽，我压了他连续战胜两个对手。”
    “运气真好，第一场明明是管剑平的实力更强，就是太着急了，提前耗尽了体力，才会被那个余羽所趁。”有人酸溜溜地，大概是押错了对象。
    “放屁，我看明明是叫余羽的道生游刃有余，根本就没有用上全力，这才能让管剑平撑上那么久。”
    “对啊，第二个挑战者上去没几秒就被打晕了。”接话的也是个关注了二号擂台赛事的。
    “嘘，快押注，马上又要开打了。”
    十个呼吸的时间，余羽已经用光，对手是来自第一道学的瘦高道生，身量足足比余羽还高出大半个头，通名后就率先发起了猛烈攻击。
    “嗯，是第三武道”，余羽的心神沉浸在感应入微的玄妙感觉中，每一丝发力都恰到好处，不多一分不少一丝，身形如灵蛇般在对方打出残影的拳脚之林中进退自如。
    “又可以亲身感受一门武道了”，余羽很兴奋，简直比赚钱更兴奋。
    两个人又开始了拉锯战。
    急救后苏醒过来的第二场对手罗重，眼睛肿成了一线天，用模糊的视线，满脸怨念地注视着二号擂台上两个你进我退闪转腾挪的对战。
    内心充满了深深的怀疑：要说比管剑平差一点，倒也能承认，但第三个上场挑战的同是第五道学的，还曾经在道学对战中被自己连续三次击败，怎么自己只能支撑一个回合，对方却能打得有来有回？
    “唉，这次看来悬了，那个余羽已经足足打了两场，第三场还是苦战的话，怕是体力支撑不了，我刚才还下了重注，不会赔的精光吧？”
    场边观战二号擂台的观众，有人哀叹。
    也有人问刚才押注大胜的那位：“你这次押了哪位？”
    那人双拳紧握，额头微微冒汗，紧张地说：“当然还是押注余羽啦，我今天有感觉，一直押他肯定能赢。”
    “凭感觉有用的话，直接去赌场不就得了。”刚才押注输了的冷嘲热讽。
    “呸，老子刚刚就赢了，有能耐你怎么押不中？”那人很不爽。
    “哼哼，这样拖下去，看你体力还能支撑到何时，看来不用本小姐亲自出手，你就要被打得跪地求饶了”，曹雪明韧性十足，又开始给余羽对手加油。
    “雪明，你怨念好深的样子哦”，已经在初选赛中不幸出局的方芳又回到了座位上，各种新词张嘴就来，“我都被淘汰了也没见你安慰。”
    “没事，下次再来，反正方芳你都已经习惯失败了。”
    看见方芳发黑的脸，曹雪明连忙补救：“哎呀，我说错了，不过你反正赢不赢都无所谓，你叔叔又不会不管你。”
    主台上，罗璇门的内院长老颜如玉紧紧盯着余羽，她先前就听过颜佳瑜的禀告，知道余羽虽然劣迹较多，却掌握了武道真意，不免就多了几分关注，看出余羽第一场看似缠斗良久，实际上赢得很轻松。
    如今多分了点心思，越看心里越是中意，暗道：此子竟似在对战中学习对手武道？
    悬剑阁内院长老原本有些留意，觉得余羽这个名字有些耳熟，吩咐边上弟子查了一下，得知余羽曾被宗门退回道学，才恍然想起似乎有个法修院外院弟子，在宗门中因争风吃醋多次闹事，被赶出了宗门，知晓后就不再留心，已被赶出宗门的，除非是天大变故，否则断无重新收归之理。
    足足用时一刻钟，余羽终于再次击败了瘦高个，过程波澜不惊。
    “连胜三场！”重注押注余羽的观众顿时心花怒放，什么打得好看不好看，能赢才是最要紧的。
    曹雪明懊恼地捶了下座位，心情起起落落，迎来的还是失望。
    余羽闭眼站在擂台上，当他心神沉浸入感应入微的状态，最初只是感应自身体内每一条肌肉、每一根骨骼的运动，能令内气运转更为流畅自如。
    但一连三场对战下来，或是因对自身的掌控越来越恰到好处，不须再仔细感应以便肌肉骨骼经脉协同运作，游刃有余后能将更多精力用于观察对手躯体的细微变化，当他迎战第三场对手时，渐渐地，对方的一举一动似乎都倒映在了心海。
    眼神观测到对方肩头微动，心中马上就浮现出了下一步对方是出拳还是腿的预判，若是极度专注时，对方的一丝肌肉纤维震颤，都能纳入感应之中。
    只是相比感应自身，感应对手对心神的消耗很大，所能支撑的时间很短。
    即便如此，短暂时间的感应对手，给余羽带来的好处极多。
    他能从对方的动作发力、肌肉骨骼运动，粗略地“感知”对方修炼武道的气血运行线路……
    腾腾热气从口鼻中喷出，第四个对手终于站在了面前。
    来的是个颇为面熟的人。
    第三道学六级五班的梁东盛，武道修为排名全年级前五，与曾经的凌星汉在伯仲之间。
    “梁东盛，不用介绍哪个道学了，我知道你叫余羽，听说你的武道修为，在三班中也不算最顶尖的。”
    梁东盛没有急着开打，好整以暇地说：“我也很奇怪，三场下来，你居然还能站在台上，看来前三个的武道修为实在是太水了，连你这样的都打不过，居然还敢来参赛，真是吃了熊心豹子胆。”
    心灵攻击？意志削弱+10086？余羽面无表情地承受着对方言语攻击，不作回击：“说完了吗？”
    “你的同班同学凌星汉知道吧？”梁东盛傲然说，“就算是他，以前也经常是我手下败将，挑战赛擂台上只有强者才能留到最后，你的修为太弱了，主动认输吧，省的我动手，伤了大家和气。”
    余羽仔仔细细地从上到下看了一遍梁东盛，嗯，鼻孔很大，几根鼻毛顽强地从孔里钻出，黑亮黑亮地展示着生命力，显示了不屈和倔强，风格比较粗犷。
    牙齿残缺不齐，张嘴就能漏风。
    耳朵向外延展度较大，逆风行走时能够兜风。
    这位仁兄是从哪里来的自信呢？要让对手不战而降，难道凭借的就是这副正义容颜？
    余羽有点捉摸不透。
    周围观赛的观众开始鼓噪：“怎么回事，都站了半天了还不动手？”
    “两个人是同一个道学的，难道是在叙旧？”
    “打啊，废什么话，谁强谁弱靠打嘴炮？”
    时间已经静静流淌了一分钟，主台上，原本就看第三道学不顺眼的第二道学副山长冷笑：“那两个莫不是在商量打假赛？”
    卞副山长不悦地说：“梁东盛原本是我们第三道学作为种子选手报名的，只因名额不足才没列入，我看他是不想伤了同学颜面。”
    “之平，你去和那个叫余羽的道生说上几句，自己水平有限，若是支撑不下去，早点退下为好。”
    林之平瞪大了眼，暗想难道是自己耳朵出了毛病。
    “武道大赛怎能让道生主动弃权？”第二道学的副山长阴阳怪气说，“想留足那梁东盛的体力，好让他进入决赛？”
    罗璇门的颜如玉微微摇头：莫非卞副山长和那个小道生余羽有仇，否则怎么做得出这种事？再说了，纵然是采用策略保看好的弟子入围决赛圈，也应在事先做好功课，哪有临阵才让人退赛的。
