    “第三道学的种子选手名单中没有你？”余羽好奇地发问。
    梁东盛面皮发紫，两眼中泛闪冷光：“我自然在种子选手报送名单中，只是名额有限，才主动退让，凭借我的实力，在挑战赛中突围不过小事一桩，还能给道学多加一个决赛名额。”
    “听起来好像很厉害啊”，余羽为对方可惜，“可是连种子选手也不是，好像道学也不是很看重你，要是你有个闪失，没闯出挑战赛，道学能安排你进决赛？”
    “如果不能安排进决赛，那些比你差的人却入了种子选手名单，站上了决赛舞台，对你就实在太不公平了。”
    梁东盛脸皮发烫，强撑着脸面说：“要你管，我乐意，还有，快点认输，反正你也不是我的对手，主动弃权还能节省我一些体力，等我闯入了决赛，到时也会向道学教授禀告，给你记上一笔功劳。”
    原来是打着节省体力的好算计啊，余羽看着梁东盛的眼神里充满了佩服，还只是个十二岁的少年呐，换成前世，大概也就是个六年级的小学生，居然已经能够做到一手大棒一手胡萝卜，威逼利诱同学屈服。
    想想前世，小学时自己在干什么？顶多就是为了让其他小同学们承认自己是“大王”，花钱分糖果收买人心，手段何其低级。
    余羽觉得很不舒服，残酷的现实让他不得不承认，前世没混上副科级果然是有道理的，看看，人家梁东盛一个小学生的手腕都很高明。
    既然心里不舒服，当然就更不愿意让梁东盛舒服：“好，打吧，趁早一决胜负，免得站久了腿都没力气。”
    梁东盛愕然问：“你不主动认输？”
    “总要做点样子的嘛，一招不出就退赛，人家那些亲临比赛现场的宗门内院长老怎么看你？会不会觉得你是被保送了，其实本身没什么实力？”余羽分析说。
    梁东盛想想，好像也是哦，望望主台，好像是副山长得眼神在牢牢锁定着擂台方向，不由精神一振，果然，大家都在关注我。
    “放心，我会让着你的，到时让你施展一番后就退赛。”余羽鼓励梁东盛，“别担心，你可以的。”
    什么叫你可以的，说的好像我比你弱，梁东盛暗想，也好，到时趁着你准备配合的时候，先给你两拳打倒再说。
    “等会一动手，我就快速冲进，你先不要反应，要有高手临危不乱胸有成竹的气派，我到时近身了先出拳，会放慢速度，然后你就可以见招拆招，用潇洒的姿势把我打败。”
    听着余羽苦口婆心的详细阐述战术，梁东盛稍微有几分愧疚：算了，到时就一拳打在他的鼻梁，还是不要打他的眼睛了。他日我若能登临超凡境，说不定还得赏他做只看门狗。
    周围的观众已经怨声载道，泥煤，两个少年在台上唧唧歪歪半天，就是不见动手，好比看人家吵架，互骂个大半天就是不见拳脚相加，实在没劲。
    主台上，连黑水宗的内院长老齐恒都看不下眼：“卞山长，你们道学的弟子向来都是如此友爱？”
    卞副山长脸色红了又白，正要说话，忽然听见观众发出潮浪般的呼啸。
    “我来了。”余羽高呼一声，朝着梁东盛冲了过去。
    耗费了许多口水，体力原本就还算充沛，如今简直是生龙活虎。
    梁东盛不为所动，双手摆了个姿势，悠然淡定，就等着余羽的表演。
    “嗨”，冲近身后，见余羽果然出拳，梁东盛心下大定，瞬间思考着该用什么招数反击，对了，姿势一定要潇洒，不然显现不出我碾压性的武道修为。
    “砰”，视线一黑。
    肿么了？
    发生了什么？
    我的眼睛怎么看不见了？
    连续三个疑问在梁东盛的脑海中闪现。
    剧烈的疼痛化作神经信号，忽然传递到了脑海，啊，梁东盛惨叫，感觉鼻子里有什么东西如溪水流淌，伸手一抹，勉强睁开另一只眼，极度模糊的视线里，只见手掌上全是血红一片。
    “你……”梁东盛刚刚喊出一个音节。
    “砰”，又是一拳，另一只眼睛也失明了。
    “不是说好了要配合我演出的吗？你耍赖……”只来得及转动一个念头，头脑恍惚，失去了说话和睁眼的力气，整个人气息微弱地跌倒。
    残存的一点感应，似乎听到了满场的山呼海啸：赢了，赢了，赢了，四连胜……
    余羽享受着场内观众的欢呼，挥手示意，看着地上昏迷的梁东盛，不由感慨：还是个孩子啊，说配合你演出就相信了，难道就没有听过防人之心不可无？算了，少年人还是该受点挫折教育的，相信经过这一回，以后的修行路上，肯定能增加不少活命几率。
    ……
    “可恶”，台下观战的曹雪明恨恨挥拳，“说了那么久，打起来就一下，看的我眼睛都酸了。”
    “这就是卞副山长说的能入选第三道学种子选手推荐名单的道生？”第二道学的副山长不放过冷嘲热讽的每一次机会，“原来不想伤了同学颜面的方式，就是主动送上去挨揍。”
    “你”，卞副山长气的手指都抖了，堂堂炼气境结纹期大圆满的高手，离超凡境都只差半步，差点就失控了。
    颜如玉倒是更好奇了，是否在种子选手推荐名单上，以第三道学卞副山长的身份地位，自然不屑扯谎，这样的弟子，水平至少差不到哪里去，余羽又是如何能够一招击倒？
    那个被打倒的学生，又中了什么邪？摆出了一副花架子，浑身空门大开，似乎根本就不设防。
    莫非是从颜佳瑜处传来的消息有误，这个余羽掌握的武道真意不是以柔克刚，而是唯快不破？还是另有什么精神秘术，能够通过对话影响对手意志判断？
    一时间，她对余羽的好奇心升到了顶点，却也对颜佳瑜磨磨蹭蹭的办事有点失望，如此优秀的人才，管他曾有什么不良事迹，在武道大赛前收归山门才是最要紧的。
    只是迟了一步，没赶在余羽离家赶赴观龙城前搜罗到门下，如今就被动了许多，若是在场的三大宗门亦引发了兴趣，想要招揽，罗璇门凭什么和他们争夺？
    她若不经意地环顾四周，就见黑水宗的齐恒嘴角挂着一丝笑意，而紫气宗的吉元升眉宇微锁，倒是没有留意二号挑战赛擂台，悬剑阁的内院长老何长春，眼神游移，若有所思，剩下两个山门，缺乏竞争力，颜如玉也未将他们纳入观察范围。
    黑水宗，一瞬间，颜如玉将他们纳入了最要防备的名单。
    悬剑阁在三大宗门中最为强势，但那个叫余羽的道生，曾有入选悬剑阁又被退回的前因在，按照悬剑阁作风，倒是不用太过担心他们会来抢夺。
    ……
    “梁东盛，醒醒。”
    朦胧中似有声音在耳边回响。
    “赢了，赢了，赢了……”来自大试场围观二号擂台的成百上千的呐喊声。
    “鼻梁断了”，第三道学带队教授的声音，有着怒其不争的恼怒，“平时好好的，一上场都在想什么东西！”
    梁东盛猛地睁开了眼，肿胀得如同香肠的眼皮遮挡住了视线，大喊：“明明，明明该是我赢的，他，他耍赖，他说了要配合我退赛的。”
    教授鄙夷的眼神掩饰不住：“你脑子有没有问题？人家说让你就真的让你？”
    梁东盛气急攻心，大叫一声，两眼一闭，又昏了过去。
    两个鼻孔中流淌着两道鼻血，黑亮黑亮的几根鼻毛，顽强不屈地探出鼻孔外，坚毅挺拔，迎风傲立。
