    连胜四场后，二号擂台出现了片刻的沉寂，没有人上台。
    不像是十个挑战赛擂台上的其他擂主，连续几场比斗下来，身上或多或少都带了伤，哪怕是一号擂台上同样四连胜的关峻水，虽未挂彩，体力却也消耗了许多，浑身汗如雨下。
    再看看二号擂台上的余羽，只额头上有一层薄薄汗水，用袖子一擦就消失不见，活蹦乱跳，丝毫不见有什么消耗。
    泥煤，打了四场，根本就是在热身。
    “好有没有人挑战，倒计时开始，十、九……”
    “倒计时结束就没得挑战了，等同于直接进入决赛。”
    “韩兄，你不打算挑战？”
    被问的韩兄是个面容平凡、神色淡漠的少年，他眼神在余羽身上转了几圈，若有所思，淡淡地说道：“此人不好对付，韩某还是另找其他擂主挑战为好。”
    余羽在台上等的无聊。
    五、四、三……
    终于，在倒计时还剩两息的时候，一个面容古拙的少年上台挑战。
    互相行礼后，余羽这次不再废话连篇，开玩笑，偶尔玩一次还好，再来一次台上聊天大赛，说不定围观观众就要送他归西了。
    战斗开始得快，结束得也不慢，在缠斗了十几个回合后，余羽大致摸清了面容古拙少年的武道套路，马上发起强攻，只用了两招，就把少年打倒在了地上。
    “承让。”随着余羽抱拳，二号擂台的挑战赛突围者终于出现。
    围观观众或嘘或欢呼，嘘他的，自然是没有在余羽身上押注的，输了一大笔钱，心情极度低落，欢呼的，自然是借着他五连胜的战绩，押了重注获得了丰厚的回报。
    在台上当场接过了一枚挑战赛突围奖牌，余羽心满意足地朝着观众挥手致谢。
    落在台下的方芳眼里，初选赛失败的郁闷都消散了几分，心境中仿佛有一道灿烂的初阳射落，驱散了阴影。
    台上少年，修长身形点尘不染，修身的斗士服将他挺拔身形衬托得更为脱俗，尤其是两条长腿极为夺目，身材比例极好，再配上一张清俊难言的脸，还有眸子里几分似乎不属于少年人的成熟气息，兼具了小鲜肉的水嫩和老鲜肉的沉稳，让她的双眼挪都挪不开去。
    “你看什么东西？”曹雪明的胳膊肘顶到了方芳前胸凸起部位。
    虽然还不算很大，却也算是初具规模，只要稍待时日，必然能够成长到难以掌握的程度，方芳挪开胸部，说：“长得可真好看，我们第一道学里为什么就没有这样的男生？”
    “好看吗？”曹雪明嗤之以鼻，“我看是你的眼睛有问题，第一道学里长得比他好的男生又不是一个两个。”
    方芳不理会她的鄙夷不屑，双手托腮说：“哎呀，雪明，要是我喜欢上人家了怎么办？”
    “那就去追啊，只要不怕被你爸妈打死就行。”
    “喂，你能不能说点好听的，放心，要是你喜欢他，我肯定不会和你抢。”
    “我才不会喜欢那么小气没内涵的小男生”，曹雪明坚决表明态度，“你喜欢就去追吧，就是要有心理准备，等到了决赛，他肯定要被我打成猪头一只。”话出了口，十一岁小姑娘的心里似乎又有点不爽，像是要把算不上喜欢可也还算顺眼的玩具送给了小朋友，装的很大方，心底有些小忧伤。
    “真的？”方芳追问，大大的眼一眨一眨。
    “难道还有假的。”曹雪明咬着唇角，刚才话都已经出口了，再收回来多没面子，当然要撑住场面了。
    方芳拍手笑道：“那就好，我们可是好朋友，不能抢好朋友喜欢的东西。”
    余羽缓步下台，他一个人参赛，也没什么同学相迎，举步朝着自己的位子走去。
    心神还在查看着成就一栏中的提示：钱主战胜挑战赛对手管剑平，完成气运值掠夺+10……
    一连串的成就中，五战五胜一共收获了五十点气运值。
    更让他心情舒畅的是，第一个从挑战赛中突围后，竟然还有一个成就提示：钱主挑战赛率先突围，小幅变化海州武道大赛走势，完成气运值掠夺+50。
    泥煤，这也行？
    忽然一个身量差不多有一米六十五的女孩子，挡在了身前，笑颜如花，落落大方地说：“余羽，我是第一道学的方芳，你刚才在台上打得好帅气。”
    女孩子长得很出挑，面白肤嫩，水灵灵的一双大眼眨动间仿佛能说话，更惊人的是，十几岁的年纪，胸前已经颇具规模，从前世三十来岁的年纪的男性角度评判，这是一个过上几年就能长成祸水一潭的异性。
    成功的荣耀需要有人分享才能让心灵更为愉悦，比如考试得了满分，周遭反应都平平淡淡，那么满分成绩也似乎褪去了金色的光点，只有当父母乐呵得合不拢嘴，当同学惊讶得瞪大了眼，甚至收获到了一个个妒忌眼神，分数的意义才能彻底显现。
    受到了一个长得很好看的女生的祝贺，余羽的心情一下子愉悦起来：“你好，我是余羽，你认识我？”
    “刚才你在台上不是报名了嘛。”
    相比前世，十二岁的余羽似乎在异性缘上更差，当然，缘由很大程度上在于自身，记忆碎片里提醒，十一岁被踢回道学后，曾经收到过隔壁某个班级一个女孩子的匿名表白书，他在课堂里扯成了碎片……
    所以，在第三道学的一年多里，从此没有几个女生和他说话。
    这真是一个痛彻心扉的开始。
    前世今生的经历都在说明，有时候，光是长得好，也不代表就和正义是零距离。
    那么，作为一个十二岁的六年级小学生，面对一个差不多同龄的漂亮女孩子，合理的表现应该是什么？
    余羽用行动直接展示了深刻领悟：“谢谢夸奖，你也长得很帅气。”
    方芳眨巴着大眼，脑袋里有点迷糊，夸我很帅？我长得有辣么像男孩子？恭维女孩子的话，不是应该说漂亮、可爱、美丽吗？
    余羽的眼神不小心在女孩子的胸前掠过了几次，呵呵，的确和柴火妞不一样，挺，怎么说呢，反正看上去挺顺眼。
    注意到了他的小眼神，方芳重新恢复了自信，特意挺了一下前胸，矜持地问：“那个，余羽，能把你信石的频号给我吗？我们年纪差不多，以后可以交个朋友。”
    余羽说：“哦，可是我很快就不在道学了。”
    方芳脸都有些发烫，奇怪了，从来没有遇见过这样的状况呢，以前都是男生千方百计问自己要信石频号，给不给看心情，主动找很帅很帅的男生要信石频号也有几次，哪次不是一出马就搞定。
    勉强维持着脸上的笑，方芳问：“哦，请问余羽同学，你是要去海州哪个宗门？说不定我们到时还能成为同门师兄妹呢。”
    余羽摇头：“不会的，我又不在海州，就算交换了信石频号，到时也未必有机会联络，距离太远了。”
    你会不会聊天啊？方芳心里浮现出了一个深刻疑问。
    “先交换了频号再说嘛，余羽哥哥。”方芳终于使出了绝招，嘟着嘴卖萌大法，不久前才从曹雪明那里听来的。
    “哦，好的，有机会联络。”无论前世今生，余羽都没有想要好机油的倾向，也没有孤注生的打算，当然，不是说要和面前的小姑娘发展一段，在他的眼里，方芳太小了，发育再好也还是年龄太小，但是，从小姑娘卖萌这点判断，尬聊技能点已经升级，不会再动辄聊到无话可聊，说明未来异性缘方面的前景已经开阔。
    前世大学里的那段无疾而终的感情，是不是也是被自己聊死的？余羽突然猜测。
    终于拿到了频号，方芳神情恍惚地走回座位。
    “你怎么了？一副被打击得怀疑人生的……”曹雪明吃惊地问。
    “别说了”，方芳心力憔悴，“雪明，我明白你的感受了，要是我的武道修为有你一般高，我也想狠狠揍他一顿。”
    呵呵呵，尝到不好受的滋味了吧，这种男生绝对要狠狠打压，曹雪明很高兴找到了志同道合的小伙伴。
    歇了片刻，方芳忽然又鼓舞起了斗志，挥着小拳头：“天呐，我明白了，余羽同学应该根本没有情感经历，太纯了，说不定连女孩的手都没有牵过，他的眼神辣么忧伤，肯定是需要安慰。”
    曹雪明忍无可忍：“闭嘴，别发花痴。”
