    武道大赛第一天，挑战赛十个擂台上出现了五个突围选手，剩下五个擂台，没有任何一人撑过五场挑战。
    初选赛更是如此，一个擂台一天仅能比划六到八场当天，还没有出现任何一个突围选手。
    但随着一张由天机宗出品的武道大赛排行榜新鲜出炉，余羽出名了。
    在如今已经进入决赛阶段的二十五名种子选手和突围选手中，余羽的名字赫然位列第十五。
    姓名：余羽。
    年龄：十二岁。
    根骨：上等三品。
    武道：武道三重劲力透髓，疑似掌握武道真意以柔克刚。
    修行：炼气境第一关通窍期，疑似筑就五感通明道基。
    履历：第三道学六级三班，九岁根骨测定后被悬剑阁收入法修院外院，因与海州十大世家之一的顾家子弟冲突，遭受重创，被退回道学，十二岁选拔赛位列前三，未被悬剑阁录用，短短一个月内武道修为突飞猛进。
    战绩：突围赛五战五胜……
    综合评定：若能确认掌握武道真意，可入前五之列。
    ……
    这份排名榜，像是在平静的水面上投下了一颗巨石，掀起了暗浪。
    天机宗是个遍布各州的宗门，这一脉源远流长，至今已存在了两千多年，或许有衰败的时候，却能代代延续。总宗设在修士云集的中州，在海州仅有一个分支，分支中所有能列入修士的，从门内长老到弟子，加起来不过几十人。
    好比余羽前世的某个经典广告：钻石恒久远、代代永流传。
    天机宗的“钻石”，就是消息极其灵通，擅长推出各类排行榜，还擅长卜算。
    各类消息真实度颇高，求上门的修士不少。
    各州道学联盟组织的武道大赛，天机宗散布各地的分支均会推出排名榜，海州这次也不例外。
    但这份名单中，最引人关注的，却不是排名榜中前十的种子选手，而是排名十五突兀冒出的余羽。
    武道：武道三重劲力透髓，疑似掌握武道真意以柔克刚。
    修行：炼气境第一关通窍期，疑似筑就五感通明道基。
    本届种子选手中，已确认掌握武道真意的有三人，其中一个名列排行榜第八的，正是出身第三道学的凌星汉。
    也有修行上五感通明奠定道基的。
    但两者兼备的，绝无仅有。
    哪怕天机宗推出的排名榜中对于余羽的描述用了“疑似”两字，也足够引发轰动了。
    一处宅院里，颜如玉面沉如水，天机宗忽然推出的榜单，完全打乱了她的设想，如今看来，想要悄无声息，赶在其他宗门山门留意到余羽前，将他收入门中，怕是已成了梦幻泡影。
    哪个宗门会傻到对同时凝练了武道真意和五感通明道基的修行种子，视若无睹！
    但她的心里也有一丝古怪的快意：不知悬剑阁的内院长老，如何看呢？
    ……
    “你说余羽的确掌握了类似的武道真意？”第三道学不像第一道学，在观龙城有分校，卞副山长带队在迎宾馆中暂住。
    林之平点头说：“当日余羽和凌星汉对战，凌星汉突然凝聚了举重若轻的武道真意，而余羽也似乎凝成了武道真意，后来陈展鹏上报过一次，但主管武道教授并不认可，只将凌星汉纳入了种子选手。”
    卞副山长闷哼：“这种事只能当其有不能当其无，现在倒好，第三道学的道生，还是天机宗出了排名榜，我们才知道竟然凝聚了武道真意，就连修行一关都五感通明。”
    就在片刻前，三大宗门内院长老齐齐通过信石联系了自己，为的就是余羽。
    “之平啊，听说你曾经救了余羽一命？”
    林之平苦笑，知道要有难事坏事将分摊到自己肩上了，一般来说，当顶头上司格外和蔼客气的时候，须得担心自己会不会“被赴汤蹈火”。
    “这样，之平，余羽既然也是你的学生，你又和他渊源不浅，就由你联系，告诉他有好消息，道学已经把他推荐给了宗门，让他不要自己乱来。”
    ……
    悬剑阁在观龙城的驻地，内院长老何长春眯着眼，视线落在那张榜单上，脸色殊不好看。
    一个能够在十二岁的年纪就凝聚武道真意和五感通明道基的修行种子，居然因为涉及与外院中的顾家子弟冲突，被一脚踢出了宗门！
    宗门与世家自有千丝万缕的关系，平民子弟若是和世家子弟发生冲突，多半总是宗门内的平民子弟吃亏，即便理亏的是世家子弟。
    宗门内各大长老也好，管事也好，多半都是睁一只眼闭一只眼，看见了也当看不见。
    但那是涉及一般人。
    天生的修行种子，不在其列，只因那是宗门绵延的根基。
    就在昨日突围赛擂台上，何长春原本对余羽有些留意，在得知他曾被宗门退回道学后，便放弃了重新招入的打算，哪怕目睹余羽五战五胜，也只是略觉可惜。
    如今，却大大不同。
    ……
    一夜之后，榜单到处都是，甚至在住宿旅馆的服务小妹手中都有一份，当余羽下楼准备吃点早餐的时候，小妹子，其实人家年纪比余羽大上五六岁，好奇地打量着他，嘴巴张合几次。
    看的余羽心里发慌，正嘀咕着莫非自己长得太帅，就听小妹不确定地问：“你就是那个余羽？”
    在旅馆住宿要登记姓名，所以小妹记得有个住客的名字和手上榜单中的余羽同名，这座旅馆位于闹市，一天之中，进出旅馆的人很多，能够记住名字，则是因为记忆中对登记姓名的少年的长相印象深刻。
    嗯，对着小妹充满了探求欲望的眼神，余羽双手挡在胸前，若是有物体迅速靠近，正好阻碍对方前进方向。
    没办法，目测后，妹子的体重应该在一百四十斤以上，圆脸很可爱，但撞击所能造成的动量，如果没有防备，能对一百零几斤的余羽形成瞬杀。
    “你参加了武道大赛？”微胖的妹子两眼中冒着星星。
    “你怎么知道？”脑子一转，余羽马上想到按自己的年龄，正是参加武道大赛的对象。
    “你看！”
    心头微微发紧，顾虑中的场面果然出现了，余羽的视线中，只见微胖妹子从柜台后一闪而出，用着与身形完全不相匹配的灵活度，扑了过来。
    余羽脸色猛变，瞬间，心神沉浸到了感应入微的武道真意中，两脚稳稳站住地面，感觉整个人和大地连成了一体，腰胯放松，随时都能将全身劲力凝成一股，脑海中闪过一个念头，妹子虽微胖，手感应该不错吧……
    他的脸色又变得肃然：通过精确计算，若是自己主动闪避，妹子的前额、硕大的前胸将和地面亲密接触，后果不堪设想！
    正所谓舍己为人，我为人人，割肉饲虎，以德服人……数千年流传下来的传统美德在这一刻回归到了余羽体内，皱着的眉轻轻舒展：我不入地狱，谁入地狱？罢了，就用我这副残躯，承受住这一次的猛烈撞击吧！
    一张大大的榜单，从微胖妹子的手中递出，展露在他眼前。
    竟，然，没，有，扑，上，来……
    余羽已经张开的手伸展空中，好像，有点尴尬啊，轻咳，迅速转换姿势，一手抚胸，一手接过榜单。
    “榜单上的名字就是你吧？”微胖妹子扑闪着眼，双手捧心。
    余羽深深凝视了微胖妹子一眼，暗道世上果然处处藏龙卧虎，以那妹子的体重，结合她猛扑的速度，居然能在距离自己半米处刹住急奔之势，这种对身体的控制力，非同小可。
    视线又掠往那张榜单，浑身猛然一震：第十五名？
