    识海中，铜钱的上方，还有四个“每日一卦”的字，若是用意念点击，就有提示：每日一卦，只断己身，不关其他，断则伤神，多断伤命。
    宅在租住房中半个月，除了熟悉环境，就是在琢磨识海中神秘出现的铜钱。
    铜钱是在他感觉灵魂与身体渐趋协调无碍的时候出现的，证明了余羽刚附体时的猜测，前世那一脚踏空不是幻觉导致，而是铜钱所致。
    铜钱据说是他爷爷传给父亲的，又在他五岁时由父亲传给了他，再往前的历史，那就不知道了，但这枚铜钱在家里静静地过了几十年，从无任何异状。
    如果不是开车时碰上巨型闪电，车子又刚好被闪电击中，恰巧，他左手拿捏着铜钱，贴上了车窗，超出物理定律地引来了蓝色电光，余羽不知道铜钱会不会出现变化，但大抵上，那道异常的闪电，是引发一切的源头。
    这段时间，余羽也曾经四处翻找过，他很好奇，是不是在这一宇宙时空中的“余羽”，也拥有过同样的铜钱。
    他没有找到，只有一次，当老余看见他左手背上的铜钱烙印，疑惑地说：小羽手背上怎么多了个纹身？那枚铜钱不是很多年前就遗失了？
    铜钱的来历，又多上了一层神秘的色彩。
    本质上，余羽是个很矛盾的人。
    他能够做到对很多东西都淡然超脱，但内心深处有汹涌的欲望，他可以为了欲望而逼迫自己一步步攀爬，无所畏惧地穿过荆棘，哪怕伤痕遍体，又很难为了达到目标而彻底放低身段、奴颜屈膝，他害怕茫茫人海中孤独无依，有时候又喜欢独处，他喜欢幻想诗与远方，很多时候又很讲究实用主义。
    就像是对于铜钱，他很好奇更深层的秘密，在无法探知后，实用主义地选择了先行着手把“每日一卦”弄个清楚。
    无论是赚钱还是修行，他缺乏资源，或许识海中的铜钱，就是他最大的依仗。
    甚至，余羽还有个更深的隐忧，前世的父母在自己大病后卖房，一年后忽然双双离世，这个时空中的老余和老徐，同样是在身体原主人十二岁那年卖房，一年后，会不会遭遇意外？！
    这么些天下来，余羽已经把老余和老徐，放到了很重要的位置，他不想再见到同样的轨迹。
    余羽第一次点开每日一卦的时候，算的是自己未来前途。
    识海中的铜钱只是翻了个身，露出了正面的“命无所定”四个字。
    失望之余，想起“只断己身，不关其他，断则伤神，多断伤命”的提示，强行忍住了再算一卦的冲动。
    第二日，余羽想到断人一生祸福的命题有点大了，改为测算未来十日运程，铜钱照旧给了他四个字。
    第三日，他继续更新思路，铜钱的“命无所定”四字，提醒的就是一个人的命运并无定数，测算运程之类的恐怕没用，改为测算自身根骨悟性。
    这一次，铜钱终于给了反应，在一串“消耗钱主今日气运两分”的提示下，给出了测算结果：钱主根骨资质上等六品。
    如果铜钱不是在识海里，而是在手中，余羽很想把它砸了。
    他知道自己根骨资质是上等三品，这种东西又不会随着年纪长大改变，结果铜钱一测成了上等六品，简直是弄虚作假的一把老手。
    那一日，他的心情很郁闷，每日一卦的准确度和信口开河相差无几，但消耗了余羽两分今日气运却是实打实的。
    或许也是那日本来就运势不佳，又被铜钱“减了两分”，出门的时候，刚好隔壁有人朝外泼了盆洗脚水，噗，余羽浑身从上到下，从头到脚，全是带着臭脚丫味道的水，更关键的是有人泼水的时候，他刚好张着嘴，一口洗脚水在嘴里咕噜咕噜半晌，那种滋味，余羽连回想都不敢回想，跑到墙边吐得天昏地暗，连苦胆水都冒了出来。
    接着他到了街巷放风兼打探各路消息，结果在走路的时候突然碰上了石阶，摔得四仰八叉也就算了，还跌进了臭水坑里。
    等他回家洗好弄好，出去买了个肉包子，第一口就咬到了一块硬骨头，差点绷断了牙齿。
    接下来好几天，余羽都没敢再碰铜钱。
    削减气运，恐怖如斯，实在是心有余悸！
    ……
    足足在家里休养生息了二十多天，勉强“恢复”了大概的记忆，余羽回到了海州第三道学六级三班。
    来的时候静悄悄的，坐到自己座位上时也是静悄悄的，前世的余羽性子孤僻，这一世的原来的那个余羽看上去也是个性子孤僻的，没有同学打招呼，只有几个女孩子偷偷地往他身上转了几眼。
    道学的学生被称为道生，七岁入学，九岁测定根骨资质，一般没有根骨资质的，九岁后就被转到了各类专业学院，从此失去了成为修士的资格。
    根骨测定后，最优异的那一部分，也会被收入各大宗门。
    余羽曾经是那一批“提前入选宗门”的其中一员，进入悬剑阁法修院后，老余和老徐将为数不多的好友都邀请了过来，在高档酒楼里开了几桌，花掉了足足一月的收入。
    二十多天里，余羽收集整理的记忆片段并不完整，但却有那个时候的强烈印象，只记得那段日子里，老余和老徐整日里笑的和一个孩子一样，眉飞色舞，尤其是老徐，天天和左邻右舍说余羽如何如何聪敏，打小就懂事。
    记忆中的“余羽”，跟在老徐身后，很腼腆，不好意思，但心里是乐滋滋的。
    风水轮流转，有乐的时候，就有悲的时候。
    等到“余羽”被一脚踢回海州第三道学，曾经的左邻右舍和亲朋好友中就有人开始对着老余和老徐指指点点，背后说什么话的都有，那几年，老余和老徐“老”得很快。
    也是那几年里，曾经的余羽越来越沉默，性格越来越孤僻。
    “都过去了，就算不为了自己，为了老余和老徐能够扬眉吐气，我也得活出个人样来。”余羽翻找出了书本。
    一个身披道袍的中年男子推门进来，瞥了余羽一眼，皱了皱眉，倒也没说什么，开始了讲学。
    一至六级的道学课，一部分是文化课，一部分是武道课，剩下的部分则是观想课。
    课程对于余羽来讲不难，毕竟一个“六年级学生”的文化课，能难到哪里去？
    一节课罢，有一刻钟的休息，余羽打量着课堂里的面孔。
    课堂中的面孔，随着身体原主人的记忆碎片融合，大部分都颇为脸熟，只是有些名字叫不上来。
    余羽没有因为眼熟就过去打招呼，继续思索着如何赚钱。
    冰风玄学展示馆中的体验区，那台黑水五型头戴式虚境仪中的界面里，相比前世的网络世界大型门户网站，似乎缺少了一点什么。
    他隐隐地已经有了个主意，但还需要验证。
    ……
    上午的课结束，跟随着人群进了食堂。
    排队的时候，前面一个男生转过了头。
    余羽愣了一下。
    “沈良？”
    男生的脸孔，和他记忆中的某个面孔重叠了。初中时期，余羽父母已经离世，性格孤僻，独来独往，很少有什么朋友，要说到班级中关系还算不错的，沈良就是其中之一。
    名字一说出口，终于触动了身体中比较模糊的记忆，或许是原来的“余羽”轻生的时候，是真的想要彻底遗忘自己“失败的人生”，所以哪怕二十几天来，余羽费尽心力梳理记忆碎片，许多东西，没有接触的时候怎么想也想不起来，一旦接触到了，相关的记忆碎片，犹如被堵塞住的河水决堤而出。
    这一世，眼前这个男生的名字叫沈亮，是亮而不是良，六级二班。
    “余羽，你身体好了？”沈亮很热情。
    沈亮打招呼了，余羽反而不知道该说些什么：“差不多了。”言简意赅，两个时空的余羽，在这一刻似乎融合成了一体，都是话少人闷，徒有一张好看的脸，不会聊骚，形成了巨大的资源浪费。
    “你家怎么搬走了？”
    对了，余羽想起来，沈亮似乎还是邻居，记忆碎片中的一些信息逐渐增多，两人从小就是邻居，沈亮是余羽的跟班。
    “治病要钱，老余和老徐把房子卖掉了。”
    “不好意思。”沈亮一脸抱歉。
    摆摆手，端上了盘子，余羽说没事，两人找了个位子坐下。
    一边吃饭一边闲聊，有时候，余羽觉得自己还在原来的时空，过着学生时代的平静生活，但他知道，那只是幻觉。
    按照平行宇宙的理论，多元宇宙中可能存在相同，也可能存在不同，在这一点上倒是得到了印证。
    比如，当又一个熟悉的面孔晃到了桌边时，余羽情不自禁地脱口而出：章元。
    沈亮同情地纠正：“余羽，你叫错了，是王元。”
    又是一个前世同学模样的道学同学，名字又是变了个字，不过这次变的是姓氏，想了想，的确是王元。
    下一瞬，他记起了王元的父亲名叫王有财，母亲名叫钟雨，王元的模样好像跟的是他爹。
    等等，好像有什么地方不对，余羽皱眉回忆，前世的章元长相的确不跟他爹，似乎章家楼下有一个王叔叔，对章元挺好的，和章家也很熟，经常窜门，记得自己去过章家几次，就碰见了几次那个王叔叔……章元的母亲年轻时长得其实还很有风韵，丰满玉润……抽了口冷气，余羽发现自己琢磨到了某个真相。
    王元不知道余羽在短短几息中就联想到了很多，自然而然地坐了下来，伸手一拍余羽肩膀：“好家伙，你小子总算好了，不过就是个选拔赛嘛，有什么好灰心丧气的，怎么说你也是前三名。”
    隐藏住了复杂的情绪和感慨，余羽说：“让你们担心了。”和沈亮一样，王元也是小时候就认识的，三人都住同一个平民小区。
    王元搂住沈亮说：“我们三人里面，余羽是最有出息的，悬剑阁没有眼光是他们的损失，我相信余羽你以后一定能进入宗门成为修士，到时说不定我们也能跟着沾光。”
    余羽笑了笑，没接话。
    “听说海州道学联盟要组织举办一场武道大赛，我觉得余羽应该去参加一次。”王元透漏了一个消息。
    他眼睛闪亮，小声说：“听说这次武道大赛，海州各大道学都将参加。”
    “不只如此，悬剑阁、黑水宗、紫气宗三大宗门都将派内院长老观摩，这可是个好机会，余羽！”
