    对着手中榜单，仔仔细细上上下下看了好几遍，余羽皱眉。
    他的排名，竟然只能列在十五？
    到底是谁排的？天机宗又是个什么东西？居然搞出一个脑残排名！我堂堂武道真意感应入微掌控者，五感通明完美道基筑就者，还附送天眼通能窥探阴土，居然只能排到十五？
    前面的十四个，凭什么排名在我之前？！
    排在他前面的十四人，余羽一个名字都没有看。
    余羽的脸阴沉沉的，就像是将要落雨前的阴天。
    四月底的天，和小孩一般变幻莫测，前两日还是艳阳高照，今天就阴雨蒙蒙，刚好形成了绝配。
    “咦，余羽，难道你和榜单上的那位只是同名同姓？”微胖妹子略微有些失望。
    嗯？余羽虽然不想承认，但不能欺骗自己和他人：“我就是，为什么会这么问？”
    “我看你不大高兴啊！”微胖妹子小心翼翼地说，“讲道理，从突围赛中闯出，排名一下子超过了不少种子选手，不是应该很高兴吗？”
    似乎，好像，说的还有点道理哎，余羽脑回路错乱了一下，总觉得哪里不对，可又说不上来，点点头表示同意。
    “还有，要不是排行榜里说你曾经和顾家子弟冲突，被赶出悬剑阁，我还以为像你这样的天才们修行都是一帆风顺，没想到也要受挫折打击，想想就更有动力做事了，只要努力，迟早有一天我也能赚到很多钱。”微胖小妹自我灌输着心灵鸡汤。
    “要不要来碗毒鸡汤醒醒神？”斟酌后放弃了扫人兴趣的打算，老是做这种得罪人的事，迟早有一天要被打死。
    对了，原来我在悬剑阁，是因为和顾家的子弟冲突才被驱赶的……怪不得当初一听顾正超的名字，就猛然心悸，一如那日见到神秘来信上娟秀字迹般，仿佛溺水的滋味。
    在悬剑阁那两年，到底发生了什么？所有和这两年相关的记忆都极度残缺，只有只鳞片甲，根本串联不起来。
    在旅馆微胖小妹倾慕的眼神注视下，余羽若有所思地走出了旅馆，先在一家馄饨店里填饱了肚子。
    进入了决赛阶段，今日又没有比赛可打，空荡荡的，人生的方向似乎发生了偏离。
    吕晚母女和张瑜母女再加上吉祥书社的老文和老查，还有一个钱老三，都窝在钱老三的破宅子里，忙活着一大堆事情……要不要过去帮点忙？余羽想了想，还是算了吧，人家做的正顺手，自己就不要去添乱了。
    好吧，其实他是懒癌发作，没有人手的时候，自然得自己事自己做，如今有人帮忙了，哈哈哈，想要我动手？哎呀，手脚都酸酸麻麻的，没有力气呐！
    存稿，好像也有两天没有积累了……
    但这种小事，马上就被余羽抛到了脑后：开什么玩笑，如今正是武道大赛的关键时期，写（抄）书这种事，别的时候随便写点不就可以了，反正自己手上还有十几万字存稿在，吉祥书社那边也不过连载了十一二万字，三十万字的存稿还有一大半没用掉。
    在街上逛了一圈，余羽发觉自己好像没事可做，对了，还有虚境仪，要不回到旅馆先去虚境里冲个浪？
    “嘎嘎”，鸟叫声，打断了严重跑偏的思路。
    不知不觉中，余羽已经走进了一片老旧的平民区，建筑都上了年头，小巷子的尽头是堵墙，两边都是老房子，几株不知名的果树，枝丫上已经开出了鲜绿的芽叶，伸展出了后院墙。
    抬头，一只乌鸦停在枝梢上，尖锐下垂的喙里嚼着一块还在滴血的肉。
    一人一鸟，两两对视。
    走了一阵，发丝有点微湿，雨丝太细太少。
    乌鸦驻足的枝头上，淋了太久，叶片、枝干上都挂着一滴滴晶莹透明的水珠。
    乌鸦忽然抬起一爪，枝杈微晃，雨珠纷纷掉落。
    有几滴，打在了余羽的脸上。
    鼻翼中传来雨水的清澈的气味，还有，一股子仿佛什么东西发霉了……
    余羽突然退后几步。
    他的视线，刚刚和乌鸦的瞳孔对视，黄色的鸟瞳里，闪烁着一种冷光，很阴冷。
    莫名地，他就有点心虚，仿佛被飞在天上的猛禽盯住的野兔，浑身瑟瑟。
    乌鸦抬起的爪子缓缓落下，重新抓住了枝干，鸟喙继续吞咬着不知什么动物身上啄下的肉块。
    这里很危险，非常危险，一种模糊的直觉拼命示警，余羽赶紧转身，快步走出小巷。
    出了小巷，继续快步走动，一个肤色苍白的俊秀青年擦肩而过。
    余羽霍然停步。
    那张脸，好熟悉的感觉，明明从未见过，只是行走间扫了一眼，就觉得似乎和某个记忆碎片里很模糊的面容重叠了起来。
    很诡异，记忆碎片里的面容，根本就记忆不起长什么样。
    匆匆擦肩。
    转眼消失。
    那俊美青年转身走入小巷。
    当余羽的眼神掠过时，青年似有感应，给了一个冰冷的眼神，嘴角微微扯动，那是种很危险的笑，似乎蕴藏了冰冷的杀机。
    余羽在唐十七的脸上见过那种笑，谈笑间生杀予夺。
    打了个冷战，余羽加快脚步，心头只有一种隐隐约约的预感：离此地越远越好。
    预感如此强烈，甚至就连太阳穴里的血管，都在收缩，使得脑袋阵阵发痛。
    ……
    乌鸦依旧伫立枝头，喙上的血肉早已吃干抹净。
    站在乌鸦前的身影换成了刚刚和余羽擦肩而过的俊美青年，苍白肤色衬得脸部阴柔如女子。
    乌鸦抬起一只爪子，梳理着身上的黑羽，慢条斯理，尖锐弯曲的喙子里，却发出了渗人的人声。
    “你来了。”
    俊美青年收敛起了满身目中无人的狂傲，恭敬地说：“侄儿已经通知了在各大宗门中的几位兄弟，让其外出游历，但想着大伯晋升缺不了血食，见城中各处均无异动，就找了一批，如今都放在了那处隐秘之地。”
    “此等事，你吩咐家族中其他人办就好，为何还要入城见我？”
    从乌鸦喙子里发出的声音，天然干涩嘶哑，极其刺耳。
    青年一怔，涩声说：“不是大伯用信石传信，让顾家中人来城中共谋大事？”
    “愚蠢，我传信给了何人？”乌鸦利爪无意间抓紧枝干，那节刚刚在春深时勃发了生机的树枝，如豆腐被利刃切割，无声无息断落。
    “是三叔说的……”
    “无胆鼠类，背叛家族，卖身投敌……”乌鸦振翅飞起，声音凄厉如鬼泣，“大祸已临，当真是要对我顾家赶尽杀绝？”
    青年面如土色：“大伯，你是说三叔已经背弃了家族，才会通知家族主枝来观龙城，好一网打尽。”
    漆黑火焰从乌鸦嘴里喷出，显是怒极：“不只你三叔，怕是除你爹和同修阳世阴土转生法的几个族人外，其余人都已尽数背弃，想着把我和你爹等人卖了，还能保住家族传承。”
    青年失神片刻，满脸戾气升腾，双目欲裂：“他们怎能如此？莫非是忘了家族兴盛从何而来，若没有大伯和我爹支撑……”
    乌鸦冷静下来：“你快走，不要再回家族驻地，有多远走多远，若能保命，再谈复仇。”
