    余羽心神不定地回到旅馆，在小巷中遇见一只乌鸦和那擦肩而过的青年人后，一股不祥的预感笼罩了全身，始终无法消退。
    眼皮跳的厉害：莫非将有什么祸事降临？
    又或是识海中的银钱在发出警兆？
    余羽深吸几口气，勉强镇定住了心神，进入了识海。
    一枚铜钱在识海中沉浮，点开卦算一栏，马上动用了卜算功能。
    “断则伤神，多断伤命”，那是铜钱还没升级成银钱时候，卜算时给出的提醒。
    在最初还未接受气运削减的惨痛教训时，余羽习惯“每日一卦”，后来升级成了银钱，开启了四大功能栏，又出现了推演等功能后，卜算倒是用得少了。
    多断伤命，虽不知怎么个伤法，终归能少用就少用。
    何况，随着武道推演后，自身实力逐日增长，须用到卜算的时候，大大减少。
    默念着“下午该往何处”，点击了卜算。
    “消耗钱主气运三十点，是否开始卜算？”
    点击同意，一个提示突然冒了出来：宅在旅馆为宜。
    余羽一阵肉痛：就为了六个字，足足花费了三十点气运值，哪怕是连续动用神行符、护身符、破锐符，击杀黑衣人掠夺到的气运值，也不过三十点。
    正心神放松的时候，蓦地，仿佛听到了“空”的一声，从极高极远处传来。
    声音很脆，像是一个巨大无比的碗，倒盖下来，边缘和坚硬的桌面接触，发出的声响。
    空……
    回音震荡，又似是碗底和桌面的接触并不只是一次，而是一处边缘落下，另一半又翘了起来，然后就“空空空”地响，响声逐渐震荡得越来越密集，也越来越小，直到十几个呼吸后，归于沉寂。
    那声音突如其来，不是耳中听闻，似是直接在脑海中响起，随之而来的，则是铺天盖地无法遮挡的悸动。
    悸动的强烈程度，远超先前的不祥预感。
    余羽若有所感，走到了窗前，遥遥望去，就见观龙城中，不知何时，已经升腾起了弥天大雾。
    大雾茫茫，犹如海里的水倒了下来，将城中心彻底淹没。
    远处的人和物，哪怕是高耸百米的塔楼，都已消失不见，不是看不清，而是彻底被雾气遮盖了，连模糊的黑影都消失得无影无踪。
    宅在旅馆为宜……卜算的结果，浮现在心底，余羽感觉，这一场大雾，绝非自然现象，好像有什么变故，借着这场大雾正在发生。
    黑衣人、道府、令冬寒的信石传音，很多东西连起来看，就窜成了一条线。
    这种变故，不是我能涉及的，余羽有点怅然，如果能够介入其中，该收获多少气运值？
    这个世界，真是步步危机，以炼气境的实力，纵然是凝聚了武道真意感应入微，筑成了五感通明道基，也仍是站在实力最低微的山底，一不小心就会丢了性命，也只有到了超凡境，站到了非人层次，才能窥见真实的一角。
    所以，归根结底，还是自己太弱鸡了啊！
    这么捉急的实力，还想着最大程度多快好省地用好气运值，简直就是脑子有病，余羽觉得前一段像个守财奴般将气运值牢牢守着，实在是嫌自己命长，若是没了小命，再多的气运值又有什么鸟用！
    将心神沉入识海，点开推演功能。
    依旧有两行大字熠熠生辉。
    推演第三十七武道！
    推演一十八种基础观想法之天河落星图！
    意念一动，余羽依旧选择了推演武道，炼气境时，最能保命的还是武道修为。
    ……消耗气运值二十点，融合三种基础武道，推演第三十七武道融合版，推算成功率八成；消耗气运值五十点，推演融合版第三十七武道至一流武道，推算成功率二成。
    选择了推演第三十七武道融合版，识海中提示扣减了二十点气运值：银钱正在推演中，请钱主静静等候！
    再次似曾相识的提醒，余羽又开始推演天河落星图。
    ……消耗气运值三十五点，推演天河落星图观想法至无损版，推算成功率三成；消耗气运值二十八点，推演天河落星图观想法至改良版，推算成功率六成。
    泥煤，武道推演要求耗费的气运值上升，还可以理解，毕竟推演的对象从第九武道换成了第三十七武道。
    但天河落星图怎么回事？
    推演的内容和上次一模一样，凭什么涨价？！
    咬着牙暗骂了一阵，一横心，拼了，说不定这次不推演，下次推演价格又提升了，就好像房价一样，到时怎么追也追不上。
    “推演天河落星图观想法至改良版”，心头滴着血，消耗的可都是自己辛辛苦苦拼了小命赚来的血汗气运值！
    这一次，等待推演的时间很短，或许是熟能生巧，有过了上次推演第三十七武道的“经验值加成”，银钱给出了最快的反应速度。
    叫了几个菜，在房间里享用，解决了饥肠辘辘的问题，不过是小半天的工夫，识海中就有了动静。
    两行提示“武道推演已完成，请钱主签收”、“观想法推演已完成，请钱主签收”在识海中闪烁。
    跟着马上来的是“咣咣”连着两个提示音。
    眼前突然跳闪出了两个金光闪闪的宝箱。
    靠，下次能不能别这么LOW？
    ……
    从小巷中迅速离开后，肤色苍白的俊美青年出了巷子，已经换了一身衣服，成了一个麦色肤色、面容迥异的青年。
    一路急奔，没有去家族驻地，往着城门处而去。
    离城门还剩数百米，“空”，巨响声在脑海中震响。
    大雾倏然席卷。
    他忽然转换方向，一刻钟后，进入了一座藏身地底深处的所在。
    敲响预先留好的暗号，地下室的大门打开，一个中年文士迎了出来。
    “顾少。”
    顾正超嗅了一下地下室中不大新鲜的空气，脸色阴沉：“别院那里怎么样了？”
    “别院并无什么动静，顾少，先到里面再说。”中年文士神色镇定。
    “我爹有没有消息传来。”
    中年文士回答：“老爷说了，让顾少快回家族别院商议。”
    嗯，顾正超点头，跟上中年文士。
    走了两步，忽然一掌按上中年文士背心。
    红光乍闪，中年文士转头惊骇问：“顾少，你……”
    顾正超阴冷地道：“想不到连你也敢背叛我爹。”
    他手中捏着一把尖锥，蓝芒闪烁，已经插入中年文士背心。
    中年文士身上浮现出了一个红色护罩，面色痛苦，护罩闪烁了几下，忽然熄灭，浑身精血似乎都被尖锥抽光，身躯逐渐干枯缩小。
    “顾正超，你不得好死，***女，你个恶贼！”中年文士脸皮上一层层皱纹浮现，宛如老菊树皮。
    声音逐渐低落，终于没了气息，眼见中年文士死透了，顾正超松了口气，拔出尖锥，吐了一口唾沫在那个缩成了儿童大小的头颅上，
    “老东西，你老婆的滋味不错，老子早就玩了不知多少次”，阴阴地笑，满脸戾气，“你老婆还说老子的东西比你强上不知多少，可惜没让她怀个老子的种。”
    “还想把老子骗回家族别院，怕是那几个老不死的就等着抓我向宗门请罪，幸亏老子一进来就闻到有生人气味。”恨恨说完，顾正超转身就走。
    已经死透了的中年文士忽然睁眼，浑身仅存的一口精血喷出，胸口上一道寒光闪电般射出。
    顾正超如遭雷击，身上白光乍闪乍灭，随身携带的各种保命护身的符宝，白光每一次闪现就破碎一样。
    等到寒光消散掉落，化成一柄小剑断成数截，顾正超张口喷出一股血泉，他脸色大变，从怀里掏出一个药瓶，张口吞下所有丹丸。
    中年文士终于彻底死透。
    转身一脚把中年文士尸身头颅踢爆，顾正超恨恨地道：“老东西，便宜你了。”
    背心微微刺痛，伸手往后一抹，再看时，掌心几滴血珠。
