    离顾家别院五里地外的民宅里，顾正超没有了半点贵公子的气度，浑身衣袍散碎。
    这处是他以前玩弄凌辱某个人妻时，杀了对方丈夫，又奸杀了女人，强占下来的一处民居，就连最亲信的仆从都不知道，如今却成了唯一庇身所。
    整个观龙城，忽然间封锁了，所有出口都被几大宗门山门的修士把守。
    从午后开始，就听城中道府所在，隐隐间有沉闷震动，沿着地底传来，空中却不见半点声光。
    道府方圆几里都被人设下了隐匿和束缚法阵，顾正超无比确定，围剿超凡境修士，如果没有束缚法阵，必然打得天崩地裂。
    顾正超闪过各种念头，最终还是决定在这处民宅里藏身，别的秘窟，都有人知道，若是去了，怕是自投罗网。
    地下秘窟中，中年文士若是没有想着引诱后活捉，而是直接动手，顾正超怕是已经没了命，对方乃是炼气境筑基期修士，若是拼上修行前途，已勉强能用精血和念力驱使低级法器，一身武道修为也到了第五重气液转化，大意之下，才被顾正超用顾寻赐下的夺命锥重伤。
    可惜，夺命锥乃是低级法器，内中蕴藏着一重禁制，由他老爹顾寻大费心力自封了三道气机，才能由顾正超使用三次，先前那次已耗光了使用次数。
    从午到晚，顾正超时时在窗前张望，潜意识里有所期望，但随着大雾逐渐散去，道府那边再没动静，渐渐绝望，浑身瑟瑟发抖。
    一个念头闪过：大伯和爹，甚至自己的几个兄弟，怕是都已经被杀。
    低声抽泣，无边无际的恐惧，没有了大伯和亲爹撑腰，哪怕顾家还在，他也只能东奔西走像条狗般夹紧尾巴，说不定什么时候就露出了踪迹，被抽魂炼魄。
    ……
    入夜了，余羽谨守“宅在旅馆为宜”的警示，整整一天没有外出半步。
    涉及到身家性命，怎么小心也不为过。
    从午后开始，大地震动，把耳朵帖在地板上，隐隐能听到“轰轰轰”仿佛雷击般的闷响。
    大雾一直未散，但仔细分辨，雾气笼罩最浓重，几乎见不到任何一点景物影踪的，是城中心那边，道府署衙所在。
    到了晚间，大雾渐渐散开，街上人群拥挤，旅馆中也是人声鼎沸，纷纷议论着下午的响动。
    余羽叫了晚饭，这次送过来的是微胖可爱型服务小妹。
    她絮絮叨叨神神秘秘地转发着各路传言。
    “听说是有大妖入城，道府那里都打成了一片废墟，如今全城都是各路宗门的修士，连进出各个城门都要严密审查，防的就是有妖魅走脱。”
    “好像武道大赛今天一整天都没有开打，说不定就是怕那些妖魅夺走了道生的命。”
    “余羽，你那么厉害，能打败那些妖魅吗？”
    余羽耳朵都快生茧了，但也奇怪，原本心里的些许忧惧，在微胖小妹的唠叨和崇拜的眼神中，慢慢消散。
    “大姐，大妖都能和超凡境修士打得你来我往，我一个炼气境的，怎么凑热闹？”
    等到半夜，还是没有异常情况出现，余羽觉得，自己预感中的不祥之兆可能已经过去了。
    安安静静睡了一个晚上。
    四月二十六日，武道大赛重新开赛，昨日城中乱哄哄的人心也归于平静。
    在修士世界里，打打杀杀很平常，就连普通人，都从出生之后开始，一直被教导遇见打打杀杀马上关门，神经相比前世的普通人粗大了很多。
    虽说许多人不信“大妖入城”，顶多也就是心里嘀咕，不会群情激奋要“真相”。
    余羽出门，赶往西城区的钱老三家。
    路过了那条巷子口，忍不住往里瞟了眼，昨日从遇见那只乌鸦开始，就心惊肉跳，怪不得哪怕是前世都说喜雀报喜乌鸦报灾，总是把乌鸦视作不祥的象征。
    斜斜伸出后院墙外的枝头上，空空荡荡。
    心里一定，余羽赶紧闪人。
    这处老旧小区从早到晚都很平静，空寂的似乎留存不住人气。
    一天之计在于晨。
    院墙内的一处小小的宅院里，原本是宅子主人早起洗漱外出的时间，今天宅中却格外安静。
    男主人和女主人安安静静地躺在床上。
    面色潮红，如同喝醉了酒。
    男人的眼睛睁着，眼眶已经裂口，两行血泪从裂开的眼角六淌了下来，顺着脸颊，流到了枕头上。
    他的眼珠凸出，像是看见了天理难容的事，充斥着难以想象的痛苦。
    漆黑的瞳孔，仿佛是在无声地质问老天。
    生命来的很艰难，走的时候却很轻易。
    二十几岁的女主人胸前衣襟敞开，露出一片雪白血红。
    高耸的前胸，破了一个大洞。
    血仍在流，在被褥上映出了血色的花朵。
    女人已经没有了呼吸，面色却仍栩栩如生，血液已经流得几近干涸，身体肌肤仍充满弹性，面上潮红片片，仿佛是在极度兴奋的状态中消失了生命迹象。
    “嘎嘎”，浑身黑羽的乌鸦昂起脖子，喙子上叼了块血淋淋的肉片。
    虚空中，有一条若有若无的线，连在乌鸦的爪上，另一头连着一个走动的人形。
    昨日，乌鸦也曾在一个少年人身上见过同样的线条。
    “快要断掉的鬼咒因果线？”
    乌鸦发出了人声，阴冷的眼珠转动。
    “只有我的鬼咒，才能牵连中诅咒者因果命运线在我身上，是正超曾诅咒过的对象？如此之淡，却是已经解除了诅咒之力，再过数天，因果线就将断裂，无迹可寻，可惜命不好，还未抹去前又撞上了我。”
    中了鬼咒者，因果命运线就将中咒者与施咒者相连，若是中咒者死亡，施咒者可通过因果命运线汲取魂魄精髓。
    出自阴土与阳土渗透隐秘处的阴乌，除开能够喷吐阴火、隐匿于虚实之间，天然就能形成鬼咒，可为修行阳世阴土转生法者提供最好修行资粮。
    观龙城道府之主，正是通过祭炼阴乌，大批收割有灵阴体者魂魄精髓，方能快速精进。
    昨日大战，突如其来，道府之主顾冠连同祭炼的数百只阴乌均被困在宗门大束灵法阵中，灰飞烟灭。
    一只阴乌牵着一缕魂线，若到逼不得已，祭炼者还能将魂魄神念投入阴乌体内暂且寄魂两日，再寻合适身体夺舍偷生，只是从此之后就成了阴土之物，难以在人世容身。
    “天机一线，若非正超侄儿昨日求见，我亦不会在突破关隘的要紧时刻遣出一只阴乌，如今本体已毁，幸有仅存的一只阴乌，还能寄托神魂，但合适肉身难寻……”
    阴乌振动双翅，飞了出去。
    阳世阴土转生法太过阴毒，乃是各大道宗明令的禁忌，无数宗门均因触犯禁忌而灭宗。
    对于顾冠来说，最合适的转生肉身唯有家族血脉携带者，顾家不少子侄脑海中，均有禁制，就是为了如今局面，只可惜，各大宗门有备而来，将所有子侄亦一网打尽，要么杀了，要么关押在法阵中。
    俗话说虎毒不食子，这门阴毒功法，却是以“食子”为根本。
    飞行中，阴乌顺着因果生命线的感应，把握住了前面一个身影的方位。
    没有合适肉身，只能附魂因果线相连者。
    阴乌在空中缓缓振翅。
    不急，它还有一日多的时间，可以为神魂寻找一个合适的肉体。
    顾家下一辈里，顾正超的血脉最为合适。
    鬼咒来自自身，使用它的却是顾正超本人，诅咒人的，和被诅咒的，因果上既然有了干连，就有奇妙的命运牵连，就如昨日前方那个少年，与顾正超，一前一后进入小巷子，冥冥中自有定数。
    正超昨日已经得知情势不对，若是能够顺利逃脱捉拿……
