    识海中的银钱翻翻滚滚，仿佛被潮水冲撞，浪里浮沉。
    正面“命无所定”。
    反面“祸福自决”。
    此起彼伏，总有一面能够对上。
    卜算中的警示：宅在旅馆为宜……此时仿佛成了一种讽刺，展示着命运的变幻莫测。
    每一步踏出，就像是奔赴刑场，脚步沉重，心境更是笼罩了比昨日大雾更浓的灰霾。
    宅在旅馆多好，以为一天过了，不祥预感消失，就没了祸患，谁料到一出门……
    一只乌鸦在肩头停着，通体漆黑如墨，抓在肩膀的爪子，有如钢铁制成，漆黑的爪尖稍稍一动，这条命就交代了。
    “走”，乌鸦的声音像是从幽冥地狱吹出的阴风。
    心神想要沉入识海，却根本无法成功，一股极度诡异的气息笼罩着躯体。
    不能把它带到西城区，到时只能牵连无辜的人。
    漫无目的地走，渐渐走向了城中心。
    一人一鸟，在阳光下拖出长长的一个影子。
    只有人影，没有鸟的影子。
    “小子，你想找宗门修士？”乌鸦，或者说阴乌的声音没有变化，余羽的脚步一顿，没有说话，换了个方向。
    “那个方向是顾家别院”，阴乌阴沉的声音又响了起来。
    “顾家别院？”余羽恍惚间觉得似乎有什么东西牵引着自己，依旧一步步走着。
    嗯？因果线的牵连出现了？
    在阴乌的眼中，那根淡到几乎依旧快要看不见的虚线，忽然开始颤抖。
    阴乌黄色的瞳孔里，掠过了喜悦，像是猛禽发现了可以捕捉的猎物。
    ……
    饿，很饿，各种防身符宝消耗光前耗尽了中年文士射出的符剑的力量，最后一刻，他仍然被刺中了一下。
    仅仅是破了点皮，但不久前，顾正超发现自己的手脚微微有麻痹感。
    符宝上残余的东西，侵入了体内。
    他不敢出去。
    街面上越平静，他越不敢出去。
    顾正超忽然发现自己很怕死，怕的要命。
    口干舌燥，耳边传来的街面上的声音忽大忽小，有时远在天边，有时近到像是在耳边炸开了一个个的雷霆。
    我不想死，我还年轻，我连女人都还没玩够，我要立足至高，要让所有的人都匍匐在我的脚下，我要把顾家的人都一个个剁成肉酱，让他们的人头挂在城墙上，把他们的女人都一个个卖入窑子……
    美好的景象在他眼前浮现，嘴角露出了病态的笑。
    朦胧间，有一条人影从窗前走过。
    顾正超只觉得身体里的某根神经猛地兴奋起来，看着那个陌生的身影，升腾起了扯碎他的欲望。
    砰，窗户裂开，他猛扑出去。
    夺命锥在手，人在空中，舌头舔舐着嘴唇，渴啊，真渴，好想喝点，人血的滋味怎么样？甜的，还是咸的？
    应该是咸的吧？！
    顾正超觉得自己的记忆很错乱，人血的滋味似乎尝过，那是一个很丰满的女人，孩子才两三岁大，还在奶着，居然妄想抵抗，不肯心甘情愿把自己脱得精光奉献肉体。
    然后……他隐约想起来，完事后，看着那奄奄一息的女人，自己一剑把她只有两三岁大的儿子杀了。
    血啊，两三岁大的小孩子的血很香，有股淡淡的奶味，可谁让那小东西在自己奋力耕耘的时候，哭的他心烦意乱？
    小小的头颅掉了下来。
    嫩生生的小脸上，大大的水灵灵的两只眼睛里，还有晶莹的泪水。
    清净了，再也没有烦人的哭声了。
    然后，已经奄奄一息遍体鳞伤的女人，像是发了疯，竟然一口咬伤了他的手。
    他一剑把女人的手给砍了下来，听着那凄惨的哀嚎，似乎听见了世间最美妙的玄音。
    然后，他喝着咸咸的血液。感觉到了世上最美的味道……
    ……
    余羽惊骇的面容倒影进了血红的眼珠。
    强烈的快感袭击着全身。
    马上，就能喝到甘甜的血液了！
    一只鸦爪，按在了顾正超的肩头。
    “大伯……”顾正超神志一清，后脑像是灌入了冰冷的泉水，沸腾的血液冷却下来。
    唯有红色的眼珠，仍然闪动着血光。
    “你，大伯，你没死？”顾正超的脑子仍是混乱的。
    阴乌眼中阴霾一闪，嘎嘎怪叫几声，嘶哑地道：“嗯，你中了沸血咒？”
    顾正超看了看几步外一动不动的余羽，内心中仍然有种强烈的欲望，他记起来了，昨天就见到过这个少年人，那时他的身体里也有种躁动，想要杀人，而现在，他只想喝血。
    “董文成叛变投敌，想要引诱擒捉侄儿卖好，侄儿将计就计，趁他防备松懈时取了性命，可惜被他临死反击，用符剑擦伤了背心。”顾正超说了一下自己的变故，急切追问，“大伯，我爹现在可好？”
    “你爹怕是……大伯昨日被三大宗门围攻，料想顾家别院里你爹也应遭受了围攻。”
    阴乌嘶哑的声音敲打着顾正超的灵魂。
    “难道我爹就这么死了？”顾正超眼睛里的血色都淡了几分，不甘、恐惧、迷惘，“我爹可是超凡境！”心里还是不愿相信顾冠说的，仿佛溺水的人拼命想要抓住稻草。
    阴乌不耐烦地哼道：“好了，他也不是你亲爹，先到宅子里再说。”
    顾正超浑身剧震，目瞪口呆：“什么？他不是我亲爹？大伯，你，你，你知道什么？”
    阴乌一双“鸟瞳”冷冷盯着边上的余羽。
    “走。”
    余羽无奈地跟着进了顾正超藏身的民宅。
    “大伯……”
    “进去了再说。”阴乌打断了顾正超的呐喊。
    顾正超紧紧握着拳，跟在阴乌身后。
    抖了抖黑羽，阴乌说出了让顾正超浑身战栗，让余羽震得里焦外嫩的秘密：“正超啊，我才是你亲爹。”
    顾正超脸色由红到白，再由白到红，来回了几次。
    “你照照镜子，是不是和我长得更像？”
    看顾正超还是不愿相信，阴乌感慨地说：“想当年，顾寻在外花天酒地，你娘独守空闺，那是一个雷雨天，我从外面回来，你娘害怕雷声，穿着个肚兜就跑进了我的房间，一夜风雨，从此就有了你……”
    “顾寻十几个子女，我独独最疼爱你，就是因为，你是我的血脉延伸。”
    阴乌一阵唏嘘，鸟眼中似乎闪过了近二十年前的那晚景象，一具白花花的身体，钻入了被窝，干柴烈火，一触即燃。
    “真，真的？”顾正超似乎平静了不少。
    “这种事我怎能骗你。”附身在阴乌体内的顾冠，义正辞严。
    顾正超脸色又变幻了几下，扭捏叫：“爹。”一口气舒了出来，原来的便宜老爹已经死了，人死不能复生，如今有了大伯当亲爹，那可是超凡境炼心境的真修，比原来那个先天期的便宜老爹厉害得多，自己未来的荣华富贵，似乎又有了希望。
