    “爹，怪不得一直和你亲，原来是因为我们父子血脉相连。”叫了第一声，接下来叫爹就顺口多了。
    父慈子孝，真是一副感人心扉的场面。
    余羽心底阵阵恶寒，尼玛，顾家都是些什么货色，难为还能把和弟媳勾搭成奸说成情投意合，不就是一个痒了一个硬了嘛。
    当然，很多情况下，男人和女人之间，在荷尔蒙的诱惑下，都是如此，包括自己，余羽从顾寻头上的绿色草原联想了很多。
    “好了”，阴乌斟酌着词语，说，“血脉之间的感应真切存在，现在，我需要你，儿子，需要你和我的血脉升华得更加璀璨。”
    阴乌念动一个音节，音调诡异。
    顾正超后脑某个窍穴震动了一下。
    “好痛！”
    “儿子，等爹与你合为一体，就不会再痛了！”阴乌两只瞳孔中黄芒大盛，如同两盏小小的橘黄色灯泡。
    “合为一体？”一股难以言说的恐惧从心灵最深处涌起，顾正超尖叫，“爹，我不要……”
    “傻孩子，有什么好怕的，等爹占了你的身体，你的魂魄就融合进了爹的神魂”。
    顾正超忽然发现自己的身体不能动了，连一根手指头都无法动弹。
    阴乌扇动翅膀，阴风骤然刮起，余羽浑身僵硬，头皮发麻。
    前世看了很多，有各种邪魔夺舍，可真没看见过当爹的夺舍亲生儿子的。
    一阵阵地涨，一阵阵的麻。
    那是一种毛骨悚然的惊惧，哪怕并非发生在自己身上，但皮肤表面的汗毛，却根根倒立。
    “超儿，在你还很小的时候，爹恰好得了阳世阴土转生法，想着有朝一日，说不定就要魂飞魄散，就在你的脑中留下了禁制，以备万一身毁道消，还能借你的身体重修。”
    阴乌的爪子在顾正超的脸颊上滑动。
    “超儿啊，爹也是没办法，谁让那群自认道门正宗的狗东西，容不下爹修炼这门功法。”
    阴乌的声音像是掠过冥土的阴风。
    鸟头一转，定定地看着余羽：“原来，爹还想着，虽然借着阴乌逃遁出了一丝神魂，可没法夺舍重生，想不到你曾用鬼咒对付过这个小家伙，诅咒之力虽消，因果线牵连仍在……”
    “若是超儿你的躯壳容纳不了神魂转生，就只能借被你诅咒的小家伙肉身一用，有鬼咒的因果线牵连，他是唯一能够承纳我神魂附体的备胎。”
    “若是转生成功，爹就杀了这个少年，用他的心肝魂魄，告慰超儿你。”
    余羽两只手拢在袖里，各捏了几张符纸，但阴风吹过，身躯像是冻成了冰棒。
    就连意念，都凝成了冰块，根本无法激发。
    此时听着那阴恻恻的声音，心神更像是被钝刀割肉。
    如果顾正超死了，下一个就轮到我了……
    难道真的毫无一丝生机可觅？
    鬼咒之力牵引着因果线？当时不是已经消除了？难道令冬寒堂堂一个超凡境真修都不知晓鬼咒消除还有因果牵连？
    一个虚影，忽然从阴乌身上扑出，合身飞进了顾正超的躯体内。
    阴乌鸟瞳中的黄光散去，噗，鸟躯消散成了尘土。
    “顾正超”的眼睁开了。
    眼神扫过余羽，似乎有点迷茫。
    黄芒乍闪，一瞬间，余羽觉得顾正超的躯体下，已经换成了另一个灵魂。
    “哈哈哈……”，笑了三声，噶然而止。
    露出在衣服外的皮肤，霍然如波浪涌动，底下的青筋和血管，一根根绽起，像是有千百条蚯蚓在爬行。
    “顾正超”的脸上，浮现出了痛苦的神情。
    忐忑，余羽背心都是冷汗。
    眼巴巴地看着，“失败，夺舍失败”，转念想到若是夺舍失败，自己就成了被夺舍的对象，又觉得很是不妙。
    肿么办？
    似乎没得办啊！
    “顾正超”两手捧住了头，嗤，手指如铁，却是扯下了一只耳朵。
    血如泉涌，从断裂的耳根。
    “呵呵……呵，哈哈……”似哭似笑，脸部肌肉扭曲，两只眼睛一大一小，鼻涕从鼻孔中流出，嘴角歪斜，口涎滴落。
    “麻的，这是，这是疯了？！”
    在余羽震惊的视线中，“顾正超”另一只手扯下了一大把的头发，露出了青色头皮。
    他似乎根本就没有痛觉。
    扯下耳朵的手，忽然伸出两根手指，状如铁钩，挖进了眼眶。
    眼珠子立刻凸了出来。
    鲜红的血，从眼眶里喷出，像细小的喷泉。
    圆圆的眼珠子，还有几丝血肉连在眶内。
    呃，强烈到控制不住的呕吐感，腹内翻滚，余羽忽然发现自己的，手能动了，他弯下了腰，翻江倒海，从喉中倾泻而出。
    仅存的一只眼中黄色瞳光又泛闪。
    余羽的躯体猛然“凝固”，保持着弯腰呕吐的姿态，腹中冲涌出的酸液还在流淌。
    “啊，啊啊……不，超儿，我……”
    黄色的瞳孔闪烁明灭，犹如闪光灯，一闪，一灭，一闪，一灭。
    一闪，“超儿”，一灭，戛然而止。
    再闪，“你爹”。
    又闪，“不要”。
    还闪，“抗拒”。
    继续闪，“爹活着”。
    还在闪，“你也活着”。
    束缚在余羽身上的诡异力量如潮水涨落，一涨，一退，一涨，一退……
    一涨，浑身僵硬，一退，呃，呕吐。
    一吐，一吸，一吐，一吸。
    余羽感觉自己的胃已经炸了，脑子也要炸了。
    束缚的力量在一潮一潮的退却。
    手指已经能动了。
    毫不犹豫，余羽捏动法诀，气海中内气涌出，灌注进了手中的符纸，破邪符闪起了光。
    阴寒刺骨，破邪符亮起一半，猛地熄灭。
    余羽的心都凉了，果然，只要有那种诡异的束缚在，连法符都发动不了。
    内气都能如喉咙里的胃酸，明明吐了出来，突然又倒吸回去。
    “顾正超”瞳中黄光前所未有的强烈。
    “融合吧，不要抗拒，超儿，融合了你的身体还在，抗拒就是灰飞烟灭。”
    “你特么怎么不去死啊！”猛然间，从“顾正超”的嘴里，吐出了截然相反充斥着无比浓重恨毒之意的尖叫。
    “要我死，你也别想活，老东西，我绝对不会让你活下去。”
    嗤，又一抓，另一只完好的眼珠子掉了下来。
    “杀了我！”
    “顾正超”血肉模糊的脸忽然抬起，冲着余羽发出了尖锐到刺破天穹的吼叫。
    他的两手突然扼住了喉管，脖颈上的动脉血管裂开，血泉冲了出来。
    余羽心里阵阵发麻，趁着顾正超暂时收回了身体控制权，赶紧祭出破邪符。
    这一次的引发时间，足足比击杀黑衣人那次短促了数倍，金光一闪，破邪符已经发动。
    “顾正超”眼中的黄芒闪烁，又控制住了身躯。
    随着破邪符化成金光。
    被照射到的“顾正超”的身躯，赫然像是衣物被烈火炙烧，冒出了青烟。
    “不”，凄厉的尖叫从“顾正超”嘴里喊出，黄色瞳光直直盯住了余羽。
    不只是阴冷，冻结，而是灵魂开始战栗、仿佛被滚烫的开水当头淋下，痛的没有了感觉。
    余羽彻底失去了感觉，只有内气仍在灌注。
    各种光环连连闪烁。
    神行符、护身符、破锐符一一激发。
    五颜六色的光，交织成了一团。
    令冬寒附送的福利，一次性全部消耗完毕。
