    黑暗渐渐笼罩了大地。
    迷迷糊糊中，似乎有一个冰冷的东西，在他背后，紧紧贴着，一双冰冷的手，由后至前，紧紧地搂住了他的脖子，无法呼吸。
    脑子里嗡嗡嗡鸣响，就像有人在耳边开了个道场，敲锣打鼓，叮叮当当。
    “谁？我被附身了？”
    不知从哪儿来的力气，他猛地睁开了眼。
    阳光明媚，一个晴朗的天气。
    浓重的血腥味，还有吸血食腐的虫子，嗡嗡嗡地聚成了密密麻麻黑黑的一团一团，叮在地上散碎的肉块上。
    “呕”，刚刚入眼，余羽忍不住干呕，肚子里的东西已经吐光了，只有苦水。
    地面上布满了交错切割的裂缝。
    顾正超的身躯，已经成了一块一块的尸身，头颅切成了两半，如爆裂的西瓜，红的白的，遍地都是。
    两只眼珠子脱离了眼眶，在地上向屋顶瞪着。
    躯干东一截西一截，大大小小、长长短短加起来被切成了几十块，散布在各个角落。
    伸手一摸，所有的符纸都消失了。
    “我昏迷前激发了破锐符，结果搞成了这样？”
    余羽感觉脖颈酸涩，转动间发出了咔擦咔擦的响，哪怕“顾正超”已经死的不能再死，置身于民宅中，仍然萦绕着阴气。
    忍住恶心，快速搜刮走了房中散落的几样法器，置身在阳光下，才觉得遍体的阴寒散去。
    出了民宅，他才发现法衣上的原石碎裂了，一整排的扣子，碎了足足三枚，只剩下五枚。
    浑身上下，如今可真是一穷二白。
    一式两份的各种符，前前后后都已用得精光，现在连法衣上的原石都碎掉了三枚，虽说法衣有七大符阵，其中的聚灵符阵能够自行吸纳天地灵气，维持七大法阵基本的运转功能。
    原石为什么碎裂？
    突然间，一个疑问跳了出来。
    他情不自禁地打了个寒颤，身躯虽在日头照射下，竟似乎有几分冷意，从后背、脖子渗出。
    走远了，才有心思打量手中的收获。
    一把锥子，一个戒指，十几张法符。
    锥子在阳光下闪烁着蓝光，戒指灰扑扑的，并不起眼，法符是用金丝桑叶纸制成，符面上夹杂着缕缕金色丝线，一看就不是便宜货。
    原本各种法符消耗精光的肉痛，顿时化成了过眼云烟。
    这锥子和戒指看起来都不是一般货，他拿起锥子一插，坚硬的石板，在锥尖下犹如豆腐，锥子直没至柄。
    锥子有囊，也不知道用什么材料制成，余羽拐进街面上的一间小店铺，买了个袋子，把所有的东西都收了起来。
    咔哒咔哒，风吹动了窗户。
    纤细的光尘在风中上下飞舞。
    民宅里，地面上的血肉散发出了腐烂的臭味，嗡嗡嗡，无数虫子飞舞。
    啪，窗户忽然合上。
    仿佛是被人从里面拉上了窗栓。
    玻璃的窗面上，顿时爬满了一大堆的飞虫，紧接着，啪嗒啪嗒，一个个地掉落下来。
    门关了，又开了。
    吱呀吱呀，门扉随着风摇摆。
    郑二远远从那处民宅路过。
    他是个力工，有一把子力气，可惜年轻时只修炼到了武道二重就没有进展，但凭着蛮力和低微的武道修为，在码头上混了几年，也混成了一个小头目。
    他家就在离这座民宅的几十步外。
    民宅中原本住着一对夫妻。
    男的是在酒楼当账房的，女的是在一处棉纺工坊做工的，女人体态丰腴，长得很白净，眉眼如画。
    那时郑二经常偷看女人，这条巷子里，就数账房先生的老婆最好看，胸大臀圆，衣服下总是胀鼓鼓的，惹得一帮年轻男人的眼神，老是在那女人身体上转悠。
    做账房的年轻男人是个妒心重的，把自己的婆娘管的很严实。
    直到有一天，两夫妻死在了宅子里。
    女人死状很惨，两三岁大的孩子头都被砍了下来，郑二看过现场后，接连做了几天噩梦。
    此后，这座宅子被人买了下来，却经常有诡异出现，宅子就成了“鬼宅”，荒废下来。
    每次打这边路过的时候，郑二心里都会发毛。
    但明明知道民宅很诡异恐怖，却又忍不住要多看几眼。
    第一眼的时候，宅子里的窗是关着的，再看第二眼的时候，窗户忽然开了，隐隐约约，似有一个女人倚在窗口，对着他笑。
    “咯咯”，笑声很清脆，像是风中悬挂的铃铛。
    郑二脸色都变了，脑子浑浑噩噩，一路狂奔，直到进了自己的家里，才剧烈喘气。
    隐约中窥见的女人，面容仿佛生前，竟是那死了几年的女人。
    ……
    回到旅馆，一种“大难不死重见天日”的庆幸笼罩了全身。
    尤其是当旅馆微胖小妹迎了上来，抖动着胸前巨浪，活生生的烟火气息扑面而来，略略有些肥腻，但却又是如此可爱，让他平静了下来。
    “又见面了，真好，谢谢。”余羽打完招呼，闪进了房间。
    只留下微胖小妹怔在原地。
    回味良久，微胖小妹有些迷惘。
    见到我就真好？为何对我如此念念不忘？莫非是……微胖小妹想到了要紧处，羞涩微笑，心道：哎呀，连表白都如此画风清奇？看来还真是很纯呢！
    哎呀，亏我还老是嫌自己胖呢，总觉得长得难看，原来在别人眼里，还是很好的，尤其叫余羽的少年郎，长得还那么可人，简直就想把他吞进肚子。
    “安安生生的，把武道大赛打完，千万不要再撞上什么幺蛾子。”余羽心里余悸还未消去。
    民宅里，他几乎以为这条命就要交代了，没想到峰来路转，居然活下命来。
    那种绝望、恐惧、无奈的滋味，他绝不想再尝试。
    原本已经入了拔剑宗，眼见着就要在修行路上风生水起，若是无缘无故就此陨落，简直是把命活到了狗身上。
    这一次的遭遇，也让余羽重新“认清”了自己。
    纵然凝聚了武道真意感应入微，筑成了五感通明道基，区区武道三重，修行上不过炼气境通窍期的修为，算什么？
    不要说那些非人层次的超凡境真修，就一只乌鸦，仅凭念力便让自己求死不得求生不能。
    连续成功，无论是武道、修行，还是出书、赚取气运、被拔剑宗收为内院弟子，余羽还是有点发飘了。
    尤其是依仗着那枚从前世带来的铜钱，似乎依靠着它，就能平步青云！
    归根结底，哪怕是铜钱，亦为外物。
    便如在乌鸦的威压下，体内铜钱毫无反应，被压制得连翻个身都小心翼翼。
    “命无所定”，恐怕暗示的不只是人的命运没有定数，怕也是说哪怕是铜钱本身，也决定不了钱主的命运。
    “祸福自决”，那就更明显了，使用铜钱，带来的未必就只有好运，若只是一味依赖……
    善泳者，常溺于水！
    坐在房中，面色阴晴不定，将自己从来到这个世界的那日起，所有的事都梳理了一遍，余羽的心思逐渐沉凝。
    仿佛有一层细细的纱布，滤去了泥沙，心思顿时透明轻灵。
    起身，一招一式，将重新推演后的第三十七武道融合版一一演示，浑身骨骼中似有千百只蚂蚁爬行，又痒又麻。
    不惊反喜！
    劲力已经渗入了骨骼内部，武道修为，竟似乎又有了突破的迹象。
    超凡境以下，武道修为才是真正的保命符，若是道学中，甚至那些宗门山门内未曾经历过生死一瞬的，哪怕被谆谆教导要在武道上多费点心思，将肉身好好打磨，但多半也只会将目光聚焦在神秘无比的修行上。
    但余羽不同，短短时日内，从黑衣人到那只诡异的乌鸦和顾正超，经历了几番生死考验。
    面对生死，所恃者何？
    若是武道修为到了第五重甚至第六重，内气化液甚至凝煞聚罡，如何会在乌鸦的精神震慑下生死由人操纵？
    哪怕是超凡境修士，也无法仅凭神念威压，让武道六重巅峰的高手失去对自己肉体的控制！
    修行路上争夺一线生机，能够用来依恃的本钱越多，才越有攀升的底气。
