    夜里，余羽被一阵模模糊糊的哭声吵醒了。
    不知是梦境还是从隔壁传来的声音，有个女人的声音。
    “我的孩子，孩子，我的孩子……”
    声音很低，断断续续，却绵延不断，余羽的睡眠一直很好，尤其是这副身体还是十二岁的少年，正是贪睡的时候，一闭上眼，有时候，哪怕是外面打雷也吵不醒。
    伴随着低低的哭泣声，房间中的温度似乎也冷了下来，哪怕裹上了被子，还是冻得瑟瑟发抖。
    似睡似醒时分，有两条手臂，忽然自身后环抱，搭在他的脖子上。
    想要睁开眼，却像是遭遇了鬼压床，眼皮都动不了。
    那手冰凉冰凉，就像是两块冰。
    在梦魇中挣扎，忽然间他就醒了，房间里空空荡荡，连鬼影都没有一个。
    余羽炸毛了。
    短短一两天的工夫，自从撞见了那只乌鸦，简直像是走了背运，就没个消停的时候。
    他起身在房间里仔细查看了一番，没有发现任何异常。
    一大早起来，照了照玻璃镜，两只眼圈微微发黑。
    武道大赛的初赛还在继续，余羽带上了从顾正超残躯上搜刮来的十几张法符，把蓝色尖锥和戒指留在了房中，到钱老三家里走了一遭。
    老文和老查的确有专长，虽说不上什么翘楚，但有了两人加入，两首歌的编曲进度快了很多。
    不知道为什么，或许是连日来都撞见阴邪的东西，余羽有点不想回旅馆，索性在钱老三家里写起了书稿，《搜神记》存稿虽多，但每日以五千字的速度连载，多点存稿总是有备无患。
    一写，就到了晚上，完成了足足两万多字。
    钱老三租下了隔壁的宅子，花了每月一千五百钱的高价，和老文、老查同住，钱款自然是余羽支付，至于他自己的宅子，也算是租给了余羽，安置张瑜和吕晚母女。
    自己住不要钱，自己的宅子租出去能收钱，钱老三乐的合不拢眼。
    虽说第一次见余羽的时候，自夸在观龙城也是一号人物，但没几日，就“透漏”了破落户的本色。
    左邻右舍一见就露出嫌弃的神色，夸夸其谈恨不得把牛吹上天的时候，被人当头一盆冷水，这种洋相出得多了，算不算得上“人物”，就见了根底。
    不过，余羽觉得挺好，钱老三贪财，嗯，也算是好色，但不贪杯，不道德败坏，被街面上泼辣的女人骂了，也只是笑笑，要是当面不发作还可以当作是怕被人家女人老公揍，但就连背后，也没骂爹骂娘。
    要是弄上个胆大胡来的，余羽还真是不敢把张瑜和吕晚母女安置在他家里，张瑜不说了，吕晚太漂亮，王苗也很招人，万一哪天钱老三起了歹心呢？
    如今这两对母女，不说什么友谊的小船之类的，哪怕是事业上，也对自己有着不可替代的作用，要是出了事，余羽花费的心思可就泡了汤。
    “小哥哥，你晚上陪宝宝一起睡吧。”
    吕小静眨巴着大大的眼，嘟着嘴，秀气的眉翘了起来：“麻麻好麻烦哦，天天晚上都要本宝宝抱着才能睡着，可是她的胸好大，把宝宝的嘴都堵住了，有时透不过气呢！”
    吕晚的脸色腾地红了起来，又气又恼。
    张瑜在边上微笑，王苗噗嗤笑了出来，但几天下来，也习惯了吕小静小朋友语出惊人。
    看了看天色，叹了口气，其实，余羽还挺想在人多的地方休息，最好有几个人在同个屋子里作伴，没办法，心里毛毛的。
    可惜，被吕小静这么一说，再赖着不肯走，就显得居心叵测了。
    平民区的街面两边只有几盏昏暗的煤气灯照明。
    行走在幽暗处，余羽打起了精神，好歹也是个修行人士，总不能连走个夜路都不敢吧。
    提着一颗心，顺便开启了天眼，提心吊胆地窥视四周。
    一路上倒是没有异常。
    回到旅馆，先修行了一阵改良版的天河落星图观想法，这一版的观想法，在修行效率上，比第一次卜算调整了几处内气运行线路错误的版本，至少又提高了三成。
    他的五感已经通明，隐隐间已到了通窍圆满的地步，摸到了突破的那一层膜。
    观想中，天上的星光丝丝缕缕，绵绵不绝，落入体内，化成了气海中的一滴滴水液。
    星光璀璨，跨越了时间与空间，降临此身的，却是不知几多年前从星辰上放射出的火与热。
    心神如水，映射着点滴变化，没有起伏，没有动荡，便如那古老的星光，只静静地在时空长河中流淌。
    一个周天结束。
    余羽心神活泼泼地，几乎有纤尘不染的感触，就在此时，他似乎感觉到了一声轻轻的叹息，在背后响起，一道冷风吹过耳畔，像是有人贴着自己的后背，对着耳朵吹气。
    浑身汗毛炸开，和猫儿受了惊吓一般。
    余羽咬住了牙，心里只有一个念头盘旋：莫非那乌鸦附身顾正超失败后，居然还没有死透？
    霍然转身，眼前空荡荡一片。
    天眼打开，眉心微痛，周遭景象光暗叠变。
    “谁？”余羽听见了上下排牙齿咬合碰撞的声响。
    猛然再次转身，仍是一无所获。
    “咯咯”，清脆如铃铛的笑。
    背后寒意渗出，结了冰。
    声音不是男声，乌鸦是顾正超便宜亲爹寄托神魂的，断然不会是个女人，余羽心念急转。
    一道白影忽地自眼前掠过，面上冰冷，有只手抚摩了一下。
    余羽倒退几步，后背触上了坚实的墙面，几乎就要惊声大叫。
    一阵寒意忽然笼罩住了全身，仿佛被乌鸦诡异力量震慑住了一般，竟无法动弹，张开的嘴巴里，发不出半个音节。
    “你在找我吗？”
    一个清脆的女声，伴随着白色人影飘来荡去。
    “咯咯”，那是余羽牙齿打架。
    “你很害怕？”
    白影叹息：“可是我很寂寞，我的孩子不见了，也没有人陪我，很多人都看不见我，我好孤独寂寞，你能来陪我吗？”
    余羽脸色发青，陪你？你都已经不是阳世的活人了，怎么陪你？让我也跟着到地下去？
    “那个恶人死了，我好开心啊，他杀死了我的孩子，咯咯咯……”两行血泪，忽然从白影的眼中掉了下来，落在房间中的地板上。
    惊悸、恐惧如潮水落潮，缓缓退却。
    真面对着鬼魂，余羽发现自己恐惧的不是“鬼”，而是未知，口舌忽然间恢复了说话的能力。
    “恶人？杀了你的孩子？”
    白影伸出了手，抚摩着他的脸面：“是啊，你也看见了，那个恶人杀了我的丈夫，又杀了我的孩子，还一口口地喝光了我的血，我死得好痛苦，可是我还那么年轻，我的孩子还只有两三岁大，他都还没穿过好看的衣服，还没有尝到过那么多好吃的，还没有娶到一个漂亮的女子……”
    如果没有脸上的两行血泪，余羽不得不承认，这是个很漂亮的女鬼。
    白衣飘飘，前凸后翘，宽大的衣服，似乎都包裹不住硕大的地方，一张素净的脸上，有着隐隐的透明感，五官极为精致。
    涩声劝说：“那你应该找杀了你和孩子的人去报仇。”
    干嘛找我？
    我又不认识你。
    杀害你的丈夫和孩子，一口一口喝光你的鲜血的，又不是我。
    我也很同情你的遭遇，我也希望那个凶手永世不得超生，可我只是一个十二岁的少年。
    余羽很想疯狂呐喊。
    “他已经死了，尸体碎裂成了千百块，我好喜欢，咯咯，看着他的血满地都是，看着他自己挖掉了自己的眼珠子……”
    灵光一闪，余羽把握到了重点，失声问：“那个凶手是顾正超？”
