    咯咯咯的笑声回荡，半夜里，星光依旧璀璨，照在白影身上，没有影子。
    “我原来还不知道那恶贼的名字，自从被杀后，就一直呆在宅子里，每日里看着街巷上人来人往，却无人能够看见我，我害怕日头，只能在夜里走动，渐渐地，就忘记了很多事，飘飘荡荡好像就要消散，我很害怕，直到有一天，我在井底找到了一个戒指，把身体藏到了里面……”
    白影几近透明的脸孔上，满是刻骨仇恨：“直到前几日，那恶贼忽然来了……天可怜见，我想扑上去咬他，可恶贼身上杀气重，我近不了身，就听他在那里自言自语，说甚么顾家亡了，等他有朝一日踏足青云，就要灭掉几大宗门满门，我好高兴，原来他也有家破人亡的一日。”
    “再后来，就是你来了……”
    余羽理顺了思路。
    原来这白影，是几年前被顾正超残害的，或许是死得太惨，怨气太重，结果没有投入阴土，而是化成了鬼魂。
    鬼魂之属，不容于阳世，若是没有什么际遇，总要消散，但女人恰巧在井底找到了一枚可以涵养鬼物的东西，天长日久，反而滋生出了奇异，居然可以在人间界久驻。
    原本，女鬼心心念念的都是报仇，没料到仇人稀里糊涂就自己死了，而她，趁着寄魂在乌鸦身上的顾冠与顾正超抢夺身体自相残杀同归于尽的时刻，扑上去撕咬，反而吞了残留魂力，居然一下子无师自通踏入了鬼道修行之路。
    余羽苦笑，很想问：大姐，你都报仇雪恨了，为什么找上我？
    眼神落到了那个袋子上，袋子里，除了那柄尖锥，还有一个灰扑扑毫不起眼的戒指。
    答案似乎就在袋子里。
    呵呵，嘴角抽了抽，余羽无语，扣除两次推演消耗，目前气运值高达三百四十七点，这运气，还真是高到了极点，贪小便宜顺手搜刮了“战利品”，结果把女鬼寄身的戒指也当成了宝贝，亲手带着女鬼回家。
    似是留意到了他的眼神注视方向，女鬼凄声说：“我好寂寞，几年了，没有人能和我说话，都是一个人从早到晚喃喃自语，可怜我的孩子，他死得好惨，如果能够长大，现在也有六七岁了，比你也就小上一点。”
    “宝宝，让妈妈抱抱。”
    一双冰冷柔滑的手臂，从背后探出，紧紧搂住了他。
    搂得很紧，似乎生怕松开了，就要丢失。
    泥煤，汗毛又树立起来，余羽强忍住心头不适，任是谁，被一个死了好几年的女人抱着，哪怕长得再漂亮，也不会有一丝一毫的旖旎。
    “我十二岁了，大姐。”
    白衣女鬼的脸色变了，泛出了铁青，两只眼珠子猩红如血，微微张嘴，雪白整齐的牙齿，渐渐变得锐利。
    “宝宝，你想抛弃妈妈？”
    你特么神经错乱了吧，余羽忍住了火，鬼物有没有神经都是个未知数：“大姐，好歹我也帮你杀了仇人。”
    手臂松开，白衣女鬼怔怔地盯着他，面容又恢复了正常。
    “男人都靠不住。”
    余羽快被折磨疯了，大姐，好端端的，突然又扯到男人靠不住上去了。
    女鬼幽幽地说：“那恶贼要我陪他上床的时候，我丈夫为了活命，恨不得亲手把我衣服剥光送到恶贼床上……”
    女鬼或许是憋了几年，终于找到了一个能够听见她说话的，絮絮叨叨，一会儿回忆起了生前的日子，一会儿哭诉失去了孩子，听到余羽两眼发直的时候，才依依不舍地闭了嘴，化成一道青烟，钻入了袋子里。
    紧绷着的神经终于松懈下来。
    余羽长长的吐了口气，心累。
    不想再费脑子前思后想，反正想来想去，也想不出什么解决女鬼的办法。
    吞服顾冠与顾正超残余魂力的女鬼，实力如何，余羽不是很清楚，他只清楚现在的自己在女鬼面前没有抗手之力。
    如果说乌鸦的实力是一百，那么女鬼至少也有五十，而自己，大概只有五。
    令冬寒不在比较之列，因为余羽根本感觉不出他究竟有多厉害。
    余羽觉得自己神经很粗，在被窝里盯着那个袋子看了良久后，终于还是合上了眼。
    迷迷糊糊中，背后贴上了一具冰凉的躯体，两条手臂搂住了他的胸口。
    冻醒了，床上除了他，没有别的东西。
    面无表情地下床，和女鬼已经没有什么话好多说，说了人家也不听，偏偏还打不过。
    三下五除二穿上了法衣，重新钻进被窝。
    将睡未睡时分，床上又多出了一个“人”。
    在黑暗中沉默良久。
    穿上了法衣，被鬼抱着就不是那么冷了，我X，拔剑宗真传弟子的法衣，头一次发现还有这等好处，果然是寒暑不侵。
    “那个扣子很好呢！”
    侧卧着，背后贴着一具凹凸不平的肉体，明知只是虚幻，却是如此真实，尤其是在没有了冰冷触感后。
    咔擦。
    一枚扣子，不，原石，又开裂了。
    “好像很好吃。”
    咔擦咔擦咔擦……
    “只剩两枚了，省着点，吃光了就没有了。”余羽挪开了一点。
    女鬼又贴近了：“宝宝乖，别动，妈妈不吃了。”
    余羽火从心头起，肃容道：“我有自己的老妈，你再这样，翻脸了啊！”
    女鬼嘀咕着说：“不就是个小孩子嘛，干嘛那么认真，开玩笑也开不起，男人真不是东西。”
    过了不知多久。
    女鬼忽然转了个身，从原本由背后贴着余羽，换成了余羽从背后贴着女鬼。
    臀股摩擦，嘶，余羽赶紧往后挪开，让出一个身位。
    虽然心里知道对方是鬼，但十二岁的少年，已经开始了青春期，有些生理现象，不但很容易激发，而且一旦出现了反应，还非常坚忍不拔。
    “大姐，我还未婚。”
    “姐姐也是孤身一人呀。”女鬼捉着他的手，放到了胸前，“好久好久都没人抱我了呢。”
    手有点冷，法衣的寒暑不侵，只是减轻了冷和热的程度，而不是彻底摒弃了对冷和热的感知。
    有点软，还有些弹，闪电般收回了被安置在高耸处的爪子，余羽总觉得这样做不对。
    虽然算不上坐怀不乱的正人君子，但对方是鬼啊！
    “我那死鬼丈夫，只顾着自己活命，根本不管老婆清白身子被人玷污，可是弟弟，你却帮姐姐报了大仇，姐姐只想好好感谢你。”
    女鬼抓着余羽的手，又往下移，落到了她的腿根。
    剧烈喘气，余羽勉强再一次控制住了身体的冲动，一把推开女鬼。
    就在刚刚，女鬼的手居然摸了他的下身。
    我X，什么鬼，如今这世道，连女鬼都如此开放？
    “弟弟，让你快活快活不好吗？不都说男人是下半身动物？”女鬼不解地问。
    “我还小。”
    “不小了啊，挺大的呢！”
    牙齿咬着舌根，余羽勉强保持着灵台清明。
    半晌后，女鬼倒也没有再来侵犯，黑暗中，她柔声说：“你也很好吃呢。”
    一种毛骨悚然的感觉，尾椎骨似乎钻出了一股凉气，顺着脊椎爬行。
    闭上了眼。
    好吃？
    什么好吃？
    自己的身体，还是灵魂，很，好，吃？
