    第二天起床的时候，女鬼已经消失，余羽弯着腰放水、洗漱，镜子里的少年，眼圈比昨日早晨发黑得更厉害。
    眼神瞥了袋子一眼，思考着怎么解决女鬼这个麻烦。
    “你想我了吗？”
    镜中一花，出现了一个白衣女人，贴在他的身后，胸腿紧紧依偎。
    砰，水杯倒翻了。
    “我会一直跟着你的，弟弟。”女人消失了。
    余羽的脸色发青，镜子中，他的手指上，有一个灰扑扑的戒指。
    好了，都戴在手指上了，甩也甩不掉。
    心事重重地出门，遇见了微胖小妹。
    “余羽，你没有睡好吗？”
    笑了笑，有气没力。
    “是不是中邪了啊？难道是前几天入城的妖魅上了身？”微胖小妹紧追不舍地问。
    拉住了余羽的手，突然甩开：“哇，你的手好冰，看来真的生病了，快，跟着我去拜拜供奉的秦关真君，很灵的，能转运辟邪。”
    心里一动，没有拒绝，跟着微胖小妹进了偏堂，正中间摆放着一座类似道教真君的神像。
    三缕长须飘拂，头戴道冠，手持一把拂尘，面容清癯，虽只是一座塑像，两眼却炯炯有神。
    手指上的戒指忽然散发出了寒意。
    一个声音在余羽脑海中响起：“弟弟，快走。”
    嗯，有效果？余羽心头一松，正要开口，忽地浑身一僵，却成了一个提线木偶，手脚浑然不由自己控制，一步步退出了厅堂。
    微胖小妹惊讶地问：“哎，余羽，你干嘛走得那么快？”
    等她追出厅堂，已经不见了少年身影。
    一直等到退回房间，余羽才恢复了对身体的控制。
    “弟弟，你真不乖，明明知道姐姐是魂体，还去拜神，虽然那也不过是个孤魂野鬼，可谁让人家鬼道修神千年，早已受用了香火，占据了神位，唉，难道你就这么想着姐姐魂飞魄散？”
    白影一闪，出现在了身后。
    伸出舌头，轻轻舔舐着余羽的脖颈：“弟弟，你太调皮了，再这样，姐姐就忍不住想要吃你了。”
    她的手，又往下滑落，按在了余羽的裤裆上。
    恐惧，再一次攫住了心脏。
    直到女鬼重新投入戒指，余羽仍是阵阵后怕。
    女鬼出现的时候，余羽哪怕是想要将心神沉浸入识海都无法做到，即便消失，点开识海中的银钱，卜算、推演两栏仍是无法动用，仿佛被什么奇异的力量给冻结住了。
    只有状态和成就两栏功能还是正常。
    连着两天没有查看，打开看了一眼，他的脸色极其难看。
    状态栏中显示：
    气运值：四百二十五点。
    根骨：上等六品。
    等级：武道三重圆满（领悟武道真意感应入微）；炼气境通窍期（五感通明）。
    血脉：无。
    天赋能力：天眼通。
    状态标记：厉鬼附身。
    什么时候，气运值从三百四十七点升到了四百二十五点？
    莫非是击杀了顾正超和顾冠残魂的影响？
    这两天心神恍惚，击杀了顾正超后银钱也没有直接提示“完成气运值掠夺”，自己也一直没有查看成就一栏，没料到竟然一下子增长了那么多。
    再看成就一栏：
    钱主击杀顾正超，完成气运值掠夺+50；钱主击杀顾冠附体残魂，小幅变化海州修行势力分布，完成气运值掠夺+100；钱主受厉鬼阴魅附身吸取阳气，完成气运值被掠夺+15；钱主受厉鬼阴魅蛊惑引发生理冲动，完成气运值被掠夺+18……
    气运值，居然还能被逆向掠夺？！
    气运值乃是他最大的仗恃，如今却莫名其妙消失了七十六点。
    余羽充满了震惊。
    银钱果然是被压制了，原本气运值掠夺或是分享到手，都会有提示，现在一次次被掠夺，居然没有丝毫反应，如果不是自己主动打开看了，恐怕还想不到短短一两天时间，气运值被掠夺了七十六点。
    你也很好吃呢……女鬼幽幽的声音似乎又在耳边回响。
    原来所谓的好吃，指的就是这个。
    但仅仅是为了掠夺气运值？
    摇摇头，余羽不动声色地拿出了虚境仪。
    提着心，幸好，大概是见头盔并无任何类似于法宝法器之类的气息，女鬼没有出现。
    信石不能用，余羽无法做到神念传递信息，一说话找人帮忙，怕是帮手还未赶到，自己就被吸成了干尸。
    能够使用的，也只有虚境仪了。
    当头盔遮盖了视线，仿佛穿越星河宇宙，一点点星辰，由小而大，逐渐占据了整个视线，下一秒，世界化成一片漆黑。
    视界中忽然出现了一幅画面，越过繁琐流程，余羽的意念直接定位了山野闲居节点。
    在虚境中“冲浪”那么久，唯一混到比较熟的修行论坛，也只有这个节点。
    上次联系，已经加上了“一剑光寒”为好基友，余羽火急火燎地马上发了一封“私信”。
    “被厉鬼附身怎么办？”
    仅仅过了五个呼吸的时间，同宗道友“一剑光寒”令冬寒的回信就来了。
    “一剑灭杀就是。”
    没料到堂堂超凡境真修，居然也是一条“网虫”，看回话速度，怕是没事就一直泡在虚境里，但这语气，还真是有剑修的风采，余羽咬牙切齿：“打不过，弟子恐怕还未正式加入宗门，未能聆听师长教诲，就要丢了小命了。”
    “修行路上，几多白骨，看开点。”
    “大哥，求你了，老地方，帮帮忙。”余羽已经彻底不要了面子。
    “好”，令冬寒回了短短一个字。
    砰，头盔被重重一击。
    余羽心神剧震，莫非虚境中意念传讯，也会被戒指中的女鬼察觉？
    茫然摘下头盔，已经有了认命的准备，视线中，却见到了破开的窗户，和一条傲然屹立窗边的修长身形，以及，手上提着的一个虚境仪。
    这一刻，余羽有流泪的冲动。
    前辈、老大、大哥、大佬，他找不到合适的称呼，最终，还是按照头次见面时令冬寒的吩咐，规规矩矩叫了一声道长。
    令冬寒看着余羽，摇头不语。
    心底微沉，余羽暗道：莫非自己的情况，连堂堂超凡境真修都没法解决？
    “出来！”
    令冬寒不看余羽，只对着房间中的虚空处呵斥，声音如雷，却分毫未曾外泄，整个房间，在他举手投足间，似乎已被封闭在了与世隔绝的某处。
    一个白影蓦然从虚空中浮现出来，身周遍布着丝丝缕缕的虚线。
    “真人饶命，小女子没有害人”，白衣女鬼转过头对着余羽哀求，“弟弟，姐姐只把你当作恩人相看，从没有要害你的心思。”
    她的声音哀哀切切，面容梨花带雨，余羽心头微软，想起这女人也很是可怜可悲，被顾正超强暴，几岁大的孩子被杀，生平又做错了什么？
    叹息一声，说：“道长，还是收了吧。”
    “嗯”，令冬寒转动眼珠，笑问，“有女鬼红袖添香，岂非美事？夜中清冷孤寂无人相伴，修行时嫌家人吵闹不得安心，若是有一个听话懂事的女鬼在身边作伴，既能陪伴聊天又可暖床叠被，还不需要你赚钱养家，且生的貌美如花体态柔魅且对你百依百顺，如此好事，哪里去找？”
    余羽：你说的好有道理，我竟无言以对。
