    余羽迷惘了，一个勤俭持家贤惠端庄不会因为柴米油盐生气争吵，懂得在你需要的时候解锁各种姿势，在你不需要的时候默默守候……
    这样想想，似乎也挺好的啊！
    “还是收了吧，万一被她一口吃了呢！”余羽无奈地叹气。
    “想好了？”令冬寒句句诛心，“过了这村，可就没那店了。”
    “弟弟，你怎么忍心要姐姐的性命？”白衣女鬼声声泣血，“一夜夫妻百日恩，昨晚姐姐还在床上与你大被同眠，也曾让你快活过，若是你求真人放过姐姐，姐姐定然做牛做马，也要将你伺候得舒舒服服。”
    “姐姐已经死过一次，若是再死，那便是魂飞魄散，永世不得超生，求求你了，好弟弟……”
    你也说得好有道理。
    可为什么要逆，向，掠，夺我的气，运，值？
    余羽狠下一条心，冷冷说道：“道长，我决心已定，还是请你收了吧。”
    令冬寒微微摇头，似有不解：“那女鬼鬼道修行颇深，离超凡境只一步之遥，你武力低微，若是碰上什么事，怕是就丢了性命，有女鬼跟随，修行路上就多了一份生机。”
    咦，也对啊，身边跟着个老爷爷，啊，不是，跟着个女鬼保镖，不说拉风不拉风，也不去想什么杀人夺宝，但若是出去历练或进入秘境寻觅机遇……
    呵呵呵，干笑几声，余羽斩钉截铁：“不用了。”
    “看不出你倒也是个心狠手辣的”，令冬寒肃然正容，掐动法诀，喝了一声“收”。
    丝丝缕缕布满女鬼身周的虚线蓦然收紧。
    嘎嘣，空气中传来密密麻麻，像是丝线断裂的响声。
    白衣女鬼发出阵阵惨叫，仿佛经受着难以想象的酷刑，那声音凄厉到了极点，听得余羽心头微颤。
    尖锐的指甲伸展出来，猩红的眼珠子盯着余羽，恨声道：“好你个心狠的小东西，昨日怎么就没把你一口吞了，省去了一场祸事。”
    精致面容，忽然化成了青面獠牙，两只铜铃般的猩红眼珠子射出道道红光，在空中剧烈挣扎，一时间，所有缠绕牵连的虚线，齐齐断开。
    “牛鼻子，想要我性命，老娘和你拼了。”
    白影忽然消失。
    余羽只觉得背后隐有寒意，来不及多想，猛地往地上一扑，顺手打了个滚。
    “好一招懒驴打滚，使出来当真姿态潇洒，时机妙到毫巅，有大家风范”，令冬寒大大赞叹。
    嗤，尖锐的破空声，白影闪现在了余羽原先立身处，尖爪挥出，留下一道残影。
    左眼右眼的眼皮都一起跳动，心脏噗噗噗地跳个不停，余羽只来得及骂了“我x”两个字，玛的居然连鬼魂之属都会指东打西，猛地一路打滚，手脚并用，滚到了令冬寒脚边。
    为了活命，一点脸皮算什么？！
    “区区阴魅，借魂脱困，还敢放肆，不知天地之大，不知天威赫赫。”
    令冬寒面皮蓦地冷成了一块冰，右手伸出一指，如剑矗立。
    “你们这般道宗走狗，最是狠毒不过，老娘今日拼的魂消魄散……”
    声音戛然而止。
    “啊……”尖利到震破耳膜的惨厉尖叫。
    一把小剑。
    三寸长短。
    其形古朴。
    遍刻铭文。
    从令冬寒的指尖飞出，遁入虚空，从鬼物心口钻入，又从它的背心钻出，剑尖一滴黑色血珠。
    “聒噪！”
    令冬寒双眼微眯：“哪里来的废话，连超凡境都未入的鬼物，也敢打我拔剑宗真传弟子的主意，不知道死字怎么写？”
    空中，女鬼仍维持着前扑之势。
    “不知，乃，乃是拔剑宗，真人当面……”
    “我代你说了吧，亦不知谋算之人乃是拔剑宗真传弟子，可对？”
    女鬼小鸡啄米般点头。
    “你不过一丝被困在阴玄戒中的鬼魅残魂，心机倒深，也算运气，顾家之人杀了一家三口，女人怨气难散，宅中又有封沉阴玄戒的阴井，凝成了魂体，又被你所惑，不但魂体被夺，还成了你的傀儡。”
    听着令冬寒清清楚楚宛如亲眼所见的道出自身来历，女鬼目露惊恐。
    “哼，顾冠怕是神魂俱灭前都未想明白，本就在他儿子识海种下了暗门，夺舍为何竟会失败……若没有你这等擅长操弄魂念的作祟，区区一个顾正超，岂能反抗。”
    “封！”
    没等阴魅再度开口求饶，小剑已闪现在令冬寒指尖，射出一道白色剑气，绕着阴魅身遭转了一转。
    一转，阴魅成了千百块碎片。
    二转，腾腾阴气化成一枚圆珠。
    伸手一招，珠子落入了令冬寒手中。
    他取出一个琉璃球，合掌一拍，珠子就封入了琉璃球中，仔细看时，就见乳黄色琉璃球中，一个小小的鬼体浮沉，肩生双翼，头长犄角，浑身遍布青绿色鳞片。
    余羽只看了一眼马上转过视线。
    泥煤，真是辣眼睛，昨天晚上贴着自己的就是这么个鬼东西？
    ……
    郑二猛地从床上挺身坐起，他做了个梦。
    一个面容熟悉的绝美少妇，在他身下婉转迎合，千娇百媚难以言说，浑身都似踩在棉花团般的云朵里，快活的好似神仙。
    梦里做了个一夜十次郎，起床的时候，脚还是软的，差点就摔了个狗吃屎。
    那个女人好生熟悉，但就是想不起来是哪个自己认识的？
    莫非是日有所思夜有所梦，平日里经常对着哪几位酒肉朋友的老婆心生觊觎，晚上就梦见了胡天胡地？
    也不像啊，自己认识的几个酒肉朋友，哪一个有如此漂亮的老婆？
    吞着口水，郑二对着镜子梳洗，镜中，一张胡子拉渣的脸，两个大大的黑眼圈，还有蜡黄的面色。
    “奇怪，短短两天，怎么瘦成这般？”心里转着念头，出门往工地走去。
    这几日，城中原本的道府，早已被那日听说攻入城中的大妖打成了一片废墟，据说原来的那位不露面的道府主人，都被大妖给吃了，如今新来的道府主人是个很和气的道长，花钱大方，招募了很多人手在废墟上重建道府，郑二平日里一人饱肚全家不饿，靠着在工地上做活，一日能赚两百钱，堪称是工地打工这么多年来，收入最高的一份工。
    打过了这样的工，再去以前那些干一天活也只有六七十钱的地方挣辛苦钱是不可能的了，可是干完了活，总还要过日子，毕竟三十几岁了连老婆还没讨上，实在失败，唉，想想都心烦。
    那些妖怪们也真是奇怪，都不用过日子的？天天打来打去，难道就不能自己种地打工养活自己，非得吃人才能活下去？
    胡思乱想着，郑二经过了一处民宅。
    心里打了个冷战。
    前日放工回家，居然似乎看见死了有好几年的女人，倚在窗口，对着自己笑。
    把郑二吓得不轻，一路连滚带跌。
    不过还别说，死了的女人，生前长得可真标致，奶大臀大，让人直流口水，也不知是哪个杀千刀的，居然把女人一家都给杀光了，奶奶的，就不知道暴那个什么，对了，暴殄天物。
    不过这次，郑二发现了奇事，那处被人买下空置了好几年的“鬼宅”，居然有人出没。
    莫非是小偷？
