    海州道学联盟要举办武道大赛，悬剑阁、黑水宗、紫气宗三大宗门内院长老亲临观摩？
    机会的确是好机会，可惜不一定抓得住！
    前世很多人眼睁睁地看着房价飞涨，有的人是手里有钱在犹豫观望中错过了入场的机会，有的人是手里没钱与财富增值的机会擦肩而过……
    重新回到道学的第六日，海州道学六级选拔赛的结果出来了，前两名被悬剑阁选为法修院外院弟子。
    余羽，不出人意料地没有入选。
    正如那日余羽中毒时两个道学导师所说，他虽然进入了前三名但表现不佳又承受不了压力选择轻生，必然是被放弃的那个，更何况，余羽还有已经选入悬剑阁法修院又被踢回道学的“事迹”。
    听到这个结果从六级三班的导师口中宣布，尽管已经不将这次选拔赛的结果放在考虑范围，余羽仍有失落感。
    在悬剑阁法修院外院两年，因私下斗殴多次违反院规，在武道对战中又伤及筋骨，十一岁就被遣回道学，尝遍了尖酸冷眼后发愤自强，短短一年重回道学六级前三，对于选拔结果如何能不在意？否则又怎会自暴自弃动了轻生的念头？
    班中大多数的道生，扫过他的眼神中写满了“幸灾乐祸”，余羽在感慨曾经的“余羽”人缘差之外，没有任何情绪波动。
    一天课程结束后，匆匆回家，吃了饭就躲进了临时租住房中的小杂间内，这是他的临时住所。
    推开窗，让冷风清醒了一下头脑，对窗而坐，开始了观想。
    他观想的是一幅星图，十八种基础星图之一的天河落星图，道学中有，悬剑阁有，黑水宗也有，并非什么秘密。
    原来的那个“余羽”，自然早就观想过了无数遍天河落星图，但如今的余羽，一直没有观想过。记忆中的星图有点“破碎”，观想涉及精神层面，一旦差池，结果总不大妙。这几天，他重新借阅了道学中的天河落星图，将整副图都牢牢记在了心里，才开始尝试。
    观想前要先凝心去念，把杂念都给打消掉。
    一个人平日有多少念头？
    几十上百？还是成千上万？
    尝试观想后，余羽才知道，人的念头活动之频繁远超自己想象，看见一个美女瞬间“心动”，这一动，并非只有一个念头，而是几十上百个念头纠结：好漂亮，眼睛好大，皮肤好白，长腿美眉，身上的衣服很好看呐，是什么牌子的……我就喜欢长头发的美女，有没有男朋友，好像朝我看了一眼，嗯，也许是看身边的高个帅哥？说不定她喜欢忧郁气质男生，快挺起胸膛，不要移开视线，别害羞，说不定缘分一线牵，哇，风吹起了她的发丝，唉，要是能天天碰见多好……
    这一瞬，纠结的如此多的念头中，或许自身有明确感知的不过是“好漂亮，她看了我一眼”的浮华念头，甚至就连“也许不是看我而是看身边的高个帅哥”都只是很隐约的一闪念。
    但一旦入定观想，当能被清晰感受的表意识渐渐“休眠”，潜意识层面的念头便涌现出来，更要命的是，潜意识并不受自己完全控制，一个念头生出，便有几十上百个细枝末节的念头涌现。
    足足快一个钟头后，余羽终于“斩断”了念头。
    鼻息绵密悠长，随着身外世界陷入寂灭，观想的世界一片黑暗，心神仿似从躯壳内脱离，进入了一个神秘无垠的所在。
    黑暗虚空中忽然绽出一点光。
    那是星光。
    窗外夜色深深，点点星辰布满天际。这不是前世各种污染，以至于城市中大多数夜晚都很难见到满天星的年代。
    一丝丝的星光，从相隔不知几亿光年外的距离而来，经历了漫长到难以想象的时光，穿越了难以用数字准确表达其遥远的虚空，来到了这片天空之下，又被吸引到了窗内，与星图中点亮的那一点光相连……
    心神蓦地一动，并无什么念头，亦无悲无喜，静静望向那光。
    “嘟”，入定中的躯体，微微一颤，体内某处出现了像是水沸气泡滚动的响动，双目依然轻垂。
    一股气流，沿着任督二脉线路，开始自行流转。
    这是曾经的“余羽”从九岁起就每天在做的，习以为常的，甚至已经厌倦了，再没有任何新奇感，只是程序性的每日功课。
    但却是如今的余羽在修行路上所迈出的第一步。
    观想成功了，睁开眼的时候，感受着体内热流，余羽有股按耐不住的冲动，一跃而起，在窗边来回踱步，手舞足蹈，几乎压抑不住想对着天空大吼大叫的冲动。
    好一阵后，胸中翻滚的热血才渐渐平息，忍不住自嘲地一笑：还是太年轻啊！
    心念微动，又想起了王元提起的武道大赛，一时心神飞驰，随即摇了摇头，离武道大赛还有一个月，时间太短了，三十天的时间，够不够自己恢复到原来“余羽”在武道和修行上的水准，还是个未知数。
    关窗，一盏昏黄的电灯下，余羽拿出了一卷空白的纸，提起墨笔，笔走龙蛇，写了三个字：
    《搜神记》！
    ……
    道学的作息和前世的学校有些差别，上午在课堂中学习，下午则是武道修炼。
    余羽早已发现，这个身体不过十二岁，发育还未完成，身体筋骨却已非常强健，一动一静之间有着爆炸性的力量。
    这种感觉，让余羽很兴奋，一个健康的体魄，是每个人都想要的，前世他二十九岁的时候，身形虽然没有走样，但长年累月奋斗在电脑桌前熬夜写材料，颈椎腰椎都已经出现了问题。
    “双人对练”，随着武道导师发话，真刀实枪的对战开始了。
    拱手示意后，余羽摆出了一个姿势：请。
    他的对手是一个身材比他还高的少年凌星汉，不但高，而且壮，骨架粗大，纯以武道修炼而言，位列全班第一全级前五，已经修炼到了劲力透髓，只不过，宗门招收弟子，武道是其中一项，却不是全部，肉身乃是修士渡劫之宝，但修士的强大的根本，不仅仅是肉体凡躯。
    余羽特意挑选了凌星汉作为对练的对手，没有别的原因，他就是想被虐。
    被虐没有快感，但对被虐没有特殊需求的人，都很反感被虐，都希望下次不再被虐，有时候，为了不再被虐，就会滋生出更强的动力，虐着虐着，不知道什么时候就变成虐人了。
    武道大赛和选拔赛不同，更加侧重武道展示，曾经的余羽，在武道上已经修炼到了内气满溢筋骨齐鸣，但要在武道大赛中脱颖而出，显然远未够班。
    不说别的，单单是海州第三道学六级共十个班级中，单论武道修为，余羽勉强只能排入前三十。
    拿海州第三道学六级前三十的实力，妄想参加武道大赛，不过是去送人头的。
    凌星汉冷冷瞥了余羽一眼，心底有些好奇，很少有同班乃至同级的道生敢主动找自己挑战了，余羽不是他的对手，凌星汉对于这点很肯定，两人以前在武道课中也交过几次手，虽然余羽的根骨资质是上等三品，一度被选入悬剑阁法修院外院，但在拳脚较量上，凌星汉每次都是压倒性的优势。
    根骨资质就算好，又怎么样，还不是一样被自己打成沙包……凌星汉露出了一个冷笑，本来他就对余羽印象恶劣，其实也不只余羽，而是对所有根骨资质优越的不满，凭什么我武道都修炼到了劲力透髓，还不能被收入宗门？这一次的武道大赛，让凌星汉看见了机会，现在他就打算从练手开始，一步步将所有阻挡在身前的人打服，打出一片天地……
    用自己的两个拳头，赢下属于自己的未来，至于眼前的余羽，根本就不放在凌星汉的眼里，资质虽高，也不过是比一般人来得高，比起那些九岁就入选各大宗门内院甚至五六岁起就已经被宗门预定的真正的天才，余羽上等三品的根骨，也不过是用来衬托璀璨群星的绿叶，更何况，余羽在凌星汉的眼里，不过是个失败者，进了悬剑阁居然还能被踢出来，前阵子听说还服毒自杀，这种懦夫，不过是天才们的垫脚石！
    大步一跨，凌星汉发出一声虎吼，一拳当头劈落。
    很多道生，单单面对这种气魄，就先软了脚，余羽也不能脱俗，原来的“余羽”招法精熟，但他却还在“补课赶上原来的进度”，前世打架更不需要招法，可以说是没有正规的对战经验，忍不住就心虚。
    但是，也就脚下退了一步，到底还是没乱了心神，毕竟，前世从小到大，打架次数不少，虽然说不上战无不胜，可也是常胜将军，KTV中信手挥洒酒瓶，战斗力也绝不止于五。
    一拳没中，凌星汉又一步跟上，猛然凌空跳起，瞬间踢出三脚。
    余羽来不及闪避，伸手招架，第一脚踢在了手臂，只觉得手都快断了，借力后退，终于闪开。
    好大的力气，正心惊的时刻，凌星汉猛扑而至，犹如一头择人欲噬的猛虎。
    一时间，余羽被逼的步步后退，左支右挡，陷入了苦苦挣扎的境地。
    凌星汉根本就不考虑防守，而是用疯狂的进攻迫使对手只能防守，不过几个眨眼的工夫，余羽手臂已经格挡了不下十记重拳，根本就想不起来用什么招法套路抵挡。
    砰，小腹终于中了一拳，余羽整个人被打得凌空飞出几尺。
    “承让。”凌星汉冷眼望他，眼神里满是鄙夷之色。
    “我X”，余羽好一阵才回过气，猛地红了眼，从小到大，他还没被人打得如此惨烈过，连一丝一毫还手的机会都没有。
    “再来”，等腹部疼痛快去，余羽疯虎般冲了上去。
    ……
    小镜子里余羽鼻青眼肿。
    “嘶”，抹上了膏药，疼的嘴角抽了一下，暗恨：那小子手真黑，打人不打脸，等老子武道修为上去了，一定要把他揍得爹娘也认不出来。
    武道对战有护具，虽然难免受伤，但很少会伤成余羽这样，晚上回家本来想着难免要挨一顿老余和老徐的牢骚，没想到桌上放着一张纸条，说老余和老徐去摆地摊了，饭菜自己热一热，吃完了早点睡。
    夜空中的星光点点。
    余羽热菜热饭。
    草草吃完，又准备开始观想。
    “好多天没有算过卦了，要不要今天晚上来一发？”好了伤疤忘了疼，虽然被铜钱削气运削得很惨，走了整整一天的霉运，但作为余羽来到这个世界的唯一“依仗”，铜钱能够带着他穿越时空宇宙，说不定也能带他练级上王者，如果说仅仅因为走了霉运就放弃探索铜钱的妙用，那实在不是余羽的风格。
    况且，现在是晚上，自己又不出门，哪怕又被削了气运，难道半夜睡觉还会被鬼压床？
    沉吟半晌，终于还是决定给自己来上一卦。
    心灵沉入识海，算什么呢？
    倏然一个念头闪过，何不卜算一下自己观想天河落星图是否有错漏？
    想到就做，铜钱滴溜溜转动，居然真能卜算！蓦然提示：测算气息运行线路错漏七处，消耗钱主气运三分。
    并没有询问余羽是否同意消耗气运，一股热气蓦然沿着任督二脉流转，大体线路没有改变，却有几处与上一次内气运转并不相同。
    余羽大吃一惊：卜算的只是观想天河落星图有无错漏，怎么成了自动修正体内内气流转线路？
    内气运转于经脉之中，稍有错漏，就会引发不可预计的后果，自己莫非要走火入魔？
    一时间，他的脸都绿了，只是体内的气息，却仍在一遍一遍流转，几处窍穴被新的气流运行线路冲击得隐隐发痛。
    我命休矣！
    余羽心头冰凉！
