    看着一个个进出的都是人模狗样儿的，也不像是干没本钱生意的，郑二忽然发现有几个穿的破破烂烂的，脸上蒙着口罩，抬着几个箩筐出来。
    眼睛一亮，呦呵，还有个认识的，不过却是个贱民，世世代代干着抬尸的活计，空暇时打打小工贴补家用，住在西城区贫民区的窝棚里，也在工地干活。
    他凑了上去，拍拍那人的肩：“老闻，干嘛呢？这么晚了还不去工地？”
    说话的时候，一股腐烂的臭味冲进了鼻子。
    “死人了……”老闻的嘴巴被口罩遮挡着，说话含糊不清。
    “死人？这座宅子本来就是没人住的，死个什么人？莫非是有不识相的夜里闯进去了？”郑二捂着鼻子，闷声问，“有值钱的物件，早几年也搬光了，哪里还会留到现在，嗤，这可是凶宅，死过好几个人的……”
    话还没说完，看见了箩筐里一块一块的肉团，紫黑发臭，无数飞虫叮咬。
    “这是死人的尸块。”老闻很善解人意地解释了一句，生怕郑二听不懂，又说，“死了有几日了，像是被人肢解成了千百块碎肉，没有一处完整，喏，那是眼球，那是肝脏……”
    “别说了……噗”，肠胃剧烈蠕动，喉咙里喷出了昨晚吃下还没有彻底消化的糊状物，郑二连滚带爬地闪开。
    “老郑你这胆子，死人有什么好怕的，还能咬你？”老闻从小到大背过了不知多少尸体，有时还要一针一线将尸体缝合起来。
    “鬼啊……”
    郑二忽然又一声尖叫。
    头一歪，差点就昏了过去。
    宅子里的窗户开着，迎风晃荡。
    一个白衣的女人，面容艳丽如花，正坐在窗口，微微笑着。
    郑二想起来了。
    连着两日晚上，梦里缠绵的那个绝美少妇，总觉得似曾相识却硬是想不起是谁，原来就是窗口坐着的那个死了几年的“女人”……
    背上出了层白毛汗，郑二整个人都哆嗦着，伸着手指，颤巍巍地指着窗户的方向。
    “老郑，你中什么邪了？抖什么抖啊？”老闻抬着箩筐喊了声。
    “鬼，鬼……”
    宅子外的几个衣着得体的人，把眼神投射了过来。
    有人诧异：“咦，他居然能看见不干净的东西？”
    另一人笑道：“看来是天生长了副阴阳眼，可惜年纪大了。”
    前面那人却道：“无妨，可以引入外山门。”
    那人朝着郑二走了过来。
    “鬼，鬼啊，鬼，我……”郑二还在哆嗦着，忽然看见窗口处坐着的女人，轻飘飘地飞了起来，化成了一道光，落入了远处走来的一个男人手中，男人身后还跟着一个十几岁的少年。
    淡淡地朝着郑二这边瞥了眼，就走了过去。
    “你见鬼了？”举步走来的那人却已到了郑二面前。
    “是，有鬼，可，可那鬼刚才已经被人收走了。”郑二渐渐停止了全身颤栗。
    “怎么称呼？”那人问。
    “我，我叫郑二，就住在附近。”站在身前的人个子中等，不胖不瘦，有一张很是平凡的脸，若是混入了茫茫人海，保管很难找寻。
    但见了人家身上穿的衣服，手上戴的饰品，郑二就自惭形秽。
    “可愿跟我到捉鬼门修行？”
    什么？修行？郑二震惊了：我都三十多了……难道还能够当修士？
    一阵狂喜涌上心头：如果成为了一名修士，还怕讨不到老婆？
    一天两百钱的工都打过了，打便宜点的工是不可能的了，又想着讨老婆做爱做的事还要生几个孩子，也只有当修士这条路看起来能实现梦想了。
    “我愿意！”斩钉截铁，无比坚定。
    ……
    令冬寒的手上把玩着一个琉璃球，内里的阴魅栩栩如生。
    余羽的手上同样有一个，封印着的却是个白衣女人。
    “那人也是被吸了阳气？”
    “鬼物阳世求存，必然要吸取阳气，但鬼物乃是阴属，修为不深者，一旦碰触日光等灼烈阳气，就会化作飞灰，男子身上阳气纯正温和，最是温补，那男子，若没有看错，当还是个童男。”
    “老大不小还是童男之身？”余羽讶异。
    令冬寒神色微微有些许不自然，反问：“很奇怪吗？”
    “那么大年纪了，憋了太久，就不怕器官功能退化？”
    “可恶，修行中人没有了床笫之事困扰，精完气足，才能勇猛精进，你一个毛头小子，懂什么？”令冬寒心里暗暗恼怒，“那日收录你进拔剑宗的时候，就觉得心性不定、飞扬跳脱、狂妄自大、厚颜无耻，很想让人一掌拍死。”
    “看来，提早开始了入宗门前的心性试炼关，让你提早经受生死考验，还是很有必要的”，令冬寒心情大畅。
    原本，拔剑宗乃是剑修之宗，对于弟子心性要求极高，但凡入选宗门的弟子，都要先过“试心关”，主要看其在生死面前是否能够看淡，有了考验余羽的心思，令冬寒索性提早开始这一关考验，从黑衣人开始，他就一直跟在余羽身后，那一只阴乌亦是被他一剑斩灭……
    结果，让他有些失望，看上去心性不定的小子，居然颇有临危不乱的天赋。
    转了话题，令冬寒说：“你运势极旺，但运势太旺，修为不高，就容易招惹鬼物妖魅偷盗阳气，譬如有人家财万贯，却力量薄弱，连个守家看院的都没有，往往易招惹强人杀人越货，不可不记。”
    短短数日，余羽却经历了惊涛骇浪，一条小命，飘来荡去，几次似将不保，当真是比许多人走完一生所经历的波折和凶险更多。
    经历多了，脸皮似乎也厚实了许多，变得越来越不要面子。
    舔着脸说：“令道长，您都是超凡境真修了，阴魅珠在手上也没有用，何不给我……”
    “想也别想”，令冬寒忍住了笑，说，“阴魅同为鬼属，却近似于妖魅一类，也是难得一见的东西，况且它在阴玄戒中藏身多年，又吞噬消化了顾冠一缕残魂，已经成了气候，就算给你，只要一点岔子，或许就反客为主……”
    呵呵，阴魅珠我自己都不嫌多，还给你？令冬寒心里却在冷笑。
    余羽心底微微发毛，知道没戏了，愁眉苦脸地看着手中的琉璃球，苦笑：“但这枚封印了女鬼的珠子。”有心想说区区一个没甚么修行的鬼物，留着又有何用，终究还是没有出口。
    “你已经走完了宗门试炼，若是提前炼心，对你未来大有好处”，令冬寒脸色一变，“当然，这仅仅是我个人修行的体验，未必适合于你。”
    “炼心？”余羽有些懵逼：你说这几天一会儿一个黑衣人，一会儿一个顾家大少，一会儿一个寄托神魂在阴乌身上的超凡境真修顾冠，接下来又是阴魂缠身，此等都算作是宗门试炼。
    眼睛瞅了又瞅令冬寒，看得剑修都有点不自在。
    那眼神冷冷的，阴阴的，好像一个欠了一大笔债的背债的，打量债主的眼神。
