    余羽的心理活动很复杂，无声呐喊着：你说你都跟在身后看顾，可泥煤的我不知道啊，我特码是一会儿觉得自己快死了，一会儿觉得自己要失去继续活着的勇气了，整日整夜煎熬，愁得头发都白了几根。
    好，或许的确有什么宗门试炼关，你提前开启也没错，算我倒霉。
    可宗门试炼刚刚结束，突然跳出来一个“炼心”，又算怎么回事？
    哪里来那么多规矩和考验？
    考验多了人会麻木的懂不懂？
    好比一张弓，弦拉的太满，次数太多，要不中用的啊！
    令冬寒不自在的挪开眼神，避开那幽怨的视线，心说：小子，你不是说什么“憋久了器官功能会退化”嘛，那自然要给你机会常常使用那一器官，免得退化了派不上用场！
    干咳几声，清清喉咙，以便让声线更为清越自然，说：“如今白衣女鬼只沾染了几分阴魅天生的媚骨，善能惑人，但本性已经恢复，我看了是个心地纯良的，闲下来的时候可以照料你，省去你很多心思，虽然修为低微，但只要不正对猛烈日头，却可在白日现身，且已经塑造了法躯，幻化出来时和普通人的肉身无异，面对如此美丽女鬼日日诱惑，你若能防沉迷不堕落欲海无边，一枚道心就稳了……”
    “如今再无人在身后照看，你要好自为之，另，宗门试炼已经结束，这炼心之法，乃是我看你资质心性尚可造就，特意传授，而非宗门要求，若是抵挡不住，就是心性尚不过关，不可强求，切记，若是有志登攀绝顶，筑基之前，元阳不可泄露……”
    说到底，什么炼心不炼心的，令冬寒自己也没有试过，只是看某本祖师手札中提了一笔，越说到最后越是心虚，赶紧打了很多预防针。
    终于又摆了那小子一道，令冬寒身剑合一，化成虹光，心情极佳，瞬息消失。
    看着令冬寒身化虹光遁离，余羽目不转睛，又羡又妒：何时自己也能这般，想飞就飞想走就走？
    估摸着，这次大概是彻彻底底地走了。
    余羽舒了口气，捏着手上的琉璃球，咬牙切齿：玛的智障，怪不得听寄魂阴乌的顾冠说出鬼咒牵连的因果线未断开始，自己就觉得蹊跷，怎么一个堂堂超凡境非人层次的真修，居然不能彻底解决区区鬼咒？特酿的，原来是故意而为。
    什么宗门试炼，鉴别心性，纯粹扯淡。
    大概，从自己被收入拔剑宗开始，令冬寒就一路跟随，坐视自己连连遇险，在生死之间徘徊挣扎，说不定明明没有危险，还用了什么法子，故意将自己带偏，迎面撞上各种阴邪……
    泥煤，那自己在旅馆中和那阴魅“缠缠绵绵翩翩飞”的场面，岂非也落在了令冬寒的眼里？
    他就不觉得辣眼睛？
    还是有什么特殊癖好？
    又羞又恼，脸上阵阵发热，不过还好，自己的心性纵然算不上柳下惠那一级数，但也是正气凛然地进行了抵抗。
    至于硬了软了痛了痒了这一类的生理反应，那是身体的自然反应……
    摸摸身上多出的两套法符和法衣上完完整整的原石扣子，余羽的气平了：没有损失，还多了不少收获，呵呵，似乎也还过得去。
    只有这枚琉璃球，却实在难办，望着球中被封印的白衣女鬼，余羽陷入了忧伤。
    泥煤，哪有这种炼心法？
    居然要让女鬼来百般引诱自己？
    还不能粗暴拒绝。
    还要在女鬼的诱惑下保持灵台清明。
    自古有言：烈女还怕缠郎。
    要让一个十二岁已经开始发育，荷尔蒙分泌正盛，取向没有偏差的男生，不能硬着心肠拒绝，却要在女鬼百般诱惑下坐怀不乱，泥煤，这是什么难度？
    举步前行，朝着钱老三家里的方向。
    不管怎样，至少困扰了自己整整两日的阴魅消失了，小命得到了保障，浑身上下无一处不舒爽，说起来，昨日还忘了告诉吕晚，那个罪恶滔天的顾正超已经被自己亲手“碎尸万段”。
    没错，的确是自己亲自下的手，一发破锐符，千刀万剑来相见，砍成了他戴了原谅帽的死鬼老爹亲自来也认不出。
    听说了这个消息，吕晚会不会很惊喜？
    是不是会崇拜地望着自己，双手捧胸，两只眼睛里闪烁着小星星，成了迷妹？
    幻想着，余羽露出了愉快的笑。
    至于炼心，呵呵，没有网络玄幻、仙侠、奇幻和都市修真、都市异能的世界真可怕，炼心不就是里讲的那些个道道嘛，还能玄到哪里去？
    何谓炼心？
    想来想去，无非就是前世看过的很多里描述的那样，自幼修行不沾染俗世的修行者，犹如温室里长大的花朵，心灵太幼稚，稍微遇见复杂的情感纠葛就容易留下阴影——想想也是如此，好比一个只有过偷窥隔壁班的班花没有谈过恋爱的初哥，就像自己，一旦被某个女孩子撩了几句，就容易天雷动地火，感动了自己，以为感动了世界，陷入苦恋不可自拔。
    也只有让一颗心在红尘俗世里打转，尝尽了凡人的苦痛哀乐悲欢离合，打足了各种预防针，由衷感叹还是修行路上最幸福，才不至于在各路修行晋升关卡处，突然滋生心魔……
    摊摊手，对令冬寒的情商表达了深刻的鄙视，余羽掏出信石，给张瑜打了个“电话”，告诉她自己要来吃饭，买点好吃的。
    做人嘛，开心最重要，肚皮更不能亏待。
    日进三十多万钱，分分钟都是几百块上下，不吃点好的，怎么对得起自己？
    顺着灵感发散，又回忆创（抄）作（袭）了一首歌。
    边哼边走：
    你我皆凡人生在人世间
    终日奔波苦一刻不得闲
    既然不是仙难免有杂念
    道义放两旁利字摆中间
    多少男子汉一怒为红颜
    多少同林鸟已成分飞燕
    人生何其短何必苦苦恋
    爱人不见了向谁去喊冤
    问你何时曾看见这世界为了人们改变
    有了梦寐以求的容颜是否就算是拥有春天
    ……
    一首《凡人歌》，唱着人世间的种种，琉璃球中的白衣女鬼眨巴着眼，听着这首歌，不知为何，忽然泪流满面。
    只是她的眼泪，一流出来，就成了雾，雾又流入了躯体，重新变成了水。
