    “新一期的天机宗武道大赛排行榜看了没？”
    “当然要看啦，天机宗的预测可都是很准的，老哥你押注那么大，可得看仔细喽，要不然一输说不定把老婆都输出去了。”
    “去你的，老子向来逢赌必胜，上次押注挑战赛的那个叫余羽的小子，让你跟着我押，你偏偏不信，怎么样，亏惨了吧？”
    “你那是一时运气。”
    “呸，什么运气，老子是眼光准，别看我只有武道二重，可有眼力啊，看得出谁猛得像只蹦蹦跳的虾公，谁脚软得像只被母鸡们蹂躏得不成样的鸭子。”
    “大妖攻城”后，武道大赛连开三天，终于选出了参加决赛阶段的五十个选手，惶惶人心，随着武道大赛进入最后阶段，也安定下来，掀起了观战热潮。
    足足可容纳五万人的大试场，决赛阶段所有对外出售的门票都已售光。
    “有没有人想要今天入场票的，吐血大甩卖啊，只要一百八十八……”
    “近台票谢绝还价，一张三百六，观战位置绝佳，可亲身感受各位武道少年拳风犀利，还能偷窥武道美少女裙底风光，只有十张，只有十张，卖光了就没有了，欲买从速啊！”
    和前世一样，哪里都少不了黄牛党如此伟大的群体。
    “我去，黑心奸商，明明售价只有三十钱和六十钱，涨价了六倍多，想抢钱啊。”黑压压的人群中不乏义愤填膺的。
    余羽穿过人群，这次不是孤身一人，身后足足跟着四个观战团成员。
    吕晚、王苗、吕小静、钱老三，第四个原本是不想带的，但钱老三振振有词，要是几个女的遇上了强抢人口的肿么办？
    暗暗肉疼，四个人的入场票花了他几千大钱，都是从黄牛党那里买的，身为一名决赛阶段选手，居然没有官方赠票，余羽很是不可思议。
    见到余羽浩浩荡荡入场，人群中突然有人大叫：“那不就是本届武道大赛挑战突围赛的黑马？”
    “唉，我记得好像是叫余羽。”
    “对，就是他，天机宗第一期武道大赛排行榜上排名十五。”
    “靠，我可是押注在他身上赚了一大笔。”
    人群沸腾起来。
    余羽面色平静，心里飘飘，每一步都仿佛踩在棉花团上，软绵绵地似乎不着力。
    “咦，这个叫余羽的，怎么脚软得厉害？”
    余羽差点一脚踩空。
    “情况不大对，你看看余羽身后，跟着两个美女，莫不是闯进了决赛圈就兴奋得花天酒地乱搞一通，结果临战前身体还处于透支状态？”
    跟在余羽身后的吕晚和王苗拉开了一点距离，脸上微烫。
    “悬了，本来我还想着继续押注在他身上的，看好他在决赛圈继续成为黑马，如今怕是……”
    “你想多了吧，那个余羽能在挑战赛突围，不过是因为没有碰上种子选手，天机宗把他排名十五怕是估计错误，按我推算，他顶多也就三十几名。”
    “啧啧啧，你怎么不发布一期排行榜，看看有没有人信你。”这位老兄是“你行你上啊”的代表。
    “你什么意思？我还没有说话的权利了？”被反驳的人不爽说。
    “没什么意思，就是觉得有些人嘴巴很厉害，可惜只是事后党。”你行你上啊老兄继续讽刺。
    “嗨，你这张嘴巴挺尖利的嘛，来来来，我们两个走上一场？”
    本界果然修行文化侵染，武风浓厚，才没说上两句就要动手动脚了，余羽自然是偏向“你行你上啊”老兄的，突然侧身，对着那位事后党说：“想比武，没问题，到场里走上一遭嘛，如果想找选手练练，我也可以陪你玩玩。”
    决赛选手居然亲自下场约架，周围人群轰动了。
    “你……”事后党哆嗦着手指，衡量了一下自身战力，大叫，“有本事你就去擂台上拿个前十，和我来什么劲？”
    “谢谢夸奖，我只是天机宗武道大赛排行榜上的第十五名，老兄你都觉得我能进前十，实在是太看好了。”
    挤过人群，终于走进了大试场，面前豁然开阔。
    “余羽”，突然有人大叫。
    定睛一看，居然是旅馆里的微胖可爱型服务小妹。
    她蹬蹬蹬地跑了过来，忽然见到余羽身后的几人，两眼在吕晚和王苗身上转了几圈，顿时露出了一脸敌意，问：“她们是谁？”直接就忽略了吕小静和钱老三。
    “爸爸，等会儿比完了你得给宝宝买酪酪糕，宝宝好久没吃了呢！”吕小静还是没法忘记她的酪酪糕。
    天真无邪的笑容，人畜无害的年纪，肯定说不了谎话……微胖小妹伸手捂胸，只觉得透不过气，浓浓的哀伤顿时笼罩住了身心：居然都有这么大的孩子了，偏偏还装出一副没谈过恋爱的纯情男生模样？
    “你，余羽，你……”微胖小妹转身就跑，她伤心了。
    “哎，你误会了……”余羽在后面喊。
    “休想再骗我！”微胖小妹很快不见了人影。
    “吕小静，你故意气人家小姑娘的？”余羽望着吕小静，才安安静静了那么几天，果然还是江山易改本性难移。
    吕小静委屈说：“才没有，人家就是没有爸爸，看见小哥哥你就好像爸爸一样亲。”
    吕晚又是一脸尴尬状态。
    余羽叹口气：“算了，等我比完再带你去买酪酪糕。”
    “小哥哥加油，你一定能得第一。”吕小静挥舞着小拳头，心里暗喜：果然这一招很管用，那胖女人太可恶了，还想和我抢小哥哥，等我长大了小哥哥就是本宝宝的了。
    几人上了看台，余羽在选手区等候上台通知。
    决赛阶段的擂台重新调整过了，整个场内只放了五座大擂台，每个擂台的宽度和长度，均是先前的五倍大小，足足有两个篮球场大小。
    大试场的空中，还有巨大的投影屏，放大了擂台上的景象，供每位观众细赏。
    单单这些投影屏，就需要专门布置一个法阵，道学联盟在这方面倒是跟上了其他各州举办武道大赛的节奏，没有小家子气。
    决赛阶段采取混合抽签制。
    头一轮抽签，是种子选手先行抽取挑战赛突围选手、初选赛选手，也就保证了不会出现在第一轮就有种子选手互相残杀，总共二十名种子选手加五名挑战赛突围者表现优胜的挑中对手后，每个擂台比试五轮，先行淘汰掉二十五人，此后才开始放开限制，实行种子选手、挑战赛突围选手、初选赛选手打乱抽签，随机分配对手。
    余羽没有遭遇潜规则，顺利列入“挑战赛优胜名单”，挑中了一个初选赛突围者。
    很巧，还是第一批登上擂台的。
    站上比挑战赛时宽大了许多倍的擂台，余羽重新感受到了激情喷薄的兴奋。
    来吧，他握紧了拳，双目中光华闪闪。
    对手的信息滑过心头。
    姓名：袁烈。
    年龄：十三岁。
    出身：海州第一道学七级一班。
    修为：武道三重。
    ……
