    “你就是第一个突围挑战赛的余羽？”
    袁烈一步一步，稳稳登上擂台，冷笑道：“看起来也不怎么样嘛，第一个突围挑战赛，怕不是碰上了一群水货。”
    一上台，袁烈就发起了心灵攻击。
    “比不过你在初选赛里虐菜的能力。”余羽回应，身前的对手个子高大，手长腿长，一看就是天生神力类型，一张脸轮廓深刻，颇有点异域风，下颌生长着粗硬如铁的胡根，明明只是个十三岁的少年，说成二十几岁也大有人信。
    “什么虐菜？”
    “没听过？”余羽笑着说，“我教你，虐菜就是指虐待一群对战斗一无所知，随随便便换个人上去也能打得他们毫无还手之力，胜了也不够光彩的菜鸟新手。”
    “呸，我袁烈堂堂正正一场一场打败无数高手才站到擂台上。”
    余羽说：“那也不稀奇啊，你都多少岁了，没有三十也有二十九了吧，欺负一群十几岁的小孩子还不容易？”
    居然说我长得老！被说到了痛处，袁烈胸中火焰熊熊，不再试图用言语挑衅对手，再说下去，怕是自己的头脑就先混沌了。
    他决定要让叫余羽的小白脸尝到人生中最惨痛的失败，留下一生也无法忘记的阴影，以后只要一看见自己就吓得浑身发抖。
    袁烈很自信，他也有自信的理由。
    身为海州第一道学的道生，一年前袁烈就已经有了入选罗璇门外山门的机会，但他并不满足于此，更想朝着宗门发起冲击，单论武道修为，哪怕是在第一道学各级道生中，自信也能列入前十。
    这一年中，袁烈已经收获了紫气宗的赏识，若是能够借助武道大赛更进一步，必定能够直入宗门。
    而余羽，不过是个第三道学的道生，据传一两个月前，武道修为在第三道学都进入不了年级前二十，这样的对手，简直就是为自己一步步踏上高峰特设的垫脚石。
    至于什么挑战赛突围第一人，什么疑似掌握了武道真意、筑就了五感通明道基，袁烈通通嗤之以鼻。
    一个年级前二十都不是的道生，凭什么掌握武道真意？！
    袁烈嘴角冷笑，身形闪动，宽阔的擂台比初选赛给予了选手更大的移动空间，而他，恰恰是以身法灵活见长。
    就见一道身影，忽东忽西，忽前忽后，围绕着余羽反复试探。
    速度之快，竟然留下了残影。
    “很少有人修炼的第十九武道，号称三十六基础武道中速度第一，灵便第一，善于游斗，越是宽敞的场地，越是复杂的环境，越能发挥其战力。”紫气宗的内院长老吉元升点评。
    各大宗门和道学的高层，此时都坐在主台上，各有关注对象，但余羽，无疑是很吸引眼球的那个。
    天机宗最新一期武道排行榜中，余羽依旧名列第十五名，但“疑似掌握武道真意以柔克刚、筑就五感通明道基”的评语，足够让很多人将视线放在他的身上。
    若是能够确认“疑似”可以去除，那么，这个原本默默无闻的余羽，就是本届武道大赛中最耀眼的修行种子，没有疑问，更没有任何一人可相提并论。
    但现在，还不确定，只是“疑似”……
    主台上的众人虽然关注着擂台比试，心头却仍盘旋着诸多念头。
    “大妖攻城”这类消息，自然只是引导众多平民所用，前几日围攻道府的正是三大宗门加上海州道庭来人，事态来得紧急，甚至就连在座的几个道学副山长都不曾与闻。
    据传原来的观龙城道府之主顾冠，海州十大世家之一顾家当代最有可能突破超凡境的修士，私底下修炼禁忌之法阳世阴土转生法，这一消息不知如何走漏，被江州的拔剑宗传法者令冬寒获悉，并向海州道庭通报，从而引发了各宗围攻。
    顾家乃是大世家，族中弟子多有在各大宗门、山门修行者，与顾冠等顾家修士交好的各大宗门、道学中人不在少数，顾冠被灭，引得人心惶惶，不知是否会牵累自身。
    幸好，如今这一风波，看似已渐渐平息，顾家也算识相，及时反正，保留了大部分实力。
    但随着家族中最顶尖的几大战力陨落，在十大世家中的排位，怕是要变一变了，手上拿着的诸多资源，怕也要交出一部分“交好”其他家族。
    余羽在台上谨守心神，并不为袁烈的虚招迷惑。
    他的感应入微，能令他时刻把握到袁烈的真实走向，但却感应不到主台上观战众人的心思变化。
    如果能够知道诸多宗门中高层的听闻，恐怕自己也要吓上一大跳，城中这一场大变的起因，居然就是他杀了黑衣人，跟在身后“看顾”的令冬寒借着斩杀阴乌窥探到了顾冠修炼禁忌之法阳世阴土转生法，此后又有一系列变故，最终导致了宗门围攻道府……
    一个大世家的“衰败”，居然只是因为一只根本都没有放在眼里的低贱蝼蚁引发，简直是闻所未闻。
    若是顾正超死后有灵，得知这些内情，怕是更要气得从地底爬出来：早知如此，当初玩什么阴谋计策，还想派家族中的人在武道大赛上打败此人，再如猫戏老鼠般一刀一刀割肉凌迟，直接派个高手一剑杀了，哪里还会落到被碎尸万段的下场？！
    “余羽的应对不错，小小年纪，似乎已经见惯了大场面，极为沉稳，那袁烈屡次使出虚招迷惑，竟然不能动摇其心神半分。”黑水宗的齐恒对余羽大加赞赏。
    也不知是有意还是无意，眼神侧着掠过了悬剑阁的内院长老何长春。
    何长春面色不愉，隐有怒火：这是何意？讽刺我悬剑阁不懂得识人？
    但想起这个余羽，还是因为在宗内和顾家子弟冲突而被踢出宗门，就又有一股气。
    只是那名顾家子弟，如今已经遭遇围攻死去的顾寻第七子，却也是气运加身，不但已是悬剑阁某位长老亲传弟子，就连身份也换了，竟不是顾寻亲生的，而是如今顾家家主的私生子，更是令冬寒传讯道庭怀疑顾冠修炼禁忌之法后，第一个通风报信揭露顾冠和顾寻等人内情的，不但不是罪人之子，还成了功臣。
    想着，何长春颇有些世事如棋玄之又玄的感慨：顾寻堂堂一个超凡境真修，居然连自己的老婆都管不住，据传还对顾正言极为疼爱，全然不知自己老婆早早就给他戴了顶绿帽子，连儿子都不是他的种……
    “这一场看来又要打上很久了。”鹏浮山门的长老说。
    擂台上，余羽已经开始了反击，身法灵动不逊于袁烈，两人忽进忽退，招数繁复，令人眼花缭乱，看的周围观众阵阵喝彩。
    但落在主台上众人眼里，两人中袁烈已经使出了浑身招数，余羽明明游刃有余，却往往沾手即走，显是留足了力。
    至于胜负，却已没有了丝毫悬念。
