    又熟悉了一门基础武道，余羽闪电般欺进，身体扭动，如无骨之蛇，从袁烈招法的空隙中“切”了进去。
    袁烈大骇，连忙收拳招架。
    双手环抱，挡在余羽由腰后劈出的那一拳之前。
    手上却没有碰撞，眼前忽然一花，就见余羽的拳头出现在了眼前，只来得及微微偏头，用脸颊迎上了指骨。
    噗，如中败革。
    几枚牙齿和着血从嘴里喷出。
    眼前闪烁着无数小星星，脑袋昏昏沉沉，像是开了个道场，锣鼓齐鸣，嗡嗡嗡地响，眼前视线一阵模糊，余羽的身形，忽远忽近……
    “你……”
    伸出了手指，对着余羽，袁烈想要说些什么，已经两眼一闭。
    “哗”，场边观战的观众惊叫声混成了一片。
    明明两人打得有来有回、势均力敌，怎么突然间其中一个就被人干脆利落地一拳砸晕了？
    “我早就说过了，这个余羽的风格就是如此，有时实力低微的也能和他打得有来有回，有时实力强的反倒被他一招秒杀，纯粹看心情。”
    “真有那么厉害？”
    “嗨，他挑战赛五战五胜突围，我从头看到脚，一场没落。”
    议论声纷纷。
    决赛阶段的擂台上有“裁判”，乃是由道学中的各位导师担任，宣布了本场结果：三号擂台第一场，余羽胜！
    余羽的心情没有波动，他已经“习惯”了。
    不要说有挑战赛连战五场打了底，近几日连续遭遇大风大浪，生死之间走了几遍，擂台赛的刺激，已经算不了什么。
    脑海中的提示更让他欣喜：钱主完成气运值掠夺+15。
    算起来，现在的气运值已经到了四百四十点，他略微心痛，如果没有被阴魅逆向掠夺走七十六点气运值，都要超过五百了，距离开启“改命”功能只需再攒上五百点。
    想想都是泪啊，掠夺走了自身如此多气运值，结果那阴魅还没有给出任何赔偿，就落入了令冬寒手里。
    走下擂台，仰脸正好看见观众台前排挥舞着小手，站在钱老三肩膀上，给自己奋力加油助威的吕小静，小脸通红，正尖叫着大喊，比他兴奋多了。
    果然，获得成功，有人加油助威，分享着那份荣耀，比孤独一人默默酝酿喜悦，滋味大为不同。
    若是老余和老徐在这里，对着边上观众大喊“那是我儿子，厉害吧，哈哈哈”“都是爹娘生得好，爹娘不聪明，怎么生的出优秀小孩”“哎呀，我们儿子他一向来都是那么优秀的，喜欢他的女孩子都要排长队了”之类的，画面虽有满满的羞耻感，似乎也很让人期待。
    好比另一个“余羽”幼年时，跟在老徐身后，每逢老徐吹嘘自己儿子如何如何天才，小小年纪就入选了悬剑阁，将来肯定是个大修士……虽然捏着衣角，满脸羞涩，好像也很享受！
    挥手对着吕晚等人示意，余羽正要落座，却见一个拥有一双大长腿，个子高挑的女生，肌肤若雪，明眸皓齿，俏生生地立在位子前，正面如寒霜地凝视自己。
    咦，观其眼神，怎么像是有着深仇大恨，但明明连面也没有见过，余羽心里正在讶异。
    就听那女生冷冷地说：“很好，余羽，我都迫不及待想要把你打得落花流水满地打滚了，希望下场就能轮到你和我对战。”
    女生转身就走，两条腿又长又直，身姿曼妙，虽然年纪还小，却已经完全展露了未来的“女神”潜质。
    “喂，你哪位？我不认识你啊。”余羽在后面喊。
    女生步子微顿，转身：“第一道学五级八班曹雪明，记住了，我会用绝对的实力将你打败，到时千万不要怀疑人生。”
    “曹雪明，听起来有点耳熟，但同学也好仇人也好，都没这一号。”余羽搜肠刮肚，还是没有想起来。
    见他面容恍惚，显然还未记起自己是谁，曹雪明气的牙齿痒痒，又加了一句：“雪海无边！”
    雪海无边，那不是我在山野闲居中的好友……
    余羽猛然记起：似乎，好像，雪海无边也参加了这次的武道大赛，前一阵，还曾经说到了观龙城，想要约自己线下见面。
    那次约会被自己回绝了，至于回绝的理由，主要是怀疑对方是个抠脚大汉。
    记得回绝时雪海无边恨恨说过到时在武道大赛上要打自己的脸，而自己则说了看谁打谁脸……
    泥煤，误会大了，怎么也没想到，原本以为的抠脚大汉，居然真是一个小女生，还是个明显具备“女神和祸水级数”潜质的高分美女。
    怅然若失，余羽目送雪海无边走远。
    ……
    “雪明，你刚刚和他说了什么？”
    早在初选赛第一天就被淘汰的方芳，依旧陪着曹雪明，好奇发问。
    曹雪明一脸杀气，冷峻地说：“只是告诉他，让他早点做好准备，不要到时满地打滚跪着求饶求放过。”
    “只有这些？”
    方芳转着眼，怀疑：“哎呀，雪明，你这么关注他，就是因为他拒绝了和你见面？到底是不是因恨生爱啊？”
    曹雪明羞恼说：“你自己发花痴去吧，少把我当成那些无知小女生，我修的是剑道，一颗剑心通明，挥剑能斩情丝万缕，怎么可能会有什么因恨生爱这种神经错乱症状。”
    “难说呢，就好像有些女生，当初被男生追的时候不屑一顾，总觉得那个男生好幼稚好无聊，一点也不成熟，可是等男生不理会她了，突然又很失落，等到男生和别的女生走得近的时候，就打翻了醋瓶子，甚至还要抢男生了，忽然就觉得那个男生怎么都好……”方芳两手托腮，分析说。
    “闭嘴，你个小花痴”，曹雪明气鼓鼓地，“你再说我就生气了，哼哼，你不是很喜欢他嘛，我才不要和你来争抢那么烂的人。”
    方芳拍拍胸口，如释重负：“那我就放心了，你可是第二次说不喜欢了。”
    “哎，你说，他长得那么好看，会不会早就有女朋友了？”闲不下来闭不上嘴的方芳又开始提问了。
    曹雪明觉得自己快要被烦死了，狠狠地瞪了好友一眼：“不，知，道。”
    “我觉得很有可能，近水楼台先得月，说不定第三道学那帮没内涵只懂得看外表的女生，早就有人下黑手了。”
    曹雪明闭眼，不言不动。
    就听方芳在那里气愤地说着：“余羽那么纯真，都不会和女生聊天的，居然也能下得去手，简直是天理不容，千万别让我知道是哪个女的，不然，哼哼……”
