    “二号擂台，海州第一道学五级八班曹雪明、海州第四道学六级六班……”
    余羽身躯剧震，连曹雪明对手的名字都没听见。
    两眼凝视擂台方向。
    视线中，一道曼妙修长的身影从座位上挺身站起，带着婴儿肥的脸蛋白里透红，五官极其精致完美，浑身上下露出衣服外的肌肤欺霜赛雪，再配上一双小小年纪就已能压倒一片美女的大长腿，唰唰唰迈着步子，面容沉静地走向擂台。
    “看这气度，武力值不低啊！”余羽估量着。
    曹雪明一出场，就招惹了很多观众的眼球，原本就是雄性偏多的观众台上，一片口哨声。
    身为第一道学的种子选手，曹雪明还是第一次出场亮相，一身雪白的武道服，映衬着原本就雪白如玉的肌肤，当真像是从画中走出的美人。
    直到在台上行礼完毕，第四道学的那个男生，眼神仍直勾勾地盯着对面的曹雪明，眨也不眨。
    强忍住心头的不耐，曹雪明示意对方先出手。
    男生有点迟疑，似乎想表现一点风度，并没有发动进攻。
    “给过你机会，抓不住那就是你的错了。”曹雪明嘴角轻撇，似笑非笑，这一个小动作，却勾得男生的眼睛更加发直。
    “叱”，轻喝声震荡，曹雪明已经欺近了男生两步处，扭动小腰，一条长腿横劈，带起劲风呼啸，她的打法大开大合，与一般修炼武道的女子风格迥然相异。
    才眨眨眼，一条修长笔直的长腿就到了自己脑袋边上，男生一时间手忙脚乱，连忙伸手格挡。
    蓬然震动，手臂仿佛是被重锤狠狠砸击，每一条肌肉都在颤抖。
    “好凶悍的进攻”，台下余羽张大了嘴，没料到一个貌美如花的女生，动起手来竟是这样的画风。
    砰砰砰，男生陷入了下风，几乎没有再抢攻的机会，只能被动抵抗，就见曹雪明步步紧逼，两条大长腿轮流扫劈，抽打得男生步步后退，额头上豆大的汗珠一滴滴渗出。
    “太凶残了，那男的都快被打出心理阴影了。”余羽替男生担忧起来。
    场边围观的观众，也是个个露出一副“画风如此清奇，本人大开眼界”的愕然表情，竟是鸦雀无声。
    主台上，第一道学的副山长微微点头，状似欣喜。
    “此女面容娇美，想不到攻击如此凌厉，当真让人刮目相看，排名天机宗武道大赛排行榜上第三名可谓实至名归，果然掌握了无坚不摧武道真意。”罗璇门的颜如玉赞叹。
    “她是曹长生的女儿，掌握武道真意也算不上出奇。”第一道学的副山长说。
    “曹长生也是超凡境真修，对女儿极其疼爱，原本几年前我们黑水宗就想把她招录，无奈曹兄不肯让女儿小小年纪离家修行，这才耽搁下来。”黑水宗齐恒笑道，隐隐间在说此女已是本宗的人，各位道友不用再打什么主意。
    众人沉默下来，如此好苗子，已成为他宗盘中物，总归不是高兴的事。
    “认输吧”，瞬间八连踢，打得男生节节败退，曹雪明面容如雪，毫无半丝情绪变化，只冷声提醒对手，“若是再支撑下去，我怕你的手臂要断。”
    两条手似乎已经不属于自己，钻心地剧痛，全身骨骼都在颤抖，发出阵阵呻吟，男生完全是靠着胸中一口气坚持着：不能在那么漂亮的女孩子面前轻易就输。
    听到曹雪明的话，男生陡然热血冲涌，怒吼一声，就要抢步上前。
    曹雪明微微叹息，长腿再起，蓬然巨响，将男生踢得离地一米多高，半空中男的已经昏迷过去，鼻窍中鲜血长流，那是体内震动实在太过剧烈。
    “不能小看天下英雄啊！”
    台下，余羽喃喃自语，衡量着对方一个女子腿上的力道，阵阵心惊。
    “余羽”，忽然有人在边上叫了名字。
    霍然抬头，却是两个熟人。
    林之平苦笑着感叹：“这几天找的你好苦。”
    林之平虽然对他态度不冷不热，但却是道学中少有未曾歧视过的导师，更曾救助过他，余羽起身，笑道：“林导师找我干嘛？”
    “你现在可是抢手货，各大宗门都给卞副山长打了招呼，想要收你入门”，林之平叹道，“卞副山长特意让我来劝告你，不要随便乱选宗门，最好还是由道学来帮你计较计较。”
    余羽听得想要发笑，这种时候道学倒是热心了起来。
    林之平眼神略带闪烁，似也有点不好意思，又苦笑起来，说：“我也不想瞒你，道学如今觉得你奇货可居，但宗门选择，终归还是由你自己做主的。”
    “谢谢导师”，余羽对林之平的好感陡升，想着要不要将自己已经入选拔剑宗的事相告，犹豫了片刻，还是决定等武道大赛结束再说，否则徒增变数，说不定大赛中就要大受干扰，毕竟，拔剑宗不是海州宗门。
    “余羽，不要以为你就比我厉害，这次武道大赛我们再见真章。”跟着林之平过来的还有一个熟人，正是道学武道对战中的老对手凌星汉。
    “听说你是种子选手？”凌星汉很傲，但性格也直，没有那么多弯弯绕绕的肠子，余羽笑着恭喜，“定好去哪个宗门没有？”
    随着对修行世界了解的加深，余羽已经知道掌握武道真意的价值，如他同时兼具武道真意和五感通明道基的，纵然是拔剑宗这等傲立一州之巅的宗门，也当成了宝。
    凌星汉虽未筑成道基，却也凝聚了举重若轻的武道真意，海州的宗门自然动心。
    凌星汉大大咧咧地说：“早就选好了，原本我一直想着进入三大宗门，可颜姐实在太热情了，几次到我家里登门，想想罗璇门也是大山门，就入了呗，再说进的还是内山门，不亏。”
    “颜姐？”
    林之平解释说：“就是那日你和凌星汉对战凝聚武道真意时，在边上围观的美女，也是我的师妹，颜佳瑜，说来不巧，她只是晚了几天，到你家里拜访时，你已经离家走了。”
    他忍着笑，又说：“说来，你父母也是一对奇人，我师妹上门拜访时，或许是她长相年轻，你父母还以为是你在外面始乱终弃的哪位姑娘上门讨债来了，连连推脱说早已和你断绝关系并把你赶出了家门……”
    余羽只觉得尴尬癌都要犯了，泥煤，老余和老徐怎么做得出这种事？！
    “余羽”，正聊得热络，猛地又是一声喊叫。
    这声音却冷若冰霜，抬头看时，那张俏脸也是一般神色。
