    “曹雪明！”
    凌星汉当然认得，这可是本次武道大赛上他最关注的种子选手之一，同样凝聚了武道真意，在天机宗武道大赛排行榜上，排名更遥遥在他之前，位居前三。
    如果说以前仅仅是好奇一个十一岁的女孩子，为何排名如此之高，且凝聚的居然还是无坚不摧这种真意。
    等到曹雪明上台，凌星汉就不仅是关注了，而是震惊，竟是个长得如此好看的女生，震惊之外，还有一点点的别的心思，那是少年慕艾的情怀。
    能够让凌星汉动心的女生不多，“太软绵绵了”，这就是他的通常评价，但一个很好看的女生，又是一个能够在武道上，排名远远在他之前的，凌星汉就像是膝盖中了一箭，跪了。
    曹雪明的眼神冷冷扫过，如同她踢出的那一记记飞腿，横扫一切，目无余子。
    “你怕了吗？”
    余羽回过神，苦笑，雪海无边同学似乎因为自己那日的话受到了暴击，心灵严重受创，以至于此恨绵绵无绝期。
    谁让自己嘴贱呢，说什么虚境背后谁知道是人还是狗。
    正色回答：“不怕。”
    曹雪明脸上掠过一丝怒意，冷笑着说：“很好，希望你站在我面前的时候，还有胆子这般说话，我说过，要把你打得落花流水跪地求饶。”
    她的眼神不怀好意地瞥了瞥余羽的两条腿：“好好珍惜两腿还能正常行走的时刻吧。”
    转身扬长而去，看也没看林之平和凌星汉一眼。
    凌星汉的心灵受到了一万点暴击，热情如火地准备搭讪，却被人直接无视了。
    林之平打量了余羽几眼，忽然发笑：“怎么，你认识曹雪明，还结下了什么深仇大恨？难道真是对人家做了什么始乱终弃的事？”
    “没这种事，像我这样天性纯良的男人，怎么可能。”
    “要真是做了，你就得当心了”，林之平说，“人家姑娘的老爹可是堂堂超凡境真修曹长生，四十不到就已踏入超凡境炼心期，取你小命不过区区小事，就连曹雪明的妈，也是超凡境点炉期的大高手。”
    余羽的眼睛瞪大了：竟然还有这种靠山？
    他的心里一阵凌乱，不过是见个面一顿饭的事，怎么就从好友变成了仇敌？
    林之平仍在悠悠地说着：“再往上一辈，曹长生的老爹，也是超凡境真修，已经修行到了共鸣期，号称离元神境一步之遥，说不定什么时候就突破了……”
    凌星汉听得目瞪口呆，余羽更是呆若木鸡。
    “冤家宜解不宜结啊！”林之平感叹。
    余羽深吸一口气，硬着头皮，朝着曹雪明离开的方向跟了上去。
    “我们走吧。”林之平赶紧带着凌星汉闪人，这种事可千万不能乱插手，那小姑娘看着余羽的眼神虽冷，却更像是傲娇，腾腾杀气背后，或许藏着万种柔情，但若是像自己这种外人，乱入一通，说不定就引火烧身了。
    曹家虽小，不在海州十大世家之列，真要打起来，世家大多要跪。
    找了一圈，余羽发现了目标，凑近了，嗯，还有另外一个认识的姑娘，正是那日挑战赛上恭喜过他的，有着一对超出年龄限制规模胸部的女孩子。
    怎么打招呼来着？
    沉思片刻，回忆了一遍前世看过的数量有限的几部青春偶像剧，什么流星花园啊一起去看流星雨啊……
    双手插袋，微微低头，伸出手又拨弄了一下发型，让额前垂落几丝黑发，眼神深藏忧郁，再回味了一遍花美男说话时的眉眼神情、嘴角轻撇的幅度、微微侧脸的角度，隐隐有了感觉。
    “你好，曹雪明，我是余羽。”四十五度角低头，侧脸，视线从曹雪明的脸侧滑过。
    曹雪明被惊了一下，咦，他来干嘛，有点乱，难道是被自己刚刚甩下的狠话终于吓到了？
    还有，为什么要侧着脸，不敢正眼瞧自己？难道是因为本姑娘长得太好看，觉得有压力？
    唉，还有，这句话听起来好怪，我知道你叫余羽啊！
    顺着余羽的视线凝视方向一瞅，猛地心就抽了抽，一下子心情大坏：看的都是什么，真不是好东西，那些男生们为什么就辣么关注女孩子的胸部？
    就算方芳的胸比自己挺了点，可是有辣么好看吗？
    居然连眼睛都不带眨的！
    “哼，我和你没话说，请回吧，反正，哼哼，反正我在擂台上是不会留手的，机灵小书童，你到时自求多福吧！”
    余羽四十五度角的忧郁破功了：多大仇多大怨，至于嘛，女人心海底针，果然没错，以前在山野闲居灌水时还经常叫哥哥呢，如今就翻脸不认人了？
    看着余羽满脸震惊，曹雪明心里莫名舒爽，仿佛刚刚偷吃了爷爷珍藏的天材地宝，嘟着嘴，一脸冷傲。
    “雪明，你不要这样子嘛，人家余羽是来和你说话的……”方芳留意到了余羽的视线，故意挺起了胸，心说：呵呵，雪明你可不要怪我，余羽果然喜欢看我，好朋友就是用来当绿叶衬托的。
    被那高耸震了一下眼珠，余羽赶紧转开视线，尴尬说：“大家朋友一场，有必要搞得你死我活的吗？唉，那次就是个误会，我一心修炼，无暇他顾，这才说了些不好听的话，再说了，我也没想到雪海无边居然是个如此可爱美丽的女孩子。”
    一番话说完，余羽真想夸奖一下自己，在巨大压力下，居然连撩妹技能点都解锁了。
    曹雪明心头微软，可一想起余羽眼神注视方向，和方芳忽然投敌的叛变，顿时就硬了一颗心，冷冷说：“请回吧，我们擂台上见真章。”
    罢了，看来是没有希望和解了，余羽长长叹息，转身黯然走开。
    “雪明，你干嘛那么凶啊，人家余羽都说了只是一场误会。”方芳摇着曹雪明的手，凸起的胸部，在她胳膊上乱蹭。
    曹雪明一阵心烦意乱，很想用一根带子，把方芳的胸部捆扎起来。
    想起身边女人有异性没人性，更是一阵气愤：“哼，你喜欢他就去找啊，和我说干嘛！”
    “哎呀，我们是好姐妹嘛！”
    “塑料姐妹花？”一个从机灵小道童灌水扯淡中学到的新鲜词汇涌上心头。
    “还有，刚刚余羽的眼神好忧郁哦，又帅气又深沉，简直是迷死人不要命，看得人家心都要化了，好想抱着他安慰。”
    “胸大无脑！”又一个新鲜词汇钻入了脑袋，曹雪明咬紧了唇，心脏突然疼了一下。
