    灰溜溜地回到了座位，余羽沉着脸，将刚才的对话和各种动作细节在脑海中重新回放了一遍，想来想去，基本都遵循了撩妹大法要领。
    为什么，没，有，效，果？
    想来想去，最终得出结论：此乃天意，非战之罪！
    余羽很快把忧思抛开：管她曹家有多厉害，呵呵呵，反正自己很快也要离开海州了。
    嘴角撇起，笑意绽放，到了那时，入了拔剑宗，转眼就成了某位修行大宗师的亲传弟子，自然海阔天空，有什么好担心的？
    更何况，呵呵，超凡境很拽吗？
    连令冬寒都是超凡境，像我这般天才，还不是轻而易举。
    自我安慰了一番，切换视线，在五座擂台上转来转去，都看了一遍，不由生出余子碌碌不过如此的感叹。
    越是在擂台对战中使用武道真意，越是能够感受其强大。
    犹如他自身，明明武道境界和对手相差仿佛，但凝聚了武道真意感应入微，缺乏实战经验时，还只能掌控自身每一分发力，表现于外，在对手乃至旁人看来，不过是对身体把控妙到毫巅。
    但随着一场一场对战下来，渐渐地，对战中就能“预判”对手一举一动，“看破”对方下一瞬将要使用的招数，若是对方武道境界超出余羽两三重，譬如那日救了吕晚母女和王苗时撞见的黑衣人，能凭借实力硬生生地碾压，偏偏对战中，就算有武道修为比他高的，也不过高上一筹半筹。
    观众眼中，余羽打败对手速度纯粹看心情，实际上，一半是他想要通过对战“熟悉”进而“领悟”不同武道，一半则是面对修炼同一武道的，对手招数套路和下一步反应都在预料中，修炼不同武道的，哪怕能够从对方肌肉发力变化“预判”下一个动作，却不知道其使用何种招法，等到“熟悉”了对方套路后，才能了如指掌。
    一号擂台上，此时正站着一个面目平凡的少年，面无表情，说着：“在下第五道学韩易，请指教。”
    在他对面的是一个面如冠玉的俊美少年，风姿潇洒。
    两人说了几句就战作一团。
    韩易不慌不忙，招架着对方的进攻，看似被狂风暴雨般的招法逼到了死角，却次次都能绝处逢生，又逃了出来。
    余羽眼神微凝：叫韩易的小子很狡猾啊，不动声色就消耗掉了对手体力，看起来像是随时随地都能被击倒，实则隐藏着实力。
    片刻后，韩易对着躺在地上的少年淡淡道：“承让了。”
    气不喘面不慌，竟是兵不血刃就解决了一个决赛圈的对手，却没有引起周围人的留意。
    此人心机深沉，不可小觑，余羽暗暗心惊：幸亏自己留意到了，否则说不定也要被这种扮猪吃虎的手段给阴了。
    ……
    终于，在苦苦的等待中，二十五人淘汰完毕，剩下的二十五人中，只剩下了十二个种子选手。
    主台上，几大道学副山长面面相觑，有些出乎意料，能被推选为种子选手的，无一不是武道修为强横者，居然一下子被淘汰掉了八个，这一次的武道大赛，看来还真是能够挖掘出不少平时被忽视了的人才。
    剩下选手开始混合抽签。
    “二号擂台，海州第三道学六级三班余羽，对战海州第一道学六级五班关峻水。”
    终于又轮到我登场了，余羽心情迫不及待，缓缓步出。
    另一边，关峻水，面色平静，朝着擂台走去。
    半途上，两人眼神交错，似乎溅射出了点点火星。
    两个同样是从挑战赛突围出的，分别是第一和第二个五战五胜挺入决赛圈的选手，相遇了。
    两人都在观战的观众中很有人气，押注在余羽身上的，和押注在关峻水身上的，都通过两人一路斩将过关赚到了不小身家，各自都已经有了一帮拥趸。
    “这两人相遇了，押哪个好。”
    “你傻啊，当然是押注余羽了，没看天机宗的评语。”
    “什么评语？”
    “这都不关注？天机宗都说了，目前把余羽仅排在第十五名，是按照他没有凝聚武道真意和那个什么五感通明道基来计算的，如果真有这两样，那就至少是前五之列。”
    “那不都说了是疑似嘛，什么叫疑似，就是只是看起来有点点像而已。”
    “那你看好的关峻水为什么就没有疑似？不正说明没有余羽有潜质嘛！”
    一群忙着押注的观众率先吵翻了，一个个都坚持自己的眼光才是准确的。
    台上，关峻水微笑：“想不到这一轮抽到的竟然是余兄，都不是种子选手，被人看低，不受认可，却一路战胜对手踏入决赛圈。”
    语气温和，一双眼中却仿佛有电光闪射。
    虽有感慨，余羽斗志亦不减半分：“我看过关兄对战，对于基础武道的掌握极深，绝对下过常人不及的苦功。”
    关峻水道：“说起来，余兄更是我关注对象，挑战赛还未突围时，我就预感若想笑到最后，余兄乃是我必然要跨过的一关，更曾找人刺探情报，得知余兄曾入选悬剑阁，却经历坎坷又被退回道学，遇此境遇，若是一般道生，怕是早就颓丧了心志，再不能奋起，但余兄却能在逆境中再次闪耀，可见心志一关，绝对有着非同一般的韧性。”
    惭愧惭愧，余羽想说愧不敢当，若是没有铜钱在手，哪可能如此快速走出逆境，但想起铜钱还未“完全展现潜能”的时候，自己在武道场上，每次面对凌星汉屡败屡战，疯狗般缠斗，要说没有自身意志支撑，却也不可能。
    就如凝聚武道真意感应入微，并无铜钱帮手，临阵突破的惊喜，也是建筑在无数次被凌星汉打得鼻青眼肿却决不放弃的基础上。
    “我们两个的废话似乎多了点？”关峻水忽然发笑，听见了观众迫不及待催促台上两人开战的呼声。
    “请。”余羽起手。
    “胜败不足虑，但求不负我心。”关峻水踏步向前，脸容已是冰寒一片，他修炼的，却是最为均衡的三十六种基础武道中的第六武道，也是进展最慢、见效最难的武道。
    “我却只求胜利，失败的滋味苦涩，若有可能，为何要去品尝！”余羽燃烧起了强大战意，胸腔中有着止不住的激情。
    好的对手，才是推动自身进步的最大动力，仅仅是举手投足间展现出来的对于自身的精妙掌控，关峻水就远非挑战赛乃至决赛阶段第一轮对手可以相比。
    换成武道境界高过余羽一两重的，或许都不一定能够“看破”关峻水，但感应入微的余羽，却发现关峻水大步跨进之时，脚面离开地面的高度、每一步的步伐距离，似乎都练习过了无数遍，精确到几乎没有丝毫差异。
    那是对肉体的控制，已经到了炉火纯青层次的，才有的“神异”！
