    “他距离凝聚武道真意，怕是只差临门一脚！”一个明悟，闪过心湖。
    武道真意凝聚，不像武道修炼上的境界提升，水磨工夫到了，或许就突破了境界。
    世上但凡能够凝聚武道真意的，多半是“自然而然”、“忽如其来”，说不清道不明，但总归是有了坚实的基础，之后或在临战时，或在生死关头，或在某一日修炼时分，突然就掌握了。
    余羽和凌星汉皆是临阵突破，平日的点点滴滴，对于武道本质的领悟，在对战中水到渠成融为一体，化作了自身的武道真意。
    唯有在关峻水的身上，余羽感收到了明明还未凝聚武道真意，却似乎已经有了类似于武道真意“神异”的痕迹。
    面对关峻水中门直入大开大合的攻击，余羽脚尖点地，整个人平平向左侧挪移出了一步距离，让开对方当胸打来的直拳，左手一格，右肩顺势就要发力猛撞。
    噗，触手处如遭雷击，全身都是一麻。
    从手臂交接处传来的劲力极其雄浑，更诡异难言。
    仿佛是剑，顺着皮肤接触的地方，一股劲气凝聚如钢，尖锐似针，蓦地“扎入”。
    “忘了告诉你，挑战赛后，我的武道境界临阵突破，已经进入了第四重脏腑化炉。”那是来自关峻水的声音。
    靠着感应入微，余羽连战连胜，擂台上几乎没有遇见过能对他造成足够威胁的对手，头一次，他遇见了没法把握对方下一步举动的对手。
    遇见黑衣人，几乎被碾压，但靠着感应入微，在激发了神行符后，还能勉强从对方的身体动作中预判后手，关峻水武道境界不及黑衣人，但对自身控制更强，也只有接触到他的肢体后，余羽才有模糊感应。
    脚步连连跌退，几乎控制不住重心，余羽靠着对自身肌肉的掌控，强行转换重心，勉强留出蓄力空间时，关峻水已经迈着大步赶到，双手握拳，当头捶落。
    空气中有着爆响，就像是一匹布被撕成了两半，拳头离头还有一尺，劲风呼啸，吹得余羽头发朝后飘拂。
    “好！”余羽咬牙，顺着手臂攻入体内的诡异劲力层层消解，被气海中涌出的内气驱逐出去。
    一脚侧蹬，脚面并未离地，整个人的腰像是当中折断，背部仰成了与擂台地面平行的角度，贴地滑开。
    关峻水根本不容余羽有半丝喘气之机，双拳下捶落空后，顺势扭腰转胯，飞起一脚，直取余羽的头颈。
    一连三击，简洁利落，没有半点凝滞，毫无拖泥带水，紧凑到了极点。
    “轰”，人浪声混成了一片，周围看台上的观众，发出了巨大响动。
    兔起鹘落，局势急转直下，谁也没有料到，在天机宗武道大赛排行榜上毫不起眼，也没有什么凝聚武道真意评价的关峻水，居然能够在开局后，只用了三连击，就把余羽逼到了看似已不可能反败为胜的地步。
    无数双眼睛，此刻视线都牢牢凝聚在了两个非种子选手身上。
    “要败了……”有在余羽身上押注的，无意识地喃喃自语。
    这一刻，余羽已经避无可避。
    但，他也不想再避！
    心如冰水浸浸然，观众的惊呼、关峻水迎面劈来的脚面、吹面如割的劲风、陷入绝境的慌乱，在这一刻，都消失了。
    余羽睁着眼，看着那条腿，铺天盖地，离脸面越来越近，遮挡住了所有的天光，右手已经触地，却是旧力已去新力未生。
    侧身落地，左手肘部与擂台地面相帖，猛地吐气，发出了一声闷吼。
    右手高，左肘低，身体自然而然侧转向左滚翻，整个身躯蓦然绷直，犹如一条圆棍，以两脚为支点，滚跌开去。
    在场边观众俯视图中，余羽就像是个圆规，脚尖就是扎入地面的圆心，画出了一个完美的半圆。
    全场沉寂。
    时间仿佛凝定在某个瞬间。
    有人愕然，有人不敢置信，有人狂喜，有人像是见了鬼……千奇百怪的表情与姿态，在场边观众身体上呈现。
    “这……”主台上，颜如玉朱唇轻启。
    “嗯……”拖长了声调的，似是带着疑问的，情不自禁地鼻音，从几大宗门的内院长老鼻翼中喷出。
    这是电光石火间的应变，充斥着用任何言语和文字都难以形容的灵光乍现，纵然是追击中的关峻水，也怔了那么一瞬。
    弹身而起，余羽前所未有的郑重，眸子里的光，清亮幽深。
    “呼”，他喘出一口浊气，体内劲气流转，遍布周身，仿佛受到了刺激，气海中的内息源源不绝冲涌，毫无衰竭之感。
    “呼”，曹雪明吐了口气，举着的手，本是庆祝余羽被人击败的，尴尬地放了下来，但十一岁少女的心里，却又松了一松，竟似有些庆幸。
    但那种压抑后突然释放的情绪，原本，好像不应该出现在她的心底，她对自己心湖中下意识的反应有些恼怒，便咬着唇，用象牙白的小巧门牙，在上面留下了几颗咬痕。
    没有停顿，没有喘息，这次换成余羽，一个箭步前冲，气海中的内息，连连鼓动，一连十八道内气重重叠加，蕴藏于一拳之中。
    原本第九武道中压箱底的十八叠浪连击术，纵然是在平常的修炼中，余羽也从来没有完成过，但此刻却不暇思索，仿佛是这具身体的本能，混合着胸中一口气，朝着关峻水轰去。
    十八叠浪，取自海中惊涛骇浪一重叠着一重，一波强过一波，无休无止无穷无尽之意，修炼第九武道者众，能使出这一击的，屈指可数。
    一口内气从气海涌出，须一连鼓动一十八次，内气在经脉中交集叠加，才有巨浪一波连着一波，重重力量交叠，最后化成滔天巨浪的威势。
    就算气海中气息足够，但交集叠加的内气，对气海和经脉负担太大，未伤人先伤己，好比七伤拳，后者好歹虽然伤己，至少还能伤人，前者若是轻易动用，伤人未必，伤己倒有很大概率。
    一拳击出，竟有拳影漫天，封死了前后左右，仿佛一片大浪扑面打来，躲不了，只能抗。
    关峻水眼神冷峻，心头却是热血腾腾。
    躲什么？
    为何要躲！
    要打，那就打他个痛快，要战，那就战他个天翻地覆！
    一声狂啸，微微屈膝，关峻水全身内气奔腾如马，轰然一拳！
