    面对十八叠浪连击，关峻水竟不闪不避，正面硬抗，丝毫不顾虑这等做法是否明智。
    余羽眼中先是闪过几丝惊讶，随即涌现的却是敬意。
    武道大赛决赛阶段擂台之上，毫不顾虑失败，而作奋力一搏，如此对手，可佩可敬。
    在关峻水的眼中，余羽看不到一丝一毫的恐惧、犹豫、忐忑，只有专注无畏。
    仿佛，他来到这里，在意的不只是武道大赛的最终名次，而只是想要证明自己，想要的，是享受武道和武道、意志和意志的撞击。
    拳与拳的撞击，纵然包裹着内气，一瞬间，手掌失去了感觉。
    每一节指骨在颤抖，在跳舞，在震颤，在呻吟！
    力与力的碰撞，内气与内气的冲击，让两个交击的拳头中间，仅存的缝隙中，所有的空气都被排斥一空，如同真空。
    余羽眼睑微垂，脑海中没有杂念，没有思虑，没有谋算，空空如也，只有气海中的内气，灌注进了拳指，循着被武道推演“优化”过的十八叠浪连击的既有运行线路，化作一波一波潮浪，汹涌澎湃！
    空……
    全身武道服衣袂飘飞，犹如身处暴烈狂风核心地带，猎猎作响，宽敞的擂台上，骤然有风卷成形。
    “再来！”声嘶力竭地狂呼，关峻水长眉树立，两股血泉，从鼻中涌出。
    层层叠叠的暗劲，沿着交击的拳面，攻入手臂中的经络，沿着肩背，钻向五脏六腑，这就是十八叠浪连击的一叠浪！
    每一拳都有十八重暗劲，若是一浪遭平，便又有一浪叠起。
    一击之下，关峻水的体内，已经受了暗创。
    “痛快！”
    余羽低垂的眼眉霍然张开，似有闪电在瞳孔中交错，第二拳又至！
    每一拳蕴藏十八重劲气，十八叠浪连击，劲气十八重，拳法亦有十八招！
    第二拳出，还未打到关峻水，余羽的嘴角，溢出几丝鲜血。
    未伤敌，先伤己！
    先是狂暴劲气交击，再下来，才是拳与拳的碰触。
    关峻水的身形微微一顿，仿佛迎面撞上几千斤的重物，脚底的武道鞋，鞋面忽然开裂。
    他的脸面上浮现一层血气，浑身气血凝成一体，第六武道的“燃血怒潮”和十八叠浪连击同是一个层级绝学，也只有在武道突破到了第四重，脏腑化炉，点燃身体的精血密藏后，更随着肉身锤炼到某种极致，意念仿佛能够控制体内每一根筋肉，甚至能调整五脏六腑功能，才能支撑他使出。
    暴烈血气狂涌，硬生生地又挡住了一击。
    余羽同样不好受。
    关峻水的燃血怒潮不但狂猛无比，接触到劲气的皮肤，仿佛在血火中沸煮，又像是把手探入了烧的冒烟的油锅，呲呲，水泡一个接着一个冒出。
    两人在擂台上，不闪不避，正面抢攻，其他四座擂台上的比赛几乎没几人关注，所有的视线都恒定在了两人身上。
    口水滴答，落到地面，许多观众却是根本未觉。
    “太精彩了，哪里还像是十二三岁的道生武道对战，简直就像是两头人形凶兽赤裸裸地炫耀着武力。”
    不少人的心里只有一个念头：才武道三四重的境界，打起来竟能如此夸张，恐怕就连武道六重才能参加的武道精英大赛也不过如此吧……
    就连主台上的众人，此时也看的有些发呆。
    在他们眼前比斗的不过是两个还在普通人层次，甚至就算在“普通人”中亦不在顶尖行列的两个小道生，展现出来的武道意志和心性却堪称惊艳夺目，但即便抛开这一层，单是在武道三四重就能使用各自基础武道压箱底杀招，就让人啧啧叹奇。
    众人中并非人人都在超凡境这一非人层次，好几位各大道学的副山长，修行上大多也不过是在炼气境的种气、结纹期，稍一估量，有几个副山长“吃惊”程度更深。
    即便是他们自家，在武道四重甚至五重时，似乎也没法如此强猛自如地催动武道根本杀招。
    “余羽就不说了，天机宗的评语已经可以去掉疑似两字，但这个第一道学的关峻水，挑战赛突围时对其评价固然不低，却还是大大看走了眼，这小子浑身精气神均已凝成一团，恐怕这一战后就能掌握武道真意。”
    紫气宗的吉元升的一番话，引发了共鸣。
    这是一场前所未有的艰辛争斗。
    面对黑衣人和寄魂阴乌的超凡境真修顾冠，包括之后的阴魅，除了黑衣人是靠着使用法符反杀，面对其余两个，余羽根本没有还手之力，固然饱受煎熬，但煎熬的程度，远远不及现在，只因“输了败了”才是正常。
    余羽自认不输关峻水，哪怕对方武道境界高过一重，但打得天昏地暗口吐血沫体内经脉几欲断裂，却仍见不到取胜的希望，仿佛下一秒倒下的就将是自己，那种滋味，若没有尝过，实在难以形容。
    十八叠浪连击已经到了第九拳，气海中的内气几近枯竭，“油尽灯枯”，剧烈喘气，胸腔像是一个破烂的风箱，呼呼扇动，两条手臂已经完全麻木，再是感应入微，也没法再掌控手臂胳膊肌肉骨骼，整个人犹如被浸入了深不见底的海底，只拼命挣扎着出拳……
    难道真要止步于此？
    心若冰雪倒影一切的境界逐渐破碎，他开始怀疑自己，想要就此放弃的念头也像是十八叠浪连击，一波接着一波，一念强过一念。
    算了吧！我都已经入选拔剑宗内院了，武道大赛能不能走到最后和自身前途毫无半丝牵连，拼死拼活搞得自己身受重伤有什么必要？
    就算拼尽全力战胜了关峻水，体力精力透支且身负重伤，下一轮也肯定失败……
    你不就是想出个风头嘛，想要在武道大赛上一鸣惊人，发泄一番在道学中郁郁不得志、在前世受人冷眼轻蔑的怨气，想要让那些不看好你的道学教授、山长，想要让将你退回道学的悬剑阁丢人现眼，想要让世人知晓有些人有眼无珠，如今你无论胜败，已经足够引发轰动，何苦再……
    意志犹如一张崩得太紧的弦，只想着松上一松，眼皮沉重得眨不开，只觉得此刻人世间最幸福的事，就是闭上眼蒙上头沉沉睡上一场。
    牙齿咬得咯咯作响，浑身骨骼吱吱发抖，有一个声音就在耳边：你已经撑不下了，别强撑了，认输吧！
