    啊欠……啊欠……
    掏出一块手帕，擦着鼻涕，头上裹了几层白纱，包成了木乃伊，余羽摇摇晃晃地走进了课堂。
    噗，有人发笑，引发了更多的噗噗噗。
    没有鬼压床这种奇遇，也没有半夜被从窗口跳进来的女汉子或者男机油趁体虚力弱昏睡未醒之际上演凌辱暴行，削减了三分气运，只是让余羽半夜蹬掉了被子，睡到正熟的时候掉下了床磕到了床角……
    总之，昨天晚上过的很平静。
    相比一口喝进洗脚水，一跤跌进污水坑，蹬被子、撞床角不过区区小事。
    坐在最后排的凌星汉一手抚额，已经保持了很久的姿势，见了余羽的潇洒姿态，忍不住惊得挪开了手，露出了额角的一个肿包。
    “汉子，你额头肿么了？”边上的问。凌星汉的绰号就叫汉子，虽然没有听过套马的汉子威武雄壮，但他对这个绰号非常满意，很切合他雄壮威武的气概。
    凌星汉赶紧重新把手挪回原位，遮住额角：“没事，昨晚撞了棵树。”恨恨地瞪了余羽一眼，暗道：小子，你今天死定了，昨日武道对战居然被那小子打了一拳，回到家就肿成了馒头。
    “呵呵呵……”虽然形象毁得一塌糊涂，余羽心情却非常好，修改过的内气流转线路，居然没，有，出，错！
    铜钱难得正经了一回，给他搞出的，似乎还是个升级版的天河落星图观想法，至少，也比原来观想时的气息运转更有效率，粗略估摸，一个周天下来，气海中积敛内气的量多上了两成。
    莫非前次测算的根骨资质，也同样真实不虚？
    心头藏了个疑问，一想就痒，却不能说，毕竟，根骨资质似乎还没有听说能够自行成长的。
    导师进来的时候，也不免多看了余羽几眼，仅止于此。对于这个学生，基本态度是已放弃，这也是第三道学几乎所有导师的意见，道学中有根骨资质不过下等被收入宗门的，有年纪已达十五岁才被收入宗门的，但余羽选拔赛后服毒轻生实在太过作死，对于绝大多数宗门而言，这等心性根本就不值得培养。
    想到这里，又想起几个导师曾经提及过悬剑阁将这个学生踢出宗门的内幕流言，林之平有些为他可惜：单说根骨资质，上等三品已经算是出挑，若是当年没有……
    可惜，少年人终归不知道轻重，不知道有些东西发生了，就好像泼出去的水，收也收不回来。林之平由少年余羽身上的经历，想起了自己曾经的过往，唏嘘一叹：少年的时候往往如此，为了一时激愤，不肯弯腰，厚不起脸皮，软不下腰肢，最终落得哪处也不讨好！
    道学课上今日讲的是道文，一种只有修士使用的文字，余羽并没用心，道文他早已滚瓜烂熟。拿出一张纸，在上面时不时写上一段。
    那日在冰风玄学展示馆体验区，戴上虚境仪的时候，发现类似前世综合性门户网站的入口上，居然没有文学或者之类的栏目，接下来几日又在街巷上闲逛，倒是发现了销售道刊和书籍的书社中，有几本，却都类似唐代传奇等脚本，故事极短，也没什么波折起伏。
    于是，一个很俗套的赚钱计划就出现了。
    抄……不，写书，读书人借鉴一点书本上的东西，怎么能说成是抄呢？！
    关键是怎么写，抄哪本，毕竟如今不是前世，在一个道法显世、大能辈出，个人伟力足可捉星拿月翻江倒海的世界里，抄武侠那肯定要扑街。
    单纯的升级练功流虽然节奏明快爽点突出，但看看市面上的杂书，都还停留在文字华美、微言大义的年代，好比前世网络文学还未兴起前，太白了恐怕也未必能够适应读者的胃口。
    思来想去，文采华丽兼备古风又情节曲折人物鲜明的仙侠类也不算多，搜神记倒是比较符合。
    只是搜神记里面的故事情节，等他提笔的时候，才发现情节倒还历历在目，记得里面两个男主角是拓拔野和蚩尤，而故事的开端，则是神农百草毒发，经脉寸断，坐化于东海南际山巅，但用词遣句却是印象模糊了。
    “大荒305年，他在南际山顶一剑击败琴鼓九仙，少年成名，春风得意。那一夜，他与丁香仙子并坐山顶溪边，他摘了一朵碧玉海棠别在丁香发上，却被她径直抛入瀑布之中。
    ……
    大荒326年，他在树林中邂逅年少气盛的灵感仰，斗到几百回合，他在灵感仰背上用树叶写出“少年英雄”四字，令后者弃剑认输。
    大荒357年，他在龙牙岩上目送空桑仙子东渡汤谷。那夜他醉得不醒人事。翌日抛剑龙潭，单身西游，再也没有来过南际，直至今日。
    想不到两百年后，故地重游，竟恰逢百草毒发，注定尘埋此处……”
    墨笔在白纸上沙沙作响，余羽一开始还写的很慢，幸亏记性极好，搜神记又是他翻过十几遍的，渐渐地倒也写的顺畅起来。
    转眼就是十天。
    上午写书，下午武道修炼，晚上观想后仍是写书，日子过得非常充实，余羽仿佛重新回到了无忧无虑的校园时代，武道大赛、宗门选拔……都抛到了脑后。
    每日武道对战中，他的对手始终是凌星汉，每次仍是挨揍对象，但渐渐地从一边倒挨打变成了满场躲闪再到偶然能够反击。
    却越写越快。随着情节进展，拓拔野怀揣着神农的遗物神木令和《百草注》、《五行谱》、《大荒经》三本书，又在东海南际山的潭底用两百多年前神农遗弃的无锋剑，救出了被困的白龙鹿，在去往居住于蜃楼城的青帝灵感仰求助的路上，碰上了白衣如雪的木族当代圣女，一见钟情，在青帝灵感仰的居处，撞上了闯山的段狂人，一番变故后，又遇闻香识美男子的水族妖女雨师妾，抵挡住了妖女的诸般诱惑，从此展开了大荒一段波澜壮阔的故事……
    进入写作状态后，余羽感觉真是两耳不闻窗外事，一心下笔如有神。
    这一日，终于写完了两卷约十二万字，心中一口大气喘出，浑身疲累，脑海中却仍有后续的种种情节浮现，恨不得一下子再写个十万八万字，只是手腕，却实在酸软如泥。
    没有电脑的坏处啊，余羽感叹着，手捧一叠厚厚的白纸，感受着重量，却有着满满的成就感。
    只是书是写了，往哪里投稿呢？
    他早已打探过，这年头也有租书店，有的规模大的兼营租书、卖书业务的叫书社，书社往往也做出版业务。
    只是从来没有听说过附近有人往书社投稿，其中流程如何，更是一头雾水。
    人死卵朝天，不死万万年，管他三七二十一，直接登门拜访就是了，顶多就是吃一顿闭门羹，下定了决心，余羽把稿子收拾好，开始了每日的观想。
    照例先开了个每日一卦。
    这么些天下来，余羽总算大致摸到了铜钱测算的套路：第一，不能测算超出自身范围的事情，譬如他人祸福，毕竟识海中铜钱上方的每日一卦的提醒中就有“只断己身”，第二，不能测算牵涉因素太多太大的人与事，譬如他的每日运程，结合每次测算要削减当日气运，余羽猜测是所要削减的气运太多，超出了他自身的气运值，第三，不能测算超出他自身了解范围的东西，譬如修炼“太常经”的运行线路，连他自己都只听说过有这样一门修炼法门，其中内容一概不知，铜钱自然也无法卜算……
    咦，这一次心神沉入识海，却发现了异常。
    在“每日一卦”四个发光大字边上，又多了一行光字：钱主气运值+2。
    闪了一闪，光字化成光点洒落。
    余羽没有怀疑自己出现了幻视，铜钱每次出现异常，最终除了根骨资质测定的上等六品还无法证明，其余的都一一应验，搞得他都不敢“怀疑”了，毕竟自己抽自己的脸并没有爽点。
    只是，你就这么闪了一闪玩起了消失，连一个解释和说明都不给，究竟算是怎么回事？
    气运值+2？又是哪里来的气运值？
