    眼前的景象模模糊糊，身体的每一个动作，只是下意识地反应，余羽感觉自己快要倒下了。
    似乎在跑一场马拉松比赛，终点遥不可及，路程却才将将过半，上气不接下气，嘴里都是咸咸的血腥味，脑子里一片嗡嗡声，全身都像是灌了铅。
    “挺住，别倒下……”
    他一遍一遍默念。
    “呼，呼，呼……”每一口灌入喉咙的空气，都像是最后一口呼吸。
    绝望、沮丧，复杂情绪在脑海里翻腾，关峻水没有想到，这一场比试，会拖到自己精疲力竭。
    在第一道学里，关峻水从来不是天才，和那些修行种子相比，他默默无闻，就像路边的一块石头，毫不起眼。
    家里很穷，从小到大，关峻水都渴望着出人头地，进入道学后每一日都没有白费，总是最勤勤恳恳的一个。
    但在第一道学中，有的是比他资质好的，每一年，都似乎能够见到进入宗门的机会，每一次，却又都被挡在门外。
    无论是同学还是导师、教授，提起关峻水都会说“不错”，但，也只是不错而已。
    无论是武道修炼，还是观想法修行，关峻水都逼迫自己做到一丝不苟，压榨着身体内的每一分潜力，渐渐地，他忘记了周围人的眼光，忘记了修炼只是为了出人头地让家人过上好日子，他对修行越虔诚，修行就进境越快。
    脱去了浮躁，修行的玄妙吸引了关峻水的全部心神。
    不知不觉中，他的武道境界离第四重脏腑化炉只差一线，他的修行境界同样到了炼气境通窍期圆满，随时随地，似乎都可踏入换血期。
    在武道大赛上，他不是种子选手，也不像很多真正的天才一般，凝聚了武道真意，一步一步，沉沉稳稳，踏入了决赛圈。
    随着擂台对战，仿佛是天道酬勤的恩赐，关峻水的武道境界，就这么无声无息、水到渠成地突破到了第四重，修行境界，竟也同样进入了换血期。
    那一刻，关峻水无比欣喜，欣喜如此纯粹，只是因为在武道和修行的艰辛求索，终于有所回报，只是因为他对于武道和修行的虔诚，终于窥探到了又一重境界的奥秘。
    而这，也给了关峻水更强的信念，确信自己能在武道大赛上走到最后。
    不管有多少修行种子在前，亦当一往无前。
    但这一次，面对着同样不算修行种子的余羽，哪怕一开场惺惺相惜，他却有绝对信心能够战而胜之，只是到了现在，这个信念却正在动摇。
    关峻水已经用尽了所有的手段。
    他的武道境界明明压过对方一重，他的修行境界亦在对方之上，他对于自身控制几近入微，更修炼成了第六武道中最难掌握的燃血怒潮，却始终只能和对手僵持。
    余羽的气息无穷无尽，根本见不到底，犹如一个深不见底的潭，从外面望，水面不过几米方圆，哪怕是拿个木桶都能将水舀光，只有潜入潭底，才能发现，小小的水面下，底部空间广阔无际，竟如大湖大泽。
    巨大的失落感降临到了心头。
    败就败吧，能够与如此水准的同龄道生比斗一场，纵然败了，又如何？
    几近枯涸的气海中，蓦地又涌上一股暖暖的内气，关峻水嘴里已经发不出声音，挥动双拳。
    这是最后一击！
    胜者继续站在舞台之上，接受观众的欢呼，败者则将退出舞台中央，默默舔舐伤口。
    “来吧！”
    “我不能倒下！就算倒下，也应该倒在对方的手下。”余羽在溺水般不能呼吸下一秒就要昏厥的昏昏沉沉中，用尽一切力气睁大双眼。
    就在这刻，耳朵还是脑海，忽然听见了一声轻响，像是一个气泡破灭，又像是一个气球被针扎破。
    噗，体内某个所在，似是气海，又似玉枕穴，似乎破了个洞。
    浑身一震，一抖，从尾椎骨上钻出一道热流，倏忽间沿着周身经脉流转，整条脊椎被电了一记，发出了卡啦卡啦的颤响。
    手臂骨骼阵阵刺痛酸麻，瞬间恢复了感知。
    嘶，余羽抽了口冷气，感应入微的玄妙境界重新降临，第一时间就“感觉”到了手臂尤其是指骨有无数细密裂缝，从尾椎骨上行的热流，摇动脊椎大龙，滋润着周身骨骼肌肉，渗入了手臂每一处细小裂缝。
    全身肌肉一紧一缩，打了个冷战，一股不知从何而来的力量灌注进了双拳，硬撼上了关峻水的重击。
    “他居然还有余力……”
    这是关峻水脑海中闪过的最后一个念头。
    少年并不算太高大的身躯，在原地僵立片刻，鲜红的血液从口和鼻中汩汩流出，浑身上下的汗珠，连成了道道水线，浸湿了擂台地面。
    他缓缓闭上了双眼，仿佛站着睡了过去，身躯平平向后倒跌。
    擂台上的裁判，一个二十来岁的年轻人，飞快上前，扶住了关峻水。
    脸上混合着震惊、动容诸多神情，嘴角微动，却说不出什么。
    这场比斗之激烈震撼，远超此前任何一场，年轻导师在近处观看，眼中捕捉到的场面，比周边看台上的观众更惊心动魄，观战时一度心脏紧缩、屏息静气。
    直到此刻，耳中仿佛仍能听见剧烈的心脏跳动声。
    他眼神复杂地看着擂台上摇摇晃晃站着的另一个少年。
    沉默了片刻，终于宣布：“本场胜者余羽，第三道学六级三班。”
    “我赢了？”
    一股混合着狂喜与失落的矛盾情绪，浮现心头。
    余羽全身的力气一下子抽空，坐倒在地。
    极度的疲惫，身心憔悴，坐在地上后，连一个手指都不想动弹。
    静静地看着被抬下擂台的关峻水，眼神复杂。
    这是一位值得尊敬的对手。
    但面对了，就要全力以赴。
    叮，识海中的提示音忽然出现：钱主完成气运值掠夺+50。
    周围看台格外静寂，不知道观众是否同样不舍这样一位对手的离去，片刻后，山呼海啸的欢呼声连成一片。
    台下，一直紧张握拳的曹雪明同样神色复杂，却没有再像前几次般恨恼“余羽的对手不争气”。
    关峻水的实力，即便不是亲身感受，仍可窥见其武道修为之深，曹雪明甚至觉得，若是站在台上面对关峻水，那么此刻被抬下场的，或许就是自己。
    谁打谁脸？
    机灵小道童的调侃在心底转了几遍。
    难道等在擂台上遇见的时候，结局不是我打的机灵小道童跪地求饶，而是被他打得落花流水无可奈何？
    那场面，光是想想，就很恐怖！
    主台上，同样是长时间的静寂。
    这一场比斗之峰回路转，实在出人意料。
    倒不是说两个少年的武道修为强横到了什么地步，但在这个年纪，都已将各自武道修炼到了能动用根本杀招的层次，各种应变不但合乎法度，更常常有灵光闪现。
    此等表现，已经超越了某种极限。
    哪怕几大宗门山门的内院长老，设身处地，若是自己只有武道三四重的境界，竟也没有能赢那两个少年的信心。
    更何况，两人身上的坚忍不拔的心性意志，展现的淋漓尽致，如此艰苦的比斗中，纵然身处绝境，似乎已根本没有翻盘的时刻，仍在苦苦争胜，决不放弃。
    宗门多以资质根骨衡量修行种子。
    非是心性意志不重要。
    只是难以测度！
