    天光照射在了眼皮上，就如一个顽皮的小孩，手中捏着一根鹅毛，轻轻地在脸上挠动。
    眼皮很沉，勉强睁开，刺眼的光射进瞳孔，忍不住又紧紧闭上。
    身体正在逐渐适应“醒来”的状态。
    这一觉，睡得无比香甜。
    没有做梦，身体器官包括大脑都极度渴求睡眠，人一沾上床，眼皮就闭上了。
    稍微伸张了几下手脚，一阵酸麻刺痛。
    “似乎，我在昨日和关峻水的比斗中临阵突破了？”
    一个念头，蓦地跳了出来。
    是真的突破了，还是幻觉？
    身体，尤其是两只胳膊的筋肉骨骼中，仿佛爬行着一只只的蚂蚁，阵阵刺痒。
    人有时候很容易出现幻觉，譬如晚上做梦梦见彩票中奖，一觉醒来，恍恍惚惚，心潮荡漾，仿佛真有了五百万。
    心神沉入识海。
    状态栏中显示：
    气运值：四百九十点。
    根骨：上等六品。
    等级：武道四重（领悟武道真意感应入微）；炼气境换血期（五感通明）。
    血脉：无。
    天赋能力：天眼通。
    状态标记：经脉骨骼受创（修复中？）。
    他的注意力先停留在了“四百九十点”五个字上，越看越是愉快，击败袁烈不过带来了十五点气运值，击败关峻水，却一下子带来了五十点气运值，哪怕是那日的黑衣人，总共带来了八十点气运值，但五十点是分享了“小幅改变海州修行界势力分布走向”，单纯的击败黑衣人，收获不过三十点。
    果然突破了，“视线”下移，落在了等级后面的武道四重和换血期上，暗问：如果不是临阵突破，与关峻水之间，谁能笑到最后？
    可惜，世事没有如果。
    直到最后，他才关注到“状态标记”一栏，轻轻地，倒吸了一口冷气。
    经脉骨骼受创？
    接下来的武道大赛怕是没戏了。
    和关峻水一战，打得两败俱伤，结果哪怕他晋级了，下一轮的武道大赛上，却很可能无法上台。
    注意力又放在了后面的那个括弧上。
    “修复中？”还带着个问号，什么意思？
    下意识地伸手摸头，刚刚挠了几下，迟钝的感知中隐约觉得触感不对劲。
    将手抬到眼前，只见手臂连着手掌，缠绕着一层一层的粗布，包裹得严严实实，连肘部的屈伸，都很是艰难。
    很精致的艺术品！
    包裹的手法如此出众。
    “主人，日头太烈，奴家……”
    一个女声，蓦然在房中响起。那声音又软又糯，像是从唇齿间淌过的蜂蜜。
    声音钻入耳朵，很熟，似是近几日听过多次，偏偏一时间想不出是谁。
    霍然转过脸。
    余羽惊愕表情凝固。
    浑身起了一层鸡皮疙瘩，混乱的思维竟在刹那间短路，只能呆呆地望着身前的一个白衣女人。
    “你……”
    喉咙中的声音卡住了，像是有根鱼刺，扎进了喉管。
    白衣女人嫣然一笑：“昨晚主人将我唤了出来，莫非忘了？”
    “阴魅……你，你不是被令道长带走了？”余羽终于脱口而出。
    白衣女人脸色微黯，颇为羞涩地说：“奴家不是她，奴家名叫袁嫒。”
    灵光闪现，余羽一下子记起，阴魅跟着令冬寒走了，也不知道被如何使用，但被阴魅“霸占”魂体的那个白衣女鬼，却被封入了琉璃球中，被用来作为自己“炼心”的考验。
    “想起来了，原来你叫袁嫒……”
    余羽舒了口气，胸中惊悸迅速消失，闭眼梳理着昨日的记忆。
    擂台上，关峻水被人抬着下场。
    他也没好上多少，但那股从尾椎骨蹿出的热流流动，一遍一遍，润泽了受创的经脉、窍穴、骨骼、肌肉，下台后由钱老三背着，回到了旅馆，原本吕小静一直吵着要陪，拉着吕晚要在旅馆过夜，被余羽“赶”走了。
    赶走了几个女人和钱老三，等到真要收拾的时候，却发现浑身酥软，连挪几步都是种奢侈。
    想来想去，终于记起自己身边还有一个封印着白衣女鬼的琉璃球，或是脑袋昏沉，根本就未曾多想，只记得令冬寒说过女鬼无害，可以用来服侍人。
    当即，他就放出了琉璃球中的白衣女郎……此后的许多事，他的记忆里已是一片模糊。
    伸手探入被子下，确认了衣服还穿在身上，身体似乎也没有什么异样反应，松了口气，他问：“这手臂是你包扎的？”
    “嗯”，白衣女鬼袁嫒回答，“奴家未死前，在棉纺工坊做工，缝缝补补的活计，还是能做一点的。”
    面对日头照射，袁嫒的脸上浮现一丝痛苦。
    余羽醒悟过来，连忙说：“你到琉璃球里去吧，还有，别叫我主人，听着怪难受，叫我名字就好。”
    “你是奴家的恩人，奴家一家三口都被恶人所杀，每日里连眼泪都哭不出来，又被恶鬼占了魂体，若没有恩公和令道长，怕是纵有魂魄消散那日，也脱离不了傀儡的命运。”
    只是为了自己活命，做了些微不足道的事，却成了恩公，余羽心里还是难以接受这种画风转变。
    “我也不是存心救你，只是机缘巧合，什么恩公不恩公的。”
    “奴家先进去了。”再对着余羽嫣然一笑，白衣女鬼袁嫒凝实的身形化作一道白颜，投入琉璃球中，只有一句话还在空中飘荡，“道长要我好生侍候恩公，若是恩公不喜这等称呼，那奴家以后还是叫你公子吧。”
    我也不是公子哥……余羽默默吐槽了几字。
    心神重新投入识海，状态栏中“修复中？”的提示还在，但对着后面那个问号，忍不住就有股想要点上一点的冲动，直觉那处有些怪异。
    意念轻触。
    余羽讶然张眼。
    “加速伤势修复，消耗钱主气运值二十点，是否开始轻度修复？”
    气运值除了卜算、推演之外，竟还能用来加速身体创伤恢复？
    问号中的信息和提示并非只有一个选择项。
    “快速恢复伤势，消耗钱主气运值三十点，是否开始快速修复？”
    “原地复活术，消耗钱主气运值五十点，可极速恢复钱主非致命伤势，让钱主原地满血复活，需钱主升级银钱至金钱……”
    余羽的眼睛越睁越大。
    只要识海中从铜钱升级而来的银钱，再升级到金钱，居然还能消耗气运值，让钱主原地满血复活？！
    他真真正正地震惊了。
