    那可是大杀器啊，纵然脑回路贫瘠，余羽也是真真正正地震惊了。
    有了原地复活术，只要气运值足够，就相当于成了一个游戏中有着无限大回血条可用的BUG，别人都打得没有血的时候，他一键点击“加血”，马上就又成了体力无限、无伤完好状态。
    被人追杀了，有了加血技能，就算逃他个十天半个月，也没有半点压力。
    眼睛微微一眯，想到了一种套路。
    如果碰上仇敌，眼见被打得奄奄一息的时候，仇敌放松了警惕，用轻蔑的眼神冷冷看着，迈着轻松的步子，荡漾着愉悦的心情，正要再来一个补刀……
    呵呵呵呵呵！
    原地复活术虽好，却用不了，银钱没有提示升级，余羽也不知道怎么变成金钱。
    上次从铜钱升级到银钱耗用了足足一百点气运值，他隐隐感觉，下次升级所需的气运值数量，恐怕远远不只一百之数。
    用脚趾头想想也知道，网游里角色升级，从一级到二级所需要的经验值，和从二级到三级所需要的经验值，必然也有数量级的变化，如果前者升级仅需十点经验，后者恐怕就要二十点，十级以后再升个一级，说不定就要几万经验……
    身体里的“铜钱”，仔细审视，倒还真像是个“游戏”，掠夺和分享气运值好比是“打怪做任务”，完成了就能收获气运值，失败了倒也没有额外的惩罚，但那说不定就是最大的惩罚。
    至于原因，游戏中打怪失败顶多掉级掉物品，现实中“任务失败”，说不定就意味着身为唯一“游戏者”的自己，连小命都没了。
    有些任务可以不去做，比如武道大赛这类自己“主动参加”的，但有些“任务”突如其来逃也逃不过，好比被人下了鬼咒意外闯入鬼市，好比只想救个人，结果正面撞上了武道境界远超自己的黑衣人，稍有惊慌失措，恐怕已经没了如果。
    如果是在前世一般的和平世界，甚至就连低武层次都算不上，余羽自然可以选择做些“轻松没有危险”的任务，但这一世，是修士主宰大千世界秩序，随随便便说不定就撞上杀身之祸。
    哪怕不说追求不朽，单单是为了保命，最佳的途径，也是让自身迅速变强，强到无人可以威胁。
    多做任务，能够主动快速变强，少做任务，只能慢慢成长……
    余羽的抉择，似乎只剩下了快快变强。
    要是充值能够变强，那该多好，写连载的那么多钱，投点进去充值变强，不说什么生死历险，就算比冒着鼻青眼肿的风险上武道大赛，也要强的多。
    可惜，不知道什么时候，积累了多少气运值，才能升级到金钱拥有原地复活术。
    余羽略觉惆怅，只能选择了花费气运值三十点，快速恢复伤势。
    状态栏中的气运值马上变成了四百六十点。
    消失的三十点气运，化成了散碎的光点，在心神感知中，似乎融合进了身躯。
    全身经脉骨骼连着肌肉皮膜，犹如被包围在温暖水波中。
    像是有一群小鱼，在细小至比发丝小上许多倍的皮膜筋**隙中穿行，所过之处，奇痒无比。
    ……
    经过了昨日两场对战，另加一人轮空。
    决赛阶段的选手已经只剩下了十三人。
    望着坐在位子上的余羽，选手也好、观众也好、主台上的宗门道学高层也好，脸上浮现出的表情，都一般精彩。
    那是仿佛见了鬼的诡异神色。
    昨日和关峻水一战，明明都打成了那副连走路都走不了的惨状，只隔了一天，居然生龙活虎地又出现在了武道大赛上。
    看样子，竟似还要参加今日比赛。
    究竟是用了加速伤势痊愈的秘术，还是服用了丹药？
    见到周围参赛选手“震撼”眼神，余羽约略知道人家惊讶什么。
    入场前，吕小静小脸上写满了忧虑：“小哥哥，你能不能不去打？”哪怕余羽安慰小女孩说自己已经没什么事了，吕小静还是用忧心忡忡格外老成的语气说：“小哥哥，不能打可不要强撑哦，身体才是最要紧的，不能得第一名没关系，等我长大了就去拿个第一名给你。”
    和吕小静一样，吕晚和王苗也很担忧：一天前就连走路都快走不了，嘴角鼻孔都是血，怎么可能过一天就好了，人是肉长的，又不是木头做的，哪一个部件坏了，换一个就成。
    伤势好的太快，连身边的人都不相信，旁人的“震惊、不解”，也就可以理解了。
    不说别人，就连余羽自己都觉得“快速恢复”有点不可思议，身体上的伤势，不过短短两个时辰，就已经痊愈得七七八八。
    沉默地等待中，他听见了自己的名字被唤出。
    “第五场，海州第三道学六级三班余羽，对战海州第二道学五级一班仲明亮。”
    仲明亮，武道四重，是本届武道大赛中仅有的三个选手之一，年仅十一岁，种子选手。
    又一个武道四重，幸好，我也是武道四重，站在台上，余羽心境沉稳，感应如镜，倒影身周。
    经过了与关峻水的一战，武道境界、修行境界突破自然是大收获，但最大的变化，却是心灵意志，更为通透坚韧，如同敲打不破的鼓面，有着远比此前更强的承受能力。
    心灵意志这东西很玄，却又实实在在的存在。
    甚至，与人的年纪大小没有太大牵连，绝非年纪到了、阅历多了、感悟深了，就能心志如铁。
    大多数人，小的时候意志不坚，年纪大了照样还是如此，譬如心性软弱者，年幼时在学习中碰上难题不是想着将其当做“敌人”攻破，年长了遇见人生中的困境、工作中的不顺，照样仍是想着如何逃避。
    但也有不少人，在遭遇了重大变故、挫折，突然爆发出了勇气和毅力，战胜了困境之后，心志承受能力不需充值就会突然变强，此后面对再大困境逆境，都会有种挑战它战胜它的冲劲。
    余羽觉得，自己大概就是如此。
    前世他看似超然超脱，在许多事上表现淡然，能随机应变，也擅长剖析梳理，但本质上，却并非一个拥有坚韧意志的人，譬如在职位升迁上，只做好自己该做的，再多的像给上级送礼，面皮不厚的他，就往往畏惧如虎，而当工作中遇见棘手又繁琐的事务，也常有逃避的心思。
    而与关峻水的对战，艰辛漫长如马拉松长跑，多少次他都想要放弃认输，却又咬牙坚持，撑到了最后，忽然间就有了股“原来曾经觉得战胜不了的，真撑住了，也不过如此”的感觉。
    都说失败乃成功之母。
    但在成功前，首先要有的，却是一颗不畏惧失败，将每一次失败只当作一层磨砺，将每一次失败视作成功之路上的每一个小步的心灵。
    这样的心灵，需要逆境磨砺，更要有战胜逆境的成功所带来的强大自信，来作为其“坚不可摧”的核心。
