    “呵！”互相行礼完毕，仲明亮没有任何废话，直接就发动了疯虎般的攻势。
    他的速度很快，力道更足，只几个跨步，就抢到了余羽身侧，合身就是一撞。
    余羽自从参加武道大赛后，偶尔闲下来上虚境各大坛子，当然，最多的还是山野闲居，虚心向各位藏身虚境后不知是“真高手”还是“假高手”的，讨教过各种基础武道的特点和优劣。
    一看仲明亮的招法，就知道对方修炼的是第十三武道，以撞、靠、贴、顶、拿为主，擅长全身各处发力，实战中很难应对，若是不知道底细的，擒拿到了对手关节，自认大局已定，大意之时，往往就会遭遇翻船。
    人家哪怕是关节被拿，却仍能动用其他部位发动攻击。
    迎着对方来势，余羽稍微拉开点距离，靠的近了，往往就会被各种各种的抓、拿、贴、撞搞得重心不稳。
    竖掌如刀，猛地劈向仲明亮的肩背。
    “嗤”，仲明亮的武道服裂开了一个口子，掌刀锐利，但在“切入”对方皮肉时，却像是陷入了一座极具弹性和韧度的真皮沙发。
    皮面下陷，内部却似安装着几百个小型弹簧，余羽的掌刀只切入了两分，就受到了极大的抗力。
    不只是那处下陷的肌肤，周身肌肉都变成了“活物”，朝着余羽的手掌“挤”了过来，像是要把掌刀紧紧夹住。
    想要抽掌而退时，余羽前行的身形，却被那奇异的吸力凝滞了一瞬。
    借着那一线凝滞停顿，仲明亮的脚底像是安装了滑轮，滴溜溜一转，从前扑之势化成倒退，追上了原本是和他相对而行的余羽，扬起手肘，重重砸向他的背心。
    余羽感应通明，犹如背后长了一双眼睛，身形往左一闪。
    仲明亮却似早已预料到了他的应变，以左脚为轴，滴溜溜转了过来，肘部依旧高举，仍是对准了他的背心。
    胸腔中鼓足了气，蓦然吐出，劲如急箭，在力道用老之前，余羽的身形猛地又朝右前方踏出一步。
    咦，仲明亮轻轻地发出了一声，身形陀螺般转过，和余羽的身形刚刚交错。
    余羽跨步后立刻转身，果然，身子还在侧着的时候，眼角余光，就瞥到了一条腿迎着脖子飞了过来。
    几乎是一个接近三百六十度的转身飞踢。
    仲明亮的身体原本就在转动，这一踢，好比铁饼选手抛掷铁饼前的转身，连续几个回环，极大加速了飞踢这一下的力度。
    裤管紧紧贴着腿面，往后拂动。
    如果踢实了，仅这一脚，就能让一株碗口粗的老树枝干直接断成两截，余羽的脖子，怕是连颈椎骨都要砰地裂开。
    余羽腰部突然向着地面塌陷，双手撑地，飞腿贴着胸口上方掠过，耳际隐隐有铁锤破开空气的呜呜声。
    手脚发力，整个人在地上平平向后滑出两米多远，挺腰弹起。
    这几下兔起鹘落，一环连着一环，两人见招拆招，动作快到了极致，简直就像是在演练早已对练拆招过无数次的套路。
    还没有喘口气的工夫，仲明亮脚尖蹬地发力，忽地又蹿到了余羽身前，一脚从下往上撩起，两手却使出了一招双峰贯耳，朝着余羽的两侧太阳穴重击。
    擂台上的裁判已经从道学导师升级成了教授，能当教授的，在修行上起码要到种气层次，内气尽数转化成了真气，能够真气外放攻敌，一身武道修为，则最差也是五重圆满，完成了气液转化。
    便是这样的高手，也被两人之间凶险无比招招致命的对战吓了一跳，紧紧跟着两人，唯恐一个不留神，就来不及阻止出现当场死人的场面。
    “来而不往非礼也！”余羽也被打出了火气，抬脚就踩，头部却蓦地往后一仰，避开了对方攻击。
    仲明亮手上还蓄着力，见余羽变招，两手握拳突然变化了方向，从原本由着外侧向内侧猛击，转成拳心向下，打余羽后仰的脸面。
    砰，脚面踩上了仲明亮的腿骨，坚硬无比，像是正面蹬上一块花岗岩，借力弹身，双手环抱，格挡住了下击的两拳。
    那两拳力大无比，余羽人在空中，被打得往地面跌落。
    仲明亮脸上忍不住露出几分喜色。
    余羽这般不是种子选手更非道学中有过辉煌战绩的，在武道大赛中异军突起连战连胜，突然名列天机宗武道大赛排行榜上第十五名，评语中更有疑似凝聚武道真意和筑成道基，一下子变成了耀眼无比的星辰，几乎遮挡住了所有参赛选手的光芒。
    甚至，就在前一轮，连关峻水都因为和余羽打得难分上下两败俱伤，被誉为淘汰选手中最可惜的那位。
    仲明亮内心中有股强烈的憎恨，或许自己都没发觉，正是因为余羽抢占了光芒，他的心里充满了嫉妒、不平。
    亲手击败他，让他七窍流血经脉破碎，无穷的恶意在胸腔里翻滚，从开战那刻起，他招招都奔着致命方向去，从没想过留手。
    而现在，一个大写的破绽出现在了余羽身上。
    人在空中仰跌，没有借力的地方。
    仲明亮眼中的光亮了起来。
    “啊！”
    一声暴喝。
    浑身内气灌注到了拳中，如同两把千斤重的大锤，开山碎石般朝着余羽的胸膛砸去。
    出拳瞬间，空中明显发出了一记爆炸般的响动，那是拳速太快，袖角破开空气的缘故。
    避无可避，躲无可躲！
    余羽原本正面硬撼仲明亮的右脚，突然上踢，这是他唯一能够做的反击。
    仲明亮不管不顾，连挡也不去挡，他已经算尽了所有可能，余羽下落中根本无法发力，向上飞踢的脚所能动用的力量，仅仅是腰上劲力传递到了腿部，根本不足以破开他的防御。
    拳面一寸一寸靠近。
    时空流转的速度在感应中忽然放慢。
    余羽眼神中忽然有隐隐约约的笑意，武道境界连同修行境界提升后，感应入微的层次随之“拔高”，当玄妙感应凝注到了极点，脑海中的某个窍门，就打开了。
    时间流逝在他眼中，似乎不再是连贯的线，而是电影般一格一格的顿挫着滚动，思维的速度远远超出了眼中所见。
    他伸手，自己的动作也慢到了某个维度。
    啪，一手一个，搭上了仲明亮的拳头，狂猛的力道，江河般倾泻，余羽没有试图抗拒，他只是拉住了拳头，稍稍一扭一错，猛然将自己的身躯，加速“拉”向拳头来的地方。
    这是，自己送死？
    脑海中隐隐有些愕然，仲明亮还未曾想明白余羽动作的意图，一个脚尖，夹带着剧烈的呼啸，先于他的拳头撞上余羽胸膛前十分之一个弹指时间，踢中了他的下巴。
    “没用的，这点力量，根本伤……”
    头颅猛然一震。
    仲明亮的思维转动，定在了这一瞬。
    眼前一黑，已经失去了意识。
    啪，一只手，按住了余羽的脚面。
    “武道大赛，不是打生打死！”擂台上的教授喘出了胸中气息，还好，赶在这一脚的力度，还未完全传导到仲明亮下巴前，按住了脚尖。
    但，虽然及时插手，这一脚造成的巨大伤害，已经显现了出来。
    仲明亮的头不自然地向后一荡，下巴当场碎裂，下颌的牙齿，整排断裂，血雾混着碎裂的骨头一块喷出。
    余羽在地上站定。
    微微喘气。
    仲明亮只是忘记了一点：没有地面借力，但自己，却可以借力打力，抓住了仲明亮的双手，向上飞踢的那一脚，就借上了仲明亮的全身之力。
    “钱主完成气运值掠夺+30”。
    入眼处，一片红。
