    惨烈的场面，让人触目惊心。
    余羽忽然发现，自己的心的确“冷硬”了不少，面对一手导演的血腥，并没有丝毫波动。
    “你下手太狠了，将他踢晕了……”擂台上，裁判摇头叹息。
    “如果他的拳头击中我，不知道教授你觉得我的胸骨还能有几根完好？”余羽只是淡淡反问。
    总有些人，只对一方有着诸多苛刻要求，全不问缘由对错，选择性失明却仍振振有词。
    我自然可以留几分力，但对方招招都是灌注全力，眼神中满是恶意，换成他击中我，胸骨碎裂还是小事，恐怕就连内脏都要大出血，哪怕还能留下命，怕是也只剩下了半条。
    既是如此，我为何要“以德报怨”？
    裁判沉默半晌，在周围观众一片欢呼声中，宣布了余羽胜出。
    天机宗武道大赛排行榜第八，武道四重，仲明亮，败。
    台下的选手，此刻看着余羽的眼神又和此前迥然不同。
    先前多是震惊于余羽的伤势恢复速度，但下意识里，总觉得余羽能够一路挺进决赛，不过是占了没有撞上排名靠前的种子选手的缘故，更何况，哪怕伤势恢复得快，终归仍有影响，不免就存了几分轻视。
    如今，余羽却用亲手战胜一个排名第八的种子选手的举动，向他们无声宣告了一个事实。
    谁若想拿到武道大赛第一，必须要从他的身体上跨过。
    扫过一对对震动的眼神，余羽的心底隐隐有股畅快难言的滋味，所谓的种子选手，又值得骄傲什么？
    这种感觉，真好！
    被人畏惧，也是一种实力和地位的证明！
    直到，他的眼神从一个少女的脸上掠过，忍不住就迅速挪开了视线。
    本轮轮空的曹雪明，正用一种惊疑不定的眼神，打量着他。
    余羽莫名心虚。
    自己到底哪里错了？不就是爽约嘛，不就是把你比喻成了一条趴在虚境后面敲键盘的可爱小狗狗嘛，不就是说了句看谁打谁脸嘛，至于恼羞成怒到要追杀自己到底吗？
    再说了，狗狗很可爱的好吧，某种程度上，用比较抽象的逻辑思维推导，嗯，是推导而不是推倒，来世若能做条被主人宠爱的小狗狗，那可是能享受幸福的狗生呐，想想，拉屎了有人帮忙捡拾，吃饭了有人主动做好送上，偶尔卖个萌，如果主人是个可爱的女孩子，还能蹭蹭柔软的胸和腿……
    多好的福利，比光是在论坛上看网友晒平面的福利图可要好上不知多少倍，想想都要流口水的好吧。
    好，就算你是女的，不稀罕那些福利，可万一养你的是个俊帅无比的花美男呢？
    赶紧找了座位坐下，余羽继续享用着手臂里酸酸麻麻痒痒痛痛的美妙滋味，“快速回复”仍在作用着身体中的伤势恢复。
    “这家伙，看来还真是个劲敌”，曹雪明的身边依然坐着方芳，一张还略有些青涩的俏脸上，满是凝重，“不能轻忽大意，若是被机灵小道童打败了，那可实在太没面子了，别人不说，保管方芳这根墙头草马上叛变投敌。”
    “之平，你和他已经联系上了？”第三道学卞副山长悄声问着身边的年轻导师。
    十三进七这一轮的所有比赛已经结束，第三道学情况不妙，两个种子选手包括掌握了武道真意的凌星汉，全数都遭到了淘汰，如今唯一还在七人名单中的，只剩下了一个非种子选手余羽。
    可以说，要不是有余羽在，第三道学的脸面，已经丢得精光。
    他这个观摩的道学高层，脸上也是无光。
    林之平其实昨日就已从余羽的眼神中读出了不少含义，却也不好细说，只道：“我已将山长和道学的意思相告，余羽在宗门选择上必然着眼于自身所需。”
    卞副山长颇不满意，冷冷地哼了声：“此事也不能单单由他一个小小年纪的少年做主，道学也是为了他好，能不能挑对宗门，对一个年轻人未来发展前景的影响太大，还是要将这层意思，转告给其父母，这样，之平你联系一下道学，就说是我的意思，让道学派人和他家长联系联系。”
    要打家长牌了？这一招有点狠，但是能不能如意，想到了余羽那副口气，林之平实在心里没底。
    那少年原本不熟悉的时候，也没觉得特别，但前次交谈中，林之平就有一个感受：十二岁的少年，成熟得却像是二三十岁，不是那么好哄骗的。
    至于卞副山长打的主意，林之平不用想都能知道，无非是想要“卖了”余羽给他自己赚足一番人情。
    此等姿态作派，林之平心底很腻歪，一想到这样的人却能坐上副山长之位，自己不得不听命，更是腻歪。
    颜如玉此时却已经对“招收余羽入门”没有多大信心了，看着台下的少年，眼神中掠过“不舍、懊恼、惋惜”等复杂神色，但想到罗璇门已提前下手，抢到了一个同样凝聚了武道真意的弟子，心里略微舒坦了些。
    凌星汉虽然凝聚了武道真意，但在真意掌握上，显然跟不上余羽，早在昨日二十五进十三的比斗中，签运极差，抽上了一名武道四重的种子选手，苦战一番，还是倒在了对手手下，没能踏足武道大赛前十三名。
    即便如此，这样一名弟子，对于罗璇门而言，也是惊喜之获。
    只因，每一个在十五岁前凝聚武道真意的少年，都是难得的“种子”。
    和那些九岁时资质上等能被挑选进入宗门的天才相似，能够凝聚武道真意的，纵然资质根骨不算足够出色，但“心性、悟性、意志”却是上上之选，同样在修行上有着强大潜力。
    只是资质根骨可以测定，而心性悟性意志之类难以简单估量，譬如有些少年看似气焰嚣张，内心或是虚弱不堪。
    自然，宗门乃至山门可以开启试炼，初初挑选出心性和意志过关的，但那样消耗成本太大，一般都只针对要进入内院的弟子，而外院弟子每次招收都是几十上百，哪里有那么多人力物力。
    再一个，即便试炼能初步剔除心性意志不过关者，却不能考量入选者的“悟性”。
    悟性这东西，很玄妙，有人前期修行进展速度快，却往往卡在某个关卡处，有人稳稳当当修行，在常见的瓶颈处，却无有碍难一跨而过。
    而能凝聚武道真意的，别的不说，“悟性”却是必然有的。
    这也是各大宗门为何还要关注道学中未在九岁那年就选入宗门的少年的很大一个原因，指不定什么时候就出了“心志悟性”兼备的修行种子。
