    就在主台上各人心思各异时，十三进七一轮各场比赛均已结束，七人名单出炉。
    到了七人名单，种子选手占据了五个，非种子选手则只有两人。
    余羽是其中之一。
    另一人的资料在他的眼前掠过。
    韩易，十三岁，第五道学，武道三重，天机宗的评语中没有凝聚武道真意，也没有筑就道基。
    余羽脑海中闪现出了自己看过的此人一番对战的场面。
    扮猪吃虎，就是最深刻的印象。
    想不到他也进入了七人名单，看来借着那不起眼的外表，看似平平常常的修为，扮猪吃掉了一个个的对手，不说别的，单是那份隐藏修为的能耐和心性，便非同小可。
    若是自己对上此人，还得小心点悠着打。
    此时进行的却是一轮补赛。
    十三进七中轮空的曹雪明，抽签后对战任意一人，两者中胜者才是前六名。
    “加油，明明。”方芳握着小拳打气。
    曹雪明一脸轻松，脚步轻快地走上擂台。
    在她对面的道生，却是面色愁苦，活像是刚刚吞吃了一根黄连，胆汁都要吐出来了。
    大家都是第一道学的，谁不知道谁啊，曹家除了几个年少的子女外，剩下一家都是超凡境，就问你怕未怕？
    就算不会叫家长来揍你，可还有个问题，道学五朵小花之一的曹雪明可是一只母老虎。
    看着笑嘻嘻，心里MMP，说的就是这位长相漂亮的小女生。
    从她十岁那年起，就有高年级的道生围堵，什么？你说那么小的年纪的孩子，肿么口能就早恋？
    拜托，说那种没知识没阅历没人生经历的话的大人们，肯定小时候发育晚成熟晚思想幼稚哪怕到了成家立业的年纪，还没有好好谈过一场恋爱。
    稍微有点经历的，回想回想，自己那个时候是不是就喜欢偷看漂亮女生，和女老师？
    张离还记得，有几个比自己还高了一两级的，个子高高的，长得帅帅的，武道修为够够的，在道学中也算是一时风云人物，为了抢夺曹雪明的追求权，先是几个人打了一架，胜出的人表白时，根本还没等到曹家的人出现，等来的是曹雪明笑嘻嘻的说晚上武道修炼场见，兴高采烈赶到修炼场，就被曹雪明打了一顿，然后就没有然后了……
    “这家伙脑子发什么呆？”
    见对手张离在擂台上若有所思，曹雪明已经行礼完毕，等了片刻见对方还是没有反应，也没和他客气，飞身上前，一个黑虎掏心，正正打中对方心窝。
    剧痛打断了思绪，张离惊讶地看着贴得很近的曹雪明白皙的嫩脸，两眼一闭，脑海中闪念：反正也打不过，还是装作走神了被打倒不丢面子，到时也可以说是自己一时大意才被打败，绝不是技不如人。
    “曹雪明胜！”
    轻而易举又打败了一个对手，曹雪明的信心又回来了，大步走回台下。
    一场战斗结束得莫名其妙，看得场边不少观众满头雾水：泥煤，那个男生，是主动去送人头的？
    说不定是被小姑娘迷住了，长得那么好看，看得走神了也不意外，自己有一次在街上看见漂亮女子，两只眼睛牢牢盯着人家，结果撞上大树搞得满头包。
    又有过来人用亲身体验唏嘘。
    泥煤，这家伙很有脑子啊，资料中，张离，男，十一岁，海州第一道学五级六班，和曹雪明正是同班同学，想来平时对战中就被教训过，又忌惮曹家满门超凡境……余羽猜测。
    前六名抽签，余羽愕然，自己抽到的，居然正是不久前还在想着要小心防备的韩易。
    擂台上，一个面容平凡、脸色淡漠的少年，并未先行发动进攻，而是静静站在原地，抱元守一。
    小小年纪，却有了几分不动如山的沉稳。
    余羽试探后，忍不住叹了口气，泥煤，这人是不是某个动画片里属性为木的神龙啊，对于自己的虚招，根本没给一点反应。
    你说，我都要打中你的眼睛了，特码的你眼睛都不眨一下，确定不是植物状态？
    算了，别搞虚的了，要干就干，心念变化，一个交错步后，双拳虚晃，似要抽打对方脑袋，底下一条腿弹出，来了招撩阴腿。
    看你还动不动！
    啪，陡地，韩易抬起了膝盖，挡住了撩阴腿。
    少年的眼神一变，似乎有点恼怒。
    微微汗颜，这招数的确阴损，余羽心说：谁让你一点反应也不给呢。
    两人之间的比斗陷入了僵局。
    余羽心有忌惮，而另一方的韩易只守不攻，仿佛能站上个十天八个月也毫不无聊，耐性惊人。
    往往是余羽出了一招后，对方机敏化解，若是善抓机会的，窥见了破绽，自然顺势攻了上来，但韩易却还是紧守门户，像是一个球队十一个人都围在自家禁区摆大巴，却又不反击。
    简直天理难容。
    ……
    同一时刻。
    海州中城，新搬迁进的房子中，满屋子都还是装修的气味。
    第三道学六级的武道导师陈展鹏在屋子里呆了片刻，忍不住就打了一个喷嚏。
    浓重的油漆味，偏偏陈展鹏对油漆过敏。
    “您这房子味道咋这么重？”
    和同门师兄弟林之平相比，陈展鹏脑筋比较一根筋。
    废话，刚刚装修好的新房能没有气味嘛，你家搬迁了新房子就不用整饬整饬？瞅瞅也是怪大的人了，一点生活常识都没有，以后要是谁家女儿嫁给了你，怎么过日子？
    老徐白了一眼，脸上堆着一看就很虚假的笑意，俗称皮笑肉不笑那一类的。
    哼哼哼，第三道学，老娘辣么天才的儿子，两岁就能开口叫爸爸妈妈，六岁就能识字，九岁就能进宗门，说出来哪一样不能吓死人，就算顽皮任性了点，被悬剑阁退了学，那也只是一时淘气，过上个一年半载还不是马上又能被选中？
    可你们一个道学，偏偏也对我家儿子不冷不热，上次选拔赛得了第三也没有被推荐录用，算怎么回事？
    看准了我家儿子以后没有修行前途？
    若不是自家找了熟人打探，就连儿子上次心情抑郁起了轻生之念的事都不知道……
    “我儿子写书赚了一大笔钱，这不刚刚搬了新家，还在装修呢！”老徐不冷不淡地回着，顺便炫耀了一把儿子的光辉事迹。
    写书赚了一大笔钱？不只武道修为突飞猛进，还有这等本事？陈展鹏真没想到一个平时在道学里，孤僻自闭的少年，究竟是怎么在短短时间内搞出了那么多事。
    接到林之平的信石传音，一边打听一边赶路，能够找到这里，可真是千辛万苦。
    “哈哈哈，余羽同学可真是厉害啊，不但能赚钱，在武道大赛上也是连放异彩啊，这不，我们第三道学的卞副山长，如今已将余羽同学视作道学瑰宝……”
    “你说的都是真的？”老徐满脸狐疑。
    自家儿子是个又聪敏又懂事又能耐的，受了挫折，却奋发向上，不但能写书大赚一笔，如今居然连修行上也是越来越厉害，这不就听对面的小子说什么在武道大赛上进了前十多名……
    初初的怀疑过后，老徐马上接受了儿子武道修为高深的设定，心道：看来是自己以前苦口婆心的说教起了效，算是没有枉费他老娘的一片苦心。
