    “孩子他爹……”
    在边上同样听得目瞪口呆的老余，皱眉说：“以前不都是老余老余的嘛，干嘛现在叫起了孩子他爹？听着怪寒碜的。”
    老徐白了一眼，脸上的笑容真切了一点：“坐坐坐，哎呀，陈导师啊，来，喝杯茶。”
    陈展鹏抹去了额头上的汗水：“没事，不用喝了，我就是代表卞副山长来告诉两位这个好消息，卞副山长还说了，选择宗门关系到余羽同学未来的修行，一定要万分慎重，最好让道学来帮你们谋划一番，要不然，万一余羽同学耳朵一软，加入了一个不适合他的宗门……”
    “这倒也是”，老余沉吟着。
    “也是什么啊，从小到大，余羽那孩子有没有让我们两人操过心？他自己要是有了主意，肯定不会错。”老徐抢话。
    “不好吧，人家道学可是一片好心，还是卞什么山长特地关心余羽……”
    “那你也得尊重孩子的想法，是他修行，又不是你修行，说不定他自己选的才是最合适的。”老徐继续夹枪带棒。
    两人一个同意一个反对，听得陈展鹏额头上又出了层汗。
    “那你们到底……”
    “哎呀，陈导师啊，这么大的事，哪有那么好作决定的，你说是不是，万一孩子怪罪我们，家里可就要不安宁了，这样吧，你刚才说的我们好好考虑考虑。”
    陈展鹏糊里糊涂地出了门。
    关起门，老余朝着老徐竖起了大拇指：“老徐啊，你这一手可真是高高高。”
    老徐冷笑：“让他们干着急去吧，我儿子现在可是出息了，以前怎么没见他们道学的什么屁山长叫人上门。”
    “反正就一个拖字，等儿子回来再说，可不能现在被人家带歪了路，糊里糊涂应承下来了，到时反而不好拒绝。”老余笑着，心情极为舒畅。
    “那是自然，就算想要答应他们，也得把胃口给吊足了，轻轻松松就应允了，人家说不定还不知道珍惜呢。”老徐嘿嘿嘿地笑了起来。
    老余又竖起大拇指：“不是说不定，而是一定以及确定再加个肯定，就算是追女人，太容易到手的……”喉咙咕嘟了一下，似是想到了什么，马上闭了嘴。
    “呦，你还挺有经验的嘛，没和老娘在一起前，追过几个啊？”老徐的脸色沉了下来。
    “随口说说，哈哈，都是听朋友说的……”
    “你给我说清楚，不说清楚，晚上就睡门外吧。”老徐可不是那么好糊弄的。
    ……
    砰砰砰，一连三下拳肘交击。
    身形瞬间变幻方位。
    韩易深深吸气，对面的对手，自己在挑战赛擂台上就曾经见过对方大出风头。
    但自己没有选择挑战。
    倒不是怕了余羽，只是没有必要。
    对方在挑战赛擂台上显然很强势，为何要专门挑选一个不好惹的？
    明明，有更容易对付的啊。
    韩易摸了摸怀中揣着的小瓶子，他的资质根骨都不高，其实说不上不高，而是很低劣，下等五品，无论哪个宗门，都不会对这样的资质感兴趣，他的家中也没有任何可以说道的地方，父母甚至都不是城里人，而是乡下农民。
    正是靠着怀中瓶子，才能一步步走到如今，也正因为知道一身修为来之不易，他向来都很稳重，很少冒险。
    但，他也渴望站在武道大赛的擂台上，直到最后，只剩他一人。
    只因，对他这等资质根骨的少年来说，能够进入宗门的机会，少得可怜。
    忽然间，擂台上的两个身影骤然发力，如同劲箭般交错而过，一瞬间，手肘脚膝并用。
    “此人修炼的东西还真驳杂，光是武道，就修炼了第三、五、八、十三、十七等等六七种，每一种还都修炼到了算得上精深的地步，招法上更是纯熟，的确很棘手。”
    打了将近半个时辰，余羽总算大致摸清了对方底细。
    不过现在，也该结束了，余羽嘴角浮现出了笑意，不再留手，跨步冲近韩易身前，施展出了十八叠浪连击。
    第一击风浪交叠！
    气海中的内气剧烈流动，通过条条经脉，流入了手臂之中，抡臂如一条大枪，从上向下猛然抽击。
    韩易脸色微变，伸手格挡，拳臂交击那刻，狂猛的力量仿如飓风掀起的成吨的海水从天降落，汹涌澎湃，冲击得韩易的身躯晃了一晃。
    经过了与关峻水的对战，余羽已彻底掌握了十八叠浪连击，武道境界又提升到了第四重，威势更是强猛了不知多少。
    面对仲明亮这样的武道四重，余羽没有施展，但对上韩易，终于还是用出了压箱底的绝活。
    面前那沉稳的少年，与关峻水一般，说是武道三重，实则已修炼到了第四重。
    “第二击惊涛拍岸！”爆喝声中，气海再一次鼓动，余羽又是一掌拍下。
    韩易脸手骤然浮现出一抹红光，嘴里低声喝到：“端明圣体！”
    浑身上下忽然闪耀金光，仿佛整个人涂抹上了一层灿烂油彩。
    举臂相迎。
    这一次，却是稳稳地架住了，身形连半点晃动都无。
    眼中冷电直射，韩易淡淡说道：“你是武道大赛以来头一个能够逼我使出端明武道秘技的对手，足可骄傲。”
    他浑身上下的力量剧增，身高不过一米六十多，张口呼气时竟似水牛饮水，胸腔发出哗啦啦大响，正是脏腑化炉的特征。
    “接我一拳。”
    一个拳头闪电般迎面击来。
    “来得好！”余羽振奋精神，使出了十八叠浪连击第三击。
    拳头与拳头正面相撞。
    手腕一麻，韩易拳上力量，竟然强悍到硬生生抗住了第三击中重重交叠仿佛如怒潮的巨力。
    十八叠浪连击，一浪猛过一浪，到了武道第四重脏腑化炉后，动用起来已不再勉强，第三击中所蕴藏的力量，起码有一千多斤，足可把一个壮汉打得凌空飞起几米高，全身筋骨皆碎。
    “再来”，余羽再度叱喝，第四击跟着使出。
    这一下，韩易忍不住倒退了两步，第五击，全身金光明暗不定……
    “第八击巨浪遮天”，轰然一声，韩易再也抵挡不住，浑身向后倒飞，双脚在擂台上竟犁出了一道浅浅的印子。
    眼中精光一闪，伸手抹了把唇角的血迹，韩易勉强压抑住了胸中沸腾的血液，苦笑抱拳：“在下认输。”
    第九击已经蓄势待发，余羽讶然收手：“韩兄怎么……”
    韩易淡漠地说道：“既然明知用尽全力也不是余兄的对手，何必再自讨苦吃。”转身就走，毫无拖泥带水。
    擂台上的裁判慢了数息，直到韩易下了擂台，才反应过来，宣布了余羽的胜利。
    望着韩易的背影，瘦削挺直，余羽暗自觉得此人倒还真是个妙人，知进退、明得失，该收手的时候就收手，明明对武道大赛第一的头衔充满渴望，却能说放弃就放弃。
    可泥煤，自己都已经积蓄满了气力槽，正要等着放大招，对方突然说走就走。
    这感觉，怎么像是被保送了？
