    “叱”，随着一个冷哼，又一个对手倒下，擂台上裁判宣布胜利一方，一个肩背笔直如枪的少年，面上隐有傲然之意，大踏步走下。
    东方域是最后一个决出的武道大赛前三名之一。
    至此，余羽、曹雪明、东方域就成了本届武道大赛硕果仅存从未遭遇失败的三人。
    两个第一道学的道生，一个第三道学的道生。
    说实话，到了此时，第三道学卞副山长的心头已经充满了惊喜，尽管寄予厚望的两个种子选手未曾走得太远，但决赛擂台上，除了第一道学，其余道学的没有一个道生入选，而第三道学却仍有一人立足。
    不得不说，余羽一路走来，卞副山长的情绪经历了诸多变化，从一开始的不屑，到震怒，再到震惊……到了如今，已满是兴奋激动。
    毕竟，虽说内心中仍是隐隐不喜，但无可否认的一点，余羽在擂台上走得越远，第三道学的面子越大，若是能够力压其余两人夺冠，第三道学的风头一下子就压倒了第一道学。
    要知道，第一道学在海州的地位数百年来都是稳居第一，而第三道学，在普通人眼中也好，在各大宗门山门的眼中也好，从来都和第一道学相差甚远。
    但这一念头，也只能在心里想想，剩下两个第一道学的，曹雪明修行家族出身，身份显赫，家中长辈几乎俱是超凡境非人层次的修士，本身亦掌握了武道真意，想想也知必然还身怀家族秘传。
    东方域乃是海州十大世家东方家出身，武道四重，数月前又凝聚了武道真意唯快不破。
    在卞副山长眼力，余羽虽然同样凝聚了武道真意，但面对这两人，没有丝毫胜算。
    即便如此，哪怕一场不打，余羽也是第三名，走到这一步，已经足够惊人。
    “之平啊，你要通知道学加深和余羽父母联系，道学中出了这样的修行种子，对他的家人，我们道学也要多多关心，不能让道生在台上流血，父母却还在受苦。”
    卞副山长满脸和蔼之色。
    “想不到你们第三道学的余羽，居然还真能列名前三，可喜可贺啊，第三道学看来培养修行种子上还真有一手。”和卞副山长交好的第四道学副山长哈哈大笑。
    “哪里哪里……”卞副山长压抑着满脸笑意。
    “那是人家道生自己争气，和第三道学有什么干系。”第二道学的副山长，原本就和卞副山长交恶，在武道大赛上亦曾几次三番施展嘲讽大法，只觉得越听越不是滋味，忍不住插嘴。
    呵呵呵，卞副山长面不改色地笑，只道：“有本事你们第二道学的出来一个道生进个前三。”
    “你！”
    第二道学的副山长面有怒意，但被说到了痛处，却又发作不得，差点憋得肺都要炸了。
    真真是力不如人万事休，一时间，第二道学副山长悲愤交加。
    他和卞副山长出身同宗，却是仇敌，一路斗了几十年，没料到如今居然吃了如此大的憋。
    “请曹雪明、东方域、余羽三位登台，本届武道大赛前三名决赛，采用三人混战形式，最后能留在台上的就是第一。”
    随着裁判一声令下，三人齐齐登台。
    观众发出阵阵掌声和呼喊。
    这一届武道大赛上打斗颇为精彩，许多场比斗兔起鹘落、峰回路转，选手斗智斗勇，很具看点，也点燃了现场观众的激情。
    随着一场场比赛的进行，甚至已经有不少表现出色的选手，收获了观众给予的一个个绰号。
    余羽的绰号就很威武霸气。
    霸拳。
    听起来还蛮带感的呢！
    随着余羽走上擂台，“霸拳、霸拳”的呼声就越来越响，一路走来，余羽很多场比赛都很精彩，作为一个菜鸟新人，且不是种子选手，还给许多押注他获胜的观众，带来了高赔率大收获，单单这点，就不是曹雪明和东方域能比的，人气乃是三人中最旺盛的一个。
    “观众都在喊你的名字，不过本届武道大赛，你碰上我的那刹，对你来说也就结束了。”曹雪明率先发难。
    “随时欢迎打脸。”余羽已经决定了武道大赛后，马上就要远遁江州，对于曹雪明的态度又恶劣了少许。
    当然，得罪死是不敢得罪死的，毕竟人家爹娘之类的实在凶悍。
    东方域面无表情望着两人。
    嘴角轻轻上撇，似乎觉得两人有些幼稚。
    “别废话了，要打就打。”
    曹雪明脸色一黑：“你说什么？”
    东方域傲然一笑：“别人怕你曹家，我东方域可不怕。”
    东方家在海州十大世家中根深蒂固，源远流长，屹立千年不倒，传说祖上还曾出过一位元神境真人，虽然如今影踪不见生死不知，但却也是一种强大震慑。
    曹雪明哼道：“那就看看到底谁能最终留在台上。”
    东方域笑的很张扬：“那不是看说的，而是看怎么做的。”
    两个人对话，似乎遗漏了一个。
    余羽幽幽地说：“你们两个说完了没？”
    东方域瞥他一眼：“你有意见？”
    余羽真的不怎么耐烦，一个十二岁的小孩子，整的自己像是个绝世高手般，难道家里人就没教过莫装逼、装逼遭雷劈？
    叹了口气，余羽用看白痴的眼神看着东方域：“时间不早了，还不动手？”
    三人混战，若是两个人联手打一个，会是神马结果？
    东方域很快就品尝到了滋味。
    特么的什么狗屁规则？老子再强，也扛不住两个人一心一意合作无间地揍我啊！
    前三名混战，并非海州道学联盟举办的武道大赛别出心裁所定的规则，而是各州武道大赛向来如此，海州不过是借鉴而已。
    当初也曾有许多人曾经质疑这算什么狗屁规则，两个人揍一个人，能进前三的又能相差多少，哪怕被揍者境界稍高，但也扛不住两人围攻。
    若是三人中最强的反而败了，剩下两个中的一个，反而成为了最终的胜者，又有何意义？
    第一位制定此规则的某州道学山长，却只说了一句：入了前十，各位道生均已受宗门关注，名次如何不会影响其未来前程，但修行路上不只是公平之争，生死之间也不只有一对一的比斗，修者，当明了此点。至于公不公平，若有人能够两人联手围攻，亦当思考反省，为何两人皆要攻他，为何不能分化瓦解……
    虽然有些强词夺理，但这一规则就此流传，甚至发扬光大。
    东方域只支撑了片刻，先是被曹雪明一腿劈上了半空，又遭余羽一拳闷上心口，口中喷洒出了血雨，纷纷扬扬落下，恰似天穹上落下了红色的雨点，打湿了擂台。
    人在空中，已经昏了过去，两只眼睛却仍是睁着，不肯合眼。
