    曹雪明的笑脸上隐隐有着打人后很兴奋的意味，又像是有点不好意思。
    “爽不爽？”
    她情不自禁地点头：“很爽。”
    “想不想也把我打得和他一样？”
    小姑娘仍是点头：“想啊，特别想打你的脸。”
    “怨念不浅啊！”余羽痛心疾首，“你这样子太暴力了，一个女孩子家，成天就想着打打杀杀，以后等长大了谁敢娶你？”
    曹雪明脸蛋又黑了一下。
    “我懂”，余羽痛苦地笑，“大家本来朋友一场，在虚境里也是无话不谈，如今为了一点误会，居然搞成了生死大敌一般，何苦呢？何必呢？”
    “正所谓冤家宜解不宜结，冤冤相报何时了，相逢一笑泯恩仇，天涯何处无芳草”，余羽的语气很真诚，颤抖的声线说明了内心纠葛，“为了友谊长存，我认输！”
    “啊？”
    “裁判，我都认输了，你快点宣布吧。”余羽催促。
    裁判牙齿很疼：尼玛，这是最后一场决赛，你们搞什么东西？
    “想认输？没那么好的事，打过再说。”一条长腿蓦然斩了过来。
    余羽瞬间移形换位，冲着裁判大叫：“我都认输了，你怎么还不停止比赛？”
    主台上的众人脸色很精彩。
    最后一场混战，原本该是本届武道大赛的点睛之笔，如今却成了五六岁的小孩子打架一样，画风陡然转变，让人措手不及。
    “继续打。”一个传音，到了场上裁判耳中。
    裁判面色古井不波，坐视余羽左闪右避不停认输，只当没有听见。
    泥煤，还有没有一点敬业精神了？还讲不讲武道大赛规则了？
    余羽一边心里大骂，一边疲于奔命地应付。
    前一场对战韩易，收获了整整五十点气运值，合起来已经有了五百四十点，可刚才打败了东方域，却没有半点完成气运值掠夺的提示，没有气运值进账的比赛，兴致有点缺缺。
    况且，自己可以一闪身就到江州，老余老徐还留在海州，把曹雪明打得狠了，也没必要。
    本来打算放个水，谁料就连裁判也看不下眼，硬是不宣布比赛结束。
    “打就打吧，我靠，你这腿老是认准了男人的命根子踢是怎么回事？！”
    “我让你认输，我让你认输，我让你……”每念一句，就是一记断子绝孙腿，曹雪明的小脸都气的白了，明明就不是自己对手，也都说好了要在擂台上打得他跪地求饶。
    结果，站上了擂台，搞得我好想不是你对手一样，还装出一副很大度不和女孩子斤斤计较的姿态，拍拍屁股就想走，哪里有那么容易的事！
    “抽他……”观众台上，忽然想起了一边倒的助威声。
    不少观众义愤填膺：花钱买票入场，押注赌钱是一定要押的，可除了钱外，大家不就是为了看精彩让人热血沸腾的打斗，明明已经到了最期待的决赛舞台，就等着大饱眼福，结果居然有人打都不打就想溜！
    这种人，简直是丧尽天良！
    我X，观众居然倒戈了，余羽一阵心凉，边打边叫：“好，虽说好男不和女斗，但你如此逼迫，休怪我翻脸不认人。”
    “你翻脸啊，快翻啊！”曹雪明满场追着，拳腿并用，她掌握了无坚不摧的武道真意，每一记脚踢掌击，都带起了呼呼风声，威势迫人。
    “怎么不还手？是不是觉得我不是你的对手？看不起我？”曹雪明的俏脸更白，迎着日光，肤色“熠熠生辉”。
    还真不是不想还手，一开场就只想着逃避，落入了下风，偏偏曹雪明武道虽只有三重，得益于家传身教，武道修炼却是纯熟无比，每一个招式连接毫无“空隙”，余羽一时间根本找不到反击的机会。
    原本对敌时最好用的感应入微，似乎也失去了以往的神奇。曹雪明的发力方式极为怪异，往往有出乎余羽“预判”的招式。
    明明一扭腰肢，像是要起右腿，等到余羽“预判”后侧身向左后侧退步，预备起双手格挡时，曹雪明使出的却是一记飞身跨步撞膝，匆匆忙忙间双手下探，蓄力不足，就又吃了暗亏。
    小娘皮还真难缠，一边腹诽，一边打起了精神，余羽抛开脑子里的胡思乱想，心神沉入感应入微的玄妙层次。
    一连接了曹雪明连续五六下拳打脚踢，好不容易寻觅到了一线机会，抽身而出，退离三步，猛烈喘息。
    眼前一花，一条长腿又呼啸着飞了过来。
    她的体力似乎无穷无尽，明明只有武道三重，却仿佛像是已经进入了脏腑化炉层次般，心脏位置已经点燃了炉火。
    余羽虽然已经晋升到了武道第四重，却未曾点燃心炉，内气转化还达不到一呼一吸源源不绝的地步，只是气海扩充了一倍。
    内气由修行观想法而来，三十六种基础武道本身并没有修炼内气的法门，只是运转内气，但基础武道能够打磨肉体，令内气更好地改造人体，脏腑化炉后，甚至能够反过来弥补观想法不足。
    譬如心炉一点，人的身体里就好像多了个心脏，短时间内能够通过心炉“呼吸吐纳”补充消耗掉的内气。
    但基础武道之外，也有不少武道秘法流传于各大家族乃至宗门，这类秘法，本身亦和观想法般有着修炼内气的效用，而曹雪明，显然就修炼了这样的秘法，哪怕未入武道四重，一呼一吸间亦能补充内气。
    果然是修行家族出身，底蕴深厚，自己这般普通家庭出身的只能修炼基础武道，人家修炼的却是家传武道秘法，从起点上就跑赢了大部分人。
    心里思绪瞬间电闪，有点又嫉又羡，不敢怠慢，同样飞起一腿相迎。
    擂台上，四条大长腿飞舞，很是好看。
    嗯，余羽瞳孔忽地一缩。
    从腿上传来的劲力，比前几次强猛了数倍。
    什么秘法？
    力量增幅比自己施展第三十七武道改良过的十八叠浪连击还要厉害许多。
    仓促间，小腿上的肌肉猛然鼓缩，犹如人的十指听从着心意，将对方腿上的巨力或弹或卸，一一消除，实在“消化”不了的，冲进了皮膜筋肉，马上就有从气海中汹涌而出的内气化成噬咬外来内气的“鱼群”。
    相比第一次和凌星汉对战时，凝聚了武道真意，还要用意念小心翼翼地指挥“鱼群”，如今一个念头闪过，“鱼群”就已经具备了“智慧”，能够自行应对。
    “不妙，怎么像是有火在肉里烧灼？”脸色蓦地一变，余羽抽了口气，“鱼群”只吞噬了一部分外来内气，却仍有遗漏的往上疾进，沿着腿部经脉，如火在烧。
    “烈火燎原！”直到此时，耳中才听见曹雪明的叱喝。
    好狡猾的小娘皮！
    余羽似乎闻到了烧烤人腿的气味，那分明是渗透了火行属性的内气，霸道无比，犹如一把野火，席卷堆叠了枯草的草原，火势铺天盖地，“鱼群”好比细小涓流，根本无法灭火。
    收腿，落地，单脚一软，竟欲下跪。
    “打得你跪地求饶……”曹雪明屡次说过的话浮现心头。
    余羽大怒：小丫头，小娘皮，原来还真修炼了这般恶毒的秘法，说这句话的时候，怕是早存了心临阵突然使出，要我中招后跪地……
