    眼神仿佛已经见到了曹雪明得意的笑。
    像我这般有骨气的奇男子，怎么能被女人打得跪地求饶？！
    但他的意念，似乎已经不能操控自己的腿脚，膝盖一软，中了一箭，缓缓单膝朝着地面软倒。
    决不能跪？
    哪怕只是为了男人的尊严！
    余羽心底怒吼着：就算是单身狗三十年，也不曾跪倒在他人面前，不管男的女的，不管老的少的，这一跪，自己还怎么风风光光头顶武道大赛魁首的光环？
    膝盖在离地面还有几公分的时候终于顿住。
    不是因为来自胸腔中的无声呼喊。
    只是因为入侵体内的异种内气，似乎引发了气海的巨大排斥，内气沸腾如潮，淹没了那一片火行内息，腿上重新恢复知觉，皮膜筋肉隐隐作痛，却已经无碍大局。
    呼，曹雪明高高抬腿，又是一记高踢，从上到下劈落。
    余羽矮着身，从下到上仰望，就见到了两条大长腿交错间极美妙的曲线，紧紧包裹着腿部的布料，似是用丝绒制成，极具弹性，一脚高抬下击，浑圆挺巧的臀部轮廓入眼极为清晰。
    一手侧挡，一手托举，两条手臂仍是发出了咔咔似骨裂的声响，关节骤然承受千斤巨力，浑身猛地往下一沉。
    膝盖似乎终究要不可避免的和地面来一次亲密接触。
    往下沉了两公分，在离地面还有不到一公分的距离处，猛地又挺住了。
    “想不到曹雪明一个武道三重如此厉害，居然打得叫余羽的小子没有丝毫还手之力。”观众台上，有人哭丧着脸，想必是在余羽身上押了重注的。
    边上有人唇角微翘，想说什么，又忍住了，反复几次，还是忍不住藏着旁人不知道的秘密，迫不及待想要炫耀的心情：“呵呵呵，曹家虽小，个个都是超凡境真修，曹雪明乃是曹家嫡传，能差到哪里去？”
    押了重注在余羽身上的中年人惊道：“什么？满门都是超凡境？”
    “你押注前就不打听打听？”终于说出了秘闻的男子得意而矜持地笑，“我早就知道，这一届的武道大赛，必然是曹雪明夺魁，一路押注在她身上，哈哈！”
    中年人回味了几息，面有怒色：“你这人，押注时不说，如今才说，算什么意思？”
    擂台上，余羽和曹雪明仍在对峙，观众台上，忽然出现了一阵骚动，中年人和泄露了秘闻的男子扭打成了一团。
    “让你嘚瑟，我让你嘚瑟……”中年人用体重压制住了对手，从上到下出拳猛殴。
    “成何体统！”主台上，有几个道学的副山长连连摇头。
    “这也是惯例，各州武道大赛上，均有赌斗，也算是让入场观众能够兴奋一回，但押注都有上限，到还不至于让押注者倾家荡产，权当是娱乐身心。”黑水宗的内院长老齐恒笑着说。
    “天机宗神秘莫测，据传善能窥探天道运转，但排出各类排行榜，又大肆推广赌肆，借机牟利，总觉得不像是修行宗门所为。”悬剑阁内院长老何长春摇头感叹。
    罗璇门的颜如玉却道：“据说此事却是几大道宗和道庭都同意的，说是世间无法入修行之门者众多，若无长生不朽之路，众生自然也沉迷于红尘俗世，几十年一过黄土一杯，虽是悲凉，终究无可奈何，而世间若非修行之人掌控，亦必然衍生出种种享乐之物，供世人消遣，借以忘却生之苦痛、死之无奈……”
    顿了顿，又说：“普通人虽无法修行，却实实在在是我等修士土壤，多少修行种子，由凡人家庭中来？多少修行资源乃至食粮，需要凡人辛苦操劳为我等供给？若是凡人一生只能日夜辛劳却无丝毫享乐，这土壤，就要渐渐朽坏，犹如田地，若不施肥培育，收获了几茬子粮食，就要损坏了地力，赌斗等业，包括各类书坊、玄音等，便是让凡俗之人亦能感受人生欢乐，有一个消遣的渠道……”
    “此言不错”，紫气宗内院长老吉元升喝了口茶水，也说，“上宗看的长远，我等则多是从自身感受出发，有些事就未能识得全貌。”
    曹雪明的腿架在余羽手上。
    余羽手上却猛地一轻。
    气海在翻腾。
    侵入体内的异种火行内气，被气海中涌出的“鱼群”淹没后，并没有排斥出体外，而是“吞噬消化”了。
    随着从曹雪明腿上传导到自己手臂的火行内息，不停“淹没”、“吞噬”、“分解”、“消化”，一股灼热无比的气息蓦地在气海中闪现，一路上行，到了胸膛正中。
    心脏砰地一跳，内视中，这一跳，仿佛一根火柴点燃了灶口，一团火苗幽幽，闪烁明灭，在胸膛之中沉浮放光。
    呼，吸入肺部的空气，像是助长了火势，火苗猛然蹿升，浑身一颤。
    “还不认输？”
    “认什么输？刚才认过了你不想要，现在应该换你认输了”，余羽胸膛起伏，一鼓一缩，口腔里吞吐着气流。
    “嗯”，曹雪明皱眉，“哼，那就打到你不得不输。”信心满满，原本交手前还有点担忧，不知自己是不是机灵小道童的对手，但如今抢占了先机，机灵小道童还想顽抗，却是做梦了。
    “你的腿很好看。”
    曹雪明俏脸一呆，嘴巴微微张开，眼神望向自己高抬的长腿，视线继续下移，对上了余羽盯着她的长腿的臀部的眼神：那家伙在看哪里？
    脑海里都空白了几息，才反应过来，浑身微微发软：那家伙在看自己的……
    这个姿势实在比较羞耻，好似自己特意抬高了腿，架在他的手上，好让他看看长腿和臀部的曲线，曹雪明一时又羞又恼。
    趁着曹雪明腿上力量减轻，余羽瞬间反击，将那条长腿卸往一边，长身站起，一掌横切，落在了曹雪明的脖颈上。
    “你……你耍赖！”曹雪明气得眼睛都红了。
    余羽心道，若不是你的火行内息攻入体内，点燃心炉还没如此之快，有了心炉，凭借迅速回气的能力，倒也不是不能反败为胜，就是麻烦了点。再说了，我又没想到就说了句话，结果让你方寸大乱。
    “擂台比斗好比生死相搏，岂能因为对手言语攻击，就导致心神大乱失了方寸，你这样的心理素质，以后如何出去行走天下？”
    余羽肃然说着：“耍赖也是本事，能被人耍赖耍到输了比赛，更应该反思自身。”
    曹雪明咬着唇，眼眶里隐隐有水光闪烁，对方的话似乎有些道理，又似乎很没道理，心底却有阵阵委屈，鼻子微酸。
    “不过也难怪你，大家都是生长在温室里的花朵，不知道人心险恶，我也是借比赛的机会，让你有点阅历上的长进，以免你以后和人争斗，中了对方花言巧语的诡计。”
    语气一软，余羽温声说。
    余羽轻声细语的时候，清疏的眉下一双黑白分明地眼睛似会说话，看得曹雪明发了呆，原本的厌恶、恼怒似乎都像是阴云被吹散了，两行眼泪，终于从眼眶里转悠了出来：好像，说的很有道理的样子，原来机灵小书童也不是那般坏！
