    吉祥书社坐落在海州中城的西北角，位置算是繁华地段，店面不大，就一栋三层。
    曾几何时，吉祥书社在海州当地赫赫有名，是两百多年前海州大世家之一罗家的产业，到了如今，罗家已衰败成了一个中小世家，家族中仅有两位超凡境修士，其中一个还垂垂老矣。
    随着岁月摧折，吉祥书社同样褪去了昨日荣光，往昔喧嚣淡去，只留满地哀凉。
    尤其是近年来，书社原本的几样传统业务在激烈的竞争中败下阵来，道刊等正规道学刊物不用说了，兴盛红火的日刊、周刊和市民爱读爱买的各类杂书方面，也在竞争对手面前一败再败，吉祥日刊、周刊发行量已经跌破了每期一万份，要知道，海州一地有人口近三千万，仅仅三年前，每期发行量还超过十万份，而海州最红火的鬼神谈周刊，仅在海州地域每期发行量都突破一百万份。
    刊物、书籍销量越差，越掏不出足够的钱来求购好的书稿，没有好的书稿，就越难留住读者，而书社也从原本的盈利转为逐年亏损，缺口越来越大。
    书社员工数从原来鼎盛时期的一千多人降到了几十个人，有能力有经验的都走得差不多了，留下来的大多都是庸庸碌碌只求一个饭碗的，如今的书社社长是刚刚上任的罗家旁宗的罗学观，年约四十几岁，练气境筑基期修士，在罗家中地位不高不低。
    一大早，他就来到了书社，一个人安安静静地擦拭着书柜上的尘土，借此梳理心境。
    四十一岁，练气境筑基期，中等七品根骨资质，在道学六年，又进入罗家宗学，十九岁完成换血，二十七岁进入炼髓期，不是天才，又是旁宗出身，缺乏修行资源，此后又过了八年才进入筑基期，如今刚刚筑基圆满，距离种气期一步之遥，但这一步，却是天堑，修士进入种气期，全身内气逐渐转为真气，能够外放攻敌，才算是和武道高手有了本质区别。
    罗学观有自知之明，自家根骨资质也好、悟性意志也好，都不算出挑，要过这一关，最好是求得一瓶罗家的精气丹。
    罗家本宗把他放到吉祥书社，其义不言自明，若是能重振书社，自会满足他的要求，若是不能，怕是精气丹就没了着落。
    书社斜对面是正当红的博文书社，算是书社界的后起之秀，别出心裁地主打闺阁情爱系列丛书，名下的日刊周刊也都是以市井消息和故事为主，创立才短短五年时间，销量最大的周刊已经突破每期五十万份。
    一大早还没开门，就有人在书社外等候了，再对比一下吉祥书社，一天下来，进楼逛的客人都不足两百……罗学观摇摇头，压力山大倒也罢了，看不见出路更让他焦躁。
    等在博文书社楼前的是一个少年，个头蛮高，有点瘦削。
    叹口气，罗学观给自家倒了杯茶，边喝边翻阅着书架上的各类书籍。
    ……
    四月天乍冷乍热，余羽裹着大氅，打量着面前的一幢大楼，外墙贴着一色的红砖，底部是青石垒就，正当中悬挂着一扇门匾，上书“博文书社”四个大字。
    连着三天跑了四家书社，吃了三碗闭门羹，还有一家希望尚存，但估计也不会有太大惊喜，只因开价太低，只肯付千字十钱的费用，一次性就要买断《搜神记》的全部权利。
    千字十钱的买断费，余羽总觉得自己写字的手会很疼，更对不起真正创造出它的作者。
    门开了，书社员工一个个走了进去，余羽连忙跟上。
    “哎，你是干嘛的？”被人叫住了。
    余羽不论前世还是今生，从来没干过“推销”，两世人都脸皮很薄，有点不好意思地说：“我是来投稿的。”
    叫住他的是个三十来岁的青年，问稿子是什么风格，听余羽说是修士类，脸色就有点冷淡，推说博文书社出的都是爱恨纠葛类的书，对其他类型没有太大兴趣。
    余羽还要再说，青年已经对着边上的守卫说了声，紧接着就把他“请”出了门外。
    “我X”，余羽恨恨地踢了一脚门口摆放的石狮，脚趾火辣辣的疼，眼神转动，对上了门口守卫不是很友善的视线，赶紧面无表情地闪人。
    此处不留爷，自有留爷处，无奈地安慰了一下自己，余羽紧了紧大氅，迎着冷风和雨丝，朝着下一站目的地走去。
    海州十大书社，已经拜访了排名前五的，还剩下五家。
    街角处的小楼挂着吉祥书社的牌子，这是十大书社中排名最末的那家，领略了一番市面上的信息后，余羽对这家没有半点兴趣，据说都快倒闭的书社，哪怕被用了稿子，到时有没有稿费都是个问题。
    接下来要去哪家？
    尽快有个稳定收入是余羽当前首要的事，纵然不考虑武道大赛，但无论未来的修行还是让家里脱离贫困，都需要钱，哪怕是为了避免这一世的老余老徐发生如前世父母般辛苦赚钱还债而双双车祸离世的意外，他也要赚钱，有了钱，老余和老徐不必再像如今一般拼命，从早到晚工作。
    叹着气，余羽想到了识海中的铜钱，可惜，这枚铜钱只能断自身，算不了哪家书社会用自己的稿。
    猛然间，一个念头跳了出来。
    若是我不卜算书稿该投哪家，只算该往何处去呢？
    天上飘落的雨丝极细，阳光隐身在暗暗的天际之上，发丝上的细雨丝凝成了小小的水珠，缓缓滴落。
    心脏骤然跳动起来，仿佛有一个声音在说：余羽，你的想象力有多缺乏，铜钱就是你修行路上最大的依仗，那么多天过去了，居然连这样的变通办法都没有想过？
    咬唇，余羽心神沉入识海，使用了每日一卦：下步往哪里走为宜？
    消耗钱主今日气运两分，今日宜向西行。
    ……
    “书社的地上都是灰，客人们进来，一见满地尘土，哪里还会对我们吉祥书社留下好印象”，干咳了几声，提醒手下员工干活，罗文观坐在一楼柜台后，捧着本书细细。
    书名《落剑原诸事记》，讲述的是发生在千年前一场修士大战，看了半个时辰下来，罗文观只觉得眼睛酸涩肿胀，头脑一片混乱，心中无语：你要写故事就写故事，写成功法介绍、名人介绍是什么套路？
    心情不好，将书摔到了柜台上，近些年，吉祥书社早就不要了面子，出了很多杂书，学着那些新近崛起的书社的路子，只是搜罗到的书都是其他家不要的货色，出一本赔一本。
    眼睛落到了一个擦拭书架的少女身上，皱起了眉：“小张，大家都在干活，你发什么呆？”
    小张是海州中城人士，来吉祥书社已经三年，算是员工中手脚勤快的那类，平时也颇得罗文观青眼相加，但今次似乎没有听见社长的呵斥，一手拿着块抹布搭在书架上，偏转着头，正定定地望着门外的街面。
    直到罗文观连喊了三声，张易慧才回过神，慌慌张张地擦拭起了书架。
    这小丫头不对劲啊，倒像是思春了，罗文观侧头望向街角，恍然大悟。
    一个少年正沿着街角走来。
    雨丝飘拂，风吹衣带，毛绒修身型大氅随着步姿在空气中摆动，内里是上下一色的月白束身袍。
    清疏的眉，漆黑的眸，高直如山的鼻，棱角分明的唇线，眉间微皱，似在沉吟，手上捧着一叠书稿。
    修长的身躯肩背挺拔，迈着很随意洒脱的步子，在雨中，逆着风，头上扎起的黑发披散脑后，迎风飘扬。
    好一个俊秀少年，罗文观看了也觉得赏心悦目，甚至有些嫉妒，为何自己年轻的时候，就没有长成这么个模样？
    再看一眼，罗文观惊讶起来，少年不正是一大早等在博文书社门前的那个？
    略作沉吟，罗文观眼神落在少年手上捧着的书稿上，恍然：原来是个投稿的文人。
    看少年年纪，不过十三四岁，居然也学着大人的样子写书投稿，倒也有趣，想想自己年少时除了修行就只喜欢看闲书，却从来没有想过写书。
    少年的眼神转了过来，似乎朝着吉祥书社看了一下，略有犹豫，又继续前行。
    怎么？肯在博文书社大门前等候投稿，路过吉祥书社，连进门都不想进，好似有一把无名火在胸口燃烧，罗文观气的冷哼。
    吉祥书社居然已经到了连一个无名小卒都不屑登门投稿的地步？恼怒之后，罗文观更觉悲凉，自己这份差事怕不只是不好做，而是根本没有重振书社的希望。
    “砰”，一个茶碗摔到了地上。
    一楼店员脸上骇然。
    罗文观烦躁之下，对着张易慧哼道：“去，把那个让你看得目不转睛的少年请过来，就说吉祥书社社长重金求购类型新颖的书稿。”
    啊……张易慧看看罗文观，又看看门外走过的少年，糊里糊涂地跑了出去。
