    当擂台上形势陡然转变的那一刻。
    “嗯”，几大宗门的内院长老齐齐从鼻子里哼出了一个鼻音，脸色各异，但心里转的念头却是相近：怎么回事？
    曹雪明胜机在握，突然间就被翻了盘，似是在打斗中愣了神？
    这一个变化突如其来，真是毫无预兆。
    观众台上，同样哗然一片。
    众人纷纷不敢置信，被中年人揍得鼻青眼肿的那个男子，心中除了鄙视对方不是君子只会动手动脚外，原本还有着隐隐的优越感：“你这等废物也就只能动拳脚了，哪里有我那般消息灵通人脉广阔，且等我赢了一大笔钱后再找朋友教训你”，此刻失魂落魄，呆若木鸡。
    刚刚动手的中年男人却是一扫脸上阴霾，振臂狂呼：“好样的，我就知道余羽那小子能赢。”
    有人悲有人喜，还有人不悲不喜。
    方芳安慰黯然下台的曹雪明：“想开点，胜不喜败不悲，一场武道大赛的决赛而已，加油，明年雪明你肯定就能夺魁了。”
    曹雪明不言不语。
    “喂，不是吧，雪明你可是我们第一道学女生的骄傲，怎么能因为被打败了就灰心丧气？”方芳还在边上叽叽喳喳。
    好烦，曹雪明心里乱乱的，有点回过了味，什么温室里的花朵不知道人心险恶啊，什么以免你以后和人争斗，中了对方花言巧语的诡计啊，究竟是真话还是假话？
    少女渐渐有些怀疑，在台上的时候有一瞬还真被感动得稀里哗啦的，可一路走到台下，怎么越想越不对劲呢？
    其实这些话，都是机灵小道童“掩饰”用不光彩的手段夺取了胜利后再扮作道貌岸然的姿态来戏弄自己？
    似乎，又没法完全确定……
    听着方芳安慰的语气干巴巴的，丝毫没有为自己失落、不平，更加烦躁了，有种说不上来、理不明白的小情绪，似是生气，又像是对某样事很懊悔。
    忍不住气哼哼地说道：“你来安慰我干嘛，找你的余羽哥哥去吧。”
    ……
    “钱主联手曹雪明击败东方域，完成气运值掠夺+50；钱主击败曹雪明，完成气运值掠夺+100；钱主夺取海州道学联盟武道大赛魁首，小幅变化海州修行界走势，完成气运值分享+200……”
    余羽脚步有些飘飘然，成就一栏中的字迹如此动人。
    原来不是没有了气运值收获，而是要完成了最后一场决赛，才有气运滚滚而来。
    一个武道大赛，累加起来的气运值足足收获了五百点以上。
    状态栏中，累计的气运值已到了八百九十点，离一千点的距离纵然不算太近，但也绝不算远。
    历经艰辛，拿了武道大赛魁首，还真是他来观龙城前从未想过的好事。
    前世今生，他似乎也从来没有拿到过什么比赛也好、竞赛也好的头名。
    原来这种滋味竟是如此美妙醉人！
    站在台上，三大宗门的内院长老分别为前三名颁奖，人世间总有许多事很奇妙，给他颁奖的正是悬剑阁内院长老何长春。
    三年多前，却正是悬剑阁将他这名外院弟子一脚踢出了宗门，打发回了道学，几乎断绝了他修行之路上进的希望。
    当悬剑阁内院长老何长春将武道大赛第一的铭牌交到他的手上时，身体中忽然有像是电流穿梭的麻痹感，余羽隐隐觉得，那是融合在了这具身体里的，曾经的那个“余羽”的灵魂残留的“激动和喜悦”。
    也正是在那一瞬间，他的脑海中闪现出了无数记忆碎片，有年幼时一心向往修行的虔诚，有修行时无法忍受寂寞和孤独的压抑，有背负着父母的期望负重前行的步履蹒跚……
    更多的，却是在悬剑阁中修行的画面。
    悬剑阁中两年时光，出现最多的记忆总是和一男一女相联系。
    “顾正源，纪如雪……”两个名字和两张脸，在他脑海中不断盘旋，一股浓烈的怨气，不断发散。
    怨气如此深重，原本只是身体原主的怨念，但当灵魂残念融合进了余羽灵魂的那瞬，那怨气就仿佛成了他自身的一部分。
    “恭喜，你在悬剑阁两年，又回到道学重新修行，增厚了阅历，以前的些许波折只会是你未来修行的养分，如今由我这个悬剑阁内院长老为你颁发铭牌，也算是一场缘分。”
    悬剑阁内院长老何长春的道贺将余羽从奇异的情绪中拉了出来。
    “看到你如今修行增长，很是让人欢喜，我悬剑阁大门，如今对你重开，过往之事如烟云，可忆而不可追……”
    “大门重新为你打开？”呵呵呵，余羽有点想笑，忍住了。
    听起来，话里话外，似乎都是在说当年是你不够上进，不是宗门狠心把你踢出，让你重回道学也是为了挫折教育……
    余羽很想讲一句MMP。
    而且这话，听起来异常熟悉，不正是自己在擂台上用言语迷惑并打败曹雪明后，所讲的那一番话的变种。
    我去，莫非何大长老动用顺风耳技能，偷听到了自己的话？
    见余羽脸上只是微笑，并无“感激涕零、痛悔曾经、洗心革面”的表情，何长春心里轻轻咯噔一下，暗想：这少年看来不好糊弄啊，没有点干货怕是招揽不了。
    又笑道：“我从你在挑战赛时就颇为关注，深感你有修行潜质，回宗门后，我当亲自斡旋，不须你再入外院，当以内院弟子收录。”
    这下你该满足了吧，直接招为内院弟子，那可是一步登天，多少外院弟子在外院苦苦煎熬多年，仍无缘窥见内院门槛。
    过了片刻，何长春的眼神渐渐冷了。
    在余羽面上，似乎没有见到半丝喜色，就连一点点的震惊，都没有找到。
    此为何故？
    何长春心头有点疑惑。
    莫非海州之内，还有比悬剑阁更强盛的宗门？
    不识抬举的小东西，心中恶感又多上几分，但想着修行种子难得，若是被黑水宗、紫气宗抢了过去，何长春回到宗门也有些脸面无光，脸上依旧维持着笑意，只是僵硬了些。
    “不知顾正源如今可好？”
    默念着两个名字，余羽忽然问。
    何长春脸色微变，状似不愉，冷声道：“往事如烟不可追，你和正源两人之间，不过是年少轻狂互生龌龊，年轻人重要的是成长，要学会大气……”
    可惜，我就是学不会毫无原则的大气，就好像前世学不会没有底线的退让。
    余羽转颜笑道：“看来顾正源这只王八果然长命千年，蹦跶到现在还活的越来越滋润了，真是可喜可贺，不过听说顾寻都身死家灭，顾正源莫非也不是亲生的，而是哪里来的顾家野种？”
