    “你怎么知道？”何长春脱口而出。
    “居然被我猜中了！”余羽也很震惊，只是想起了遭亲生老爹夺舍的顾正超，对顾正源还能留在悬剑阁有些疑惑，想不到居然问出了一个真相。
    “放肆！”
    何长春怫然不悦，面色铁青。
    “放什么肆？”余羽挑眉，笑问，“我和贵宗毫无瓜葛，莫非只因言语触及到了贵宗弟子，何长老就要辣手诛杀？”
    再是宗门长老又如何？
    余羽心底冷笑：又不讨你一口饭吃。
    眼见何长春面皮转紫，余羽接着说道：“悬剑阁堂堂大宗门，想来总不是格调低到如此地步，何长老什么样的人物，岂会和我一个炼气境的小家伙计较。”
    被噎了一下，何长春脸色由紫转黑，心说好一个尖牙利齿的小子，有心发怒，却正如余羽所言，徒然失了身份。
    忍住一口气，正要张嘴。
    就听余羽又分析说：“所以说，有时候身份高了，若是想要脸皮，就不免憋屈，还是我们这般的没文化没修为的好，想骂就骂，反正也不要脸皮的。”
    何长春舒了口气，忽然觉得眼前的小子也不是那么面目可憎。
    “只是”，但他高兴得未免有点早，余羽仍在口若悬河滔滔不绝，“真小人活的通常比较畅快，伪君子未免就比较无趣，明明背地里男盗女娼，偏偏平日里表面上还要一派仙风道骨，有时候难免就人格分裂、走火入魔、心魔入体，大多就是扭曲人格得不到发泄，转而走向了自我毁灭。”
    “何长老，这些只是我的一点个人修行感想，不知道对你有没有帮助？你大人有大量，想必不会怪我直言吧？”
    “好，好好”，何长春气急而笑，眼神朝四周一瞥，隐隐见到了众人脸上遮掩不住的笑意。
    眼前一黑，差点就气急攻心，赶紧闭眼呼吸。
    “哎呀，不好了，悬剑阁何长春何长老快不行了……”余羽惊慌失措的叫声。
    何长春真是恨不得一巴掌把他拍死。
    他从未见过如此厚颜无耻、卑鄙阴险的小人！
    “可惜了，原本还想着说不定有机会能在何长老座下听讲，要不是我早就入了拔剑宗，故地重游回悬剑阁见一见故人倒也不错，时也运也，如今居然亲眼目睹……真是让人悲痛不已！”
    何长春刚刚睁开一线的眼皮又闭拢了，身躯微微晃动，只觉得太阳穴上的血管噗噗跳着：你特码刚才都是在调戏老子？
    什么宗？能够收下你这等祸害的定是什么垃圾宗门，上不了台面的货色……
    勉强平息了体内翻腾的气血，何长春终于睁开了眼，两个眸子里精光四射，仿佛返老还童回到了血气方刚拔剑就想杀人的十几岁少年时期，瞪着眼，吹着须。
    却听黑水宗的内院长老齐恒惊问：“拔剑宗？”
    “江州的拔剑宗？”吉元升也有了精神，问完了，若有所思地瞥了何长春几眼，眼神中颇为玩味之色。
    “呀，何长老居然还有气？”余羽惋惜摇头，“不过身体不行的话，还是要多养养，不能轻易动气。”
    “前一阵刚来观龙城，恰恰碰上了拔剑宗的令冬寒道长，一见了我就说是什么天才，我想来想去，自己不过是个被悬剑阁认定没有前途赶出宗门的弃徒，怎么会是天才呢……”
    何长春眼中的怒火渐渐平息，心底回荡着三个字：拔剑宗！
    还有三个字印象更为深刻：令冬寒。
    这个名字知晓的人稍微少一点，但如果提起另外四个字，就足够让人心头微寒。
    一剑光寒。
    四十余岁的超凡境炼心期大圆满修士，更是正宗剑修，海州之中，曹雪明的老爹可与他一比，但三大宗门内，能与其相提并论者不多。
    境界之外，战绩更是天差地别，一剑光寒这四个字，伴随着的是血淋淋的杀戮，人家早在超凡境点炉期的时候，就能单人只剑，在万千洋中斩下魔宗饮天教的天才修士，已经修炼到超凡境炼心期的眉间血的头颅……
    越阶斩杀，更在魔宗老巢之中。
    掀起海州修行界一场波澜，令得观龙城道府之主陨落的，也是此人。
    “所以说，有时人生的际遇真是难以预料，人家堂堂一个超凡境大修士，偏偏认准了我，一定要收入宗门，什么外院那是根本拿不出手的，直接就给了我内院真传弟子的位置，还说一入门马上就能成为亲传弟子，唉，令道长盛情难却，我也实在不好推辞，也就只能应允了。”
    心头的怨气、怒火，和长久以来压抑的不爽，顺着话语倾泻而出，越说身体中就越传来本能的愉悦，余羽一番话说完，心胸都为之大畅。
    泥煤，一口闷气憋在胸里，始终没有发泄的机会，果然是最悲催的人生，犹如前世工作中受气了，在体制内只能规规矩矩自认倒霉，千错万错都是自己的错，领导永远不会错。
    憋得久了，伤了，也就变态了。
    直的说不定都能成弯的。
    果然，这样的修行种子，一旦展现光芒，哪里还轮得到罗璇山门！颜如玉在边上苦笑：佳瑜那丫头，若是早一日找上余羽家门，趁着还没有其他任何一个宗门招揽他前，说不定还能骗入山门，如今，呵呵……
    不过，悬剑阁看人的本事倒也是高，如此修行种子，连拔剑宗都求之若渴，居然被悬剑阁自己赶了出门。
    赶出去也罢了，如今看人家显露了潜质，又要厚着脸皮收入宗门，厚着脸皮也没错，可还要端着架子，仿佛是出于怜悯给的恩赐，这等作为，就实在让人不齿了。
    黑水宗内院长老齐恒和紫气宗内院长老吉元升一听见拔剑宗三字，同样熄灭了招揽的心思。
    大家虽然都是宗门，可宗门也有高中低之分啊。
    拔剑宗傲立江州之巅，一宗镇压一州，宗内更有元神境乃至更高境界真人，哪怕是悬剑阁，都和人家相差很远，更不要说其余两宗。
    两人对望一眼，都知晓了对方心思：虽然不能收入宗门，可悬剑阁大大丢了一番脸面，也是让人喜闻乐见。
    几个道学山长面面相觑，唯独第三道学的卞副山长心里咯噔一下，暗叫苦也：自己已在悬剑阁何长老面前口口声声说保证能让余羽重归宗门，如今可怎生是好？
    费尽了心机，本想着从余羽父母那里打开缺口，那边还没彻底搞定，结果武道大赛一结束，何长春却当众开口，把话都谈崩了，如何还有可能？
    隐隐地，心里对何长春也有一丝怨气：我都想着暗度陈仓，从道生父母那里做工作，你急慌慌地干嘛？！
    真真是竖子不足与谋！
