    一觉睡了个天昏地暗。
    等到睡醒，余羽懒洋洋地起床，发了会呆。
    漫长的武道大赛终于结束了。
    几天时间，人生好像过了半年，太多的事交错而至，似乎就没有个闲暇的时刻。
    过得充实无比，连生死之间的危机都反复来了几次，人生实在太刺激，大起大落好比坐上了过山车。
    直到武道大赛结束，整个人顿时又回到了无所事事的状态，一时间，竟然还有点难受，心里空空荡荡，除了睡觉似乎就没别的可干的了。
    一时半会，还回不了中城，原本只有两首歌曲，如今增加了一个《凡人歌》，谱曲编曲三人组又有了新工作，总还要两三天才能搞定。
    失孤阵线联盟的筹备工作进展的很顺利，凭借着张瑜原本的“人脉”，再加上钱老三刁钻狡猾言语得力只要有钱就手脚勤快的特质，在武道大赛还在进行的时候就开始了奔走，如今已初见成效，组织起了一个几十个人的圈子。
    在吉祥书社的大力支持下，还在虚境中建起了一个小小节点“失孤阵线联盟”，几天下来，居然已经有了两百多人。
    寻找失踪子女的家长，行动力惊人，通过各种消息扩散和口口相传，节点中的人数还在不断增加。
    搜集整理数据却不是钱老三能够做得了的，幸好，依靠着群策群力，节点中“推选”出了几人，初初罗列出了节点中各人失踪子女的信息。
    节点中的人大部分都是海州本地的，少量则是外州的，按照节点倡导的“我为人人、人人为我”原则，在各自找寻自家失踪人口的同时，脑子里、手上，也捎带上了其他联盟成员失踪子女的信息和图片。
    效率大大提升，但成果暂时还没显现。
    余羽倒是已经和吉祥书社的罗文观谈好，在未来几期的新吉祥日刊发行时，《搜神记》连载文字最后，将刊登一段“作者的话”，介绍“失孤阵线联盟”，并表态将由作者飞羽道人和书社共同出资，设立悬赏，如有人能够提供失踪儿童的有效线索，奖励一千钱，如有人能够拯救失踪儿童，重奖三千钱，同时欢迎各州“爱心人士”捐款，款项将由失孤阵线联盟全体成员共同监督使用……
    除此之外，还将由余羽个人出资，购买包括新吉祥日刊在内的七八种日刊一个版面，用于介绍目前罗列出来的失踪儿童画像和信息。
    花钱如流水，关家钱庄银卡中的数字每日都在以几十万的额度进账，但这笔开销也实在不小，同样不是一次性的支出，而是需要“日行一善”长长久久地开销。
    原本对银卡中不断新增数字已经有些麻木的余羽，忍不住心疼肉痛。
    泥煤，这可是自己真金白银要花出去的，又不是前世有些做慈善的可以减免税收、用于个人开销报账甚至凭借慈善名义通过做假账套现等手段日进万金一本万利……
    算了，哪怕通过这种手段而非自己亲手拯救失踪儿童赚不了气运值，就当作是为自己能够在这个世界重生的回报吧，也算是攒点功德。
    所以，钱还是赚的不够多啊！
    于是，因为肉痛“将要一大笔一大笔掏出的真金白银”，余羽勉强振奋精神，用了足足两天，又有了重新写稿的动力。
    积累存稿不能停，那都是钱。
    编曲出歌要加快，那也都是钱，不但是钱，说不定还能和抄书般大赚一笔气运值。
    在如今通过组建失孤阵线联盟拯救失踪人口暂时不知道能否收获气运值，却要大笔大笔源源不断掏钱的情况下，唯一能够寄望的，就是出歌了。
    气运值的威力实在太大，点开了改命栏后，会有什么变化，期待得心都发痒，更不用说如果能够再将银钱升级到金钱……
    终于写完了一万字，抖着手腕，躺进了藤椅里。
    淡淡的忧伤，缅怀着将要流失的卡中余额，手上捧着一杯茶盏，时不时轻轻辍上一口。
    绿叶在碧水中浮沉，茶香阵阵，沁人心脾。
    借着和曹雪明一战，吞噬消化了火行内息，心炉点燃，一呼一吸间竟然也有丝丝天地灵气从心炉中滋生，但若不特意引导，并不注入气海，而是自然而然地融合进了全身筋肉骨骼，潜移默化地打磨着肉身。
    回顾来到这个世界后的近两月，余羽有种恍若隔世的感觉，前世时，整日里忙忙碌碌于机关里的琐事杂事，通过公考拿到了行政编制，初始的“雄心壮志”比如做出一番真正与民与社会有益的事业，甚至个人野望比如升职加薪啊，都在一点一滴中消磨了去。
    他想起了“穿越”前的那日，赴宴之前，坐在办公室里，呆呆地望着对面小山上的树木，想象到了自己未来几十年的人生，都将如同扎根进了泥里的小树。
    看似生机勃勃，实际上到了枯死，也不过长大了几圈，长高了几丈，一把山火就能烧了，根须禁锢在泥土下，连挪个窝都挪不了。
    每一年，仿佛都是一样的景致。
    只有每一天的上班、开会、赶材料、下班，以及……加班。
    面对级别高过你的，纵然不爽，面上也得毕恭毕敬，性格耿直的孩子，稍微流露半点情绪，总会遭受明枪暗箭的暴击伤害……
    而来到这个世界，两个月的时间，活的似乎比三十年都要精彩！
    心潮渐渐起伏。
    如今的日子，很不错，人生能有变化，有变数，才足够跌宕起伏。
    ……
    当然，再悠闲也只悠闲了两天，第三天的时候，就有一个熊孩子打破了宁静。
    “小哥哥，你好厉害哦，拿了第一名。”吕小静蹦蹦跳跳地缠着余羽，“快给宝宝买酪酪糕吧，宝宝好想吃。”
    一大一小，行走在街上。
    观龙城中心城区的街巷，很热闹，人来人往，两旁的店铺，各色各样。
    余羽的嘴里咬着一个情人果，就像是一颗心的形状，汁水甘甜。
    吕小静的手上，左手是一串糖葫芦，右手是一根空空的竹签。
    “不是已经给你买了？”
    “小哥哥真小气，宝宝都已经吃光了。”吕小静嘟着嘴，一头扎入了余羽的怀抱：“小哥哥抱抱。”
    “好好好，那就再买”，余羽头痛无比。
    “笨蛋麻麻真的要去唱歌？”吕小静等到了新一批的酪酪糕，又好奇地问。
    “对啊，你妈妈能够赚很多很多的钱，可以给你很多很多的酪酪糕。”
    吕小静兴奋地跳了起来，在地上转着圈，背着小手，一副大人模样。
    “哎呀，家里有钱了才好，能够给宝宝买吃的买穿的。”
    街边不远处，一个宽衣大袖的道人摆着个摊子。
    “两位，何不来算上一卦？看看今日运程如何？”
    吕小静撇撇嘴说道：“又是来骗钱的，小哥哥，我们快走吧。”
    道人脸色尴尬，干咳几声：“本道人善能卜算天机，小姑娘，你怕是以前没遇见过有真本事的。”
    这骗钱的技术也太低劣了吧，谁想要骗钱的时候不是说自己无所不能，我还觉得你今日有血光之灾呢！
    牵着吕小静，绕开了走。
    没料到道人还追了上来，一边追一边苦笑：“留步，机灵小道童，贫道乃是山野闲居的资深居士朝暮。”
    浑身一震，泥煤，出来逛个街还能撞上论坛水友？
    随机警惕心大起：你说你是资深居士就是资深居士？电信诈骗还常常有“你儿子女儿车祸住院急需五万人民币救济”的套路呢！
