    诈骗套路深，随随便便居然还能查到自己在山野闲居中的昵称，简直是防不胜防，怪不得哪怕前世普遍受教育程度那么高，各类诈骗集团一年产值还能做到几百上千亿。
    关键字还在一个“用心”。
    用心骗你，假的也能当成真。
    只要用了心，有个小黄文级别的文笔，豪门怨妇、二奶、三四五六七八奶百万千万巨资求种若渴的广告满大街都是，照样能够圈走一大把人头。
    “吕小静，我们走。”余羽拉着小女孩赶紧闪人。
    可惜没有皮皮虾，不能使出真空遁。
    没离开几步，就被道人拦住了。
    “你想干嘛？”余羽用警惕的眼神凝视。
    道人打扮得倒是一派仙风道骨，拦了路后微笑着说道：“明人不说暗话，贫道乃是元州齐木宗外院传法长老云横山，在山野闲居中常用朝暮一名，原本来到海州是在闲居中听小友说凝聚了武道真意，筑就了通明道基，求贤若渴，特来招募。”
    看来倒还真是熟人，余羽半信半疑，马上打断了道人的话：“哈哈，我已经有宗门了，也是熟人，一剑光寒你知道的。”
    道人脸色微苦，叹道：“小友能够被收入拔剑宗内院，那也是缘数所定，道人迟了一步，也无话可说，况且我只是外院传法长老，也不能直接让小友进入内院。”
    “辛苦辛苦，感谢理解，吕小静，我们走。”余羽又想使出遁法。
    “小友且留步。”道人云横山却又挥手示意。
    道友且留步，最怕就是听到这种话了，余羽头也没回，赶紧离开。
    “唉，小友且听我说完。”云横山一闪身，就又到了两人面前。
    吕小静不乐意了，一只小手搂住了余羽给她买的东西，另一只小手叉腰：“老道人，你那么大年纪了，为什么老是要挡路呢？我都走的好好的，你老是拦在身前，幸亏我眼睛亮看得见，要是不小心撞到你了，你就要摔倒了。”
    “好可爱的小姑娘”，云横山眼睛微微一亮，“你几岁了？”
    “本宝宝都五岁了。”
    “天生慧质”，云横山赞叹了一句，两眼灼灼，对着余羽说道，“原本贫道听闻你已经被拔剑宗收录，绝了传法的心思，寻思着就要回宗门去，只是，偏巧听闻租住的地方有人说什么最近观龙城里组建了一个失孤阵线联盟，做的是互帮互助寻找失踪子女的好事，就生出了好奇心，打探了一番……”
    余羽有些意外：“道长也对这些小事感兴趣？”
    云横山笑道：“不怕小友知道，贫道就是个无父无母的，年幼时被人拐骗，机缘巧合入了宗门修行，虽说养父养母待我不薄，却常想起亲生父母面貌音容，等到修行有成，四处寻找，凭着修行精深后能窥见年幼时许多遗忘了的画面，花费了足足两年才找到亲生父母。”
    “乍然听闻有人做这等积德的事，心生感动，却发现竟是和小友有关。”
    “莫非道长想要捐献点什么？”余羽很实际。
    云横山面皮微微一抽，暗道余羽小友说话怎地如此煞风景，初次见面就想到了要钱。
    干咳几声，只当没听见，说道：“原来贫道很是感佩小友小小年纪就有如此作为，不料今日又买了一份日刊，原来贫道喜欢的飞羽道人也是小友熟人。”
    飞羽道人，不就是我的笔名？余羽转动念头：云横山说他喜欢飞羽道人……莫非是说他也爱看《搜神记》？
    “飞羽道人的连载，贫道日日追之，不忍释卷，只恨为何还未完本，又盼着天天能看连载，多次打听，也不知道飞羽道人究竟是谁，真真是个奇人，居然能写出如此曲折的故事。”
    一谈起飞羽道人，云横山马上唾沫横飞，滔滔不绝。
    述说了一大堆对飞羽道人的欣赏佩服后，终于说到了重点。
    “今日连载中，贫道忽见飞羽道人说为了救助失踪儿童，愿意捐献书款，还说为了有足够钱款，他写了几首歌。”
    似乎，自己前几日的确写了这么段话，末尾也推荐了自己写的歌曲。
    为的是什么？
    呵呵，说出来有点不好意思，蹭点“慈善”的光宣传宣传嘛。
    再说了，目的也不算不纯洁，有了更多的钱，不就能够更好的资助失孤阵线联盟？
    “贫道想，我们齐木宗法理院刚刚研制出了一种小型碟片，能够藏住音波信息，正适合配合音石聆听，不需再选择频段，接收音台讯号，飞羽道人写的歌，我想必然不差，正可合作一番。”
    余羽眼睛中的瞳孔微微放大。
    天上要落雨了，有人送来了一把雨伞。
    肚子饿得瘪瘪的时候，有人给了两个馒头。
    泥煤，难道是上天见我一片赤诚，特地派你来的？
    能够储存音波的音碟，那不就是唱片？
    还能配合现有的音石播放，岂非连更换设备都不需要，前世磁带转为CD，至少随身听还得换一个呢！
    “齐木宗法理院有没有考虑过制造一种能够随身携带，小型化的只有巴掌大小的音石或类似的东西，能够用来听音碟？”
    余羽情不自禁发问。
    “咦”，云横山双眼一亮，“这倒是个好主意。”
    话一出口，余羽已经懊悔，多好的赚钱的门路，等自己进了拔剑宗，也可以找宗门的法理院……
    等等，余羽微微怔神，剑修的世界，会重视研究娱乐类产品？
    “看来你还真认识那位飞羽道人，此事你觉得是否可行？”云横山又说。
    余羽有些不解：“云长老为何如此？只是为了帮飞羽道人一把？”
    “倒也不是”，云横山说，“法理院中研制出音碟的乃是我的侄子，养父母后来所生的弟弟的儿子，东西研制出了，却打不开销路，如果能和飞羽道人联手，经由他在日刊上推介一番，想必总能有些收获。”
    “只是那对飞羽道人有何好处？”余羽反问。
    云横山苦笑着想要解释，却被余羽打断。
    “你侄子若是能把音碟的权属从宗门中赎买出来，到各州道学联盟认证，并标明飞羽道人亦有一半权属，此事倒是不见得不行。”
    “一半？”云横山下意识就要反对，他和令冬寒不同，自身徘徊在超凡境先天期不得寸进，早就绝了其他心思，所盼望的，只是自身后半世和家人子侄的前途。
    音碟虽然打不开销路，云横山却觉得大有前途，若仅为了与飞羽道人的合作，就要放弃一半权属，总是觉得太亏。
    须知，各宗门山门的法理院中所研制出来的东西，一经道学联盟认证，就有十年的保护期，犹如余羽前世的专利权等知识产权保护，认证后的东西，别的宗门山门一律不得一模一样的仿造。
    此种规定，亦是各大道宗会同各大宗门所定。
    这其中，就有着巨大的利益。
    修士，也是要开销花钱的。
    能拿的钱为什么不拿？
    谈话渐渐入巷，纠葛不再是同意不同意，而是让渡多少。
    云横山只觉得对上的根本不是一个十几岁的少年，而是三四十岁的一头老狐狸，哪怕是开了灵的狐妖，也没有这般多的话术。
    在终于确定了权属让渡份额后，云横山心力憔悴，只问：“飞羽道人处……”
    余羽微微一笑，很淡定：“我就是飞羽道人。”
    云横山的嘴巴渐渐张大，大到可以容下一枚鹅蛋。
    “你……”
    “不用惊讶，我知道自己很有才华。”
    “可你小小年纪，又无阅历，怎么可能写得出……”
    “老兄，我的确不是写出来的，我只是抄出来的才华”，这话自然不能从嘴里说出，只好说，“呵呵，爱信不信。”
    爱信不信，爱存不存，就是这般傲娇！
