    PS：能够看到这里的读者都是亲人，萌萌哒新人一个，有时看见书评区的批评，心态有点崩。又喜欢看女排啊足球啊的比赛，欧冠女排朱婷的比赛基本都看，超常的数据没能蝉联欧冠MVP，心情也被银行队郁闷了，搞什么鬼……结果稿子写得不顺心又推倒重来。存稿快没了，心烦意乱。还请各位道友多给点力量，亲，推荐加收藏。
    三首歌的编曲终于搞定了，悠闲的时光已经终结。
    蒸汽机车咣当咣当摇摇晃晃。
    上车之前，余羽默默地拨通了一个频号。
    那是令冬寒听说他还要留在海州处理些事务，自己前往宗门报到时，给他的信石频号，频号的主人，是拔剑宗在海州中城的外门居士。
    何谓外门居士？
    从虚境中各个修行坛子里了解到的，就是宗门中修为不俗但已无上进希望的，厌倦了千篇一律的修行生涯，半隐退的宗门修士，甚至可以自建修行家族。
    大致上，就是我为宗门立过功，我为宗门流过血，临老了，只想安稳度日，宗门也体恤其付出，若是无事，很少打扰，近似于听调不听宣。
    齐木宗带着疑问和不甘离去的云横山，余羽猜测，未来的归宿，多半也是如此。
    至少，从云横山为子侄辛苦计较，最后强行将余羽在音碟一物上的权属占比，压到了一成，就可见其计较之心，已经没有真正朝着大道追寻虽死无憾的锐气，只剩下了锱铢必较的老谋深算。
    但不管如何，音碟的事成或不成，对余羽并无太多影响。
    余羽也只是见猎心喜，想起了前世曾蓬勃发展过的唱片行业，有机会就分一杯羹。
    下车，早有新吉祥书社来人接待，将吕晚母女和张瑜母女、老文、老查等人接走。
    余羽上的却是另一辆车。
    通体漆黑的车子在路面上穿梭中缓缓悬空浮起，车身极为平稳，一如在地面上行驶。
    车顶上伸展出了两个车翼。
    透过车窗，地面上的人渐渐渺小若蚁。
    一座座的高楼，到了车底。
    余羽第一次乘坐飞车。
    心头微生波澜，两手自然而然地抓住了门把手，握得很紧，指骨凸起。
    飞毯的乘坐体验倒有过一次，初来此界，附体重生后睁眼那刹，只见到迎面而来的塔楼，人坐其上，摇摇欲坠，似乎随时随地都能失足掉落百米高空，骇得他心神剧震。
    坐在车中，体验自然不同，唯一的相似处，就是一如昨日的忐忑。
    司机沉默无语，余羽也沉默无语。
    片刻后，飞车降落在中城郊野的一处庄园中。
    庄园中遍布飞瀑流泉、山石林木。
    好大手笔，余羽只有一个感想。
    前世，他也只是个俗人，不喜欢围着茶几喝功夫茶，向来都是大杯子里放上绿茶白茶倒上一大杯水，也没有欣赏山水庄园的闲情逸致和审美。
    若是有可能，他更渴望拥有一座城市中心的大别墅，当然，那只是不切实际的幻想。
    最好，别墅中还有个能与他心灵交融，而非单纯是肉体或物质依存的女主人。
    一处五六亩大的水面旁，矗立着一个亭子，亭中有一个泥炉，放着木炭，煮着茶壶。
    边上有一个木几，上面放着一套茶具，茶具旁还有个一尺来高的小人模样的傀儡。
    一个单纯看脸约莫四十来岁年纪的中年男子，背亭面湖，极为闲适地躺靠在一张竹床上，手持一根钓竿，悠然垂钓。
    下午时分，阳光很热，他的额头上却不见半滴汗珠。
    下车后，一个姿容美貌的侍女将他带到了此处，就悄然离去。
    余羽静默了一会，忍不住开口：“拔剑宗余羽，见过仇居士。”
    垂钓的中年男人轻轻举手，嘘了一声，示意不要出声，扬手，一根银线掠出水面，空空如也。
    皱着眉，气呼呼地把钓竿往边上一放，中年男人转身笑道：“冬寒传来讯息，要让我好好接待你，看来是对你非常重视，小家伙，来，坐下说，不要端着，我不过是个糟老头子，离黄土一杯不远。”
    “仇居士说笑了，你是宗门前辈……”
    “不要吹捧，也就是靠着这张老脸，在宗门里有人认识，如今退了下来，只想享受享受清闲，宗门照顾，也不要我老头子做什么事，每天看看书，喝喝茶，钓钓鱼，顺便希冀着晚上辛苦耕种一番，能生出几个白白胖胖的儿子和丫头。”
    余羽的眼睛阵阵发直。
    “怎么？不相信一个外门居士俗烂到如此地步，整日里就想着下半身那点事？”中年男人大笑。
    “不是”，余羽沉吟片刻，也笑了起来，“不俗，一点也不俗，人皆有七情六欲，难道做了修士就从此清心寡欲了？”
    晋升到了超凡境，又不是连肉体结构和器官功能都彻底改变了，况且哪怕是前世的古代，那些连器官功能都改变了的太监，手上稍微掌握了一点权和钱，也要在皇宫外置几处宅子，养上几个女人。
    “哦，小家伙有点想法，哈哈哈，小小年纪，倒像是已经有了不少人生阅历，这点好，很好。”仇于常眼中若有深意，拍拍手。
    木几上的小人忽然动了起来，丝毫没有机械造物的僵硬，如同一个活生生的人，手脚灵便轻快地跳下了木几，从炉子上提起水壶，又跳上木几，分好了茶叶，注入腾腾热水。
    将茶盏盖好，又用小手按了几息，才分别递到两人身前。
    茶盏入手，余羽惊讶地发现，竟是冷的，再望小人手上，仍冒着淡淡白气。
    揭开杯盖，轻辍一口，入口的水温不冷不热，恰到好处，而茶叶却毫无影踪。
    闻着就很香，情不自禁地一口把整盏茶水都喝了个精光，不冷不热的茶水顺着喉咙直入肠胃，浑身顿时腾腾发热，仿佛有一把火在体内烧得正旺。
    “好小子，一口喝光，没有故作风雅，算你有口福。”仇于常赞叹一声，同样一口喝光了杯盏中的茶水。
    身上的法衣也抵挡不住从身体内部散发出来的热意，浑身汗出如浆。
    但随着汗液排出，筋骨脏腑中又有着说不出的舒服畅快。
    余羽又惊又喜，对方竟是一见面就送了他一个际遇，这茶水，绝非凡品，似对修行有着不小好处。
    “老道闲居山野，如今倒也弄得些养生之道，近日刚好有老友送了几两云雾茶，那茶采自东莱峰之巅，一入热水就化，善能蕴养肉身脏腑，我看你近日应是受外来的火行内息诱发，刚刚点燃了心炉，此炉虽好，却容易引得脏腑气息沸腾。”
    “多谢居士”，这一句，说的诚心诚意，发自肺腑。
    仇于常笑道：“隐退宗门了，自然要广结善缘，要是小友能够在修行之路上勇猛精进，说不定我的子侄之辈，以后还得求助于你，老道说话比较直肠子，不喜欢弯弯绕绕，还望小友不要见怪。”
    余羽感觉很奇特。
    这阵子见过的超凡境修士超过他此前十几年里所见，但唯独在仇于常这里，有了种“被尊重”的体验。
    一个高高在上，处于非人层次的存在，对他释放出了某种程度的善意。
