    通体漆黑的飞车，在平民区降落，引来了无数双眼神。
    “这不是今年刚刚开卖，有钱预定也得排到半年后的恒威八型浮空车？”有眼尖识货的惊呼。
    一辆恒威八型浮空车，预定价格三百万，住在平民区的大部分人，一辈子的收入有没有三百万都是个问号。
    车子停稳，司机下车，亲自打开车门。
    一个少年缓缓步出。
    “谁家的？长得可真是俊”，在公共水槽里洗菜的大妈啧啧称奇。
    边上淘米的大姐若有所思：“看起来怎么和新搬来的那两口子有点像？”
    刚才看出车型的中年男人笑道：“那辆车要三百万，你觉得那两口子的儿子能坐？”
    洗菜大妈附和：“就是，那两口子的儿子不就是一个第三道学的道生嘛，听说还是被悬剑阁淘汰出来的差生，能够认识什么贵人？”
    淘米大姐有点郁闷，红着脸说：“可就是长得像嘛，说不定是人家有钱的亲戚……”说着说着，也没了声音，要真有那般有钱的亲戚，随随便便就能买个三百多万的飞车，手里洒洒水也能照顾到那两口子。
    噗嗤，洗菜大妈发笑：“那两口子刚刚才从贫民区搬出来，有那种亲戚，怎么会混到贫民区去。”
    “你们啊，不要老是小看人，没听那两口子说嘛，自家儿子不但能写书赚钱，还在武道大赛上进了前十，马上就要飞黄腾达了。”
    有人用嘲笑的语气说着。
    洗菜大妈哼哼冷笑，中年男子摇头：“哎，老洛啊，你说有些人怎么就那么喜欢自吹自擂，还写书，他家儿子不过十二岁，写个屁啊，真那么有出息，还会被宗门踢出来？”
    淘米大姐心里嘀咕：就你们能，人家那两口子人又不坏，刚刚搬迁进来的时候，还挨家挨户送了糖果，人也和气，好说话得很，怎么就让你们东也看不顺眼西也看不顺眼？
    说曹操，曹操到。
    一个三十几岁的娇艳少妇，出了门，迎面就撞见了正在四处打量的少年。
    “哎呦，我的儿子啊，你可总算回来了，老妈都想死你了。”
    少年“浑身微震”，还是不习惯老徐特别外向活泼的招呼方式，苦笑着正要说话。
    就被女人一把搂在了怀里。
    “我就说是人家两口子的儿子，偏你们不信。”淘米大姐扳回一局，顿时笑了出声。
    “呦，你是坐这辆车子来的？”发泄了一会儿子不告而别离家出走的情绪，老徐回过神，看见了还停在空地上的飞车，“忍不住”就大声地问。
    声量很大，周围所有人都听得一清二楚。、
    说完了，两眼还特地左右转动，打量着每个人的神情。
    你就不怕我说自己不是乘飞车来的让你丢脸……余羽心里略微有些无奈，真是个爱炫耀爱攀比的性子。
    但是，让老爹老娘高兴，哪怕高兴的方式很俗气，俗气中又透着另类，似乎也没什么大不了的。
    嘴上还是老老实实回答：“刚到中城，去了秀山居做客，因回城路途还远，秀山居主人仇于常道长特地让人把我送回来。”
    仇于常是谁？边上几个人除了那名中年男子都没听过，但秀山居的名字，却是所有人都听过的。
    那不是传说居住有超凡境真修的庄园，在中城赫赫有名，能够出入其中的，非富即贵。
    老徐用得意的眼神将周围人脸上变化收入眼底，不禁暗夸真是自己的“好儿子”，知道配合老妈演戏。
    “哎呀，你说那个仇……”
    余羽无奈地继续配合：“仇于常，曾是江州拔剑宗的长老，如今退隐海州，乃是老资格的超凡境真修。”
    “你都能去超凡境真修家里做客了，是不是武道大赛得了好名次？”
    “好了，先进家里再说。”
    先前似粉实黑讥嘲老余老徐的老洛，酸溜溜地说：“怕不是名次不好，才要进家里再说。”
    司机此时却从车后箱中提了两大袋东西，走了过来，原本在车上很沉默，此时却笑得满面春风：“余羽在武道大赛击败众多对手勇夺魁首，老爷让我代为恭喜，这些东西不成敬意，权当拜入拔剑宗内院的祝贺。”
    入宗？
    周围几人都听得一呆，入什么宗？余家两口子的儿子，又要进宗门了？
    老洛脸上却是阵阵发烫，尼玛，这么直接打脸好吗？拿了第一，余家小子怎么拿到的第一？难道真是武道实力超群？
    “这不好吧，我们怎么能拿仇先生的礼物。”老徐眉开眼笑，嘴上说着不好意思，手底下却收得很快，根本就没有推拒的流程，直接拎到了手里。
    “还挺沉的……”
    “这里是十斤紫玉灵谷，善能调理身体延年益寿，每顿饭只需加上半杯，混合了普通稻米同煮就可……”
    “多谢仇居士费心”，这一句同样由衷而发。
    老道所赠的东西，并非为他而备，而是送给他父母用的。
    绝大多数修行者，亦有黄土一杯埋尘骨的时日，但与普通人相比，寿命上天差地别。
    普通人一世不过几十年，如能活到百岁，已算是罕见的长寿。
    真正入了修士这扇大门的，即便是炼气境筑基期，如不受大伤或者动用损害根基的秘法，一般寿数也在一百二十到一百五十左右，超凡境之上的非人层次，先天期的起步寿数就是两百……
    修士亦为人，并非土地里长出来的无父无母的种子，十月怀胎生出来的一团血肉，若无父母艰辛哺育，如何能够长大成人踏上修行之路，若无父母，何来今时今日的自己？
    修士中自然有绝情绝性之人，也有天性凉薄之人，更有趋炎附势之人，一如普通人中有抛家弃子的，有不赡养父母的，有亲手谋害父母的，但大部分修士，在长久的修行岁月中，或许淡漠了心性，或许疏离了亲情，若是双亲早早离世，仍会悲从中来，仍会失落于天地茫茫只剩一人独行，无人可语……
    灵谷之类，恰能使父母延年益寿，也消去了余羽修行路上的后顾之忧。
    用心，却不可谓不诚，不可谓不深！
    等司机将飞车开走，老徐把东西往余羽手中一放：“你先回家，知道吧，新房子就是那处，我去买点好菜。”
    得意地瞥了一眼呆若木鸡的几人，又朝淘米大姐打了个招呼，风风火火地走了。
    新的房子，全新装修，一进门余羽就打了个喷嚏：好浓重的油漆味。
    老余坐在新买的沙发上，正在低头看一份日刊。
    “回来了。”
    貌似很镇定，翘着二郎腿，伸手从边上的茶几，取了个杯子……手指颤动，水洒在了腿上。
    “哎，烫死老子了。”手忙脚乱地抖着裤子。
    回头看见余羽偷笑，顿时恼羞成怒，叱道：“别以为你拿个武道大赛魁首，就比你爹我强了！”
    “你是不是打开窗户偷听了？”
    “胡扯！”老余伸手一指，“去，给你老爹重新倒杯茶。”
