    老余的脸有点红，余羽暗暗摇头，和老徐相比，老余的脸皮还是比较薄的，内心中的闷骚，表露方式通常只在家里，到了人前，就没有那般潇洒自如了。
    爱面子，也虚荣，可是却又是那么伟岸。
    当他醒来头一次见到这个世界的“父母”，老余嘴里说着卖房的时候，他的身影就伟岸高大得像是一株能够撑天的大树。
    说卖就卖，毫不犹豫，在余羽犹豫徘徊，还在想着如何既能演好一个失魂症患者又能阻止卖房的主意时，就已经把房子换成了让儿子恢复的三枚定神丹。
    行动力很强，让余羽除了滋生出懊悔、歉疚外，根本就没有多余的思考空间。
    老徐的形象还要分明一点。
    不是一家人，不进一家门，同样的要面子，喜欢将光鲜亮丽的一面给外人看，性子远比老余强势，但也算不得泼辣，因为不会骂街。
    记忆碎片里，老徐的面孔还有好几种，会谆谆教导他向善，也会苦口婆心劝他向上，有时还会恨铁不成钢地呵斥，有时又会得意洋洋因为他聪明而格外宠溺。
    一口一个“儿子”，呵呵，听起来是有点肉麻。
    不管了，反正现在只有“十二岁”，十二岁的少年，被自己老妈一口一个儿子儿子的叫，嗯，也还可以接受。
    只不过，明明和记忆中前世父母相貌如此相似的老余和老徐，怎么性格就会如此迥然相异，实在是一个谜。
    前世的父母，绝对不可能如此逗比。
    飘忽的思绪被老余的几声一听就是故意想要引人注意的咳嗽打断。
    “怎么了？”
    “昨天有个男的上门来找过你，好像是什么罗家的，说是你连载的那个开办吉祥书社的家族的人。”
    “哦，找我什么事？”余羽漫不经心地问，也有点奇怪，连载的稿子，他一直都和书社小姑娘张易慧联系，如今换了人？
    再说了，昨天他还没到中城，罗文观不是知道的嘛。
    老余说：“那人说的话不好听，说什么稿酬太高，要重新审定价钱……”
    一股火气从心底升腾起来，余羽定了定神，有些疑惑，罗文观和他合作良好，不至于搞这些手段啊。
    “那你怎么说的？”
    “你老爹我多聪明的人，怎么可能被他轻易拿住话柄，当然是让他从哪里来回哪里去。”
    “不错，很硬气，够胆。”余羽竖起大拇指。
    老余怒了：“你小子找死啊，是不是从小到大老爹我没怎么揍过你，就不知道天高地厚了。”
    余羽赔笑，连说对对对。
    “不过人家说了，今天还要过来，说不定还是什么罗家的哪个少主要来，说让我们识相点，不要敬酒不吃吃罚酒，不然到时不用你的稿子，让我们家连一钱都拿不到。”
    老余换上了满脸愁容。
    “那就让什么少主来嘛，难道海州除了吉祥书社就找不到别家愿意连载我的的书社了？”余羽彻底淡定了，心说一见了利益，还真有人马上跳出来想要抢食，脑子里装的不知道都是什么东西。
    转而，他不由为罗文观叹息。
    看来，老罗在家族中的地位不是很稳呐，想来是吉祥书社在短短时日内火爆得不成样子，从原本的烫手山芋变成了利益巨大到足够让人打破狗脑子的热门货，有人起了觊觎之心，想要把这门产业抢夺过去，让老罗去坐个冷板凳。
    ……
    安顿好了吕晚、张瑜母女一行人。
    罗文观回到书社坐镇。
    仅仅一个月不到，书社已经鸟枪换炮，再非从前的冷清模样，就算用天翻地覆来形容，罗文观也觉得毫不为过。
    想想这一切，都是自己亲眼所见，亲手所为，他就有种熏熏然的微醉。
    修行路上，他对于超凡境等非人层次已是不存丝毫觊觎之心，反在书社上倾注了更多心血。
    男人总要有一番自己的事业，而书社，就是他的事业根基，也是他在家族中的地位所系。
    每一期新吉祥日刊、周刊的销量，历历在目烂熟于心，而这一切的起因，不过是他那日发了失心疯，用匪夷所思让人大跌眼球的重金，砸在了一个年纪小的过分的少年身上，赌他的书稿能够为书社广聚人气。
    这一赌，赌上了他在家族中的前程地位，若是赌输了，什么精气丹根本不用多想，就连手上书社这个半死不活的烫手山芋，恐怕也轮不到他再来掌管。
    幸亏，他赌对了。
    事后回想，罗文观也很惊讶自己当时的孤注一掷，一个四十来岁的中年人，居然还像个小孩子般肆无忌惮。
    喝着茶，整整三层的书社里，顾客进进出出，不单只是日刊，有许多没有买到前几期日刊的读者，都往书社里跑，借阅前几期的日刊，顺带着，其他业务也好上许多。
    不少读者都在打听书社什么时候将连载的集结成册，印制出版，罗文观的确也有这个心思，但还得和余羽当面谈过。
    繁花如锦惹人醉，繁华背后却也有着隐忧。
    罗文观已经不只一次听见关系较近的家族中人对他提起，有不少人眼红他的这门产业。
    这时，信石传来了信号。
    接通后，罗文观只听了短短片刻，脸色就渐渐转为铁青。
    砰，一个茶盏摔在了地上，水溅一地。
    “好快的动作，这么早就动手想要强取豪夺，莫非还真以为凭着主脉的身份，就能将我视若无物？！”
    他突然又爆了一句粗口，胸膛起伏，只觉得脑袋里嗡嗡嗡地鸣响，全身仿佛都被火焰灼烧。
    暗道：好，好好，别的事上，我都忍了，让了，退了，身为家族旁脉，不受重视，哪怕是修行，在最容易精进的时候没有足够资源支持，我也认了，可你们这些没脸没皮的东西，一而再再而三地步步进逼，真当自己是天王老子？
    叫过张易慧和何炳吩咐了几句，匆匆出门而去。
    一路走，一路似有火在心头熊熊燃烧，无法遏止。
    大不了，大家就鱼死网破，就算被逐出家族，那又如何，自己堂堂一个筑基期修士，如今精气丹在手，纵是种气期亦未必不能指望，难道还怕没了书社就活不下去？
    “社长怎么了？刚才还摔了茶盏，脸都青了……”望着远去的罗文观身影，张易慧不解地问。
    这一个月，对于张易慧和何炳两人来说，也是天翻地覆的一月，张易慧被提拔到了书社副主审的位子上，薪水整整翻了几番，何炳也因“市场调研”做得好，在书社的“老人”中算是勤勤勉勉的一类，同样升职到了市场部部长的位子上。
    “唉，看来书社要变天了，最近罗家一直有人在打书社社长位置的主意，我怕……”
    何炳有足够理由忧心忡忡，他没有很强的能耐，也不算是会拍马溜须的那类，若是社长换了人，怕是他的位子也坐不牢。
    就在一个月前，何炳还是个只求安稳度日拿一份死工资养家糊口的中年男人，也从来不觉得自己未来的生涯会有什么大的变化，一日重复着一日，每一日都是相同，一年连着一年，只不过又老了一岁。
    但自从那个极年轻又极“老练成熟”的少年，在自家改变的日刊上连载开始，书社就开始了蒸蒸日上。
    什么市场调研，冒着风雨到各大书亭跟踪调查日刊发售情况，了解读者喜好，一开始何炳还曾抱怨过罗文观想一出是一出乱折腾，后来才知道那是叫余羽的少年出的主意，包括组建市场部，也是如此。
    不知不觉中，何炳觉得自己的前途已经和书社紧紧绑在了一起，书社稍有变动，他的心就吊了起来。
    “他们怎么能这样？”张易慧义愤填膺。
    何炳倒是冷静下来，沉声说道：“我们要把自己的事做好，若是社长真被顶替了，我们绝不答应。”
