    妹夫？
    妹夫叫谁？
    难道是叫自己的老爹？
    可自己哪里冒出来一个舅舅？
    余羽莫名其妙，而且这叫妹夫的人排场很大，五六条一看就是武道四五重以上境界的高手跟随，莫非自己老娘的家世很不简单？
    这么多年，没有亲戚走动，不过是丢了联系，自己离家赶赴武道大赛的几天，恰恰就找上了门？
    心理活动非常多，一瞬间就钻出了很多疑问和自问自答。
    老余同样震惊：辣么小的儿子居然都成了别人的妹夫，离家出走短短的几天里，究竟发生了什么？难道已经失去了纯阳之躯？
    两个人的脑回路颇为接近。
    一个高壮的身躯缓缓走入。
    当那人的脸出现在视线中的一刹，余羽脸上肌肉抽动了几下，嘴角情不自禁地撇开。
    “十七少，你怎么来了……”
    来人给了余羽一个大大的拥抱，拍着他的后背道：“哎，妹夫，你都武道大赛夺魁了，如今已成了拔剑宗内院真传弟子，我做哥哥的，怎么能不来看你？”
    他是怎么知道自家新居地址的？余羽脑子有些混乱，还有，不过是蒸汽机车上见了一面，开了几句玩笑，突然间跑过来一口一个妹夫的，到底是什么意思？
    老余听了唐十七的话，却气的手指都抖。
    余羽这小子都自己私定终生了？
    婚姻大事，居然连问都不问过父母？
    当真逆子！
    想要张口怒斥，忽然想起自己和老徐也是私奔成婚的，在海州躲藏了十几年都没回过一趟老家，好像也不够资格说什么你凭什么私定终生！
    “十七少说笑了。”
    唐十七很严肃地说道：“我可没说笑，当日在蒸汽机车就说了，我妹妹貌美如花兼丈夫气概、杀伐果断，正需良配，看来看去，原本觉得余兄弟除了姿色出众，其他条件还算勉强，回家后和妹妹信石传音说了说，她也觉得还行，将余兄弟纳入了考察人选之列。”
    “当然了，如今余兄弟已经成了堂堂拔剑宗的真传弟子，这入赘一事不提也罢，还是堂堂正正明媒正娶才是正道。”
    泥煤，你是拉皮条出身的吗？
    婚姻大事岂能儿戏？
    拉郎配也不是如此做法！
    余羽正要张嘴说话，就见唐十七蓦然转身，对着那仍端坐在椅子上，微微有些愣神的罗公子说道：“你是哪位？居然敢欺压我妹夫，是不是活的不耐烦了，想早点去阴土见见阎王爷长几只眼？”
    罗公子还没开口。
    边上的仆从就张嘴怒喝：“大胆，我们公子是海州修行家族罗家的少爷，你们是从哪里冒出来的野人，连我们家公子都不认识就敢猖狂？”
    真真是拉仇恨的一把好手，余羽只能在心里替他默哀。
    果然，唐十七眼神中厉光一闪，还没等到他发飙，一条大汉已经一把捏住了罗公子仆从的脖子，像是提着一只小鸡。
    仆从两脚离地，面皮涨的紫红，一口气都进出不得。
    “你们想干嘛？”
    罗公子站了起来，手脚却似有些发颤，抖着音说：“我，我是，我是罗家的，的人，你，你们……”
    “罗家？就是那个没落得家族中仅剩两个年纪过百超凡境先天期的家族？”
    唐十七不屑冷哼：“就这样两三只小猫撑场面的家族，也敢冲我唐家叫唤？”
    “唐家……哪，哪个唐家？”罗公子声线颤抖。
    “海州之中，还有哪个唐家？嗯？”唐十七傲然说道，“就算打死了你，你猜你家里是要老子给你偿命，还是跪着求唐家放过？”
    “好了，别在我家里打打杀杀的，刚买的新房，死了人不吉利。”余羽看老余也被唐十七强横霸道、杀气腾腾的言语和表情吓了一大跳，赶紧阻止。
    “既然妹夫说了，我就饶过他一条狗命。”
    大汉松了手，仆从双脚终于落到地面，两手摸着喉咙，五个深深的爪印还停留在皮肤上，大口大口喘气，仿佛一条离了水眼见就要渴死的鱼。
    “我不是你妹夫。”余羽沉下脸，再下去还真要扳扯不清了。
    “呦，妹夫生气了，哈哈。”唐十七浑不在意。
    老余当真满头雾水。
    唐家的大名，就连老余这个普通人都听过多次，一时间竟有些茫然：什么时候，自己儿子居然都和十大世家之一的唐家都能搭得上关系了？
    “哎，家里来客人了？那菜可买少了。”
    老徐挎着篮子，进了房间，忽然发现气氛不对。
    “哈哈哈，这位就是伯母吧？”
    没等余羽说话，唐十七热络地道：“伯母伯父快坐，我是余羽的大舅哥，唐家的人，唐十七，你们叫我十七就行了。”
    我X，搞得还真像是那么回事，不会是演戏演的自己都入戏了吧，余羽对着罗公子道：“还不快滚！”
    罗公子惊慌失措地连连应着是是是，颤着身往门外走，屁股上忽然被重重踢了一脚，整个人滚倒在了地上，就像一个滚圆的冬瓜，滴溜溜打着转就出去了。
    “让你滚不是让你走。”唐十七的声音冷厉。
    罗公子憋屈得眼泪都要掉出来了，泥煤，有这么欺负人的吗？
    ……
    “好胆，谁敢伤我爱子？”
    猛地，一声怒喝，一个中年男子背着手出现在了众人面前。
    “爹……”罗公子热泪盈眶，特么的还是有爹的孩子好啊，儿子在外受欺负了，马上就有老爹来帮忙出头。
    “他，他说要杀了我！”
    罗正脸色铁青，冷声说：“是哪个说要杀我爱子？给我站出来！”怒发冲冠，头皮一阵一阵地炸。
    唐十七怡然不惧，壮实的身躯几步就到了罗正身前：“原来是罗家家主的二少爷，你儿子仗势欺人，要杀我唐家女婿怎么说？”
    唐，唐家？！
    罗正熊熊燃烧的怒火像是被一盆水浇了下来，脸上头上都湿湿地、凉凉地，僵硬着脸皮问：“你是唐家哪位？”
    “本人唐十七，家父唐正直。”
    嘶，倒抽了一口冷气，罗正恨不得把自己的爱子痛揍一顿。
    唐家家主共有八子，唐正直排行第六，却是最有出息之一，年不过四十五，已经有了超凡境点炉期的修为，性情更是以护短和凶悍闻名，一双手上沾满了鲜血。
    他的脸上勉强挤出几丝笑意：“原来是唐世兄的爱子，这是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，我和唐世兄也算是神交已久，甚为仰慕，不知小儿哪里得罪了唐少，我代他赔罪。”
    说着，心里仿佛被刀割着，血液滴答滴答，脸上面皮发烫，浑身像是进了烤箱的虾。
    一番动静，早已引来了左邻右舍的围观。
    时不时有人在远处指指点点。
    还有认出了罗正的：“那不是罗家的二少爷……”
    “怎么像是在说好话？”
    “那几条大汉和身穿华服的少年又是什么来路？好像身份很尊贵，就连罗少爷都得赔小心。”
    “嘘，你脑子发昏了？还在这里乱说，难道不想在罗家产业做事了？”
    还有人视角独到，啧啧艳羡：“老余家看来是真发达了，居然混到了连罗家的人都不能招惹的地步，也不知是哪里来的运气。”
    碎碎话语，传入了罗正耳中，脸皮一会紫一会青一会红，恨不得找个洞把头钻进去，只留个屁股在外头。
