    “你们啊，真是没有眼光，怪不得一直只能住在平民区里，搬不进富绅区，也不看看，那个华服少年明显是和那两口子的儿子交好。”
    人群中，有人幽幽地说。
    “那是唐家的十七少，唐家知道不？海州十大世家之一，人家是主脉嫡传，在家族中身份贵重，可不是一般人能亲近的。”
    先前淘米的大姐说道：“老余的儿子可不得了，刚刚拿到了武道大赛的第一，说是还被江州一个叫拔剑宗的宗门收录成了真传弟子，说不定就是因为有才华有能力，才能结交唐家的那个十七少。”
    有识货的低低吸气，声音中充满了震惊：“什么？拔剑宗真传弟子？”
    顿了片刻，忍不住感叹：“拔剑宗虽不在海州，但我所在工坊经常来往江州等地，那可是赫赫有名镇压一州的大宗门，威名极广，其他各州的不少宗门都要敬其三分，就说咱们海州，最大的宗门悬剑阁，同样走的是剑修的路子，可和人家根本不能比……”
    “有那么厉害？”有人发出疑问，纵然是海州中的平民，许多人也拥有一份光鲜的工作，但没出过海州的多的是，对于外面的了解说不上多。
    刚刚感慨的那人点头道：“就是那么厉害，没出去过不知道，走到外面才发现天下之大，若是尚姐说的没错，老余家的儿子成了拔剑宗真传，和唐家的十七少完全可以平等交往，毕竟，拔剑宗可不是唐家能够媲美的。”
    先前老徐拉着余羽在门外对着几个左邻右舍炫耀时，虽然听说了什么拔剑宗真传弟子，什么武道大赛第一名，但还不如秀水居的主人派人亲自护送来得震撼，毕竟大家伙对拔剑宗之类的也没什么了解，反而是秀水居超凡境真修更让人震撼。
    如今听人说起，那几人才知道原来老余的儿子都出息到能和唐家嫡脉平起平坐的地步了，忍不住暗暗乍舌。
    围观的人群嘀咕声中，就见老余家的儿子也走出了门。
    身材修长，俊俏面容，眉宇间更似乎有种淡然气度，哪怕站在气焰嚣张的唐十七少身边，气势上亦毫不逊色。
    “赔罪就不必了，但我只有一句，若是罗文观被赶离了吉祥书社，《搜神记》定不会再在新吉祥日刊连载。”
    围观众听见了这番话，不由又想起原来眼前这个少年可不只是入选了宗门，最近火爆得让人匪夷所思的《搜神记》，也是他写的。
    特酿的，明明可以靠颜值靠根骨资质吃饭，偏偏还要用才华赚钱！
    “凭什么？”
    原本鹌鹑般缩在老爹身后的罗充直，梗着脖子涨红了脸，别的能忍，可吉祥书社早就是他瞄准了的禁脔：“那是我罗家的产业。”
    “当然是你罗家的产业，我有说过要来抢吗？”余羽冷笑，心道还真是个不到黄河心不死的货，“只是你书社换了人，我心情不好，写不出来了行不行？”
    “混账！”
    啪的一声，罗充直捧着脸，用不敢置信的眼神望着自己的老爹：从小到大，都没被抽过脸！
    罗正气的浑身发抖，暗想自己怎么生出个如此蠢笨不堪的儿子，都到了这等地步，居然还要当面硬顶？
    抬头瞅了瞅余羽，心里又阵阵刺痛：自家的消息太不灵光了，居然还是从罗文观嘴里，才知道飞羽道人不但夺得了武道大赛头名，居然还成了拔剑宗的真传弟子，如今更是和唐家打得火热……
    这样的人物，算得上前途无限，极有可能十几二十年后就能踏足超凡境，自家儿子还往死里得罪，如今有了下台阶的机会，居然还不懂得及时修复关系，真真是没有脑子。
    越想越气，忍不住反手又是一个巴掌。
    啪，罗充直捂住了另一边脸，眼神中都是绝望：这个世界变化太快，还没想清楚上一个巴掌为何而来，就又接上了一个巴掌。
    自家本来靠脸吃饭，要是被打得不成人样，还凭什么勾搭良家女子？
    余羽同情地道：“本是同根生相煎何太急，打打骂骂不是办法，还是要身传家教才能引导啊。”
    这是在说我自己也不是个东西，才会生出蠢笨如猪的货色？罗正恨得牙痒痒的。
    唐十七笑道：“好了，既然我妹夫不为己甚，我唐十七也不好再欺人太甚，你们走吧。”
    罗正脸面丢的精光，逃也似地拉着罗充直就走，边上的仆从赶紧跟上，却被他一脚踢成了滚地葫芦，恨声道：“若不是你们这辈鼠类，充直如何会变得一无是处，给我滚！”
    老余和老徐目瞪口呆看着剧情转折变化，发现自家儿子如今居然都快不认识了，幸好老徐反应极快，走出来和围观的左邻右舍热热络络地聊了一阵。
    借着打得罗家父子抱头鼠窜的“威风”，老余和老徐的地位马上又飞速抬升，众人都是笑眯眯的，说着客套的话，话里话外都是围绕着余羽。
    余羽此时却在发呆。
    “钱主完成气运值分享+20……”提示音让他的脑子有些发蒙。
    自己刚才做了什么？居然收获到了气运值！
    点开成就栏细看。
    “钱主挫败罗家中人谋取书社意图，维护本界文脉走向，完成气运值分享+20……”
    这样子也能获得气运值，不就是装个逼打个脸？
    “来得早不如来得巧，看来这里没我什么事了”，唐十七略微有些遗憾，拍着余羽的肩膀说道，“妹夫……”
    “别，在下还不到成亲年龄”，余羽被“拍醒”过来，压下了心头思绪，很感谢唐十七拔刀相助，但妹夫之类的还是算了。
    前世没什么背景没什么靠山没什么级别都不想成为县里副书记的女婿，这一世手握铜钱直入宗门还有气运值傍身再加赚钱门路开阔，难道还要靠出卖男色抱大腿？
    泥煤，讨老婆又不是买衣服，不合身了就能换。
    唐十七一瞪眼，不满地道：“怎么，成了拔剑宗真传弟子就翻脸不认人了？我妹妹也是拔剑宗的，本来是外院弟子，前几天刚刚成为真传，有哪里配不上你？”
    气呼呼地冷哼：“蒸汽机车上，你也没别的身份，我唐十七是看你长相够好，资质不错，更重要的是心性好，还能救人，这才给了你后备考察的资格。”
    “你妹妹也是拔剑宗的？”余羽觉得有点头大，终于明白所谓杀伐果断的本色如何铸就，原来是一名剑修。
    “把东西给他。”唐十七吩咐跟着的一个大汉，硬邦邦地说，“算了，勉强的事老子不屑做，等你去宗门报到，先帮我给老妹带点东西。”
    心里松了口气，余羽看着唐十七马上顺眼了不少，不提妹夫这一茬，唐十七还是很可结交的朋友。
    “我都不认识你妹妹，怎么会想到要我带东西？”大汉手里提着两大袋，余羽顺手接过，问：“不是很贵重的东西吧？”
    “不贵，就是家里老娘给她做的好吃的，信石里天天吵吵嚷嚷吃不好。”
    “再说了，你不是顺路嘛，过几天不就要去拔剑宗报到了？原本我还得亲自跑一趟，现在有了你不就不用自己跑腿了。顺便，我给她买了点小玩意，都是她以前喜欢玩的。”
    看起来，倒还真像个亲哥哥，嘴巴里说着不要，眼神里都是爱意。
    “哎，到时别带错，我妹妹唐钰，你去了打听打听就能找到。”
