    重金求购……类型新颖……找我过去？
    余羽一时理不清思路。
    “真的是贵社社长找我面谈？”
    “是啊是啊，社长亲自交代我的。”张易慧今年十七岁了，海州中城本地人，九岁那年测定没有根骨资质后，进了专门的商科学校读了几年，十四岁就出来工作养家，小模样长得很清秀，家里已经来过了好几拨媒人，只是说的对象她都看不上眼。
    来说亲人家的儿子都长得比较惨烈，作为颜控，虽然张易慧还不懂这个词的意义，但不妨碍她坚定不嫁的信念。
    要是来说亲的几家人里，有哪一个长得有面前少年一半的风姿容貌，哪怕家境不好，自己也是肯的……边走边痴痴地看着少年的眼眉唇鼻，越看越挪不开眼，心里暗想，哎呀，光是看看就觉得肚子饱了呢！
    余羽总觉得身上有点难受，张姑娘的小眼神四处扫射，仿佛一挺机关枪哒哒哒，看得他遍体生凉。
    脸上还是清清淡淡的神色，应和着张姑娘的盘问。
    “今日宜往西行”，铜钱的提示在脑海中滚动。
    东南西北，西方在哪个方向？
    从原来站立的地方来看，西方应该就是在博文书社的斜对面，吉祥书社，倒的确在这条路上。
    难道铜钱卜算中的西方指的就是吉祥书社？
    一直到了店里，余羽还在思考。
    “贵姓？”到了店里，罗文观“和蔼”地问。
    “社长您太客气了，我姓余，名羽，羽毛的羽。”
    “那我叫你小羽吧，看你手上的书稿，是自己写的东西？”罗文观带入了正题。
    看了看门外斜对面的博文书社，余羽觉得没什么好隐瞒的，吉祥书社的社长肯定是见到了自己往博文书社送稿。
    “罗社长，这是我自己写的一个小故事。”把一叠书稿推到了罗文观面前。
    罗文观觉得自己今天可能撞了邪，也不知道哪里来的邪火，特意让张易慧去请了眼前的少年过来。
    大概，是见着只一条街之隔的博文书社，创立也才五年时间的“业界新进”，居然压过了吉祥书社不止一头，突然就恼怒嫉恨。
    一个少年，能写出什么样的故事？！
    心里已经有了几分懊悔，但顾忌着脸面，也没说先前让张易慧传达的“重金求购类型新颖书籍”是一时兴起，手按在那叠书稿上，又解释说：“小羽啊，刚才张易慧说的话不假，本社和博文等新创书社不同，初创已在两百多年前，底蕴深厚，近来虽有些风波，但对书稿求之若渴的态度没变，只要你的书够好，价钱方面不必担心。”重点落到了书稿“够好”两字上。
    余羽并没有觉出罗文观内心变化，书写得不好，有人肯花钱买才是怪事，而他对《搜神记》有信心。
    这个世界上，或许是因修士主宰，文娱类的产业其实大有欠缺。
    那家要花钱买断的书社，就是看了他手稿的前两万字，另外拒绝他的三家，却是连稿子都不想看。
    “搜神记，这书名倒是很有味道。”罗文观边想着等会如何打回书稿，边随便瞄了几眼。
    咦，这一看，却顿时挪不开眼了。
    “大荒305年，他在南际山顶一剑击败琴鼓九仙，少年成名，春风得意。那一夜，他与丁香仙子并坐山顶溪边，他摘了一朵碧玉海棠别在丁香发上，却被她径直抛入瀑布之中……”
    开头直接写了某小世界中一个叫神农的修士，已是修为绝顶，却亲身尝遍百草，只为验证是否可为族人所食用，两百多年后，百草毒发，全身经脉石化，坐化于大海边的一座高山之上，坐化前，前尘往事历历在目，想起了年轻时有缘无分的情人……
    短短数千字，一个重情重义、洒脱不羁、英雄肝胆的修士形象已扑面而来，眼前仿佛浮现出了一个极其鲜明的人物，那人仰卧在一处绝壁万仞的山巅，灰白长发，面容清癯，大袖飘飘，风姿若仙。
    这一看，就是足足小半个时辰，间中无意识地拿起茶盏喝上几口，连惯常喜好的明水烟都没点上，白纸上的文字仿佛有种看不见摸不着的魔力，双眼竟是不肯稍移。
    茶盏中的水已经干了，随手提起辍了一口，也未发现，还是边上看罗文观如此入神而惊讶的张易慧，给茶盏中又添了水。
    余羽微微皱眉，略有不解：《搜神记》竟有如此大的魔力，让一个中年人都看得走火入魔？
    虽说确实是网文中的好文，可自己前世看的时候也就只是觉得好看而已。
    罗文观心潮澎湃，看到水族妖女雨师妾出场时，书中说“那群象龙兽正中，一只格外高大狰狞的黑色龙兽，昂首睥睨，极为倨傲，龙背上赫然坐着一个美若天仙的女子。那女子发红如火，肤白胜雪，穿着黑丝长袍，领口斜斜直抵腹部，酥胸半露，一个碧玉环子为纽扣，在腰下裁开，莹白修长的双腿一荡一荡。她双眉如画，眼波似水，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，妖冶动人。耳垂有两个黑色的耳环，细细一看，竟是两条长三寸的小蛇”。
    不禁匪夷所思，暗道这等妖媚无比的女子竟是那方小世界中的堂堂一族妖女、一国国主！
    这般天马行空的故事，这般不正经不正派的人物，这般曲折跌宕的情节，实在是罗文观从未在任何一本故事中看见过的。
    书稿至此再无下文，罗文观一时间怅然若有所失，脑海中还在回味着故事情节，迫切地想要看到后续发展，但故事却“断”了，那种骚心挠肺的滋味，简直就如同有一万只蚂蚁在胸口爬。
    伸手拍案，茶盏中的水溅散：“还有吗？”
    被罗文观炯炯有神、精芒闪烁的两个眸子一瞪，余羽吓一大跳。
    马上，又舒了口气，虽说余羽一直觉得自己抄的书，单论故事节奏，足够吸引眼球，但毕竟没有真正验证过，如今罗文观的反应，让他吃了个定心丸。
    堂堂一个书社社长，虽说有编阅把关书稿，但自己总也要看些书稿的，若是连书社社长都看得目不转睛，只能说这本书有大火的潜质。
    微微一笑，余羽顿觉底气十足，连腰杆都直上几分。
    “总计已写了十二万字。”
    罗文观恢复了一个社长的镇定，暗想，修士类市面上很少，多数都是小篇幅几千字的各种传奇，这本书单从前面几万字来看，很有畅销的潜质，已经写了十二万字，约莫二十几万字就可收尾了，务必要买下……
    他知道自己刚才的表现，有点失态了，任谁看了都知道对书稿非常动心，想要压价怕是难了，只不过，罗文观还真没想过压价，他是来书社重振声势的，不是来省钱的。
    “不知道余兄弟打算写上多少万字？”转瞬，就连称呼都改了。
    张易慧一直在边上转来转去，担心着余羽书稿不知能否入社长的眼，刚才见罗文观看得入神，暗想有戏。
    心底替余羽高兴，就忍不住又凑近了点，间中还偷偷瞄了余羽侧脸几眼，此时听罗文观打探书稿信息，忍不住眼眉都笑开了，捂着嘴。
    “预计写个一百多万字吧。”
    捂着的小嘴张了开来，张易慧有些恍惚，多少，一百，一百万字？一听起来就好多的样子！
    罗文观同样大吃一惊，颤声问：“一，一百万字？”
    “只多不少，若是社长觉得少，填充一点内容写到两百万字也没问题。”余羽汗颜，心想一百万字的确是有点“短”了，前世自己看网络，不也觉得两三百万字的似乎长度一般，五六百万字才算正常。
    “够了够了”，罗文观连连摇手。
    难道是自己猜测错了？余羽有些疑惑，脑海里回忆着自己曾经看过的，最后恍然大悟：前世网络文学出现前，不，黄易的玄幻和异侠出现前，似乎一百多万字的武侠就已经是长篇巨制，到了黄易，才有一个让读者从初中追到大学，洋洋洒洒三四百万字还未完结的奇景出现。如今这个时代不要说百万字巨作，许多连个十万字都不到，传奇类的更是几千字为多，自己一张口就是一百万字两百万字，怕是把罗社长给吓坏了！
    “能不能短点？”
    沉思片刻，实在不忍舍弃面前的书稿，罗文观忐忑发问。
    “罗社长为什么嫌长？”余羽觉得很有必要开拓一下吉祥书社社长的思路和眼界。
    太长？读者会嫌弃太长？不好意思，二十万字甚至五十万字以下篇幅的，前世连点击一下的欲望都没有。
    太短？那才是问题，太短，字数太少，身为作者，如何赚钱糊口？
