    或许是今天的大起大落刺激太大，一夜无话。
    第二天起来，老余看着余羽的眼神怪怪的。
    出门前，就听他低声嘀咕了一句。
    “反了反了，现在老子都要靠儿子长脸了，唉，老了，不中用了……”
    幽怨的声音，仿佛老鹰见了小鹰翅膀硬了单飞，有点欣慰，又有点不舍，还有点说不清道不明的滋味。
    五感通明，连带着视、听、嗅等感知都大幅提升，老余原本只是自言自语，却被余羽听在了耳中。
    你这是幸福的烦恼，别人都是为不能拼爹而苦恼，你可以拼儿有什么不好，余羽又好气又好笑，摇摇头去了道学。
    罗文观昨晚信石传音，和余羽聊了良久，让他放心，说书社如今一切照旧，罗家家主不会纵容罗正和罗充直两父子再胡来。
    既然罗文观都这么说了，余羽也懒得无事找事，去道学，却是为了拿回学籍。
    道生均有学籍，凭此证明，进入宗门就不需要再走其他环节。
    他夺得武道大赛第一名的事迹已经传扬开了。
    进入道学，一路上，许多道生对他行着注目礼。
    有低年级的小女孩，多看了几眼，还会害羞的脸红。
    多好的学妹啊，一个个都长得很水灵，眼睛像是会说话，以前的余羽，究竟是孤僻到了何种地步，才能让一身颜值都被淹没？
    单身狗是没有前途的，未来的老婆要从幼儿园抓起，如今的学妹都是上小学的年纪，再培养也来不及了。
    真是可惜……
    余羽心情愉悦地看着路上的风景，一花一草，都充满了生命的鲜艳和动人的韵味。
    偶有同级的道生，还会上来打个招呼，用“不敢置信”的眼神上上下下偷瞄，似乎想要看穿他有没有穿内裤内衣。
    哥穿的很整齐，全身上下从里到外都换过了，每一件衣物，都是全新的冬雅系列，质地柔软舒适，价格也贵的让人心疼。
    可谁让我有钱了呢！
    内裤之外，全身的内衣就是一件拔剑宗内院真传弟子的法衣，不用洗涤，自备聚灵法阵维持基本功能，辟尘、辟水、辟火……基本功能无不具备。
    “余羽”，忽然有人大叫，脸上荡漾着热情洋溢的笑，一路奔跑。
    “沈亮、王元”，余羽招呼了一声。
    “我就说你小子能行，没想到一参加武道大赛，居然拿到了头名，简直是不鸣则已一鸣惊人。”王元伸出拳头，敲了一下他的胸口。
    “喂，好好说，别动手动脚。”余羽拿开了他的爪子。
    沈亮也道：“大家可都被你吓坏了，好几天前就有同学在传，说你把六级五班的梁东盛给打败了，消息还是有个同学用信石传音，从参加武道大赛的道生那里打听来的，可很多人都不信，说什么梁东盛武道修为排名全年级前五，你根本就不可能是他对手。”
    三人边走边说，王元补充道：“你是不知道，当时有些人那个狂啊，你的同班常元亮说要是你真能打败梁东盛，他就敢当众脱衣服裸奔。”
    “再前些日子，有人传《搜神记》是你写的，那小子骂了你，却被凌星汉骂了一顿，对你怀恨在心。”
    沈亮又道：“倒是你的那个同桌杨淮，还站出来帮你说了几句。”
    两人嘀咕的都是和余羽有关的事，和前世小学生相比，这一世的同龄人们，彼此斗争似乎更加激烈。
    大概，是因为道学中的竞争残酷程度，远比前世的小学强上不知多少吧。
    对普通人的子女而言，入了宗门山门，就是一步登天，大部分的道生，却只能在道学中结束修行生涯，去往各类专科学校。
    沈亮和王元的将来，似乎也和修行扯不上边。
    余羽淡淡笑道：“随他们去说吧，哎，你们两个以后怎么打算？”
    沈亮张了张嘴巴，有点迷惘和失落，叹道：“我是没那个修行的希望了，明年，明年就打算去读工理学校，说不定以后还能给宗门法理院的那些修士们打打下手，也能谋个饭碗。”
    王元说自己打算去学商科，如今商人赚大钱的多。
    “你们也不能落下修行啊，哪怕是去读了专科学校，观想还是要做的，最好在武道上多锤炼锤炼，说不定以后我还要你们帮忙。”余羽劝说。
    王元眼睛一亮：“这么说以后等你修行上境界了，还要让我们沾沾光？”
    “以后的事谁知道？不过现在就放弃实在太早了。”余羽说着。
    两人若有所思。
    先到了导师处，林之平苦笑着摇头，说你可把卞副山长给气坏了，一边带着他办理学籍手续。
    等到拿到所有东西，余羽问起内情。
    林之平悄悄说卞副山长答应了悬剑阁的内院长老何长春，要让你重回悬剑阁，谁料到你当面拒绝不算，还把何长春气得不轻，转而把怨气撒到了卞副山长身上。
    尼玛，被人当成出气筒了，你倒是去怼他啊，反过来把矛头对准了道学里的道生，真是太没品。
    余羽和林之平告别的时候。
    林之平很怅然，问要是颜佳瑜在你离家去观龙城前登门拜访，你有没有可能拜入罗璇门。
    等到余羽给了他肯定的答复，连连摇头叹息，一副很郁闷的神情。
    余羽问原因，结果林之平说去武道大赛观战的山门长老颜如玉，对于没能把他收入山门“很震怒”，顺着这个链条推导，首要罪人就是颜佳瑜，跟着就是在第三道学的林之平和陈展鹏，扣光了今年的所有山门配属资源。
    呵呵呵，早知如此，何必当初，余羽怀着某种阴暗的心理，憋住了笑，只发出了吭哧吭哧的声音。
    想了想，倒还真是有缘无分。
    没离开中城前，虽说有了铜钱在手，写书大业也初初起步，可还没有信心说想去哪个宗门就去哪个，不要说让罗璇门登门拜访，哪怕是说一句本门对你有兴趣，说不定现在还真和林之平成了同门师兄弟了。
    看着余羽走的方向不对，原本还准备将他送出道学的林之平忙问去哪，听见余羽的回答后，林之平不由得呲了呲嘴：尼玛，小小年纪，报复心倒还挺重的嘛！
    算了，人家都武道大赛夺魁了，还成了拔剑宗真传弟子，想要在原来的同学面前炫耀一番，似乎，也是人之常情嘛。
    在原地发了片刻呆，林之平收拾心情，转身回了导师室，自嘲地一笑：正所谓富贵不还乡如锦衣夜行。
    一年多前，如今已夺魁武道大赛荣登宗门真传弟子的少年，被悬剑阁踢回道学时，哪怕那时还未发生服毒轻生的事，道学中从上到下，也都已经将他看死，认定了余羽从此就是无足轻重。
    哪怕是自己，虽未如其他导师乃至教授般百般讥嘲，却也是漠视的态度，纵然救了他一次，等余羽上门道谢时亦是颇为冷淡。
    道学中的道生，不过十来岁的年纪，但少年人也会捧高看低，且表现出来的姿态比成年人更为直接。
    可以想见，一年多来，余羽承受了多少刀刀入肉的精神攻击，否则又怎会因为选拔赛只拿了第三而服毒轻生？
    “不好”，猛地，林之平脑海中闪现过自己听闻的某个传言。
    他不会是真的要去逼着人家……
    一阵哄堂大笑已经传入耳中。
    尼玛，他真的逼着同学做了那事？林之平只觉得牙都疼得厉害。
