    凌星汉很热情。
    出乎余羽意料的热情，对于自己夺取武道大赛魁首毫无芥蒂。
    好同学啊，泥煤，想起前世，对于班级中老是考第一的那个，自己还曾经很看不顺眼呢。
    明明都觉得超常发挥了，人家各科成绩加起来还是小爆你十几二十分，你想着哪怕是没爹没娘没人疼的孩子也要为自己活出个人样来，可偏偏第一名就是和你无缘无分，次次都是落在人家头上。
    你头悬梁锥刺股，天天挑灯夜战，用尽了洪荒之力，可人家轻轻松松杂书照看游戏照玩，随随便便就能成功……
    那不是暴击，那是对于幼小心灵的杀鸡！
    但他一进入班级，凌星汉却马上给了个热情洋溢的搂抱，顺带还大声对着同班的道生宣布：“看见没，这就是本届武道大赛的头名，我们班的，厉害不厉害？”
    底下同学神情各异，有的尴尬微笑，有的眼神游离，有的神情麻木……
    还有的，眼冒星光，仿佛夜间天幕上的星辰，掉进了眸子里，荡漾着水波状的柔光，看得余羽心头发慌。
    赶紧转开眼神，避免和部分女同学视线交集，余羽惭愧了：和凌星汉相比，前世学生时代的自己竟是那般狭隘，容不得比自己优秀的存在。
    抱拳对同学行了个礼，诚恳地说：“其实呢，我也就是拿到了一个小小的成就，不值一提，不过主要是因为我的天赋太高，你们中有些人只要努力一把，说不定也能闯进决赛圈。”
    想不到孤僻自闭连女孩子的表白情书都撕碎的余羽同学，居然还能如此礼貌，班级中为数不多的几个女生的眼力，波浪荡漾得更欢乐了。
    原本表情尴尬的几个男生，笑的灿烂。
    “天才就是百分之九十九的努力加百分之一的天赋”，余羽深沉地感慨，握了个拳，“要努力！”
    “要想战时不流血，平时就要多流汗。”
    尼玛，这话怎么听得人热血沸腾？哪怕是和余羽关系比较差的，也被感动了，好经典的总结，简直就像是黑暗中大海上航行海船的灯塔指引着方向，又像是漫长人生路上的指路明灯，照亮了心灵。
    “但是”，语气转折了，“绝大多数的时候，百分之一的天赋才是决定性的，很少有天才能够随随便便成功，可是没有百分之一的天赋就绝对没法成功。”
    同学脸上的笑意凝固了。
    你是故意来伤害的吧？
    心灵伤害+10086！
    凌星汉无语，望着余羽，眼神中在发出疑问：有必要吗？
    余羽用眼神回应：没必要吗？
    原本对余羽伤害最深、施展心灵攻击次数最多、关系最恶劣的几个同学，不自然地低下了头，双拳紧握：力不如人，只有忍字当头。
    “钱主小幅引导纠正海州第三道学六级三班道生未来人生发展方向，完成气运值分享+20……”
    果然，这样子也能收获气运值，实验很成功。
    余羽的心情很舒畅，看着同学们充满自我怀疑和屈辱悲愤的眼神，每看一眼，就像是喝了碗糖水，甜腻腻的，有点粘牙，可还想再喝几口。
    “哪位是常元亮同学？”
    凌星汉的脸上露出了感兴趣的笑，冥冥中感觉到有一场好戏可以观看。
    “大家同学一场，余羽你虽然夺取了武道大赛魁首，也不用装作不认识同学吧。”常元亮隐隐觉得不妙，不甘不愿地站了起来。
    “我认识你，就是想要重新认识一下，因为你的勇敢超乎我的想象，天空才是你的极限。”
    被暴击也就算了，可为什么明明觉得余羽同学有些时候很讨厌，偏偏有些时候又觉得他的话里充满了深奥的道理，对人生有着很大的启发，就像是喝了一碗又一碗的鸡汤，有的时候很鲜香，有的时候又容易腹泻。
    部分同学迷惘了。
    “常元亮同学很勇敢，他对于真相的追逐永远充满了动力，让我很是感动，听说常元亮同学还发了一个誓，说要是我真能打败梁东盛，他就敢当众脱衣服裸奔，这样的勇气，难道不值得我们为他鼓掌吗？”
    啪啪啪。
    还是啪啪啪。
    紧接着啪啪啪啪啪啪就响成了一片。
    原来是怼常元亮来的，不关我的事，呵呵呵，常元亮这小子平时话最多了，叽叽喳喳讨人烦，有人怼最好了。
    来自鼓掌同学中某一位的心理活动。
    部分和余羽关系不佳，有时会习惯性冷嘲热讽几句的心头松了口气：死道友不死贫道，常元亮同学请先走一步，谁让你自己嘴巴贱呢，牺牲你一个幸福一个班，为了大局请你勇敢兑现誓言吧。
    还有看热闹不嫌事大地边鼓掌边乐不可支：哎呀，道学还真是没有白读，难道今天能够看到脱衣裸奔？修行是不可能修行的了，女孩子也是不想要的了，也只有看看男同学脱衣服才能熬过无聊时日了。
    更有女同学已经很有先见之明的捂上了眼：好羞人，常元亮真会脱衣服吗？
    几息后偷偷睁眼，从指缝间观察，咦，怎么还没脱？
    “常元亮，脱一个。”
    余羽喊起了号子。
    “常元亮，脱一个。”号召力惊人，整个班级都喊着口号。
    “常元亮，是男人的就脱。”余羽又喊。
    全班的声音都整齐得像是一个人：“常元亮，是男人的就脱。”
    “这是男人的承诺。”
    “这是男人的承诺！”
    常元亮脸色红红白白，倒是越发俊俏起来，红彤彤的是苹果色，白生生的时候面如冠玉。
    “你，你们，你们欺负人，我要去告诉导师。”
    凌星汉热血沸腾，低声说：“要不要去把门关上，免得被导师们听见。”
    余羽斜睨了他一眼：“你对常元亮同学有兴趣？”
    凌星汉打了个冷战，浑身一抖，经验值没有到手，却好像进入了贤者时间。
    余羽默不作声地走开一步。
    伸手，班级中的呼喊声静止下来。
    “看来常元亮同学对自己说过的话好像不想认，同学们，我们答应不答应？”
    “不答应。”欢呼声震动了房顶。
    常元亮是真的怕了，看着周围一双双如狼似虎的眼神，就连女同学的眼睛里都散发着绿光，悄悄移步，朝着门口靠近。
    “常元亮不脱，我们替他脱，你们说好不好？”
    “好……”
    “上啊！”
    无数双手在常元亮的身体上触摸。
    常元亮发出阵阵杀猪似的惨叫：“不要啊，别脱，哎呀，谁拧我的胸……”
    “别摸我的屁股……”
    “天杀的，哪一个抓我下面！”
    人群像是一只只的蚂蚁簇拥在常元亮身上，只几个眨眼，常元亮浑身上下的衣服已经不见了。
    一个女同学从人堆里钻了出来，脸上泛着异样的晕红，实在是太刺激了，刚才好像摸到了什么自己身上没有的物件。
    常元亮孤零零地矗立着，犹如一颗小树苗，被剪掉了枝枝丫丫……
    “你们……”
    林之平冲了进来，人都傻了。
    无语地看向余羽：你也太记仇了吧，人家说要裸奔，你就真让人家裸奔？
