    “林导师……”
    “导师来了。”
    “不好，被导师看见了……”手上还拿着碎片的道生。
    机智的人早就把半条内裤塞进了桌子底下：“呵呵呵，我才没干呢。”
    “你！”林之平气得发抖，伸手指着一个女生。
    被指的一个女生手上还有布料没有及时转移，理直气壮地说：“导师，我就是和常元亮的衣服亲密接触了一下，没有碰触到他的肉体。”
    脸上异常的晕红还没有退，呼吸仍急促，心跳砰砰砰，眼神直勾勾地还盯着呆若木鸡的常元亮，仿佛要挖下一块多余的连着骨的肉。
    你说你还没有碰触到他的肉体？！
    说这种话的时候，你的心不会痛吗？你的灵魂不会颤抖吗？
    带了套就不算……余羽深思：似乎也有点道理。
    尼玛，不能再想了，再想下去，自己正气凛然地三观都要被带歪了，怎么以前没有发现，三班之中，居然卧虎藏龙。
    “钱主逼迫同班同学常元亮实现男人的承诺，完成气运值掠夺+2……”
    听到提示音后点开识海中银钱的状态栏，余羽有点遗憾：这次收获不大啊！
    听见女生的话，林之平感觉自己被雷劈了一下，浑身剧震，不敢置信自己带的班上，出了此等人物，愤怒的火焰被一股小水噗地浇灭。
    转身对上了余羽：“你都是武道大赛魁首了，还是拔剑宗的真传弟子，不能再像个小孩子般斤斤计较了，要学会宽容，以前有人得罪过你，可你现在的高度已经不一样了，怎么还能……”
    “我也没干啊！”
    余羽很委屈，尼玛，我是真的没有用粗暴的手段扯碎他的衣物。
    咔擦，扑通，一个物体跌倒撞上桌椅地面的声音。
    林之平赶紧冲了过去，脱下衣服盖在昏迷过去的常元亮身上：“你们，唉……”
    林之平带着常元亮走了。
    凌星汉对着余羽竖起拇指：“你厉害，老子早看常元亮不爽了，整天就知道唧唧歪歪，对了，你什么时候去拔剑宗？”
    “再过几天吧，反正学籍已经办了。”
    “嘿嘿，我过几天也要去罗璇门内院了，武道大赛上还没和你交手就被人打败了，要不先练练？”
    “整天就想着打打杀杀。”
    “老子又不喜欢谈情说爱，上次那个曹雪明也看不上我，不打打杀杀，人都暴躁了。”
    “杨淮”，余羽不搭理他，朝着自己同桌喊了声。
    咚，杨淮慌慌张张站起，撞倒了桌子。
    原本在三班里，虽然没有承受很多肉体上的冲击，但精神却备受各路小学生打击，只是搞了这么一出后，形象似乎又一下子变成了凶神恶煞的班中恶霸，连同桌都惊惧起来。
    余羽很无奈，说：“那么紧张干嘛，又没人吃你。”
    环视着几十个同学，曾经的那个余羽，若是有朝一日逆境奋起，饱受尖酸讽刺的幼小心灵，见到同学们对自己又惊又俱，只会是说不出的爽快：让你们看不起我，如今我一步登天进了宗门内院，再无须正眼对你们相看！
    至于现在。
    曾经的余羽的记忆片段，完全融合进了他的灵魂，还分什么彼此，曾经受过的气，不就等于是自己真真切切受过的气？
    呵呵，余羽忽然觉得也蛮爽的，虽然算不上深仇大恨，可为什么心里就一阵一阵的舒爽呢？
    虽说身体里是成年的灵魂，可谁让身体还是十几岁的少年呢，又没到要装豁达忍气吞声的年纪。
    想想看，成年人就不会生气，就不会因为别人的冷嘲热讽恨得牙疼脑痛，就不会因为一点点的小事邪火冲天？
    不口能的啊！
    自己前世开车的时候，虽然还算克制一族，碰上第一次把车头突然切进来的车子，我忍，第二次，我再忍，第三次……那不就贴着对方就并了过去。
    之所以有些情绪表露得不像小孩子般强烈直接，不过是自控力强了那么点，知道这么做要影响自己，社会规则严密，一时的冲动往往要承受几年乃至一辈子的惩罚。
    比如当单位的领导破口大骂时，心里想的是泥煤老子还没开骂呢你特码欠抽啊，嘴巴上只能说领导你说的对说的好特酿的再正确不过了你不骂几句小的还不知道哪里犯了错你骂了几句灵魂得到了洗礼三观受到了改造……
    我勒个擦，不就是为了保住工作赚钱养家升职加薪走上人生巅峰嘛。
    两个和尚谈天说地。
    一个和尚问：世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，如何处置乎？
    另一个和尚说：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年，你且看他。
    余羽恶意地怀疑：莫非另一个和尚说的就是现在的你还无能为力，出人头地是不可能出人头地的了，每天也只能混吃等死这样子才能维持生活，只有等到那些骂的人过几年老了死了家破人亡了，那个时候就可以笑他打他骂他欺他？
    君子报仇，从早到晚，余羽觉得自己是个君子，所以他在力所能及的范围，报仇通常都很及时。
    同学的面容有些熟有些生，看着亲切可爱，余羽有些落寞：已经赢得了同学的尊敬，却又要开启新的征程，也不知道拔剑宗的那些内院真传弟子们，有没有现在这些同学般礼貌。
    人生，真是寂寞如雪！
    挥挥手，千言万语汇成了一句话：“各位珍重，漫漫修行路上我会好好的走，很快就把你们拉下很远，大家要加油啊，人生不能输在起跑线上。”
    扎心了老铁！
    扎心了人生输在起跑线！
    同学们的可爱脸庞上，颜色变幻了好几种，余羽甚为欣慰：果然，挫折教育才能催人奋进，同学中未来若是有人能够走上人生巅峰，不知是否会常常回忆起今天一幕。
    场景应是如此：若干年后，某人白发苍苍，围着火炉，喝着小酒，脑海中一幕幕地放映着从年少到年老的经历，忽然间想起，曾有那么一个日子里，在充满了离别的悲伤氛围中，一个少年，满怀希望地为自己揭晓了人生的真相，让自己充满了知耻而后勇的动力，最终才有了今天的身份地位，从此之后，这个画面就一直在脑海中深藏，走到哪里都会想起那位可亲可敬的少年。
    我X，凌星汉震惊地望着余羽，这还是自从被悬剑阁一脚踢回道学后，闷头闷脑和同学们根本没什么交集，一天说不了三句话的那个余羽吗？
    “伤感个屁，先去打一场，我的拳头都饥渴了。”舔着唇角，浑身热血沸腾：尼玛，老子可不会被你在修行路上越拉越远！
