    红色夕阳下，一条破败古道，穿行在茂密野草老树之中。
    路的前方五十里地，就是沽源镇，是海州中城和五大卫城外，散落在几千里方圆大地上的上百个自治镇之一。
    自治镇有道观，亦为道门治下。
    一辆长路车，在古道上颠簸。
    车身很破，用着油气驱动，吭哧吭哧地走着，似乎随时随地都能趴窝。
    事实上，前不久，车子刚刚趴了窝，开不动了，老司机卫劳忠凭借着近十年驾龄和丰富的修车经验，总算重新发车。
    修车都是一样，次数多了，时间长了，经验都丰富了，有时候想找老司机带一带，也没大用，必须得是亲身实践，才能一眼看出车况如何。
    夕阳的余晖，染红了草木，老司机卫劳忠的脸上满是风霜雪雨留下的刻痕，一双眼里，却有点忐忑。
    他操控着摇柄，大力加油，破车的速度开到了最快那档。
    只要在天黑前到了沽源镇就好。
    夕阳的余晖正在流逝。
    卫劳忠的脸皮皱了起来，还有三十里地，希望能赶得及。
    就在这时，咣当一声，破车的轮子从一个坑上跑过，又歇气了。
    恶狠狠地一脚踢在车门上，卫劳忠带上扳手下车检查。
    车子摇摇晃晃，很多人原本都迷迷糊糊，被震醒了。
    跟在卫劳忠身后下车的卖票的男人，脸上透着几丝忧色，低声问：“还能不能开？”
    “我特酿的看都还没看过怎么知道。”
    “你冲我发什么火。”男人不满的哼着。
    卫劳忠怒目而视：“特酿的还不是你一定要多赚几钱，偏要老子走这条破路。”
    “那不是这条路离沽源镇近嘛，再说了，这辆长路车都快报销了，不多赚点怎么换新的。”
    “老子真是倒了八辈子霉，摊上你这么个小舅子，娘的，开车赚的钱都嫖得精光。”
    车后远处的草木，一片片地没入了暗淡中。
    “司机，离沽源镇还要走多久嘛，你这什么破车，花了五十钱，光在路上就已经走了两个时辰。”
    “对嘛，这条路又破又烂，还荒凉，你要是车子坏了，我们难道晚上还要在野地里过夜？”
    “特酿的退钱。”
    “对，退钱。”
    车上乘客满腹怨气，吵吵嚷嚷。
    “各位各位，车马上就能修好，着什么急啊，哈哈哈。”卖票的男人赶紧上车劝慰。
    “这次不会倒了八辈子大霉吧……”卫劳忠检查了一下，发现车子的轮轴有一个断了，心头不由得打了个哆嗦。
    修是修不好了，只能换，幸好车上还带有备用的轮子。
    卫劳忠望了一眼车后，黑暗犹如潮水涨潮，一波一波地蔓延了过来，他满头大汗，吭哧吭哧地从车上搬下轮子，和小舅子一起，花费了足足两刻钟，才把轮子换好。
    夕阳已经落下了山，残存的余晖，只在远处收缩着，车子周围，天色已经黑了下来。
    冷冷的风，不知道从哪里吹来，在卫劳忠的后脖颈上绕了一圈。
    卫劳忠背后起了层鸡皮疙瘩，赶紧发动车子，幸好这次点火很顺畅，车子又吭哧吭哧地开动了。
    车窗外的树木，渐渐成了黑漆漆的一团，影影绰绰，像是伸展着无数条手臂的鬼怪。
    车灯照射在前方路面上，黄晕晕的光，仿佛被黑暗吸了进去。
    “这条路可不好走啊……”车厢里黑漆漆的，忽然有人幽幽地叹着气说。
    一个三十来岁的男乘客朝着左侧望了一眼，那声音似乎就是在边上发出来的，可他左手边的位子，一直都是空着的。
    从上车开始，这里就是个空位。
    “谁在说话？”乘客推了一下前排的人，问“刚才是你在说话？”
    “有病啊你，车里根本没人说话，是你耳朵出毛病了吧。”前排乘客本来已经快睡着了，又被推醒，没好气地骂着。
    后排乘客没了声响，眼睛转向左手位子，借着一点点的微光，位子上空空荡荡。
    车子咯哒咯哒。
    还在一路向前。
    后排三十来岁的男乘客总觉得身上冷飕飕的，打开包裹拿出了一件大氅披在身上，还是冷，仿佛有一股股的冷意，从左手边上的位子蔓延过来。
    他瞅了眼车窗外，黑影仿佛人形，似在咧着嘴笑，忍不住背上发毛。
    “真特码倒霉，怎么就上了这辆破车，也不知道晚上几时才能感到沽源镇。”
    “路走岔了命难保，黄土一杯埋尸骨，死就死了，就怕死了也不能安息啊……”
    嘣，心脏猛然跳了一下，像是被人一把抓紧揉捏，浑身的汗毛都炸开了，后排乘客脖子僵硬，缓缓扭头，就见原本空荡荡的位子上，忽然多了一个人影。
    那人转过了头，对着他笑了笑。
    咯咯……三十来岁的男乘客，听见了自己牙关颤动的声音。
    那人张开了嘴，白森森的牙齿上下抖动，一颗颗掉了下来。
    一只眼眶是空的，露出了灰白色涌动的脑浆。
    另一只眼猩红，整张脸像是被什么东西啃食过，半边脸的肉都不见了，露出了骨头。
    一条舌头却又红又长，伸出了嘴巴，向上一直舔到了空洞的眼眶里，灰白色的脑浆一股股地被舌头卷着，吞进了嘴里。
    “我死的好惨……”
    他幽幽地朝着男乘客的脖子吹了口气，一股尸体腐烂的臭气：“你为什么还活着？”
    “咯咯，都死了好。”一张嘴巴张大，就像是蛇头，裂开了近一百八十度。
    男乘客想喊，却喊不出来，浑身发硬，只有喉咙里咯咯的声音。
    车子猛地颠簸了一下。
    男乘客猛地“活”了过来，全身上下又能动了，再看左手位子，还是空荡荡的，连个鬼影都没有。
    刚才是梦魇了？
    他心里凉凉的，止不住地全身哆嗦。
    望向窗外。
    玻璃上忽然出现了一个人影。
    定睛一看，却是自己的脸。
    提到了嗓子眼的心脏放了下去。
    他侧过了身，不敢再看窗外。
    车窗的倒影上，男乘客的脸面，忽然开始腐烂，一只眼球掉了下来，长长的舌头，从嘴里面伸出。
    “特酿的什么烂车，我QNMLGB，只想着赚黑心钱，就不怕鬼上门？”有人大骂。
    老司机卫劳忠脸上发青。
    “吵什么东西，你想下车就下车，走夜路别特酿的说什么鬼不鬼的。”卖票的小舅子破口大骂，脸上泛着诡异的灰白，“钱钱钱，就特码知道钱，老子退给你行不行？”
    “我X，你特酿的找死啊，老子付了钱上的车，你半路说让老子下就下？”脾气暴躁的乘客撸起了袖子，准备直接就干。
    “吵吵吵，你们就特码真的想要找死？”
    心头的火气越来越大，仿佛放着炮仗一点就着，卫劳忠一拳砸上了车子摇杆。
    砰，咔，咯噔……
    车子熄火了。
    全车人除了几个睡得特沉的，都傻眼了：尼玛，黑灯瞎火的，车子又坏了？
    三十来岁的男乘客，总觉得浑身越来越冷，一阵阵地哆嗦着，他忽然有点害怕自己坐的位子，总觉得边上有什么东西，找了找，看见侧后排有一个空位，赶紧挪了过去。
    “不好意思，我，我有点……”
    “你想坐这个位子？”
    “嗯。”男乘客连连点着头。
    那人侧身让了让，男乘客终于坐到了空位上，身边有了人，一下子全身似乎都暖和了不少。
    “呼……”他的心里喘了口大气。
    瞅了眼边上，黑暗中也看不大清楚，似乎是个十七八岁的年轻人，浑身裹着玄黑色的风衣，长发束起，披散在肩后，正双手插兜，面无表情地打量着车里人的争吵。
    似乎感应到了什么，年轻人微微侧脸，看了他一眼，嘴角挂上了一丝奇异的笑。
