    车熄火了。
    卫劳忠怔住了。
    自己刚才哪里来的那么大的邪火？
    摆弄了几下，一时半会是修不好了，他颤着手，打开了一个箱子，从里面拿出了一块木牌子，挂在了脖子上。
    只因老是不走大路，开车喜欢走捷径，偏偏捷径又有点怪异，前阵子还出过事，他特地去一处道家散观里求了一个护身牌子。
    今天的事，从一开始就透着诡异，短短七十里的路，车子动不动就抛锚，心里隐隐发毛。
    道家散观不是沽源镇上的那种道观，没有守护一地的权责，只是一个游方道人所建，一年中能有几个月在观中，平日里都是他的几个徒弟打理，听说颇为灵验。
    就是不知道，这两百钱花的值不值，护身牌子能不能护身。
    说也奇怪，挂上了木牌子后，烦躁的邪火倒是不见了。
    卫劳忠的胆气一壮，想着车子抛锚的地方，离沽源镇也就不到十五里，已经能隐隐约约见到镇上的灯火，大约是不会出什么事了，就打开了夜路灯，就着幽暗的光，开始修理被自己损坏的摇杆。
    到底是老司机，经验非常丰富，很快就找到了门路。
    小舅子凑了过来：“姐夫，快点修，他奈奈的，怎么浑身发冷，这鬼地方，下次还是不走了，宁可少赚点钱，一个月里少去几趟怡红院。”
    心里猛地咯噔了一下，卫劳忠盯着小舅子的脸，神色诡异。
    小舅子奇怪发问：“怎么了，你光瞅我干嘛？”
    卫劳忠沉默片刻，脸上浮现出了一丝笑意，说没事，你不用帮忙，我自己来就行。
    等到小舅子打开窗，掏出了一管水烟吞云吐雾，卫劳忠的脸色又透出了青色，青的如同刚刚将头皮刮过的青。
    幽暗的夜路灯下，泛着灰白色的面容，在他眼前晃来晃去。
    长路车上共有二十几个乘客，虽是置身漆黑荒原，草丛中萤火点点，更远处的荒野中，还传来阵阵野兽啸叫，若是一个人，早就脚软，风吹草动都能吓个半死。
    但二十几人聚在一处，胆气倒也壮了不少，在车上也不是个事，索性全下了车，点起了篝火。
    荒郊野外，生了一个火堆，一般野兽不敢靠近，众人围着火堆而坐。
    三十来岁的男乘客，特意坐在了邻座年轻人身边，不知怎么地，五月份的天入夜后虽凉，但他身上披上了大氅后，还是发冷，反而是换了座位，和年轻人相邻而坐后，身体里的寒意就被驱散了。
    大概是年轻人身体火气旺吧，男乘客想着。
    篝火的光，照得乘客脸上闪着红光。
    男乘客这时才看清了年轻人的脸。
    真俊……闪过心里的第一个念头就是两个字。
    太嫩了，不像是十六七岁，倒像是十三四岁，看清了脸容后，男乘客有点惊讶，但年轻人若无其事的举手投足，仿佛成年人一般的作派，又让他开始怀疑起了自己的判断：或许只是脸生的太嫩，实际年龄已经十七八了。
    也是在这时，他才发现，年轻人的身边还坐着一个白衣打扮的女子，脸若脂玉，映着火光闪闪生辉，眉眼唇鼻无一处不美，合在一处，更是看得人两眼发直，想挪也挪不开去。
    看年纪，似是个二十来岁的佳人，浑身白衣飘飘，姿态若仙，眼神却一直落在年轻人身上。
    上车的乘客中有如此漂亮的女人？
    男乘客没有想起，忍不住自嘲地一笑：看来自己年纪是大了，三十多的人，连美女都未曾留意了。
    是啊，都三十多了呢，时间只是晃了一晃，人生却已经大变样了。
    自己还是身边年轻人那样十几岁的时候，也怀着雄心壮志，一心向往着做修士，可惜没有天赋，从专科学校出来后，也想着就算不能修行，也要做一番事业，至少要能拥有一套大大的房子，背湖面山，娶一个温柔贤惠的妻子，有几个白白胖胖的宝宝……
    那时候的自己，多么意气风发啊，总觉得梦想有一天就会成真。
    可惜，辗转就是十多年，不要说什么事业，就连老婆都讨不上，日夜奔波忙碌，在尘世中讨一碗饭吃，就连身体的机能，都日益衰退了，甚至就连晚上做梦，也不会梦见和美女卿卿我我了。
    年轻可真是好啊，为什么自己年轻的时候没想到好好珍惜那短短十来年的美好时光？甚至就连对着当时班级里自己暗恋的女孩子，只会遥遥相望，默默喜欢，不敢多说几句话。
    男乘客想着心事的时候。
    年轻人从包裹里拿出几根竹签子，插上几个切成两半的紫心茄，又掏出一个小包，里面有几个瓶瓶罐罐，全是调料和油脂，刷上调料和油脂，小心翼翼地放在火上烤。
    不一会，就有香气扩散开来。
    坐着的二十几个乘客，原本就饥肠辘辘，中午吃好饭到现在，都已经过了大半天了，纷纷把视线投注到了这边。
    原本还没留意，忽然见到年轻人身边的白衣女子，男乘客们忍不住都双眼发直，和三十来岁的男乘客一般，心里只念着自己怎么不记得车上何时有如此漂亮的女乘客。
    更震惊的，则是那个二十几岁的俏佳人，温婉贤惠之极，竟从少年手中接过了竹签在火上翻转。
    少年乐得清闲，空着手，只拿了一根已经烤熟了的茄子串，呼呼地吹着气，一口一口地吃着，脸上露出一种“世间竟有如此美味”的神情，无比惬意享受。
    咕嘟咕嘟……众人的肚子都叫了起来。
    男乘客还不好意思，有几位女乘客走了过来，眼巴巴地望着烤串，问还有没有多的。
    少年点点头说有啊，先等我吃饱了再说。
    几个女人中有一个却是嘴尖手快的，也没问少年同意不同意，直接就朝烤的差不多了放在炭火上的几串抓了过去。
    手腕一痛，却是被白衣女子抓住了。
    “公子还没吃饱呢。”
    白衣女子温温婉婉地说着。
    那女人讪讪一笑，辩解道：“这不是饿了嘛。”
    其余几个女子拉了她一把，说等人家吃饱了再说。
    三十来岁的男乘客心里头却有股情不自禁地嫉妒：待遇也太好了吧，那白衣女人是少年的什么人？怎么好似一个奴仆服侍主人一般。
    一个奇特的想象冒上了心头：莫非是一对私奔的，可年纪也对不上啊，是了，莫非是姐弟恋，那女人对少年如此好，正是因了吃嫩草？
