    等到少年拍了拍肚皮，原先想要拿烤串的女人又问：“现在能让我们吃点了吗？”
    “好啊，付钱就行”，少年懒洋洋地回答。
    “这点东西还要钱？”那女人瞪大了眼，怒气冲冲。
    少年用奇异的眼神上上下下打量了她几眼：“呵呵，你进馆子吃饭不要给钱的？还是你家里天天免费招待左邻右舍来吃的？”
    “多少一串？”有人问了，没办法，肚皮实在饿了。
    “十钱一串。”
    “你抢钱啊，要卖这么贵！”那女人又愤怒了。
    “爱吃不吃，爱买不买”，少年忍不住叹了口气，赚点钱怎么如此难呢，光是携带这些东西就要花费多少精力，还得自己调制好配料，多少心血花下去了，只要十钱一串，居然还有人嫌贵。
    这世间，和谁讲理去呢？
    大姐虽然气愤，可架不住肚皮在叫，还是掏钱买了两串。
    另几个女人也纷纷掏钱，各买了几串。
    转眼间，烤串就消失得一干二净。
    少年数着钱，满脸陶醉。
    白衣女子默默坐着，轻舒皓腕，轻轻柔柔地给少年敲着肩背。
    三十来岁的男乘客眼中瞳孔都快放大了：这还有没有天理，女子什么也没吃，光顾着烧烤了，现在居然还要给少年敲背？如此美丽的佳人，哪怕是年少不解风情，也不能如此虐待啊！
    再说了，男乘客的眼神在白衣女子身上移动，嘴巴里的唾液不知怎么地就分泌得越来越多，多到喉结上下移动，咕嘟咕嘟就吞咽了几口唾沫下去。
    浑身略显丰腴，往胸前看，该胖处胖，该腰肢看，该瘦处瘦，再往两条腿看，该长处长该直处直，女子微微蹲着，腰肢下的浑圆丰硕夸张地伸展开来……咕嘟，他忍不住又咽了口唾沫。
    想想自己年少时，似乎也不是不解风情啊，反是觉得这般女子才让人情难自禁。
    烤串原来也没什么稀奇，但那少年的调料却是配置得很是奇特，几个女人很快就吃完了手上的东西，仍是回味无穷。
    原先想要抢的女人忍不住问还有没有，听少年说已经烤光了，满脸失望。
    一众男乘客更是面皮扭动，刚才见有女人在买，就想着等一等，如今下手慢了一步，居然就连块茄子皮都没了。
    “你特酿的就不会多弄点？”其中一个脾气暴躁的男乘客，正是少年身旁三十来岁男乘客原来位子的前排乘客，身材高大，面容凶恶，瞪着眼珠子道，“老子都还没吃过就没了。”
    “没吃到可以自己去弄，附近荒原中说不定也有食材，你去找点来不就可以吃饱了。”少年翻了翻眼皮，没有搭理。
    “你，你小子嘴巴很硬啊！”面容凶恶的男子站起身，想要往前走，又停了步，出门在外亦带着绝色美婢的少年，身后背景总不会太简单，至少也是有钱有势的，教训一顿出了心口恶气，说不定来日就要遭遇报复。
    “还有想买的吗？价钱合适，可以考虑考虑”，少年想了想，忽然问。
    闲着也是闲着，下雨天还要打孩子呢，如果烤串价钱能提高，稍微辛苦一点权当是给自己再涨点本钱。
    “什么东西？”三十来岁的男乘客先问了出口。
    “烧烤野味啊”，少年眨着眼，“刚才的紫心茄都如此美味，要是换成了烤角羊肉，啧啧，想起来就要流口水。”
    “现在哪里有角羊？”有人不解地问。
    “那边不就有嘛，刚才还听见了角羊的叫声”，少年指了指远处漆黑一片的荒野。
    众人打了个冷战，面面相觑，荒野之中，到了夜晚，百兽横行，虽说靠近沽源镇和横渠镇之间的这片荒原不大，按理来说也没有妖物，但哪怕是武道三重的高手，也不敢轻易涉险，纵然是撞上了一些如利齿彪之类的猛兽，也很难对付。
    长相凶恶的男子冷笑：“你若是能打到角羊，我出五十钱一串买你十串。”
    五百钱，还有没有其他订单？少年期盼地眼神四处搜寻。
    十几个男乘客里的七八个，都附和起来，出的价位却是参差不齐。
    “我X，明明都快修好了，怎么下车撒了泡尿，又不行了。”卫劳忠一脸晦气，下了车问，“你们有没有见过谁上车？”
    “连个鬼影子都没见过，谁有空上车动你的东西，还要修多久？”面容凶恶的男人粗声粗气地说。
    卫劳忠的眼神一下子锐利得像是把刀子：“这地方，到了晚上，别说鬼不鬼的，到时真招来了邪物，你特酿的连命都保不住。”
    今天诸事不顺，尤其是见了小舅子泛着灰白的脸色后，心底隐隐发毛，总觉得不会很太平，又想起了通往沽源镇的这条老路上出现过很多诡异的传闻，前阵子刚刚撞见过一桩，心里头就像是吊了个水桶，七上八下，格外忌讳听到有些词。
    能开长路车的司机，没有多少善茬，卫劳忠眼神凶戾，一下就镇住了看似面容凶恶脾气暴躁的男人，后者嘴里嘟囔了几句，终是没敢凑上去。
    看了一遍围坐在篝火堆旁的乘客，卫劳忠找来找去没找到小舅子的身影。
    忽然见到一个少年，起身走出了篝火堆，往路边的林子里走去。
    “你要不要命了，林子里是能进的吗？”他忍不住喊。
    “没事，我去去就回。”少年没有回头，身影一闪就没入了林中。
    “一个个赶着去送死”，卫劳忠恶狠狠地吐了口唾沫，“自己想死，别人救也救不了。”
    漆黑的林木高矮交错，灌木丛里布满了荆棘。
    少年的身影在林中忽隐忽现，走动速度很快。
    夜鸟凄厉地叫。
    一阵阵的冷风，从林木间穿过。
    走出了几百步后，黑漆漆的林子里，忽然有人说话。
    “你来了……”尾音长长地拖着，像是堵塞了鼻子。
    咕噜咕噜，嘴巴里似乎还吞咽着什么。
    少年转了个身，没有理会，换了个方向继续走。
    一条人影，从树后闪出，脸上泛着灰白的颜色，下巴还在一张一合，血从嘴角低落，咯吱咯吱，牙齿用力咬着。
    “有了”，行走间，少年忽然发现有灰色的影子一闪，甩手扔出了一把匕首，正扎在受了惊飞蹿的一个物体身上。
    从一处草丛里拖出了一只和家羊差不多大小的动物，少年返身朝着来路走。
    耳旁，忽然吹起了一股阴风。
    有声音幽幽。
    “你走得这么快，我都跟不上了，慢点走，天黑，小心看路。”
    咯哒咯哒，似是尖利的牙齿摩擦。
    一个阴冷的东西，慢慢靠了近来。
