    冷。
    好冷。
    寒意仿佛从骨髓里透出。
    手和脚，都冻得麻木了。
    感觉就像是在江州冬日里，明明已经浑身上下裹得厚厚，内衣里面却湿漉漉的，只有不停活动才能感觉到体温上升，若是坐着，两只脚就像是失去了知觉。
    “都，都五月的天了，怎么还这么冷”，瑟缩着，往火堆靠近，三十来岁的男子燕宏，虽然走南闯北了十来年，未曾积累下不菲身家，毕竟见多识广，隐隐觉到了不对劲。
    少年一离开，自己就浑身发冷，还有在长路车上，左手位子上明明空着，却听到了幽幽的声音，以及似是梦魇中见到的灰白色脑浆涌动的景象。
    鼻子中仿佛闻到了一股尸体腐烂的臭气。
    “你为什么还活着？”
    那声音似在耳边回响。
    “下来陪我吧……”
    “太安静了，没有人陪我说话……”
    恍恍惚惚间，衣袖突然被人拉下一下。
    燕宏蓦然回神，耳边梦魇般的呢喃声消散。
    额头上的汗水涔涔。
    “你没事吧？”声音娇柔。
    燕宏的眼神还有点发直，转头却见是那白衣女子，轻轻缩回了拉扯自己衣袖的玉手，眼神中却若有深意，似是看出了什么。
    他闻到了头发被烤焦的臭味，皮肉火辣辣的疼。
    两只脚，就站在了火圈边，只剩一步就能踏进篝火堆，热浪扑面而来，大叫一声，往后倒退，一跤摔倒在了地上。
    篝火堆上的乘客，原本正在大叫，让他别往火里走，发出了哄笑。
    寒意蓦然又覆盖了心脏。
    “下来陪我吧……”
    原来说的是这个意思。
    让自己被烧死。
    烧死了，自然能够下去作伴。
    喉结上下滚动，唇舌干燥无比，他的眼神，落在了白衣女子身上。
    刚才那个眼神，印象深刻，她看出了什么？
    自己身上，是不是沾染了什么脏东西？
    燕宏忽然想起，在长路车上，换了座位，坐到了年轻人身边后，再没有出现过异常。
    白衣女子对待年轻人的恭敬异常的态度。
    各种迹象串联起来，他似乎想到了什么。
    “我……”
    刚刚吐出了一个字。
    砰，一个巨大的沉闷的声响。
    啊……有两个女人发出了凄厉尖叫。
    血，混合着灰白色的脑浆，噗，喷射出来，溅射到了篝火堆上。
    滋滋滋，火苗蹿升，血浆和脑浆在火堆上沸腾灼烧，冒出了一股香气，那是人的体液、脑浆烧熟了的味道。
    咯咯咯，有声音尖尖的笑。
    一个脑袋霍然裂开两半的尸体，重重地倒在了地上。
    “是司机……”倒在地上的尸体是这辆长路车的老司机卫劳忠，脖子上的护身牌子还在晃荡。
    “好香，好吃，咯咯，真好吃……”一个身影在倒下的老司机身后，一只手里握着一把斧子，血液和脑浆还在斧刃上跌坠，滴答滴答落到地面，像是下着一场淅淅沥沥的小雨。
    那身影的脑袋上的嘴巴裂开成了一百八十度，左手捞着一把脑浆放进了嘴里，猩红分叉的舌头灵活地在手上舔舐着。
    尖叫声，惊呼声响成一片。
    乘客们连跑带爬，远远地逃离人影身边。
    黑暗中，道路边的两侧，似乎有低低的笑。
    阴冷的风一阵阵吹拂。
    面容凶恶的男人刚刚跑出几步，脚底忽然被一只手握住了，滑倒在了地上。
    啊……救我，求求你……
    斧子落下。
    一条大腿连着根和身躯分离。
    鲜红的血，像是细细的喷泉，从血管中喷射出来。
    求救声变成了痛不欲生的惨叫。
    男人的两只手在地面上抓动，十个指甲都翻了面，眼睛里只剩下了眼白。
    缺了一条大腿的身躯还在往前爬行，十指上的皮肉磨光了，露出了白骨。
    那个身影的脸在篝火的微光中明暗不定，看不清模样，只见它抓起了断落的大腿，猩红长舌一舔，血泉卷进了嘴里，两排尖利的牙齿开合间，咔擦咔擦咬着大腿上的嫩肉。
    “放在火上烤烤更好吃。”
    随手把啃了几口的大腿一扔，追上了爬行的男人，咯咯笑着，猛地从后扑了上去，一口咬上男人的脖子。
    咔擦，颈椎骨断裂了。
    ……
    呼。
    一口冷气，吹上了脖子。
    咯哒咯哒……
    上下排尖牙摩擦的声音，近在咫尺。
    一个人影，伛偻着腰，缓缓贴近了前面的身躯。
    两手干枯，十个指甲漆黑尖利，
    “是人是鬼？”少年忽然顿住了脚步，扔掉了手上的角羊，脚步一错，转身直面，“还是妖怪？”
    画风陡然转变。
    贴上来的人影灰白色的脸皮堆满了一层一层的皱纹，两只眼睛里冒着绿色的阴火。
    似是被少年的动作吓了一跳，伛偻身影颤了颤。
    从那满是皱纹，仿佛已经七八十岁的老脸上，依稀找到了一点熟悉的感觉。
    竟是老司机的小舅子。
    咯哒，尖利的獠牙伸出了唇外，卖票的“小舅子”绿火阴森的瞳中，露出了一抹寒光。
    一只手捏住了一张符纸，另一只手握住了一柄小剑。
    剑很短，不过一尺，更像是大号的匕首。
    双手拢在袖子里，往后退开两步，刚才一转身，差点就来了个脸贴脸。
    “跟着我很久了，累不累？”
    余羽并不介意和白衣女鬼来个面贴面，权当是锻炼“心性”、炼心绝欲，但乍然见到一张七八十岁的老脸，差点就要唇齿相接，忍不住背上发凉。
    转眼间，离开海州中城已经七日，一路辗转乘车，风尘仆仆，白天行走，晚上住店，但从第三日起，隐隐就觉得背后被什么东西给盯上了。
    如芒在刺，如鲠在喉，那种背后总有两道阴冷目光注视的滋味，隐隐就和在小巷子里撞上了阴乌近似，总觉得浑身都有阵阵凉意，惊悸感并没有前次般强烈，但谁会喜欢被人如此偷窥？
    灵机一动，每到晚间，他放出了令冬寒准备的“炼心关”考验白衣女鬼，若是鬼物，总对鬼物的靠近格外敏感。
    此后两天，风平浪静，直到今天长路车故障频发，余羽就有了预感，怕是有事将要发生。
    随着余羽后撤两步，“小舅子”挥出的利爪撕裂了空气，落到了空处。
    心神一动，仿佛自然感应，顺着利爪落空之际，余羽忽然向前抢进两步，左手中的辟邪符顺势激发，放射出了金光。
    啪，法符贴在了“小舅子”额头上。
    黑暗中，两道绿光猛然从对方的眸子里射出，张嘴发出一声凄厉大叫。
