    一进之后，又是一退，闪电般挪移出了七八米外。
    “小舅子”的身上冒出了一股股的绿色烟雾，隐隐化作了一个头生双角的鬼怪形状。
    蓦地从黑漆漆的大口中喷出了一道绿烟。
    余羽微微喘了口气。
    幸亏自己打架加上近段时间连连实战的经验丰富，一得手后迅速远遁，若是还贴着鬼物，怕是要被绿烟喷个满头满脸。
    金光四射，绿雾滚滚。
    鬼物在绿烟中渐渐凝实了身躯，附身的“小舅子”宛如被抽光了血肉，浑身只剩了一张皮和一副骨架，轻飘飘倒在了地上，毫无声息。
    眉心微凉，早就打开了天眼。
    余羽握着小剑的手紧了一紧，似是想要刺出，却又忍了下来。
    他静静地等待着，就像是等待铜钱升级到银钱，安静的像只鸡。
    有时候，耐心比决心更重要。
    鬼物凄厉的吼叫，在金光的照射下，绿烟凝出的形体，像是被千百把小剑反复的“穿刺抽插”，浑身上下千疮百孔。
    拔剑宗的法符果然厉害，余羽啧啧赞叹。
    原本已经凝结得颇为坚实的躯体，又慢慢消散。
    林子里已经安静得连一声鸟叫都没有。
    余羽手上又握了一张法符以防万一，等到绿烟渐渐散去，法符释放出的金光逐渐黯淡，才举步走了过去。
    地面上，只剩下了一枚玻璃珠般的绿色珠子，拇指大小。
    捡拾起来，吹了口气，就见绿色珠子中隐隐浮现着一个双角羊头怪的形象。
    呵呵，此地人迹罕至，附近林子里却连半只凶悍的猛兽都没有，反倒是角羊不少，傻乎乎的似乎也不怕人，若说其中没有蹊跷，打死余羽也不相信。
    原本这片荒原应该是有凶猛掠食者的，或许就是角羊中出了个“怪物”，杀光了掠食者，才导致荒原上的角羊们无忧无虑快乐成长。
    “钱主击化妖杀角羊死后鬼体，完成气运值掠夺+30”，提示音如期而来。
    ……
    咔咔，骨头活生生被咬碎的声音。
    人影抬起了头，猩红长舌舔舐着血。
    一只眼眶是空的，另一只眼猩红，脑袋上赫然有一道裂口，森森的白骨上镶嵌着一道缝隙，露出了灰白色涌动的脑浆。
    尖叫声四起，乘客四处奔逃，心胆俱丧。
    燕宏浑身僵硬，那人影，竟和他在“梦魇”中所见一模一样。
    梦魇并非是梦，而是自己真的所见？
    “你主人逃走了……”
    那条人影忽然幽幽的说着。
    “伥鬼”，一众乘客狼狈逃窜，忽然见到一个白衣女子飘然举步，朝着那条人影走了过去。
    “喂，你不要过去，会死的。”燕宏伸手欲拉，终是没有来得及。
    “你已经被抛弃了，投奔我吧”，人影咯咯尖笑，猩红长舌吞吐，仿佛蛇的信子，“阴土黄泉，才是我们这些阴魂该去的地方，阳世不是栖身之所，只能偶然出来逛逛，找点新鲜的血食。”
    “你吃过人没有，人肉的滋味真是鲜美，一口一口咬，要细嚼慢咽才能尝出味道。”
    白衣女子也是阴魂？
    “她，她也是鬼？”燕宏蓦地发现，火光照耀下，白衣女子的脚下，竟没有影子。
    一股凉气从脚底涌出，蹿到了头顶。
    ……
    白衣女子显然不是蛇脸人影的对手，左支右拙，苦苦抵挡。
    人群的哭喊声震天动地。
    燕宏静静地站着。
    一个身影，却从道路旁的林子里一步步走了出来，手上还拖着一只角羊。
    角羊尸身上的血迹洒了一路。
    染红了他的两袖。
    就连拢在袖中紧握的小剑，也被血液侵染得通红。
    “你主子回来了，哈哈哈，难道是早就和你有过了肌肤之亲，一夜夫妻百日恩，逃到半路又不舍得了？”人影猩红长舌吞吐，手上一柄斧子呼呼抡动。
    白衣女子身影忽实忽虚，围着人影幻化出了十几个身影，分不出哪个是真哪个是假，斧子斩破的时候，幻影如泡沫消散。
    每被斩去一个幻化出的身影，白衣女子脸色就隐隐发白，一连三个幻影碎裂后，白衣女子的身体隐隐有了虚幻感。
    “天生法体，真是个好东西，小美人，不要挣扎了，让我一口吞了你，你就能一直陪着我了。”
    人影诡异地笑着：“林子里的角羊鬼成了气候，你主子碰上了它，就算没死，身上的法器怕是已经消耗光了，你们逃不过的，咯咯咯。”
    “你从几天前就一直盯着我的主人，莫非是哪里得罪过你？”仅剩的六七个白衣女子幻化身影中，右侧白衣女子俏脸一片雪白，扬手飞出一根衣带，猛地缠绕住了蛇脸人影手上的斧子。
    衣带仅缠住了斧子片刻，片片断裂，如蝴蝶飞舞。
    “真身原来在此”，人影陡然狂笑，利斧发出剧烈呼啸，猛然劈砍到了左侧白衣女子。
    一声惊叫，空中所有白影消散，化成了白色光点，地面上光影闪动，重新凝聚出了一个白衣女子的身形，只是身形已经摇摇欲坠，忽凝忽散，显然是吃了大亏。
    “原来跟踪我的不是那只羊头鬼，而是你这只东西。”
    余羽举步到了篝火堆旁，伸手一招，白衣女子闪现在了他的身侧。
    随手抛开左手拎着的角羊，微微一笑：“收拾收拾，一串五十。”
    “咦，人呢，刚才那个说要一串五十钱买烤角羊肉串的男人呢？”余羽的眼神在周围扫射，却发现自己的买主早已倒在了血泊中，身首异处，肚腹剖开，肠子流了一地，散发出阵阵腥臭，早已死得不能再死。
    “我X，你把我的买主都给吃了？”
    余羽的眼睛有点猩红。
    没办法啊，辛辛苦苦不惧危险进了黑漆漆的林子里打猎，为的不就是钱？
    如今猎物到手了，怎么也能搞出个几百串的烤肉串，不说一串五十钱了，哪怕是一串十钱，至少也能赚到个几千钱。
    蚊子腿再小也是肉，卡里每天几十万上上下下，看着是刺激，可小零花钱总还是要赚点的吧。
    现在，好了，不说肯花大价钱买烤肉串的顾客没命花钱买了，突然冒出来的鬼物，还把好好的篝火烧烤的气氛给破坏得一干二净。
    地上到处都是人血，火堆上还有残留没被烧干的脑浆，残肢断体肠胃心脏到处都是，就算大家不打打杀杀了，和和气气坐下来，一看见就想吐了，哪里还有心情吃烤肉串？
    余羽呵呵笑着，脸上像是结了冰，举步朝着人影走了过去：“哪里钻出来的货色……”
    “小兄弟，那是鬼怪，要吃人的，你别过去。”燕宏伸手想要拉住余羽。
    嗤，很轻很轻的一声。
    仿佛刺破了一个气球。
    燕宏浑身一冷，眼神下移，一把剑，从他的胸口刺入，透心的凉。
