    “辛苦了。”
    燕宏眼神恍惚，眼前少年的声音很低。
    剑尖刺穿了心脏。
    透出了背后。
    “你……”颤抖着伸手，燕宏想不到少年竟然对着他下手，“我，我和你无冤无仇，你，你为什么……”
    余羽的手握在那柄侵染了角羊血液的小剑剑柄上，稳定有力，微笑：“你的演技很高明，可是戏太多了，有时候再高明的演技看起来也有点假。”
    鲜红的血液从燕宏的嘴里流出，他剧烈咳嗽：“你，你说什么？”
    “跟着我几天的一直都是你，那只羊角鬼死的挺冤，大概是受了你的蛊惑，才想对我下手的。”
    余羽不为所动，眼神冰冷，轻声说着：“你费了诸多手脚，各种谋算，想要靠近我的身边，甚至不惜自昧灵识，附魂到了这位乘客身上，为的不就是趁我不备，可以不费吹灰之力就取走我的性命？”
    “何必呢？”他摇着头，“何苦呢？想动手就直接来好了，说不定我还不是你的对手，一个鬼物，总要费劲心机，难道你不知道鬼和人总是有别的吗？装的再像，藏的再深，也总会露出马脚。”
    十几步外的那条人影，浑身蓦地僵住，嘴巴里一枚枚的尖利牙齿，松动脱落。
    “啊……”凄厉的吼叫，从人影的嘴里喷出。
    与此同时，燕宏浑身开始出现了变化。
    一片片的白色的长毛，刺破了表皮钻出，露在衣服外的肌肤，变成了黑灰色，仿若遭雷击后干枯的老树皮。
    深重的死气，从躯体里散发出来。
    一根一根的尖刺，从背部脊骨中钻出。
    脸部开始了形变，鼻子伸长，嘴巴裂开，猩红色的长舌吞吐，一条深可见骨的裂缝中，脑浆像是沸腾的熔岩翻滚。
    燕宏早就死了。
    进入长路车前就已经死了。
    他残存的记忆中，回荡着奋斗了十几年，耗尽了年轻岁月，却仍是一无所有的执念。
    那沉重的怨念，牢牢占据着脑海，连同被鬼物杀死的片段，纠葛翻滚。
    鬼物附魂后，昧去了大部分的灵识，掩藏了自身阴魂气息，残念就开始涌现。
    余羽从长路车无缘无故出现故障后，就提高了警觉，开启了天眼通，鬼物隐藏的再好，终究不是正常人……
    只是，他也没法区分究竟哪个是几天前就开始窥视的阴魂，只因，鬼物并非只有一个。
    余羽的反应很直接：既然不是一个，而是两个，那就都灭了呗。
    内心毫无纠结，唯一的问题只有一个：怎么灭？
    身上令冬寒重新给的加上从顾正超身上搜刮来的法符，随身携带，另外还有家宴上仇于常亲临后给的礼物，一个算得上法器的剑胎，内中如同顾寻赐予顾正超的夺命锥一般，封印了三道气机。
    凭此，余羽可以驱动三次剑胎，但驱动一次，短时间内无力再加以驱使。
    所以，怎么灭的问题到了最后，只剩下对哪一个鬼物驱动剑胎。
    把厉害的灭了，弱的一个还能对付，若是剑胎浪费在了弱逼鬼物身上，那就只能呵呵了……
    幸好，鬼物似乎感受到了余羽身上携带的法器的震慑，又和早已碎尸万段的顾正超一般，喜欢玩弄手段，明明可以强攻硬上，偏要驱使弱小鬼物先行出手消耗余羽，打算最后才来捡个便宜。
    甚至，当余羽已经现身，并走过身侧时，灵识仍潜藏于“燕宏”体内，似是得意于自身谋算，只趁着余羽向鬼物分身所化的人影走去时，才想出手。
    结果，就没有结果了。
    先下手为强，后下手遭殃，它未曾料到余羽居然没有动用法器，那件它匿踪窥视时曾感受过气息的东西，而是一反手就无比果决地插入了它的心脏。
    附体的鬼物想要从“燕宏”身躯内逃离，但寄托了神魂的心脏，被剑胎插着，一股冰寒的杀气，将它神魂全数笼罩，根本无法逃离。
    噗噗……十几步外的人影，鬼物化出的分身首先遭殃，随着所有力量收回，化成了飞灰。
    “燕宏”身躯形体变化到了一半，蓦然顿住。
    刺入心脏的剑胎，忽然涌出了千百股剑气。
    余羽松手，迅速后退。
    呲呲呲呲，就见“燕宏”的身躯像是一个漏气的皮囊，一个个的小孔瞬间闪现，墨黑色的血浆顺着小孔涌动喷射。
    “喜用计谋，善能操纵人心变化，却对细节决定成功一无所知，活该魂飞魄散永世不得超生。”
    余羽闪躲的很快，未曾被喷射出的血浆污秽了身躯，连血液都是墨黑的，谁知道碰上一点会不会有后遗症。
    “吼……哇嘎……五米西斯……哈蹦舞鹿瓜亚猪猪”鬼物发出阵阵凄厉嚎叫。
    “什么语言？”余羽一个字也没听懂。
    “吼……哇嘎……五米西斯……哈蹦舞鹿瓜亚猪猪”，鬼物又重复了一遍嚎叫。
    “泥煤，说什么东西？”
    余羽完全莫名其妙，你特码的说人话啊，虽然是鬼物，可刚才不是说的好好的嘛，好的人话不学偏要学着鬼叫，怪不得成了智障。
    剑气如满天飘落的大雪，在鬼物附身的躯体内肆意纵横，冻结一切。
    只是几息，黑色血浆已几近干涸。
    “你的法剑，为何我没感应？”鬼物终于重新说了人话，声音中充斥着无穷无尽的不甘。
    “上面抹了角羊血啊，再说了，我的法衣能够遮蔽气息，前几次刻意泄露气息，不就是想让你知难而退，不要再偷窥了，谁知道你一定要跟上来找死。”
    果然，智商有问题，现在还在纠结没有感应到法器的威慑气息。
    尼玛，要是手里捏着剑胎，你特码的会蠢得毫无防备？
    “为什么一路跟着我？”余羽最关心的是这个。
    想来想去，顾家的顾冠的确是修行鬼道，但陨落得连一丝残魂都没有逃出，而中城内，虽然得罪了罗家，一来不是生死大仇，二来罗家一个已经没落的世家，怎么敢在前脚发生冲突后，后脚就找个鬼物对付自己？
    “咯咯咯”，鬼物尖利地笑，“老祖散播了种子，因你之故，却有一枚已经成熟的种子被灭杀了，咯咯咯，一枚种子，要花上十年培育，你死定了，你逃不了，你神魂注定沉沦阴土……”
    噗，一道剑气，骤然从鬼物头顶穿出。
    尖利笑声戛然而止。
    泥煤，就不会慢一点再射？
    余羽呆呆地望着剑气在鬼物体内来了个大爆发，轰然声中，灰黑色的躯体，化成了千百块碎片，纷纷扬扬。
    “钱主完成气运值掠夺+50……”
    手上蓦然一沉，一把小剑在掌心滴溜溜转动。
    “等我问清了你再炸也不迟啊，那什么老祖是何来头？种子，什么种子……”
    鬼物化作飞灰前的神情，极度疯狂，仿佛对于余羽沉沦阴土的下场深信不疑。
    心神沉入了识海，查看着状态一栏：
    气运值：一千零三十四点。
    根骨：上等六品。
    等级：武道四重点燃心炉（领悟武道真意感应入微）；炼气境换血期（五感通明）。
    血脉：无。
    天赋能力：天眼通。
    ……
    终于，气运值来到了一千点以上！
