    “罗社长，你年轻时有没有看闲书看得手不释卷的时候？”
    “有啊”，罗文观不知余羽意思，心道先前看你的手稿就看得我意犹未尽。
    “那看得入迷的，突然到了结尾，是否若有所失？”
    “那是自然”，罗文观唏嘘说，“碰到好看的，看了一半的时候就想着剩下不多，须得珍惜着看，不可看得太快，不然一下子看完了，又没有其他好书接上，实在难熬。”
    余羽点头，继续发问：“若有一本，既让你爱不释手不忍掩卷，又能今天看完还有明天，明天看完还有后天，能够一直看上个许多天，你觉得是好是坏？”
    罗文观一下子明白了余羽的意思，忍不住喃喃地说：“只是，只是如今哪有如许多字……”
    洒然一笑，余羽对这种固化的思维不屑一顾：“那只是因为这类没有出现而已，不是读者不爱。”
    “一百万字的，总得分成好几册出售，怕是售价太贵，许多喜欢的客人花钱心疼。”罗文观想到了关键处。
    “不要担心读者不肯花钱，罗社长，你该担心的，是如何让读者花钱。”余羽继续开拓罗文观的思路，“纵然是修士，又不是个个修士都是一心问道心如铁石对一切娱乐都毫无兴趣的石头人，活得时间长了，反倒会觉得时光漫长无从打发，闲暇时间看看也是一件乐事，更何况，普通之人饱尝生活冷暖，看不见长生逍遥的希望，又或在平日里经常受气，更希望看看消遣，抒发心中郁闷……”
    顿了顿，又说：“至于罗社长担心的价钱太贵，此事更好解决，何不在日刊或周刊上每期刊登上个几千字，一份日刊周刊，不过两三钱一份，买哪家不是买，若是上面还有好看的，期期都有更新，怕不是人手一份。”
    附送了一个当年金大侠旗下的明报扬名立万打开销路的绝招，终于镇住了罗文观。
    这位吉祥书社的新任社长仿佛被天雷轰击，浑身里嫩外焦，两只眼睛的光芒囧囧：“竟，竟还有这等操作？”
    土鳖一只，余羽很有无语的感觉，连在日刊周刊上连载提升销售量和读者用户黏性的招数都没有想到，海州的各大书社，该是有多废柴？
    如今的日刊周刊，多半都是以消息和秘闻为主，夹杂市井里的家长里短，也有登故事的，比如最火的鬼神谈周刊，海州一地范围一期销量一百万份起，若算上其他州的销量，怕是超过二百万份，就以刊登各类鬼神传说和传奇类为卖点，博文书社的日刊则经常刊登闺阁怨妇和少女系列的短篇故事，但罗文观想来想去，就没一家是刊登连载十几万字长篇的。
    越想余羽提出的主意，罗文观越是激动，以致于等到谈价的时候，心不在焉，没花多少工夫就签了合约。
    等到余羽走了，罗文观仍是笑眯眯的，看着张易慧更是顺眼，若不是这个小丫头去叫住了余羽，哪里能有自己重振书社的机会！
    有些点子，听了后感觉很简单，可不知道前，就像是有一层纱遮在那里，还真没有人想到。一方面是书社因循守旧，日刊周刊的出现算是突破，但也仅仅出现了才十来年，另一方面也是写书的人都还停留在老套路里。
    “小张”，叫了张易慧一声，罗文观说，“以后，你专门负责和余羽联系，一定要把他拉住，还要催他及时交稿。”
    “啊……”，张易慧傻傻地戳在那里，“可是，社长，我不是编阅啊，又不懂……”
    “不懂就去学”，罗文观挥手作了决定，不容置疑，“没有人天生就会，给你加钱。”
    ……
    “日刊周刊连载，保底价千字五百钱，如果日刊周刊发行量每期超过三万份，则在此基础上多出来的部分要支付售价百分之五的提成，超过十万份，保底价提至千字千钱，提成部分则为售价的百分之十……”
    口袋里是一张银卡，海州十大世家之一的关家名下钱庄的钱卡，里面有十万钱，算作是《搜神记》的定金。
    家中的房子卖了八十万钱不到，而他几天工夫抄的一本，仅定金就拿了十万钱，差不多是房子的八分之一。
    余羽浑身上下无一处不通透，如不是忌惮手上的卡被人抢走，早就引颈高歌一曲，身体从里到外的发着热。
    他想过《搜神记》能够出版，与各大书社的合作方式为日刊周刊连载也早就设想过，但吉祥书社的诚意还是大大超出预料，狮子大开口的要价居然被罗文观一口应下。
    一连几天，余羽还沉浸在激动的情绪中，幸好《搜神记》是“抄写”而不是“原创”，情节走向都在脑中，大多数的人物设定也一清二楚，只是不可能将原书的每一个文字都记下来而已，所以没有出现一走神就“卡文”的现象。
    书稿的厚度仍在以这个时代算作惊人的速度增长，少则一天五千字，多则一天一万字，又去了一趟书社交出十二万字的书稿后，手中又多出了六万字的存稿。
    让余羽激动的，也不单单是手里多出来的钱，还有来自识海中铜钱的提示：钱主气运值+100。
    提示气运值增加共有两次，上一次增加的是两点，这次直接就是一百，余羽有种突然暴富的感受。
    识海中铜钱出现的变化，更让他充满了期待。
    铜钱上方每日一卦四个金色大字消失了，只有一行提示：消耗钱主一百点气运值可升级铜钱为银钱。
    关于气运值，这些天来有空的时候，余羽一直在思考。顾名思义，每个人都有气运，同一个人每一日的气运也在变化，简单点形容，手气好就是某一天气运值高的表现之一，好比一个水平很烂的菜鸟，上桌开始麻雀大战，明明出的各种牌很不符合常理，偏偏气运加身，怎么打怎么赢。
    气运值重要不重要，毫无疑问非常非常重要，第一次卜算成功，被扣了几点当日的气运值，结果马上倒霉了整整一天，人生都灰暗了。
    再上一次卜算，却没有撞上霉运，余羽直觉地认为就是前一天莫名其妙刚刚增加了两点气运值。
    气运值加了两点，卜算往哪个方向走扣了当日气运值两点，气运就降低到了和平常一样，对自己没有造成任何影响。
    但是怎么增加气运值？直到铜钱提示“气运值增加一百”前，余羽没什么头绪，现在大致清楚了。
    增加一百气运值的提醒是在他和吉祥书社签订了合约后，大致上，成功地完成了某件对自身有利的事，就会给自己带来气运值。
    加上了一百多点气运值，也就意味着余羽做很多事都会“运气很好”，毕竟削减几点气运值都能造成走霉运。
    但铜钱却提示自己“消耗一百点气运值升级”，至于升级成银钱后，到底会出现什么变化，却没有半点提示。
    余羽犹豫了很久。
    这种状况，好比自己已经成了千万富豪，突然要把所有的身家资产全抛出去投资某个公司，却连公司的项目和前景都一无所知。
    几天时间，余羽想明白了一点。如果他的目标仅仅是过上舒适的生活，想必凭借自己的“好运气”，能够生活得很好。
    在修行上或许能被招进某个宗门，勉强也能出人头地，过上普通人羡慕的生活，大抵也就如此。
    但余羽心中，所渴求的似乎比这些更多……
    当决心下定的那刻，心头的纠结消失了，身上仿佛减去了几十斤的负重。
    用意念轻点铜钱，一行提示再度出现：消耗钱主气运值100，铜钱升级中……
