    紧绷的神经终于松弛下来。
    按理来说，他的气运值很高，若是没有特殊的缘故，应该不会老是撞上鬼物吧。
    余羽皱着眉，将自己连日来的经历翻了一遍，越想，越觉得若是有什么关联，必然是和观龙城发生的事有关。
    那个顾冠，修炼的似乎是什么出自阴土的阳世阴土转生法。
    种子……阳世阴土转生法……
    忍不住倒吸了一口凉气。
    泥煤，不会吧，难道所谓的种子指的是顾冠？
    可顾冠是超凡境真修啊！
    若是所谓的种子是超凡境真修，撒播种子的老祖，又该是什么样的来头？
    背心忽然又生出了凉意，莫非自己真的得罪了了不得的人，或者鬼物？
    如果真相是自己猜测的那样，呵呵呵，那可真是六六六了老铁：我一个小小的武道四重，修行刚刚突破炼气境通窍期进入换血层次的，连修士都算不上的小人物，在人家超凡境真修眼中都只能算作小蚂蚁，结果居然让一个能将超凡境真修当做“种子”撒播的大人物惦记上了。
    啧啧，这滋味，真酸爽，简直好比某牛酸酸乳，酸酸甜甜就是我。
    脸上神情变幻，白衣女子却送上了一串烤角羊串，余羽咬了一口，忽然见到地上的残肢断体，胃部突然不适，喉咙中咕噜咕噜响了两下，猛地吐了出来。
    “我X，这下连赚点零花钱都行不通了。”
    看着剩下完整无损的乘客，捂着嘴，满脸恶心的表情，余羽越发郁闷，辛苦打来的角羊都卖不出了。
    算了，不能浪费，好歹也是花了力气的，余羽默默扛起了剩余的角羊。
    “走吧，司机和小舅子都死了，只能用两只脚走了。”
    短短一个时辰内，众人都经历了生和死，差点就要成为地上的碎尸，此时死亡的压力忽然散去，有人忍不住低声抽泣。
    余羽掏出琉璃球，白衣女鬼在和“燕宏”幻化出的人影对战时，受创不轻，琉璃球能蕴养魂体，白衣女鬼化成一缕青烟，投入了珠子中。
    众人又是一阵惊呼尖叫，看着余羽的眼神充满了恐惧。
    “泥煤，我不是鬼。”
    余羽解释了一句，大步前行。
    等他走远了，剩下的人你望我我望你，也不知是谁带头，呼啦啦跟了上去。
    管那个少年是不是鬼，哪怕是鬼，人家也救了自己等人小命，又没有害人，留在这里，要是再来个鬼……
    也有人落了下来，惊魂未定。
    “走啦，再不走就要被鬼吃了”，余羽回转身，幽幽说着。
    望了眼黑漆漆的林子，剩下的乘客浑身泛起了寒气。
    走了大概六七里。
    “大家累不累？”余羽停下了脚步。
    如果全力奔走，剩下的十几里路早就走完，但为了照顾众多乘客，余羽很有耐心地放缓了脚步。
    整整一天，从上车开始折腾，光是折腾倒也罢了，问题是中间就没个消停的时候，刚才一众乘客已经饿得肚子瘪瘪，如今又走了六七里地，饿得连脚也软了。
    “再歇歇吧，别怕，鬼物已经魂飞魄散，大家不会有生命危险。”余羽热情地招呼。
    跟着他又点起了一堆篝火。
    紧接着，就在篝火上继续烧烤角羊肉串。
    香气四散，勾引着乘客们肚子里的馋虫。
    血肉残肢、脑浆迸裂的惨状，伴随着肉香，又开始在脑海里回现。
    “呕”，有人马上吐了出来。
    余羽的脸都绿了，泥煤，走得这么慢，不就是想等你们走累了走饿了再卖一次羊肉串？
    看看，你们都是什么表情，不过就是些破碎的人肉人脑嘛，有那么恐怖？
    出门在外，一点心理素质都不过关，到底是怎么混的？
    “喷香的角羊肉串啊，来来来，二十钱一串啊，吐血大甩卖，跳楼大酬宾，过了这个村就没那个店了，呵呵，来一串？”
    被问的乘客满脸嫌弃的连连摇手。
    “哎，大姐，刚才你吃了烤茄子，味道不错吧，来来来，这次更优惠，羊肉串只要二十，没错，只要二十。”
    “这么便宜的超级美味烤肉串只要二十，你们敢相信吗？纯野生，纯天然，无污染，无假冒，绝对不是用鸭肉冒充，绝对不是用鼠肉代替，用良心卖的肉，你值得拥有。”
    “一串两串都可以，来来来，大家快趁热吃，吃完了有力气好早点上路……”
    早点上路……乘客们的脸色诡异。
    一圈转了下来，没有卖、出、一、串！
    喘了口气，泥煤，做点小生意怎么难如登天！
    当着乘客的面，余羽强忍着心酸，亲自示范吃了一串。
    入口很香，为什么咬着肉串就想到了人体碎肉？
    呕……
    擦了擦嘴，余羽心里转动着念头：难道要逼着自己用强，只是这种活没有技术含量啊！
    有了，他忽然想到了一个主意。
    掏出琉璃球，意念感应着发问：袁嫒，身体有没有好点了？
    琉璃球中传来了意念波动，闭着眼的白衣女鬼睁眼说：好多了。
    既然好多了，那就出来帮我卖点羊肉串吧，余羽撕去了表面上的虚假关怀，说出了内心的话。
    一道白影从琉璃球中飞出，落在地上。
    明眸皓齿的女子，飘然若仙，毫无阴森鬼气，却让乘客们牙齿咯咯发抖。
    余羽笑的很开心。
    白衣女鬼袁嫒手拿肉串，柔声问：“要烤羊肉串吗？三十钱一串，味道很好的。”
    “刚才不是还十钱一串嘛！”有乘客大着胆子问。
    余羽满脸不耐烦：“早说了刚才的价格是跳楼大酬宾吐血大甩卖，过了这村就没那店，现在也不是涨价，只是恢复正常价格而已。”
    “涨价是不会涨价的，用良心做的烤肉串，也只有卖三十钱一串才能对的起它的价值，大家快点买啊，免得烤串少了抢的人多，到时价格就不得不加了。”
    看着脸色变幻哆嗦着手从兜里掏钱的乘客，余羽笑的更高兴了，呵呵呵，卖得多有技术含量，又省力又涨价，自己果然是个商业天才，前世走公考的路显然是没有找准正确发挥人生价值的方式。
    等到一头角羊身上的肉连着骨架都卖的精光，一行人终于重新上路。
    呃……呕……
    呃呃……
    路上不断传出呕吐声。
    声声入耳。
    真是愉快的一场夜游。
    余羽浑身轻松，为了让顾客们安全抵达，接下来的路途他带路带的很尽心，不能让顾客付出的钱打水漂。
    漆黑的夜色中，终于见到了远处的灯光。
    到了沽源镇后，余羽没有停留，虽不知自己猜测是否为真，被鬼物辍上了绝非好玩的体验。
    当夜花光了卖掉角羊烤肉串得来的几千钱，雇了辆快速行地车，连夜赶路，直到进入江州地界，又入了一处大城，才松了口气。
    虽然看不出剩下的乘客中还有没有附魂的鬼物，但他绝不敢大意。
    赶往沽源镇的路上，一路开着天眼通，一个一个盯着，看清了没有人拉下，防备着有鬼物走漏。
    剑胎一击，一日之内，已无法再行驱使，若被鬼物走脱，召唤来了更强横的存在，那可真的只有等死了。
    为了保住小命，能够小心的时候，总归小心点好。
    糊里糊涂，连事关自己生死的事都能大而化之的，余羽觉得，这种人大概在修行界也活不长吧。
    不要说是在残酷的修行界，哪怕是在前世的和平年代，因为大意而丢命的也不在少数。
