    余羽悄悄搭车离开沽源镇几个时辰后。
    一间旅馆内，一个女人对镜而坐。
    镜中，是一张平凡无奇的中年妇女的脸，正是余羽烧烤茄子的时候，当先下手抢夺的大姐。
    镜中的耳朵微微颤动。
    “可恨，一路被那小子盯着，居然半路想走也走不了”，她恨恨地念着，却不敢发出声音。
    “那小子好生毒辣，才十几岁的年纪，居然活像是活了几十上百年的老狐狸，一剑就把碎颅鬼给弄得魂飞魄散，连个魂渣子都没剩下”，中年妇女恼恨时张着嘴，镜子里倒映出了两排尖尖的獠牙。
    不知想到了什么，对着镜子又无声地笑了起来：“也好，那碎颅鬼在老祖手下，依仗着老祖宠爱，浑不将我放在眼里，魂飞魄散得好，咯咯咯，魂飞魄散了老祖才能想到老娘。”
    夜深了。
    窗外传来声声狗叫。
    中年妇女等得心痒痒的，在房间里走来走去，几次三番想要打开房门，又缩了手。
    一想到少年杀鬼不眨眼，面笑皮不笑，翻脸比翻书还快，居然有点畏惧。
    先前碎颅鬼一番操作，让她佩服的五体投地，到了那处荒原中，和本地的异鬼作了交易，驱使它先去下手，等消耗掉让碎颅鬼都很忌惮的那件法器后，借助分身吸引少年注意力，再由藏身附魂在人类躯体上的碎颅鬼出手……
    可没想到，少年居然根本没有动用法器就灭了异鬼，还隐藏了法器的气息，似是早就预料到了碎颅鬼在一边埋伏，若无其事地靠近后，闪电般出手，一招就让碎颅鬼神魂俱消。
    那手段，简直比厉鬼还要凶厉。
    一想起来当时的场景，中年妇女就忍不住胆战心惊，好比在阴土中遇见了鬼王。
    又等候了片刻，忖度着那小子应已入睡，镜子中的中年妇女轻轻伸出手指，指甲忽然变长，锋利如刀，只是一划。
    脸皮从额头开始一直到了脖子，开了一条缝隙，双手十指已是漆黑如墨，用力一撕，人皮从头到脚分成两半，半个身躯蠕动着挣了出来，又费了片刻功夫，整个躯体才脱出藏身的肉体，钻出了一个浑身褐色的鬼怪。
    人皮鬼正是靠着能占据人的躯体，才毫无鬼气泄露，但利弊相依，要从附体的人身上钻出，要花费一番手段。
    那鬼贴上了墙壁，身影忽然消失无踪。
    向那少年寻仇是不可能寻仇的了，剩下的鬼生里也不会寻仇，自讨死路这等事，稍有灵智的鬼属都不会做，谁知那少年手里的法器是否还能驱用，若是一剑斩了过来，岂非倒霉。
    如今，也只有向老祖禀告，另找些替死鬼、开路鬼之类的先打头阵。
    “嘻嘻嘻，小子，等老祖遣鬼过来，你的那具身体老娘要了，定要一口一口喝光血肉……”
    在墙壁间借着各种物件的影子穿梭，从旁绕过余羽定下的房间时，猛然鬼脸一动，露出了一个比鬼哭还难看的表情。
    “人呢？”
    ……
    一个风尘仆仆的少年，在离地七八米的高度，从浮空球中跳下。
    浮空球缓缓上升，远去无踪。
    一个囊中，一枚剑胎、一把锥、一只玄阴戒、一个琉璃球、一块宗门铭牌、一个羊角鬼的魂珠，再加上身上携带的法符，这就是余羽的全副身家。
    离开海州中城后的第十一日，余羽终于踏足拔剑宗道场所在的剑脉。
    但茫茫群山之中，云雾环绕，水汽蒸腾，拂面生凉，几无人迹。
    只有眼前的一处石碑，上面写着“道家宗门，闲人止步”，仿佛诉说着此地确曾驻扎过宗门。
    余羽在山谷呼啸而来的风中凌乱了片刻，终于想起了自己还有囊中收藏。
    掏出宗门铭牌，将手掌合丝合缝地按上，激发了内气。
    一道白光，霍然从铭牌上冲出，投入了石碑。
    通体青色的石碑，渐渐散发出黄光。
    满怀期待地等待良久。
    渐渐地，心沉了下去。
    足足一个时辰过去了，石碑上的黄光都消散了，毫无响动。
    喂喂喂，冲着石碑喊了一阵，再度举步走过石碑，眼前一闪，就又回到了原地。
    石碑后一片大雾茫茫，完全遮挡住了视线，想要穿过去，每次的结果都是颠三倒四地回到了原地。
    “特码的有人吗？”
    余羽表情麻木，对着石碑大喊。
    喊到后来，嗓子都哑了，人也萎靡了。
    “令冬寒，我去泥煤，说好的南山门处入宗呢？”
    “令冬寒，你特码的是不是成心耍我？”
    “令道长……”
    虚境仪试过了，上次呼叫时，回应速度很快，这次没有动静。
    信石也用过了，根本没有回复。
    喊到后来，实在无聊了，呆呆坐在石碑前仰头看天，数着一只两只三只鸟儿飞。
    有些鸟飞过了石碑，转了个圈又飞了出来，还有几只，似乎转晕了头，傻乎乎地落到了地上，盯着余羽看。
    “傻鸟，看泥煤啊看，没见过这么帅的人？”
    ……
    群山巍峨，坐落着重重高楼。
    绝壁千仞，拔地而起，空中各色光华穿梭，各种叫不出名字的飞禽啸叫着振翅来往。
    杨小玄今日起得很早，心情激动。
    又到了一年一度的大交易会时间。
    就在两年前，他还只是个拔剑宗法理院的外院弟子，仅仅花费了两年进入内院，原本是一众外院弟子羡慕的对象，可杨小玄却感觉很失落。
    用了两年的时间，杨小玄确认了一个事实：自己选错了宗门。
    他不想做法修院的剑修，相比于打打杀杀，他更喜欢追求天道法理，创造出各种各样充满奇思妙想的新奇玩意。
    就算是打打杀杀，他也更喜欢用稀奇古怪的法器砸人，为什么要整日整夜对着一把剑发呆？
    但是，拔剑宗的法理院，不管外院内院，研究来研究去，大多数的时候，还是研究着怎么把剑修的威力发挥到极致，他研究出来的一些新奇玩意，宗门中识货的人很少。
    识货的人少，买的人就更少，买的人少，他能够赚到的钱和原石就更少，赚到的资源越少，他的各项研究就进展更慢，几乎快到了山穷水尽的地步。
    幸好，一年一次的大交易会来了。
    这一天，江州甚至别的州的各大宗门、山门和散修，都会来到拔剑宗，置换、交易各种修行资源和信息，就连很多普通人，也会进来兜售乃至购买很多东西，宗门中直接贩卖出售的，相比外面的很多店铺，总是要便宜很多。
    这样的机会对于杨小玄来说很难得，赚钱的计划就落实到了交易会上。
    兴冲冲地跑出自家微型洞府，浮空毯之类的东西都已经“当”掉了，如今也只能劳烦两条腿辛苦。
    一路飞掠，经过值守阁的时候，抬眼打量了一下，发现原本值守的人也不见了，不禁摇了摇头，大交易会一来，人心惶惶啊，不过南山门本来就几乎没有人出入，值守的放松一会也出不了大事。
