    “有人吗？”
    猛然，一个幽幽的，像是从阴土吹来的风般森森然的声音，隐隐回荡在耳中。
    嗯？莫非是有什么阴魂鬼怪之属侵入了宗门？
    杨小玄想。
    呵呵呵，这要是处置得当，可是能够拿到功勋点的啊，一想到自己如今身家几近山穷水尽的现状，杨小玄马上来了精神，跑进了值守阁。
    一个巨大的水缸里，就见清水中有着一个少年的身形。
    哈哈哈，居然还是个能够变化人形的，也不知道究竟是不是想要入侵的鬼物，杨小玄心里嘀咕。
    水幕中，就见少年架了堆火，用一根削尖的木棍串着几只拔了毛剥了皮的鸟，在火堆里烤着。
    地上，一堆鸟毛。
    一边专心致志地烤着鸟，一边时不时有气没力地喊上几声“有人吗”。
    声音低沉沙哑，阴阴冷冷。
    “难道不是鬼物妖类，而是想要进南山门的宗门中人？”杨小玄惊疑不定。
    “喂，喂喂，你是哪位？”
    ……
    余羽蓦然抬头。
    石碑上忽然传来了一个稚嫩的声音。
    “喂，喂喂，你是哪位？”
    我是你爹，忍着从心头起的怒火，余羽赶紧抓住来之不易的机会，等了两三个时辰，终于等到了回答，若是把人骂走了，难道还要在南山门处过上一夜。
    搭乘浮空球过来的时候，对方可是说了，通往南山门的浮空球一天只有两趟，上午一趟，下午一趟，过了点就概不发球。
    “在下拔剑宗新入宗弟子余羽。”
    “新入宗弟子？”对方声音有些疑惑。
    “正是，令冬寒道长收录。”余羽小心回答。
    “亮出宗门铭牌。”那个声音又说。
    余羽掏出了宗门铭牌，顺便激发。
    一道白光，重新射入了石碑。
    对面像是舒了口气，声音变得欢快起来：“好了，你可以进来了。”
    眼前景象猛然一变，石碑后面的大雾倏忽散开，露出了内里的崇山峻岭。
    跨过石碑。
    那声音忽然又说：“看见那个白色的石台没有？”
    “看见了”，眼神左右扫射，余羽发现在石碑后的左侧，有一个圆形的白色石台。
    “站上去。”
    “好”，依言站了上去。
    ……
    杨小玄伸手摸着下巴，那里还没有长毛。
    手感真差啊，他想着，若是有一把像戚长老一般的胡须就好了，摸起来很有仙风道骨的气派。
    为什么好多师兄弟下巴上都冒出了青色的渣子，偏偏就我连一根毛都没长呢？这问题可真是伤神。
    对了，那少年虽然带了宗门铭牌，按道理来说就是拔剑宗的人，可是不是还要再检验一遍是否为鬼物所化，或者身上有没有被鬼物妖物附体？
    若是值守的师兄在，会怎么做？
    想了半天，没有得出要领。
    杨小玄决定了：不怕一万，就怕万一，还是小心谨慎为上。
    顺手点了点辟邪法阵。
    ……
    在白色圆台上站定，好一阵后，没有任何变化，余羽惊疑不定，暗忖：莫非又哪里出了故障，怎么还没见响动。
    猛地，一个青色的光罩从圆台上升起，将他包裹在内。
    舒了口气，余羽放下了心，看来还是很靠谱的，马上就能上山了，这白色圆台，莫非就是传说中的传送法阵，能够将人凭空挪移？
    刺啦。
    正感慨的时候，光罩上忽然浮现出了紫色的电光，一道一道，如条条小蛇，在光罩上游走。
    隐隐有些不妙的预感，余羽正要张口发问。
    光罩上的电蛇，忽然扑到了他的身上。
    刹那间，浑身一僵，两腿一战，浑身毛发被电得笔直竖立。
    泥煤！什么情况？
    真传弟子的法衣，七大符阵，却没有辟电的功能。
    “我X，小人害我！”
    ……
    “检测到来客身上携带阴气几缕，近日刚与鬼属接触，检测到来客身上携带有阴气浓重物品，无法清理……检测到来客无遭遇阴邪附体症状……”
    杨小玄摸着下巴：原来不是被鬼物妖物附体的，功勋点看来要打水漂了。
    叹着气，他驱动了转移法阵。
    光罩上的电蛇骤然散开，光影闪动，余羽就觉得视线一黑，身躯像是乘坐飞机飞离地面时瞬间失重一般，亮光再度降临时，已经置身在了一个大厅中。
    “好了，你通过检测了，我叫杨小玄，还有事……”一个稚嫩的声音说着话。
    余羽昏昏沉沉地抬头，就见一个身影匆匆忙忙向门外跑去。
    呵呵，搞了我就想跑？哪有那么便宜的事！身躯中的麻木瞬间驱离，一个虎扑，跟着就是一拳。
    “你干嘛打我？”稚嫩声音恨恨地道。
    “反应很快嘛，不愧是拔剑宗的同门师兄弟。”余羽也很震惊，捂着鼻子，偷袭得手了，但也被对方反击打中了脸，得不偿失。
    杨小玄怒视着余羽：“你莫是得了失心疯，一进来就动手动脚？”
    “呸，我还没找你算账呢！”余羽眼神不善，“那电蛇怎么回事？是你动的手脚？”
    杨小玄委屈道：“那只是检测入宗的人是否被鬼物附体，又不会死人，顶多就浑身酥麻一阵。”
    “反正也不会死人，不如你去感受一下？”
    “哼，就算是我的错，那不是放你进宗了嘛，干嘛还要偷袭？”杨小玄理直气壮地说，“今日正逢大交易会，就连值守的师兄都去了置换所，如果不是我好心放你进来，说不定你就得一直在南山门处等着。”
    一拂袖子，转身便走，杨小玄暗叫倒霉，后脑上肿着一个包，却又有些得意：自己果然反应神速，被人偷袭仍能反击，对方也没落得好。
    大交易会？
    顾名思义，难道是交易物品的会展？
    余羽脸色变幻，跟上了杨小玄：身边的囊中，除了剑胎、琉璃球之类，剩下的锥子、玄阴戒，目下也用不上，正好去看看行情，如果有合适的机会，倒也可以出手。
    “你跟上来干嘛？”
    杨小玄很不爽地转身盯着余羽。
    “这条路又不是你开的，凭自己两条腿走的路，你能走，我为什么不能走？”
    杨小玄无言以对，只能转身默默低头行走：此人似乎说过乃是令冬寒道长收录的，果然，和那种剑痴不能说话，令冬寒道长不就向来喜欢强词夺理以力服人？
    “我为什么会进拔剑宗……”杨小玄又惆怅了，女怕嫁错郎，男怕入错行。
