    云气扑面而来。
    连绵重叠的山脉在脚底下掠过。
    穿过云雾，一座山峰蓦地闪现眼前，巨石嶙峋，眼见就要撞上。
    脚底正发软时，飞梭倏地划出一道弧线，贴着石面飞过。
    花费了五十钱坐的飞梭，腹中再翻江倒海也要坐完。
    脚底终于接触到了地面，一个山谷中，建筑绵延，仿佛城市中的街市。
    入眼所及，人山人海，各路摊子摆满了两边，街上都是摩肩接踵的人群。
    余羽眼尖，竟然看见了几个人，屁股后面还拖着一条尾巴。
    他颤着手指着：“妖怪？”
    “乡下来的土包子，真是没见识，那不是妖族，那是异族长尾人。”毕竟少年心性，余羽稍微缓和了姿态，杨小玄就启动了化敌为友的进程，眼下，嘴巴上虽然不肯饶人，但心底已经觉得余羽挺顺眼了。
    又会说话，又是同门，还是年龄相近的，还特别理解自己在研究方面的爱好，甚至能够说出个一二三来，勉强算是值得一交吧。
    “我们人族中也有一部分异化的，有的头上长角，有的屁股后长尾巴，有的身上带鳞片，这些统称异族，没什么好大惊小怪的”，杨小玄解释道，“异族或许祖上和妖族有渊源，但如今都视作人族一支。”
    余羽的世界观受到了冲击，人妖居然还能混处？这个世界的画风总是转变的很快很突然。
    当他再见到一个狼头人身的异族在街上大摇大摆走动时，已经学会了不动声色。
    “那是异族中的狼人族？”
    杨小玄摇头：“不是，那是真正的狼妖族，狼人族脸面还是长得和人相近，顶多就是有一口锋利尖牙，头上长着两只狼的耳朵，狼妖族成年后才是狼头人身，狼妖族和狼妖也不一样，一个是世世代代血脉传承，每一个血脉都天生具备妖力，狼妖则往往是指山野中偶获际遇修炼成妖的……”
    正说着，杨小玄已经当先拐进了一个店铺。
    “老板，最近有没有什么新货？”
    “呦，是我们法理院的小天才来了啊，你要的那种还没到货，再等等吧。”店铺老板是个四十多岁的中年男人。
    杨小玄抱怨：“定金都付了，等了一个月了，怎么还没有，不是说中州已经流传得很广了嘛。”
    “中州太远了，离江州遥遥数十万里，就算是租用空天梭，也得飞上半个月，哪怕是超凡境真修御剑飞行，中途都得停留个十几次，哪里有那么快运到。”店铺老板笑眯眯地解释。
    “你说的什么东西？”余羽听得好奇。
    杨小玄说道：“中州听说有宗门研制出了便携式无须布阵的微型洞府，出门在外随时随地都可修行，我正打算研究研究，看能不能仿制出来一批赚钱。”
    原来是想搞山寨大业，余羽恍然：山寨好啊，打家劫舍发家致富的捷径，想不到这小子的脑筋还挺活络的，很有商业头脑。
    “这位是……”店铺老板将眼神转到了余羽身上。
    “新入宗的内院真传弟子，叫余羽，第一天来宗门，什么都不懂。”杨小玄随口介绍。
    “哦，原来是真传弟子，年纪轻轻一入宗门就是真传，余兄弟未来前途无限啊。”老板马上恭维。
    余羽淡淡一笑，眼神在店铺里打量了一圈，忽然问：“老板，那个低级法器多少钱？”
    老板眼睛发亮，肯花钱买低级法器的那可都是未来的大主顾，想想看，炼气境初期就想买低级法器，中期不得买中级法器，到了结纹期买的可就是高级法器了，呵呵呵。
    “不贵不贵，也就八十万钱，我这店里物美价廉，像这件定魂锥，一刺破见血，就能定住神魂，不管是人还是妖，哪怕是鬼都能给它定住，要是到了别的店铺，肯定得花个一百多万钱才能到手。”
    杨小玄冷冷地瞥了店主一眼，哼道：“又来忽悠人了，人家的法器是精良版，你的法器是粗制版。”
    “哦，原来是定魂的法器……”余羽心里痒痒的，出门在外若是碰上了鬼物妖物，一锥子就能定住，倒是以攻代守的护身利器。
    “还有，别做美梦，定魂锥也就能定住一些修为低劣的货色，到了炼气境筑基期的，神魂凝固自然能够对这类法器产生抗力。”杨小玄继续“揭露”。
    店主的脸色都苦了，不情不愿地说道：“话不能这么说，至少在筑基期以下还是很管用的。”
    “呵呵，筑基期以下的真传弟子又没有机会出去试炼。”杨小玄继续冷笑。
    “老板，你看我这把锥子怎么样？”余羽从囊中掏出了那柄锥子。
    老板眼睛一亮，正要说话，看见边上站着的杨小玄，原本的话就说不出口了，干咳几声，重新梳理了一遍思绪，才张口说道：“嗯，也是低级法器，不过制作还算精良，勉勉强强还算四成新……”
    “悬剑阁秘制出品的夺命锥，应该是五品以上的炼器师经手，低级法器中的精锐法器，能够在法器中封存气机，足够种气期修行人驱使，算是少有的能够护身报名的东西，市面上若是出售，一般价钱在一百五十万钱以上。”
    杨小玄面无表情滔滔不绝。
    店主的脸色有点黑，嘴角的微笑也僵硬了。
    “哦，这样啊”，余羽重新将锥子放入囊中，叹道，“可惜这等法器到了手中，也没甚么用处。”
    “卖掉啊……”店主和杨小玄异口同声。
    “只是听老板说成色都已经不新了，价格若是不如意，还不如在手中放着。”
    听说只值一百五十万钱，余羽顿时失去了出售的打算，银卡中每天增加的数字如今都是五十万起，卖法器的一百五十万钱，倒还真的成了小钱。
    看来，在炼气境中，自己如今也算得上是名副其实的“富豪”级别，大多数的炼气境修士，哪怕是到了筑基期以上的，一天进进出出的钱数怕也没自己的多。
    修行中的财字，他算是占了。
    当初真是做了个英明的决定，抄书大法不但赚到了第一笔一百以上的气运值，还给自己带来了滚滚财源，当真是受用不尽。
    又有些怅然：用通俗歌曲开拓玄音界不知能不能赚到气运值，但即便能赚到，在钱上恐怕是没法和写书比的。
    组建失孤阵线联盟则纯粹是为了积德加赚气运值，反而要不断补贴自己的钱进去，算是门亏本的慈善投入。
    所以，还是得不断寻找商机啊，毕竟，修行进度越高，耗费的钱财越多。光是炼气境种气期修士驱使的低级法器，好一点的一把都要一百多万起步。
    那么，到了超凡境呢？
    更何况，超凡境并非修行终点，而只是非人层次的起点。
    余羽不知道是不是自己的野心太大，还是只是不满足于小富即安，非人层次的超凡境固然高高在上，他却总觉得那不过是一个小目标。
    前世有句名言，周氏迅哥曰：先定一个小目标，赚它一个亿。
    人家白手起家小目标都是一个亿，有了能够升级的铜钱在手的余羽觉得，小目标定的太低，不经历风雨就能随随便便成功，似乎有点LOW。
