    现在留着似乎没用，将来说不定就变得有用，尤其是玄阴戒。
    令冬寒只收走了阴魅，却没有收走这枚能够蕴养阴魅的玄阴戒，余羽总觉得戒指中说不定还另外藏着什么玄机。
    余羽跟着闷闷不乐的杨小玄在街上逛着。
    杨小玄小小年纪，嘴巴已经修炼得很毒，不知是不是刚才帮着余羽说话得罪了老板，掏出来想要兜售的几件算不上法器，只能算作符阵、符器的小玩意，根本就没入店铺老板的眼。
    “家里缺钱？”
    杨小玄摇摇头。
    “那你如此着急兜售？”片刻工夫下来，余羽和杨小玄也混熟了。
    杨小玄年方十一，比余羽还小了一岁，谈吐间却透漏着“家传渊源”的味道，有时略幼稚，有时很“成熟”，嗯，就是那种学着大人说话样子的成熟。
    “我自己的钱都用光了，家里的钱还得等下个月才能打到。”杨小玄“深沉”地叹着气，一副你真是不识人间疾苦的表情，“再说了，做研究也要能赚钱的，不能赚钱的研究，长久不了的，可惜没有人有眼光。”
    走了一段，杨小玄从随身带着的行囊中，拿出了一个可以折叠的小凳子，又竖起了一个折叠的招牌，将那些符阵、符器摆放到了面前，竟然开始了练摊。
    正宗拔剑宗法理院出品！
    招牌赫然很是醒目。
    当然，招牌的最下方，用很不起眼的小字标注：法理院内院真传弟子杨小玄研制。
    指着那一行小字，余羽问了个很白痴的问题：“字太小了，人家看不见。”
    杨小玄给了一个大大的白眼：“字那么大干嘛？上面那几个字不是够大了嘛，下面的字就是要小，最好小到根本没人留意。”
    大脑宕机了片刻，回过味来，余羽吃惊了：“你，你小小年纪，居然已经如此奸猾，简直是宗门败类啊！”
    痛心疾首道：“人家顾客一看见招牌，还以为是堂堂拔剑宗法理院出品，哪怕得知真相了想要退货，你也可以指着这行小字理直气壮地说，招牌上早有说明乃是你自己研制的，就算是宗门想要问罪，小字也能推脱掉大部分的罪责。”
    “这，这一手是谁教你的？”
    杨小玄一副你真是大惊小怪的不耐烦，哼哼道：“我五岁就会的招数，你居然还觉得惊讶？”
    “奸商！”
    “不管奸商好商，能赚到钱就是有为之商。”
    余羽震惊了：此子可真是非同小可，如此年纪，居然已经掌握了两猫论的精髓！再大一点，又该如何了得？
    “你慢慢摆摊，我随便逛逛”，赶在杨小玄眨巴着眼似乎要说出什么求帮忙求推广的话前，余羽赶紧溜了，呆在奸商身边，压力山大，不知什么时候就会被出卖。
    悻悻地，杨小玄在他身后吐出了一句：溜得真快。
    呵呵，一个十一岁的少年就想着要差遣哥，能不溜得快点嘛，等到人家说出口了，再说不帮，岂非伤了和气？
    为了避免伤了和气，维持好表面的友谊，所以不得不选择赶紧战略转移。
    一路闲逛，眼球没有得到休息的时候。
    各种花花草草虫虫鸟鸟，看着好像样样都是天地灵物，说不定里面就有可以让修行者根骨资质大幅提升的天才地宝和身体内流淌着上古血脉的神级宠物。
    可惜自己连一个名字都叫不出来。
    要是有一个系统能够提醒：宿主，前方三尺有血脉资质达到白银级宠物，请收下；宿主，前方五米处有一颗千年人参，请买下……
    那该多好！
    入宝山而空手归，连开天眼看个宝石有没有凝成玉髓都做不到，特码的铜钱还真是不给力啊。
    忽然间，余羽浑身剧震：自己怎么忘了，卦算一栏中的卜算功能！
    脸上顿时露出了诡异的笑，张开了嘴，呵呵呵呵呵。
    “发什么神经！”边上的一位摊主莫名其妙，“去去去，别影响我的生意。”
    余羽心胸宽广，原谅了此人无礼行为，微微一笑，决定以德服人：“老兄，你摊子上的东西也不介绍介绍，在下别的没有，就是钱多，要是你介绍得好，说不定……”
    摊主狐疑地打量了余羽一番，本着能宰白不宰、宰了也白宰的商业道德，原本内缩的嘴角舒缓开来，露出了和煦笑意：“哈哈哈，想不到小友竟然是识货之人，刚才是柯某鲁莽了。”
    “喏，这一株仙草，和传说中的九叶青兰只差了一瓣叶子，乃是一母同胞所生，有诗曰：一叶一世界，九叶就归元，若得八叶兰，胜过做神仙。”
    “那到底叫什么名字？”
    摊主一拍大腿：“正是仅次于九叶青兰的八叶青兰，说不定你养个一年半载的，它就长出了第九片叶子，到时就是六品灵草，真正的天材地宝。”
    “本摊从不搞假冒伪劣这一套，都是用良心做生意，用信誉赢口碑，一口价十万钱。”
    “还有，你看这只铁壳甲虫，天生一副黑壳子，长得一对好须子，口生尖牙，斩钉截铁，乃是本人从大荒泽中费尽了九牛二虎之力，足足损坏了三件法器，才算到手。”
    一个透明的小瓶中，一只蝈蝈样的虫子，正傻头傻脑地透过了瓶壁看着口沫横飞的摊主，似乎也被惊呆了。
    你特码，介绍能靠谱点不？余羽也被惊呆了，没料到摊主信口开河发挥如此出色。
    噗，边上的一位摊主脸上肌肉扭曲，明晃晃地写着“老夫从未见过如此厚颜无耻之徒”一行字。
    “笑什么东西，就你摊子上那点破铜烂铁，能和我的宝贝相比？”柯姓摊主恼羞成怒，大声嚷嚷。
    转过头又对余羽说：“别理他，糟老头子一个，也不是修行中人，也就是在拔剑宗内，不能拿他怎么样，要是到了外面，早就打落他的满口牙。”
    余羽的手，此时却放在了那株“八叶青兰”上，点开了识海中银钱卦算一栏中的卜算功能。
    默默用心念发问后，跳出来一个提醒。
    “消耗钱主气运值十点，卜算手中草本植物……”
    确定卜算后，眼前跳闪出了一个光幕。
    “低品级不入流灵草，有轻微灵力，可帮助改善睡眠……”
    居然真的能够卜算！
    余羽没有心痛消失的十点气运值，也没有震惊于摊主的胡说八道，手指微微发颤，差点就扯下了一片“八叶青兰”的叶子。
    自己对银钱的探索还是太少，脑洞太过狭窄，居然连“卜算识宝”的用途都没发现。
    简直是暴殄天物啊，银钱落在自己识海，不知道有没有明珠暗投的遗憾。
