    “哎我的八叶青兰……”
    突然间，摊主大吼，悲怆道：“你看看你，我的八叶青兰叶子都被你扯下一片了，这可是我辛辛苦苦费尽九牛二虎之力才……”
    “大哥，是你自己扯下的吧。”
    余羽也惊了：这是碰瓷呢还是碰瓷呢？
    自己已经收手，摊主用极快的手速迅速扯下了一片叶子，结果打算赖到自己头上？
    卜算一次消耗十点气运值，卜算出的结果却只是一颗不入流的灵草，我特码都还没找你算账告你虚假宣传，结果反而被碰瓷了。
    一瞬间，心里充塞满了荒谬感：世事如棋，人生全靠演技。
    “大家伙都看见了啊，这小子刚刚明明把手放在我的八叶青兰上，现在还想耍赖不认，哼哼，来来来，你要是不肯认账，我们去找拔剑宗的管事算算账。”
    柯姓摊主大叫：“大家都是有脸面的人，做了事要认。”
    “这位大哥，你嚷得如此大声，大家肯定都听见了，那你要什么？”
    “要什么？”
    绝对有戏，在自己的气势面前，那小子心虚了，柯姓摊主有点为难：要什么补偿好呢？
    十万钱？不不不，实在太少了，自己嚷嚷的那几嗓子，肯定已经撕破了喉咙，只要个十万，未免太对不起身体和精神的损失。
    “一口价，二十万”，柯姓摊主略作思考，最终还是打算息事宁人，只在原价上加了小小的十万钱。
    “想钱想疯了。”
    “你说什么东西？老东西，不要以为我没法办你。”柯姓摊主指着边上摊位的老头怒骂。
    被骂作老东西的摊主也不过六十来岁，须发半黑半白，额上有着几圈皱纹，转过了眼冷哼，却也没敢多说。
    在拔剑宗里，自然很少有人动手动脚上演全武行，可出了拔剑宗，会发生什么就不好说了，顶多杀人夺宝比较少，拳脚相加还是不少见的，普通人总是弱势一方。
    “喂，在说价呢，你指着老人家干嘛？”余羽出声。
    “你还知道是在讲价啊，呵呵呵，现在涨价了，三十万钱。”
    “三十万钱也不算很贵”，余羽点点头，拿过了那株所谓的八叶青兰，忽然扔到了地上，伸脚一踩。
    “你！”柯姓摊主怒叫。
    余羽斜了他一眼，不冷不淡：“叫那么大声干嘛，又没人强上你。”
    “这东西我已经买下了，想怎么踩就怎么踩，你有意见？”说着，余羽又跳了起来，狠狠在地上多踩了几脚。
    “八叶青兰”流出了青绿色的汁液，就像是滂沱泪水，无声哭诉：好端端的一条命，为什么就没了，买了我就要好好待我，这般轻贱究竟为何！
    我踩我踩我踩踩踩，余羽跳的正欢，就听柯姓摊主冷笑着说：“好好好，你现在赖不掉了吧，我这株珍贵无比的八叶青兰，就是毁在你的手上。”
    “不是手上，是脚下。”余羽纠正他的错误用词。
    “谁管你手上还是脚下，反正就是你弄的。”
    “对啊，我又没有不承认，你着什么急”，踩舒服了，踩得心胸畅快，踩到停不住脚，余羽好整以暇地掏出银卡，“能刷吗？”
    “当然能刷，只要是在钱行登记过的钱庄的卡，没有不能刷的。”柯姓摊主乐滋滋的，东西被踩坏的坏心情瞬间消失，泥煤，还真找到了一个冤大头，居然几句话就搞到了三十万钱，光是靠摆摊得卖上几年才能赚到？
    “好，我柯大雄说话算话，本分做生意，就讲究一个信字，你交了钱自然还是顾客，来来来，要不要再看看。”难得撞上一个冤大头，坑了一次和两次没什么区别，能多坑点总得多坑点，下次可没那么好的运气随随便便就能撞上三十万钱的生意，柯大雄乐呵呵地说。
    三十万钱啊，特码的你还真刷得下手，余羽拿回了银卡，问边上那个摊主：“老丈，这里管事的是哪位啊？”
    “管事的是莫清，拔剑宗事功堂的真传弟子，不过……”老丈用怜悯的眼神看着他，犹豫了片刻，还是说了出口，“你找他没用，人家都孝敬好了。”
    “死老头你说什么东西，平白无故血口喷人，你有证据吗？”柯大雄大怒，尼玛的，莫老大最讨厌的就是有人在外面乱嚼舌根，这死老头，白活了一大把年纪，一张口就说人阴私，扣帽子揭长短，当真是道德败坏灭绝人性。
    又得意地想：不过，就算知道了自己是莫清莫老大罩着的，谅那小子也没辙，莫清乃是掌管事功发放、审校的事功堂的真传弟子，听说已经得了宗内某位长老青眼相加，极有可能被收为亲传，哪里是那么好撼动的。
    “你刚才说八叶青兰是卖十万钱是吧？”余羽又问柯大雄。
    柯大雄昂首挺胸，点头：“没错，就是我定的价。”
    “我付了你三十万钱对吧？”余羽追问。
    “没错，你损坏了我的东西自然要赔，只让你赔三十万钱，已经是看你年纪小不懂事，给你打了十足优惠。”
    “呵呵呵”，余羽笑容有些阴冷，“在拔剑宗大交易会上敲诈勒索怎么个算法？”
    边上摊主沉吟着说：“坊市内严禁敲诈勒索强买强卖，若是证据确凿，当罚金十倍。”
    柯大雄还没反应过来，只一个劲地冷笑：“你踩坏了我的八叶青兰乃是事实，我要赔偿天经地义，算什么敲诈勒索。”
    懒得废话，余羽亮出了宗门铭牌：“走吧，是不是事实，就看坊市管事莫大师兄怎么说。”
    这，这块宗门铭牌似乎在莫老大的手上也有一块，莫非……柯大雄脸色一变，心底略略发慌：难道自己惹到了拔剑宗内院弟子，这事可怎么办，闹上去怕是要被莫老大怪罪，人家本来就一直让自己低调低调。
    “你是？”他惊疑不定地问。
    余羽微笑：“我知道你心里想问什么，是不是想问我和拔剑宗有什么干连？”
    “不过，你猜的没错，碰上莫管事，我还得叫他一声师兄。”
    “大水冲了龙王庙……”柯大雄脸色迅速变幻，堆满了真挚笑意，春风拂面。
    “一家人不认识一家人嘛，可惜我和你不是一家人。”余羽直接补充完整了柯大雄的下一句。
    “这位兄弟，我呢，和莫清莫老大关系很熟的，这事是我做错了，哈哈，兄弟你大人有大量，就当……”
    余羽再一次打断了他的话，冷笑：“就当什么？把你当成一个屁放过？走吧，去见了莫师兄再说。”
    前次回到道学，引导纠正了同班同学奋发上进，收获了一笔气运值，这次再闹一回，不知道能否通过规范坊市风气再收获一波呢？
    你不想闹大，我却正怕闹不大呢！
