    脸色忽紫忽青，变幻莫测。
    自己竟被当成了一个屁！
    是可忍孰不可忍！
    柯大雄恼羞成怒，暗道就算你是拔剑宗的内院弟子，可莫老大乃是马上就要成为亲传弟子的，你如何能比。
    “去就去，谁怕谁啊，哼哼，不要以为依仗着拔剑宗就能无理取闹，拔剑宗是讲理的。”
    柯大雄声音发飘，脸上又重新现出了狠色。
    一路走，脚步微微也跟着飘了起来，心底终究还是打起了鼓，坊市中虽然是莫清在管着事，但管事可不是能管坊市所有事的，只不过，坊市向来由拔剑宗的事功堂掌管，而莫清，恰恰是事功堂中的真传弟子之一。
    虽然莫清从坊市交易中分润了一些钱财，但也只能通过关照某些摊主、店主来赚取，许多大店铺的背后都有人，可不是莫清能够招惹的。
    想想也知道，除开大交易会，坊市中平常时节开设的店铺，背后往往都有修士撑腰，得罪了他们，人家自有门路可以反映，莫清纵然是真传弟子，毕竟还只是个炼气境的，腰杆子怎么会有那般硬朗。
    也是因此，就算收钱，莫清向来都是隐秘行事，从来不敢张扬。
    “要不，把钱退还给这小子算了。”柯大雄咬牙切齿地想着，但一想到已经进了口袋的整整三十万钱，再重新掏出来，心头一阵阵地抽痛。
    “你去哪里？”
    突然间，路边一个摆着摊子的少年冲着余羽问。
    “去找莫清莫师兄，就是坊市的管事”，余羽看了眼杨小玄，摊子上摆着的物件一件不少。
    “坊市管事，哦，原来是那位事功堂的师兄啊，你找他有事？”
    余羽招招手说：“把摊子收起来跟我去见见莫师兄吧，反正你的宝贝也卖不出去，过一阵等我给你出个好主意，捣鼓点能够赚钱的买卖。”
    一听说捣鼓点能赚钱的玩意，杨小玄登时眸子一亮，涌动起了强烈的研究兴趣，忙问：“真的，你有想法？”
    “当然，动作快点。”
    好好好，忙不迭地答应着，杨小玄手速飞快，几个呼吸就把摊子和摊子上的东西、小凳子、招牌统统收了起来。
    柯大雄的脸色更难看了。
    杨小玄是坊市的常客，没有大交易会的时候，平日也经常来此，在坊市中摆摊的、开店的，没有几人不认识这个法理院的弟子，据说前不久还成为了内院真传弟子。
    莫清师兄要是对上一个真传弟子，说不定还能以势压人，对上两个呢？
    柯大雄有点不敢想下去了，难道刚刚入袋还未焐热的三十万钱……
    凭本事骗的钱，为什么要还？他愤愤不平。
    但形势比人强，正所谓人在屋檐下不得不低头，柯大雄放慢了脚步：“这位老大，呵呵呵……”
    “老大？人家余羽才十二岁，就比我大一岁而已，哪里老了？”杨小玄不解。
    “走不动路了？要人背着走吗？”余羽好心地问。
    “哎，余老大，哈哈，你看，我们是不是有点误会。”柯大雄陪着笑。
    “没有误会啊，老柯你多大的人了，说话别坑坑洼洼不清不楚的，好比放屁，就算要放，也不能藏着遮着偷偷摸摸排放，明明是自己放了气体，偏偏还要说是别人污染空气。”
    余羽耐心地劝导：“男人嘛，就算要放屁，至少也要学会如何放一个清新脱俗不尴尬的屁。”
    “就好像你想要骗钱，让人不远千里心甘情愿主动送钱上门才够技术含量。”
    “余羽，怎么了？”杨小玄有点懵逼，“难道他骗你了你钱？”
    坊市管署到了，大凡坊市中买卖双方出现纠纷争议，都可在此裁断。
    柯大雄脚步迟缓，被余羽拉着走了进去。
    管署中有个阔大明亮的大堂，几个由外院弟子担任的管役在堂中安坐。
    “不知哪位是莫清师兄。”余羽没有给柯大雄留下反悔的时间，高声发问。
    一个十三四岁的少年抬起头，眉宇微微一皱，见到了杨小玄，马上露出了笑容。
    “是杨师兄，今天怎么有空到管署来？”
    杨小玄大模大样地点头：“管师弟啊，你如今是管署的管役？”
    “是啊，来了都一个多月了，不知道……”被杨小玄叫作管师弟的少年犹疑地问，眼神在余羽和柯大雄身上转动。
    “这是余羽，我们拔剑宗法修院内院的真传弟子，今天刚刚入宗，来找莫清师兄问点事。”
    管师弟笑道：“余师兄好，莫师兄在管事房，我去叫他。”
    “找我何事？”忽然一个声音响起，大堂的楼道里走出了一个身影。
    来人身材修长，穿着一袭青色长袍，面容消瘦，唯独一双眼神炯炯有神。
    视线掠过余羽，在柯大雄的身上蓦地一顿，又转了过去，若不经意地道：“此地乃是坊市管署，谁在大呼小叫？”
    大呼小叫？
    这句话听着似乎若有所指。
    余羽：“原来你就是莫师兄啊……”
    莫清打断了他的话，毫不客气地斥道：“谁是你的莫师兄，我是莫清，你是哪位。”
    “事功堂的真传弟子就高人一头了？我是杨小玄，法理院的真传弟子，他叫余羽，法修院的真传弟子，莫非坊市管署我们不能来？”杨小玄先怒了。
    莫清面色微缓，淡淡说道：“哦，原来是法理院和法修院的两位真传在此啊，不知有何贵干？”
    不等两人回话，他又面容肃然，抱拳对着虚空一礼：“拔剑宗坊市管理千头万绪，涉及众多，我莫清身为管事，决不能有负于宗门重托，若有纠纷，纵然涉及宗门弟子，也不敢有偏袒之心，天地可鉴。”
    是打预防针说明自己接下来的处理“态度公正”，还是提前撇清干系，为自己接下来的处理偏袒某方，先竖起一块“为宗门谋利益”的道德牌匾？
    余羽几乎忍不住要鼓掌为莫清喝彩。
    眼前的坊市管事也不过十八九岁的年纪，相当于前世高三大一的学生，但却有着某种类似于前世基层小官滑不溜手的能耐，堪称是余羽重生以来见过的少年人中手段最圆熟的一个。
    唐十七很暴躁，顾正超很阴沉，两者都有属于世家弟子的强烈“优越感”，喜欢玩弄阴谋手段的顾正超，实际上手段也颇为幼稚，明显没有面前的莫清老练。
    余羽轻笑，对方都摆明了车马，显然存了偏袒柯姓摊主的打算，那也没必要攀什么师兄弟关系了，再说了，照另一位摊主的说法，莫清早就从一些摊主店主那里收钱，利益当前，师兄弟哪里比得上闪闪发光的钱。
    “希望莫师兄到时能照你自己说的那样，不偏不坦”，余羽心底涌起了兴奋。
    太好了，果然又可以把事情闹大了，不知道这一波引人向善做遵规守纪良民的操作后，能不能带来气运值？
