    PS：感谢订阅的各位朋友，订阅虽少，但每一位订阅的读者，都是对我写作最大的肯定，在这里，也厚着脸皮向各位求订阅、求月票、求推荐。
    “柯大雄，你在坊市摆摊，几年来倒也不见作奸犯科，这次为了何事，与我拔剑宗真传弟子交恶？”
    莫清正了正面色，朝着柯大雄使了个眼色。
    柯大雄马上会意，莫老大是让自己动用“谁比我惨”的招数，搏一波同情分。
    招不在新，只要纯熟，套路向来得人心。
    更何况是卖惨呢！
    只要够惨，大部分人自然会付出一波同情心，也就争取到了民意支持，天然就占据了道德制高点。
    “哇……”
    忽然间大堂内响起了凄厉干嚎声。
    哭声初时情绪还不饱满，柯大雄赶紧在心底回想着那些痛苦的回忆。
    年幼时强抢小伙伴的玩具，却被胖揍了一顿，那时的柯大雄，伤心欲绝。
    少年时强吻道学中的同桌女生，却被扇了一个耳光，还被导师勒令在屋子外罚站，委屈的眼泪忍不住就流了下来。
    青年时带着一帮狐朋狗友敲诈勒索专科学校的同学，却被一个武道三重的打断了腿，脸面全无痛彻心扉……
    悲伤往事很多，但毕竟间隔时间长了，那种痛到深处泪自流的情不自禁就少了。
    拼命地想着，还有哪些痛楚？
    忽然间，想到了一个不好就要把到手的三十万钱掏出去：天呐，为何你们个个都要欺负我大雄？！难道我大雄就这么好欺负！
    顿时，一股深沉悲怆难以自己的厚重情感袭击了从肉体到心灵，老泪纵横，声声凄切，宛如杜鹃啼血。
    我勒个擦，特码的奥斯卡影帝级别表演啊，余羽目瞪口呆自愧不如。
    莫清缓和了脸色，似乎被哭声所打动，微微摇头感叹，声音也软了下来：“老柯啊，你也老大不小的人了，到底出了何事，竟让你如此伤怀？”
    伴随着声声泣血，柯大雄泪水滂沱着说出了一番感人肺腑的悲惨遭遇，从辛辛苦苦费尽九牛二虎之力冒着生命危险摘到了奇珍异宝八叶青兰，再到视若子女的八叶青兰被拔剑宗的真传弟子蛮横不讲理地踩死，再到对方拒不赔偿后迫于围观群众声讨压力才肯拿钱，再到对方付了钱却出尔反尔又要凭借着真传弟子身份到管署逼迫自己还钱……
    “事情真相就是如此，老柯我也知道莫道长你是他们两人的师兄，若是莫道长你为难，可我，我，我实在是无路可走啊，一家老小就等着老柯我赚钱养家……”
    莫清脸上涌现出了一股怒气，似乎费了很大力才压了下来，转头对着余羽低沉着声音说：“身为宗门真传弟子，竟仗势欺人，你，你实在是愧对……”
    声音由低沉渐转高昂，铿锵作响，仿佛一柄铁剑敲击着山石。
    “此事原当禀告事功堂各位长老，宗门有规，任何宗门弟子，均不得在坊市内仗势欺人，若有违者，轻则面壁思过，重则逐出宗门，你还有什么说的？”
    未等余羽接口，又放低了声音，柔和了神情，似有不忍之意，叹道：“罢了，我身为师兄，总有照拂你们的责任，若因为此事引得事功堂长老震怒，到时就有不忍之事，你们年纪还小，却不可为一点金钱伤了在宗门中的前途，钱可以再赚，前途却只有一条。”
    “事功堂掌管的就是各位弟子赏罚，多少弟子都是因为不守规矩断送了前途，唉，老柯啊，看在我和你交情的份上，为了两位真传弟子的前途，此事我看还是不要闹大了，老柯你老实本分，是个顾全大局的人，我向来都是知道的，听我一句劝，先回去吧。”
    杨小玄眨巴着眼，脑子里转不过来，只是听起来，似乎莫清师兄是为了照拂他们两个，仿佛两人犯了天大的过错，莫清师兄是担了很大干系给他们留了路走。
    老柯哭声渐止，脸上肌肉扭动，暗道：果然不愧是莫老大，竟然一出手就扭转了形势，平日里送的钱果然没有白费，当真是物有所值。
    就在此时，却有一个不那么顺耳的声音响了起来，就听余羽神情古怪地说道：“想不到莫真传只听一面之词就定下了谁对谁错，这个坊市的管事如此好当？”
    莫清面色一僵，眼神中光芒闪烁，隐隐感觉到了一丝棘手：不过是个十一二岁的少年，按理说威吓利诱双管齐下，哪怕是把黑的说成白的，这个年纪的少年也该服软才对。
    譬如两个小小年纪的真传弟子私下殴斗，不管起因如何，若有人向师长告状说是别人动手，自己是受害一方，只要冷脸冷面说上几句什么一个巴掌拍不响，你如果没错人家为什么打你之类的，多半就把诉苦的话给堵了回去。
    但这个叫余羽的，面对自己的气势和语言双重压迫，竟似没有乱了方寸！
    “莫真传既然说规矩，那我就和你摆摆规矩，即便所谓的八叶青兰十万一株，损坏了是该按原价赔偿，还是三倍原价赔偿？”余羽脸上带着冷笑。
    “这……”
    莫清沉吟，不好回答啊。
    余羽步步紧逼：“就当是我损坏了柯大雄的东西，对方勒索三倍原价的赔偿，算作什么行径？有没有触犯坊市内严禁敲诈勒索强买强卖的规定？”
    莫清：“……”
    “传闻坊市内敲诈勒索强买强卖，若是证据确凿，当罚金十倍。”
    莫清的脸色变了，一个十一二岁的少年，怎么会对这些交易规则如此牢记？
    “事情该怎么判，我想莫真传应该有答案了吧，刚才莫真传说不欲上报事功堂，免得影响了我的前途，其实我觉得还是将事情原原本本上报的好，所谓前途，在公正正义面前，又算老几？”
    事情不好办了，不是吓唬一番就能收场的了，一个不好，说不定连自己的前途也要搭进去，莫清脑子里念头急转，思索着退路。
    柯大雄神情呆滞，见莫清不响不动，顿时明白自己处境不好，说不定自己要掏出的钱还不只三十万，而是三十万的十倍。
    心脏像是被人一刀子砍成两片，哇凉哇凉。
    尼玛的，掏出原本属于别人，但是已经落进自己口袋的三十万钱，已经要了老命，毕竟凭本事骗来的钱为什么要还！
    如今，听那叫余羽的真传弟子的口气，竟似要自己十倍返还……柯大雄抬头望着大堂屋顶，只觉得心脏已经不只被砍作两半，而是被千刀万剐。
    “莫真传，你如果没法决断，那就请将事情原委一五一十上报事功堂，我等前途还轮不到你来定夺，是非黑白更非你能信口雌黄！”
    余羽紧紧地盯着莫清的两眼，盯得对方很不自在，浑身上下都像是被火烤着。
    杨小玄渐渐回味过来，义愤填膺地瞪着莫清，胸膛起伏：奶奶的，刚才差点被吓住了，同是真传弟子，这姓莫的家伙真不是东西！
    莫清脸上涨红了几分，眼珠子转来转去，良久后对着柯大雄斥道：“老柯，你怎么回事，刚才怎么不把事情交代清楚，还不把三十万钱还给余师弟。”
    柯大雄抖着手，颤巍巍地掏出了卡。
    余羽奇道：“咦，三十万？我难道听错了数字？”
    莫清的脸色愈加难看，涩声说：“余师弟，得饶人处且饶人，柯大雄不过是个在坊市摆摊的，就算吃了猪油蒙了心，但念他也是一时糊涂，还是与人为善才好。”
    “况且，师兄我在事功堂，以后你我师兄弟之间还要好好相处，什么事若是做绝了，抬头不见低头见，呵呵。”
    嗯，到了如今地步，还敢话里话外地威胁，看来胆子真是不小，余羽气的乐了，一字一顿：“不好意思，我最喜欢把事做绝了，做绝之后最好还能天天见月月见，多有意思。”
    莫清咬着牙，知道事情不能善了，厉声呵斥：“老柯，还不把卡交给人家！”
    “余，余真传，您，您就把我当成一个屁放了吧，我不是人，我狗屁不如，您大人有大量。”
    扑通，柯大雄跪倒在了地上。
