    余羽没有伸手，反而掏出了自己的银卡，微笑：“莫真传难道忘了，罚金必须得由坊市管署收缴并支付给受害者，不能由纠纷双方私底下交易？”
    码的，好奸猾的小子，原本还想做点手脚，等他自行刷走了柯大雄卡里的钱后，再以流程不合规矩加以责罚，或到时留作把柄拿捏，如今又落了空，莫清恨得牙齿痒痒，不甘不愿地伸手拿了余羽的银卡，又去拿柯大雄的卡。
    “莫老大……”
    “谁是你的老大，不要乱拉扯关系。”莫清恨不得一脚踢死柯大雄，现在这个关头，居然还要在称呼上留足别人遐想的空间，搞得要让所有人都知道是自己罩着柯大雄，简直是个成事不足败事有余的货色。
    手一抽，卡仍牢牢握在柯大雄的手上。
    “放手！”
    柯大雄哭丧着脸：“莫老大，到底是三十万还是三百万钱啊？”
    莫清脸色铁青：“让你放手，耳朵聋了？”
    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，莫清此时此刻深刻觉悟到了这一点，都什么时候了，居然还在为一点点钱纠结。
    柯大雄爆发出了自己都未曾想象过的巨大潜力，手指牢牢抓在卡片上，抵挡着来自拔剑宗真传弟子莫清的压力，只问：“到底要多少钱啊，莫老大，我老柯平时也没少孝敬……”
    猛地一脚踹上了柯大雄的胸口，莫清抓到了卡。
    柯大雄两眼翻白，一口气闷在胸腔，被这一脚踹得直接昏迷不醒。
    “余师弟，杨师弟，此人平时看着老实巴交，连我也被蒙骗了，这件事上我有不当处，事后自当向事功堂长老请罪”，莫清和颜悦色地说，“你们看怎么样？”
    “莫真传当真好手段啊，把人家打昏了就不怕他再血口喷人”，余羽呵呵地笑。
    “杨师兄，莫师兄都服软了，那位余师兄怎么还不依不饶？”管师弟低声对杨小玄说着。
    杨小玄却感觉很痛快，先前莫清一大顿道理压过来，根本就没有什么同门友爱的顾虑，一看情况不对，马上又调转了风头，简直就是卑鄙小人。
    姓管的师弟也是一个德行，几人冲突时不见半句好话，等莫清处于下风了，马上跳出来指责余羽“欺人太甚”。
    少年的嫩脸上满是怒气，冲着管师弟冷哼道：“呸，刚才你怎么不说莫清欺人太甚不依不饶？”
    管师弟脸皮发红，呐呐说不出话。
    “说不定也和莫真传一般，都是收了人家的孝敬。”余羽补上了一句，杀人诛心。
    “你……”管师弟脸色转紫。
    “你什么你？”杨小玄看着更加心头不爽，在法理院外院两年，对这个管师弟不说关系和睦，但至少也算薄有交情，如今怎么看都觉得面目可憎。
    “两位都是真传弟子，我管冲级招惹不起。”
    余羽的眉毛轻轻扬起，呵呵，话里话外的意思，似乎是说自己凭着真传弟子的身份仗恃欺人？
    “哦，既然知道招惹不起，那你哪里来那么多的废话，自己不知道自己什么货色？”
    管冲级闭了嘴，紧紧咬着牙齿。
    呵呵，仗势欺人原来还真的挺爽的啊，余羽心情更好了，尤其是占着道理再仗势欺人，简直就是以德服人的最高境界。
    “两位，我莫清认栽，不过坊市牵涉众多，若是硬要给我栽上一个收受孝敬的罪名，怕是没那么容易。”
    莫清知道不能善了，语气渐渐转硬。
    世间但凡有利益处，自有人插足，前世不论中外，不分古今，无论是哪种社会形态，均是如此，皇权也好、封建也好、民主也好、共和也好，都逃脱不了。
    这一世，亦是如此。
    坊市利益巨大，纵然是修行中人，大多也脱离不了利字的诱惑，一个坊市，不是莫清区区一个真传弟子一个人能够独吞的，纵然是长老也不行，若真把这事捅上去，哪怕是做做面子，莫清定然受罚，但捅上去的余羽等人，修行路上必然多有波折。
    只因，这一捅，得罪了许多人。
    在莫清眼神凝视下，余羽面色如常，毫无畏惧，敲响了大堂中的一个传音钟。
    叮，钟声悠远。
    一敲，就仿佛落在莫清的心脏上。
    疯子！
    一瞬间，莫清心底只有两个字。
    真特码是个疯子！
    莫清在心底咆哮：你特码知不知道自己在做什么？坊市中老子不过收点好处费，很多生意都不敢插手，因为插手的都是些有大来头的，你捅了马蜂窝，连累老子不算，自己又能落到什么好？
    钱也赔给你了，十倍就十倍，三十万钱变成了三百万，还有什么不满意？！
    下一秒，莫清的视线落到了几步外昏迷的柯大雄身上。
    如今，只剩一个办法了。
    有时候，只要让人永远开不了口说话，真相就能与尘土般淹没。
    余羽忽然退后几步，隐隐挡在了莫清前行的路上。
    莫清眼神中厉芒闪烁，双手缓缓下垂，收入了袖中。
    “杨小玄，先把这位柯摊主叫醒吧。”余羽的视线一直落在莫清的两手上。
    杨小玄掏出了一个符，两指轻弹，符纸燃烧后半空中忽然凝聚出了一汪水，当头浇在了柯大雄的头上。
    “我的钱……”柯大雄悠悠醒转，眼泪跟着噗嗤噗嗤掉落，伤心欲绝。
    “还请莫真传先把赔偿弄好，免得在下担惊受怕钱打了水漂。”
    莫清脸色很难看，姓余的堵住了他出手的路线，根本就未曾给他留出“杀人灭口”的机会。
    闻言神情阴晴不定，正犹豫着是否要强行出手，就见一个道服少年从门口一步踏入。
    “哪位敲响了传音钟？”
    “是我。”余羽递出宗门铭牌。
    那少年看着也只有十六七岁年纪，身材不高不矮，眉眼间颇有傲气，面容却很是俊俏，检查了铭牌后又还给余羽，语气缓和了几分。
    “你可知敲响传音钟后果？”
    悬剑阁也有类似坊市，也有管署约束交易，内中同样设有传音钟，为的就是有人对管署裁定不满时，向上通告。
    但传音钟不能轻易敲击，若查出没有重大“冤情”，敲钟者轻则重罚重则打入地牢。
    恢复了悬剑阁中两年修行的大部分记忆后，余羽自然明白。
    见余羽点头，来人看向莫清：“莫师兄，还请你一起走一趟。”
    “慢点，还有笔赔偿没有打入。”
    在余羽的“关心”下，莫清极不情愿地弄好了“转账”首尾。
    除了原来的三十万钱物归原主，卡上还多出了二百七十万钱，余羽的心情一下子好了不少。
    谁的钱也不是大风吹来的，总是多多益善，省的钱到用时方恨少。
    柯大雄的脸上每一块肌肉，都在颤抖，悲痛欲绝。
    他还不知，就在昏迷期间，已差点在生死之间走了一遭，仍是为钱心痛，三百万啊三百万，要坑蒙拐骗强买强卖多少客人才能赚到？
    来的少年名叫种玉衡，也是事功堂的真传弟子，却和莫清不是一路人。
    微微冷笑，笑得很愉快。
    无论是谁，看着不对付的人碰上了难题，总会有些小确幸，人生若是一直如此，谁和自己不对付就倒霉，那该多好！
