    PS：下一更中午12:30，晚上8点还有一更。
    事功堂与法修、法理两院及律法堂不同，不在深山险峰之中，而在临近坊市的一座山顶上。
    山并不高，像是被人一剑拦腰截断，山巅就是一块整齐平滑的断面，约有千亩大小。
    此地也不宁静，人流拥挤，进出于一座极为高大宽广的大殿。
    事功堂，却在大殿之后的一座小观中。
    进了小观，余羽忽然浑身一震。
    一个他没有想到的熟人，竟出现在了观中。
    “你来事功堂干嘛？”
    “你能来我也能来啊，好巧啊，令道长，人生何处不相逢。”余羽乐呵呵地笑着，满脸真挚。
    泥煤，在南山门外的时候，用虚境呼叫你不回应，用信石传音你不接听，特码如今来了事功堂居然就撞见了。
    余羽等人进入事功堂的时候，令冬寒正在喝茶，很正常的喝茶，弄了个茶几摆着，上面还放了一副棋盘，一边喝一边下棋呢。
    “哦，冬寒，这个弟子就是你新收录进宗的叫余羽的那个内院真传？”令冬寒的对面，坐着的是个看上去二十几岁的青年男子。
    令冬寒点头：“正是，还算不错，凝聚了武道真意，还筑就了道基，心性意志也过得去。”
    转头对着余羽：“如果我所料不差，传音钟肯定是你敲的。”
    余羽还没说话，莫清已经脸色发白。
    法修院中的一剑光寒，虽只是超凡境炼心期的真修，但名头却是很大，更有人背后传扬，说令冬寒被多位掌座和峰主看好能够突破超凡境局限。
    余羽竟是这位不好招惹的存在，在外收录的弟子？
    瞥向柯大雄的眼神犹如一把小刀，似要一块块地将他的肉割下，老子不过是收了你一点孝敬，多次告诫你要低调低调再低调，千万不要招惹有背景的，你特码全当成耳边风！
    柯大雄一路上魂不守舍，一想到卡上凭空消失的三百万钱（在他的心眼里，那三十万钱还是自己辛苦赚到手的），心丧若死，只觉得人生活着已没有意义，即便如此，仍是感受到了脸上凉意，只觉仿佛有一把冰冷的锉子，时不时地在皮肤上搓一把。
    我都这样了，人生都一片灰暗了，多年的积蓄都血本无归了，居然还有人用那种阴暗的、晦涩的、恶毒的眼神偷窥？
    是谁，给我站出来！
    刹那间，心底爆发出了强烈的嚎叫。
    柯大雄的身上，枭雄迟暮的颓丧消失了，他抬起头，正好对上了莫清的眼神。
    仿佛有千万吨级别的原子弹在胸腔里爆炸，怒吼：“看什么看，没看过这么帅的男人啊，亏老子还天天孝敬你喊你莫老大，你特码谁啊，很了不起啊，想当年老子带着一帮弟兄横扫专科学校的时候，你还在喝奶呢。”
    说到动情处，忽然放声大哭，这次再也不用影帝级别的演技来移情代入，一想到卡上已经消失了的钱，从心灵到肉体都散发着剧烈的悲痛。
    “你算个屁的老大啊，老子当年做大哥的时候，小弟出了事有老大扛着，你特码收钱不办事，人家收了钱还能听个响，你特码收了钱连个屁都没有，还要老子求人家当个屁一放而过。”
    莫清整个人都魔怔了，一口气憋在胸口透不出来。
    都还没审问，你个老东西就不打自招，不打自招也就算了，居然一张口就说自己收钱办事，我去，你有没有脑子。
    一瞬间，莫清万分后悔，当时自己明明可以当着余羽和杨小玄的面，强行杀死这头猪，稍一犹豫就错失了机会，如今却是后悔莫及。
    令冬寒嘴角似笑非笑，眼神在余羽身上转悠。
    那边厢种玉衡却笑得脸上像是长了朵花，越看莫清出丑就越是畅快，事功堂中各类肥缺多，真传弟子间争斗更是激烈，种玉衡和莫清，几番明里暗里争斗下来，早就连表面一团和气的假象都懒得维持。
    他当着众人的面，把在路上听闻的，又添油加醋说了出来。
    真是个能惹事的小家伙，似乎就没个安静的时候，听着种玉衡的述说，令冬寒觉得有点头疼：一进宗门就搞风搞雨，你特码就不能做个一心修行的剑修？
    对面的青年男子脸上却没什么变化，听完后只对着令冬寒微微一笑。
    “事功堂虽小，却能看见许多风景，更能体验人心变化，你去做传法者行走俗世，还真不如来事功堂坐镇几年，说不定到时就补足了道心圆满。”
    “少来这一套，我最厌烦勾心斗角，若是有看不爽的，一剑斩了就是。”令冬寒没有丝毫兴趣。
    “呵呵，你啊，还是那副性子，难为能活到如今，超凡境先天期万里追杀点炉期，也只有你才能做得出来。”
    青年男子摇头，对着莫清淡淡发话：“你有何话说。”
    莫清脸色惨白，颤抖着嘴唇，未语泪先流，扑通跪倒在地：“墨长老，我，我，弟子一心想把坊市打理好，三番四次推拒了有些摊主的卖好，可那些摊主千方百计交好弟子，一时糊涂就收了点礼，从本心上说，实在没有收受孝敬的心思……”
    “放屁，你这厮嘴巴里净会放屁，老子每一次孝敬你不是都收的很开心？”柯大雄大声嚷嚷，“原本老子也没有那么多坑蒙拐骗的招数，还不是你嫌孝敬太少，专门帮我设计了骗人的招数。”
    余羽嘴角漏出一丝笑意：呵呵呵，前世基层官场有云，防火防盗防包工头，拿钱手短，把柄落在别人手上，十个工程只要有一个没给，举报基层小吏最积极的就是平日里称兄道弟的包工头兄弟。
    这一世自然有些区别，譬如不是迫不得已，如柯大雄这样的就不敢像前世般轻易甚至主动反水，只因修士是会杀人的，但到了危急关头，呵呵……
    “闭嘴”，莫清厉喝。
    被叫做墨长老的青年男子却道：“还是你闭嘴吧。”
    眼中异光一闪，莫清赫然发现自己浑身上下都似被某种奇异的力量摄住了，嘴巴不停开合，却发不出声。
    “身在事功堂中，眼见钱来钱往，收点藏点，若是不过分，我也懒得管，但眼睛没长好，连同宗师兄弟情谊都不顾的，管事职位不用做了，先罚你禁足半年。”
    莫清身不能动，喉咙中咯咯响。
    “种玉衡。”墨长老点名。
    种玉衡压制住心底的狂喜，此时此刻，被墨长老点名，必然是有好事来了。
    “坊市管事之位，就由你先代行，莫清例子在前，自己好自为之。”
    “是，我定当遵守宗门规矩，绝不负长老交付重任。”种玉衡脸上喜色犹如平静湖面上落下巨石震荡的波浪，一层一层蔓延开来。
    笼罩在莫清身上的奇异压力忽然消散。
    他软软跌倒在地，两眼无神，浑身的骨头都像是被抽走了。
    “钱主完成气运值分享+200……”
    美妙的提示音在脑海中响起。
    余羽两眼闪闪发光：果然，引人向善、清风正气这等积德的行径，能够收获一大波气运值，这次可真是值了，呵呵呵，纵然得罪了不少人，可如今世道，什么最重要，气运值啊，有了气运值，不但能够推演卜算，还能原地复活，更能逆天改命，怕什么得罪人？！
