    是夜，临近盛夏的晚风却显微凉，银月如玉盘斜挂天边，漫天繁星比以往更加璀璨，似天穹上一颗颗明亮的宝石，熠熠生辉。
    在明月东北三十五度角的夜空中，有一轮璀璨光芒在闪烁，比满月略小，但却比其更为明亮夺目，仿佛此时天边有两轮明月般夺人眼球。
    华夏，燕京。
    华灯初上，本该是行人如织的街道却分外冷清，原本街道两旁的低矮植被，自从天边多了颗亮星之后，就疯长个不停，郁郁葱葱连成了一片，好似一片森林，连路灯都被遮盖住。
    曲杰已经走了三条街，饿了大半天，才毕业，这个时候根本找不到工作，身上的钱已经快花光了。
    边走边用手机看起了新闻，没一会儿眉头就皱了起来。
    “市郊秋播小麦突然快速成熟，麦秆足有成人手腕粗，麦粒大如龙眼，有专家表示，这可能是基因变异引起，切勿好奇品尝。”
    他看新闻配图是一根橙黄的麦秆，却跟甘蔗似的，顶端一捧麦穗已弯了头，麦粒不用数也能看出，绝对过百了，上面刺出的麦芒跟钢针似的。
    第二个新闻则让人心口一沉。
    “市区三日内连续发生数起命案，死者多为年轻男性，据闻死状凄惨，被抽干全身血液，成了干尸，公安部门已抽调警力力求尽快侦破案件，并建议市民尽量减少外出。”
    这条新闻也有配图，不过都被打上了马赛克，却能隐约看见那些死者的凄惨死状，触目惊心。
    “诡异的事情越来越多了，自从那颗天体出现后，自己时常昏厥，也不知道是不是跟这些诡异变化有关。”
    他蹙眉想着，稍稍闭目，便能看到眼前有无数光点，或大或小，或明亮或灰暗，仿若一条星河般闪烁着璀璨光芒。
    居中有一颗光点最为明亮，但每次闪烁之下，都会让他昏厥，自从那颗天体碎片出现后，他基本上每天都要昏厥一次。
    到现在都没弄懂这东西到底是什么，有什么作用，出现的诡异，难以捉摸。
    抬头看天，月亮旁的那颗亮星突兀出现，全世界有多家天文机构连续发声，说那是一块巨大的行星碎片，自标准黄道面斜插进来，越过了冥王星、天王星和土星轨道，直接朝木星冲去。
    而后被探明，这块行星碎片，光是质量都足有木星的三倍，目视星等为14.6，比月亮还要亮上三分。
    根据计算，两者轨道会重合，也就是说，不久的将来，木星毁灭，整个太阳系都将陷入混乱，而地球，自然也难以幸免。
    其后果便是，末日降临。
    整个世界震动，末日言论甚嚣尘上，不少国家都已经产生动乱，严重影响社会秩序的稳定性。
    当地球被决定命运之后，当先倒霉的就是那些发达且自由的资本主义国家，往日里影响世界的西方文明，在灾难之下不堪一击。
    社会秩序最先崩溃，善已死，恶当道，无数人化身暴徒，肆意挥洒着人性之恶，摧毁眼前所能见到的一切，其中以美利坚为最，数个州沦陷，成了无法之地。
    这不过是短短半个月间所发生的事，而华夏则充分发挥体制优势，只用了不到两天，便将社会秩序维护的犹如铁桶般坚硬。
    但哪怕如此，依旧人心惶惶，明知再有不到半年地球将要毁灭，这个时候，更多人选择陪在家人身边，享受最后的安稳时光。
    曲杰却是为了生存依旧在奔波的那类人，这个月才毕业，身为孤儿，在燕京举目无亲，为了生存还未毕业便开始投简历，但都石沉大海。
    以至于他今天在外逛了一天，也没找到一家能上班的地方，身上的钱只够他再坚持几天，要是再没有经济来源的话，估计就得饿肚子了。
    自从那颗天体出现之后，地球上出现了不少诡异的事，往日种种熟悉的东西，或多或少都有了些变化。
    一米多长的韭菜，能治疗癌症的野果，还有突然变异的野兽，如此种种，不一而足。
    天更澄净，即便是在污染最重的地方，白天也能见蓝天白云，夜里更是繁星如织，美的如同画卷。
    现在有个统一的论调，就是灵气复苏了，所以才有不少诡异的事情发生。网上还有人说他感应到了气感，身轻体灵，便是三天不吃饭也不会感到饿。
    类似的说法很多，有人相信，有人怀疑，但自始至终都说明一点，那就是这个世界的确产生了某些不为人知的变化。
    他住在另一条街，租的是一户单间，平日里房租一个月就要一千多，原本过几天就是收租的日子，房东却携家带口的回了老家，房租也不问他要，还将另外几个空余房间的钥匙都给了他，让他照看着。
    说来也怪，明明是临近盛夏的时节，但夜里却有些冷意，更似深秋，街道上四下无人，更寂静无声，往日车水马龙之景已经愈发难见到。
    曲杰沿着路边朝回走，偶尔抬头看月旁那一抹璀璨，也好奇那到底是何物，对今后的担忧也让他有些愁眉。
    世界末日就像是块大石般压在心头，让人喘不过气。
    突然，他一个激灵，视线余光扫见不远处一颗树旁，不知那里什么时候出现了一个人影，身子隐藏在阴影处，能明显感受到这人正在看自己。
    下意识打量一眼，见那人面色阴鸷，一双三角眼中寒光隐现，似隐在暗处的毒蛇般，让人心中生凛。
    不知是否为错觉，他觉得这人对自己有恶意，就赶忙停下了脚步。
    那人见他停下，从阴影处走出，曲杰这才发现，这人嘴角满是血污，也不知是他自己的，还是别人的。
    “谁在那？”他问道，暗自警惕起来。
    “嘿嘿嘿……”
    一连串低沉的笑声传来，那人不疾不徐地朝曲杰走来，舌头舔舐着嘴角，眸光灼灼盯着他。
    “又一个猎物送上门，灵气复苏，果然是我辈修士之福，小子，快过来让我吸干你的血，我就可以突破到练气之境。”
    曲杰灵光一闪，想起了之前看到的新闻，心中一紧，身子一阵紧绷，而后二话不说转身就跑。
    “嘿嘿嘿……”
    低沉笑声猛地尖锐起来，犹如夜枭低吟，冷风从他耳边吹过，眼前一花，那人竟是不知何时出现在了他面前。
    曲杰心中一沉，已猜到结果，咬牙一拳朝那人脸上打去。
    “滚开！”他大喝。
    “嘭！”
    手上一痛，像是打在石头上一般，接着就是一紧，一股诡异的冷气从拳头顺着胳膊窜进体内，瞬间半边身子都似乎被冻僵了，难以动弹。
    曲杰面露骇然之色。
    “老夫本已气血枯败，没曾想月前居然灵气复苏，天不亡我，古法可用，已经吞饮了六个青壮之血，再加你一个，便能破开练气屏障。小子，老老实实让我吸干你的血！嘿嘿嘿……”
    这人脸色泛青，满是褶子与老人斑，犹如厉鬼般可怖。
    下一刻，就见这人张开嘴朝他脖颈间咬下。
    曲杰头皮发麻，心中惊怒，另一只手握拳朝这人脸上打去，谁知这人不闪不避，硬生受他这一拳，面色都没变一下。
    脖颈一疼。
    “啊！”
    剧痛难忍，曲杰惨叫。
    “唔！”
    老者发出舒爽的呻吟，喉间涌动，曲杰就觉身子一软，血被这人从脖颈处吸出，随之而去的还有一身气力。
    他身子变得酸软，眼前昏昏沉沉，有荧光闪烁。
    “又来了！”
    他很熟悉这种感觉，从半个月前开始，每次要昏厥之前都会这样，天旋地转间恍惚能看到无数晶莹点点在闪烁，一颗颗光点出现在眼前，或大或小，或远或近。
    这一次与以往不同，最大的光点在他眼前凝聚，似乎伸手便可触及到。
    那光点有一种莫名的吸引力，驱使着他伸出手去触碰。
    曲杰已经在昏厥的边缘，疼痛催脑，浑身没半点气力，恍恍惚惚间他艰难抬手，一指点在那一点荧光之上。
    “轰隆！”
    耳畔似有惊雷炸响，他浑身一震，那一点荧光猛然膨胀开，一股巨大的吸力产生。
    他只觉自身似乎有什么东西朝那一点荧光涌动而去，眼前越来越昏沉，眼皮子仿佛重若千斤般。
    “嗯？”
    正在吸食他鲜血的老者猛地一惊，此时口中却是吸允不到半点血液。
    下一刻，曲杰便觉一股森冷寒意从脖颈间涌了进来，而后飞速朝那膨胀开的荧光涌去。
    “啊！”
    老者惨叫，身躯颤动不停，像是在经受极为恐怖的事情般，脸上满是惊恐之色。
    他想脱离曲杰，却悚然间发现，曲杰身上有一种巨大的吸力，将他一身精气给撕扯了过去。
    肉眼可见，老者原本就已花白的头发变得干枯，脸上的褶子更加明显，转眼间就像是变成了一堆枯骨般，只剩皮肉。
    曲杰只觉自己的身子不受控制，那荧光爆发巨大吸引力，将他拉入其中。
    “嗤！”
    他整个人消失不见，老者扑倒在地，大张着嘴，眸子黯淡无光，已是没了半点气息。
    风吹过，皮肉成灰，只剩枯骨。
    （新书上传，求收藏，求推荐！）
