    “这样的人物居然能存活至今，真是不可思议。”严真惊叹道。
    他又见云萝两女，姿容俏丽，一举一动都充满古韵，与这个时代格格不入，心中便已了然。
    “他被龙剑飞大侠以一身内力镇封数百年，但天残脚极为恐怖，护住他自身筋脉不损，以至于到了现在依旧活着，我从洞中脱困之时已察觉到他可能会在近期苏醒。”
    “此人嗜杀成性，最喜滥杀无辜，若是他苏醒过来，对天下人来说，也是一场劫难。”云萝俏容一肃，略带忧色。
    曲杰面色也严肃起来，他还记得电影剧情，电影原本是个喜剧片，所以多有无厘头之处，但即便如此，也有情节表现出天残的凶残与跋扈。
    当身处其中时，曲杰更能感受到真实，可想而知，真正的天残，引得当时正派高手围杀却不死，会是何等凶狂。
    严真也正色道：“要是这人真的苏醒出世，那对国家来说，也可能是个祸害，得尽早铲除才对。”
    曲杰点头，便道：“天残至少有百年功力在身，以我现在的能力，想对付他还有些吃力，若是严师傅愿意出手，胜算才算是多些。”
    他没有直接说想从他这儿搞到那吸纳之法，毕竟太过唐突，就先试探。
    严真摇头道：“我近期有要事，关系重大，估计是脱不开身了。”
    “可否讲明？”曲杰心中一动，便追问道。
    “也不是什么机密事，告诉你也无妨，进去说。”
    重新回到屋内，小蛮很有眼力的倒茶，严真轻啜一口，接着就说了原因。
    曲杰这才明白，感情是原剧情中去香江交流，这属于国家任务，他不去不行。
    接着念头一转，他又想起了后世，九十年代日不落帝国曾以香江为筹码与华夏博弈，弄得整个香江社会人心浮动难安，严真此行，估计就是以交流安抚为目的去的香江。
    如此一来，剧情与现实就能对上了。
    他便道：“若是这样，天残出世，到时候光以我和云萝姑娘两人，估计对付不了。”
    严真却没接话，反而朝他轻笑，打量他一番后道：“小朋友有这心思，也算是为国为民，既然知道我有一手吸纳功夫，那估计也是知道这功夫的奇妙之处了。”
    曲杰知道这是试探，没有傻乎乎的上套，便道：“只是偶有听闻，却是不清楚其中玄妙。”
    “也罢，我不跟你打哑谜。”
    严真放下茶杯，正色道：“这功夫我可以传给你，但你要答应我一个条件。”
    曲杰面色一肃，起身鞠礼道：“严师傅请讲。”
    “不能为恶，不可祸国！”严真虎目寒光，紧盯曲杰。
    曲杰点头，正色道：“我答应你，不为恶，不祸国！”
    “好！你跟我来。”
    严真话落就当先进了内屋，曲杰赶忙跟上，两女未动，小蛮翘着脖子张望，云萝轻咳一声，后者顿时赶紧站好身子。
    曲杰见严真从里屋书架上抽出一本薄薄的古卷，小心的拿出来递给他。
    “我这一手吸纳功夫，就是从这本古卷上学来的，这古卷以我估计，最起码已经存世千年有余，是古法。”
    曲杰一看，古卷残破不堪，书皮已经破烂，却隐有三个隶文古字。
    “先天功？”
    他稍稍一惊，这先天功的名头他可是听说过的，道家秘典，先天重阳，金拥笔下重阳真人成名绝技，怎么会出现在这里？
    “摩登如来神掌是港片没错，但如来神掌和金拥武侠不是一个体系啊，这怎么可能扯到一起去？”
    曲杰有些想不通，也不知道这是重名还是有因果牵扯。
    “正是先天功。”严真道。
    “你我武人日日熬炼筋骨，存留内力，为的就是有朝一日突破先天屏障，达到先天练气之境，这是古人智慧结晶，是通往先天之境的捷径。”
    “可惜这只是个残卷，我也只能领悟出吸纳之法，可将天地游离能量纳入己身，时时炼化，这才有了百年功力在身。”
    严真叹息道：“在古代，先天辈出，那才是真正的能人，可惜近代世间遭受污染严重，游离能量所剩无多，我怕是一辈子都没希望看到先天了。”
    曲杰问道：“要修炼这秘法，有什么要求没有？”
    严真摇头：“只要悟性不是太差就行，一会儿我先教你导引气机，以后你就可以照书中的方法修炼。”
    “按书中说法，若是资质突出，一日可抵一年功，最好是在深山老林之中，那里游离能量要比城市里多。”
    曲杰点头，认真道谢。
    而后严真将导引气机的方法教给他，只见他盘膝在地，舌顶上颚，放空思绪，去抓住那冥冥中一点明光。
    这是要寻找气机，不是习武化内气的气感，而是感应天地能量，只有能感受到，才能将至纳入己身当中炼化。
    严真告诉他，资质不行的，光是这一步就过不去，他本人当初也是用了两个多月才感受到了气机。
    想要抓住气机，就要先忘却自身内力，以凡俗之躯去体会，不然有内气困扰，根本就分不出哪个是内气，哪个是天地能量。
    曲杰胜就胜在，他获得内力也不过半个月功夫，让他抛开对内气的熟悉感，是非常容易的。
    严真坐在一旁的沙发上，紧盯着曲杰，见他面色平静，无波无澜，便暗自点头。
    正想起身出去时，眸子突然瞪大。
    “这……这是？”
    只见曲杰周身隐隐有一层涟漪荡漾，仿佛空气化成了水，泛起了一丝波澜。
    而后可见那涟漪之中有点点晶莹，极为细微，朝曲杰身躯之中渗入。
    “这才多久就已经感受到了气机？还不到十分钟吧？”
    严真瞠目，震惊不已。
    曲杰不知外物，沉浸在自身当中，只觉自己身子暖烘烘的，仿佛初春时沐浴在灿烂阳光下一般，由内而外的舒坦。
    而后察觉到身躯之内似乎有东西进入，速度着实快，渐渐的居然有了种满涨感。
    念头一生，那种气机就瞬间消失，他整个人也情形过来，入眼就看见严真的脸贴在他面前，把他吓一跳。
    “严师傅，你这是怎么了？”他赶忙起身问道。
    “小朋友，你这资质算是极为可怕了。”严真摇头道。
    “什么？”他疑惑。
    “还没发现吗？你已经感应到气机了。”严真道。
    曲杰心中一动，想起来刚才的感觉，心中一喜。
    “这么说来，我成功了？”曲杰喜道。
    严真点头，道：“最难的一关你已经迈过去了，接下来我教你如何炼化这些能量。”
    （推荐票来一些，另外求收藏！）
