    随着严真的讲述，曲杰对这种天地间游离的能量有了更为清晰的认识，游离能量可以说成是科学的叫法，曲杰觉得，称之为灵气更为贴切。
    因为这种能量，是天地精华，草木之精，山水之灵。当然，是否真的如此他是不知道的，但不明觉厉不是。
    灵气入体，若是不无法炼化，便会渐渐挥发掉，但与此同时也会对自身有些许的影响，会稍稍增强内力，但与主动炼化下的差距却是不小。
    如何炼化，就是以自身内力为基础，带动灵气运转，一点点磨掉其中的凶躁，使之平稳下来，直至最终转化成内气。
    严真说若是能达到先天练气的境界，那内气就可化为真气，那就是与灵气同一级别的能量了，届时直接纳天地灵气于自身，便不再需要这么麻烦的去炼化。
    但先天屏障难破，如天堑阻隔，难以跨过。
    先天练气对曲杰来说还远，现在急不得，便将注意力集中到当下的事情上。
    盘膝端坐，再次导引气机，不多时就已把握住先前的那种异样感觉，这次他没有太多的情绪波动，很平稳的度过。
    周身隐有涟漪，那是灵气汇聚之相，带着点点晶莹，虽很是细微，但一层层荡漾开，却仿佛是周身包裹着一层神光般，极为醒目。
    他心神沉入自身，此时调动起内气，以如来神掌的运气之法运转，内气便已在体内转动开，将才纳入身躯的灵气调动起来，跟着一通运转。
    时间缓缓流失，转眼便是两个小时过去。
    这期间曲杰没有睁开眼，呼吸极为平稳，身上一点点的腾起了一丝气息来，缥缈难寻，整个人身处房中，一般人扫视一眼，估计都难以注意，仿佛与周围之物融为一体般。
    严真一直在注视着他，从他吸纳灵气开始，就没再移开过眼睛，眼见曲杰已经一刻不停的吸纳了两个小时还没停下，他脸色愈发的精彩起来。
    要知道他自己以往吸纳灵气，也不过最多持续半个小时而已，然后就得停下，一面筋脉承受不住其中凶躁，收到损伤。
    “到底是老了啊。”他低声感叹。
    这时，曲杰眼皮动了动，下一刻睁开了眼。
    眸中似有两道光束直射而出，仿若实质，严真都觉眼前一亮。
    曲杰长舒一声，气若白烟，似利箭般直射数尺而不散，严真见此神色又是一变。
    曲杰扭了扭脖子，两个多小时久坐不动，身子都有些僵硬，活动开之后，却能感受到与方才的不同。
    内气有了显著增长，至于增长多少，他并没有明确的认识，但草草估计下来，比他这半个月来的增量加起来还要多。
    “两个小时下来，可抵得上大半个月苦修，在这速度，太惊人了。”曲杰也不得不感叹。
    “多谢严师傅！”他起身认真道谢。
    严真摆手，上下打量他一番，只觉眼前这个年前人，目露锋芒，气息浑厚，比之方才有了更深的变化，叹声道：“你这资质，我算是比不了的。”
    “严师傅过奖了。”曲杰很谦虚。
    “这样一来，我也能放心了，你们所说的那个天残，就由你们自己处理吧。不过你要切记，有功夫在身，便不能做出违法的事，不然我能饶你，国家也饶不了你。”严真严肃道，这话算是警告了。
    曲杰颔首正色道：“这是自然的，我绝不会用自身武力去做违法乱纪的事。”
    ……
    接下来的时间，曲杰就住在了严真家中，每日里导引气机，熬炼内力，已经到了废寝忘食的地步。
    他始终有一种压力，现实中的压力。现实世界恰逢大变，他不能在电影世界里耽搁太久。
    这些日子以来，除了导引气机之外，他还每天空出些时间，与严真搭手，后者感叹他内力增势之迅猛，更惊叹于他武功的进步神速。
    这期间他厚颜求严真托关系，将云萝公主和小蛮的身份问题搞定，而后就近寻了个房子租下，每天勤练不缀。到了快一个月之后，他光是内里方面，就已经快跟严真不分伯仲了，连带武功招式，也更加精进。
    七旋斩已有大成之相，如来神掌更是有了高深的领悟，自觉有了战胜天残的底气，就跟严真道别，带着云萝两女出发。
    他本意是不想带着两女的，因为对天残的天残脚有心思，但耐不住云萝坚持，最后只能带上。
    两女的身份问题被搞定，去的一路自然就不用在那般辛苦，直接火车到长安，然后汽车到他之前呆过的县城，再然后花了半天时间，找到了那处洞穴。
    但进入其中之后，却悚然发现，洞窟已经垮塌大半，入眼是一个足有数尺大的脚印，周遭石壁均已成了乱石堆，哪里还有天残半个影子。
    “不好，天残提前苏醒，怕是早已经入世了。”云萝见洞窟内没了天残的身影，当即就变了脸色，俏脸雪白。
    曲杰眉头也是紧锁着，在洞中四下寻找，却也是没半点发现。
    “他把龙剑飞遗骸给踏成了齑粉，可见苏醒过来之后依旧心有怨气。”
    他心想着，估计是这人清醒过来之后，发现龙剑飞随身携带的大还丹还有两本秘籍不见，就将邪火发泄在了尸体身上。
    “这样一来，想要再找到他可是难了。”曲杰摇头道。
    云萝却道：“他最喜滥杀无辜，既然怨气未消，出去之后肯定会闹出动静，我们出去之后好好打听一下，说不准还能寻找到他。”
    “也只能这样了。”
    曲杰心中沉重，三人返回，便开始有心的四处打探起消息来。
    这个年代，消息传递的可不没后世那般迅速，用了三天时间才有了发现。
    “邻县一伙路霸前几天被人杀了，听说十多个人，各个被人踩碎了脑袋，脑浆子流了一地，这事在那边闹的沸沸扬扬的，听说凶手都惊动了部队。”
    这是曲杰从一个商贩口中得到的消息，闻言心中便是一沉，云萝更是有些紧张。
    “定然是天残没错了，他入世时间不久，显然是不知此世律法之严苛，行事依旧嚣猖。”她对此十分肯定。
    曲杰三人又赶忙赶去了邻县，到了这里才发现，整个县城都已经风声鹤唳，大白天的都不见有几个人在街上，显然是有什么事情发生了。
    好不容易找人才问出缘由来。
    “之前犯下凶案的那个凶手，在县城里作案后逃走，现在部队数百人进山，那凶手没被捉到前，县城里的人不敢出门。”
    曲杰问清楚是哪里之后，三人赶忙就朝那边赶去。
