    陕西境内本就闪躲林密，靠近秦岭处更是大山十万，一重连着一重，要在其中找人，谈何容易，无异于大海捞针。
    但他们有线索，朝部队所在地找去，用了半天时间就发现在一处山腰上人影绰绰，各个都是端着枪的战士，神情戒备凝重。
    在头顶上居然还有直升机盘旋，不止一架，显然天残所闹出的动静可是不小，惊动了部队，下场可就不会像是原剧情那般了。
    三人没有贸然进入其中，云萝凝眉道：“天残估计就在这附近了。”
    连日来，她对现在所身处的时代，也有了不小的认识，原剧情里就说她是个极为聪颖的女子，不到三天就能学会外语的存在，自然知道天上直升机的厉害。
    曲杰却是眼皮子跳动，对天残的作死行为表示服气，在这样一个时代，武力还真不是决定性的力量，他自己很清楚，若说一个炸弹一颗子弹无法让武人受伤的话，那面对数百人的围剿，天残就是有天大的本事，也得玩儿完。
    更不提华国的地面部队，是出了名的厉害，天下共知。
    “哒哒哒！”
    突然远处传来密集的强盛，枪口火光连成一片，循声看去，曲杰就见到一个人影从山腰处急速蹿出，在半空滑过，身子一矮就越过了封锁线，朝远处狂奔。
    速度极快，那些战士回过神来之后，那人影却早已经消失不见。
    就在这时，两家直升机调转机头，朝那人影消失的方向飞去，机头朝下，机舱下的枪口噌噌噌地朝外冒着火光。
    “航炮啊！”曲杰瞪大眼睛看着。
    这可是大杀器，打在人身上，绝对能炸成烂泥的恐怖武器。
    “轰隆隆！”
    爆炸声传来，不知多少树木被炸成了齑粉，一时间火光冲天，气浪崩散。
    “啊！”
    远远便听到一声惨叫，曲杰三人都看到一个人影被灼热的气浪抛飞了起来，衣衫破碎，有血洒落。
    曲杰敢肯定，面对直升机航炮这种大杀器的轰击下，天残不是想躲，而是想硬拼，但却严重低估了航炮威力，付出了惨痛代价。
    “此物这般恐怖？”云萝美眸瞪圆，一脸不可置信，哪怕她对这个时代的武器有了一定了解，也不会想到这东西会这么厉害。
    曲杰点头，淡声道：“这还只是普通的，若是最可怕的，一个炸弹能杀死数十万人，方圆十里夷为平地。”
    两女不由得悚然，曲杰却是依旧注视前方，眼见那人影在半空一个折身，诡异落下，而后又一次钻入树林间消失不见。
    “到底是电影中的大反派，这样都没死，可见武力到了一定程度，也着实恐怖。”
    他可没有试试航炮威力的心思，但也估摸着自己面对这样的大杀器，想要保命也是不难。
    天残吃亏就亏在，他对在这东西不熟悉，倒了血霉也是。
    “你俩先呆在这儿别动，不要被人发现，我上去看看。”曲杰交代道。
    “公子小心。”
    云萝公主善解人意，知道自身武力应付不来这种场面，就没有要跟曲杰一同过去。
    曲杰点头，而后矮着身子钻进前面树林，飞速朝那边跑去。
    游鱼步让他身形如鬼魅，踏足草木之上便能飞奔，一口内气提起，更是让他身轻如燕，在树林间穿梭，仿佛是一道青烟般。
    绕过了所有封锁此地的战士，没有引起任何人的注意，来到硝烟弥漫的爆炸处，眼见地上血迹都还未干涸，一些殷红血珠朝着远处蔓延。
    “天残受了伤，估计也跑不远，现在他有意隐藏身形，后面的部队估计是找不到他了，这可是个好机会。”
    曲杰没有犹豫，就顺着血珠蔓延的方向追去。
    转眼就是半个小时，他小心前行，不时停下身来四处观望，到了现在，已经看不到天残洒落的血珠了，也不知道对方是用了什么法子止住了血。
    这半个时辰下来，少说也跑出了二十多里地，依然没找到天残踪迹，可见其体魄和内力之强。
    “沙沙……”
    曲杰耳朵动了动，听到了不远处的草木扑簌声，显然是有人在走动，有内力在身，耳聪目明，对细微的动静把握的相当准确。
    “不远了，绝对不超过百米！”
    曲杰心思一动，小心收敛自身气息，朝那边摸去。
    越是靠近，隐隐已经听到一个喘息声，像是破了皮的风箱，呼噜噜的，还有低声咳嗽的声音。
    片刻后，曲杰来到一棵树后，小心隐藏自身，呼吸极为平静，探出头就看到一人背对着他盘膝在地，脊背上有一大片灼伤，血渍都已经干涸了。
    “什么人！”
    仿佛是察觉到了曲杰的视线，那人回头，一张皮肉翻卷的脸几可见骨，头发早已被烧光，头顶也是血肉模糊，早已看不清本来面目。
    “咻！”
    曲杰还未开口，便觉寒芒朝自己面门急射而来，竟是这人二话不说就已经动了手。
    他就地一滚，避开寒光，才站稳身子，那人就已经飞扑了过来。
    一股凶烈之气袭来，让人凛然。
    曲杰没半点大意，眼见这人一脚点出，气浪涌动，在他脚尖凝聚，仿佛化作了一柄无形的刀刃般，能割裂空气，所过之处，隐隐可见锋芒。
    “惊心动魄！”
    挥手一掌，也是锋芒外露，与袭来的一脚劲风碰撞，顿时就有当的一声，仿若金铁相击一般。
    嗤！
    一缕劲气坠下，将曲杰身旁的那棵树都给斩断，他也跟着后退了两步，才将对方这一脚的气劲给化开。
    “七旋斩？”来人惊异不定。
    “天残？”曲杰反问。
    “你知我？”天残一双眸子血红，落地后紧盯着他，胸口左肋出可见骨茬刺破皮肉，惨状仿佛恶鬼般骇人。
    曲杰不得不感叹强大武人的生命力，受了这么重的伤都不死，这得多小强啊。
    “看来我是没找错人。”曲杰眸子半眯，话落的瞬间，就当先出手。
    上来就是一招七叠浪，劲气滚滚，掌风弥漫，似涛涛大泽般将天残包裹其中，掌劲翻腾间朝他打去。
    “你该死！”
    天残大喝，似困兽般大吼，一脚顿地，人已飘飞而起，再一脚踏下，脚底的劲气凛冽如刀，化作一方数尺大的脚掌，仿佛要将地面踏裂一般踏下。
    “轰隆隆！”
    地面震动，涌起气浪与烟尘，无数泥屑翻飞而起，动静着实不小。
    “这就是天残脚？”
    曲杰暗惊，这一脚踏下来，都能将一块巨石给踢成粉碎了，足见有多恐怖。
    他虽惊去是半点不乱，真以御敌经验来说，他显然不如天残，但现在天残有伤在身，痛打落水狗可是绝不能错过的好机会。
    （再求点推荐票。）
