    七旋斩掌劲与天残一脚踏下的气劲碰撞，顿时气劲飞散，卷起阵阵滚尘，仿佛狂风过境般，肆掠开来。
    曲杰不惊不乱，早有应对，抬手便挡，一招普度众生便拍出漫天掌影，似一堵堵墙壁塌下，掌劲弥漫，使得周遭气浪倒卷，朝天残翻涌而去。
    “轰隆！”
    地面再次震动，气劲磅礴。
    天残脚所化的脚掌虚影顿时与漫天掌劲碰撞在一起，迸发出强烈的气劲来，似飓风袭过，连地皮都被刮起了数寸，溅射起漫天的尘土。
    “如来神掌？”天残惊疑。
    “再试试这一招如何？”
    曲杰自是不会放过他，挥手就将崩散开的劲气震散，施展身法，似游鱼般灵动，朝天残而去。
    同时双手连连挥动，游鱼步一变，换成了如来神掌中包含的步法，整个人身影顿时变得诡异难寻起来。
    “菩提花开，如是我来！”
    身影朦胧，连续闪动，丈许范围之内人影绰绰，分不清哪个是真，哪个是假。
    这是如来神掌中的步法，极为玄妙。
    天残神色稍变，显得更加狰狞，大喝一声：“赶来找死，我成全你！”
    一个翻腾，身子在半空转动，双脚连连踏出，一道道仿若实质的虚影脚掌被击出，似一块块巨石坠落。
    曲杰游走其中，仿佛蝶过花丛，不沾片叶，同时不时挥出一掌，掌劲弥漫，像是一股股浪涛。
    掌脚碰撞，震动不停。
    两人交手，转眼就已互拼了数十招，直打得地面土屑翻飞，四周树木崩断，轰隆隆的震响传出老远。
    曲杰愈发心惊，这天残明明受伤颇重，居然还有余力能跟自己拼到现在，要是他全盛时，说不定自己还真可能不敌。
    虽然暗自惊讶，但却并不急躁，他完全有信心，光是耗着都能把天残给耗死。
    天残显然也知道这一点，其后的招式也愈发的狠辣，一脚踢出，便如千重浪翻卷而来一般，劲气磅礴惊人。
    “玉石俱焚！”天残大喝。
    便见他在此踏出一脚，顿时脚下鞋子崩裂成了齑粉，狂暴劲气汹涌而出，所化的脚掌带着炽烈之意，沿途地面都被犁出了一道深深地沟壑。
    劲气还未到，狂风便已先来，曲杰只觉得面前凶意难挡，头发都被吹得全都抛到脑后，面皮生疼。
    知道天残要拼命了，这个时候哪还会保留，跟着大喝：“立地成佛！”
    拳、脚、掌齐出，劲气抱圆，化为一招，磅礴内力震动，融合其中，被他狠狠打出，就似山峰崩落而下般，朝来袭的无匹劲气碰撞而去。
    “轰隆隆！”
    两人身前地面炸开足有两丈宽的坑，深都有四尺，下一刻便是无数碎石乱溅，将两人淹没。
    曲杰闷哼一声，胸口一疼，喉间涌血，被他生生压了下去，身子被狂暴的气浪裹挟着倒飞出去。
    与此同时，天残也比他好不到哪去，惨叫一声飞出，撞断一颗腰粗的树木，远远院落出去。
    两人这一次硬拼，都是受了伤。
    曲杰还好，年轻体壮，内气浑厚，到还能压制脏腑的躁意。
    天残却是比他凄惨多了，身上处处染血，原本就已外翻的皮肉，这是更是裂开数道口子，胸口那刺出的骨节都被崩断了。
    “啊！你到底是谁？”
    天残捂着胸口起身，大口咳血，狂吼一声，红着眸子要再次冲来。
    他本就受了不轻的伤，这一番碰撞之下，更是伤上加伤。
    曲杰冷声道：“杀你的人！”
    话落，身子再次激射而出，整个人崩成一张大弓，一手在前成掌，一手缩与腹后握拳，内力蓄积于双手，微微震荡开，仿佛蓄力已久的长弓。
    下一刻，一拳打出，似利箭疾驰而出。
    “轰隆！”
    拳风如雷音爆鸣。
    “佛陀一怒！”
    这一招可是如来神掌中硬打硬的功夫，比外功横练更为犀利。
    天残面色大变，察觉到曲杰这一道的恐怖，在半空连连踏足，染血的身躯诡异的下坠。
    曲杰不会让他如意，身形硬生生在半空扭转，拳头上内力震荡，可开金裂石，直朝天残头颅打去。
    “要死就一起死吧！”
    天残大吼，一个倒挂双手拍地，身子就蹿升而起，整个人仿佛是一颗陀螺般快速转动，双脚绷紧，却似钻头一般直朝半空插去。
    “霸王张弓！”
    显然，在这是要拼命了。
    曲杰只觉眼前的空气都似乎被压缩了，仿佛实质，下坠的身子都受到阻拦，眼前所见那一双转动的脚，似能刺破天穹般，锐意无匹。
    他面色不变，神色坚毅，双眼之中精光一闪，拳头狠狠打下。
    而此时，天残的这一招也已到了他面前，一拳刚好打在那一双快速旋转的脚上。
    “轰隆隆！”
    狂暴汹涌的劲气再次崩散开，似滚滚大浪拍岸般狂暴。
    “咔嚓！”
    一声脆响，天残闷哼一声，身上衣衫破碎，一只脚诡异的弯折，整个人像是从天而落的大石般，狠狠砸入地面。
    曲杰噗的一声吐出一口血，胸口生疼无比，肋骨不知断了没有，但脏腑是肯定有了损伤。
    刚才那一番碰撞，他胜在内气浑厚无损，狂猛的碰撞下，天残一只脚被打断，而他自身也被天残那一脚袭来的劲气伤了脏腑。
    可以说是两败俱伤，但曲杰却是好过天残太多。
    他被远远抛飞出去，双脚在地面踩出数个坑了，才停下了身子。
    “咳咳！”
    曲杰抹了把嘴，还是有些后怕，还好遇到的是重伤下的天残，不然今天鹿死谁手还真难说清。
    稍稍喘息一阵，他便朝天残走去。
    此时的天残，可以说是凄惨至极，大半身子埋入土中，只露出个脑袋来，不时咳出一口血，神色萎靡。
    “我与你可有仇怨，你为何要杀我？”天残艰难道。
    “本来就是被历史扫进垃圾堆的人，就不要在出来祸害人，看看你出世后都做了些什么，真当现在还是你所身处的那个时代吗？”
    曲杰冷意十足，渐渐捏拳，手上内力震荡不休。
    “哈哈哈！我天残曾发誓，要杀尽天下人，现在只恨自己杀的太少，若我能逃过此劫，日后定要见一人杀一人，杀个血海涛涛！”
    天残闻言疯狂大笑，整个人看起来狰狞无比。
    “没有那一天了。”
    曲杰声音清冷，此时已经走到了天残一丈外。
    天残却是诡异一笑，“真当我是泥捏的不成？”
    下一刻，泥土炸开，他整个人从中蹿出，如大鹏般朝曲杰扑去。
    “噗！”
    张口吐出一道寒光，那是一柄细如牛毛般的细针。
    “你的后手就是这个吗？”
    曲杰一掌拍出，劲气滚滚，朝牛毛细针卷去，但那细针却是纹丝未动，依旧急速朝他袭去，转瞬已到了他的胸前。
    “什么？”曲杰一惊。
    天残狂笑，“这是天外寒铁所造，内力难伤，死吧！”
    下一刻，叮地一声脆响，牛毛细针扎在胸口，却是难以寸进。
    “怎么可能？”
    天残面色大变。
