    曲杰曲指弹飞细针，拍拍胸口，面色已平静下来，眼见天残飞身而来，冷笑道：“没了后手，看你怎么猖狂！”
    话落，跨步而出，游鱼步施展，身形鬼魅，两个跨步就已到了天残身下，举掌便已拍出，一掌接着一掌，劲气涛涛不绝的涌现。
    “啊啊啊！”
    天残大喝，疯狂踏下数脚，与曲杰掌劲碰撞，劲气再次震动开，显然是再次拼命了。
    重伤之下如此爆发，天残每一击都是搏命之法，凶悍无比。
    曲杰却愈发悍勇，拳脚掌连连变动招式，如来神掌包含的功夫，被他一一用出，打得天残身处半空，根本落不下来。
    他没有用狠招，就这样跟他耗着，却是用了不到二十招，就将天残给逼得无力再继续出脚，随后被他瞅准时机，飞身一拳打在其胸口，顿时胸骨塔裂，整个人倒飞出去。
    眼见天残又一次摔落出去，挣扎着想要起身，他没有给其喘气的机会，跨步上前，一脚朝其脖颈处踩去，脚下内力震荡，似将空气都给凝固住了一般。
    “啊！”
    天残狂吼，想要避开，但早已经是强弩之末，勉强移开半尺，依旧难道其命运。
    “咔嚓！”
    天残咳血，脖颈诡异弯折，身子一颤，而后勉力扭头，眼神怨毒无比。
    “赶紧去死吧，垃圾要有垃圾的觉悟。”曲杰冷笑道。
    这会儿看起来，他返到像是个反派了。
    天残身子颤动片刻，最后极不甘心的咽了气。
    “呼！”
    曲杰拍拍胸口，这才松了口气，现在都能感受到自己剧烈跳动的心脏。
    从一开始到现在，说不紧张那是假的，对上这样的凶人，即便是他，都做了最坏的打算。
    “拿了两本秘籍和大还丹的因果算是还上了。”
    他撕开有些破裂的上衣，露出一件褐色迷彩的背心，摸了摸胸口处巴掌大一小块钢板的凹痕，后怕不已。
    “还好自己事先有准备，拖严真弄来了防弹背心，还有这块钛合金钢板，要不然还真就着了天残的道。”
    “居然还有能不被内力影响的东西，看来内力也不是无所不能够的啊。”
    他赶忙四下寻找，不多时就将那枚细针找到，细细打量，也不得不感叹，古人也能造出这么细的针来。
    贴身收好，能不受内力影响的东西，指不定就是个宝物。
    经此一战，曲杰算是内自身功法和内力都有了新的认识，有不足，也有收获。
    蹲下身子，确定天残已经身死，在他身上翻找起来。
    来此的目的，除了要弄死天残外，还有天残脚这一高深功夫，但显然，天残没有随身带着武功秘籍的习惯，注定曲杰这一行没什么收获。
    “果然啊，电影什么的都是骗人的。”
    曲杰撇嘴，只能无奈了，显然天残脚跟自己无缘。
    转念一想，贪多嚼不烂，既然已经有了七旋斩和如来神掌，这天残脚不要也罢，能将这两门功夫都练至大成就不是易事了，多不如精的道理他还是懂的。
    “嗡嗡嗡！”
    耳边听到远处天空传来的嗡鸣声，显然是大部队的直升机已经飞了过来，他不敢确定刚才拼斗弄出的动静有没有被别人发现，但现在显然已经不能再呆在这了。
    “会有人来给你收尸，我就不管你了。”
    曲杰嘟囔一声，便赶忙离开这里，游鱼步一出，身子如烟般几个闪动就已消失在林中深处。
    果然，在他走后不久，就有一架直升机悬停在附近上方。
    ……
    离曲杰斩杀天残已经过了半个月，他带着两女回到燕京，严真在他出发后没几天就去了香江，现在还没回来，三人在租住的地方，曲杰说出了接下来的打算。
    “公子要离开？”云萝问道。
    “是的，打算明天就走。”曲杰道。
    云萝蹙眉，她这些天来跟曲杰相处下来，两人算是熟识，知道他的为人，在这人生地不熟的时代，难得被她认同。
    “公子打算去往何处？”毕竟是女子，两人也只是相熟而已，她没有留下曲杰的理由。
    曲杰可没有他所看过里那些种马主角的毛病，来到这个世界的目的既然已经达到，自然就不想再有过多牵扯。
    秘密需保守，自然不会告诉她真话，只能搪塞：“想去外界看看，四处走走，寻一处深山老林，磨炼内力。”
    说着他又道：“你和小蛮的身份已经不成问题，以后就安心在燕京住下吧，科技发展的日新月异，你们也可以多走动熟悉下现今社会。”
    云萝颔首道：“现在这个时代变化巨大，与我所处的时代相差太多，哪怕到了现在，也有诸多事情不明，我打算寻个机会去求学。”
    曲杰点头，好学的女人自有气韵，更不提云萝本就生的美丽，估计以后要是去了大学之类的地方，肯定会成为众人瞩目的焦点。
    “既然这样，晚上共聚一下，算是为你我践行。”曲杰笑道。
    “理当如此。”云萝浅笑。
    两人都将对方当成了萍水相逢友人，君子之交淡如水，平淡的交往，淡淡的离别。
    第二天，曲杰道别两女，云萝问他可还有再见之机，他说有缘自会相见，而后便摆摆手背着个包走了，很是洒脱。
    “曲公子是个难得的好人呢。”小蛮看他离去的背影道。
    云萝轻笑，眸中似有流光转动，“的确如此，曲公子若放在古时，定然是一位淡漠名利的隐士。”
    曲杰不知道两女是这么评价他的，就算知道也不会在意，这会儿找了个僻静处，默默调动出脑海中的那莫名之物。
    闭目之下，就见眼前无数金光闪烁，有大有小，有远有近，而在无数金光的最为幽深处，则有着一颗暗金色的圆球，比任何一颗都要大，占据视线的大半角。
    “地球，现实世界！”
    连日来的摸索，他已经知道这些球体代表着什么，每一个都是一个世界，而现实世界也在其中，则是最大的那颗。
    “回去！”
    一个念头生起，就见暗金圆球转动，耳边似有隆隆震音，眼前光景闪烁不定，变得虚幻缥缈起来。
    曲杰只觉自身内力飞速流失，朝那圆球涌去，有了之前的经历，现在面对这变化，他已经没了惊讶。
    下一刻，他的身影消失，好似从未出现过一般。
    （求收藏和推荐票啦~！~）
