    临近盛夏的夜里，明月高悬，街道冷清，本该燥热十足的天气，却依旧清凉，不时有微风吹过，卷起街边落叶，恁地多了一份萧索，少了一丝人气。
    曲杰的身影突然出现在街边，依旧是他原本站立的位置，紧闭双眼，气息平稳。
    “呼……”
    他轻轻吐出一口气，睁开眼，眸中有精光一闪而过，感受自身之后不由色变。
    “穿越一次居然要这么多的能量，自己的功力锐减三成啊！”
    曲杰肉痛，自觉现在估计最多只剩下六十多年的功力，这穿越回来的损失，估计得用一个多月才能补充回来了。
    叹了口气，只能认命了，而后四下打量，就看到了脚边的那具尸体。
    这是那个凶手的尸体，皮肤灰败，一双暗淡的眸子圆睁，死不瞑目，脸上的皮肉都已干枯，看起来就像是一具风化了许久的干尸，很是骇人。
    他退后一步，再打量天色，微微诧异。
    “似乎时间并没过多久？”
    再蹲下身子摸了一下这人尸体，指尖传来温热触感，尸体都还没僵硬，显然并没死去太久。
    “现实世界与电影世界的时间流速不同？”
    曲杰有了结论，心中安定下来，这样的话，那自己不就平白多了修炼的时间？
    他再看一眼明月旁高悬的那一轮璀璨，不由微微一叹。
    “时间流速不同又能怎样，那东西真要跟木星碰撞上，整个太阳系都得产生动乱，到时候波及地球，所有人都活不下来。”
    “难道自己只能找一个电影世界了却余生不成？”
    现在这种情况，想再多也是白搭，他收敛心思，眼见四下里没人，就赶忙离开，至于那凶手的尸体，则被他提着扔在了不远处的垃圾桶里。
    租住的房子就在不远处，以他现在的身法速度来说，不过片刻就到了家。
    回到家里，看着熟悉的摆设，不由得放松下来。
    电影世界里有机缘，但只有到了这里，才真正能让他舒心，美美的洗漱一番之后，打开电脑浏览起新闻来。
    网上充斥着各种古怪的事物，其中以突然变异的植物为多，像是一根甘蔗长的跟五六米高的竹子一样，还有车轮大的西瓜，以及近百米高的香椿树，结出的香椿子都有拳头大。
    其中也不乏一些异变的动物，快两米长的大草鱼，有蛇类返祖长出了四只爪子，还有更诡异的猴子学人说话，无照昭显着地球在产生一些常人难以理解的异变。
    “那凶手之前曾说过，地球灵气复苏了，那这些变化，显然就是灵气复苏之后的结果，而灵气复苏的根本原因，估计也跟那块天外星辰有关。既然灵气复苏了，那自己从电影世界里学到的东西，在这里一样能用。”
    曲杰思忖了片刻，关了电脑盘膝端坐在床上。
    “先导引气机试试！”
    心神沉入自身，以以往的方法，把握住那一点灵光，瞬间就察觉到了和电影世界里的不同。
    “现实世界的灵气居然比电影世界还要浓郁些许。”
    曲杰睁开眼，有些疑惑其中的差距，心里想着，电影世界是九十年代初期，那时候工业正是大行其道之时，污染似乎的确要比现在严重些，也就是2000年后，环境保护才被各个国家重视。
    “应该就是这个原因了。”
    他再度静下心来，导引灵气入体，以内气运转之法打磨掉其中的凶躁，直至最终化成内力归于己身。
    时间流逝，转眼就到了午夜。
    曲杰这个时候突然身躯一震，睁开了眼，眸中尽是骇然。
    在他方才的感官之中，以导引之法分明察觉到刚才那一瞬间，灵气突然变得磅礴起来，自己仿佛沐浴在灵气的海洋中一般，四周都漂浮着仿佛雾气般的灵气。
    “这根本就无法分辨，这会儿现实世界的灵气到底比电影里要浓郁多少倍。”
    曲杰是真的震惊了，这一瞬间的灵气变化大的惊人，若说刚才灵气还只是正常而已，那此时此刻，灵气简直是在以几何倍数增长着。
    “难道现实世界里，现在又有什么诡异变化不成？”曲杰心想。
    兴奋过后就赶忙再收敛思绪，再次导引气机，他不想错过这个机会。
    严真之前跟他说过，导气之法对自身内力的壮大，不止是自身天赋的关系，还有外在条件，灵气充足与否也是至关重要的一点。
    此时可见他周身有蒙蒙莹辉荡漾，空气之中有细小的荧光微粒在朝他身子里钻，如水般澄净平稳。
    只是片刻功夫，他就又一次睁开眼，眸中的惊叹之色比先前还要浓。
    “不止是灵气充沛程度，连灵气之中的躁意也要少太多太多，这简直是修行的福地！”
    只不过灵气的变化，在一个多小时之后就结束了，当灵气跌落到之前的程度之后，曲杰遗憾的睁眼，叹息一声。
    “两个小时导引气机的效果，比自己在电影世界里足足强了十多倍，相当于半个多月的苦修，内力增长快速，竟将自己之前穿越所耗费的功力给恢复七成，现在自己最起码有八十多年功力在身，比全盛时也差不了太多了。”
    “先天功效果在这种情况下果然惊人，要是灵气还是刚才那种程度，自己绝对要不了一会儿就能将功力恢复到鼎盛之时，甚至还能有所精进。”
    这般想着，倒有些怅然若失。
    随后他就躺了下去准备休息，以他现在的能力，最多也只能承受这么久的修炼，要是再继续下去，估计就会对自身造成损伤，过犹不及的道理他是懂的。
    一夜无话，第二天清晨，天光才微微放亮时他就睁开了眼，只觉神清气爽，身轻体灵，状态比任何时候都要好。
    在窗边看到初升的红日，周遭似有紫气蒸腾，只是一闪而没，朝霞若火，斜卷天边，将整个大地都镀上了一层火红。
    他打算出去走走，顺便找个地方买个手机。
    这会儿却突然听到远处街边传来一声狼嚎，极为嘹亮。
    “嗷呜！”
    接着他就听到了枪声，哒哒哒练成一片，期间还夹杂着野兽的嘶鸣和怒吼。
    “这里是城区，怎么会有狼嚎？还有人开枪射击？”
    他循声看去，却是被四周建筑遮挡，只能听到一声声的嘈杂，根本不知道那边发生了什么。
    好奇心一起，直接从窗口跃出，他住在五楼，这要是换在以往，从窗口跳下去绝对是找死行径，现在却不一样，伸手在楼下窗沿处一攀，整个人仿佛猿猴般就跳了下去，极为轻灵。
    落地也只是发出寻常人走动的声响，认准枪声的方向就赶忙朝那边赶去。
