    以他现在的脚力，全力之下估计都能跑出六七十公里的时速来，街道上本就没人，他也没了顾忌，直接赶了过去。
    穿过两条街，在一个十字路口处，就看见前方的动静。
    一队特警持枪分布四周，以墙角和车辆为掩体，有素地朝街边的两头野兽射击。
    曲杰看到那两头野兽后，眸子猛地一缩，脸色稍变。
    “怎么会有这么大的狼，旁边的是什么？老虎大的猫？那到底是猫还是虎？”
    入眼就见一头比牛还要大上一圈的狼，黑背白腹，雪耳银目，正伏地嘶吼，獠牙似匕首般，极为狰狞。不时跃动，庞大的身躯甚是灵巧，避开一发发子弹袭击。
    而在其不远处，则有一头看似像虎，但细看更像是大猫的古怪野兽，比那头狼还要灵巧，跑动间没有半点声响，一跃就上了一处房子的二楼阳台，顿时就听见里面有人惊叫。
    “不好！停火！”
    特警中的领队高喊，所有人一同停了火，配合默契。
    曲杰眉头一皱，他能看到那头狼还有那只像虎的猫，两头野兽的口中都有血渍，显然咬过人的。
    在二楼阳台处的大猫嘶吼，嗷呜嗷呜的低沉叫声回荡在街边，那一户住户估计被吓的不轻，曲杰都能听到屋里面传出女人压抑的哭声。
    “不要惊到它！二号，朝三点钟方向跑，吸引那老虎的注意，三号掩护！”指挥的人吩咐道。
    当先就有一人挎着枪跑出，挥手对那大猫高喊，希望吸引到大猫的注意。
    而大猫果然就被这人给吸引住了，兽目中凶光四溢，龇着獠牙，口中不时有血滴落。
    “其余人分小组警戒！一组注意白狼动静，二组注意支援二号！”领队又一次命令道。
    除了他之外的所有人都没有开口，却快速执行，有条不紊。
    曲杰在不远处看着，也替那一户人家捏了把汗，这种情况下，他没敢露头，一是这两只野兽很诡异，完全是以往没看过的品种，二则是昨夜杀了人，毕竟还是法治社会，对这一队特警有些顾忌。
    “嗷呜！”
    大猫低吼一声，从阳台上跃下，便朝那个二号扑了过去，两者之间相隔十多米，但那大虎却是一跃就快到了其身前。
    “哒哒哒！”
    枪声再度响起，极为默契。
    大猫在半空猛地一缩身子，身躯就像是个肉球般落地滚了一圈，身上有血花炸开，吃痛怒吼一声，接着伏地而起，瞬间就将那二号给扑到。
    显然这些特警的枪械，对这头野兽并未造成什么严重伤害，这一下轮到那领队变了脸色。
    “集中火力，攻击那老虎！”
    一旁的曲杰也跟着面色猛地一变，有些担忧那个二号，这些人为了普通人的安危，不惧生死，为了引开那头大猫，那个二号显然是把自己当成大猫的猎物，去吸引其注意，这一点让曲杰极受震撼。
    这是切切实实发生在眼前的，人民子弟的血性还有担当，让他都为之动容。
    “哒哒哒！”
    枪声大作，大猫身上又一次有血花炸开，吃痛怒吼，血红着眸子就要朝那二号咬下。
    就在这时，突然传出咻地一声锐响。
    曲杰就见一抹寒光急速朝大猫袭去，只是一瞬间就已刺进了大猫的腹部，使它扑咬的动作一顿。
    “嗷呜！”
    大猫剧痛，它有了危机感，放弃了身下的特警二号，扭过头朝寒芒袭来的方向怒吼连连。
    接着一个人影飞奔而来，也穿着特警制服，但没挎枪，手上拿的反而是一柄长刀，寒光闪闪。
    就见这人飞速靠近大猫，手中刀高举，似力劈华山，朝之劈砍下来。
    大猫闪避，灵巧的让常人难以反应过来，想要避开这一刀，但来人却似乎早已预料到大猫会有这般举动，砍下的刀在半空诡异一折，似闪电般落下，直接斩在大猫肋边。
    “噗！”
    子弹都备有造成太大伤害的大猫，被这一刀在肋边斩开了一道深深的口子，瞬间就有殷红的血迸溅而出。
    “吼！”
    就在此时，黑背白狼却猛地朝特警所在的地方扑去，一跃就是数米，两个扑跃就已到了几个特警的跟前。
    此刻他们的火力才从大猫身上收回，除了警戒的人之外，其他人都反应不及，那队长大惊道：“小心白狼！”
    即便如此，此时也是反应晚了些，一人闪躲不及，被白狼一爪子拍飞出去，接着就探兽朝另一人咬下，极为凶戾。
    “畜生，你敢！”
    正与大猫斗在一起的那人大喝，声音似擂鼓般震动。
    万分危急之时，曲杰动了，他在白狼扑跃之时就已经从地上扣起了一块地砖，此时哪还顾及得了那么多，直接狠狠掷了出去。
    有内力在身，这块地砖就像是炮弹一样激射而出，在那白狼还未反应过来只是，狠狠砸在其一只眼睛上。
    “嘭！”
    血花四溅，白狼痛吼连连，竟是被这一转头给砸破一只眼。
    白狼彻底狂怒了，放弃了身下特警，转头就朝曲杰这边扑来。
    曲杰见此二话不说就跑，身子从墙角飞射而出，游鱼步施展之下，诡异的从几位特警不远处跑过，成功的吸引到了白狼的注意。
    眼见一人一狼消失在街边，特警领队当即色变，“不好，快追上去，不能让这头狼给跑了。”
    “你们去追，这头老虎我来料理！”
    持刀的特警大喝一声，避开大猫拍来的一爪，身子一扭，与其错身而过，在这一瞬间，长刀似毒蛇吐信般诡异的从他腋窝下穿出，一下刺入大猫另一边的腹部，捅进去大半截刀身。
    “是，教官！”
    首领挥手，带着队员快速朝曲杰和白狼消失的地方跑去，连那被大猫扑到的二号也跌跌撞撞的起身，搀起被白狼拍飞出去的队员，一同跟了上去。
    此时此刻，曲杰正吊着白狼朝远处狂奔，转眼就已经跑到了远处的一个小公园里，这里以往每天清晨都会有人来晨练，但现在却是没半个人影。
    到了这里，曲杰猛地止住身子，而后转头，眸子紧盯着一同跟来的白狼，暗自提气，内力就已在双手上震动起来。
