    白狼的一只眼睛此时已经破碎，有血浆似泪痕般流出，龇牙咧嘴，那獠牙跟刀子似的，独眼紧盯着曲杰，他能从中看到的只有凶戾。
    这白狼的样貌，曲杰莫名有种熟悉感，似乎是在哪见过，但一时却想不起来，此时也没工夫去想。
    “速度不慢，比自己全力之下也只差了一些而已。”
    而此时，白狼怒吼一声，一个扑跃就朝曲杰袭来。
    常人遇到这种情况，估计三魂六魄都得被吓掉一半，他却是连眉头都没皱一下。
    游鱼步在身，跨出一步，身子就诡异的横一开数尺，与白狼堪堪错身而过。
    白狼看起来狂怒无比，但却极为狡猾，在这一瞬间，竟是来了个驴子蹬腿，后腿猛地朝曲杰蹬去。
    他诧异，伸手便挡。
    “嘭！”
    一声闷响，曲杰朝后退了一步，更是惊异。
    “这畜生好大的力气！”
    白狼极为灵巧的折身探出头，大口张开，腥气扑鼻，便朝他咬下，这一口若是咬实了，人都能给咬成两截。
    曲杰眸光一闪，平平无奇地拍出一掌，掌劲涌动，包裹锋芒，似一柄长刃般，锐利非凡，直接印在了白狼头颅之上。
    “咔嚓！”
    骨裂之声响起，而后还有噗地一声闷响。
    就见白狼身子一颤，下一刻便从口鼻之中涌出打量的血来。
    细看之下就能见到，白狼的头骨碎裂，沿头骨往上一直到后背，被曲杰的掌劲打出一道狠狠的沟壑，鲜血迸射，几可见骨。
    七旋斩本就是以掌劲化刀劲的功法，这一掌不止是摧毁了白狼头颅，其中蕴含的锋芒，更是将它皮肉隔开，极为锐利。
    白狼到底只是野兽，受了他这一掌，再无存活的道理，噗通一声倒地，身子抽动着，转眼就没了气息。
    这一番交手时间极端，转瞬就已分出高下。
    曲杰蹲下身子细细打量起眼前这野兽，越看越眼熟，最后猛地眸子一亮，想起来了什么。
    “这不就是二哈吗？”
    可不是，越看越像，这白狼完全就是一个放大版的二哈，只不过面目变得狰狞了许多。
    “难不成这是哈士奇变异而成的？”
    他这般想着，又想起之前刚才看到的大猫，可不就是一只橘猫嘛。
    “先是有植物变异，接着还出现两米长的草鱼，现在连陆地生物里的家宠都跟着变异了，现实世界到底发生了什么？”
    他不由得思忖起来，却一直抓不到头绪。
    耳边这时候突然听到传出传来的脚步声，很杂乱，显然是那一队特警追了过来，曲杰赶忙施展游鱼步，两步跨出就蹿上了远处的一颗粗木上。
    自从异变发生之后，植物的变化最大，这小公园现在都快成了一片森林了，里面原本桂树疯长，最高的一棵已经快有十米了，粗得二人合抱才行。
    他收敛气息，不多时就看到那对特警赶了过来。
    几人见庞大的狼尸后都是一惊，领队高喊一声：“二组注意警戒！一组跟我上前。”
    这人带着四人上前，挎着弯腰枪小心逼近，待凑近后看见白狼死状之后才稍稍放下心来，领队朝白狼头颅开了几枪，打得血花四溅，眼见白狼的确死透了，这才松了口气。
    “白狼已经死了。”
    “队长你看，这白狼是被人一掌给拍死的。”一个队员眼见，看见白狼头骨上被毛发遮掩的掌印。
    队长细细查看，见白狼眉心处那一块深入半寸的掌印，不由得瞠目。
    “这是纯粹的掌劲所造成的，能有这种能力的，最起码也是特别行动组里的高手。”
    “队长，难道除了罗教官外，还有其他特别行动组的人来过？”一个队员问。
    “说不准，待会儿问问教官就知道了。”
    说着他手一挥道：“继续警戒，六号你联络后勤部门，派人来收尸。”
    这些人分工明确，做事有条不紊，曲杰在不远处的树上看得啧啧称奇，突然耳朵动了动，似有所感的朝一处看去。
    一个人影快速跃动而来，手提长刀，刀刃处还有血珠滴落，正是特警口中的罗教官，先前跟大猫斗在一起的那人。
    他来到跟前，眼见这场景不由得一惊，道：“那人呢？”
    他口中所指的自然就是曲杰了，特警队长摇头道：“我们来到这儿的时候，这白狼就已经死了，四周并没发现有什么人在。”
    罗教官点头，上前差点，口中啧啧有声，“这一掌势大力沉，却又轻巧无比，更是能化成道意斩开皮肉，一掌之下的变化多端，诡异的很。”
    “教官，引白狼来这儿的那人是特别行动组的人吗？”特警队长问。
    罗教官摇头，“燕京大区里，似乎并没有这样一号人。”
    “难道是民间的高手？”队长疑惑道。
    “十有八九是这个可能了。”
    罗教官手腕一番，就见寒光一闪，似霹雳而过，一声铮鸣之下，就将白狼的头骨给斩下了一块。
    “脑仁都被一掌给拍成了浆液，这一掌要是打在普通人身上，还不得给打成肉泥了。”
    “得叫人好好查查。”
    说着他对特警队长道：“让人把这头白狼还有那头老虎尸体收走，送进实验室切片。”
    “已经安排了。”
    罗教官点头，眉头紧皱，“这头狼和那头虎都是家养的宠物变异，咬死了主人这才被人发现，还不知道燕京市里会不会有别的变异生物存在，最近异变越来越多，不少国家已经乱了套，上面已经准备实施管控，咱们都得打起精神来，不能放松。”
    “是！”队长肃然道。
    这时候不远处的六号突然放下联络用的对讲机，大声道：“报告，两里外的街边发现一具死尸。”
    正偷听着的曲杰心中一动，刚想到会不会是被系统弄死的那个凶手，就听六号又开口：“燕郊邻县发现大量变异生物，正在逐渐汇集，并且市区里也有变异生物陆续出现。”
    罗监管脸色一变道：“还真是怕什么来什么。！”
    扭头对特警队长说：“你们继续执行任务，我先回去了。”
    说完也便反身离开，曲杰见他离去的背影不由得皱起眉，心里对那特警六号的话留意起来。
    “变异的生物越来越多，这不是好事，得想办法跟上去看看到底是什么情况才行。”
    这么想着，便轻巧从树上跳下，没惊动那些特警，绕开之后沿着那个罗教官离去的方向全力追了上去。
    （求推荐票啦！~）
