    以他的身法，有意避开之下，那些特警自然没有发现，一离开小公园，他就提了速，莫约跑出了四五分钟之后，就已经看见了那个罗教官的背影。
    “还好没跟丢。”
    曲杰小心翼翼地远远吊在身后，穿过数条街道，前面那人却猛地脚步一顿，遽然回头，朝一处看去。
    他赶忙身子一缩，连忙屏息，收敛自身气机。
    “什么人鬼鬼祟祟，滚出来！”
    罗教官眸光闪烁，紧盯一个小巷道，手中刀紧握，隐隐可见刀刃上一层寒芒吞吐不定。
    “被发现了？不应该啊！”曲杰很疑惑，他对自己敛息之法很自信，如来神掌里的龟息篇，收敛自身气息就仿若磐石。
    “桀桀桀……”
    一连串低沉的笑声传出，一个人声音沙哑道：“又让我碰见个武人，好浓郁的气血。”
    曲杰眉头一皱，探头朝声源处看去，在一个小道拐角看到一个人缓缓走出，这是个男人，长得平平无奇，但一双眼睛却是只剩下眼白，看不到瞳仁，远远看去就像是白内障一样。
    “你是谁？”
    罗教官紧盯那人，横刀于身前，神色严肃。
    “老子被你们追了十几年，惶惶如丧家之犬，东躲西藏的不可终日，现在天地大变，终于让我有了翻身的机会。我曾发过誓，见到警察就杀，今天碰到我，算你运气不好。”
    这人一脸狞笑，沙哑的嗓音像是被人用刀子割破了喉咙般，渐渐朝罗教官逼近。
    曲杰在远处瞧瞧看着，这时候很想说一句，那是特警，跟警察是两个部门。
    “天地异变，倒是叫像你这样的牛鬼蛇神都跑了出来，还想杀我，真当我是泥捏的？”
    罗教官脾气就如同他长相一般，国字脸方正。
    “锵！”
    长刀铮鸣，如一道匹链刺破空气，下一刻就见他飞身扑跃而起，长刀一斩，可见刀芒。
    “小伎俩！”
    那人冷笑，不见他有什么动作，挥手就是一片青灰色的薄雾从手中挥洒而出，草木沾染上之后，瞬间就已枯萎。
    曲杰眸子一缩，惊讶不已。
    罗教官不闪不避，大喝一声，声浪似擂鼓震动，刀芒闪烁，隔开薄雾，落在那人身前。
    那人不闪不避，曲指一弹，就见到青灰色薄雾诡异卷动，仿佛是磨盘一般将刀芒给绞灭。
    此时，罗教官已经落在这人丈许之外，脚下一踏，水泥马路都被他给踩出一个小坑来，朝那人急射而去，长刀锋芒逼人，对那人横斩，刀锋所过之处，青灰色薄雾都被斩灭些许。
    “锵！”
    铮鸣声再起，却见那人身子从腰部诡异弯折，后背都已经贴在腿弯，就这么悚人的避开这一刀。
    而后一脚踢出，似暗中窥伺的毒蛇探出了头，点在罗教官持刀的手上。
    “嘭！”
    闷响过后，那罗教官身子便不由得朝一旁歪了一下，就在这一瞬间，曲杰看见那人双手像是两条灵活的蛇躯一般，诡异探出，而后缠绕在罗教官的双脚之上。
    “老子逃了十多年，跑到天竺学了这么一手古瑜伽术，最是克制你这种硬桥硬马的功夫。”
    那人狞笑，猛地将罗教官往地上摔。
    到底是有功夫在身的人，曲杰正心惊之时，就见那罗教官身子猛地一拧，双脚一搓，居然就这么硬生生挣脱了那人双手，而后伸手在地上一拍，身子便已跃起。
    那人却趁他避让的瞬间踢出一脚，正好踏在其胸膛。
    “嘭！”
    罗教官闷哼一声，屏息被破，在跌落出去的瞬间吸入了一口青灰色薄雾。
    “嘭！”
    他摔落出去，赶忙身子一拧就站了起来，一手抚胸，嘴角溢血，脸上带着异样的潮红之色。
    “嘿嘿嘿，这蛇瘴烟的滋味不好受吧，吸一口就如同万刀挠心，让人生不如死，最恐怖的就是这东西会从你体内开始破坏，一点点消磨你的血肉，直到最后让你化成一滩血水。”
    那人脸上的笑意越来越浓，眼中的杀意更是汹涌。
    “你是第一个，但绝对不是最后一个，我要趁着天地大变的机会，在这一国之都里肆意杀人，看你们能奈我何，哈哈哈……”
    这人最后是一连串畅快的大笑，显然得意的很。
    不怪罗教官会被这人两招就给伤到，只能说这人的手段诡异，让人难防。
    “我不会让你如愿的。”
    罗教官咬牙，抹去嘴角的血渍，双手持刀而立，一脚跨出，手中刀高举，寒芒绽放，荧荧如火，仿若实质。
    “给我死！”
    一道斩下，快若闪电。
    “嗤！”
    就见刀芒一闪，似电芒霹雳而过。
    那人面色稍变，只觉面前锋锐难挡，似有万千利箭袭射而来一般，他赶忙侧身，身子仿若无骨，如一滩烂泥般移开数尺。
    “嗡！”
    铮鸣声过，就见从罗教官身前开始，一直到那人身后三尺，这丈许的之中的地面，被刀芒斩过，留下一道深有数寸的豁口。
    “好惊人的道意。”
    那人身子站定，眸光闪烁。
    “看你能躲过几刀！”
    罗教官大喝，再次踏步，长刀力劈而下。
    “锵！”
    铮鸣再起，刀芒一闪而过。
    “哈哈哈！真当我躲不过吗？”
    那人诡异大笑，眼见刀芒来袭，却是避也不避，迎头而上，下一刻就见他的身子扭动，竟然诡异的缠在刀芒上，仿佛一条蛇般飞速朝其靠近。
    “什么？”罗教官大惊。
    眼见那人狞笑着就要近身之时，不远处却突然激射而来一个石块，似利箭如闪电，直朝着那人头颅打去。
    他若不避，这一下绝对要让他手上，就见那人面色一变，脑袋倏地一缩，避开了那枚石块。
    而有这机会，那罗教官自然不会放过，长刀一转，刀芒凛冽，朝那人胸膛直刺。
    那人不得以，身子再度诡异弯折，险险避开这一刀，而后像是壁虎一般，四肢着地，手脚并用就逃开了数尺。
    便在此时，一个身影飞扑而来，一脚点地，身躯仿若飘飞的蝴蝶，不染烟火气，悄然飘落在那人身侧。
    来人正是曲杰，一掌拍出，平平无奇，但掌心气劲震荡，有锐意内敛其中，一招波涛往复，数个掌劲就将那人周身封锁。
    “什么？”
    那人大惊，想要闪躲，却发现自己周身都是掌劲，仿佛一人面对四人围攻般，这一下极为惊骇。
    曲杰趁他分神的瞬间，手掌就已经印在了起肩头。
    “咔嚓！”
    骨裂之声响起，那人痛哼一声，身子倒飞而起，还带着一连串的血珠。
    （这章刚才上传错了，修改过来了，刷新下就好。）
