    只是一招，就让那人倒飞出去，并且受了重伤，不是那人太弱，而是曲杰太强，在电影世界里夺得机缘，八十多年功力在身，绝对可称为一方高手了，虽然曲杰自身还没这样的认识。
    罗教官瞠目，有些不可置信，接着就觉得曲杰有些眼熟，继而想起来可不就是引开白狼的那人嘛。
    曲杰一脚点地，身形飘然而起，双臂一展，似大鹏翱翔间就已经落在那人身前。
    此时此刻，那人悚然，落地的一瞬间一手拍地，身子在半空扭动，艰难稳住身形，才抬头，就看见眼前一脸冷意的曲杰。
    “你是谁？”他惊叫，那声音就像是被人撞破洗澡的女人般惊惶。
    曲杰不语，再次探出手，七旋斩掌劲翻腾，敛聚而起，掌心仿佛有雷霆在酝酿，将手边空气都带动，泛起点点涟漪。
    一股强烈气劲就已成型，带着缕缕锋芒，那人察觉到之后变色剧变，更是惶恐难安，惊叫一声道：“住手！”
    曲杰面色不变，缓缓伸出一手，掌心蕴有凶力翻涌，肉眼可见的涟漪从他掌心出波动开，就这般平平无奇的出现在了那人眼前。
    那人此时悚然，只觉身处泥沼，四周空气都变得厚重，让他难以动弹，从未见过这种场面，不由得目露绝望之色。
    “等等！”
    不远处的罗教官突然出声。
    曲杰神色一动，在要拍到那人天灵之时手掌横移，差之毫厘间避过了那人要害。
    “嗡！”
    那人只闻耳边一阵嗡鸣，下一刻就觉一股锋锐磅礴的掌劲从耳边擦过，接着便是轰隆一声，身后气劲炸开，仿佛狂风席卷而过般骇人。
    冷汗从他鬓角滴落，整个人都在抖动，看曲杰目光犹如在看怪物，惊恐至极。
    不远处的罗教官双目圆睁，看到那人身后炸开的地面说不出话来。
    那人身后，被掌劲炸开了一个足有六尺的坑来，深都有两尺有余，可想那掌劲有多恐怖，这若是打在人身上，绝对能将人打成粉碎。
    那人身子颤抖不停，一只膀子软软的吊着，显然骨头已经被打断，嘴角还有血流出，却是没敢吭声。
    曲杰的一击已经把他的胆气都吓没了，这会儿都没回过劲来。
    罗教官见曲杰这番举动，才稍稍松了口气，赶忙捂着胸跑过来。
    “多谢搭救，我会上报组里对你嘉奖。”罗教官道。
    曲杰稍稍皱眉，知道这人好心，却对他口中的嘉奖并不感冒，而是道：“为什么叫我停手？”
    “国有国法，这人袭警，还得交由法律来处置。”
    曲杰自无不可，毕竟是法治社会，这一点也无可厚非。
    罗教官看不出曲杰的深浅，但能一招制服这人，显然要比两人都要强太多，便道：“小兄弟怎么称呼？”
    “路人而已。”
    曲杰不想牵扯太多，摆摆手便扭头对那人道：“解药交出来。”
    那人丧了胆气，闻言颤抖嘴唇道：“没……没有解药，这是蛇毒，只要在两个小时内注射血清就好。”
    “是什么蛇的蛇毒？”罗教官问道。
    “我……我不知道，是我，是我从一条变异的蛇身上取的毒液，看着像是眼镜蛇。”那人吞咽口水，很不安的看着曲杰。
    曲杰带给他的压力太大了，哪怕到了此时，他依旧惶恐难安。
    罗教官闻言松了口气，继而脸色一沉，对那人道：“你逃亡国外十多年，为什么敢在这个节骨眼上回来？”
    那人嘴唇颤了颤，看了眼曲杰，眼见曲杰面无表情的看着他，心里不由得一慌。
    “照实说！”曲杰冷声道。
    那人身子一颤，响起曲杰刚才那凌厉至极的一掌，这下根本不敢有隐瞒，赶忙道：“我是受天竺国的人所托，到国内来探查消息的。”
    罗教官眉头一拧，问道：“老实交代，刺探什么消息？”
    那人有些踌躇，但最后还是咬牙道：“关于秦岭遗迹的消息。”
    曲杰神色一动，感觉自己似乎听到了什么了不得的消息，一旁的罗教官却是脸色大变，不可置信道：“你怎么会知道？”
    这一下，曲杰就更是好奇了，貌似发现了了不得的东西，这两人说的啥？遗迹是个什么？
    那人此时没了原本的担忧，既然已经开口，索性之下就将缘由给说了出来。
    曲杰这下才知道，原来这人现在是天竺的国籍，进入国内也是正规渠道，目的就是打探八百里秦川深处里的一处遗迹，至于是什么遗迹，他不知道，只是听令而来而已。
    曲杰看那罗教官，此时这人面色凝重，见曲杰投来的目光，他咬牙道：“我有保密条例，你救了我的命，照说不该对你隐瞒，但很抱歉，这事暂时还不能告诉你。”
    曲杰看出了他内心的挣扎，便没太在意，反而道：“我不会强迫你，这一点你可以放心。”
    “谢谢理解。”
    罗教官松了口气，接着又道：“这人我要带回去，需要查出遗迹的消失是如何走漏出去，会不会是已经有间谍潜入国内。”
    “这个自然。”
    曲杰说着，一掌挥出，掌劲勃发，在那人还未反应过来之时，拍在其小腹处，便见那人噗地喷出一口血，而后软软倒下。
    “他一身功力已经被我废掉，你可以带走处理。”曲杰道。
    眼见那人眼中绝望之色更浓，罗教官道谢：“我叫罗长河，小兄弟该怎么称呼？”
    曲杰稍稍沉默，罗长河却是看出了他的顾忌，便换了个话题道：“小兄弟有没有兴趣跟我一起去组里一趟？”
    “有什么深意？”曲杰心中一动问。
    “小兄弟一身功力浑厚的惊人，功法更是奇特，显然是天地异变之后出现的能人，咱们特别行动组就是为跟这类人打交道才成立的。”
    罗长河诚恳道：“虽然不知道小兄弟是什么出身，但能这样的成就，肯定不是常人，咱们组里也希望跟你这样的人打好关系。”
    曲杰沉吟片刻，见他有些殷切的看着自己，便展颜一笑道：“行，我跟你去一趟。”
    他对天地异变有太多好奇，但自己却根本不可能查到些什么，也只有这样的国家机器，才有可能掌握着些普通人不知道消息。
    另外一个原因，就是跟国家组织打好关系，显然也是有必要的。
    “太好了！”
    罗长河一喜，却是牵动肺腑伤势，大口的咳出些血沫。
    “你中了毒，事不宜迟，咱们现在动身吧。”
    有了打算，曲杰也没了顾忌，直接拎起地上那半死不活的人道：“你带路，咱们走。”
    （不好意思今天有事，先一章哈！等上推荐后一起补。）
