    “这是哪？”
    曲杰目瞪口呆的看着眼前一切，此时正午，阳光炽烈，照的人身子发软，临近的一条大街上车水马龙，行人如织。
    人声鼎沸，车鸣不止，他就站在街旁，任由身边人接踵而过，半晌都没回过神来。
    耳边听到谈论声，说的都是粤语，再看街上来往的车辆，四棱四方的，样式颇为复古，像是八九十年代才有的设计。
    脖颈处还有些疼痛，一摸之下满手的血，但却已经摸不到伤口，体内有一股冰凉的冷意在游蹿，倒是让他在这酷热之中倍感清凉。
    “这到底是怎么回事？莫名穿越了吗？”
    曲杰正这般想着，突然身子一震，脑子里莫名出现了一点信息。
    “摩登如来神掌！？”
    他环顾四周，望眼去，高楼林立。
    “这是电影的世界？”
    闭目，细细感应，脑海中便见以往每次昏厥前所见之景，无数或大或小，或远或近的光点在绽放荧光，其中离他最近的那个光团尤为明显，似一颗篮球般悬在眼前，触手可及，那一点信息就是由此散发出来的，被他知晓。
    “难怪每次见到这些光点之后就会昏厥，原来脑子里每一个光点都是一个世界，而穿越需要能量，自己本身却没有。这一次也是误打误撞，返到把那个杀人犯一身能量给吸了个干净，还真是惊险。”
    曲杰都觉后怕。
    “扑街仔，杵那做乜嘢。”
    身子被人撞了下，一个青年跟他擦肩而过，回头还瞪了他一眼。
    曲杰这才回神，没去理会那人，皱眉思索着摩登如来神掌的故事情节。
    这部电影他是看过的，不过已经很有些年头了，模糊间倒是能想起来主要的剧情走向。
    电影在他现在看来，更像是一场闹剧，但身处其中时，却又是实实在在的真实。
    “如来神掌、七旋斩、还有百年功力的过期大还丹，既然来到电影世界，自然要将这些好处都拿到才行。”
    网络他平时用来消磨时间倒是没少看，里面套路深入人心。
    “电影里当时一副横穿大半华夏的路线图说明两个主角去了不少地方，甚至连朝鲜都去了，但这明显是鬼扯，没有实际根据。但现在可以确定的一点是，两个主角是去了内地陕西。”
    “但那么大的陕西，怎么去找一个小小的洞窟？”
    曲杰觉得，现在主要还是要找到两个主角，然后跟其一路才行，不然光凭自己去找，是肯定不可能找到的。
    这个时候，不远处一辆公车驶来，车开的很躁，急停急走，曲杰眸子一亮，看到一个熟悉的面孔，跟这人流朝车上挤，却一个不小心又被挤了下来。
    “华仔！”
    “不对，是主角之一的武德辉，现在还只是个普通公司职员，与之同行在车上的就是厉池了。”
    好机会！
    曲杰赶忙几步上前，见武德辉正在捡掉落在地的办公材料，就蹲身帮他捡起来。
    “唔该。”武德辉客气道。
    “没嘢，上班要迟到了吧。”曲杰道。
    武德辉叹气，颇有些惆怅的看着远去的公交，突然哎呀一声，连忙起身追去，期间回头道：“多谢晒，改天请你吃茶。”
    曲杰并没有去追，他知道武德辉和厉池每天都会搭乘这般公车，两人去内地，也是几天之后的事，现在关键是得整钱。
    得益于大学时有不少会说粤语的朋友，还有看过不少香江电影，他的粤语水平也算不错。
    至少在这里与人沟通不成问题。
    静下心闲逛起来，颇为好奇的打量四周，处处都是历史，身处其中，却没半点虚幻感，分外真实。
    不多时，曲杰眼睛一亮，钻进一家店铺中，再出来时已是一个多小时之后，手上拿着一沓港币，少说也有三万之数。
    九十年代的香江，普通人工资也不过三千出头，三万港币至少顶的上一般人大半年收入了，至少在香江是饿不住。
    另外手中还有一张假证，这是花了他两万港币弄到手的，来往内地能用的上。
    他把手机和电子表都给当了，这两样东西无论作用还是卖相，在这个年代可都是不存在的，一番交涉之下，五万成交，也着实费了他一番口舌。
    将钱贴身放好，接下来就是四处闲逛，熟悉环境，然后找地方填饱肚子，另外寻个就近的地方住下。
    之后两日果然如他所想，武德辉与厉池每日同一时间出现在街边等那班公车，曲杰也趁机与两人熟识起来。
    武德辉倒还正常，厉池就完全是个逗比了，吃喝嫖赌样样俱全，他老子比他更甚，完全就一屌丝加废柴，曲杰一直都想不明白，就这样一个人，怎么还能学会七旋斩这么玄妙的功夫。
    只能说是编故事的人太会鬼扯。
    在他金钱攻势下，倒是跟厉池成了无话不谈的酒肉朋友，钱也没少花，三天就用掉了一万多，着实心疼。
    武德辉对这个自来熟的年轻人也有好感，礼貌、谦逊、会来事，是他对曲杰的第一印象，两人倒也相处的不错。
    曲杰得知两人过几天就要前往大陆，武德辉满肚子怨气，厉池则沉浸在自己要做走私生意的美梦中。
    “带我一起去吧，实不相瞒，我对内陆很熟，可以做个导游，厉哥想做大事，我也能帮上忙。”曲杰趁机道。
    武德辉迟疑，厉池则是大喜道：“好兄弟，果然没看错你。”
    曲杰知道武德辉在担心什么，便道：“到时候我的花销自己承担，并且你们去内地，人生地不熟的，说不准我还能帮上忙。”
    “说这些搞乜，自家兄弟，太客气了。”厉池拍着曲杰肩膀道。
    武德辉有些不好意思，便道：“兄弟你太客气了。”
    “那就这么说定了。”曲杰趁热打铁，难掩心中激动。
    三人约定好时间，一切准备妥当，曲杰自觉下一步要做的就是寻到电影里的那处洞窟，他现在要在做的，就是尽量不要对剧情有太大影响，努力做个透明人。
    时间转眼即过，几天后三人就走陆路往内地深入，即便曲杰对内地颇为熟知，但那也是十几年之后的事了，九十年代的内地，可说不上太发达，交通也没后世那般方便。
    三人吃了不少苦头，穿山越岭，好不容易从香江来到了目的地，陕西中的一个小城市。
    才安顿好，厉池就迫不及待的带他出去，也不知道这货哪来的渠道，跟当地的地头蛇联系上，曲杰一问之下才知道，这货是想搞文物走私。
    这可是重罪，曲杰只能说这货心真大。
    （新书上传，急需推荐票鼓励，还有收藏！）
