    罗长河将他带到了特别行动组一个据点，没有想象中的庄严肃穆，只是一个普通的大院，返到显得幽静。
    但步入其中之后却能看到诸多警哨林立四周，不时有人进出，显得很是忙碌，罗长河带着他往里走，抬眼就看见不远处操场上有人集结。
    曲杰心中一动，想起来之前从特警那边听到消息，估摸着这些人集结在一起，十有八九就是因为市郊那些变异野兽汇集变的事了。
    他没问，罗长河看了眼操场后就拧起了眉头来，却没开口说什么。
    前面有一栋楼，只有五层高，大门口有一人站立，神色肃然，他看见罗长河与曲杰，还有其手上拎着的那人，眸中泛起一抹精光。
    “雷同组长！”罗长河出声道。
    那人打量曲杰，与此同时曲杰也在打量着他，只看这人年约三十，衣着普通，却难掩精壮身躯，目光逼人，仿佛其中蕴藏电光。
    是个高手！
    这是曲杰的第一想法。
    那人却是心中暗惊，只觉曲杰一举一动都带着难言的神韵，仿佛一柄长剑，不知剑鞘之内包裹着的会是怎样的锋锐。
    “怎么回事？”雷同问道。
    “遭人伏击了，受了点伤，幸亏被这位小兄弟救了。”罗长河道。
    雷同上前两指搭在他的脖颈处，下一刻就眉头皱起，“你是中了毒，这毒性还很棘手。”
    “我不碍事……”
    罗长河刚开口，话就被雷同打断，“别胡扯，赶紧去找你们组长，他能治你的毒伤。”
    “可是，这个小兄弟……”
    这一次的话却是被曲杰打断，他道：“不用管我，你还是先去治疗下吧。”
    雷同对他挥挥手，后者只能拍拍曲杰肩膀，道了声谢后从曲杰手上接过那人就离开，只是曲杰没有看到他转头的功夫，还给雷同打了个眼色。
    眼见罗长河离开后，雷同道：“还要谢谢小兄弟搭救了我这组员，不然被耽搁了，说不准罗长河那小子会有性命之忧。”
    曲杰跟他客套，被问及其中缘由，就将之前发生的事细细的讲了遍，闻言雷同眉头不由得皱起，轻声道：“这么说来，遗迹的事，怕是保不住秘密了。”
    “是什么麻烦事吗？”曲杰问。
    雷同沉吟不语，眉头紧皱，半晌后才道：“麻烦倒也说不上，但总归今后不会那么爽利就是了。”
    曲杰疑惑，不明所以，还想开口询问，这时候却有一人从操场跑了过来，曲杰明显能感受到这人不似普通人，动静间隐隐能察觉到内力在运转。
    “队长，已经集结完毕。”这人高声道。
    “好，出发！”
    雷同大手一挥，而后对曲杰道：“小兄弟与我一道吧，路上跟你细说。”
    曲杰还能说什么，这人根本不给他反对的机会，而且他本身也对其中缘由好奇的很，对这人的态度倒说不上多反感，也就没有反对。
    让他惊讶的是，这时候从院外驶来数量装甲车，喷着黑烟停在门口，而操场上的人分批上了车，一车满一车走，如此这般练成一长排，细数下来装甲车不下三十辆。
    雷同带着他上了另外一辆，不同于其他车坐满，这辆除了司机外，就只有他们两人在。
    压下心底的惊讶，他对这个特别行动组更是好奇，光这装备，就显然不是一般部门能有的。
    路上雷同跟他说了些不算隐秘的事，外界的一些异变，如草木、环境还有动物，话头一转道：“我华夏传承数千年至今，有过太多神话，如黄帝战蚩尤、大禹治水、后异射日，精卫填海等等，以往也只是作为神话传承在我们华夏的文明之中。”
    说到这里他话一顿，眸光闪烁的盯着曲杰，而后一字一顿道：“小兄弟，但现在我可以很负责任的告诉你，这些神话传说，很有可能是真的。”
    曲杰眸子瞪大，想要开口询问，却又不知道该如何说起。
    “因为国家找到了定海神针！”雷同语不惊人死不休。
    “什么？”
    曲杰大惊，下意识站起身，脑袋直接撞在车顶，咚的一声闷响，倒把司机给吓了一跳。
    “小兄弟先坐下。”雷同道。
    曲杰这是真的被惊到了，这消息甚至比他知道脑袋里有个能穿梭其他世界的存在还要惊骇。
    定海神针啊！
    那是什么？
    那是如意金箍棒啊！
    金箍棒是啥？
    斗战圣佛孙悟空的武器！
    现在你告诉我，国家找到了孙悟空的如意金箍棒，这叫人怎么相信？
    曲杰脑海里念头翻转，是无论如何都不愿意相信这是事实的。
    雷同显然知道曲杰会有这种反应，便问他道：“小兄弟知道定海神针是什么吧？”
    曲杰皱眉，你这不废话么？
    “看来你也以为这定海神针，就是孙悟空的那根如意金箍棒了，但我要告诉你，你猜错了。”雷同淡笑道。
    曲杰闻言便问道：“这怎么可能？”
    接着他又赶紧道：“我是说，这世界上怎么可能真有定海神针这东西？”
    “这个我们暂且不说，就说国家找到的这根定海神针，绝对不是孙悟空的武器。”雷同笃定道。
    曲杰没反驳，却问道：“到底是怎么回事？”
    “别急，我慢慢跟你说。”
    雷同稍一沉吟就又道：“看过《警世通言》没？”
    曲杰摇头。
    “明末家冯梦龙，号姑苏词奴，所著的这本《警世通言》就有载，东海龙王有两个宝贝，一根如意杵，一根如意棍，都是可大可小，可长可短。如意棍就是西游记里被孙悟空借走的金箍棒，而这如意杵，就是国家寻到的宝贝。”
    曲杰双眼瞪大，依旧不可置信。
    “天地大变，这已经不是秘密，期间危机重重。有些国家因此受难，政权倾覆，陷入乱局。但有的国家却因此受益，咱们华夏就是受益的那一个。”
    雷同紧盯着曲杰又道：“你从那个伏击罗长河人口中知道的遗迹，是真实存在的，而这如意杵，就是国家在天地大变之后的一处遗迹里得到的。”
    曲杰被震惊到口不能言，双眼更是放大，他想开口，但嘴角嗫嚅两下，却是什么都没说出。
    “被惊到了？”
    雷同哈哈一笑，很是畅快，“我当初听到这个消息时，反应比你好不到哪去。”
    “小兄弟，天地大变，自从那颗天星出现之后，国内就已经出现了六处遗迹，东海的龙王窟、毛乌素的漠海重楼、天山的飞龙池、泰山的跃天梯，还有长安仙秦墓以及武当治世玄岳。”
    说到这，雷同面色一肃道：“除了这六处以外，还有即将开启的秦岭天渊。”
    “小兄弟，是不是很好奇？”
    （已经点题，大情节要来了，求推荐票支持哈！）
