    雷同的这一席话，绝对是曲杰活到这么大，听过最让人心神震动的话了，此时他脑子里闪过一个又一个猜测，但怎么也不敢相信这些都是真的。
    他咬牙点头，没有吭声，这些东西他自然无比好奇。
    “想不想去探一探遗迹？比如说即将开启的秦岭天渊？”雷同循循善诱道。
    曲杰眉头紧皱，依旧不吭一声的点头。
    “可惜啊，遗迹都被国家掌握，非公职人员是不可能进去的。”雷同遗憾道。
    曲杰心中一动，闻言就多少已经知道了这人的用意，这会儿冷眼旁观，根本不去接茬。
    雷同就这么直视着他，而他也淡淡地看着对方。
    装甲车继续朝前行驶，气氛渐渐变得沉默，曲杰面无表情，雷同则被盯得面色渐渐变得尴尬起来，根本没想到曲杰不去接他的话茬，独角戏演起来尬得不行。
    “咳，到地方了没有？”雷同问驾驶员。
    后者闷声道：“快了队长，距离目的地还有半个小时车程。”
    “半个小时……”
    雷同无奈，眼见曲杰依旧盯着他，便正色问道：“小兄弟现在不该说点什么吗？”
    曲杰却是摇头，淡淡道：“雷队长有什么打算可以直接说，要是不过分的话，我会答应。”
    “进咱们特别行动组怎么样？”雷同直接问道。
    曲杰沉吟不语，片刻后才开口道：“为什么要邀请我？”
    “因为你厉害！”雷同的话很直接。
    曲杰诧异问道：“就因为这个？”
    雷同点头：“主要是因为这个没错，但也有次要原因，就是你救了罗长河，至少说明一点，你心里还有善念。”
    “现在天地大变，对咱们国家来说，也有暗处的危机。这个时候国家需要特殊的人，对国家而言，你这样的人能为国出力，自然是越多越好。”
    这话说的很直白，曲杰听懂了，稍稍松了口气，没有想象中的那么复杂，对他来说也算是个好消息。
    “我需要考虑下。”曲杰没有直接答应。
    “这是自然。”雷同显然也知道不可能一下就说服曲杰，很有耐性。
    接下来两人便没再多说什么，装甲车一路开到了城郊，曲杰就听到外面不时有枪声响起。
    到了地方车一停，两人下车，入眼所见是繁茂的森林，建筑都被掩埋在绿意当中，哪怕是水泥街道上，也有杂草从裂隙间生长出来。
    曲杰看到不时有野兽从林间蹿出，却又被火力压制给逼退，不得不退回到林子里。
    “一天一个样，变化真的是太大了。”雷同皱眉道。
    这里似乎一切都恢复成了原始状态，不时有兽吼与禽鸣响起，还有人高声喊叫。
    “快，按计划迁走住户，务必要保证百姓的安全！”雷同大声对从车上下来的人喝道。
    “是！”
    众人应声，继而有序分散开，分队进入森林之中，下一刻就闻一阵阵枪声响起，野兽怒吼更盛。
    雷同手在腰间一抹，就抽出一柄寒光闪闪的软剑，只有两指宽的刃被他内里灌入其中，瞬间绷的笔直，铮鸣声不止。
    他看来曲杰一眼，道：“跟我一起进去杀野兽？”
    “好。”曲杰点头。
    雷同笑着点头，而后面色一肃，一步跨出就是三米，几个起落就已经钻进林间。
    曲杰跟上，与他先后步入其中，顿时就觉此地荒莽，杂草丛生，粗木成林，不时可见野兽踪迹隐没其中，那一双双绿油油的眼睛紧盯着进到林子里的人，危机四伏。
    “救命啊！”
    曲杰看到一栋六七层高的住宅楼，上面布满了藤蔓，一户窗子打开，有人探出头挥手呼喊。
    “一小队，上去救援！”雷同用对讲机吩咐道。
    顿时就有几人从不远处朝那楼房奔去，但在要靠近时，几人身前的地面却突然炸开，一个狰狞的蛇头突然电蛇而出，足有水桶粗，三角形的蛇头极为狰狞，獠牙就想两柄胳膊长的匕首，森冷逼人。
    “快退！”
    雷同大喝，脚下一踏，地面都被踩出龟裂纹，身子电射而出，手中剑挥出剑花，一道道寒光仿佛一张网般无迹可寻，转瞬就已出现在蛇头身前。
    曲杰也已上开，还未出手，就见那狰狞蛇头被剑光斩中，顿时噗噗作响，血花四溅之下，蛇头疯狂扭动，身躯搅得周遭地面裂开，尘土飞扬。
    其余队员此时已经退开，但下一刻就见另一处地面裂开，接着又是一条大蟒从中电射而出，朝一个队员咬去。
    那人显然也有武功在身，动作迅捷，就地一滚堪堪避过来袭的狰狞蛇头，但下一刻却觉眼前一暗，那蛇头居然诡异的朝下袭来，这一下，那队员是无论如何也逃不开大蟒的利齿，不由面露骇然。
    “畜生滚开！”
    一个清冷的声音突然出现，下一刻，曲杰就已经站在了那个队员的面前，眼见蛇头袭来，不闪不避，出手如电，直接搭在大蟒颔下。
    七旋斩掌劲吞吐，如潮汐皇皇，又有刀芒锋锐。
    “噗！”
    蛇头瞬间炸裂，直接破碎成一滩血泥被崩散出去。
    一招就将一条大蟒打死，看起来毫不费力。
    另一边，雷同也是一招将一条大蟒斩杀，此时见曲杰动作，眸中精光闪动。
    “好掌力。”他赞道。
    “过奖了，你这剑法才是犀利，看其轻灵，实则厚重，举轻若重，力道控制的惊人。”曲杰也道。
    “吼！”
    就在此时，一声惊人兽吼从林子里传出，曲杰眉头一挑，雷同面色一变，两人同时朝声源处看去，就见前方林间野兽朝两旁退去，似乎在避让着什么。
    “吼！”
    吼声越来越近，待到近时，却已经看清这野兽全貌，一个足有四米高的巨大山猿，远远就能感受到一股凶戾之气，一手提拎着一个人，看那人身上一身迷彩，显然是军人。
    而在军人的怀中，还抱着一个半大孩子，此时满脸血，似乎是陷入了昏迷。
    但那军人却是连连挣扎，想要从那头巨大山猿手上挣脱开。
    “吼！”
    山猿怒吼，一手捶胸，另一手挥动，曲杰眉头紧皱，那手上被捏着的军人证死死抱着半大孩子，这才没让其掉落下来。
    这一声大吼之下，周遭野兽似乎受到鼓动，纷纷怒吼出声，一时间群兽躁动。
    “吼！”
    又是一声大吼，声音还没落下，周遭野兽被声音一激，一个个都已发狂，朝众人所在冲来。
    “自由开火！”雷同大喝。
    一时间枪声大作。
    而他则在此时朝那山猿冲了过去，曲杰矮着身子跟在他身后。
    山猿眼见有人居然敢冲到他面前，顿时龇牙咧嘴，咆哮一声，巨大手掌拍出就像是一块磨盘落下般，空气都被其搅动。
    哪怕是在雷同身后，曲杰都觉一股压力传来，不由面色一变。
    “这畜生比别的野兽强太多，这一巴掌相当于一个四五十年功力在身之人全力一击了。”
