    雷同也是面色一变，自然也是察觉到了面前这山猿的恐怖，手中长剑一荡，就见剑刃化作一缕缕薄光翻卷，似剑雨倾落而下，瞬间笼罩山猿周身。
    山猿爆呵，显得狂怒，那手掌挥下，下一刻就与剑光碰撞在了一起。
    “锵锵……”
    似金铁相击般的脆响，接着就见剑光与其手掌相触，迸发火星，接着剑光泯灭，其手掌上也被斩出了几条细碎的伤口来。
    山猿吃痛，顿时大吼不止，声音似响雷在两人耳畔炸响。
    曲杰在两者接触的瞬间，就已经从雷同身后跃出，身如大鹏，跃动间就已出现在山猿身侧，迎面就是那条抓着人的粗壮胳膊。
    他一手成爪，五指大张，掌心有气劲翻腾，指尖充斥内劲，更似精钢铁骨，探出手，直接抓在山猿的臂弯处。
    山猿巨大，哪怕是一根胳膊，也起码有他腰粗，但被他这一爪抓下，顿时就被戳出五个血洞。
    “给我破！”
    曲杰发狠，内力涌动翻腾，手上一用力，任由山猿皮糙肉厚，这一爪也将其皮肉抠破，直接抠在其骨节处。
    “探龙爪！”
    如来神掌中杀伤力巨大的一招，脱胎于鹰爪功。
    “噗！”
    血花四溅，山猿身躯一颤，拿捏着人的手有些松动，顿时狂吼，另一手握拳，朝曲杰砸下。
    “小心！”
    雷同大喝一声，剑光闪烁，一剑快过一剑，似一道道闪电划过般，直刺其拳头。
    顿时叮叮当当响个不停。
    曲杰双眸一凛，眼见山猿这拳势被挡，便另一手成掌刀，就见掌边隐现刀芒，锋锐之意顿显。
    “嗤！”
    一掌下劈，似一柄锋锐无比的刀刃，斩在山猿关节薄弱处。
    “噗！”
    血花迸射，如水管般止不住，人腰粗的臂弯，居然被曲杰一个掌刀给斩开大半，可见其中鲜红血肉，还有坚硬的骨头。
    “吼吼吼！”
    远远狂怒，双眸血红，剧痛让它发了狂，双手连连挥动，那条伤臂跟着甩动，将上面的人直接给抛飞了出去。
    那人也是硬气，将怀中的孩子紧紧抱住，身子缩成一个团，竟是想用自己的身躯挡住怀中幼小的孩童。
    曲杰一脚踏地，身子飞扑出去，与此同时，他与雷同周边的几个人，也跟着一同飞扑出去，都是想将半空的人给接住。
    好在曲杰内力浑厚，一跃之下就已轻松将这人接住，身子在半空一个扭动后就稳稳落地。
    来不及寒暄，曲杰将那人扶稳后就又冲了出去，因为那头的雷同此时一人面对发狂的山猿，竟被逼得险象环生。
    此时数不清的野兽从林中冲出，似一股洪流，与雷同所带来的人碰撞在了一起，瞬间就有死伤。
    枪声不止，还有众人拼杀怒喝，此时此刻，这里像是一处战场，充满血与火。
    曲杰看到一人被一头野兽撕咬下胳膊，却直接用另一条胳膊持枪，将枪口对准野兽眼眶，怒吼着拉动扳机，将那野兽打得脑浆四溅。
    更见到一人被数个猛兽围攻，眼见危急，奋不顾身扑向其中一头，将腰间手雷塞进其口中，被狠狠扯下一条胳膊，接着手雷爆炸，将周围数头野兽笼罩在狂暴气浪之中，他也被狠狠抛飞出去。
    更有甚者眼见活不了，直接扯下手雷引线，飞扑进兽群之中，与之一同被炸成粉碎。
    都说环境能感染一个人，这话不假，此情此景，只要是个男儿身，都会热血上涌，杀意沸腾。
    曲杰咬牙，闪身便到了山猿身前，一把将雷同拉开，一身战力毫无保留，内力翻涌见使得他衣衫臌胀，筋肉虬结，好似钢浇铁铸，力量感十足。
    “给我死！”
    山猿怒吼鼓动群兽，这很有可能是这次野兽动乱的源头，唯有杀了它！方才解恨。
    一掌拍出，气劲仿佛河川倒卷，携无匹之势狠狠朝山猿冲击而去。
    这一掌，用上了七旋斩的叠浪劲，一出手就是气劲沛然，似黄河之水灌下，沿途地皮都被犁开半尺，土屑纷飞。
    山猿虽是狂怒，但面对这么恐怖的一张，兽脸上也露出惊容，显得更是狰狞，想要抵挡，但周身空气都被封锁，让它难以当然，虽怒吼连连，但依旧难逃其运。
    “轰隆！”
    仿若一声闷雷，接着是一声凄惨至极的吼叫。
    下一刻，血与骨迸射而出，无数污血成扇形四射而开，染红大片地面与树木，那乱飞的骨茬和血肉滴落在树木枝头，仿佛一场血雨般让人骇然。
    场中此时莫名一静，无论是野兽还是众人这一方，都是被这恐怖一击所骇。
    雷同双目滚圆，像是见了鬼般看曲杰，这一掌实在太过骇然，居然生生将一头凶猛野兽给打成了漫天飞舞的血泥。
    “天呐！”
    他口中喃喃，下一刻眸光无比炙热的紧盯曲杰，像是在打量一块瑰宝。
    “嗷！”
    有野兽吼叫一声，而后惊惶之下调头就逃。
    “加大火力！别让这些畜生跑了！”
    众人里有人高喊一声，此时所有人这才回过神，一个个像是打了鸡血，转防为攻，如浪般朝野兽扑去。
    这些人各个手上多少都有功夫，先前被诸多野兽围攻之下，已有死伤，这会儿正是怒胆难挡之时，对付丧了胆气的野兽，一个个更是不要命。
    待野兽退去之后，留下满地死尸，腥臭扑鼻。
    “小兄弟！”
    雷同来到曲杰身边，眸光灼热，热切道：“来我们特别行动组吧！”
    “给我个理由！”
    曲杰此时紧盯野兽逃窜的方向，没有回头。
    “国家需要你！”雷同道。
    “不够！”曲杰摇头。
    雷同眉头微皱，却没有露出任何不满，稍一沉吟又道：“我们特别行动组燕京区有三个可以进入秦岭天渊的名额。”
    说着他似乎在犹豫，语气稍稍一顿，而后又道：“要是你愿意加入，我可以向上面申请一个名额过来。”
    “我需要知道遗迹里面到底有什么。”曲杰回身直视雷同道。
    “有宝贝！”
    雷同露出笑意来，他知道曲杰动了心，便趁热打铁道：“很多宝贝，不过要看运气。”
    “像那罗长河，就是因为有了战功，向上面兑换了一枚造化丹，而这一枚造化丹，就让他有了十多年的功力。”
    “再比如说我，我也是用战功兑换了造化丹，不过我兑换了两颗，有了快四十年功力在身，而这造化丹，就是从遗迹里面找到的宝贝。”
    说到这儿，雷同目光再度热切起来，道：：“我虽然不知道小兄弟一身内力有多浑厚，但至少超过我，能在这个年纪就有这样的能力，不过天资，只说后路，就要比我长远，要是能从遗迹里找到宝贝，对你以后的成长也是极为有利的。”
    （有人愿意多投点推荐票不？）
