    “从遗迹里找到的宝贝，我能都留着？”
    曲杰淡笑着问，他可是知道国家在某些方面的规定，这么一问也不是无的放矢。
    雷同一愣，继而失笑道：“当然可以。”
    曲杰眉头一挑，显然有些怀疑，边听雷同解释道：“天地大变，时代在变，国家也在变，有些规矩自然也会改一改。”
    “能从遗迹里带出来的宝贝，自然可以留下，当然，也可以献给国家，换取战功，这战功可是比宝贝还要宝贝的东西，能用它兑换更多宝贝。”
    雷同这段话说的绕口，曲杰却是懂了，这不就是积分制的意思么。
    眼见曲杰表情有些松动，雷同就赶忙问道：“怎么样，小兄弟要不要来我们特别行动组？”
    曲杰环顾四周，此时野兽早已跑进林子深处，不少人成群追进其中，剩下的人则在诸多建筑中带人出来，有序的撤退。
    被带出来的人都面露惊惶之色，之前外面的动静巨大，野兽怒吼阵阵，拼杀之声不止，胆子大的透过窗子看见全程，更是惊恐难安。
    有人在安抚，人们的情绪倒还算稳定。
    曲杰见此也放下心来，便回头直视雷同道：“我需要肯定一点，若是我加入你们，就必须能进入遗迹才行。”
    这不是恃才傲物，也不是目空一切，而是等价谈判，他得为了今后打算。
    从小的成长经历告诉他，一切都得靠自己去争取。
    他没少接受爱国主义教育，奉献精神他有，就好比刚才，按一瞬间他被环境感染，情绪波动之下，也是奋不顾身。
    但现在，他得为自己打算，这没谁会说他不对。
    雷同点头道：“我会尽力去争取，实不相瞒，我只是个组长，在我之上还有队长，真正能确定名额的是他，不过以你的能力，我相信队长也会同意。”
    曲杰微微蹙眉，此时在沉吟，雷同没有再出声去打扰他。
    半晌之后曲杰点头道：“我答应你。”
    “哈哈哈！”
    雷同大笑一声，伸手拍了拍曲杰的肩膀道：“我就知道，小兄弟你肯定会答应，现在天地大变，不同以往，有能力的人肯定能出头。”
    看他那兴奋摸样，就差说一句我看好你了。
    曲杰也露出笑意，这人初见似乎不近人情，其后又觉态度强硬，最后相处下来才觉得这是个妙人。
    至少诱惑起人来一套一套的，口才不赖。
    “待会回去，我就会把小兄弟的情况跟上面说说，既然是我发现小兄弟的，自然是要进咱们组才对，老哥托个大，小兄弟到时候要是有其他组的人来抢人，得坚定想法来咱们组啊。”
    雷同此时才展现出不同的一面来，有些唠叨起来。
    曲杰点头，这一点他还是同意的，别的不说，至少跟这雷同算是相熟了。
    眼见其他人各自有序处理着手头上的事，雷同就拉着他进了一辆装甲车里，跟他仔细介绍起特别行动组的架构来。
    一席话停下来，曲杰这才发现，这个特别行动组的规模可真不算小。
    说是叫组，但是却在全国各地都有分属的队组，比如就拿燕京地区来说，原本只有一个大队，但却没有满员编制的限制，在人数方面不设上限，若人数太多，就可以单独另立一队。
    此时的燕京地区已经有五个大队，各个大队下辖数个组，每组上限五十个组员，这么算下来，光是燕京这一块，特别行动组的组员人数就已经超过整万了。
    他还从雷同那里得知，特别行动组归异事局管辖，至于这异事局，说来也简单，是天地产生异变之后新立的部门，全称是异常事物管理局，直属中央管辖，权力范围就包含各种异常事物的处理。
    作为新兴部门，原本需要与原本体制内的诸多部门产生磨合，但特殊时期特殊用途，也只有华夏能在这个时候，甩出这样一张王牌，处理全国上下诸多衣长事物了。
    曲杰这期间冒出个想法，自己都笑了出来。
    雷同诧异问他何故发笑，他道：“我小学是少先队员，大些为了生存，初中就开始打工，一直到好不容易大学毕业，原本也想考公务员来着，但自己不是那块料，现在没想到，一转眼就端了铁饭碗。”
    雷同却是对他这玩笑话不认同，敛去了笑意，拿出一个平板电脑，点出一个视频给他看起来。
    视频里拍的很模糊，视角抖动，不时有惨叫和怒吼，还有震耳的兽吼声。
    枪声不止，拼杀声从开头一直到视频结束，接着视频镜头就被鲜血染红。
    “这是其他地区的组员拍摄的，拍摄时间是半个月前，那时候异变生物才出现，异事局刚刚成立。”
    “再看这个。”
    雷同又点开一段，这次的视角平稳了不少，能看清里面所发生的一切。
    曲杰眸子一凛，看到一头足有两层楼高的巨兽，那是一头乌龟一样的猛兽，背甲上却驮着一块山石，张口就能吐出一团水光，转瞬就化成了坚冰，将身前所有接触的东西都冰封其中。
    他看到了不下十个端着枪的战士，被寒冰包裹，风吹过，碎裂成了冰渣。
    “这……这是？”他不由一惊。
    “这是第一个遗迹里的生物，有特殊能力，极为恐怖，为了探索那一个遗迹，足足有不下百名战士在里面失去了性命。”
    “还有这个。”
    雷同又点开一个，这次是俯瞰视角，从百米高的地方朝下拍摄，曲杰看到了兽潮，野兽奔腾不息，绵延不绝，数不清有多少头。
    有火光在兽群之中炸裂，也有人影在其中快速跃动，以长刀斩杀野兽。
    “这是三天前，在藏南国境拍摄的，可以称之为一场战争，出动了驻守边境的一个集团军，还有藏区的两个异事局大队，才将这兽群镇压下去。”
    说着他面色严肃道：“我们怀疑，这是天竺国搞的鬼，将他们国内的变异野兽集中赶入了国境线。”
    “我给你看这些都是机密，现在还没有传播开，就是想让你知道一点，加入特别行动组，虽然有好处，但更多的却是责任。”
    “现在我问你，这个责任，你准备好担着了吗？”
    雷同说完，目光灼灼的看着他，等待着他的答复。
