    曲杰面色严肃，他能从雷同的话里听出些他没讲明的东西。
    这三个视频，都有血与火，这背后代表着死亡与牺牲，这就是雷同所说的责任。
    这让他心情变得沉重，认真自问，自己是否能做到这一点？
    “我们虽然不是军人，但我们也同样担负着这一类的职责，天地有变，危机遍地，想要国家稳定，不想外国那样产生动乱，就必须有人站出来。”
    “小兄弟，你心存善念，有做人的底线，我作为过来人，只想跟你说一点，恪守内心的那一点良善，不求付出多少，但一定不要伤害这个民族。”
    雷同说这话的时候，面色极为严肃，双眉紧锁，目光灼灼。
    曲杰与他对视，沉默了莫约三五分钟，最后才长长呼出一口气，对他轻轻点头道：“既然答应你加入特别行动组，我自然会担负起相应的责任。”
    “哈哈，好！”
    雷同大喜，神色比之前还要激动，拍着曲杰肩膀道：“一会儿就跟我走，回去就给你办好手续。”
    “听你安排。”曲杰笑道。
    既然有了决定，他自然不会在犹豫了。
    曲杰接着又问了关于遗迹的事，他对这最有兴趣，也是答应加入的初衷，雷同细细为他解答，让他知道了不少隐秘事。
    异事局掌握着不少常人不可能知道的事，雷同很明确的告诉他，天地异变，的确是灵气复苏所导致，这与他的猜想相同。
    再有天星出现的前三天，民间就有人感受到了气感，随着时间推移，还有能人从古籍之中悟出修行法。
    就拿第一个遗迹东海龙王窟来说，在里面发现了异兽，掌握特殊能力，可口喷水火，可腾云驾雾，近乎传说中的仙兽，端的厉害恐怖，以现代的诸多重武器集火才能艰难杀死。
    他之前所说的那如意杵，便是在里面发现的，可惜无人能用，曾有人试验过，差点没被吸成人干，一身内力消耗一空，也只是让其稍稍改变大小形态。
    “遗迹有太多诡异的地方，有些堪称绝境禁地，进去就是死，也只有练气境界的人才能在遗迹中安稳通行，但也得小心应对，一个不慎也有可能送命。”雷同严肃道。
    曲杰神色一动问道：“现在已经有修行的等级划分了吗？”
    雷同点头，从腰包里掏出一个小册子，道：“你想知道的大多都在这里面，你先看看。”
    曲杰接过，入眼就是书名。
    《异事局通用手册》。
    带着好奇翻看下去，曲杰不由得震惊起来。
    小册子里的确有修行的等级划分，从内力武者，到练气境界，再到筑基境界，上面都有详细描述。
    内力武者：打熬肉身，磨炼内力，出拳可有数百斤力，内力运转，身轻体灵，配合内功心法，战力超群。
    练气境界：先天硕果，天地一体，以气御物。
    筑基境界：绝密。
    虽然只有三个境界划分，却也叫曲杰感到惊讶了。
    “这境界划分，可是异事局的高人搞出来的。”雷同道。
    曲杰问他：“这三个等级境界，是天地异变之前就有了吗？”
    雷同摇头，道：“境界等级是后来才有的，说出来你可能不信，这东西派发下来也不过十来天而已。”
    曲杰咂舌，这么说来，等级划分还是因为天星出现才有的，细细一想，当真不能小瞧一个国家，尤其是华夏这样传承数千年，中央集权的国家，行动力当真是可怕。
    “练气境界我听人说过，但这筑基境界又是什么？为什么是绝密？”曲杰又问他道。
    雷同摇头，“这些我也不清楚，不过异事局高层里就有练气境的高手。”
    “那筑基境呢？”
    “从没听说过，但泱泱华夏，能人异士多不胜数，尤其是天地大变之后，这类人更是冒出来不少，谁知道里面会不会有这个境界的人，哪怕现在没有，以后也肯定说不准，毕竟灵气复苏到现在也没有多久。”
    曲杰点头，心里有了猜测。
    能搞出这样的境界划分，至少说明国家之中有人对筑基境有过清醒认识，照这样想，这个境界的存在很有可能是有的。
    这样看来，国家绝对没有表面看起来这么简单，曲杰收起了原本那一点傲气。
    “得尽快达到练气境才行啊。”
    曲杰这样想着，没来由的有了股紧迫感。
    “在想什么？”雷同突然问他。
    曲杰回神，摇头笑道：“没什么，只是一时间没心态还没转变过来。”
    “这不算什么。”
    雷同笑着道：“异事局里能人无数，高层里练气境界的高人也是沾了秘境的机缘，以你的能力，以后要达到这个境界肯定不难。”
    雷同还以为他是在担心自身境界，就这般安慰。
    曲杰点头没有再多说什么，时间很快过去，外面的枪声渐渐停止，等到所有事情都处理完毕之后，已经是正午时分。
    雷同带着曲杰回了那处大院，让人去给曲杰办理手续，拿到一本小册子之后，他就算是国家的编制人员了。
    曲杰这个时候想着，至少自己找到了一分工作，以后算是饿不着了。
    随后几天，曲杰对异事局的构架也慢慢熟悉起来，了解了不少雷同没有细说的东西。
    比如战功积分，这东西在异事局里可是个宝贝，可以兑换很多东西，比如以特殊材料打造的刀剑，还有枪械，以及能让人提升功力的丹药等。
    每个人都有一个终端平板电脑，绑定自己的一个账户，账户里有个人的信息记载，还有战功的记录，以及任务派发。
    说到这里，就不得不说下异事局下辖的特别行动组的灵活性，不同于他所知道的其他国家机构严整，这里显得松散不少，却外送内紧。
    每个组员都能从终端领取任务，从而完成任务换取战功积分，任务又分自愿任务和强制任务，前者随自己喜好，可以是出去猎杀变异野兽，也可以是教授新组员。
    而强制任务一般就比较重大了，像是曲杰之前与雷同一道猎杀变异野兽的那次，就是一次强制任务。
    战功积分用途极广，甚至还能兑换到进入遗迹的名额，只不过需要的战功积分数量不少。
    雷同没有骗他，但进入遗迹的名额申请下来却不是那么容易，对此曲杰也有了心理准备，准备早做打算。
