    异事局下辖的特别行动组，在燕京区有五个大队，而曲杰所在的二大队丙组，组长就是雷同，现在他还只是一个普通的组员。
    但组中其他人却不会将他当成普通组员看待，都知道这是组长从外面招进来的一个能人，内力浑厚，战力惊人。
    几天下来，曲杰对特别行动组的行事风格也有了熟悉，知道自己的名字已经被雷同报了上去，替他申请进入遗迹的名额。
    但能不能申请下来还不好说，他便试着出去猎杀变异野兽，用了四天时间杀了不下百头，一头野兽十个战功积分，但进入秦岭天渊遗迹所需的战功积分却是整万之数，也就是说，他最起码得要猎杀千头野兽才行。
    四天猎杀上百头变异野兽看起来不多，但对他这样一个新入组的组员来说，却是极为惊人的，这一下甚至连上面的队长都被惊动了。
    这一下，基本上整个燕京地区的五个大队，都知道二队丙组里面出了个猛人，四天猎杀上百头野兽。
    雷同大呼捡到宝，让其他组羡慕不已。
    “队长级别的武人，一身功力居然超过百年，那在队长之上，异事局高层的功力得有多少？更别提还有练气强者。”
    时间越久，曲杰就愈发觉得异事局的庞大，继而就惊于国家强盛，都说华夏出人才，乱世现英雄，这还不是乱世，就已经在这么短的时间内出现这么多高手。
    之前他与二队的队长见过面，一个壮硕汉子，虎目精光，动静好似虎跃龙腾，一身气息浑厚，极为逼人。
    曲杰跟他搭过手，光是内力还要超过他些许。
    四天时间，他一身功力也超过百年之数，现在莫约有一百六十年的功力，足够惊人，就这都还比不过队长一级的武人，这让他更觉异事局的庞大。
    好在随时间推移，七旋斩早已大成，如来神掌也愈发精进，他的进步也不小。
    “但这样的猎杀速度还是太慢，要凑够一万战功积分，得一个多月才行。国内现在已经有六个遗迹，其中有三个被探明大半，另外三个只是探索小半，按照探索的程度来划分，最便宜的一个也要三千战功积分才能兑换个进入名额，照现在的速度，起码得话费十天左右才行。”
    曲杰心想，难不成只能这样积攒战功积分，最后兑换个最便宜的？
    他却是不知道，以他这种猎杀速度，已经将密云东郊的变异野兽给消灭小半，不知惊骇了多少人。
    又过了两天，每天夜里的午夜时分，灵气都会有一阵爆发，继而就会衰落下去，这般每日深夜导引气机，到现在功力已经快有两百年，增势极为迅猛。
    正当他以为自己只能老老实实猎杀野兽换取战功积分时，雷同却跟他说了意外消息。
    “估计你是被高层关注了，我上报上去的名额，居然通过了。”
    曲杰面露喜色，问道：“这么说来，秦岭天渊遗迹开启时，我能进去了？”
    雷同却是摇头，面露古怪之色，道：“名额是通过了，但却有一个附带的要求。”
    曲杰眉头微蹙，就这么看着他卖关子。
    雷同看出曲杰不满，就尴尬的咳嗽声，道：“也不知道上面是怎么想的，必须要你达到练气境界才行，不然名额作废。”
    曲杰眉头皱的更深，不知道上面是什么用意，练气屏障如天堑难破，要是那么容易达到，也不可能练气境就能称为异事局高层了。
    “曲老弟你还真是天资惊人啊，这么快就被高层注意到，估计要不了多久，你也能成为高层一员了。”雷同对曲杰这个他一手发掘的组员很是艳羡。
    曲杰却是摇头沉默不语，雷同没有再打扰他，拍拍他的肩膀后离开。
    “练气境应该就是摩登如来神掌世界里的先天境界了，严真曾说过，先天就是要打通天地之桥，从而能以自身感应天气，主动吸纳灵气，从而御气为己用，壮大自身。”
    “但自己连门槛都没摸到，怎么去突破练气境？”
    曲杰苦思之下也想不出头绪，只能将这个念头压下，却莫名灵光一闪，在脑海中调出那副星空图，眼前顿时就有无数金光闪烁。
    此时离他视线最近的一个光点，已经不是摩登如来神掌世界了，而是一个比摩登如来神掌世界还要大上一圈的光团，正在虚空背景之中缓缓转动，有灿灿光辉从上面弥漫开。
    “自己何不进入其他世界去寻找机缘呢？”
    这个念头一起，就再也抑制不住。
    紧盯眼前光团的同时，一个信息却是突然出现在他脑海。
    “神话！？”
    他眉头皱起，思索起神话的剧情来，继而疑惑起来。
    “神话里可没有什么高武战力，似乎都是普通人，唯独那天外陨石还算奇特，进入这个世界对自己似乎并没什么好处。”
    可惜，星空图每次只有一个世界可以进入，除非是进入过这个世界出来之后，才会在自身有能量的情况下进入下一个世界。
    “不对，神话世界里面，最重要的东西不是秦皇墓，也不是天外陨石，而是长生不老丹！”
    曲杰突然激动起来。
    “有了长生不老丹，自己就有足够的时间来穿梭其他世界，大不了等神话出来之后，换个世界继续寻找机缘，总归能有希望步入练气境的。”
    这么想着，他就有了决定，先不忙进入，关闭星空图，就在自己的平板电脑上操作起来。
    他用现有的战功积分兑换了一柄长剑和一柄长刀，虽然是制式武器，放在古代却也是神兵利器了。
    又准备好衣物干粮等物，换好行装，收到刀剑之后就背着背囊打开星空图，一指点在其中，眼前光景变幻，似进入了虚空通道，周遭一切都在变化，莫约片刻，自己所处的环境就是一变。
    入眼是满目黄沙，劲风吹袭，狂沙扑面。
    “好恶劣的环境！”
    曲杰好在准备充足，拿出面罩遮住脸，看了眼太阳，找到朝南方向，就朝前走去。
    （这一章写的有些赶，头一次写无限文，没啥经验，如果对本书有啥意见，可以在书评区说哈，作者看到中肯的建议，会认真考虑的。）
