    阳光炽烈，似火炉一般烘烤着大地，视线所及之处，是一望无垠的大漠，热气蒸腾，扭曲了地平面的光景，落入视线中，就是地天一线都在扭动。
    曲杰一路前行，不时停下身子观望四周，辨别方向，在这仿佛无边的沙漠之中不见人踪，他甚至不知道自己此时进入的到底是秦朝使其，还是电影中的后世。
    “长生不老药在电影中出现的时间点是秦朝，秦始皇将薨之时，但愿自己现在身处的是秦朝时期，不然穿越到了电影后市，那可就只能进秦陵天宫去找药了。”
    沙漠荒芜，人踪难寻，曲杰一口气从白日里走到黑夜，又一直到第二天清晨，才终于看见一抹绿意。
    以他的脚程，不眠不休这么久，可是足足赶了两三百里的路程，哪怕有内力在身，这样下来也觉劳累。
    趁着还有力气，继续忍耐着赶路。
    前方不远的小沙丘上可见植物生长，都是些耐旱的低矮植被，但越是往前，绿意就愈发的显眼，知道周遭都是稀疏植被之后，脚下的地面也变得坚硬起来。
    再往前，是一片稀疏地森林，杂草丛生，怪石坐落，原始而荒莽，以他的眼力，可以看见在草堆里不时有野兔野羊出没，一片荒野气息。
    寻了出绿荫，随便啃了几口干粮应付下肚子，便闭目调息起来。
    用了半个时辰，总算将内息调和好，便开始导引气机。
    “灵气还算活跃，但要比现实世界弱了些，说明天地还未被污染，这么说来，现在这个时间节点，是秦朝的可能性很大了。”
    如此这般两个时辰过去，收获自然比不得现实世界每夜里的灵气爆发，但却比摩登如来神掌世界要好上不少，最起码算是增加了三年左右功力。
    睁开眼，眸中精光四溢，整个人的精气神都已达到巅峰状态。
    继续赶路，越往前，绿意便越是盎然，气温也变得适宜起来，没了沙漠中的酷热，他又用了两天时间，终于在一处荒莽林中见到了一条古道。
    之前休息了一夜，此时精神头甚足，要是不眠不休的连续赶路三天，铁人都受不了。
    “嗒嗒嗒！”
    耳朵一动，他听见了马蹄声，由远及近，轰隆隆作响，似千军万马般，闻其声就觉气势雄厚，竟听不出有多少人马。
    他赶忙闪身藏在一克古木后面，不多时就见一队人马出现，迎头一马一骑高举旌旗，旌旗黑底金边，中央一个小篆秦字迎风招展。
    秦人尚黑，虽为水德，却以朱雀为志，黑盔黑甲黑旗，这一整队数百骑兵所过，就好似一涛黑水洪流般，自古道中冲驰而过，溅起漫天烟尘。
    曲杰略感惊奇，这一队骑兵除了马蹄轰隆声外，竟是连策马呼喝声都极少发出，数百人宛若一体，光是一眼看去，就纪律严明。
    这就是秦朝的骑兵了！
    曲杰眸光闪烁，赶忙闪身跟了上去，以他的速度，吊在这一队骑兵后面并不算难。
    如此行出莫约一刻钟之后，前方地势遽然收缩起来，两侧多了山体，古道沿山坳而过，险峻了不少。
    “百里外是沙漠，而到了这里却是山势聚敛而起，地势变化极大，秦朝立都咸阳，八百里秦川腹地，渭水穿南，嵕山亘北，山水俱阳，故称咸阳。能在这儿见到一队秦兵，那至少说明一点，自己现在还身处在陕西境内，那这片山势往后，应该就是秦川所在了。”
    曲杰心中有了计较，稍稍松了口气，至少自己穿越的时间节点是古秦时期，那寻找长生不老丹的机会就要大上许多。
    “电影里没有提及到底是谁找到了长身不老药，以真实历史来看，不外呼徐福跟卢生了，正史有言，徐福甩三千童子东渡，最后却没了消息，电影以现实为原型，多少不会越过这一史实，这么说来是卢生找到不老药的可能性大些了。”
    “先跟着，至少现在得先找到秦始皇，才能得到长生不老药的下落。”
    这一队骑兵到此之后却突然减速，队伍中一人高喝：“下马，原地小憩三刻！”
    令行禁止，数百人宛若一人般，极为规整，下马后便各自从马匹上取下背囊，吃着干粮休息起来。
    即便是休息，也没人出声，队伍中行出数骑，沿着古道进了山，显然是斥候了。
    曲杰隐在不远处，也在打量四周。
    “两处山势高耸，只有一条道穿喉而过，这绝对是个上佳的埋伏地。”
    这个念头才落下，便见两侧上要有人影晃动，下一刻就有尖锐呼啸声袭来。
    “敌袭！”
    有人高喊，数百人轰然而动，抽刀跨马，呼喝声大起，各自策马朝后退去。
    果然有人埋伏在山上，只是有些蠢，这个时候放箭，显然打草惊蛇了。
    秦军多耐苦战，这一队骑兵显然早有准备，这时候后退，没半分乱象，虽有人被利箭射中，却依旧忍耐匍匐在马匹背上不倒，待退开到安全范围内后，才有人从马上摔落下来。
    至此间，无一人惨呼。
    “放箭！齐射！”
    领队高喝一声，所有人都抽出马腹的弓弩来，秦兵善齐射，这是与他们的地理位置翻不开的，占据西北荒凉地，周遭都是戎狄，秦朝历代自开国一路征战，直至北击匈奴，骑兵骑射可谓是秦兵的看家本领。
    “咻！”
    一阵锐利呼啸，箭锋如雨，只见黑压压的一片，如墨云般直朝两侧山腰落去。
    接下来曲杰见识了一场古代征战，秦兵一轮齐射之下，山腰上就已是惨叫连连，两轮齐射下来，山腰上的人就已开始奔逃。
    以曲杰的目力，可以清楚看到，那山腰上的并非什么正规军，大多衣衫破烂，有的甚至连刀具都没有，可以看出这些人并非华族，显然是周边的戎狄了。如何是这一队精锐骑兵的对手，只是三轮齐射下来，上面的人就已溃不成军，四散奔逃。
    “追击！”
    领头人下令，半数人下马，沿山而上，动作迅整。
    这一战只不过短短半刻钟就已结束，到让曲杰过了眼瘾，只觉不虚此行了。
    骑兵收整，而后就地休息片刻，后面再次出发，曲杰远远吊在身后，跟着一通离去。
