    秦始皇灭六国而统一天下，登基为帝，后北击匈奴，南并百越，收复河套地区，修建长城，一句奠定华夏数千年大半版图，乃至后世的几个朝代，也都是在秦朝版图的基础上做了夸张。
    若说秦始皇功过，定鼎天下，书同文车同轨为功，焚书坑儒，施行暴政为过，但不可否认，他确实为千古一帝，称为华夏诸多国朝的奠基者都不为过。
    但到了晚年，却是与后世诸多帝王一样，贪图长生，奢求不老，直至帝王薨，秦二世而亡。后世对他最大的攻击点，就数他晚年时候的这一举措。
    先是派徐福率三千童子东渡，后有驱卢生四处求访神仙，就是为了寻到长生不老药，史实记载自然是徒劳无功，而神话剧情却是不死药真的被找到，却被赵高与李斯合谋瞒下，郁郁而亡，十足讽刺。
    曲杰一开始的打算，就是找到卢生，从而夺得长生不老药，他随着那一队骑兵一路向前，穿山越岭，直至最后到了咸阳一处军营校场，这才知道自己误打误撞，居然跟进了秦朝大将军蒙毅的队伍里。
    此蒙毅，史实有载，秦朝名将蒙骜之孙，蒙武之子，蒙恬之弟，秦朝大臣。蒙氏家族三代仕秦，攻城略地，出生入死，为秦始皇统一六国，立下汗马功劳。
    蒙恬何人？率三十万大军北击匈奴的中华第一勇士，秦始皇时期，与其弟蒙毅号称忠信，曾驻守九郡十余年，威震匈奴，使其不敢寸进。
    经过三天观察，曲杰有了结论，电影剧情还未开始，蒙毅的队伍此时正在集结，已受皇命，不日就要前去迎接图安国的公主尊驾，由此剧情就能开始。
    曲杰并不打算跟着前往，一是怕影响剧情走向，二是想隐藏在秦始皇身边，等待长生不老药出现。
    对他来说，这个电影世界可以发掘的东西不多，唯有这长生不老药算是一个。
    数日后，蒙毅的军队开动，一行万人，曲杰知道接下来的剧情走向，只要能混在秦始皇身边，长生不老药自然就会出现。
    至此他也有个计划，要在这秦国里闯出声名，从而被秦始皇注意。
    这不是个高武世界，个人勇武最多也只是冲锋陷阵，曲杰两百多年功力在身，照说是可以在这个世界横行无忌的，但莫要忘了，他再厉害，也始终是一个人，陷入军阵之中，用人命堆的话，他一样得死。
    接下来几日里，咸阳城里盛传开一个游侠儿的大名，曲杰，祖地燕都，咸阳周边，一口气杀了诸多盗匪与恶人，尸体堆积成山，血流漂杵。
    而后又远行陇右，在异族叛军之中三进三出，直接杀得其溃不成军，带着一身血回到咸阳，被郡太守召见，从而被其进献给始皇帝。
    始皇帝观其昂藏七尺，精壮伟岸，实乃人杰，便赐名为勇，封为左中郎将，顿时一举从从庶民直达天听，经历堪称玄奇。
    也就是说，从这一刻开始，曲杰的名字就成了曲勇，这倒是叫他有些意外。
    这个时候的始皇帝还未昏庸，虽已久病缠身，但依旧留有精力处理朝政，曲杰看他这病体，的确就是那些方士搞的鬼，炼制的弹丸里面含汞，搞得秦始皇轻度汞中毒，难怪会命不久矣。
    他为郎将，这个官职多为皇帝的扈从，一方面学习政务，是秦汉之际出仕的重要途径。
    其后数日，有急令传来蒙毅前去迎驾玉漱公主的消息，两人在河套以北被叛军围困，其后双双坠崖，自此没了消息。
    始皇帝即便已病痛缠身，却依旧御驾亲征前驱平叛叛军，曲杰自然跟齐一道，每日随行于其左右，密切关注着事态变化。
    这些时日里，他多方打探，知晓了徐福应皇命而去，现在却已经消失了三年，早就不知道藏在那个旮旯处不敢回来。
    而卢生年前就已出发，寻访仙迹，月前层有消息，似乎说他已返程，正赶往咸阳。
    曲杰留心这人动向，知道长生不老药十有八九就在他身上了。
    随时间推移，旧没有蒙毅与玉漱公主的消息，但秦皇大军一到，叛军即刻星散，被逼入绝境。
    期间曲杰也随军而动，几次冲杀，让所有人都看到了他的勇武与强大，一个人能在军阵之中来回冲击，杀得叛军溃逃。
    始皇帝得之大喜，直言有勇一人，可抵得万军，回巡沙丘宫后，随行的赵高起了拉拢的心思，这人早就跟胡亥有了密谋，想拥立胡亥为新帝。
    平日里没少给曲杰送来珍宝美人，却被他一一退回，对他来说，根本不想跟这个电影世界有太多牵扯，只想这在其中夺取机缘，不想影响电影情节的走向。
    但谁知他这番举动，却是惹恼了赵高，故而在一日里设计陷害，在曲杰与始皇帝分食对饮时，以毒酒替换掉始皇帝平日里饮用的美酒，欲加害于他。
    始皇帝对曲杰已是极为看重，平日里没少于其对饮，这一日一杯酒下肚，却是突然咳血，面容扭曲，神情委顿。
    曲杰一看就知道肯定是酒水有问题，他也喝了，内力一催，就将饮下的毒酒给吐了出来，而后赶忙以内力封住始皇帝的筋脉血气，将之因下肚的毒酒给逼了出来。
    赵高见此趁机跪倒在地，高呼道：“陛下，曲勇此人包藏祸心啊！竟敢以毒酒毒害陛下，还请陛下诛杀此人。”
    随着他的声音，大殿之内廊柱后就有殿前护卫跳了出来，显然是他早有准备。
    但他小看了曲杰，注定要为此付出代价。
    曲杰此时内力之浑厚，逼出始皇帝吞饮下的毒酒后，更是护住其心脉，哪怕是病体加毒酒的折磨，也被他生生留住了性命。
    始皇帝面容苍老，此时喘息着平复下来，睁开眼后眸光涣散，这一杯毒酒，是真的伤到了他的精气神，此时再也看不出往日帝王之威，似一个将行就木的老人。
    曲杰将始皇帝放平躺好，缓缓起身，直视赵高，声音冰冷。
    “原本我只当这是一场游戏，不想跟你们有太多牵扯，没想到你自己不知死活的撞上来，也好，杀你一人，至少能叫这煌煌大秦再延续几年。”
    他不想改变电影剧情，就怕出现以外，也不想改变历史走向，即便这是电影世界，他也对秦朝灭亡之后的历史知之甚详，不想因为自己的举动，让其产生变化。
    但现在看来，还是自己太想当然了。
    一剑，殷血迸射，赵高枭首。
    （写神话电影的剧情有点失算了，主角境界高出太多，而且古风太考验文笔和知识储备，作者表示这一章写的我想死，也不知道有没有写出大家喜欢的感觉，所以请大家多多在书评区留言，给出些建议吧。）
