    赵高眼前最有所见之景，是自己旋转着飞起，而后栽落在地，而后视线就陷入黑暗。
    曲杰一件斩了赵高的脑袋，将这个正史上有名的大奸臣给杀了，也彻底让他低调等待剧情开始的想法落了空。
    “杀了也就杀了，大不了在这个世界里闹个顶朝天。”
    曲杰这般想着，那些从廊柱之后跃出的侍卫此时各个面色大变，当先一人厉喝一声，就举剑朝曲杰砍来。
    秦朝剑器为青铜所铸，柄短而刃宽，到剑尖处却遽然一窄，有利于突刺与挥砍，冶炼工艺已经十分成熟，极为锋利。
    但到底是青铜剑，与曲杰的佩剑完全没有可比性，他只是微微一抬手中剑，来着手上的青铜剑便断成了两节。
    而后就见寒光一闪，当先一人就脖间飙血，身子跟着软到。
    其余人见此不由身子一顿，均是想起了曲杰的骁勇与强大，此时踌躇起来。
    “他用毒酒害了陛下，还杀了赵高大人，绝不能放过他。”
    殿前护卫当中有人高声喊，众人回神，见赵高身首异处，始皇帝笔下生死不知，一个个都狠下心来，朝曲杰冲杀而来。
    曲杰见此摇头，这些人里有多少是赵高的人，他没工夫是分辨，也不准备留手。
    这一日，沙丘宫中乱了，有喊杀声震天，有火光燃起，殿前侍卫凡事对曲杰举剑之人，都被他一剑斩杀，血流漂杵，染红了大半宫殿，胆小者被吓得两股颤颤，险些夹不住尿。
    乃至于到最后，已无一人敢踏入沙丘宫中，血顺阶而下，一直快蔓延到殿前校场，极为骇人。
    曲杰不知道自己杀了多少人，即便强悍如他，也有一刻疲劳，不是肉体上，而是精神上的。
    当一条条鲜活生命在自手中完结，堆积而成的震撼感与压力也油然而生，他自问不是一个嗜杀成性的人，所以做不到漠视生命如草芥，但当杀戮成了自然，他都不知道那时候还有没有人性可言。
    当四周不在有人冲上来送死时，曲杰才稍稍松了口气，回过神，看周遭都是伏尸与残刃，眉头不由一皱。
    尝尝吐出一口浊气，鼻间的血腥浓重的让人欲呕。
    他默然扭头，大殿外的人无不脊背一寒，被这样一个绝世凶人盯上，胆子小的直接抛下手中剑夺命而逃了。
    曲杰沉着脸朝外走去，慑于他的气势，所有人都往后退去，就见他一人，逼着前方数百人缓缓后退，一直到了殿前高台处。
    此时此刻无人开口，似乎连空气都凝固住了，他一人静立殿前，却如一尊绝世魔头，骇得所有人心惊胆颤。
    “呜……”
    一声低沉号角声从远方传来，接着是沉闷的擂鼓声，还有脚步汇集而成的声响，由远及近，已经毕竟了沙丘宫宫门处。
    曲杰眺望，可见宫墙之外，黑压压的人影，一个个兵卒黑甲遮身，面色冷峻。
    宫门被打开，无数人鱼贯而入，默契排列好队形，黑压压的一片，不用数也知道，起码有上万人汇聚于此。
    这是拱卫始皇帝的禁军，守将为蒙恬，此时他一人一马当立于前，殿前石阶上的所有侍卫都朝两旁散去，让出了路。
    蒙恬面色阴沉，挎着马上前，一直来到曲杰二十步外才停下，厉喝道：“大胆曲勇，为何敢在殿中如此放肆！”
    对于蒙恬的质问，曲杰没解释的心思，只能淡淡道：“虎本无伤人意，但人却有害虎心，人被虎所噬，也是自作自受而已。”
    他的声音虽然平淡，但被内力一催，却是能传出老远，蒙恬闻声眉头紧皱，面色更沉。
    “陛下现何在？”他沉声问道。
    “还没死，不过饮下了赵高换置的毒酒，现在性命堪忧，你们若不想始皇帝这么早就薨殁，就乖乖别去动他。”曲杰面色依旧平静。
    “杀了他！快杀了他！”
    突然一人声音从远处传来，曲杰就见一人带着近百人冲门外冲了进来，当先人高喊，面色疯狂。
    这是一个年轻人，曲杰与他有几面之缘，知晓这人就是胡亥，历史上著名的秦二世，那个饲虎为患，结果遭到反噬的草包。
    “蒙恬将军，快杀了他，这是个灾星，是个妖人，父皇定然是凶多吉少了！”胡亥一脸愤怒与惊恐混杂的表情，怒三分，恐七分，面色都有些扭曲。
    蒙恬闭口不言，却是踌躇，而胡亥见此，不由更是心急，大声喝道：“寡人命你杀了这妖人，你怎敢不从？”
    曲杰在上面冷眼旁观，知道他的心思，不由冷笑，脚尖一点，地上一柄断刃飞起，被他伸手一拍，便化作一抹流光朝胡亥袭去。
    这只一截断刃，但被曲杰内力一激，却是比利箭还要快上三分，胡亥只是个草包皇子，连武人都算不上，见此根本反应不及，身旁侍卫想要抵挡，却已慢了三分，只能眼见那一抹寒光刺入胡亥咽喉，后又透颈而出。
    “噗！”
    直到此时才有一声入肉的沉闷声响。
    胡亥瞪大双目，不可置信地盯着高台上的人影，双手死死捂住脖颈，鲜血顺着他的手往下淌，而后身子僵硬的仰倒。
    “大胆！”
    蒙恬大惊，抽出腰间长剑一挥，大喝道：“杀了这妖人，救出皇帝尊驾！”
    “呵！”
    场中所有将士高喝，声音汇集似闷雷滚滚，常人见此景只会双脚发软，不能自已，曲杰却是眉头都没皱一下。
    他冷眼扫视，而后吐气开声，一声爆呵仿若雷鸣。
    “我看谁敢！”
    如来神掌之中佛动山河这一式音攻，动静极为惊人，以他一人声，却压过了场中万人声息，似九天炸雷，余音滚滚。
    场中所有人心头都为之一跳，蒙恬悚然一惊，注视着高台上的人，张口欲言，却被一声更为惊人的爆呵打断。
    “始皇帝未死，但你要再逼我，说不得我就真将他斩了！”
    他眸子绽放冷光，是真的有这个心思了。
    蒙恬赶忙挥手，下令众将士停下，赶忙谴人将胡亥扶起，却发现他已经没了声息，居然已经死了。
    “公子胡亥与赵高串通一气，早就有了谋害始皇帝的心思，这人你们杀不得，那就我来杀。”
    曲杰声音平静下来，冷淡之中却带着逼人的杀意。
