    这话就像是惊雷，让每一个人心底发颤，这绝对不是一个臣子该说的话，有谋逆之嫌，换做他人说这话，绝对后果凄惨，但曲杰说出，却让人由衷惊恐。
    “你……你莫要放肆！”
    蒙恬无法，碰到这等异类，往日种种手段都无法用上，甚至连皇帝陛下都还在其手中，颇为投鼠忌器。
    曲杰面无表情，只是淡声道：“我也不逼你，你既然想救驾，那就上来。”
    蒙恬神色一动，身后副将却是满脸惊容，在他耳边急切道：“将军不可，这妖人手段实在恐怖，你若进去，咱们上万兄弟就更是对他无法，将军你要深思啊。”
    曲杰耳聪目明，虽然相隔甚远，但这话却一字不落的听在他耳中，面上牵起一丝冷笑，却是没什么动作。
    蒙恬踌躇，犹豫不定，曲杰也不催促，像是看戏般看着他。
    这个时候，跟随胡亥而来的人中，才有人尖叫，看曲杰目光像是见了鬼，曲杰只是一个眼神看来，这些人就两股颤颤，继而四下奔逃。
    蒙恬面色不愉，显然这些人的表现，连他都看不过眼。
    他见曲杰目光投来，似因他的犹豫而带着轻视，更是胸中憋郁，最后咬牙道：“好，我跟你上去！”
    “将军，不可啊！”顿时就有人在一旁劝声道。
    蒙恬却是手一抬，身后墨色大袍一甩，就翻身下马，挎着剑昂首而立，与曲杰对视之下，冷哼一声就朝上走来。
    曲杰眉头微微一抬，眼见他上来，没有阻拦，反而让开了身子。
    殿内血气扑鼻，赤红满地，连廊柱帷帐都被沾染上了血色，血腥气浓郁的让人作呕，即便是蒙恬这种见惯生死的人，也不由得心头一惊。
    他进入其中，当即就看皇座之下躺着一人，气息萎靡，胸口微微起伏着，正是始皇帝尊驾。
    赶忙上前查看，这才稍稍松了口气，曲杰说的不假，始皇帝的确是喝下了毒酒，却并未身死。
    他匆忙起身回头，就见曲杰依旧傲立在殿外，场下上万军卒被他一人气势所慑，根本不敢有异动，他以一人之威，就叫所有人心头如压着块大石般厚重。
    “你待如何？”他来到跟前，沉声问道。
    曲杰抬手，长剑在手中一转，挥出一道剑光，寒芒一闪，剑光凛冽，就将三丈外的地面犁出一道沟壑来。
    “今日起，除了宫中之人外，所有人不得跨入此界，违者斩。”
    曲杰声音冰冷，这一手露出，更让人心中惊惶难定，这简直是神仙手段，一剑将地面斩出一道沟，若是放在人身上，定然能将人斩成两截。
    蒙恬面色一变，怒瞪着他道：“你怎敢如此，这般作为，视王法为何物？”
    “无他，不想被扰而已，你若不想始皇帝出意外，就莫在多言，没我用法子吊着他的命，他活不过今日。”
    曲杰没跟蒙恬半点废话，扭头就进了殿中，声音再次传出，却是清冷了不少。
    “卢生回来就告诉我，现在估计也只有长生不老药才能救下始皇帝的性命，若是耽误了，后果自负。”
    蒙恬看着他的背影，双拳紧握，一国之大将，从未有过这般无力。
    随后数日里，曲杰完全将沙丘宫当成了自己家一般，遣宫中太监将殿内尸首清扫干净，每日里便用内力为秦始皇续命。
    如他所说，他虽用内力将其饮下的毒酒逼出，但到底年岁已高，经过这么一番折腾，每日里都是昏昏沉沉似醒非醒的状态，若非有他的内里续命，说不定真就一命呜呼了。
    殿外的禁军不曾撤去，每日里都蒙恬都会独自一人进入殿内查看始皇帝的状态，几日下来也知道曲杰所言不假，对待曲杰的态度也不似之前那般。
    他曾派医者去查看过始皇帝，后者告诉他，皇帝尊驾已是病入膏肓之象，恐时日无多，若非曲杰用神仙手段为陛下续命，则活不过一日。
    至此，他也相信了曲杰的话，更是不敢再对曲杰有半点不满，若不然一个惹得其不高兴，始皇帝就恐有性命之忧了。
    就这般相安无事，过了数日，有急报终于传来卢生消息，本是在有数日就该回至咸阳，却在日前消失无踪。
    这一下可急坏了蒙恬，曲杰已经放言，天下除了长生药，再无药可救始皇帝，这唯一的救命药没了，始皇帝自然危险。
    曲杰听闻消息，也是心头恼起，这显然是有人不想让始皇帝活下去，他有了猜想，随后几日也被证实。
    数日后，咸阳城中聚集数万军卒，打着秦皇已死，奸臣当道的旗号，浩浩荡荡的朝沙丘宫杀来，领头几员大将，曾劝公子扶苏登基自立，扶苏不允，将自己关在宫中闭门不出。
    这些是曲杰从蒙恬那边得到的密报，曲杰心思转动，此时猜测卢生必定藏身在这其中。
    史实有载，卢生深得始皇帝器重，他四处求访神仙，从海外带回图书，说“亡秦者胡也”。
    秦始皇以为胡是胡人，派三十万人北去击胡，使京城咸阳空虚，外重内轻。卢生又劝秦始皇微行以避恶鬼，恶鬼避，则真人至，使得秦始皇脱离群臣，性格孤僻。
    后鼓动部分儒生非议秦政，为坑儒千古血案的牵发者之一。终此，秦始皇开罪于天下众儒，迫使儒家放弃中庸之道，被口诛笔伐千余年。而卢生自知秦始皇刚愎自用，仙药难求，于是逃离京城，不知下落。
    后世史学家对卢生的评价多有贬低，说其背信弃义，实为奸佞小人，这样一个人，在电影中虽没有过出场，但也必定会有所作为。
    公子扶苏为秦皇长子，刚毅勇武，为人仁义，有政治远见，明知始皇帝生死不明，但却依旧不被权力所惑，拒绝当朝大臣们登基自立的建议，足以说明史实对其记载的确不算夸大。
    当数万大军压境而来后，曲杰便出了殿，一人一马挎剑而行，在上万禁军军卒无比骇然的目光中，独自一人冲杀进了数万人的军阵之中。
    （求推荐票啦！没有收藏的也可以收藏下哈。）
