    是夜，繁星点点，四野静谧无声，在这深山之中，还带着些许寒意，冷森森的。
    曲杰三人一人一个手电筒，小心走在其中，不时四处打量。
    武德辉嘟囔道：“三更半夜来这种地方，很危险的。”
    “有什么比穷还危险的？”厉池走在最前面，头都没回。
    曲杰没开口，三人闷头赶路，四周冷风不断，吹得草木簌簌作响，像是有活物在四周走动般，别说他俩，曲杰都有些头皮发麻。
    “应该快到了。”厉池四处打量，猛地眼睛一亮，快步朝前走。
    “同志，同志，你们在哪？”他小声叫道。
    叫了两声，对面有人说话：“我们在这里。”
    曲杰灯光照射过去，就看见一人小心隐匿着身子，身后的草丛里也跟着走出几个人来，可不就是提前跟他们约定好的地头蛇一伙。
    利齿大喜，三人赶忙过去。
    “拉过来。”
    地头蛇一方领头人一挥手，后面就有人提着个大木箱子过来，打开一看，里面用干草铺垫，包裹着一个古物，
    “这是清朝的马，还有这个，明后期的画，都是真货。”那人道。
    有了曲杰的提醒，厉池知道这古玩买卖在香江正是大热的时机，将这几样东西带回去，绝对能大赚一笔。
    曲杰在近处看着没吭声，不时抬头打量四周，他知道这不远处肯定有人藏着，地头蛇一方来时早就被人盯上了。
    按照剧情走向，接下来就该是跑了。
    “不许动，举起手！”
    果然，不远处草丛树木间有人影出现，一个个端着枪，手电灯光照在几人人上，众人都是大惊。
    厉池的笑容一滞，脸色大变，武德辉激灵的很，拉着厉池就跑。
    “朝这边。”
    曲杰眼角抽动，见此景更是没半点犹豫，紧跟两人朝一旁草丛钻去。
    他此时心情，激动与忐忑各半，剧情走向果然如他所料这般，既然便有他加入，也依旧没太多变化。
    唯一有变化的是，地头蛇一伙并没有枪，这跟电影中展现的剧情不符，曲杰没有细想，但也知道一点，电影原剧情的确太扯。
    三人矮着身子小心在草丛中前行，曲杰不时抬头四处打量，搜索着电影中曾出现的那个洞口。
    他得感谢地头蛇一伙，成功将追索来人给引开，不然就凭三人，是无论如何也逃不掉的。
    “果然跟着主角才能有好处。”他也不得不感叹。
    前方昏暗，曲杰灯光一扫，却隐隐间看到了一个隐秘的洞口，不由得眼睛一亮，心中更是大喜。
    知道机缘就在前面，他就赶忙低声道：“咱们三个人在一起太危险，后面的人要是追上来，咱们一个都跑不掉，分开走，你们去那边，我引开他们。”
    说着也不待两人反应，便将两人朝一旁推去，厉池很感动道：“好兄弟，等咱们都逃出去，哥哥我请你一个月的花酒。”
    “你小心。”武德辉也叮嘱道。
    而后两人头也不回的朝一旁跑，曲杰回头看一眼，此时并没有人追来，这才放心下来，小心朝那洞口摸索过去。
    进入电影世界，自然要独占机缘！
    这一点他有这清醒的认识。
    他将手电筒的灯光关掉，从身后腰间抽出一把手臂长的砍刀来，心中暗自警惕，如果没记错的话，这附近是有蛇的。
    果然，念头才落下，脚边就有嘶嘶声，抬手便是一刀斩下，寒光一闪，就见那蛇头被斩落掉，蛇躯还在挣扎扭动。
    也不知是否是错觉，他最近总觉得自己力气变大了些，还耳聪目明了不少。
    此刻份外的小心，提起了十二分的精神朝前摸着走，不多时便看见了那幽深的洞口。
    “果然，就是这里了，电影中两个主角就是从这里掉下去。”
    他没有贸然下去，而是找了块石头抛下去，听到噗通一声水花翻涌的声音，心下了然。
    “至少有二三十米，两个主角掉下去屁事没有，不代表自己跳下去也会没事，得小心些了。”
    洞口不大，顶多也就澡盆大小，有冷风从洞口吹出，像是地面上裂开的一个大口，不知通往何处。
    他稳了稳神，想找跟藤蔓绑着大石，自己好攀下去，便在这四周寻找起来，半晌下来却一无所获，无奈之下只能止住这个心思。
    “果然没有主角的命吗？”
    后有来人追索，时间紧迫，曲杰稍一思忖，只能硬着头皮下去了。
    洞口好似地面裂开的一张嘴，在这深山老林之中，更显得阴森恐怖，即便是知道电影情节走向，但真当自己独自面对之时，依旧难以平静下来。
    曲杰咬牙，扒着洞口踩着石壁缓缓进入洞口，手电筒往下一照，只有潋滟水光，眼见石壁已到了底，只能深吸口气放松身子坠了下去。
    “噗通！”
    浪花四溅，脚已踩在水底，水不深，只到腰部。
    来不及仔细打量，手边便是岸，赶忙爬上去，他可是记得这水里有一条大莽的。
    手电筒沾水后却依旧亮着，这叫他安心了些，上岸后借着光亮打量四周，入眼就见一面石壁，上书柜金赠有缘人，石壁之下就是一枚硕大的金锭。
    对此曲杰并不动心，因为他知晓这金锭之下有个机关，拿起金锭就会触发，出口便会落下石壁，到时想出去就得费一番功夫了。
    再看四周，洞窟顶端坠下条条蔓藤，都已枯黄，再远些有一洞口，透着微光，洞旁蔓藤后的石壁上隐有字迹，灯光照射过去，能看清上面的字。
    “唯一生路，涉水而过，第二石室。”
    他大喜，那第二石室就是秘籍与大还丹所放之处了。
    再看对面岸边，一条条起码手腕粗细的毒蛇在吐着信子，盘曲在一起，狰狞可怖，不用细数，少说也有近百条之多。
    水中有蟒，岸上有蛇，出口便在身后，机缘就在眼前，只能蹚水而过。
    他在脚边找到一个拳头大的石块，朝水中扔去。
    “噗通！”
    水花溅射开，波纹阵阵，曲杰用手电筒照着，仔细打量水面。
    水中半晌没一点动静，正当他疑惑自己会不会记错时，便见靠近对面岸边的水中涌起波纹，一个蛇头从水中冒出，猩红的蛇眸，长长的信子，三角形的蛇头看上去颇为狰狞，探出水面半尺有余，鳞片密布。
    “嘶！”
    曲杰退后一步，握紧手中刀，光是看这蛇头一眼，就叫人不寒而栗，要怎么过去？
    “电影里两个主角过去是喜剧，武德辉啥事没有，厉池也只是被蟒蛇咬了屁股，自己可没有主角光环，说不准过去可就是悲剧了，得想个好办法才行。”
    （亲们，收藏和推荐来点，这两天就要寄合同了。）
