    这一日，狂风卷着黄沙铺天盖地的吹来，天地一色，灰暗昏沉。
    曲杰跨马而立，挡在军阵之前，一人独自面对这些为了讨伐他而来的数万军卒，面色沉静，眸光如电。
    “妖人曲勇，暗害陛下，罪大恶极，当诛！”
    军阵之中有人高声喝叫，声音随亲卫口口相传，其后传遍整个军阵，下一刻数万军卒爆发怒吼，一时间群情激奋。
    曲杰默然不语，知道这是他在沙丘宫所为传到了有心人耳中，有秦一朝，秦皇当政，暴政积久，不得人心，自然有太多人不想秦皇活着。
    曲杰知道，即便秦皇未死，这些人也要将秦皇弄死，而后拥立新皇，这是历来国朝之中都上演过的。
    曲杰一人将秦皇留在沙丘宫，虽然实际上是在一内里吊着其性命，但在其他人眼中，这已经是谋逆之举，自然就给了这些人口实，师出有名之下，数万大军压境而来，也是自然的事。
    曲杰本意是不想对电影情节有过多牵扯，但因为一个赵高，就让自己的打算落了空，以至于现在卢生失踪，长生药难寻，着实让他恼火。
    “大不了就将这个世界闹腾个天翻地覆，不找到长生药誓不罢休！”
    这一刻，曲杰没了心结，也不去管自己的举动会对这个世界有什么影响，决定以最暴力的方法达到目的。
    “呵！”
    “呵！”
    “呵！”
    数万军卒将士齐声怒吼，那声音就将是闷雷般滚滚而动，数万人黑衣黑甲，仿若地平线上的一片墨云般厚重，压迫感十足。曲杰胯下马不住的刨着蹄子，显得很不安。
    他下马，一拍马头，这坐骑就扭头跑了，他手手持剑鞘，人则朝面前数万大军缓缓走去。
    身后，沙丘宫城墙之上，禁军将士眼见曲杰居然有一人独撼万军之勇，无不瞠目。
    “锵！”
    一声铮鸣，剑出鞘，手一挽，剑花闪动，人则如闪电般朝军阵冲去。
    “杀！”
    无数人怒吼，当先便是长戈如林，箭如雨下。
    叮叮当当，曲杰挥舞出数剑，剑光密不透风，泼水难进，箭雨落下而无功，再看人影一闪，他就已经冲入了军阵之中。
    剑光再闪，有人惨呼，殷红的血迸射而出。
    曲杰闯入军阵之中，四周都是长戈，如一根根利箭朝他刺来，却被他剑光已绞，俱是碎裂。
    “噗！”
    “噗！”
    “噗！”
    利刃刺入身躯的闷响之中，一个闪身的功夫就有数人倒下，曲杰初见迅捷，身形如游鱼般灵动，在戈林剑潮之中游动着。
    “啊！”
    “啊！”
    一声声的惨叫回荡，他似一阵烟尘般，让人根本捕捉不到身影，就这般诡异的朝军阵后方掠去。
    他一人，独撼万军无伤，每一剑刺出，必定有一人身死，不过片刻功夫，一身黑衫就被血水给染成了黑红色，犹如地狱里爬出的恶鬼，无比悚人。
    时间缓缓流逝，盏茶功夫，他悍勇的在军阵之中生生杀出了一条血路，前方，无数人色变，即便秦军耐苦战，再勇武，面对曲杰这种非人一般的存在，也不禁生出恐惧之感。
    面对他的兵卒眼见他杀来，对上他的视线，就忍不住心惊胆颤不能自已，只敢闭目朝曲杰杀去。
    曲杰自然不会留情，面对这如黑潮一般的军卒涌来，以一人之力，好似狂涛之中的顽石般屹立不倒。
    渐渐地，曲杰深入到了军阵腹地，已可见将军令旗随风摇曳，他眸光一闪，身形再动，比方才还快了三分，直朝其射去。
    “拦住他！”
    有人惊呼，面露惊恐。
    再看其他人，此时已有人调转马头想要逃窜。
    曲杰之悍勇，让这人恐惧难安，久闻其名，有人只当是被人故意夸大，今日一见却觉悍勇已不足以形容曲杰。
    曲杰纵身而起，遥遥拍出一掌，顿时掌劲翻腾，似浪涛般席卷而过，将两个策马奔逃的将领卷入其中，顿时两人身骨碎裂，在半空化作两团血泥。
    “谁敢走，便如这两人！”
    曲杰怒喝一声，好似炸雷般在军阵之中爆鸣，惊得周遭之人耳鸣不止，马匹人立而起，不住的蹬踏着前蹄。
    他再度飞身，将一人从马上拎下，扯着他的前襟喝道：“卢生在哪！”
    那人身子抖动如筛糠，面色如土，闻言下意识朝一处看去。
    曲杰顺着他的目光，看到一人躲在一架马车之后，瑟瑟发抖，见曲杰目光看来，更是惊得魂儿都快掉了。
    曲杰扔下这人，跨步朝其走去，根本没看周遭之人，所过之处，军卒将领无不惊恐退开，一个个像是见了鬼。
    那人惊恐大叫，想要后退，曲杰却是长剑一挥，剑芒闪过，擦着他的头顶落在其身后，将身后对面斩出一道痕来。
    那人只觉头皮一凉，下意识伸手一摸，顿时一头长发散落下来，露出中间光溜溜的头顶。
    竟是被曲杰一件削去了头顶的长发，而未伤其分毫。
    “你是卢生？”曲杰已来到他身前，寒着脸问道。
    那人身子抖动不止，看他样子，是被吓的太狠，话都说不出来，只知道惊恐的看着曲杰。
    曲杰眸子眯起，露出狠意，冷冷道：“再不吭声，我便削去你的四肢！若还不开口，那舌头也就不用要了。”
    “不要！”
    那人惊叫，声音尖锐。
    “我，我就是卢生。”
    曲杰嘴角翘起，一手抓住其膀子，将他拎起，哈哈大笑。
    “找的就是你！”
    说罢，就要拎着他往回走，卢生面露惊容，挣扎着想要挣脱曲杰的手，却被曲杰用力抓在肩头，顿时咔嚓一响，肩胛骨都被抓碎，疼得他面容扭曲，两脚一蹬就昏了过去。
    曲杰冷笑着扫视一眼，所有与他视线对上的人，无论是将领还是军卒，都是一脸惶恐的朝后退去。
    他冷冷一笑，也不去理会这些人的表现，就这般大摇大摆的朝回走去。
    眼见他离去，却无一人敢吭声，曲杰所过之处，军卒无不后退，为他让出一条道来。
    这一日，数万军卒见证了曲杰的悍勇与恐怖，如军阵斩杀无数，犹入无人之境，杀得人胆寒。
    杀神威名在日后传开，可止小儿夜啼，这都是后话。
    他拎着卢生一跃上了城头，而后进入殿中，将卢生扔在地上，后者被剧痛惊醒，满脸豆大的汗珠落下，才抬头，就对上曲杰那双淡漠的眸子。
    “啊！”
    卢生惊恐大叫，挣扎着朝后退。
    “长生不老药在哪？”曲杰冷声问道。
