    卢生脸上惊容一滞，见曲杰脸上冷意森森，整个身子都在颤抖，他实在是被曲杰这不似人间的手段给吓着了，这会儿尖叫着道：“我没寻到不老药，不要杀我啊！”
    曲杰见他这般表现，脸上露出一抹嘲弄神色，淡声道：“当我是三岁孩童那般好欺骗么？”
    “我没骗你，都是真的！”卢生见此更是惊恐起来。
    曲杰眉头猛地一皱，眸中流露出一抹冷意，手中剑一转，一道寒芒绽放，下一刻，卢生捂着手惨叫，有鲜血沿着指缝间流下。
    “断你一指，再敢用假话诓我，就断你一肢！”曲杰面无表情道。
    换成一个对电影情节不清楚的人来，估计还真会被这人的凄容所骗，但曲杰却是清楚剧情，怎么可能会相信他的话。
    “啊！”
    卢生凄厉惨叫，泪都流下来了，却见曲杰脸上已有不耐之色，不由得一个激灵，惊恐难安之下赶紧高喊道：“我说，我告诉你不老药在哪，但你不可杀我！”
    “那要看你是否说的是真话。”曲杰冷声道。
    卢生还想多言，但对上曲杰冰冷的目光，更是难掩心中惧意，吞咽口水，道：“不老药……不老药在我府中，你放我回去，我将之拿回交给你。”
    曲杰面无表情，眸光冰冷，眼中杀机一闪即逝，却被卢生敏锐捕捉到，顿时就觉要遭。
    下一刻，又是一抹剑光闪过，卢生只觉手掌一凉，接着剧痛便传来，低头一看，左手的手掌被切去大半，鲜血如水般朝外涌，止都止不住。
    “啊！”
    他惨叫着扭动身躯，泪涕横流，却是真的被曲杰的杀意给镇住，尖叫着道：“不老药在我怀里，你快拿去，放了我，放了我啊！”
    他是真的怕了，不敢再有半点诓骗的心思，任他狡猾如狐，对上曲杰这样的猎人，依旧难逃其手心。
    曲杰矮身在他怀中摸索一阵，拿出一个兽皮小包，眼睛一亮，打开后就见其中一个黄玉瓷瓶，只有巴掌大。
    拔开瓶塞，鼻间顿时嗅到一抹清香，似草露如甘霖，透过窄小瓶口，可见黄玉瓶中有几粒赤红的丹丸，清香就是由此散发出，让人神清气爽。
    “此物你可吞服过？”曲杰问他。
    卢生赶忙摇头，忍痛道：“我不敢擅自服用，本是打算回来献给陛下，但却被人劝说，自己便偷偷存留下来。”
    曲杰点头，倒出一粒放在手心观察起来，丹丸细小，只有半个指甲大，香味却是浓郁，闻之口舌生津，竟有种一口吞下的冲动。
    他心思一动，来到秦皇身前，将一粒丹药放入其口中，内力一催，后者咽喉涌动，就将丹丸给吞了下去。
    曲杰手搭在秦皇手腕上，以内力助其炼化药力，不过片刻，就察觉到秦皇心跳脉搏变得稳重，气血有了复苏之相。
    下一刻，他眉头却猛地一皱，察觉到秦皇周身居然有灵气窜入其中，这着实古怪。
    肉眼可见，秦皇周身荡起一层涟漪，似有氤氲升腾，将至笼罩其中，灵气包裹着他，居然不带半点凶躁，正在滋养着秦皇枯败的血气与身躯。
    这一下，曲杰都觉心惊，须知灵气虽为天地精华，但其中所含凶躁甚多，常人难以察觉，便是有能力将灵气纳入己身，也得以内力炼化其中凶躁，留存精华才可。
    秦皇此刻竟是以凡躯，直接吸纳灵气，且还无凶躁，这着实古怪。
    “药性居然这么神异？”
    他观察半晌，也不见秦皇有半点不适，可见他面色舒缓，只不过是片刻，苍老的面容就已经有了变化。
    肉眼可见，枯败的发丝逐渐变黑，略显苍老的面容逐渐充满气色，可见眼角的纹路渐渐变浅，直至最后消失。
    这一切也不过是盏茶功夫，眼见秦皇气息变得平稳，似陷入深度睡眠，周身被氤氲环绕，居然也能衬得他有几分不凡起来。
    他仔细观察，不放过任何一点变化，渐渐有了明悟。
    “这不老药当真神异，居然能助人炼化灵气之中的凶躁，现在看来，这药的功效，应该是助人吸纳灵气，均衡自身，做到生机不衰不减，从而达到长生的目的。”
    “但这也只是长生不老，并非长生不死，两者间有莫大区别，待灵气衰竭或气血两虚之后，人一样得死。”
    曲杰惊异于不老药的药性，不由得沉思。
    “神话这种凡俗世界里，居然有人能炼制出这样玄奇的丹药来，至少说明一点，这个世界的背景，可不是电影里表现的那么简单啊。”
    正想着，秦皇却是睁开了眼，眸中似有精光闪过，整个人都散发这一股生机，原本五十岁半衰的身躯，也变得年轻健硕起来，此时看上去，正是三十出头的壮年。
    他起身，察觉到自身的变化，细细打量片刻，而后猛地畅然大笑。
    “哈哈哈！朕受命于天，自然可得长寿！朕即为天子，当为不死！”
    曲杰在一旁没有出声，默默看着。
    秦皇猛地止声，转头看向曲杰，眸光闪烁不定，此时他看上去分外英武，帝王之威浓重，常人不敢与之对视，曲杰却是肆无忌惮地直视着其双眸。
    “曲勇！”秦皇冷声道。
    “臣在。”曲杰声音淡漠。
    “你要什么封赏，朕都允你。”
    曲杰摇头，淡声道：“你我君臣之义到此为止，你允我高官俸禄，我送你长生不衰，你我两清。”
    “大胆！”
    秦皇面露杀机，冷声道：“朕要赏赐你，你必须接下，普天之下，没人可以反对朕的决议。”
    曲杰轻笑一声道：“你不行，我要的你给不了，你求的长生只是不老，而我求的长生，却是不死。”
    说着他手腕一番，长剑掷出，便见寒芒一颤，噗的一声插入秦皇面前三尺的地面，直没入柄。
    “你虽贵为天子，但这天下并非是你一人的天下，而是天下人的天下，暴政严法能垒起你帝王威严，也能毁灭你帝王之躯。这剑赠你，何时天下有人能锻造出这样的剑，才是你帝王之威不衰之时。”
    说完曲杰将黄玉瓶揣入怀中，哈哈大笑着转身朝殿外走去。
    “好好待你的天下人，莫要让天下人砸了你的江山，另外，蒙毅与玉漱是一对苦命鸳鸯，你若有王者大气，便让二人成婚，莫要叫我小瞧你。”
