    秦皇眼见曲杰这般狂妄，眸光闪烁，紧盯其背影，却是没有再开口，这几日他虽时常昏厥，但外界发生的事情也并非不知。
    曲杰之悍勇，他清楚，想留下曲杰，难如登天。
    对于秦皇的心思，曲杰也没去理解，有了长生不老药，他此行的目的就算是达到了，至于秦皇吞下药后真的长生不老，那也不是他要考虑的事。
    有一个长生不死的皇帝在，这个世界以后会发展成什么样，他反而觉得有趣。
    目的达到，心中畅快，他极为洒脱的离开，宫前校场依旧有禁军万人把守，见其出来，却是无一人阻拦，任由他穿过众人。
    蒙恬早已安奈不住，第一个进入殿中，眼见已经恢复到壮年的秦皇，不可置信地瞪圆双目，继而激动的跪下，喝道：“臣恭贺陛下求得长生，乃我大秦之福！”
    “起来吧。”
    秦皇看着眼前地面上那柄剑出神，片刻后才道：“将卢生拖出去，车裂！”
    “不要啊陛下，臣寻药有功啊陛下！”卢生哪还顾得上其他，跪伏在地磕头不止。
    秦皇却是没有理他，只是对蒙恬挥挥手，后者有些踌躇道：“那曲勇？”
    “就这样吧，传令下去，收拢叛军，只诛首恶。”
    ……
    曲杰对他离开后发生的事没半点兴趣，此时的他，已经快马加鞭来到八百里秦川身处，在一处山巅停下，马儿放生，自己盘坐于一块大石之上。
    怀着略微忐忑与激动的心情，拿出玉瓶到处不老药在手心，细数之下足有六枚，让他诧异的是，那包裹玉瓶的兽皮上，居然有着古篆，观其形像是大篆，保留至今也不知有几百个年头了。
    “莫不是仙方不成？”曲杰有了猜想，稍稍激动起来。
    若真是如此，那这次的收获可就真的大了，可惜，他不识大篆，得回去好好查查才行。
    将兽皮与玉瓶贴身收好，留下一枚不老药，稍稍调息片刻，才将之吞服下。
    药一入口，就是满嘴清凉，口舌满是香甜，咽下之后清凉感更是顺喉而下，直达腹部。
    不过片刻，这股清凉就在全身蔓延开来，一瞬间就仿佛置身于碧波寒潭之中般被水淹没，口鼻吸入的都是清凉之气，呼出的则是淡淡腥臭。
    “有内力在身，吞服这药丸其效果与秦皇服用来的不同！”
    曲杰自身有感，对比秦皇服药后的变化，他此时的变化才稍稍显现。
    不用去导引气机，他便已经察觉自身渐渐被灵气氤氲所包裹，清凉药力似乎与灵气牵引在一起，由外而内的对身体产生着作用。
    身躯诸多大穴隐颤，有种刺痛，虽不强烈却分外明显。
    药力在对身躯产生作用，大穴封闭的关隘似在松动。
    阻挡自身成就先天的，就是诸多大穴对自身的封锁，大穴可蓄气，留存内力，也能封锁灵气直接灌入己身，就好比在人与天地间筑起的一堵高墙，将人困于墙内，难以逾越。
    这便是练气屏障，先天桎梏。
    曲杰此时才知晓这不老药的真正效用，绝非什么延年增寿，而是能助人将穴窍打开。
    常人开了穴窍，也只是因为药力原因能纳灵气于自身，而武人有内力，开了穴窍，却是能将内力与灵气混合，转为真元，继而达到先天练气之境。
    前者被动，后者主动，同样是吞服此药，结果却是一个天一个地。
    震惊与惊喜之情在曲杰胸中激荡，他发现自己进入神话世界的最大机缘，便是如此了，谁能想剧情中的长生不老药，居然是他打开先天桎梏的关键？
    若没此物，光是以他自己摸索，还不知得到何年何月才能步入练气境界。
    努力沉下心来，感应自身变化，内力不自主的震荡开，周身气劲翻卷，隐隐似一卷旋风，氤氲密布，带着点点晶莹，看起来很是不凡。
    灵气灌入体内，早已被药性抹去了凶躁，极为平顺，这要比他自己导引气机来的畅快太多。
    周身大穴颤动，隐有刺痛感，窍穴松动，自身内气与灵气纠缠，似乎有了突破口。
    百会、神庭、玉堂、会阴，四个大穴痛感强烈，连带周身主动窍穴跟着一通颤动，他能感觉灵气在冲刷着诸多窍穴，隐隐有了破裂迹象。
    “人体数百窍穴，其中有一百零八大穴，分布周身，这些是突破练气的关键，能否一举打破窍穴桎梏，就看此时了。”
    他加入特别行动组，平日里除了猎杀变异野兽与修炼外，剩余时间都是在摸索学习如何突破先天练气之境。
    不得不说组织的力量是强大的，他能在个人终端里查到诸多古籍，还有异事局高层手书，其中都提到了窍穴之秘，关系重大。
    练气也分强弱，一百零八大穴，常人步入先天能开其一成已是了的，能开三成便是其中强者，能开六成以上，就是先天练气里的顶尖，若是能将一百零八处大穴全都破开，那就是练气圆满，步入筑基之境就极为轻松。
    这是个渐进的过程，并非一蹴而就，哪怕只是破开一处大穴，那也是先天练气之境，灵气有了突破口，便能纳入自身，与内力交融，化作真元。
    此时此刻，曲杰周身灵气密布，四处大穴刺痛感愈发强烈，连带周遭数个大穴也一同有了痛感，且刺痛感愈发的频繁集中。
    眉头轻轻皱起，曲杰忍耐，暗自提气，内力震荡，被他凝成一股，朝胸口玉堂穴冲击而去。
    “嗡！”
    周身氤氲轻颤，隐有涟漪荡漾开。
    耳边似有咔嚓的一声轻响，也不知是否为错觉，他觉得玉堂穴的桎梏松动了，但还依旧没有被破开。
    “再来！”
    一鼓作气，再而竭，三而衰，此等时机不可错过。
    他再次提气，凝在一起，内力便如汹涌大潮，涌动间仿佛海浪拍击一般，朝玉堂穴冲击而去。
    “咔！”
    曲杰听闻一声脆响，继而身躯一颤，面露痛苦之色，在这一瞬间，玉堂穴之中的桎梏有了裂纹，被内力冲刷，继而松动开。
    “轰隆！”
    耳畔仿佛有炸雷惊响，震得他身躯颤动，面色煞白。
    灵气找到了突破口，不用他去牵引，自动朝玉堂穴汇集。
    下一刻，桎梏破碎，屏障消失。
    灵气涌入体内，与内力交融，真元已成。
    与此同时，灵气顺着筋络，涌入四肢百骸，真元震荡，周身莹辉隐现。
    这一瞬间，灵气于内力混杂而成的真元，宛若游龙般在体内窜动，一分为九，朝着曲杰身躯的九处大穴冲击而去。
    竟是不受他控制的自主而动。
    （求推荐票哈！）
