    曲骨、中级、关元、石门、腰俞、悬枢、中枢、脑户、神庭。
    九处大穴，被内力与灵气混杂而成的真元冲击，顿时曲杰身躯剧颤，屏息的一口气被破，口一张，就吐出一口白烟，仿若利箭般激射而出，将身下大石都打出一道裂痕来。
    耳畔响起一声又一声的惊雷，震得他似乎神魂都在颤抖，可见他身躯抖动不已，气息都已有些紊乱。
    “不好！”
    曲杰一惊，只觉体内灵气与内力混杂交融，三百年的功力，转化成的真元何其磅礴，这一下一分为九，若是同时再破开九处大穴，自己根本控制不住冲击的余韵，到时危矣。
    他咬牙，强自镇定精神，忍耐九道真元冲击下的震撼感，努力调动体内内力，与灵气交汇，再化成真元，引真元而动，期望与那些不可控的狂暴真元相融。
    好在九道真元虽然狂暴，但到底是他自身的内力所化，与他有着一丝联系，全力控制之下，受他控制的真元便与其渐渐融合起来。
    其后果便是，连能受他控制的真元也变得躁动起来，顿时将他惊出一身冷汗。
    “这么下去不是办法，虽然有药力抚平灵气中的凶躁，但自己突破练气先天，所吸纳进来的灵气却是海量，这显然超出了药力控制范围，也难怪所化的真元会这般躁动。”
    他咬牙坚持，期望将这个势头控制住，勉力使得九道真元不再冲击大穴，但也只是控制了不到盏茶功夫，而后就觉那九道真元势头一变，再度急躁起来。
    他也不又得急切起来，若是再这般下去，后果堪忧。
    曲杰眉头紧皱，额头渗出豆大的汗珠，整个人面色惨白，像是受了极重的伤一般，面无人色。
    “一颗不老丹控制不了灵气的凶躁，那就两颗，两颗不够就三颗！”
    他猛地发狠，颤抖着手取出玉瓶，直接倒出一粒不老丹吞下。
    稍稍喘息，待药性散开之后，片刻后就察觉到了其中变化。
    九道真元凶躁之意顿时消散不少，变得平稳下来，受他控制，曲杰收敛心神，赶忙努力调动这九股真元，抚住了冲击的势头。
    他隐隐能察觉到，刚才那一次冲击之下，这九处大穴已经有了松动，若是能一鼓作气，说不准还真能冲破。
    但气不顺则根不稳，能破开大穴固然是好，若是这般急躁的冲击，对自身定然会有巨大损伤，这是他不愿看到的。
    好在一颗丹药入腹，药性安抚之下，将入体灵气的凶躁给抚平大半，以至于现在体内真元可以控制，没了先前之忧。
    “自己完全可以趁此之机，细细研磨，将九处大穴的关隘破开！”
    想到就做，先是努力吸纳灵气，而后与内力交融为真元，再以此调动分散，朝九处大穴缓缓渗透。
    此时可见他周身泛有晶莹，似披了一层薄光，沐浴在阳光之下，显得神异非凡。
    周身空气隐颤，有涟漪涌动开，更添三分神秘。
    九处大穴中的桎梏被真元渗透，细细研磨，松动之感愈发明显。
    他就这般小心翼翼地以真元试探，包裹九处大穴，欲将其中关隘给打破。
    想法没错，这般小心之下，真元平顺，没了躁动，一切进展极为顺畅。
    “这方法可行！”
    曲杰心中一喜，渐渐察觉到了变化，真元没了之前的躁意，让他有了更多的施展空间。
    时间一分一秒的过去，九处大穴中的桎梏愈发松动，他很有耐性，对真元的控制愈发顺手，小心细致之下，没有出半点岔子。
    待到半刻钟之后，便是身躯一震，耳边似听到一声爆鸣，心中了然，这是曲骨大穴被破开了。
    才露出喜色，身子就又颤动起来，第二声爆鸣接着响起。
    中级穴也破了。
    接下来盏茶时间内，就见他周身莹辉颤动，身躯抖动似筛糠，但脸上的喜意却是越来越浓郁。
    关元、石门、腰俞、悬枢、中枢、脑户、神庭这七处大穴逐连破开，从外间涌入身躯内的灵气愈发磅礴，与内力混杂交融，再度转化成更多的真元。
    他稍一体察自身，顿时就发现自己体内，居然还有大半的内力没被转化。
    “这么说来，自己完全能一口气再破开几个大穴！”
    曲杰知道，在突破练气之时，能多破开几处大穴，对日后修行好处巨大。
    他没有犹豫，再次吞服下一颗不老丹，接着便开始调息，静待药力散开。
    如此这般静静盘坐大石之上，沐浴光辉之中，神情变得恬淡，似不为外物悲，不为内绪喜。
    接下来的时间内，他身躯不时颤动一下，周身的淡淡荧光也跟着轻颤一番，气息愈发浑厚，其中还带着一丝出尘气。
    随时间流逝，裹在他周身的莹辉愈发浓郁，到最后仿佛是身披一卷星空，繁星点点般，竟有了一分璀璨之色。静坐巨石上，似与天地融为一体，一只鸟儿飞落在他身边，没半点惧怕，反而歪着脑袋好奇打量他。
    似乎在它眼中，曲杰只是一块石头，只是外形古怪了点。
    鸟儿飞上他的头顶，居然将他的头发当成了鸟窝，就这么窝在其中。
    曲杰此时注意力全部放在体内，控制真元**一个又一个的障碍，待体内所有的内力都转化成真元之后，他居然破开了三十六处大穴的桎梏关隘，成效惊人。
    “呼！”
    他呼出一口气，气如剑，飞射数丈之后才消散。
    这一变化惊得他头顶的鸟儿飞起，盘旋在半空却不肯离去。
    曲杰睁眼，眸中射出两道光束，宛若实质般，而后消散在空中。
    这一刻，他只觉神魂通透，自身无比舒爽，吸一口气，就能将天地间的灵气吞如腹中，无时不刻不在炼化，真元一成，自成一体，再也不惧灵气之中的凶躁。
    “哈哈哈！”
    他畅快一笑，声音似雷音滚滚，盘旋在半空的鸟儿受惊，扑棱着翅膀逃开，曲杰起身，轻轻一跃便是数丈，身处半空双臂一展，似大鹏般翱翔出十多丈，飘逸轻灵。
    “虽说耗费了三颗不老丹，却也将自己内力尽数转化成了真元，且直接冲破三十六处大穴，这么一来，现在已经是练气小成了。”
