    一掌拍出，七旋斩掌劲以真元为基，打出的气劲与未突破前是天差地别，便见气浪翻卷，罡风聚敛而起，如一柄柄刀刃人般朝前推涌。
    “轰隆隆！”
    音浪滚滚，气劲涛涛，沿途树木杂草被绞成了细碎的粉末，这一掌之力，似借助了天威般惊人，曲杰敢肯定，若是再碰上那天残，绝对能一掌将其打成烂肉血泥。
    他身形遽然一坠，落地后脚尖轻点，整个人蹿射进山林之中，如一缕青烟游走在林间，所过之处，连枝叶都不曾有半点颤动。
    又是一掌拍出，掌劲一变，似一方大泽，气劲带着晶莹，仿若潋滟波光，居然能以掌劲模仿出环境变化，而且掌劲之中还带上了一丝水汽，宛若实质般惊人。
    “轰隆！”
    一声巨响之后，数丈之内树木被折断，似被浪涛冲击而过般，连地面都被掀起一层浮土来。
    “原来如此！”
    曲杰轻巧停下，感受自身，有了一丝明悟。
    “一入先天，便可纳天地灵气于自身，一举一动都带上了一种神韵，古人称之为道。但正确说来，却是对天地有了新的认识，武功招式也更能模仿天威，若是继续修炼下去，到了更为高深的境界后，是不是能模仿天象？招来云雨雷霆？”
    曲杰稍稍思忖，觉得很有可能。
    此行满载收获，曲杰认识到一个世界对自己修行上所带来的助力，也有了主意，待下一次进入其他世界，一定要深度挖掘其中的机缘。
    环顾四周，大地苍莽，山川依旧，这神话世界对他来说，已经没了吸引力，目的已经达成，自然不用再多留了。
    闭目后心念一动，眼前便出现了那幽深的星空，无数光点漂浮在眼前，有的明亮有的暗淡，有的是光团，有的则如繁星闪烁。
    那最大的暗金色光团自然就是地球所在的世界，心念与之连同，一个念头之下，他就从这山中消失不见。
    ……
    现实世界，燕京。
    曲杰出现在他消失的地方，环顾四周，看看天色，日头西斜，已是傍晚近黄昏，似乎离他离开并没过去多久。
    看了眼腕表上的时间，这才惊起起来。
    “走之前是三点，现在不过是六点不到，自己在神话世界少说也过了快半个月，两个世界的时间流速差距这么大？”
    “摩登如来神掌世界自己呆了那么久，却感觉过了不到半个小时，那这么说来，每个世界对应现实世界的时间流速都是不一样的？”
    连续穿越两个世界，时间流速方面他现在已经能够确定下来，的确是如此了，就是不知道这中间有什么区别没有。
    他没有去找雷同，而是继续去了市郊猎杀变异野兽。
    曲杰有计较，要是就这么去找雷同告诉他，自己突破到了练气境，那对方绝对会有怀疑，毕竟上午才通知自己，下午自己就突破了，这换谁身上都得有所怀疑。
    暂缓几天再说。
    随后两天，曲杰猎杀其野兽来愈发疯狂，密云郊外的变异野兽算是遭了秧，被他从早杀到晚，以至于密云一侧的往外的变异野兽几乎被他杀绝。
    细细统计下来，两天时间，曲杰就猎杀了不下六百头野兽，这种速度，堪称恐怖。
    当消息传到组内，整个燕京的五个大队都被惊动，所有特别行动组的组员都已经知道，二大队里面出了个猛人，有多强不知道，但两天猎杀了六百多头野兽，一个人堪比一整个大队的效率。
    似乎是觉得自己这样做太引人注目，随后几天他就没再这般惹眼，而是沉寂下去，连续三天没有出任务，而是钻进了图书馆，翻找起资料来。
    他找的是古文类书籍，为得就是将兽皮上的大篆给弄明白，几乎可以说是废寝忘食，每天都泡在图书馆中，三天都没出去过。
    功夫不负有心人，几天下来还真让他给弄清楚，这兽皮上的大篆，的确记载的是一个药方，还详细记载了炼药方法，而这药方的名字更是让人惊诧。
    “先天破障丹！”
    至此曲杰才明白，这长生不老药难怪能助武人突破境界，达到先天练气。
    “原来这丹药本来的功效，就是帮助武人突破先天练气境界，但自己已经突破练气境，这先天破障丹对自己最大的作用，就只剩下破障了。”
    可惜，东西是好东西，但上面所记载的十多味宝药却是难寻的，因为其中有三味药材，他更是连名字都没听过。
    “虚灵草、千年血参，还有太清灵液，这三样到底是什么东西？地球上真的有吗？”
    曲杰是真的疑惑了，莫不成，那神话世界在更古老的年代里，还是个修行世界不成？
    还有这三样东西能否找到，也是个问题，他只能将这药方上记载的东西记牢，留待日后处理了。
    这一夜，曲杰正盘膝在床，吸纳灵气，熬炼自身真元，身披薄辉，看起来神秘莫测。
    午夜时分，原本极为准时的灵气爆发，这时候却并未出现，他疑惑的睁眼，细细感应，却是查不出半点端倪。
    “天地间莫非又有什么变化不成？”
    抱着这个想法，他枯坐一夜，却是依旧没有等到灵气爆发。
    第二天清晨，天光放亮，太阳刚刚露出头，朝霞密布，仿若一卷天火在天边燃烧，余光染透大地，莫名多了一丝燥热气息。
    曲杰在窗台看到了全貌，眸子不自觉眯起，他所见，朝霞舒卷不定，蒸腾不熄，似一道道火浪斜布天边。
    “这……这不是朝霞！这是天边着了火啊！”
    曲杰莫名有一股莫名的悚意，这个念头才落下，就看见那赤焰翻卷中，有淡淡紫色自火光中蔓延开，遮盖了霞光，继而如潮水般自天穹上荡漾开，速度极快，几乎是一眨眼的功夫，就化作一方天幕，遮蔽了整个天穹。
    “紫气东来？”
    此时看去，漫天都是紫气，仿若清晨间的浓雾，蔓延在视线所及的每一处。
    此时此刻，天地一色！
    曲杰深感震撼，环望四周，已被浓郁的紫气包裹，在他还未从震撼中清醒之时，就觉紫气在以极快的速度消散着。
    来得快去的更快，只不过一个呼吸的功夫，似遮盖整个世界的紫气，就这般消失了，好似从来都喂出现过一般。
    曲杰惊叹，刚回过神，就听见个人终端响起警报声。
    “哔哔哔……”
    刚准备探手去拿，他动作就是一顿，不可置信的抬头朝外看去。
    下一刻，灵气爆发了！
    （这章修改了下，重新刷新下就好，再求些推荐票！）
