    不用沉下心都能感受到，四周天地此刻有了变化，灵气井喷，充斥在天地间，肉眼可见，眼前似有薄薄的雾气在扭动般。
    “怎么可能？”
    在他的感受当中，此时的灵气，竟是比午夜灵气爆发时还要浓郁三分，并且其浓郁程度还在持续增加，根本不知何时才能达到上限。
    他根本不知道发生了什么，方才的种种变化，都昭示着天地又有了异变，可能比之前更加强烈。
    个人终端还在响个不停，他回过神来，赶忙拿起来一看，上面的异事局应用里探出个消息来。
    字体加粗标红！甚为醒目。
    “紧急集合！燕京地区所有特别行动组组员，必须于九点之前达到总部！”
    消息轮番闪动，他不由得心中一沉。
    来不及细想，草草收拾一番就赶忙出门，才下了楼来到街边，就觉脚下一阵抖动，震感十足。
    抬头四望，周遭高楼似乎都在晃动，街边树木扑簌簌的往下坠着落叶，此时不由心惊，一个念头就冒了出来。
    地震了！
    只是这种晃动并未持续多久，还没到一分钟时间就消失不见，抑制住内心悸动，赶忙跨步朝前，身形如烟般闪没在街边。
    耳边风声呼啸，眼神四处打量，他看见了灵气爆发之后的变化。
    周遭树木疯长，枝头像是抽芽般，窜起的速度极快，只不过几个呼吸的功夫，原本就已足够高挺的树木，此时足足壮大近倍，将街都完全遮蔽。
    曲杰能看见有的树木甚至将枝杈扎入了高楼之中，钢筋水泥的建筑，在新生的枝丫面前，就好似豆腐一般被刺穿。
    更为悚人的是，大马路上的地面裂开，从中蹿出一条条碧绿鲜嫩的枝丫，只不过几个呼吸的功夫，就跟着长成高大的树木，成型极快。
    停在街边的汽车被顶翻，水泥路面被掀成一块块细小碎片，早已面目全非。
    这还只是不到一分钟内的变化！曲杰都不敢想象，照这种事态下去，最终这天地将会变成什么模样。
    他脚下生风，一点地面，人便已经飘飞而起，仿若雄鹰翱翔半空，飞跃十多丈，几个起落就已消失在街角。
    燕京，特别行动组总部。
    坐落市郊，营房座座，校场如豆腐块般将地面分割开，停满了特种车辆，甚至还有停机坪。
    看见数架直升机盘旋起落，不少车辆沿正门进入其中，极为忙碌。曲杰已经不是第一次来这里，按照之前经验拿出身份证明接受检查登记，发现这里的守备比以往更加森严。
    找到二大队的集中地，满是杂草的操场上已经有不少人聚集，与相熟的组员打过招呼，就听见有人在谈论。
    “一早就下了通知，现在看来，估计是又有新的变化了，但愿不会再出现变异野兽。”
    “说不准，上次灵气复苏的情况下出现变异野兽，保不准现在这么剧烈的变化下，会不会出现新的未知异变。”
    “唉，多事之秋啊，你说这世界到底是咋了？变异越来越多，莫不是最后连鬼怪都会出现吧？”
    “别乱说，上面有交代，这些事别公开议论，我估摸着，这次来搞不好就是上面有了新的通知了。”
    曲杰在一旁听着没有吭声，他的疑惑不比这些人少多少。
    环望四周，这里也有变化，操场上有不少被砍断的树墩，显然这里刚才也有树木从中生长出来，只不过被清扫掉了而已。
    即便如此，他也能不时见到有嫩枝从地面抽芽而起，被人用刀剑斩断给踢到一边。
    变化依旧在持续，只不过这里还能稍稍保持而已。
    曲杰没等多久，就听闻一人高喝：“安静！”
    话落场中便是一静，前方高台处，二大队大队长宋知肃立，眸光闪烁，见众人停下议论后才出声。
    “总局下达通知，即刻起，全国进入紧急状态！特别行动组从现在开始，所有选择任务取消，只剩下一个统一的固定任务，在燕京市区与城郊进行轮防，后面我会将人员与区域划分细则派发下去，现在再宣布一件事。”
    “紫金山天文馆昨晚观察到，那颗天体在燕京时间的午夜准时加速，现在还没探明原因，但有一点可以肯定，以那颗天体现在的速度，是不会跟木星产生撞击了。”
    对于全国进入紧急状态，在场所有人都有心理准备，并没觉得有多惊讶，但后面这个消息，却是让人心惊。
    “大队长！这么说来，世界末日的危机已经解除了？”有人高声问道，曲杰能从这人话里听出喜意。
    宋知却是面色沉重，眸光直视那人，道：“很遗憾，接下来我会宣布另外一个消息。”
    所有人心中一震，都有一种不好的预感，曲杰眉头皱起，他的预感更加强烈。
    “经过计算，那可天体加下来的目标，是火星！”
    场中静悄悄的，没人吭声，众人都在消化这句话带来的震动。
    木星撞击之危解除，但接下来火星却又有被撞击的危险，这样一来，跟撞击木星有什么区别。
    即便是天文知识才浅薄的人也知道，整个太阳是个庞大而又精巧的天文结构，历经数十亿年的演变，才有了现在这种稳定局面。
    牵一发而动全身，木星被撞击，会打破太阳系的平衡，其结果便是地球遭殃，人类可能灭绝。
    而火星被撞击，对地球和全人类而言，后果根本没什么变化，一样的是世界毁灭的危机。
    这就像是老天开了个玩笑，刚才解除木星被撞的危机，紧接着就轮到了火星。
    “也就是说，危机并未解除，现在天地又一次产生变化，对整个人类社会而言，是一次危机，也是一次机遇，国家正在积极应对，寻求解决危机的办法。在此期间，就需要在场所有人努力，尽到职责！”
    宋知的话极为简练，说完便从高台出走下，接着就有人上来宣布，接下来个人任务分配会在终端中有通知。
    众人并未散去，不少人聚会在一起议论起来。
    曲杰没有跟着一起议论，皱着眉准备离开，这时候雷同却不知从哪跑来，拉着他朝一旁走去。
    “跟我来！”雷同没有废话，直接拉着他朝一栋楼走去。
    曲杰心中一动，没有开口问，跟着他一道朝那边走。
    （推荐票来一波！）
