    两人进入楼中，雷同边走边开口：“后面你不需要再出任务，这次上面有人要见你，一会儿自己多注意，我估摸着十有八九是上面的人来看看你是否有进入秘境的资格了。”
    “不是说要突破练气境才能进入秘境吗？”曲杰疑惑道。
    雷同面色肃然，叹息一声而后摇头道：“情况有变，原本最起码还要半个月才能打开的秘境，昨夜突然自动开启了，但进入的名额到现在都还未确定完，上面估计是想对你降低一点要求，主要看你待会儿能不能经过他们的考核。”
    曲杰眉头一皱，继而放松下来，这个消息对他来说，算不得好，但也绝对算不得坏。
    “待会儿别大意。”雷同又交代一声。
    而后带他来到一间会议室，打开门，曲杰抬眼就看见其中坐着数人，那女均有，衣着各异。
    有人西装革履，一丝不苟，看起来气度十足。有人则顶盔掼甲，身背长枪，整个人好似古时武将，气息雄厚，眸光如电，极为逼人。
    会议室中一共五人，四男一女，除开这两人外，还有一人身着道袍的老者，年约六旬，盼着发髻，却是面如婴孩，银须如雪。
    还有一个青年人，看起来比曲杰大不了多少，衣着随意，面容随和，见雷同与曲杰进来，好奇的打量着他。
    另外一个女子，面色清冷，看不出表情来，却是姿容俏丽，气质与其他人格格不入，一个人抱着手靠在墙边。
    五人气质各异，却无不是气息浑厚之辈，唯有那女人让他有些看不透，曲杰环视一眼，心里多少就有了底。
    “报告，人已经带过来了！”雷同面色一肃，朗声道。
    “好的，你先出去吧。”西装中年人神色和蔼道。
    雷同应了声是，转身的功夫还不忘给曲杰投来一个眼神，意思很明显，是叫他小心应对。
    曲杰对他报以微笑，而后就站在原地任由五人打量。
    “小曲，先坐下吧。”开口的依旧是那个中年人。
    曲杰点头，显得有些沉默，这种情况下，他也不知该说什么好，就默不作声的坐在几人对面。
    五人目光带着审视，尤其是那一身甲胄的男人和那清冷女人，两人眸光如刀，在曲杰身上上下打量。
    “我们这次来的目的，就是要看下你的情况，是否够进入秘境的资格，原本以你们特别行动组的战功积分，一万战功算是一个坎，刚好能剔除掉不合格的人，毕竟能猎杀上千变异野兽的人，绝对不会是弱者。”
    中年人脸上带着微笑，亲和力十足，接着又开口道：“但你的情况有些特殊，上面觉得，以你自身能力，获得一万战功不算难，照理说是应该可以获得一个名额的。但现在情况有变化，秘境提前开启，我们即刻就要出发，来这里一是顺路，二是想见见你本人，确认一下。”
    “要怎么确认？”曲杰问道。
    他从这话知道一点，这五人并非是异事局的高层，而是跟他一样，是要进入到秘境之中的人。
    中年人笑着道：“很简单，在我们之中随便选出一个，若是能在十分钟内坚持不败，你就通过了。”
    曲杰点头，并不觉意外，这会儿仔细打量五人，注意扫视而过，最后视线停留在那女人身上。
    五人之中，这女人给他的感觉最为特殊，并非是因为对方女子的身份，而是她身上的气息，极为淡薄，似乎故意收敛，一眼看去就像是个普通人，没有半点出彩之处。
    曲杰却能从这一抹淡漠气息中察觉出不凡来，就像是隐匿在暗处的猛兽，随时会给人雷霆一击。
    “我选她。”曲杰一指女人道。
    话落，其余四人脸色稍变，中年人面容变得有些怪异，打量曲杰，又看看女人，而后对他道：“要不你重新选一下？”
    “她不行吗？”曲杰问。
    靠在墙边的女人这时站直身子，她身子高挑，曲线玲珑，卫衣短裤打扮的很是随意，原本没什么表情的俏脸上，这时候却露出一丝笑容来。
    只是这笑容落在曲杰眼中，却有一点古怪。
    “咳！”
    中年人轻咳一声，而后道：“不是不可以，只是事先要跟你说明一点。”
    “什么？”
    “她是我们的队长，我们进入秘境，得听她指挥。”中年人道。
    “什么？”
    曲杰差点觉得自己听错了，看了眼四个男人，年约六旬的老者，顶盔掼甲的男子，还有气质随和的中年人，以及那个青年。
    四人中，中年人面色无奈，老者脸色淡然，一身甲胄的那人则没丝毫反应，唯有青年人撇嘴。
    “不可以吗？”
    这个时候，女人开口，声音清脆，似银铃颤响。
    曲杰摇头，没有回答，而是细细打量着她，眸子里精光一闪而过，却是对这女人多了一丝好奇。
    “就她了。”曲杰肯定道。
    “好吧，已经劝过你了，但愿你不要后悔。”
    中年人无奈摇头，曲杰听到他小声嘀咕了句，“到底还是年轻啊。”
    知道这人是误会了，但曲杰懒得解释，就道：“要在哪里动手？”
    “自然是外面了。”
    女人说完当先走了出去，不拖泥带水，看起来很是洒脱。
    青年这时候来到他跟前，啧啧有声道：“小伙子很强势！”
    说完就跟着走了出去，中年人道：“一起出去吧。”
    曲杰没有理会那青年的话，跟几人一同出去，那女人已经在一处空旷的操场上站定，正等着他。
    中年人在他身旁轻声道：“你要小心些，乔芹队长是咱们几个人里，唯一一个半只脚踏入练气境的强者。”
    曲杰面色不变，点头道谢，跟着就来到她面前站定。
    “准备好了吗？”乔芹问他。
    曲杰点头，却是随意站着，好像并未将中年人的叮嘱放在心上，不远处的青年人直摇头，中年人也是显得稍稍无奈。
    唯有乔芹却是柳眉微微一皱，心中诧异。
    她完全看不透曲杰。
    （求推荐票！！！！！！！！！！！！！）
