    曲杰与乔芹相对而立，相隔丈许，彼此直视对方。
    乔芹身姿英挺，原本淡漠的神色此时变得认真起来，凝视曲杰，渐渐有战意升腾。
    “你先出手吧。”她开口道。
    曲杰点头，原本只是随意站着，闻言之后朝前跨出一步，就是这一步，身上的气势就是一变。
    乔芹只觉眼前之人，身上似乎有了翻天覆地的变化，原本看着普通，没丝毫出彩之处，此时却是透着浓浓战意，气息厚重的惊人。
    可见曲杰周身空气随着他提气间，都隐隐在震动，似水般荡漾，真元运转间，似有溪流声音汇聚，让人侧目。
    远观的四人这时也发现了这一变化，均是神情一变。
    “小心了。”曲杰淡声道。
    下一刻，他跨步而出，一步便已跨过丈许距离，出现在乔芹眼前，无人能看清他的身影，都是只觉眼前一花，下一刻就变了位置。
    “什么？”青年人眸子睁大，显然是被惊到了，其余人也都为之侧目。
    乔芹首当其冲，只觉迎面劲风逼人，似刀子朝她刮来，激得人起一身鸡皮疙瘩。
    她俏容一变，心中更是大惊。
    在场都是武人，眼力自然出众，曲杰还未出招，只是朝前跨出一步带起的风波，就让这五人心中惊骇。
    乔芹下意识朝后退了一步，继而娇躯一顿，素手成掌在身前连连拍动，每一次拍击之下，都有砰砰的炸响，空气都被她的掌劲给拍出爆鸣来。
    曲杰眸子微微一眯，稍稍诧异，这个看起来显得淡漠的女人，出招却是这般凶烈，让人侧目。
    只觉身前劲风道道，一层连着一层，似浪涛般朝他扑来，换做以往，他无论如何都得小心应对。
    此时不同往日，一入先天，真元自成一体，一举一动都带着别样的神韵，招式更是威力倍增，不可同日而语。
    手一挥，看其随意一掌，轻飘飘落下，却带着仿若潮汐般的声响，哗啦啦连成一片，透着一种大势，朝乔芹压去。
    面对这等气势磅礴的一招，乔芹面色再变，没了半点小觑之意，心中震惊难平，娇喝一声，身躯再退，周身气劲翻涌，显然是动了全力。
    就见她一拳一掌同时打出，分外协调，内劲震荡开，气劲在身前怦然炸响，气劲浑圆如一，聚敛不散，足以看出她招式的精妙与强大。
    曲杰两招看下来，已经了然，这女人最起码有两百多年往上的功力，光凭气息，都能与大队长宋知相当了，更遑论这精妙招式，不入先天，几乎难敌。
    “天地大变也不过大半个月，她到底是如何成长起来的？”
    这个念头一转，就被他压了下去，继而一手稍稍探出，五指成爪，指头仿若精钢的利刃，撕裂空气，稍稍一握，就抓破了乔芹打出的圆润气劲。
    “嘭！”
    他手一搓，气劲崩散，劲风吹袭而过，将他衣服给吹的猎猎作响。
    “怎么可能！？”
    乔芹面色再变，已经快忍不住惊骇之色。
    远观的几人也是面色一变再变，青年人更是瞠目，脱口道：“看走眼了，他怎么会这么厉害？光是以内力都能压制住乔姐了？”
    “上一个秘境里，乔芹吃了两枚能增加百年功力的朱果，现在功力起码已经快逼近三百年，这都没办法与他正面抗衡吗？”中年人惊讶，有些不可置信。
    “天地异变后，真的这么容易出妖孽？”青年看曲杰的神色都有些复杂起来。
    他们不知曲杰已经是先天众人，真元比内力更为强劲，自然也无从得知他到底有多厉害。
    这种情况下，曲杰一举一动所展现出的能力，都足以让他们感官颠覆。
    场中局势，几乎就是曲杰一边倒的对乔芹碾压，完全让人无法想象，在场几人从开始都没想到结果会是这样。
    就在这时候，曲杰又动了，朝前再次跨出一步，身子如烟般朝乔芹飘去，后者一惊，赶忙飞退，身形如利箭退开数丈。
    但当她才稳住身形之时，就见曲杰已经贴了上来，离她不足三尺，面色依旧平淡。
    她更惊，继而再次娇喝，一身功力疯狂运转，周遭气劲隆隆，长发都飞舞起来，显然是想拼命了。
    曲杰原本想要出招拿下她，此时却是将已经探出的手给收了回来。
    与此同时，乔芹厉喝一声，娇躯紧绷，双眸如电，一手前伸，以手成刀贴在脸侧，柳眉紧蹙。
    “嗤！”
    下一刻，掌刀朝前急刺，就见她素手之上布满晶莹之色，锐意显现，锋芒外露，刺穿空气，朝曲杰袭去。
    这一击，显然是她爆发了全力，以至于此招一处，她面色都白了三分。
    曲杰眸光一闪，察觉到这一招的精妙与强大，之间那锋芒宛若实质，锐意内敛，真似刀劈砍而过一般，竟是能以招式模仿出真正的刀意来。
    他不闪不避，同样是手掌成刀，一手划过，看似平平无奇，却像是一柄长刀斜斜劈砍而过般，空气泛起涟漪，似是被斩开了一道痕。
    “嗡！”
    两股锐意激荡着接近。
    “当！”
    震响之后，气劲崩散，锐意爆发，仿若金铁交击般铮鸣不止。
    乔芹美眸瞪圆，不可置信。
    “还有招吗？”
    曲杰再次拍出一掌，掌风便将身前崩散的气劲给抹除，声音淡然。
    乔芹红唇微张，似要言语，却是颤动两下没有开口，沉默片刻，微微一叹道：“我输了。”
    曲杰点头，便道：“那这个考验，我算是通过了？”
    乔芹神色有些复杂，盯着他看了半晌，而后点头：“你通过了，晚些跟我们一起走。”
    曲杰面露微笑点头，而后将视线投向另外四人。
    四人见他看来后齐齐变色，哪怕看起来养气功夫十足的老道人，也是面露惊容。
    中年人小心翼翼开口问他：“曲兄弟，你现在是什么境界？”
    从一开始见面的小曲，到现在的曲兄弟，称呼上的变化，也能说明中年人对他态度的改变。
    曲杰没想过在这方面隐瞒，就直接道：“练气境。”
    “什么！？”
    众人再次色变，乔芹更是双眸瞪圆，惊诧不已。
    “真的是练气境？”中年人不确定般又问了一句。
    “当然是真的，我用这个骗你做什么。”曲杰道。
    “娘咧，还真是个妖孽啊。”青年扶额长叹，复杂神色早已经收敛。
    （求点推荐票喽。）
