    相比于其他四人还在震惊于诧异，乔芹却是神色恢复如常，凝望曲杰两眼，而后突然问道：“你破开了几处大穴？”
    曲杰闻言稍怔，而后便道：“三十六处。”
    乔芹才平淡下去的面容，因为这句话再度变化，惊声道：“常人在突破时能破开六处就已经很难得了，你却破开三十六处，天赋绝佳，练气小成。”
    “谬赞了。”曲杰知晓自家事，若非有先天破障丹，他想步入先天练气，估计现在还在摸索中。
    “也好，有你加入，咱们这一次进入秘境，说不定能有更大的收获。”乔芹道。
    另外四人此时还未回神，本是被曲杰练气境界所惊，又听到他直接破开三十六处大穴，更是快惊骇到口不能言。
    先天练气啊，这种境界在异事局当中都能身处高位了。
    “闫兴波，你跟他讲一下秘境的事，然后咱们就出发。”乔芹对那个中年人道。
    闫兴波回神，赶忙应声，而后对曲杰道：“曲兄弟，这次秦岭天渊提前开启，咱们今天就得出发，你还有没有什么要准备的？”
    曲杰摇头。
    “那好，我跟你仔细说说秘境的事，也以免你到时候在秘境里发生危险。”
    曲杰认真听着，闫兴波当即跟他仔细说明情况，曲杰这才从他口中了解了大概。
    秦岭天渊是国内发现的第七处秘境，身处秦岭大山深处，这次因为天地变化而突然开启。
    所为秘境，只是异事局对此的称呼，换成更准确的说法，叫成小天地更为贴切。
    因为秘境所在，没人知道是何处，而是一处自成一体的诡异空间，扎根于虚空之中。
    就拿东海的龙王窟来说，遗迹身处水底，天穹便是海洋，足有数里长宽，真如神话传说中的东海龙宫那般，有亭台楼榭，宫宇朱阁，宝光弥漫，仿似仙境一般。
    雷同所说的定海神针，就是在这里找到的。
    另外还有毛乌素的莫海重楼，那是一连片漂浮在云层之中的古建筑，仿若仙人洞府。天山飞龙池，则是一处大泽，其中岛屿无数。泰山的跃天梯，则是一条石阶，一眼看不到头，至今没人在其中走出百阶。
    还有长安仙秦墓，则是一处地底世界。武当的治世玄岳，更是一座悬浮在半空的巨大山峰。
    这些遗迹有大有小，最大的就属天山飞龙池，如一片汪洋，至今还未探明边界。最小的就是泰山的跃天梯，就是一条石阶漂浮在云层之中，蔓延而上，不知通往何处。
    其中以龙王窟的宝物最为众多，不止是找到了定海神针，还有数不清的宝器与丹药，异事局也是在此基础上，才算是有了些底蕴。
    但也不是每个秘境都能有收获，那跃天梯就是啥都没有，让人疑惑的紧。
    曲杰听闫兴波细细讲解，对秘境也有些初步的认识，倍感新奇，对即将进入的秦岭天渊秘境也更是向往起来。
    不过这几个遗迹里，除了跃天梯之外，别的或多或少的都有危险，其中以仙秦墓为最，里面全是阴兵，各个都能堪比快百年功力武人，且还极难杀死。
    “世间还有这等诡异存在？”曲杰问道。
    闫兴波点头，低叹一声道：“仙秦墓极为危险，而且根本不知道里面又什么宝贝，对国家来说，投入与收益不成正比，现在已经基本不再让人进入了。”
    “龙王窟被探索了大半，还陆续有收获，漠海重楼也有是宝物不少，飞龙池太广阔，探索起来极为耗费人力物力，现在国家还没有新的探索计划，至于跃天梯，基本已经搁置不管，治世玄岳被当成了矿藏开采地，有不少贵重金属。”
    “现在就剩下天渊最让人期待，不过这次要进入其中的人可不少，不止是异事局，军方也有人要进入其中，我估摸着，搞不好能有两三千人的样子。”
    “这么多？”曲杰诧异。
    闫兴波耸肩：“每次秘境开启，对国家来说都是一次机遇，从中能有什么收获，被探明之后，国家都会组织人手进去开发，咱们先头部队虽然最危险，却也是收获最大的，因为有的宝物，咱们可以自己留着。”
    曲杰颔首，这一点他知道，也正是因为这个，他才心动。
    接着闫兴波介绍其他人，老道人名陈元木，听说是湘西一处古观的传人，天地大变后有了机缘，一身功力已经快逼近两百年之数。
    顶盔掼甲的男人叫汪军，本来是退伍军人，是在天地异变之后产生气感，经过几次秘境后成长迅速，现在一身功力已有两百年出头。
    至于那青年管景安，原本是个普通的社会青年，天地异变之后吃了个果子，就这么有了十多年功力，跟随乔芹一起，在秘境里有了成长，现在功力一百年出头，算是几人中最弱的。
    至于乔芹，出身神秘，听说自身就有传承，灵气未显之时还看不出什么，普通的活着，灵气复苏之后却是一发不可收拾，且机缘不俗，都快有三百年功力了。
    而闫兴波，原本是在政府部门工作，职位不高，只是个科长，天地变化之后，自家里种的盆栽结出了果子，好奇之下吃了，就这么有了气感，从而最先被异事局发现，到现在功力也超过百年，算是几人当中资历最老的。
    照他的话说，他是见证了异事局的组建，从头到尾的参与到了秘境的开发工作。
    几人的出身各不相同，若是天地未变，按照各自的人生路途走下去，是不会有什么交集的，但现在却因为灵气复苏而走到了一起，成了一个小队。
    曲杰了解到，几人的身份是异事局的战员，这是异事局直属的暴力部门，不参与日常事务工作，主要处理一些特别行动组无法胜任的工作。
    闫兴波说曲杰应该很快就会被吸纳进来，尤其他还是练气境界，指不定进来后的地位还要超过他们。
    战员的结构比较松散，数人为一小队，有一个队长负责领导，自主权利比较大。
    而异事局属于国家部门，所为的高层，多指那些并非国家机构出身，却又身居要职的强者。
    比如说异事局之中有顾问一职，基本上都是练气境的强者，至于异事局是何人组建，闫兴波对此讳莫如深，只说三个极为厉害的人，境界可能都超过的练气境，很神秘。
    （这一章晚了点，不好意思。）
