    加曲杰一行六人，当天就乘坐直升机前往就近的机场，而后转乘军用运输机前往长安的某处机场，只用了四个小时，六人就踏上了长安的土地。
    再转车从长安出发，用了六个多小时，行进在秦川古道之中，从现代都市一路到达原始而苍莽的秦川深处，终于在接近午夜的时候到达了目的地。
    展现在曲杰眼前的，是突起的孤峰，巍峨耸立，笔直入云。山体如利剑直插天穹，站在山脚，只觉自己无比渺小，仿若是一尊横亘在天地间的巨人般，气势磅礴。
    在朦胧月色下，能看清周遭满是碎裂的山体与碎石，还有无数散落的树木残枝，昭示着这里曾有一场巨大变化。
    “你现在所看见的山峰，原本是不存在了，在昨夜突然拔地而起，突兀出现。”闫兴波道。
    曲杰诧异的拧眉，仔细打量眼前山体，的确能看出这座山峰与周遭之景有些格格不入。
    且不说其高度，光是山体之陡峭，还不是有巨石坠落，山上更是光秃秃的，不见半点植被，古怪的紧。
    “这里原本是一处巨大的裂缝，是一个深渊，深不见底，曾有人下去查探过，下去了三百多米都还没见底，而这座山峰就是在裂缝的原址上出现的。”
    这消息更让人惊骇，曲杰脑海里已经出现了一副画面，在秦岭深处的大山之中，有一方占地极广的裂缝，似大地之上裂开的巨口，幽深而森冷，不知其中有什么诡异存在。
    但在某日深夜，却从中突兀拔起一座巨大山峰，仿若直插如天穹的巨剑，带着无比慑人的气势缓缓升高，直至最终填满整个裂缝。
    曲杰从自己的想象中回神，再看眼前山体，更觉巨大的压迫，这完全是一种自然的伟力，只是无比诡异。
    “那这么说来，秦岭天渊被填上了？”曲杰疑惑道。
    闫兴波摇头，笑着指那孤峰道：“原本大伙儿都以为这个秘境消失了，但后面才发现，这一整个山峰就是秘境的入口。”
    曲杰更是疑惑，细细打量，孤峰在的眼中也显得愈发神秘起来。
    “没看出来吧？”管景安在一旁道。
    曲杰点头，他的确没有看出来。
    但闫兴波与管景安却是笑而不语，打着哑谜，几人一道往孤峰行去。
    到了近前才发现，在山脚处，居然还有一处聚集地，灯火通明，车辆通行不止，更有不少人走动，显得很是热闹。
    “那就是咱们这次的营地了，看样子人已经来的差不多了。”闫兴波道。
    几人顺着山路走进，曲杰发现这处营地里，有不少荷枪实弹的士兵来回巡视，守卫森严。
    乔芹领着五人进入其中，期间也受到了检查，极为严格，验明身份后六人才被放行。
    营地里极为热闹，有不少人聚在一起高谈阔论，也有三五成群的静坐在一旁，更多的却是安静地观察四周。
    六人进来后，不少人投来视线，曲杰也在观察旁人，发现这里与外面森严守卫不同，显得自由的多，天南地北的口音响在耳畔，热闹的仿佛集市。
    但在一个角落，却有二十多个外国人聚在一起，曲杰诧异，正常出声询问，乔芹却是柳眉蹙起。
    “这一次秘境开启，为什么会有外国队伍出现？”
    看得出来，她对那些外国人有些抵触。
    “我曾听人说，之前几次秘境开启，就已经有别的国家跟咱们国家接触过，目的就是想派人进来一起探索秘境，但被挡了回去。但最近潜伏进国家的间谍增多了不少，国家估计与外国有了利益交换，才允许国外队伍进入秘境吧？”闫兴波道。
    他就像是个百事通，一般偏门的消息他都有了解，更是善于交际，信息渠道很广。
    路上乔芹就对队伍里的人跟曲杰仔细交代过，闫兴波相当于队伍里的情报人员，而汪军和陈元木是队伍里的主要战力之一，至于管景安，换乔芹的话，就是小队里的吉祥物。
    “都这个时候了，国家还需要跟外国做什么利益交换？指不定日后成了全民修炼，那时候热武器还有什么用？光是练气境界的强者，一人都能在一个加强旅的攻击下逃脱性命，更不提要是筑基强者，估计集团军都没法拿下。”
    开口的是汪军，身为退役军人，他对军队架构和战力极为熟悉，又加之自身就是武人，对武力更有清醒认识，做出的对比很有现实依据。
    闫兴波没有接这个话茬，反而对曲杰道：“你估计还不清楚，灵气复苏后的天地变化，别的国家也有，但没有咱们华夏这么多。至于秘境，更是咱们华夏独有，别的国家对这些秘境极为好奇，但想进来却没不可能。”
    曲杰这才知道，原来灵气复苏下还有这么一回事。
    “国家这个决定有些鲁莽了，秘境之中若是出现宝物，难不成还要让这些外国人带走不成？”乔芹面色不愉，柳眉紧皱。
    “我看怕是不会，这方面国家肯定有考虑，只要这些人不在秘境中生出什么乱子，咱们大可以当做没看见。”管景安道。
    曲杰没有开口，他对此没什么反对态度，对他来说，即便有国外的队伍加入进来，对他也没什么影响。
    “但愿如此。”乔芹柳眉松动，没再去计较，不过还是将那些外国人仔细打量一遍，估计是想加深印象。
    曲杰一行人来的正是时候，没过多久就有人宣布可以进入秘境，顿时整个营地都躁动起来，不少人议论纷纷。
    “这次秘境开启的突然，也不知道里面会不会有什么好东西。”
    “难说，不是每个秘境都有宝物，只是但愿这次这个秘境里面别想仙秦墓那么坑就好了。”
    “要是能发现点增加功力的丹药就好了，已经卡在瓶颈太久了。”
    “你心太小，照我说，能找到一两样法宝才是正经。”
    曲杰听着周遭议论声，也不觉期待起来，但同时却更为疑惑，秘境的入口到底在哪？
    “咱们走！”
    眼见周遭队伍已经动身出了营地，乔芹当先一步，领着五人跟着人流一道出了营房，朝不远处的山峰快速行去。
    曲杰紧跟上，路上却见周遭的队伍逐渐分散开，以至于到了山脚，与曲杰一行同行的队伍，只剩下了三个，其中就包含那二十多人的外国队伍。
    就在此时，脚下传来连番震动，虽不强烈，却是极为频繁。
    “怎么回事？”他疑惑问道。
    “快点！”乔芹却是催促道。
    几人连忙加快速度，片刻后就踏足在山体之上，下一刻，就见眼前之景扭动。
    （多来点推荐票吧，到周六之前，推荐票能过两百，我就加更两章。）
