    “这蟒蛇有毒，不能硬来。”
    压下心底的惊意，曲杰凝神与那蟒蛇对视，这东西像是有灵一样，静静注视着他，两者半晌谁都没有动作，过了会儿才见蟒蛇渐渐沉入水中。
    “呼。”
    要说不恐惧那绝对是假的，作为一个现代社会的正常人，从没这般直面危险，换做一般人估计早就吓的两腿发软了。
    稍稍缓了会儿，他抬头打量洞顶，上面根根蔓藤从石缝中长出，都有手腕粗细，眸子陡然一亮，便有了主意。
    深吸口气，咬着刀后退两步，一个助跑腾身而起，伸手一捞就将一根藤蔓抄入手中。
    “哗啦啦！”
    身子猛地往下坠了一尺多，藤蔓被绷得笔直，曲杰松了口气，至少这藤蔓经受的起他自身的重量。
    接下来就好办多了，只需小心荡过去便可。身下水塘有三丈多宽，小心些顺着藤蔓攀过去，应该问题不大。
    曲杰此时离水面有两米多高，身周蔓藤密布，便小心伸手再抄来一根，如此这般小心前行。
    此举颇为费力，换做以往，九米多长的水池子，他这样可能最多到六七米处就会力竭，现在紧绷着身子，反而没用多久就快到了对岸处。
    来不及细想其中缘由，脸上露出喜意，正要飞身一跃跳到对岸时，头顶上突然啪地一声，接着就上一轻，身子不由自主地就朝下落去。
    “不好！”
    曲杰大惊，抬头看藤蔓已断，就知要遭。
    “噗通！”
    又一次落水，这次更是叫人心惊胆战。
    曲杰赶忙自水中起身，还未站稳之时就觉身后有凉意，下意识的朝一旁偏了下身子，余光就看见一个狰狞蛇头从他身侧飞射而过。
    是那条蟒蛇！
    曲杰头皮发麻，赶忙取下刀捏紧，站着一动不敢动。
    蛇没有动态视觉，这是他唯一还记得的一点。
    但他忘了，蛇有热感应系统，此时的他身处四周是水的环境，自身热量在蟒蛇的感应之中，就尤为醒目了。
    水面余波未散，他转动眼珠小心观察，全身戒备。
    “噗！”
    蓦地，水面散出浪花，蟒蛇突然从他侧面探出头，蛇吻大张，一对獠牙甚为醒目，朝他咬去。
    这种情况下，曲杰神精已经绷到了极点，眼见蟒蛇来袭，想也不想便一刀斩下。
    “咔！”
    一声脆响，这一道刚好斩在蛇头上，曲杰手中刀一震，那蛇头被这一刀斩出了一道裂口，顿时就有血渗出，更是被砸落进水中，溅起水花。
    “嘶！”
    蟒蛇扭动身躯，发出嘶鸣声，曲杰见此也不知哪来的勇气，没有退后反而跨前一步，抓住蛇颈朝自己拽来。
    手起刀落，又是一刀砍在蛇头上。
    他此时狠劲一起，哪还顾得来那么多，只想着将这长虫给砍死，一口气连续砍下了十来刀，回神之时就见整个蛇头都被他砍烂掉了。
    殷红的血洒落，染红了他半边身子，身旁的水面都被染透。
    蟒蛇的射躯扭动不知，虽受了重创却并未死去，反而将他缠住，足足勒了三圈，并且还在渐渐收紧。
    他忘了一点，蛇能掉头而不死，除非砍其七寸命门。
    不过这一通下来，他反而没之前那么紧张了，此时刚好想起来，又是手起刀落，一刀刀的斩在蛇躯上。
    噗……
    噗……
    血花四溅，蛇肉翻卷。
    蟒蛇脑袋已经被砍得血肉模糊，就算过了这茬，它也绝对活不了，身上更是有一道道刀口，最恨的一道差点将它砍断。
    察觉到身上越来越紧的挤压感，曲杰愈发拼命，终于，在最后一刀之下，将这蟒蛇的身子给砍断成两节。
    身上遽然一松，蟒蛇残躯扭动几下之后就从他身上落了下来。
    没敢在水里多留，曲杰赶忙朝对岸爬去，到了岸边，见上面有不少蛇盘踞，直接举刀就砍，噗嗤噗嗤的响个不停。
    片刻后，他身前岸边已经没一条活蛇，这一通狠劲发泄之下，被他足足砍杀了十多条，最惨的一条蛇身子都被砍成了数截，凄惨的很。
    他上岸，心扑通扑通狂跳，身子发软，小心避开岸上还活着的蛇，赶忙朝洞口走去。
    到了洞口回头一看，水中蟒蛇残躯还在扭动，血水将大半的池水染红，岸上也是蛇尸与蛇血掺杂，让人心惊。
    “好险！”
    曲杰一屁股坐在地上，喘息起来。
    原本以为会是一场危机，没想到一通爆发之下，倒叫他给闯了过来，曲杰打心底庆幸。
    好半晌才起身，作为一个从未经历过这种事的普通人，面对蟒蛇能有这般表现，他给自己打九十九分，缺了一分是因为他能做的更好，现在却依旧后怕，对此他并不怎么骄傲。
    “再往里，就是机缘处了。”
    曲杰起身，变得更加小心，因为里面有被封住筋脉的元朝邪派第一高手天残，还有元朝云萝公主和她的婢女小蛮。
    天残身怀百年内力，更有绝技天残脚，这可是能与如来神掌一决雌雄的顶尖武学功法。
    没走多远，就见一石壁，上面写着：一入铜钱，大放光明。
    早有准备，从兜里掏出硬币扔进吞金蟾蜍口中，顿时叮叮咚咚声回荡在空旷的洞窟之中，紧接着，四周石壁上便有火光升腾而起，将洞穴照亮。
    眼前一亮，接着曲杰眸子一缩。
    他看见了电影中的大反派天残，整个人仿若枯骨，灰尘污物满身，右手扣着一副白骨的喉咙，喉骨都被捏碎，左手抓着一副白骨的天灵，头骨龟裂。
    而起脚下各踏着一副白骨，俱是胸骨碎裂。
    猛地一看，似地狱恶鬼出现在人世间，加之洞穴森冷，曲杰只觉一股冷意环绕在周身，头皮发麻。
    而在不远处，一块巨大的石胎不时有微光浮动，石中有孔，光便是从中渗透而出。
    再远处的一处高台之上，一人枯坐，脑袋低垂。
    “那应该就是龙剑飞了。”
    机缘就在那！
    曲杰小心顺石阶而下，便来到天残身前，见他面色晦暗，眼睑半掩，满头枯发，没半点气息的样子，不由得屏息。
    这人没死，他比谁都清楚。
    小心面对着他绕过去，不由得松了口气。
    赶忙跑上高台，来到龙剑飞身旁，就见他周身地面斑驳，坑坑洼洼的，似被锤击过一般，有不少的凹槽。
    他借着火光仔细寻找，果然叫他发现了一个满是灰尘的木盒子。
    小心拿起，吹开上面的尘灰，打开一看，里面有两本古卷还有一个瓷瓶。
    “如来神掌！七旋斩！”
    曲杰面露喜色，赶忙将之贴身收好，又打开瓷瓶，便问道一股古怪的气味，说不上香，也说不上臭，返到带着淡淡的馊味。
    “过期的大还丹！”
    瓷瓶里有一枚龙眼大的丹药，其色暗黄，表面已经有些发软。
    “这就是百年功力的大还丹？电影中两个主角分食，照云萝公主所说，也不过各自获得了二十五年功力，这么说的话，这过期的大还丹，至少能进补一人五十年功力。”
    他环视四周，天残依旧静静杵立，没半点气息，石胎封着云萝公主和小蛮，龙剑飞早已身死。
    “也不知道这过期的东西，吃下去会不会食物中毒。”
    电影里演绎的是一回事，自己吞服又是另一回事，谁知道那电影编剧会不会是一个善使春秋笔法的家伙，大笔一挥，将两个主角原本该经受的后果给删除了？
    “机缘就在眼前！拼一把。”
    普通了二十几年，现实世界又末日临头，他怎么也要拼一把。
    二话不说将大还丹塞入口中，也不咀嚼，直接硬生生吞下。
    （推荐票多多益善！）
