    眼前光景扭动，曲杰只觉得头重脚轻，仿佛乾坤颠倒一般，整个人眼前所见之物，都在模糊，变化惊人。
    “这是怎么了？”他惊道。
    扭头看去，其他人的身影却是已经消失，正在惊骇间，就觉视线一暗，接着就是灿亮而起。
    待他回神，就见周围乔芹等人依旧在身旁，这是一个个都在好奇的打量着四周，唯有他还有些后怕。
    闫兴波走过来笑道：“别担心，之前没跟你说明，现在跟你说一下，实际上那整座山峰都是秘境入口，只要你踏足其中，就会被传入秘境。”
    曲杰仔细回想方才所见种种，这才了然，虽不明白其中远离，却依旧觉得满心震撼。
    “秘境是天然成型的吗？”他问出了困扰自己多时的疑问。
    闫兴波稍怔，继而笑道：“虽然我也很不愿意相信，但不得不告诉你，秘境并非天然形成，而是人为的。”
    “何以见得？”曲杰问道。
    闫兴波朝前一指，曲杰顺他指着的方向看去，顿时眸光一缩，震惊难明。
    他看见一道蔓延到天地尽头的山脉，似一条苍龙蛰伏于大地之上，山峰起伏，似龙体上一根根突起的利刺，苍莽山林为山脉染上绿意，充斥了视线的每一角。
    这里似亘古的原始，没有人烟，却生机盎然。
    最让他难以置信的，在眼前的一座山峰之上，矗立着一座庞大的宫宇阁楼遗迹，为何说它是遗迹，因为这宫宇已经显得破败，显然是早已无人在其中的缘故。
    “看到那些宫殿没？这就是人为的。”闫兴波指着那宫殿遗迹道。
    说着他又一指填上，道：“这里是不是地球，你看看上面就知道了。”
    曲杰抬头，嘴巴不觉大张。
    入眼所见是漫天闪烁的繁星，似一枚枚绚丽的宝石悬在天穹之上，在漆黑如墨的背景之下，更显得熠熠生辉。
    让他为之侧目的，是在天边方向，有三轮明月高悬，居中一颗略小，其色暗红，而另外两个则明显要比地球上到的满月要大了不止一圈。
    “这真的不是地球？”他问道，却更像是自问。
    “这里当然不是地球了，至于这处秘境到底是哪里，没人能知道，我听人说，这里的星空背景与地球上所见的完全不同。”
    曲杰哑然，掩饰住心中震撼，这时候就听乔芹道：“这一次秘境进入的位置不固定，不同的队伍会出现在秘境的位置也不同。”
    她一指那处宫殿遗迹道：“眼前就有遗迹，咱们先到那里去看看。”
    “看来这一次的运气不会差了。”管景安显得有些兴奋。
    汪军瞥了他一眼，淡声道：“话别说的太满，说不准暗处就会有什么危险存在。”
    这时候，一路上都没开口过的陈元木也开口道：“老道一进这里就觉得有些心绪不定，大伙儿还是多加小心才对。”
    “道爷你别吓唬我。”管景安当即就变了脸色。
    “老道吓唬你作甚，自己小心些。”陈元木面色返到显得凝重起来。
    见他如此，乔芹也不由得正色，细细查看四周之后才道：“秘境之中总会伴随着危险，这是个还未探索的秘境，咱们一切都得小心。”
    说着她当先朝前走去，几人身处于一处山坳，四周只有杂草，植被低矮，远处才有灌木生长，稍显荒芜。
    宫宇遗迹在前方山头，离他们少说也有十多里距离，以他们的脚力，全速之下，起码也得花费半个小时。
    几人一路行的小心，十几分钟后就已经登上了遗迹所在的山腰，这里植被茂密，树木高耸，郁郁葱葱的练成一片。
    山林之中寂静，偶有微风吹过，树叶枝头扑簌簌作响。
    曲杰耳朵动了动，却是听到了一声细微声响，与树叶自然抖动的声音不同，像是有生物触碰之下产生的动静。
    “周围好像有生物出没。”他当即出声提醒。
    众人解惊，汪军从身后抽出长枪，眸光锐利扫视四周，乔芹则是从口袋里掏出两个指虎，上面有四根突刺，极为尖锐，寒光闪闪。
    至于陈元木，则是拿着拂尘，而闫兴波与管景安则是赤手空拳而立。
    曲杰耳朵抖动两下，朝一处看去，已经暗自戒备起来。
    他感受不到半点凶意，但却隐隐能察觉到那边有生物在靠近，没半点气息传来，十分诡异。
    除开曲杰外，另外无人配合严密，迅速围成一圈，彼此背立着，神情肃然的盯着前方。
    时间缓缓流逝，前方再无动静，转眼又是十多分钟过去，几人都没吭声，正当曲杰以为自己听错的时候，耳边便传来嗤的一声轻响。
    一道黑影从不远处的林间急速蹿出，仿若利箭一般，贴着地面疾行而来，转瞬就已经到了眼前。
    一抹寒光袭来，阴森冰冷，带着锐利之色。
    那是利爪，仿若精钢所造一般，极为锋锐。
    “当！”
    一柄长枪从曲杰身侧刺出，正好与那利爪碰撞在一起，顿时当的一声，激出火星四溅。
    汪军朝后退了半步，此时曲杰已经看清来物。
    那是一个浑身漆黑如墨的人形生物，浑身干枯，仿若一具骷髅白骇人，更为惊人的，是这人形生物的头颅上没有五官，只有一个裂开的大嘴，里面布满利齿，一颗颗跟刀刃般尖锐，有涎液从口中流出。
    “这是什么东西？”
    曲杰神色凝重，见此物之后，不由得想起了一些恐怖电影里的鬼物。
    这时候，诡异生物突然退后，四肢着地，如一头野兽般歪着脑袋，头颅正对曲杰，虽然没有眼睛，但他却敏锐感觉多，这东西正在“注视”着他。
    下一刻，鬼物动了，身躯漆黑，如一道墨影朝曲杰袭来，当先便是精钢一般的利爪，朝他兜头抓下。
    他虽惊却是不乱，缓缓探出手，五指大张，仿若龙爪般有晶莹气劲震荡，周遭空气都在隐颤。
    “咚！”
    手与利爪相碰，却是一声闷响，曲杰眉头一皱，以他的能力，也觉手上一疼。
    他真元运转，掌心有罡风喷薄而出，手掌周边有刀芒隐现，七旋斩一招惊心动魄打出。
    “嗤！”
    锐意如刀，划过诡物利爪，顿时就咔地一声，将其爪心给斩出一道痕来。
    诡物嘶鸣，急速朝后跃去，曲杰却是注意到它爪心已破，有漆黑的污血流出，掉落在地，周遭杂草便冒出青烟，接着枯萎。
