    “嘶！”
    “嘶！”
    鬼物伏地嘶吼，声音嘶哑，像是有尖锐之物在山石上划过般，激得人浑身发麻。
    “这是什么鬼东西？”管景安惊呼道。
    几人此时都已经戒备起来，乔芹跨步到曲杰身侧，柳眉皱起，眸光闪动，也有惊意。
    “这东西气力不小，而且刀枪难伤，你们要小心些。”汪军皱眉沉声道。
    “嘶！”
    鬼物再度嘶鸣，脑袋歪斜，身子诡异朝后退去，一瞬间就已隐没在身后的密林之中。
    “要不要追上去？”管景安道。
    “别乱来！”乔芹斥道。
    曲杰没有吭声，眉头紧锁，心中泛起一丝不安的情绪来，环顾四周，山深林密，明明天穹漆黑一片，但山脉之中却是亮如白昼，情形很诡异。
    再加之这莫名出来的鬼物，更添三分冷意。
    几人没有冒然行动，均是神情戒备的扫视四周，曲杰抑制心中悸动，朝那鬼物离去的方向看了几眼，而后蹲下身看它留下的那一滩污血。
    污血漆黑，不带半点杂色，闻之有浓郁的腥臭之气，像是生肉腐烂之后的靡味，极为刺鼻。
    黑血只有巴掌大一滩，但周遭半米内的杂草却都已枯萎，连地面都渐渐便的干涸起来，不过几个呼吸功夫，就变成了沙质，变化惊人。
    “都小心些，那东西体液有腐蚀力。”曲杰沉声道。
    众人都看见了那污血对周遭的影响，均是一惊，曲杰正欲起身，就觉身侧的林间有异响，极其轻微。
    下一刻，一道黑影携寒芒而至，迅捷难挡。
    “小心！”
    汪军高呼，长枪一荡，想要挡下这缕寒芒，却是差了一丝，只能眼睁睁看着寒芒朝曲杰脑侧袭去。
    曲杰直接一股锐利袭来，还未起身就已到了跟前。
    这一瞬间，他微微侧头，手臂一挥，袖中真元震荡，将他整个袖子撑得仿佛一根粗木般，直接打在那寒芒之上。
    这一击，算是一次小小的真元爆发，便是轰隆一响，众人脚下一震，迎面气浪翻卷，极为逼人。
    “嘶！”
    来者正是鬼物，它嘶鸣着，漆黑身躯直接倒飞出去，撞在一刻粗木上，将那粗木都给撞断。
    此时，曲杰动了，跨出一步，身如疾风，贴着鬼物一同跃出，在其还未落地的瞬间探出手。
    掌心似有雷霆震荡，隐有薄光，一掌出，周遭便卷起狂暴气劲，罡风一成，就朝那鬼物压去。
    “嘶！”
    鬼物嘶鸣不止，似察觉到危险般想要在半空躲避，但曲杰这一掌却是将周遭空气都被封锁住，掌劲弥漫，使之难以逃脱。
    而后这一掌就印在了鬼物胸膛。
    “轰隆！”
    空中响起爆鸣，便见气浪卷动，鬼物再度倒飞。
    “嘶嘶！”
    鬼物头颅上的大口之中喷出污血，胸膛被曲杰这一章打得开裂，身躯急速倒飞，在半空洒落连串的黑血。
    “嘭！”
    鬼物坠地，激起烟尘与草屑，而后一动不动。
    曲杰落地，乔芹等人此时回神，均是赶忙过来，汪军侧目于曲杰这惊人战力，管景安则看着地上那东西啧啧称奇。
    “这到底是什么东西？有人躯，却不是人形，看起来跟恐怖片里的怪物似的。”
    不止他这么觉得，曲杰也是这么想的。
    “死了吗？”乔芹问曲杰。
    曲杰摇头道：“不清楚，我这还是头一次碰到这种东西，说起来，你们之前几次秘境里，有没有碰到类似的？”
    闫兴波接过话茬，摇头道：“我们碰到最怪异的，也就是仙秦墓里的阴兵了，那是死尸，腐而不烂，还保持着生前的一些能力，很是难缠。”
    “至于这东西，说实话，最初进来的探测人员也没有碰见过，报告里根本就从未提及过。”
    闻言曲杰眉头皱的更深，这时候管景安蹲下身子，想去触摸这鬼物，陈元木眼皮一跳，一句小心才脱口而出。
    这一瞬间，鬼物却是身子一折，原本埋入土中的头颅诡异弹起，大口一张，一条赤红的长舌就如利箭般朝其管景安刺去。
    乔芹面色一变，正待跨步救下管景安，但她身旁的曲杰比她动作更快，在鬼物动弹的瞬间就已经动了。
    “轰隆！：”
    一拳打出，拳影阵阵，仿若山石滚落，带着厚重只是，携磅礴气劲而来，直接震开那长舌刺出的轨迹，而后狠狠撞在鬼物的头颅之上。
    如来神掌之中攻伐之力惊人的一拳！
    “咔嚓！”
    一声脆响，那鬼物脑袋就像是爆开的西瓜般，被打得破碎，里面爆出大团污血，抛射出去，染透数米范围，草木瞬间枯萎。
    “娘咧！”
    管景安怪叫一声朝后跳开，拍着胸后怕不已。
    鬼物摔落出去，身子扭曲，换做任何一人被这一拳打中，绝对都会身死，但这鬼物却是依旧存有生命力，利爪一探，插入一根粗木当中，而后破碎的头炉上，大口依旧张开，直接咬在粗木之上。
    “这都还没死？”汪军捏紧长枪，身子紧绷。
    这东西实在太诡异了，遭受到这样的重创，居然还能存活，简直不可思议。
    肉眼可见，那跟粗木变得干枯，瞬间衰败下来，好像这一瞬间的功夫，粗木中的生力都被吸取一空般。
    鬼物破碎的头颅肉眼可见的被修复，而后又朝另一颗粗木跃去。
    “这东西居然能吸取树木之中精华，来修复自身，好诡异的法子！”陈元木惊叹。
    曲杰眉头愈发紧促，冷哼一声道：“你们小心些，我上去了结了这东西。”
    话落他就一步踏出，身形飘然而起，似利箭般激射到鬼物身旁。
    “死！”
    他虽惊于鬼物的诡异，却是并不惧怕，这时候更是不想放过这东西。
    一拳一掌双双打出，气劲圆润，报守如一，直将鬼物笼罩其中，任它如何嘶鸣着挣扎，都是逃脱不掉。
    “嘭！”
    一张一拳打下，却只是发出轻微的闷声，下一刻，气劲爆发，如惊雷爆开一般，极为狂暴。
    “嘶！”
    鬼物嘶鸣不知，利爪连连挥出，但与那狂暴气劲一碰撞之下，精钢般的利爪都被震断。
    “轰隆隆！”
    直至此时，才有爆鸣震动开。
    便见鬼物被直接打成漫天碎块，被它攀着的粗木更是被打成了齑粉。
