    鬼物身躯炸裂，被狂暴气劲崩开，散落四处，难以找出一块完整的碎块，几乎被炸成了肉泥。
    漫天污血洒落，方圆十多丈之内被污血侵染，顿时大片大片的树木冒出青烟，继而快速枯萎。
    这一变化再次让众人一惊，不过更惊得却是对于曲杰的手段，汪军算是几人中除曲杰外唯一一个与鬼物交过手的人，从刚才那一次碰撞中也能知道，这诡物极为难缠，却被曲杰一招打成肉泥，由不得他不惊讶。
    待余波散去，展现在几人眼前的，是满目的疮痍，眼前一大片山林变得千疮百孔，青烟缭绕，腥臭扑鼻，数不清的树木枯萎，一片荒凉。
    “这里不能多待了，咱们先俩开。”
    乔芹没有去看那边变化，直接开口道，这话主要是对曲杰说的，其余四人闻言都有了准备，跟乔芹一道朝一处离开。
    曲杰不明所以，却也跟了上去。
    路上闫兴波解释道：“这是一处还未被探明的秘境，既然能碰到这种诡异的东西，那说不得这里面还有更多危机等着咱们，刚才动静太大，难保不会有什么奇怪东西找上门。”
    曲杰点头，有这样一层顾忌也是情理之中。
    “而且你一路上还没发现吗？”
    “发现什么？”曲杰不明所以。
    “从咱们进入秘境到现在，一路行来，没有看到半个动物踪影，连鸟雀和苍蝇臭虫都没有，这太古怪。这么巨大的山脉森林，树木生长的这么茂密，换在地球，肯定是有生态系统存在，但这里，却静的诡异。”闫兴波沉声道。
    曲杰这才想起一路所见，不由得凝神，这些还真是他不曾发现的。
    众人登山而上，各自神情戒备，沿途山林依旧浓密，曲杰环望四周，心中却是没来由的又有一阵担忧。
    他不时朝后看去，总觉似乎被人窥探一般。
    “怎么了？”乔芹见他这般，不由得问道。
    曲杰眉头紧促，没有开口，几人疑惑着继续赶路，但还没跨出一步，就见曲杰猛地从地上捡起一粒石子，遽然回身曲指一弹。
    “咻！”
    石子不过拇指大小，被他以指力弹出，却仿佛一枚激射的子弹般，呼啸着朝远处半空激射而去。
    在那里半空有一个小黑点悬浮，石子瞬间便将之集中，那个小黑点顿时被打散，这才传来一声脆响。
    曲杰眸光敏锐，这一下却是看清了那个小黑点是何物。
    “无人机！”他道。
    乔芹闻言俏脸面色未变，蹙眉道：“有人在监视我们？”
    曲杰点头，凝视这无人机坠落的方向道：“估计错不了，在我跟那怪物对上的时候就隐约有种被窥视的感觉，刚才才能敢肯定，估计是有人在这周围了。”
    “这次进入秘境的人少说也有两三千人，这么多队伍，会是谁在监视？”闫兴波道。
    “去看看就知道了。”曲杰道。
    “也好。”乔芹没有反对。
    众人折返，朝无人机坠落之处疾驰而去。
    而此时在山的另一头，正有十多人围聚在一起，正是曲杰等人在营地里见到的外国队伍，其中以白人居多，还有几个黑人，正看着闪烁雪花的监视器。
    “见鬼，华国的人怎么可能会发现这么小的飞行器？”一人骂骂咧咧道。
    “闭嘴，小心引来刚才那种怪物。”为首的一个高大白人训斥道。
    “好吧好吧，我闭嘴，那么队长先生，现在你告诉我，我们是要跟上去吗？”被骂的那人丝毫不动气反问道。
    “蠢货！”
    队长骂了一声，而后拍拍手，让周围的队员聚过来，便开口道：“再放出一个飞行器，严密监视那一队华国人，另外等另外几个家伙回来，咱们再根据周围地形，看看是否要再去那边。”
    话落的功夫，这人腰间的对讲机却响了起来，从中传出了凄厉的惨叫，声音极为绝望。
    “不，上帝呀，你一定是跟我开了个玩笑。”
    对讲机里传来一个惊惶的声音，在场所有人都是一惊，队长赶忙道：“怎么了伙计，快报告你的位置！”
    “不！不要过来！”对讲机里的人声音颤抖，凄厉难明，似乎是在恐惧着什么。
    “该死的，到底怎么了？”队长脸色很不好，对着对讲机怒吼道。
    “嘶嘶嘶……”
    对讲机里却传来一阵杂音，那嘶嘶的声音若是曲杰等人在这里，肯定会分外耳熟。
    “我见到了魔鬼，从地狱里爬出来的魔鬼，被我们招引出来，我不知道这些魔鬼有多少。卡尔和琼斯都死了，罗宾也被魔鬼撕扯成了两截，我不知道自己还能不能活下来，我很害怕，队长，请来救救我。”
    对讲机里的声音语无伦次，显然已经惊恐到了极点。
    “混蛋！给我清醒点，告诉我，到底发生了什么！”队长大喊，身边人一个个早就变了脸色。
    “呜呜！我要死了，魔鬼没有杀我，却围着我，这些是怪物，是恶魔。”
    “狗屎！”
    队长脸色再便，阴沉的可怕。
    “卡尔发现了一处遗迹，像是华国文化里的祭坛，我和罗宾炸开了一个洞穴遗迹的大门，这些怪物从里面出来，数不尽，像是潮水一样，整座山都被这群魔鬼淹没了。”
    “不要！不要！不要过来！”
    “啊！救命！快来救我，魔鬼咬住了我的腿，好痛，它正在吃我！”
    “啊……”
    对讲机里最终传来一声极为凄厉的惨叫，继而就只剩下细碎的咀嚼声，还有无数的尖锐嘶鸣。
    在场所有人都头皮发麻，队长脸色很不好，额头有汗，他抬头看了眼众人，不觉干咽口水道：“我想，我们碰上麻烦了。”
    “该死的，我就知道这一趟出来是送死的。”有人受不了这种凝重气氛，顿时大吼大叫起来。
    “闭嘴蠢货，如果你想害死我们的话，就继续大声喊叫！”队长怒喝道。
    待众人静下来后，他才道：“卡尔他们显然碰上了那种怪物，这个遗迹可能到处都有这种怪物存在……”
    他很冷静，但当他看到一个鬼物爬在不远处粗木指“眺望”时，也变得惊恐起来。
    他忘记了说话，众人察觉不对，顺着队长视线看过去，顿时各个头皮发麻。
    “狗屎！快跑！”
    “我不想死在这里！”
    “上帝，这些魔鬼什么时候出现的？”
    队长脸色惨白，身躯都在颤抖，这时候早已经忘记安抚众人，相比于华夏进入秘境的都是有武力在身的人，这些外国人却只是比普通人强壮一些而已，了不起就是善于使用枪械，在这种情况下根本敌不过鬼物。
    “快！朝那一队华国人那边跑！只有他们能救我们！”队长当即转头就逃，丝毫不管众人的绝望。
