    曲杰一行六人此时正朝这一堆人那边赶去，乔芹一人当先在前，曲杰随后，另外四人稍稍坠后一点紧跟两人。
    几人速度都是不慢，即便是功力最差的管景安也至少有百年功力，一步跨出也有丈许，这般速度之下，到那无人机坠落的地方，也不过是一支烟功夫而已。
    来到这边之后，几人四下查探，管景安在一刻粗木枝杈上找到无人机残骸，进人看过后发现这只是市面上很普通的一种小型无人机，带一个高清摄像头，只不过两个巴掌大。
    “这种无人机，遥控范围一般差不多是五里左右范围。”汪军道，他对这方面有了解。
    曲杰跃上一颗树顶，环望四周，周遭山脉苍莽，五里内也尽数是山脉与密林，看不出什么不对来。
    这样根本无法得知无人机是从何而来，有些无奈。
    乔芹这时候道：“这次进入秘境对个人没有太多限制，一般队伍都会有准备，我们也带有一架无人机，可以放出来在四周看看。”
    没有太好的办法，只能这么做，管景安的作用发挥出来，他从身后包中取出差不多大的无人机，三两下操作之后，无人机就已升空。
    遥控手柄上有一块巴掌大的屏幕，很清晰的显示着无人机的俯瞰视角。
    他遥控着无人机朝远处飞去，离地不过百米高，能将下方之景拍摄的清晰无比。
    里许之内没任何发现，待再朝前飞了将近两里后，乔芹在屏幕中发现了不对。
    “停！”
    管景安连忙停下无人机，将摄像头视角往下拉，曲杰也在一旁看着，清楚的看到一道黑影从林间一闪而过。
    他与乔芹相视一眼，不约而同都想起了刚才的鬼物。
    “果然在这秘境当中有那东西的同类。”陈元木老人眉也皱了起来。
    汪军更是道：“现在看来，这处秘境，要远比咱们想象的要危险。”
    “快看！”管景安惊呼。
    再看屏幕中，在先前那道黑影之后，又出现了了数道黑影，在林间闪没。
    “拉高些，往远处看看。”汪军道。
    无人机视角拉高，几人看到屏幕中，山林里不时有黑影一闪而过，再远处，黑影更多。
    “那边有人！”闫兴波道。
    果然，在显示屏的一角，分明看到有几个人影跑过，只是距离太远，看不清面目。
    管景安控制无人机朝那处飞去，不多时就看见几个人影，正满脸惊恐的朝几人所在的方向跑来，在其身后的林间，黑影重重，如同一道黑潮朝几人扑来。
    “嘶！”
    管景安倒吸一口凉气，汪军眉头紧锁，面皮跳动，闫兴波更是张大了嘴道：“娘咧，这是……漫山遍野的鬼物？”
    陈元木手中拂尘摆动两下，显示出他心底的惊骇，这时候养气功夫再好，也抑制不住心中悸动。
    无人机视角再度拉近，这时候已经能看清那几人脸上的惊惶之色，曲杰眉头拧起，看清了这个就是外国队伍中的，再看身后追索而来的鬼物，心中不安起来。
    正在亡命奔逃的几个外国人，这时候发现了飞在他们头顶的无人机，不由得神色一振，挥手拼命呼喊。
    可惜无人机并没有声音录入功能，曲杰却是能想象到他们在喊叫什么，无非就是一些救命之类的话。
    “咱们怎么办？”管景安干咽口水道。
    “我们走！”
    乔芹当机立断道：“去那处遗迹，在山林里太过危险！”
    说着当先往回撤，闫兴波赶忙跟上，汪军与陈元木也一道返回，至于管景安，则是赶忙将手中遥控器往曲杰手里一塞，撒丫子追了上去。
    曲杰便见屏幕里，几个外国人绝望间被黑潮淹没，转眼没了踪影。
    他将遥控器扔掉，心思沉重，拧着眉也跟了上去。
    几人速度比方才更快，本就已经处于山腰处，山头就是遗迹所在，以现在的速度，估摸着不要十分钟就能到达。
    但一想起那黑潮压盖而来的景象，曲杰心中就犹如被压了块大石般，危机感十足。
    以他的速度，若是全力施为的话，定然能将众人远远甩在身后，但他没有这样做，反而吊在几人的后面，不时回头张望一眼。
    几人身影在林间穿梭，几分钟后就已见山头在望，五人不由得脸色稍缓，而曲杰此时耳朵动了动，察觉到了一丝丝异响。
    回头看去，在山交出，密密麻麻，无数黑影在林间窜动，有的在树木顶端飞驰，有的则在林间交错而过，远远看去，仿若一道墨黑的浪潮般，朝众人这边涌来。
    嘶鸣声已经能听到，躁动之声也已经传了过来。
    几秒之后，不止是他，连带前面的几人也都回头，当看到山脚那慑人的黑潮之后，均是面色大变。
    “快点！”乔芹娇喝一声。
    众人速度再提，尤其是管景安，简直已经用了吃奶的劲儿，脸色很不好看。
    “嘶嘶嘶……”
    无数嘈杂嘶鸣声汇聚一起，更添森寒之意。
    即便是曲杰见到此景，看那漫山遍野而来的黑潮，也不由头皮发麻。
    遗迹在望，众人不由欣喜，唯有曲杰心思愈发沉重，他担心自己这一行人，即便是进入遗迹，也无法阻挡这潮水般的诡物侵袭。
    还有一点便是，谁都不知道那遗迹里，是否会有危险存在，别才逃脱虎口，又入狼吻。
    耳边听闻的声音越来越大，不用回头也能知道，那些鬼物正逐渐靠近，单其一头，曲杰灭其易如反掌，但这么多鬼物汇集，即便是他也得奔逃。
    乔芹等人都没敢再回头，生怕自己回望一眼后，会吓的步伐一乱，此时一个个十足力气亡命狂奔，离山顶的遗迹也越来越近。
    片刻后，众人已经能见那巨大宫阁的围墙，金顶红胎，高足有三丈，而那宫宇在其中露出一角，壮阔宏伟。
    “快点，已经到了。”乔芹高声道。
    话落，她便一跃而起，一脚点在墙胎之上，娇躯一个扭动就已翻越了过去，其他几人自此都有手段，即便最弱的管景安，也是三两步就跨了过去。
    曲杰一个闪身，就已经越到墙顶，此时立在墙头，却并未下去，反而回身朝后看去。
    “快下来！”乔芹见他如此，不由变色，赶忙催促。
