    曲杰暗自提气，身上衣服被撑得臌胀，双目之中射出两道宛若实质的光束，神色肃然，紧盯前方那翻涌而来的黑潮。
    无数诡物黑影闪没，嘶鸣汇集在一起，仿似浪涛般，沿途所过，却没伤及树木分毫，端的诡异。
    那些外国人早已经被黑潮吞没，不用想也知道，绝无生还可能，已经猜想到之前的无人机就是这些外国人放出的，至于他们为何如此，曲杰懒得去猜。
    眼前黑潮压近，曲杰都觉巨大压力，放肆万重浪朝他扑来，整个人身躯紧绷，双拳紧握。
    “曲兄弟，赶紧下来啊！”闫兴波惊叫。
    “快点！咱们躲进遗迹宫殿里，外面太危险了。”汪军也道。
    “完了完了，这兄弟被吓傻了。”管景安面色苍白道。
    几人都在墙下焦急叫喊，乔芹柳眉紧促，俏脸之上也有几分紧张之色，她正欲出声，就看见曲杰手一抬，做了个禁声的手势。
    她疑惑，却见曲杰回头朝她招手，面色古怪。
    “你也上来看看。”曲杰道。
    乔芹不明所以，但此时也顾不得其他，跃起后一脚点在墙胎上，娇躯就已稳稳落在墙头。
    入目是一片墨色蔓延，无数鬼物聚集，有的伏地嘶鸣，有的攀在树木之上跃动，但却都诡异的停在高墙外十多丈之处，没有一头鬼物敢再靠近。
    “这是怎么回事？”她疑惑。
    曲杰摇头，思忖之后也无法的出什么结论来，便道：“这些东西刚才诡异停下，没半点预兆，你看它们明显还有躁动，但却没有一头敢朝前跨出半点距离。只能说明一点，咱们现在所处的遗迹里，有让它们感到忌惮或者惧怕的东西。”
    乔芹柳眉紧锁，闻言稍惊，与曲杰对视，却觉得这个说法很有可能就是事实。
    “现在该怎么办？”
    这个时候，即便带队经验丰富的乔芹，也忍不住有些踌躇，继而询问其曲杰意见来。
    毕竟曲杰是队伍里唯一的练气强者，他的意见不能忽视。
    曲杰皱眉思索半晌，看漫山遍野都是如潮水般的鬼物，此时已经将整个山头围困住，便是想逃出去也是不可能。
    如此只能开口道：“现在没别的办法，只能进去看看情况了。”
    “也好。”乔芹点头。
    两人一同跃下，轻巧落地。
    跟四人说明情况，四人都是莫名诧异，而后不约而同朝宫宇看去，管景安道：“要不要分头查查情况？这么一搞，我觉得这里诡异的很。”
    汪军瞥了他一眼，冷声道：“不知道有种死法叫做分开走吗？”
    管景安对他的嘲讽混不在意，道：“那你说怎么办？”
    乔芹却是打断道：“一起进去，若真有危险，互相照应总比一人好。”
    她带头，众人紧随其后，曲杰走在最后面，仔细观察眼前之景，可见远处宫宇高耸，至少有十多丈高，宽更是足有六七十丈，占地极广，就这么突兀耸立在山头。
    众人身处区中，显得渺小，这一处遗迹宫宇，远要比地球上任何一座古代建筑都要庞大精巧，古韵十足，不知存世多少年月，历经岁月侵袭，已有半处垮塌，残垣扑落，即便如此，也能感受到一股厚重和大气。
    来到宫宇正门处，两扇门板不知是何物，似金非金，似木非木，却又带着石质光泽，足有三层楼高，可见顶端有一巨大匾额，书写着一种古字，众人不识，却一眼能懂的其中含义。
    “神祖殿！？”
    管景安诧异惊呼，继而又道：“明明是一种不认识的文字，为什么我一看就能懂？”
    不止是他，其他人也是如此，曲杰更为诧异，仔细盯着那字体，只觉其中有神韵内敛，一笔一划仿若利剑穿心，久看之下双目刺痛，继而神情恍惚，似要将自己神魂都要从身躯之中抽离一般。
    不由得大惊，赶忙移开视线，眸子一热，就已经有泪淌了下来。
    其余五人这时候都看见曲杰的一样，乔芹问道：“你怎么了？”
    曲杰摆摆手，捏了捏眉心，刚才那一眼，让他心神剧颤，心力都有些憔悴起来。
    他睁开眼，五人看他样子都是一惊，只见他双眸通红，血丝密布，像是不眠不休数日一般，神情都有些萎靡。
    “不碍事吧？”乔芹担忧道。
    曲杰好头，深吸一口气才稍稍缓过劲来，开口道：“那牌匾上的文字有古怪，看你们样子并没受其影响，我刚才却是感觉自己都要被吸扯过去了一样。”
    “怎么会？我怎么一点感觉都没有？”管景安疑惑。
    闫兴波与汪军也是一脸诧异，都在思忖，倒是陈元木拂尘一摆，若有所思道：“这其中肯定有古怪，莫非是因为你境界高于我们所致？”
    乔芹转念一想，觉得很有这个可能，曲杰摇头，也是说不出所以然，但经他这么一弄，众人原本就很沉重的心，又跟着加重了几分。
    “那咱们还要进去吗？”管景安踌躇。
    曲杰已经开始戒备，仔细观察半晌，便越众而出，一人独自朝那半掩的巨大门扉走去。
    “我打头阵，要是真有什么意外，看情况不对就跑。”曲杰道。
    他方才闭目的功夫，实际上就已经连通了脑海中的星空图景，真有危险，他能直接穿越到别的世界，这是他的底气所在。
    乔芹红唇微张，想要开口说什么，最终却没有说出，只能暗自捏拳，紧跟着走了过去，其余四人见此，也都壮胆跟了上去。
    外面危机重重，这里又甚是诡异，进退两难，唯有深入其中了。
    曲杰已经站在门扉之外，打量两扇门板，样式古朴，极为厚重，分不清材质，手触碰在上面，指尖有冰凉触感。
    深吸一口气，跨步进入其中，抬眼所见是一处极为宽阔的大殿，有数根粗壮的柱子支撑，每一根直径都有两三丈，似擎天巨柱般，显得厚重惊人。
    大殿之中没任何陈设，四周墙壁上有色彩斑斓的壁画，细看之下，能分清其中有诸多异兽与人形。
    有人与兽搏斗，有人与人的杀伐，还有绚彩星空，如此种种不一而足。
    但另曲杰侧目的，却是那壁画之上的人形，每个都生着四只胳膊，极为古怪。
    再朝里，就是一座巨大的石雕，一个人形身披重甲，双眸血红，却是两颗巨大的红色晶石。与壁画上的人形又有区别，这个雕塑却是有六只手臂。
    而气六只手臂上，每一只都拿捏着一杆兵器，分别是剑、刀、枪、弓箭，以及斧头和长鞭。
    雕塑栩栩如生，宛若活物一般，尤其是那血红双目，看一眼便觉血海涛涛，整个人仿佛都要沉沦其中。
    曲杰只是扫视了一眼，就惊出了一身冷汗，盖因在他的感受当中，这雕塑是真的活的，带着生机！
    （明天开始第三卷，而且还上推荐了，这一周会多更些，求收藏和推荐，再求点打赏来装点门面！多谢了。）
