    这不是错觉，以他练气境界感应气机，分明察觉那雕像有生机暗敛，虽不明显，却绝不会有错。
    “等等！”他赶忙出声。
    身后五人步伐一顿，均是戒备起来。
    “怎么了？”乔芹问他。
    他双眸之中精光闪烁，紧盯那雕塑打量半晌，雕像杵立原地，没半点异样，他开口道：“不知道是不是错觉，我总觉得那雕像是活的。”
    在他观望的时候，五人已经看到了大殿之中种种，那雕像自然也被扫见。
    闻言几人更加戒备，围聚在一起，乔芹也跟着盯了半晌，而后摇头道：“我完全感受不到，看起来那就是个普通的雕像。”
    “不能大意，这秘境现在看来危机重重，这处遗迹肯定也不会那般简单。”开口的是陈元木，他话不多，但每次开口都能提到要处。
    众人沉默，乔芹凝眉张望，而后长舒一口气道：“咱们进入秘境，为的就是探索，有危险也没办法，只能硬着头皮上了。”
    “富贵险中求，这里要是真有危险，大不了就当是为国捐躯了。”汪军开口，说着他直接跨入门中，四下打量起来。
    “说的轻巧，命可只有一条的。”管景安嘟囔道。
    乔芹怒视他一眼，后者赶忙耸肩，他对这个队长还是很怵的，只能心怀忐忑跟着进去。
    几人鱼贯而入，身处其中放眼望去，只觉大殿宽阔，虽经历岁月侵袭，却依旧能感受到那股厚重与庄严，气势斐然。
    没有分开，几人聚在一起打量四周，无论是壁画还是大殿深处的雕像，都透着一种大势，尤其是那壁画之上，所画的征战之景更是让人感到震撼难明。
    “这莫非是外星人留下的遗迹？”管景安疑惑道。
    “别什么都往外星人身上扯，这明显是个修炼文明，你看壁画上描绘的，一人四臂撑开一片天穹，撕裂山岳，踏碎大地。这种能力可不是电影里的外星人能有的。”汪军反驳道。
    闫兴波也道：“龙王窟还能往神话里东海龙王身上扯，莫海重楼可能与楼兰有关，飞龙池还没有结论，跃天梯太古怪，仙秦墓也能跟秦始皇带上关系，治世玄岳就更不用说，乃是武当仙山。但这天渊却不知道为什么会在秦川开启，神话里也没有这类传说。”
    “纵观历史，乃至神话传说，也没有任何一种与这四臂人形的生物扯上关系的，但秘境出现在秦岭，至少能说明这个文明与地球是有莫大关联的。”
    闫兴波很是疑惑，其余几人俱是如此，曲杰蹙眉不止，戒备之下朝那雕像走去，其余见他如此，也赶忙跟上。
    大殿之中静谧，唯有外间诸多诡物嘶鸣遥遥传来，加之其中幽暗，壁画色彩斑驳，如此便平添一丝凉意，让人脊背生寒。
    越是靠近雕像，曲杰就越是能感受其中生机，似欲逢春的枯木般，掩藏在雕像之中，似要破茧而出。
    待几人来到近前，看到全貌，才发现其雕琢精细。
    雕像似从地面生长出来的一般，双脚与大地相融，六臂大张，宝石镶嵌于眼眶之中，扫一眼便似看见渊海，深沉的可怕。
    而在其赤**膛之上，还有几个古文镌刻其中，字迹堆叠宛若一体，却又能分辨出每一个自己的清晰脉络。
    只是扫上一眼，他就有种要将其念出来的冲动，明明不识此文，也不懂其含义，却就是知晓这种怪异文字的发音。
    他张张嘴，一个音节已经吐出，在这一瞬间，神魂激荡，脑子发懵，身躯跟着颤抖起来。
    曲杰一个激灵，下意识强提真元，在体内运转开，顿时真元震荡，将他从方才那种玄奥古怪的感官之中惊醒。
    他扭头就见其他人双眼紧盯雕像胸膛，嘴唇开阖，有古怪音节从每人口中发出，每一人的声音都是以内气激荡而出，汇集一起，仿若闷雷之声滚滚。
    再看几人一脸恍惚之相，他心中一惊，赶忙爆呵一声：“不要念！”
    这一吼，似如炸雷般惊爆而起，声浪回荡在空旷的大殿之中，平常人绝对会被这一声吼给震晕过去，但乔芹五人却是没半点反应，口中依旧崩出一个个音节。
    “博陀耶……搏诺摩陀耶……挲瓦婆瓦……戎契摩多……跌也底摩多……”
    声音汇集，音浪如雷，起初被曲杰一声惊吼掩盖，但不过转息的功夫，就已将曲杰的声音给压了下去。
    此时此刻，大殿之中只剩下这一种由众人声音糅杂的音浪在震荡，曲杰悚然间发现，随着几人口中的音节吐出，雕像内的生机也愈发壮大起来，这一发现让他浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
    来不及细想，他直接把住乔芹肩头，真元一吐，便已渗入她体内，他想以此法让其清醒，但乔芹此刻就像是失了魂魄一般，即便曲杰真元入体，也不见半点反应。
    曲杰见此心中一沉，以此法试其他人，也都是如此。
    “醒过来！”
    他深一口气，吐气开声，音浪震鸣，脚下地面都被震起了一层浮灰，但众人神色依旧没半点变化，口中依然在一个音节一个音节的往外吐。
    曲杰心中惊意愈发浓郁，他蓦地扭头，眸子紧盯那雕像，心中发狠，便一步跨出，出现在雕塑下方。
    而后抬手便打，手中真元激荡，似雷霆在其中震动，隐隐可见薄光，罡气已成，而后便一掌拍在雕像的腿上。
    “轰隆隆！”
    震音扩散，劲风激卷。
    曲杰只觉雕像上反震之力巨大，整个人都被抛飞出去，再观雕像却是纹丝不动，只有阵阵浮尘飘落，被劲风卷开。
    “怎么可能？”
    曲杰大惊，以他现在的能力，别说大石，就是钢铁受他这一掌，都能被打得碎裂，但这雕像却没半点破损。
    此景骇人，曲杰心中再沉。
    “嗬！”
    他大喝，音浪滚滚，飞身而起，再次一拳打出，气劲比方才更为凶悍，遥遥朝雕像打去。
    在他的感应之中，分明能感受到雕像上那生机，随着众人口中吐出的音节，愈发凝实，最后竟有种欲要破体而出的错觉。
    狂暴气劲再次轰击在雕像之上，但后者依旧没有半点损伤。
    而此时，乔芹等人突然闭口，声音一止，大殿之中之声曲杰拳劲震荡的余波之音在回荡。
    他看见乔芹双眸之中渐渐变得有神，而后似乎清醒过来般朝他看来，但在下一刻，觉是眸子一翻，整个人软软倒下。
    “噗通！”
    几人同一时间栽倒在地。
    曲杰赶忙上前，才要搀扶其乔芹，就觉背后一股磅礴气息涌现而出，那感觉，就仿佛一卷星空展现在自己眼前，无比浩瀚与厚重。
    他身子一僵，浑身发冷，额头顿时有汗渗出，下弯的身子一顿，而后起身生硬地转身。
    入目所见，雕像双眸赤红之光弥漫，那色泽便如真正的眸光般闪动。
    他能感受到，那雕像正在看他。
    “是谁，将本座从沉眠之中唤醒？”
    一个声音从雕像之上传来，音节古怪，但曲杰却是瞬间就懂了。
    这一刻，他心已经沉到了谷底。
    （新的一周，求推荐票啊！）
