    他直面雕像，感受从雕像身上散发出的气息，厚重仿若面对一尊神灵，有一种从心底里沉浮的欲望，双腿一软，差点没有跪伏下去。
    曲杰暗自一咬舌根，剧痛将他惊醒，身躯颤抖间汗如雨下，却是硬生生撑主了身子，没有被这如渊般的气势压得跪伏。
    “是何人！”
    雕像之中声音一震，便如惊雷响彻在曲杰脑海之中，神魂为之颤动，似乎要被撕扯出身躯一般。
    “是我！”
    曲杰努力提气大喝，真元震荡，音浪滚滚，嗓音却是沙哑。
    雕像眸中红光一敛，眸光似刀剑般刺在曲杰身上，他只觉胸口一痛，噗的一口血便喷了出去。
    一个眼神，就能让他受伤！
    “小虫子，这里是何地？”那声音又一次响起，这次却是更为厚重。
    曲杰已经暗自与脑中的莫名存在联系好，只要情况不对，就立马闪人，闻声他却是沉默不语。
    “咦？”
    雕像中的声音似有疑惑，继而沉默，曲杰身躯颤动，气息萎靡，嘴角溢血却不敢去擦拭，面对此景，他深觉自身的无力。
    “哈哈哈！”
    下一刻，雕像之中爆发出一阵震耳欲聋的畅然大笑，整个大殿都在这笑声之中摇晃，扑簌簌的往下坠着尘灰。
    曲杰只觉自身仿佛身处风暴之中，难以抵挡这音浪的侵袭，耳朵都快聋了。
    “九州祖地！竟是九州祖地！哈哈哈！天不亡我啊！”这声音突然像发了疯般，都带上了一丝嘶鸣，显然极为激动。
    “天地大劫已过，九州祖地重开，盛世要来了！若能占据祖地一角，我又何惧衰败之危！可惜我族万千儿郎，都已在大劫之中陨落，若我族强盛，占据整个祖地，千万年繁衍，定能称霸整个星空！”
    “可惜……”
    声音遽地一顿。
    “小虫子，与我合一，本座要用你的身躯攀登仙峰！”
    曲杰面色一变，稍稍退后一步。
    “可惜了，境界太低，六人只有一人可堪一用，其余五人，承受不住我残魂强度，强行夺舍，只会爆体而亡，便留着日后为我所用吧。”
    声音到这里变淡，继而消失，曲杰闻言心却是提了起来，此情此景，已是危局。
    下一刻，雕像双眸突然绽放红光，直朝曲杰双眸激射而来，曲杰只觉眼前血光一片，似见到了一片磅礴血海在激荡涌动，极为骇人。
    在这神光之下，曲杰只觉难以动弹，身子仿佛被冰封住了一般，连念头都有片刻的凝滞。
    他大骇，来不及细想，赶忙沟通脑内星空，身影倏地在雕像眼前消失。
    “咦？”
    那个声音惊异不定，继而狂怒起来。
    “怎么可能！怎么可能会消失的无影无从？半点痕迹都没留下，天地因果都被斩除了吗？”
    音浪隆隆，震动得昏迷之中的五人都面露痛苦之色。
    “可恨，若我神魄健全，如何会让这小虫子逃掉！”
    隆隆震音回荡在大殿之中，继而平静下来，只有地上五人依旧昏迷，那雕像眸光闪烁，似乎是在思忖着什么。
    ……
    曲杰睁开眼，擦去嘴角血渍，雨幕之下，入目一条涛涛大江，江水浑浊，中央不时有旋涡出现又消失，耳边是哗啦啦的声响，有雨点滴落在身上，由内而外透着清凉。
    “风云世界，这里是哪？”
    他早在进入大殿之前，就已经暗自与脑海之中的星空连通好，自然知道这一方世界是哪。
    但他自己所身处的地方是何处，却是不知。
    聚目眺望，可见江心处有一叶扁舟在雨幕之中静静漂在水面，一人持竿垂钓，身旁还有一个小小的身影打着伞。
    心中一动，隐隐有了猜想，曲杰一脚点地，身躯飘然而起，在雨幕之中横穿而过，真元一提，身躯便如燕雀般悄然跨出十多丈，落在了那江中小舟之上。
    小舟上的人并未动弹，倒是其身旁的小小人儿探出半个脑袋，好奇打量曲杰，在其身旁，还有一只吱吱叫的猴儿。
    曲杰冲那小人儿微微一笑，在口袋里掏了掏，拿出一块巧克力递给她。
    小人儿不敢去接，看了眼垂钓之人，腼腆的低下头。
    “来客有赠，接着便是。”垂钓之人开口，声音略显沙哑。
    曲杰见他头戴斗笠穿着蓑衣，水珠子顺流而下，手中竿子却是纹丝不动，便道：“阁下好雅兴。”
    他已经知道这人是谁。
    泥菩萨！
    风云之中的奇人，可以说整个风云剧情，就因他一句“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙”而始，却是没想到穿越之初就能遇到这人，曲杰隐隐有了计较。
    “落魄老叟，何谈雅兴，只为钓得鱼儿果腹罢了。”
    泥菩萨没有动弹，依旧那般，仿若石雕。
    曲杰却是淡笑一声：“你若真这般想，便不会这般招摇在此，何不找个偏远僻静之处颐养天年？还要让你身边娃娃与你一道淌这江湖浑水？”
    “贵客知我？”
    泥菩萨声音依旧沙哑，手中的鱼竿却是微微一顿。
    “名满天下的泥菩萨，一手相术独步天下，批人运，断生死。那雄霸不就是因你一言，适才争霸天下的？”
    泥菩萨的手一抖，身边的小人儿身子缩了缩，猴儿吱吱叫个不停，冲曲杰龇牙咧嘴，一脸凶相。
    “你既然知我，来此又有何求？”泥菩萨道，语气不见半点变化。
    曲杰无言，半晌却是笑了。
    “你道世人寻你都是有求于你，我却不同，你便是能批人运断生死，又与我何干，只是劝你一句，引火终烧身，要为身边人留条后路才是真。”
    泥菩萨默然扭头，与曲杰对视。
    那是一张犹如烂泥般的脸，坑坑洼洼，有脓汁淌落而下，甚为可怖，便是曲杰已有心理准备，见此也不免心中一惊。
    泥菩萨此时却是眸子一凝，扔下手中鱼竿，十指轻点，口中则道：“阁下面相端的古怪，原为早亡之相，却另有奇缘搭救，现在更是变成了无相之相，不沾前因，不染后果。”
    曲杰但笑不语，任由他以相术为自己批命。
    “怪哉怪哉……”
    泥菩萨声音变得低沉，手中飞点的手指却是猛地一顿，继而浑身一震。
    曲杰观他气息都有些萎靡，不由摇头，却是已经没什么兴趣。
    “我看你还是莫要再施展相术了，在这么下去，指不定那天早早衰亡，届时你身边娃娃又该何去何从？”
    曲杰没了兴致，抬脚点在舟边，人已经飘然而去。
    “知易者不占，善易者不卜的道理，你多想想吧。”
    半晌后，曲杰的声音才从远处悠悠传来。
    泥菩萨重新捡起鱼竿，身子佝偻了下来，嗓音沙哑低喃：“各自天命均有定数，为何你却是天地间唯一的变数？”
    “有趣，有趣啊！”
