    曲杰越江而过，身影消失在雨幕之中。
    “风云剧情跌宕，仇杀、阴谋、争霸几乎是贯穿整个剧情的主旋律，武功境界又划分的古怪，没有一个统一标准，仿佛是只要有了领悟，战力就能飙升，着实怪异。”
    一路上曲杰都在思忖，回忆整个剧情。
    “而且这个世界还有命数一说，讲究天命难违，一切皆有定数。聂风与步惊云作为主角，身负天地气运，就是雄霸那等不世枭雄，最终也饮恨其手，足以说明命数难违。”
    “现实世界那雕像恐怖惊人，根本不知是什么境界，一个眼神就能将自己击成重伤，以现在的自己来说，回去是绝对送死，唯有在这个世界里壮大自身，出去才有底气。”
    “但我不是这个世界的人，在此界自然也没有命数一说，这样的话，机缘可夺，奇宝可受，穷究整个世界的机缘宝物，壮大自身，后路可期！”
    一路疾行不停，只是夜色降临，雨歇云止之后才在一处山头停下，盘膝调息自身气息，蕴养自身伤患。
    他被雕像之中的存在一个眼神所伤，虽不是什么重伤，但为日后打算，得尽早将伤势养好。
    此时以自身真元而言，突破三十六处大穴已经是极限，想要再开一处大穴，都得缓缓积累真元才够。
    不多时便眉头一挑，诧异睁眼。
    “这风云世界，灵气浓度居然还比不上现实世界，差了不止一筹。”
    现实世界经过诸多次灵气爆发，直到穿越之前，灵气浓度已经极为惊人了。
    “风云世界可以归类于玄异世界，原本以为灵气定然会比现实世界强出不少，但现在看来，现实世界还有诸多秘密需要去挖掘。”
    “也难怪现实世界能有定海神针那种宝贝出世，灵气复苏后还真是变化巨大。”
    他静下心来，仔细调息。
    如此一夜过去，伤势稍缓，气息稳固，再次上路后，历经大半天时间，终于得见人烟。
    前方就是一处城池，城墙以砖石所筑，似乎历经岁月洗礼，显得斑驳不堪，城门大开。
    有火光在城中蔓延，远远便能听到喊杀之声震天，还有无数惨嚎嘶吼，以及女子凄惨无助的叫声。
    他眸子一凛，看了眼便一个跨步而出，身形疾驰，朝城池那边赶去。
    以他脚程，不过几息功夫就已来到城墙之上。
    这是个大城，入眼所见，血与火充斥眼前，无数人在城中四散奔逃，更多的人在追杀。
    他看见刀光剑影激射，掌风拳劲震荡，不时有建筑垮塌，火光迸射。
    这里更像是一处战场，每一刻都有人倒下，每一秒都有人嘶吼。
    喊杀声震耳欲聋，但以他的视角看去，却是发现，这完全是一场一边倒的屠杀。
    一方人身着红衣，背披大袍，在城中肆意地烧杀抢虐，无数人成了刀下亡魂，其中以普通百姓居多，更有人在妇孺身上施展兽性，手段让人憎恨。
    他看见一人狞笑着，硬生生扯下一个幼童的脑袋，五指一缩，便将头颅捏成烂肉。
    更见到一人将一女子开膛破肚，取出腹中胎儿，狠狠摔在地上成了血泥。
    还有妇人被百般凌辱，最后更是被斩下头颅，更有人将百姓活活烧死，自己却在一旁肆意大笑。
    只是看了两眼，曲杰的气息都有些粗重起来。
    作为现代人，何时见过这等惨状，这让他莫名想起了现实世界华夏，那段黑暗动荡的历史，不一样有一群人皮兽心的禽兽，做着这等丧尽天良之事吗？
    怒意在胸中激荡，他捏紧拳头从城头跃下，迎面就有一人发现了他，一脸狞笑，持刀朝他砍来。
    “小娃娃，给我死来！”
    刀芒锐利，内力震荡，似能一刀开金断石，足可见持刀之人是有不俗内力在身。
    但这对曲杰而言，却是萤光与皓月的区别，是天堑。
    一掌！
    掌风震荡，似雷霆震怒，轰隆之音爆鸣，响彻四方。
    来人只觉脚下一震，迎面狂放激卷，似一柄柄锋锐无比的刀刃，割开了空气，刺穿了眼前的一切，毫无阻拦地朝他袭来。
    这人大惊，凶残的面色终于变了，成了惊恐。
    他想闪避，但为时已晚。
    “噗！”
    只闻一声闷响，下一刻这人的身躯便已裂开，在激荡的掌劲之中，化作漫天血泥，铺洒在数丈范围之内。
    “轰隆隆！”
    直到此时，曲杰一掌余音才扩散开，让人闻之心头发麻。
    “什么人！？”
    不远处有一人大喝，继而四处都有人发现了曲杰，见此景均是大惊，下意识聚拢在一起，直面曲杰。
    曲杰面色森冷，从未有过的怒意在他胸中激荡，冰冷的眸子瞥过这些人，眼中杀机如刀。
    “杀你们的人！”
    话落，他动了。
    这几人只见眼前人影一闪，就已失去了曲杰的踪影，再待反应过来时，为首一人就觉心口一痛，整个人恍惚间飘飞而起，只是瞬间就是眼前一黑。
    其余人惊怒，就见曲杰轻飘飘伸出一张，印在那人胸口，而后这人就倒飞而起，身躯在半空开裂，殷红的血如注般洒落。
    “杀了他！”
    “这人定然是城中余孽，不能放过！”
    “杀！”
    余者共有二十多人，各自手持刀剑，被曲杰这连番出手的举动惊醒，那种暴虐的杀性顿时消散了不少，继而围聚，配合默契，朝曲杰一同攻来。
    曲杰面色不便，眸光闪动，挥手便有罡风激荡，踏足之时更是让地砖震裂，石子如利箭般乱溅而出。
    一时间罡风凶猛，将所有人笼罩在内，如刀子切割这些人的血肉身躯，乱溅的石子更是崩得这些人身上更血花四溅。
    一人，杀二十多人，不过数息功夫。
    转眼间，曲杰就已经从此地离开，留下满地残尸，还有一地殷红鲜血，那血腥气极为浓郁，让人作呕。
    曲杰眸光坚毅，虽是怒极，但却并未被愤怒冲昏头脑，在一街角，直接抓住一人脖颈将之拎起，眸光森寒道：“你们是谁？”
    “你找死，敢杀我天下会的人！”
    这人虽然被曲杰掐着脖子，却依旧硬气，只是当他看见曲杰身后那满地残尸之后，依旧忍不住身子发颤。
    “天下会雄霸？”曲杰神色一动。
    “知道我是天下会的人，你……”
    这人色厉内荏，话还没说到一半，就被曲杰直接拧断了脖子，双眼圆睁软软倒下，显然死不瞑目。
    “天下会！雄霸！你争霸天下，行的竟然是这样的恶事！”
    曲杰双拳紧握，真元在周身震荡，周遭三尺之内的所有残砖断瓦，都被强烈气劲抛飞出去，足以看出他胸中之怒火，是如何积盛。
    （写风云，也只会写点主要剧情，最重要还是看主角如何发挥，这一卷难写，作者君心里有点慌，大伙儿有啥意见，可以多提提。）
