    他身边人越围越多，但却无一人敢对他动手，这一番气息爆发，让这些人都感到惊惶，气势之雄厚，极为逼人。
    “你是何人，敢阻我天下会行事？”有人厉喝一声，或许是人多给了其底气，眸中凶光闪烁。
    “天下会，天霜堂、飞云堂、神风堂，你们是哪一堂的人？”
    曲杰面色冷漠，眸光如电，极为骇人，一身杀机仿若实质，让人不敢靠近他半丈范围，眼神扫过的人，无不避开视线，只觉双眼仿若针扎一般。
    “小子大胆，我飞云堂堂主就在此地，你敢杀我会中兄弟，今日绕不得你。”开口之人提到堂主，显然胆气又壮了三分。
    “飞云堂，不哭死神步惊云。”
    曲杰声音冷淡，却是自顾自点头，“原来如此。”
    “都说步惊云自出娘胎就从未流过眼泪，性子冷如坚冰，对外物漠不关心，你们行事敢这般凶残，也可见他平日里对你们是如何放纵。”
    “你天下会争霸天下，这城中百姓可曾阻你们分毫？”
    他似是在自语，说于自己听，眼帘低垂，面色变得平淡。
    话音止住，而后抬头，眸光里的冰冷已经消失，剩下的只有淡漠。
    “这些话，留待你们在地狱里好好忏悔吧。”
    下一刻，曲杰动了。
    其身影从所有人眼中消失，再出现时，已经出现在方才开口那人眼前，那人神色骇然，正待反应之时，就觉眉心一痛，继而眼前就是无尽的黑暗将之淹没。
    曲杰一指点在其眉心处，指剑迸射而出，穿脑而过，瞬间取其性命。
    “啊！”
    旁边有人惊呼，但这一声惊呼却是戛然而至，曲杰从之身旁飘过，衣衫猎猎，气息如虹。
    惊呼之人捂着脖颈软到，脖子被切开小半，血水止不住的喷涌而出。
    曲杰就这般在人群之中来回闪动，身影每一次闪没，都会带走一人性命，似一条灵动的鱼儿般，让人捉摸不住其身法走向。
    这些人都是有内力在身之人，但面对此时曲杰，依旧只有被一一抹杀的命，虽有抵抗之用，却无阻其之力。
    “啊！我的手！”
    一人惨嚎，手臂被曲杰掌刀斩断，接着是四肢。
    “不要！”
    有人已经快被吓的崩溃，向后退去，却被曲杰闪身贴面，一掌印在其胸口，这人便后背炸开，心脏完整的从中喷出。
    “啊！”
    有人见到此景，吓的三魂离体，面无人色。
    惨叫声不绝于耳，曲杰将他们祸害百姓的法子都用在了这些人身上，手段狠辣惊人。
    转眼间，就是一地伏尸，鲜血汇集一起，粘稠一片，将曲杰鞋底都给染成了黑红之色。
    他身上却没半点血渍，但血腥气却浓郁的令人作呕。
    越来越多的人从四面八方汇集而来，眼见他杵立在血池之中，周遭尽是伏尸，死状各异。
    有的双目圆睁，身上没半点伤痕，有的脑袋爆裂，脑浆迸射而出，更有甚者，全身骨头都被折断，整个人被揉捏成了一团肉球，无比凄惨。
    “你……你是谁？”有人声音颤抖。
    “快去禀告堂主，有人在这里逞凶！”
    “围住他，不能让他逃了！”
    曲杰耳边尽数嘈杂叫喊，这些人似乎是认为，声音洪亮能够壮胆气一般，但曲杰却是连眉头都没皱一下。
    脚尖一点，身下死尸手中一柄长剑就已被他抄入手中。
    曲指一弹。
    “锵！”
    一声铮鸣，剑锋颤动，刃边寒芒激卷。
    天下会的人心头一颤，有人才要出声，就见曲杰蓦地抬头，眸中似有电光激射，下一瞬，曲杰就已杀入人群之中。
    “奸辱妇人，当杀！”
    “虐杀婴孩，当杀！”
    “残杀百姓，当杀！”
    一连三声杀字出口，曲杰便仿若化身为索命恶鬼，在人群之内冲杀自如，手持长剑，每一次剑芒闪烁间，都有人头落地，血流如注。
    “啊！”
    “啊！”
    “不要！救命啊！”
    一声声惨叫凄厉，虽有人勉力出手，想要将曲杰拦下，围杀一起，却依旧难挡其锋芒，被曲杰一人杀得节节败退。
    “当！”
    曲杰手中剑一顿，被一人以刀架住，而后那人刀势一转，如抽刀断水，急中带缓，刀芒闪烁，招法玄妙，在毫厘间将曲杰剑势逼住。
    他眉头稍皱，那人却是趁此之机一刀横斩，明明看似只是平平无奇的一刀，却让人感到刀身之后藏有数道锋芒一般犀利。
    曲杰剑光一转，与那刀芒触在一起，顿时当地一声脆响，曲杰手中剑一颤，就觉有暗敛锋芒迎面袭来。
    他不惊不乱，剑芒再闪，仿若电光霹雳，快到极致，剑势抱圆如一，竟是以剑施展七旋斩刀法，一剑快过一剑，转瞬间就在这人眼前交织出一片璀璨剑网。
    “嗤！”
    “嗤！”
    “嗤！”
    刀芒破碎，剑光凛冽，那人双眸圆睁，手中刀势已止，整个人杵立原地，似怔住了般。
    曲杰绕过他，脚一点，身子便已冲出，再次杀入人群。
    “噗！”
    直到此时，这人脖颈处才喷出一道血光，而后便是肩头、胸口、小腹乃至双腿，都有鲜血迸射而出。
    “噗！”
    又一声轻响，那人整个身躯都已裂开，四散崩开。
    “啊！他杀了伍头！”
    “不好，快逃啊！”
    有人已经忍不住心中惊意，惊恐间就想要逃开。
    但曲杰杀性已起，一想起那一个个惨死在自己眼前的百姓，妇人与幼童，他就觉自己热血上涌，恨不能杀尽眼前这些畜生。
    剑芒闪烁间，血光不时喷溅，似一朵朵嫣红的花，分外妖异。
    只不过盏茶功夫，百人就已被杀个干净，除了曲杰之外，场中再无活人，再远处，天下会的人已经朝后逃去，一个个惊恐无比。
    “咻……”
    一声锐音。
    一抹寒芒飞射而来，是一柄长刀，似流星赶落，朝曲杰头颅袭来。
    他只是微微侧身，那长刀便已落在了空出，曲杰回头，就见一人踏空而来，身后漆黑大袍鼓荡，仿似雄鹰翱翔天际一般，明明身处半空，却给人一种近在眼前之感，飘忽不定，难以捉摸。
    “堂主来了！这下这凶人跑不掉了！”有人大喜。
    “堂主，你要为死去的兄弟报仇啊！”
    曲杰心中一动，已经知道来人是谁了。
    不哭死神，步惊云。
    步惊云面容冰冷，双眸淡漠，身处半空，遥遥一掌排出。
    “流水行云！”
    罡风便如云浪激涌，浩浩荡荡而来，掌劲浑圆连绵，似如流水，更仿若薄云般飘忽。
    一掌，竟有种推山倒柱的气势，但又如云般缠绵，两种诡异感官交织，让人难辨。
    曲杰见此都有动容之色，而后眸光一亮，跟着也是一掌拍出。
    “七叠浪！”
    一者如云，一者似浪，两股掌劲遥遥相持，瞬间就已碰撞在了一起。
    （这一章更的太晚，不好意思，后面争取早些更，作者是个夜猫子，最近正在努力更改作息。）
