    “嗡嗡嗡……”
    两者各自掌劲翻腾，似连带空气都在颤动。
    “轰隆隆！”
    狂涌的掌劲瞬间就已碰撞在一起，顿时激起千层浪，气劲狂涌，仿若惊天的大潮，以掌劲碰撞之处为中心，朝周遭扩散。
    两人周围残垣被淹没，无数破碎的残渣被劲风崩飞出去，便是细小的石粒，在劲风之中也如利箭般，能将人砸得头破血流。
    像是有一枚炮弹在场中炸开一般，余波极为凶猛。
    期间可见步惊云掌劲涌动，如云霞翻卷，似大浪涛涛，其踪诡异飘忽，居然能在曲杰七叠浪掌劲之中泄出一缕来。
    曲杰眸子一眯，朝后退了一步，一脚踏下，地面都为之颤动，周遭三丈之内的大地被震起一层浮灰。
    而步惊云身处半空，整个人则被气浪掀飞出去，身躯如风车转动，直被抛出数丈才扭身落地，双脚更是在地面犁出两道痕来。
    他原本古井无波的脸上，露出一丝惊容，双眸之中精光铮亮，似剑一般紧盯曲杰。
    两者掌风碰撞，曲杰以浑厚真元胜出他不止一筹。
    “阁下何人？”
    步惊云声音冰冷，即便是遇到大敌，也不见他有半点情绪波动，冷的像块冰疙瘩。
    曲杰则还在暗自品味步惊云那一掌，单就以气劲而言，他要力压其一头，但若论招式精妙，排云掌明显要优于七旋斩。
    “他内息浑厚，招式精妙，更是带上了云雾般的诡谲，以现实世界的境界而论，至少也是先天出头了，但风云世界的境界划分肯定与现实之中不同，估摸着起码是破开了十处大穴这一层次的高手。”
    曲杰冷眼注视步惊云，眸中杀机一闪而逝。
    “放任手下人行出这等丧尽天良之事，步惊云，你该死！”
    他怒意未消，眸中依旧怒火灼灼。
    步惊云面色没有半点变化，仿佛对外物提不起任何兴趣般，给人的感觉，似一块坚冰，由内而外透着冰冷。
    “那又如何？”他淡漠道。
    曲杰轻轻舒出一口气，强自压下因其这句话而被激起的火气，若说风云之中所有人物里，他最讨厌谁，那排名第一的，绝对就是眼前这人了。
    没有雄霸气吞天下的霸气，没有聂风刚正不阿的淳厚，没有秦霜正直待人的诚恳，亦没有无名正气凛然的大气，更没有断浪无所惧般的执着。
    这是一个性格上天生就有缺陷的人，幼年家逢大变，霍家被灭满门，自那之后，似乎便觉得天下人都亏欠他一般，先天的冷漠加之后天养成的冷傲，使他愈发变得偏激。
    这一点，光从他此话之中就能看出端倪。
    “也罢，跟你费口舌实属不智，但放任手下行兽举，你必须为此付出代价。”
    曲杰声音也变得淡漠，眸中杀机凛然，话落便已飞身而上。
    眼前曲杰扑跃而来，步惊云眸光闪烁，面无表情间便是一掌拍出，顿时气浪滔滔，狂暴凶猛，却又似云卷云舒般诡异难测。
    “排山倒海！”
    “排山倒海！”
    曲杰厉喝一声，也是一掌拍出，七旋斩掌劲翻腾，轰隆隆震响不断，仿若一方大泽被打开了一道缺口，巨浪翻涌而下，气势磅礴。
    步惊云眸光一闪，似有诧异曲杰这一招之名。
    下一刻，两道掌劲再次碰撞，排云掌的排山倒海一招，带着狂暴与厚重，其中还有摸捉不定气劲变化，刚柔并济，端的奇妙。
    七旋斩这一招排山倒海，却是纯粹的掌劲爆发招数，气势磅礴仿若天威，一掌拍出便似一道大河倾落而下，席卷四方。
    “轰隆隆！”
    震响不断，两道掌劲再一次碰撞，激荡出无数烟尘，还有漫天的残渣碎屑，两人身处之地，一时间仿佛遭了灾一般，气浪滚滚。
    步惊云淡漠的面庞之上，终于有了一丝情绪变化，虽然只是一闪即逝，却依旧被曲杰捕捉到了。
    “都说你是不哭死神，今天就让你这个死神凉透了！”
    两者间招法都很精妙，但若以招式奇玄而论，七旋斩自然比不过排云掌，但曲杰已开三十六处大穴，真元之浑厚，步惊云难以匹敌。
    “轰隆隆！”
    曲杰蹬碎地面，整个人急速冲入气浪之中，连连挥掌，掌劲如滂沱大雨，笼罩四方。
    步惊云亦是掌劲翻腾，似江水无波，更似云霞飘荡，散而不乱，隐隐牵连，招式静定，却有在其中蕴有凶暴。
    两人就这般碰撞在一起，一时间地面炸裂，土屑纷飞，周遭残垣断壁迸溅，将围聚的那些人砸死砸伤一片。
    “不好，赶紧退开，这人竟能与堂主战个不分高下，我们绝对不是敌手，上去也是送死！”有人面色惊变，赶忙远远退开。
    “不对，快看，是那人在压着堂主打！”有人惊惶，目露惊恐之色。
    如他所言，虽然步惊云招式玄妙占优，但曲杰浑厚真元，却是将步惊云压制的死死的，任其招法如何奇玄，也无法伤及半分。
    越打越畅快，曲杰高喝一声，音浪如雷音滚滚，震鸣声如虎吼龙吟，使人闻之头晕目眩，气血躁动。
    “佛动山河！”
    七旋斩或许不敌排云掌，但如来神掌却将这一劣势扳平，此法一出，更是将步惊云逼得险象环生。
    他终于变了脸色，冰冷淡漠的眸子里有了一丝惊异。
    “愁云惨淡！”
    排云掌掌劲拍出，先是平平无奇的涌荡而出，在其后一瞬间，就爆发出阵阵凶猛之势，仿若雷云暴雨前的积攒，只待最后一刻爆发。
    曲杰眸光一亮，浑身真元震颤，衣衫被撑得鼓荡，身躯似乎都膨胀了一圈。
    “天佛降世！”
    如来神掌第六式，每一式都是拳脚掌招法聚集从而引起的激变之法，威力惊人，以往几次御敌，他甚少施展，但此次却是放开手脚，只为尽兴！
    两股气劲再度碰撞，所爆发出的气浪比方才任何一次都要狂猛，方圆十多丈之内，地皮都没犁起一层，卷起漫天狂沙，仿若天灾降世一般，一片飞沙走石之景。
    气劲迎身，曲杰连连挥动掌劲，将之崩散开。
    而步惊云却是一惊，被气劲激荡入体，整个人倒飞出去，在半空咳血，勉力稳住身形，落地后一脚点地，人便已经钻入一个街角消失不见。
    他突兀到来，却有在此时当机立断逃遁，这一变化返到让曲杰面色稍变。
    才跨出一步想要追去，但却又止住身子，环望四周，天下会的人一个个神情惨变。
    （求推荐票和收藏哈！多多益善，打赏能来点吗？）
