    这东西入腹没半点反应，就像是吞了颗葡萄，曲杰苦等半天，最后摸着肚子疑惑。
    “莫非这过期大还丹一点药性都没有了吗？当初看电影时，两个主角可是吃下去后就能一跃两丈高来着。”
    念头才落下，腹中就咕噜噜响了起来，接着就是一痛。
    冷汗顿时就渗了出来，曲杰面色一变，捂着肚子蹲身，面色涨红，只觉腹部像是有刀子在搅动一般。
    一股浑厚热力从腹中炸开，躁意甚足，片刻就已席卷周身，渗透进四肢百骸。
    曲杰整个人都在颤抖，脸上的汗渍越来越多，面色也逐渐由通红转为惨白。
    腹中剧痛，这是他没有预料到的，此时只能忍耐，但那股痛感却一阵阵的刺激着他，就像是腹中有无数虫子在噬咬撕扯。
    “哼！”
    咬牙忍耐，咯咯作响。
    “果然，电影什么的都是骗人的。”
    他这会儿只有这么个念头。
    热力涌遍全身，连指尖这种细枝末节都能感受到有热流在流动，他知道这就是药力，只要忍耐过去，便可得五十年功力了。
    能听到心脏在大力跳动，嘣咚嘣咚的，血液似乎都带上了股子炙热感，耳膜一涨一缩，很是难受。
    眼前有金星浮现，一点点仿若繁星。
    “又要穿越？”
    他遽然一惊，想起来穿越是需要能量的，而这大还丹进补所得的功力，可不就是一种能量吗？
    心念一动，眼前的金光渐渐敛去，他接着一喜，知晓脑中那种神奇存在可受控制，放松了不少。
    时间流逝，转眼就是半个小时。
    剧痛已经过去，药力渐渐变得平静，狂跳不止的心脏也平复下来，曲杰这才喘了口气。
    再看身上，一身的臭汗，酸臭味十足，衣服都被打湿。
    “莫非这大还丹还有伐毛洗髓的功效？”
    他看自身这般变化，显然是有脏污随汗液一起被排了出来。
    脱掉上衣稍稍擦拭下身子，体色没什么变化，幻想中肤色变白之类的变化并没有发生，到让他觉得自己想的有些多。
    心思一动，朝着身前虚处打了一拳。
    “嘭！”
    竟有声闷响，这一拳打出，就觉有股劲气透拳而出，拳风凛冽。
    “效果竟然这么好？”
    他大喜，这变化果真巨大。
    身体中，有种气力磅礴，体力充沛之感，他知道这就是内力，五十年的功力当真不可俗语。
    一跃能有两三丈，这还是没有用全力的原因，他落地拍拍胸口，这种身轻体灵的感受极为畅快。
    没敢多做尝试，他赶忙平复气息，这山洞里还有个邪派第一高手天残在。
    静下心之后，曲杰拿出那两本古卷，当先便是七旋斩，封页已经残破泛黄，上面字迹却仿佛刀剑般，欲透纸而出，可见书写之人的功力之浑厚。
    翻开便见其中描述，极为细致，虽然是古语，却没半点晦涩之处，曲杰逐字往下看，越看越是心惊。
    七旋斩，为东海异人数十年观海浪游鱼所创，极为迅猛诡异。虽然名字中带个斩字，实际却是套掌法，练到高深处，掌劲叠加七层，一掌拍出，便如七人掌劲同涌，连绵不绝，叫人防不胜防。
    此功法可称为一绝，最玄妙之处便是在于，此法也可御刀，以掌劲化刀劲，刀刀诡异，可如海浪连绵，更似游鱼奇诡。
    便是手中无刀，也可以掌劲化刀，开金断铁不在话下。
    “好宝贝。”
    再看如来神掌，笔迹厚重，似苍龙弯折，隐隐透出一种大势，久看之下仿佛眼前有一堵大石，摄人心神。
    若说七旋斩是一本绝技功法，那如来神掌就是诸多绝技杂糅而成的秘法，虽名为掌，却是包容甚多，拳、脚、掌均有涉及，更包含诸多利器之秘，称之为诸武大纲更为贴切。
    曲杰敢肯定，这如来神掌绝非一人可创出，肯定是经过诸多高人完善，取名如来神掌，便是寓意无所从来，亦无所去，故名如来，包罗万象之意。
    但此法不同七旋斩，入门极难，对资质要求极高，愚钝之辈便是入门，也难以精深。
    “难怪在原剧情当中，厉池能学会七旋斩，云萝却说他根本学不会如来神掌，这也侧面说明一点，武德辉的资质是有多逆天？”
    七旋斩胜在诡异多变，如来神掌则以无物不容为长，便是同时修炼这两个功法，其结果也会是两两相融，化为一体，可见如来神掌玄奇之处。
    难掩激动，曲杰稳定心绪修炼起七旋斩来。
    七旋斩包含游鱼步，破浪经，还有叠浪七掌。一为步法，二为运气法，其三就是掌劲法，变化多端，诡异难测。
    入门不难，曲杰有五十年功力在身，虽从未接触过，但看书中描述，一点就透，以自身内气为基，运转破浪经的运气之法，便已能控制自身内气在体内运行。
    伸出手掌，内气汇聚，便已化作掌劲，可见手掌之上似有氤氲，周遭空气都仿佛被压缩了一般。
    “嗤！”
    朝身旁石壁一滑，就留下一道寸许深的豁口。
    “好厉害！”
    这还只是入门，若再精深，威力更甚。
    “不过想要再进一步，日后得日日苦练，估计还得找人来喂招，不然空有一身内力，招式再诡异，没有对敌经验，对敌时肯定吃亏。”
    他将目光投向依旧杵立原地的天残，眸光闪烁。
    “若是有可能，天残脚也不能放过。”
    有了决定，再次稳定心绪，他尝试着修炼如来神掌，但半晌之后，却是眉头紧皱。
    “入门都这么难？”
    虽明白法中精要，但每次聚气到关键时候，都是莫名一散。
    “果然，没有武德辉那等逆天资质，强修此法还是颇为困难的。”
    他可是记得电影中，武德辉只不过几个呼吸功夫就能入门，此相对比一下，他在资质上差了这人太多。
    “不对！”
    他猛地想起一点。
    “武德辉哪怕资质再强，也不过是堪堪入门而已，电影中后期，可是有云萝公主教导，即便如此也是最后一式难以练成。”
    “足说明这如来神掌，入门难，修行易，但最后却有天堑相隔，自己有五十年功力在身，若是能入门，修炼起来肯定比他要强不少。”
    他看向那封着两女的石胎，暗道能否练成如来神掌的关键因素，就在云萝公主身上了。
    有了主意就直接做，曲杰来到石胎旁，凑近孔洞接着微光看进去，就见石胎之内，果然有两个女子。
    一女盘膝而坐，面色恬淡，似沉睡，却没半点气息。
    面容极为俏丽，云钗金坠，黑发如丝，一身碧绿衣裙，曲线玲珑。
    其身后则站着一个少女，小脸婴肥，略显憨态，一副丫鬟打扮。
    “这就是云萝公主，还有她的婢女小蛮了。”
