    这些人完全没想到，步惊云会抛下他们一人独自逃走，还这般决绝，是在让人难以置信。
    “以步惊云不在乎外物的性子，有这般举动不算突然，身为气运加身的天地主角，自然也不可能就这么简单的将其留下。”
    曲杰念头转动，并没有多失望，心里此时已经有了计较。
    两者方才一番交手，曲杰知晓了步惊云此时战力，对自身武力在风云之中也有了定位。
    “真若拼命，自己可能会受点轻伤，但步惊云绝对会死。但要论招式玄妙，风云之中的诸多功法，却是让人垂涎。要说功法上的排名，估计即便是自己所修的如来神掌，都无法排进前十，毕竟摩登如来神掌世界，要差风云世界太多。”
    “天下会还在扩张之中，那就说明这起码是风云剧情的初期阶段，这时候的风云二人还未成长到巅峰，雄霸也还未成就霸业，这个节点上，自己完全可以抓住先机，有利可图。”
    念及此，他眼神扫视周遭诸人，眸子变得冰冷，不带半分感情。
    所有被他眼神触及的人，无不身躯发颤，遍体生寒。
    “快逃啊！”
    不知是谁惊呼一声，顿时就见所有人四散奔逃，一时间场面乱哄哄一片。
    “逃？能逃到哪去？”
    曲杰声音冰冷，眸光带着森然杀机。
    “嗤！”
    一截残刃被他一脚踢出，仿若闪电一般，只见寒芒一闪即逝，最先开口之人就觉后心一凉，接着胸前一痛，还未跑出两步，身子就已软软栽倒，其胸口与后背有个巨大豁口，竟是被残刃透体而过。
    而后他身形便如鬼魅般捉摸不定，飘忽难寻，在人群之中闪没，每一次都会带走一条鲜活生命，不时有血光迸射而出。
    这一处大城之中，天下会之人不下整千之数，各个都是身怀武艺之辈，毕竟能入得了飞云堂，本身就不能算是泛泛之辈了。
    即便如此，这些人也被曲杰杀的胆寒，全然没有反抗的心思，只顾得逃命，这也正好给曲杰最大减小了阻力。
    他从天明杀到日落，浑身染血，仿若地狱之中走出的恶鬼，一身浓郁的血腥之气，让人闻之丧胆。
    那浓稠的血汁从他衣衫上淌落，到最后已干涸成了黑红之色，仿若身上披了一层血甲般骇人。
    到最后，即便强如他，也是身躯轻颤，几乎力竭。
    他从大城一路追杀到苍莽深山，乃至到了黄昏之时，再也寻不到一个天下会的人，至此方才罢休。
    曲杰知道，肯定有人逃脱了他的追索，这也是没有办法的事，毕竟他只是一个人，想要将之全部斩杀，毕竟太不现实。
    不过即便如此，也是杀了数百之数，伏尸一路，血流漂橹。
    当他回到大城之中，就见有从天下会屠刀下逃得性命的百姓，自发的朝他围聚过来，他白日里所作所为，已在幸存者中传开，见他回来，无不跪倒在地，山呼恩德。
    曲杰见城中火势已经渐止，但视线所及之处，是满目的疮痍，原本好好一个大城几乎沦为废墟。
    他默然，心中更是沉重了三分。
    电影剧情从未展现过这一点，但当身处其中，眼见这一方真实世界后，才发现现实远比电影之中来的血腥与黑暗。
    这是个动乱的年代，势力倾轧，江湖仇杀，强者争斗，何曾有人管过底层寡民的死活？
    直到此时他才真切感受到，这风云世界的血腥与动乱，简直毫无律法可言，一个江湖为主旋律的世界，可想百姓身处其中的悲哀。
    这是强者的天堂，弱者的地狱。
    这里，与他三观不容，让他每时每刻都倍感煎熬。
    “我是不是该做些什么？”
    他这般自问，进入这世界一开始的兴奋与期待，也渐渐沉寂下去，思忖间，有一个念头渐渐萌芽。
    这一夜，他与城中百姓一道将满地尸身清理干净，将惨死的百姓掩埋入土，而天下会的死尸，则一把火烧了干净。
    翌日一早，不顾城中百姓跪地哭求的挽留，他走的决然。
    “我不是恶人，做不到见恶而不管，同样我也不是圣人，做不到胸怀天下，我只是个平凡人，我只关注眼前所能看到的一切。”
    他眺望初升红日，神色愈发坚毅。
    “现在自己首要任务，就是抢夺机缘，努力变强，打铁还需自身硬，不然一切都是空谈。”
    他认准一个方向，速度一提，身形如烟，便已消失在林间。
    ……
    乐山，凌云大佛。
    南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处，头与山齐，足踏大江，似亘古长存的巨人，眼帘半垂，面容恬淡，不知见证了多少强者争斗，却依旧长存至今。
    曲杰立于大佛之顶，聚目眺望，山势突耸，江水翻腾，自然之景与人力造就的佛像共处，分外的协调，有一种难言的韵味。
    水淹大佛膝，火烧凌云窟。
    曲杰来此的目的不言而喻，正是为了那凌云窟中的血菩提。
    “大佛膝下凌云窟，凌云窟中火麒麟，麒麟血灌血菩提，这可是风云之中一宝，不能错过。”
    那一日从大城之中离去，直至到此地，足足用了近月时间，他一路行来不紧不慢，观风景，看人文，一番了解下来，倒是知道了不少江湖事。
    的确如他所料那般，天下会还在扩张之中，步惊云、聂风、秦霜，雄霸的三个入门弟子，三大堂主，将天下会的势力范围在两年内扩大了近倍。
    此时江湖，天下会盛名已快到达顶点，与无双城也有起了争端，但因无双城传承久远，底蕴深厚，故此天下会隐而不发，暗中蓄力，只为最后一击。
    天下会行事霸道，且没半点底线，不是灭门就是屠城，这比电影剧情中表现的血腥太多，所过之处，不从者死绝。
    这让他再度见识到了江湖的血腥与黑暗，一路至此，不是没有不开眼的人招惹他，但后果却是凄惨，无不成了他手下亡魂，其中不乏成名已久，堪比先天的高手。
    近月时间，到让他在江湖上了有了一点声名，没人知道他的真名，便给他起了一个索命鬼的称号，因为一旦与他为敌，他便要将你追到穷途末路，誓不罢休。
    （妈蛋这一章好难写啊，作者表示太烧脑，哇地一声就哭了出来。）
