    三江交汇，涛声隆隆，大佛之前的水面不时溅起浪花，有旋涡激荡，水势甚为湍急。
    曲杰纵身跃下，身形在半空一扭，便稳稳地落在大佛脚面，仰头看去，更觉大佛之雄伟。
    头大与山高，足宽踏浪涛。千年仍未老，静坐看朝朝！
    他莫名想起了这句五绝诗。
    有传说这大佛，是为了镇压三江交汇处的水势而建，庇佑来往船只，因原本此地水流迅疾狂猛，每年都有船只翻没，乡民便聚才聚力，以数十年苦工，终将这大佛凿出。
    曲杰感叹其雄伟，不由神往。
    凌云窟洞口隐匿在大佛一侧，其后有心寻找之下，没费多少工夫就被找到，他立于洞前，稍稍思忖起来。
    “这凌云窟火麒麟洞，凶险惊人，但也可称得上风云前期第一机缘要地，埋葬着北饮狂刀聂人王和南麟剑首断帅，十二惊惶中的第二惊惶与第三惊惶，雪饮刀、火麟剑也都在此洞中，加之长有麒麟血孕育而出的血菩提，当真可称为宝地。”
    “就是不知若进入其中，是否会碰上火麒麟了。”
    他有一层忧虑，以自身现在境界战力而言，若是对上火麒麟，定然凶多吉少。
    念及此，曲杰轻笑摇头，细细打量洞口，之间周遭石壁斑驳，有剑痕与刀印，似一场大战所留，知晓这是当初聂人王与断帅激斗的痕迹，而后双双被火麒麟拖入洞中，从而开启了整个风云剧情。
    “富贵险中求，没什么好犹豫的。”
    曲杰深吸一口气，眸光变得坚毅，真元在体内涌动一番，而后便收敛下去，整个人此时看起来平平无奇，似一个普通人一般。
    他小心步入洞中，抬眼可见洞中幽暗，深邃难测。
    “凌云窟之内岔道众多，密密麻麻仿若蛛网，若是一个不小心，极为容易迷失其中，常人若是如此，定然要饿死其中，便是武人进入这里，也有可能遭灾，得小心些才对。”
    他朝内深入，不多时便已觉自己四周四通八达，数个岔道将前路分开，不知该步往何处。
    他细细观察，在一个洞口看到一些斑驳痕迹，顿时心里就有了底。
    曲杰继续一路深入，没过数丈就在石壁之上留下个小小印记，这样做也是确保自己不会迷失其中。
    左曲右拐，足足用了一炷香时间，倒真让他察觉到了一样。
    前方昏暗难明，便是以他的目力，也只能堪堪看到一些模糊之景，但却能感受到前方洞口之中传出的惊人寒意。
    似冰天雪地之中卷起的寒风，如刀子一般，沾染到一点，曲杰都觉身子一颤，浑身冰冷。
    “这种寒意，只有可能是雪饮刀了。”
    他知道此物，是以女娲补天所留神石白露冰魄所铸，乃是天下间至寒之物，出自聂家先祖聂英之手，为风云是大神兵之一。
    他紧赶两步，真元抵挡寒潮，入了洞就见一柄自放寒芒的长刀斜斜的插在石壁之上，而那石壁上更是因此生出了一层寒霜。
    “雪饮刀！”
    他眸子一亮，上前便将之抄入手中。
    当手一碰到刀柄之时，整个人都一个激灵，肉眼可见，呼出的气都是白雾，自手指开始，一直到臂弯处，片刻间就已凝结起了一层白霜。
    “好冷！”
    他心中暗惊，这种冷意不同平常，似要将他体内真元都给冻得凝滞一般，若非他运转如来神掌运气法，真元浑厚且无物不容，说不准真会被这刀中寒意给冻伤心肺。
    “当真是好宝贝！”
    这般想着，手中稍稍用力，就已将雪饮刀从石壁之中抽出，锵地一声，眼前可见寒芒顺着刀刃一直流到尖处，锐意无比。
    他细细打量，仔细端详，最后抑制住收获重宝的喜悦，将之插入腰间早已准备好的刀鞘之中。
    而在洞中一角，他看见了一具尸骨，斜靠在石壁，头颅低垂，不知死去多久，只剩下累累白骨。
    “这应该就是聂人王了，可怜一代人杰，娶妻不贤，颜盈此女将他半生都给毁了。”
    曲杰不由丫头，对聂人王一生境遇，只能道一声可惜。
    他以掌力无声无息间将地面震开一道豁口，刚好够容纳一人，再将聂人王尸骨放入其中掩埋好，站在原地低叹道：“尘归尘土归土，任你侠名一世，到头来也不过成了黄土一抔，就此好好安息吧。”
    他再往里深入，兜兜转转了莫约半个时辰，又一次从前方感受到了异感。
    那是一种浓郁的煞意，似凶兽隐匿其中，杀机凛然。
    曲杰心中一惊，赶忙闪身躲如一处石壁之后，而后侧耳倾听半晌，却依旧没有发现半点动静。
    “这似凶兽藏于暗处的窥视之感，难道不是火麒麟？”
    他疑惑，但转念一想，若真是火麒麟，自己估计早已被其发现，哪还有躲避的机会。
    “那就是……火麟剑！”
    曲杰面色一喜，又等了半晌，这才终于确定下来，闪身便进了洞中，抬眼就见一柄暗红色长剑静静躺在尘灰之之中，虽已蒙尘，但依旧又惊人锋芒激散而出，有淡淡红韵从剑身上荡开，极为醒目。
    “这就是火麟剑？”
    他好奇间伸手抄起剑柄，顿时就觉一股炙热与诡异的阴寒交织之感，从手心渗入体内。
    煞意入体，似能沟通脑海之中的杀意，他脑中不由出现之前在那处大城之中看到的一幕幕，那惨死的妇女孩童，被虐杀的百姓，心底里的怨气与杀机渐渐深重。
    不知不觉间，他一双眸子都变得血红，身上有惊人杀机外显。
    在此间，如来神掌运气之法依旧运转，为他头脑带来一丝清凉，为就是这一丝清凉，将他从这杀怨之意中惊醒。
    赶忙将火麟剑插入背后剑鞘，他大口喘息，额前已经渗出了一层细密汗珠。
    “娘咧，这东西还真是一件邪兵，屈居雪饮刀之下的第三惊惶，当真邪异。”
    回过神之后的曲杰，也不免有些后怕，若是自己沉溺其中，搞不好真就在那无边杀怨之中迷失了自我，当时可就惨了。
    “当真是邪兵，用之不祥，断浪的前车之鉴，自己可不能步了他的后尘才是。”
    这个洞内也有一具尸骨，不用想也知道就是断帅了，又以掌力震开一道豁口，将至掩埋，他头也未回的再次深入。
    （推荐票，收藏！推荐票，收藏！推荐票，收藏！重要的事情想说三十遍！跪求！）
