    腰挎雪饮刀，身背火麟剑，就是曲杰到现在的收获，两者都是风云世界十大神兵之一，各自威能惊人。
    雪饮刀以神石白露为胎铸就而成，先天寒气无双，刀出必见雪，杀人不见血，只因血犹未溅出，早已被刀寒凝结，可见其锋芒与极寒是何等惊人了。
    火麟剑剑身镶嵌一枚麒麟甲，有麒麟魔威，一剑斩出冷焰涛涛，煞意逼人，实属阴兵煞刃，能助握剑人提升功力，久用反而会剑控人心，魔念丛生，难以自拔。
    想那断浪，本是一纯真善良，侠义心肠的赤胆之人，却因久用火麟剑，从而勾起魔念，放大心中负面情绪，直至最后成了魔，死后更是被人称做麒麟魔，有大半原因都出在这火麟剑身上。
    这种能噬主的邪兵，能不用还是尽量不要动用，除非自身能力已经强到无视煞气盈身，但真若到了那个时候，火麟剑估计对他也没什么作用了。
    曲杰一路往里，曲绕而行，不知穿过了多少洞口，只觉地势沉降了些许，却依旧没有寻到目标。
    “聂英骸骨处，生有血菩提蔓藤，还有冰心诀以及聂家祖传刀法傲寒六诀，但这般难寻却是没有预料到。”
    曲杰在一处石洞内停下，暗暗思忖，这一路寻到到此处，至少已经过了数个时辰，除了两柄神兵之外再所获，血菩提是此行首要目的，不寻到自然是不成。
    “也幸好自己有所准备，带了些吃食，足够自己在这洞中生存个几日了，一天找不到就两天，两天不成就三天，必须找到血菩提！”
    下定决定，他便继续深入，凌云窟仿若蛛网，盘根错节且又四通八达，便是千人入内也能轻松装下，除非用人数去堆，才有可能将其中探明。
    单就他一人而言，想要探索整个凌云窟洞脉，极不现实，也只能碰运气四下寻找。
    如此便是一天时间过去，依旧一无所获，若非他在来路沿途之中留了记号，指不定自己也得迷失其中，后果堪忧。
    即便如此，到现在他也心中生起一丝烦躁，没了之前的淡然。
    “为何就是找不到呢？”
    曲杰有些烦躁，眼前面前四个洞口，也不再仔细观察，留了记号之后就直接凭直觉进入其中一处。
    昏暗洞穴之内，入眼是一颗颗透着淡淡红光的果子，洞中燥热，一具骨架盘膝在墙角，白骨上早已蒙尘，有十多条藤蔓将之缠绕，而那些红芒闪烁的果子，就是生长在那藤蔓之上的。
    曲杰眸子一亮，继而大喜。
    “血菩提！”
    风云之中数的着的宝物，终于被他找到了。
    三两步就来到那枯骨的跟前，稍稍打量，发现那藤蔓仿佛与之一体般将至缠绕，而枯骨四肢则被粗大铁链捆锁，锈迹斑斑。
    “一代人杰聂英，阻麒麟为祸为祸，误饮其血，其后自知无法抵抗疯血之中的疯魔凶意，由于杀性日重，恐遗祸武林，便自缚与此，也算对得起天下苍生，可称人杰！”
    对于这样一个风云中为数不多的正面人物，曲杰抱有敬意，对其尸骨弯身鞠礼，而后细心将藤蔓一一从其尸骨上摘除，后又以掌劲崩出大坑将之掩埋，入土为安。
    做完这些，曲杰将目光投向那一连串的果子上，面露欣喜之色。
    “增功疗伤的宝贝，此行最大的目的算是寻到了。”
    取下身后的包袱，将早已准备好的盒子，一粒粒将之摘入其中，最后细数下来，足有超过百枚，被他一网打尽。
    藤蔓后的石壁上隐有字迹，他心中一动，赶忙擦拭尘灰，也不顾弄得自己一身脏，最后就看清上面所书之法。
    “冰心诀，傲寒六诀！”
    他大喜，仔细观看，细细品读，暗暗记下。
    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，忘我守一，六根大定……”
    心神投入其中，真元转动，冰心诀运气之法便已在身躯之中运转开，似一条小溪，不知从何处来，亦不知要到何处去，就这般静静在体内流动，让他本意欣喜的心念为之一静。
    好半晌他才回神，感应自身，如来神掌、七旋斩、冰心诀，这三种运气法在体内流动，互不干扰，却又互相联系，看似疏离，实则紧密。
    “如来神掌无物不容，似宽阔地基，将七旋斩与冰心诀运气法囊括其中，却不起半点冲突，果然精妙。”
    他自觉这大概就是如来神掌真正神妙之处了。
    此时也暗自惊讶于冰心诀的神效。
    “掌心猿，控意马，稳心神，炼己还虚。有此法为基，以后后修炼起来，绝对事半功倍！”
    对心神控制是一方面，冰心诀最大的特点，就是提高修炼效率，这一点难能可贵！
    “傲寒六诀！”
    他眸子又是一亮。
    惊寒一瞥、冰封三尺、雪中红杏、桃枝夭夭、踏雪寻梅、冷刃冰心。
    六式刀法，一诀强过一诀，乃是风云世界里极为上乘的御刀之法，曲杰品读下来，倒是受益良多，与七旋斩相互印证，反而有了一丝别样收获。
    “日后可细细研修，若是能将傲寒六诀与七旋斩熔为一炉，那战力定然大增！”
    曲杰有这样的野心，获前人功法，便是修炼的再精深，也不过是拾人牙慧，走不出自己的路，终究是下乘，有这样的机缘在身，他必然要走出一条属于自己的路来。
    “机缘到手，不可多留。”
    曲杰很想现在就吞服一枚血菩提试试功效，但也知这里不是安全之地，还是先离开要紧。
    收拾妥当之后，他便准备沿着来路返回，但才穿过几处洞口，便被一庞大身影拦住去路，入目所见，其灼热真元所化的烈焰，仿若实质般的火焰在燃烧般，炽热充斥着洞窟之内的每一角。
    一双兽目血红，其中可见凶戾与狂暴，煞意满身，魔焰涛涛。
    “吼！”
    巨吼狂吼，震得洞窟颤动，尘灰扑簌簌往下坠落。
    “不好！”
    曲杰大惊失色，此时反应过来，自己方才入神之时，竟是不知火麒麟靠近。
    “该死！自己这个错犯的有点大！”
    曲杰心猛地往下沉，直面火麒麟，方才能察觉其可怕，光是一吼之威，就能使人心神摇颤，不能自已。
    “跑！”
    曲杰二话不熟扭头就逃。
    （作者觉得吧，写风云剧情，貌似都逃不掉这一段，不管哪个主角来搞血菩提，火麒麟肯定是要追杀出来的，这是惯例……）
