    火麒麟堵住洞口，他无法出去，此时唯有往内深入，才有可能逃掉。
    “吼！”
    又是一声怒吼，那声音仿若九天炸雷，浑厚惊人，曲杰只觉身后魔焰涛涛，气劲翻涌，一时间仿佛身处浪涛之中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。
    他大惊，股不得其他，闪身钻入就近的一个洞口。
    直到此时，都还能听到心脏扑通扑通的跳动声，方才一个照面，他就已经体会到了火麒麟的可怕。
    身后火麟剑颤动，似是收到火麒麟气息招引，兀自躁动起来。
    曲杰此时无暇他顾，抽出腰间雪饮刀，而后亡命而逃。
    “轰隆隆！”
    一声震动，地面都在抖动，身后气浪滚滚，碎石乱溅，不用回头也知道，定然是火麒麟追了上来。
    刚才惊鸿一瞥间，他看清了火麒麟全貌，那是一头身躯庞大的赤红异兽，与神话故事之中描述的外形极为相似。
    龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞。口吐赤焰，身躯浴火，高温逼人，只是一个照面，就让曲杰心生悚然之感。
    他有自知之明，以他现在的战力而言，若想对付火麒麟，是极不现实的，为今之计，只能设法逃遁，不然时间拖久，他就愈发危险。
    火麒麟一身烈焰灼灼，随它凶性起落，照得洞内火光大盛，曲杰趁此之机，也看清了四周之景，依旧是曲绕难定的洞口与石窟，没敢耽误，只能凭着感觉再次往里深入。
    他速度极快，一步便是数丈，身形仿若疾风，一瞬间便已蹿出老远，但身后的火麒麟更甚，一个扑跃便是十多丈，携涛涛魔焰而来，愈发逼近。
    他已经能感受到身后的炽热，却是在这种燥热之中依旧脊背生寒。
    如此跑过数个岔口，已不知深入洞窟多远，再看眼前却是一绝壁。
    “要遭！”
    曲杰大骇，哪还顾得了其他，回身便是一长刀一斩，突兀至极。
    火麒麟乃是上古异兽，在他折身的一瞬间，就吐出一口赤焰，如激浪涌动，朝曲杰喷涌而去。
    “吼！”
    一声惊吼，赤焰所过之处，石壁都被烧得通红，可见高温是何等炽烈。
    雪饮刀横斩，锐意无匹，被曲杰真元一激，更是白芒灿灿，便见一抹刀芒自刃口飞射而出，似寒霜匹链，如飘雪点点，直直斩入赤焰之中。
    “轰隆隆！”
    爆鸣声响彻石窟之内，曲杰在这一瞬间都有片刻失神，再看去，就见刀芒居然将火麒麟吐出的赤焰居中斩开，而后直接碰撞在其巨大头颅之上。
    “当！”
    仿若金铁相击，脆鸣颤颤。
    再观火麒麟，被刀芒斩中之处，却是丝毫无伤，它一身鳞甲铮铮，刀枪难伤，更是被激发凶性，浑身魔焰翻卷而起，直逼洞顶。
    “吼！”
    火麒麟狂吼，赤焰自它口中喷涌而出，似大潮般涌荡而去。
    曲杰只觉迎面灼焰惊人，仿佛要将他掩盖一般，心中更是大惊，来不及多想，闪身躲避。
    “轰隆！”
    赤焰擦着他的衣角，撞在其身后石壁之上，曲杰顿时便觉大地都在颤动，身后石壁哗啦啦作响，崩散出无数碎石，仿若一枚枚利箭般，大半碎石将他笼罩其中。
    真元一震，透体而出，将袭来的碎石震飞，但此时，就见眼前火光一闪，其中探出一只巨大的爪子，直朝他拍击而来。
    火麒麟竟是在这一瞬间出现在他面前，速度快到连他都反应不及。
    在这刹那间的功夫，曲杰只来得及将雪饮刀横于身前，拼命格挡。
    “当！”
    震响之后，曲杰便觉浑身剧颤，胸口似遭雷击一般，生疼无比，张口便咳出一口血来，那血沫才喷出口，就被赤焰一卷，化为了青烟。
    他倒飞出去，直接撞在身后石壁之上，原本被赤焰轰击过的石壁就已有了松动，此时被他整个人撞入其中，便在轰然间碎裂垮塌。
    石壁被撞碎，曲杰依旧倒飞出去，直接飞出十多丈，才撞在一根石柱之上，接着摔落在地。
    他浑身剧痛，却是头脑清明，落地一掌拍出便已起身，只觉胸骨剧痛，都不知断了几根，口中腥甜，喉管更是火辣辣的痛。
    这一下，最起码伤了肺腑。
    他大惊，眼见火麒麟从那垮塌石壁处步入其中，凶躁之气甚浓，便赶忙从包中取出一枚血菩提吞下，而后更是从背后抽出火麟剑，一手刀，一手剑，全神戒备。
    血菩提入腹，清凉之感便已在胸腹之中渗开，顷刻间就已蔓延全身，尤其是胸腹伤处，被清凉感包裹，剧痛顿时消散不少。
    他气息稍缓，紧紧注视火麒麟，眸中满是戒备。
    “嗷……”
    火麒麟低吼，声似擂鼓，震得人耳膜生疼，不紧不慢的靠近。
    曲杰趁此之机四下扫视，才发现这石壁之后别有洞天，乃是一巨大石窟，高不下十丈，地势往下沉降，深处漆黑一片。
    “吼！”
    火麒麟怒吼，再次扑跃而上，曲杰戒备之下，已有了应对之法。
    刀芒闪烁，雪饮刀一斩，便有如炬刀芒激射而出，似寒霜飘荡，破开火麒麟的罩体赤焰，而后火麟剑直刺，魔焰为止激荡，他直朝其攻去。
    “当！”
    “当！”
    两声震响，刀芒剑光均是落在火麒麟身上，后者被曲杰真元激荡而出的气劲崩得身躯一顿，而后再度狂怒，挥爪便拍。
    两者一大一小，便这般战在一起。
    霎时间石屑纷飞，气劲狂涌，一道道赤焰仿若浪涛崩散。
    曲杰在火麒麟爪下闪避，游鱼步施展，依旧被逼得险象环生，他练气境战力在风云初期这个时间点，已能称得上顶尖高手，但对上火麒麟，最起码也得是绝顶高手才能全身而退。
    他且战且退，两者已朝洞窟之内深入。
    “嗬！”
    曲杰大喝一声再次挥刀连斩，长剑猛刺，刀芒剑光激散，在火麒麟眼前绞出一片绚丽，让它攻击势头稍稍一顿。
    趁此之机，他折身便朝一旁的巨大洞口跑去，步入其中，却是眼前一亮，周遭有点点荧光，石壁之上仿若星辰闪烁般，将此地照得通透。
    可见一条石脉，仿若大龙般蜿蜒向前，栩栩如生，可见远处龙首。
    他神情一振，蓦地想起了什么。
    “龙脉！？”
    直到此时，他才遽然想到凌云窟中藏着的一物，那截黄帝脊骨，号称可掌天下气运的至宝，龙脉！
