    所谓龙脉，并不是指某处地脉，眼前这蜿蜒如龙的石脉，并非龙脉本身，真正的龙脉，是指黄帝脊骨。
    视线所及之处，龙首高昂，似仰天怒吼般，可见其形，能感其意，这一处所在，便是风云之中黄帝为自己所寻的墓葬之所，九州灵韵之地。
    身后，火麒麟怒吼，再次朝他追来，火浪涛涛席卷而来，气焰逼人。
    曲杰赶忙一个闪身躲开，身形急转，如烟般蹬踏在那如龙般的石脉之上，顺延而上，朝龙首快速奔去。
    此时，血菩提药力早已在体内散开，真元被药力一激，便逐渐壮大起来，且药力正修复着胸口伤势，速度极快，原本的剧痛不过片刻功夫，就已消散了不少，只留有一点余痛。
    “血菩提传有重伤必治，无伤增功之效，这一枚入腹，伤势应该能被修复好，不过此宝最大的作用，还是在增功这一点上，现在自身真元激增，得想办法赶快逃出去炼化剩余药力，不然药性一过，就会被浪费掉。”
    他强忍真元激荡，快速朝前兴趣，以他的速度，在石脉之上快速奔行，不过转瞬就已来到龙首所在，从此处看去，下方一处石台之上，一尊高大石椅坐落其中。
    而在那石椅之上，有一具枯骨，其身后石椅之上镌刻有黄帝之墓四个大字，枯骨泛着淡金之色，即便早已死去多时，一眼看去便能感受到一股尊贵与煌煌之意。
    “黄帝！”
    曲杰心中已是了然，此时回头，就见火麒麟似有踌躇，在龙尾之处昂头怒吼，声音在空旷石窟之中回荡，却是不敢上前。
    “传闻火麒麟的使命是守护凌云窟之中龙脉，现在看来，果然不假。”
    眼见火麒麟到了此地不敢追上来，他一喜，一直提着的心总算能放下来些，身形一转，便已落在石椅之前。
    再看去，枯骨端坐石椅之上，身披一件金黄大氅，空洞洞的眼眶目视前方，似在注视着眼前万里江山，最令曲杰侧目的，便是其身后，从尾椎之处延伸出来的一条长尾。
    那便是龙脉！
    “以风云之中所描述的，黄帝乃上古圣王，败蚩尤而统一中原，被尊为华夏先祖，在他年老体衰之时，身躯却发生异变，长出一条龙尾，集天地气运，护佑华夏正统，且还有莫大神效，端为风云之中至宝。”
    “不能错过！”
    曲杰上前对黄帝鞠身一拜，口中道：“后辈得幸来此遇前人先辈，欲取重宝而归，日后定当以此宝振我华夏强威，以正统兴我汉家疆国！”
    即便不是此界之人，曲杰也依旧对这位华夏文明的奠基者抱有敬意，若说来凌云窟本就是为了寻宝，但碰到龙脉却是意外。
    不过既然碰上，既然没有放过的道理。
    他伸手欲将龙脉取下，手指才触碰到，便有清凉之感顺指而入，真元即刻变得活跃起来，头脑清明，连胸腹之中伤患似乎都好了三分。
    这不是错觉，将龙脉攥入手中，曲杰能明显感受到，周遭灵气涌入龙脉之中，似被其炼化涤荡净了其中凶躁，入体便是灵气中最为精纯的部分。
    将之取下，他没有将黄帝尸骨掩埋的意思，毕竟这里就是黄帝的埋骨之处，他端坐石椅之上安眠，也是黄帝本身的意思。
    “多谢前辈赠宝！”
    曲杰再鞠一礼，起身之后眸光铮亮，回身直视火麒麟，此时的火麒麟依旧怒吼连连，煞气盈身，凶威使得整个洞窟都在颤动，却也只是在原地躁动，并没有上前。
    他心思一动，取出龙脉，深吸一口气之后顺石脉朝回走。
    火麒麟见他如此，愈发的躁动，口中不时喷出一口灼焰，将四周照亮，吼声更是在洞窟内回荡不停。
    曲杰见此心中更定，高举龙脉，眸光灼灼的朝火麒麟逼近。
    两者距离越靠越近，直到曲杰离它还有十多丈远的时候，火麒麟终于动了，不是朝他扑跃而去，而是伏低身子朝后退去，从喉间发出低沉嘶吼。
    曲杰眼睛一亮，暗道一声果然如此。
    他进入这处洞窟之后便已发现，自黄帝死后到现在不知多少年，这里却是没有半点杂乱之色，显然火麒麟从未进入过这里。
    如此便不难猜出，火麒麟对黄帝，或者说是龙脉，抱有一种畏惧和敬畏，这样一来，倒是便宜了曲杰。
    有了对付火麒麟的办法，他心中大定。
    任火麒麟如何嘶吼，他依旧高举龙脉，将至逼得不住后退，期间好几次火麒麟抑制不住煞意，想要朝曲杰扑来，但每次他都作势要将龙脉抛过去，吓的后者赶忙倒退。
    如此这般，足足用了一个多时辰，小心翼翼之下，倒是叫他成功从凌云窟中走了出来。
    眼见放亮的洞口就在前方，曲杰已跟火麒麟在不知不觉间调换了位置，他小心后退，双眸紧盯其兽目，而后深吸口气一个闪身，便已从洞中跃了出去。
    “吼！”
    火麒麟怒吼，声浪震动，连带江水都卷起了浪花，却也只能目送曲杰离开，而不敢追赶上前。
    “哈哈哈！”
    眼见火麒麟在洞口不甘地怒吼，曲杰哈哈大笑，畅快道：“不用送了，等我境界提升，再回来收拾你！”
    说罢，他头也不回的离去。
    随后寻到一处僻静地，盘膝坐下，调动真元，炼化血菩提药力。
    此时的他，体内真元激荡不休，与先前相比，已经有了成倍的增长，并且还有再度膨胀的势头，从吞服下血菩提到现在，药力都还没有完全用尽，他都不知道照这么下去，到底会增长多少真元。
    用了两个时辰将血菩提药力完全炼化，感受体内震荡不休的浑厚真元，他极为满意。
    “以现在真元浑厚程度，完全可以再破出十多处大穴，但若配合先天破障丹的话，这个效果还能翻倍！”
    想到就做，曲杰从怀中掏出装着先天破障丹的瓷瓶，倒出一粒吞下，至此，先天破障丹就只剩下了两颗。
    满嘴甘甜，轻响扑鼻，药力所化的异力在体内流淌，顺延之诸多窍穴，作用其中，使得封闭窍穴的桎梏有了松动之感。
    “就是现在！”
    曲杰凝神静气，调转真元，便势如烈火般朝一个个大穴冲击而去。
    （之前居然睡着了--，还好醒了，赶紧把这章给赶出来了，求推荐哈，多来点兄弟们。）
