    “轰隆隆！”
    耳边似有雷音震响，曲杰整个人身躯连番颤动，周身荡开莹芒，有一股气劲从他身躯之上迸溅而出，将周遭砂石崩飞出老远。
    “嘣咚嘣咚！”
    心跳如擂鼓，他只觉自身血液流动加快，隐隐有溪流之声，周身气劲涌荡不休，真元震荡间，气如长虹，使得他衣袍臌胀不止。
    霎时间，周身诸多大穴震颤不已，生疼难忍。
    曲杰早有经验，此时沉着应对，以自身真元刺激窍穴屏障，徐徐图之，不过是片刻功夫，就已有一处大穴被他成功重开。
    耳边轰鸣声爆响，身躯再颤，便觉入体的灵气多了一分。
    时间缓缓流失，转眼就是数个时辰过去，他就这般静静盘坐，任由周身气劲涌荡，吹拂四周，动静不小。
    在此之间，他又吞服了两枚血菩提，药性之强，令他真元激增，配以先天破障丹的药性，足足又破开了三十六处大穴，连带最初的三十六处大穴，已是开了七十二处，暗隐天罡地煞之数，至此以臻至练气大成之境。
    他睁开眼，眸中似有神光一般，如电芒外射，霎时间眼前都为之一亮。
    轻轻呼出一口浊气，似青烟，如剑气，化作有形青芒，直直刺出十多丈，凝而不散，所过之处，可将树木都给斩断。
    这一口气足足吐了盏茶功夫方才停止。
    曲杰起身，浑身骨节噼啪作响，真元不自觉运转，震荡不休，周身披着淡淡莹辉，衣袍抖动，连带脚下细碎砂石都在轻颤，外泄的真元竟是让周遭都有了一丝变化。
    “练气大成的真元浑厚程度，比之前足足有了数十倍的增长，更不提破开了八十多处大穴，每时每刻能吞纳的灵气都可称海量。”
    他大张双手，似要拥抱天穹，昂首而立，深吸一口气，便见周身晶莹猛地灿亮起来，一旁兀自卷起一阵风，周遭似有薄薄的一层氤氲将他掩盖住一般。
    “舒坦！”
    对于收获，他满意极了。
    “可惜，血菩提这等增功至宝，却是吞服越多，效用越小，估计自己最多还能再吞两个，其后就不会再有半点增功效果了。”
    他取出包裹，将血菩提清数一遍，满意点头。
    “还有剩一百零六枚，留待日后可做疗伤用。”
    曲杰小心收起，贴身放好，而后再拿出龙脉，细细端详，仔细打量。
    长约三尺，共三十二节椎骨，触之清凉，一手温润，仿佛是一块软玉般，明知是由人躯而生，却没半点瘆人之感，返到有一种别样的润暖之意。
    此宝同样能助人提升功力，虽不似血菩提那般强劲，但胜在润物无声之间，而其最主要的作用，则是华夏正统，神州灵气之所在，能聚纳天地灵气，端的神异。
    换言之，就是常带此宝在身，便如身处九州灵脉中心，走到哪都是风水宝地，身处之处，便是福地洞天。
    “当真是好宝贝！”
    曲杰有些爱不释手，他所修炼之法，与风云世界不同，灵气于他，便相当于鱼儿与水，不可或缺。
    风云世界之中，境界为先，悟性为次，无力最次之。
    而此境界，却是跟曲杰所修行的境界不同，笼统说来，就是心灵感悟与顿悟，从而在某种境界之时，战力激增。
    就拿武林神话无名来说，臻至天剑之境，当此时风云之中明面上的第一人，至于为什么这么说，也只能说风云世界的水太深，在暗处还隐匿着几个世人难以理解的人物。
    如武无敌，如帝释天，以及第十二惊惶的那个“他”。
    故此说来，曲杰所走的路，本就跟风云之中的武者之路不同，这龙脉在其他人手上，或许能助人提增功力，除此之外也就落得个华夏正统之称。
    但在他手上，却可称之为至宝，神效无穷。
    “诸多大穴一破，虽是可称为战力激增，但对真元的控制却是比之前薄弱了不少，得尽快熟悉自身才行。”
    他现在真元增势太快，若说之前还只是一桶水，那此时完全可以比作是一池了，单以量而言，增长了太多。
    故而对真元控制，也是大不如前，此时便是站着，也只觉自身真元震荡不休，极为显眼。
    “得尽早熟悉和控制住，不然这般行走江湖，太惹眼了。”
    这般想着，他便认准一个方向，真元一提，直接飞身跃出，一个跨步数十丈，仿若鹏鸟在半空翱翔般，说不出的轻巧灵动。
    随后时间，他游走四方，领略江湖人文，见过不少怪侠异客，亦是领略不少豪强武力，从南到北，一路通行。
    渐渐地，他索命鬼的称号，倒是愈发响亮，江湖豪客间渐渐传开，盖因他在一日内屠尽十六处寇匪山寨，将其中首恶一个个点了天灯，惨嚎三日而亡，手段狠辣惊人。
    以至于到了最后，为恶者听闻此名，无不惊惧莫名。
    一个多月时间内，他不知走过多少地方，侠名愈显。所过之处，山寇绝踪，恶匪死绝。
    这期间也有人设下埋伏，只因他白日里甚少隐藏行踪，以至于见过他的人不少，对其上了心思的人更多，那些做着恶毒营生的人，自然想杀他而后快。
    数百高手设伏之下，却被他一人生生杀尽，血染长衫，连地面都被染成了赤红之色。
    经此一战，索命鬼之名，更是让为恶者胆寒。
    侠名已铸，曲杰所过之处，再无人敢阻。
    一个多月，他已成功将真元控制住，从最初一眼看去便知是高手不同，现在便是站在旁人面前，旁人也只会觉得他只是个普通人，看上去没半点出彩之处，顶多就是身姿英挺了些。
    这一日，曲杰来到一处绝峰之下，山势高耸入云，笔直突起，似擎天巨柱般耸立在大地之上，巍峨雄伟。
    “天山，天下会！”
    曲杰聚目眺望，眸中有精光闪烁，嘴角也不由露出一丝笑意。
    “总算是找到了。”
    让从凌云窟出来之后，目的便是为了来这天下会总坛之所在，见一见那雄霸。
    若说他对风云里谁最上心，第一就要属这雄霸了。
    枭雄行事，肆无忌惮，有气吞天下之势，后更有占据九州大地的野心，不可谓枭雄之名。
    （今天第二章放在明天白天一起更，我得改改作息时间，不然这样时间久了身子受不了，也就是说明天三更哈，另外求点推荐票，有的多多益善。）
