    雄霸其人野心勃勃，且心狠手辣，更是深谋远虑，心思心腻，一手建立天下会，争霸四方。不过短短数载功夫，就已有了侵吞江湖之势。
    他师承三绝老人，习得拳掌腿三绝，自行将三绝熔炼为一，创出区别于原版的三分归元气，更是在此基础上更进一步，创出了三分神指这一绝学。
    可说此人天资绝顶，悟性资质绝佳，且颇具野心，为风云前期之中绝对的反派第一人。
    曲杰以月余时间一路到此，有感于天山磅礴气势，在原地凝望半晌，而后展眉一笑。
    “这倒还真是快风水宝地，雄霸还真是会挑地方。”
    以他的感应，可绝周遭灵气，要比寻常之地强上太多，常人在此精修，定然收益颇多。
    而后身形一闪，似大鹏扶摇而上，一步十多丈，似清风拂柳，飘摇不定，却又迅捷无比，身形如电。
    天山之上，天下会总坛，分雄霸堂、三分校场、风云阁、中枢塔、望霜楼以及湖心小筑跟天下第一楼，不知耗费多少人力才建成，端的宏伟磅礴。
    曲杰登山而上，不过盏茶功夫就已到了峰顶之处，聚目看去，可见此地全貌，宫宇楼阁无数，曲径环廊幽深，景与物融为一体，有一股别样的气势。
    “泰山嵯峨夏云在，疑是白波涨东海。这天山虽不似泰山雄浑伟岸，却也有磅礴之气，是一处宝地。”
    放眼看去，可见总坛之中三分校长内，人声鼎沸，呼喝声不绝于耳，即便他相隔甚远，也能听到似虎吼龙吟般的声音滚动。
    那一声声叫喊都是出自内息浑厚之人口中，可见不少人影在其中腾跃，有交手声传来，不用看也知道，这些都是天下会的精锐。
    曲杰眸子精光一闪，暗自思忖。
    “养这么多高手，这雄霸还真是野心颇大。”
    他扭头朝那最顶处的天下第一楼看去，而后腾跃而起，身形如烟般朝其掠去，不过片刻就已到了跟前。
    这里是天下会重地，重兵拱卫，巡检四周，可谓是把守的密不透风，估计就是一只苍蝇在这防卫力量之下，也别想进入其中。
    但曲杰不同，以他现在的能力，想要避人耳目算是极为轻松，稍稍收敛气息，身躯在半空腾挪，无声无息间就已从一小窗之中进了楼内。
    天下第一楼共三层，存放着当世不少武功秘籍，以及天下会称霸江湖所敛聚而来宝物。
    眼前一排排的宝物，奇珍异宝摆放其中，任何一件拿出去都值万金，曲杰没有去管，纵身去了二楼，入眼是一排排书架，见此他顿时眼前一亮，上前一本本翻看起来。
    “明王拳。”
    “赤炎指。”
    “冰冻真功。”
    “化劲大法。”
    一个个功法名字响亮，却是从未听闻，这让他如获至宝，细细翻看，不多时就沉迷其中。
    “前人智慧才是最为宝贵的，常人只道是功法难寻，却不知其中智慧的闪光更为重要。”
    曲杰眸光灿亮，欣喜难耐，翻看一本本秘籍，体会其中的玄妙之处。
    “以内力催发劲气，化剑光，无物不摧，这本天都剑招的确有可取之处。”
    “赤炎指竟能以内息模仿火光，使自身内气如火焰般炙热，可引燃枯木，一指点出，指劲就如同子弹般迅捷难挡，端的不凡。”
    “还有能将内气化作寒冰的功法，是极寒之地的异族世代传承，有三分可取之处。”
    “化劲大法更是了得，可将他人一身内力吸纳从而打出，虽不能存留自身，但也堪称恐怖了。”
    曲杰沉溺其中，一本本秘籍看过去，完全忘了时间流逝。
    他就这般不眠不休，足足在这里翻看了三天秘籍，直将二楼的所有藏书都看了个遍。
    到最后不见他有半分困乏，返到神采奕奕，眸中精光如炬，眸光愈发犀利。
    “大收获！”
    他随后盘膝楼中一角，默默调息片刻，再起身，身上的气息愈发缥缈，似与周围融为一体般，少了一丝烟火气，多了一分出尘意。
    “功法太多，自然不可能全部习得，却能取其中精华，到时候与自身功法相互印证，日后可以慢慢走出自己的路来。”
    此时他心绪已经恢复如常，抬头看三楼，纵身跃了上去。
    三楼陈设简单，只有一桌一椅，桌子上放着一个锦盒，曲杰神色一动，上前打开，却发现其中空空如也。
    “雄霸最拿手的就是拳掌腿三绝，天霜拳、排云掌、风神腿，这三本绝世功法，自然不可能就这般随意放在这里。”
    曲杰念及此便在四下里寻找起来。
    他极为细致，用了数个时辰摸遍了楼中所有陈设，但最后依旧一无所获。
    “不应该的，难不成雄霸会随身携带秘籍？或者是根本就没有留存孤本？”
    曲杰不信邪，这一次翻找的更为细致，连真元都用上了，墙角旮旯都没放过。
    最后手触碰到一块砖石之时，神色一动。
    真元渗入其中，可觉其中空档，地上的这块砖石竟是空心的。
    拿起来直接将其捏碎，顿时就露出其中一个不大的包裹，以灿金之物包裹，似铁非铁，似布非布，只觉刀枪难伤，水火难侵。
    “莫不是天蚕丝不成？”
    打开一看，就是三本古籍，封页有些残破，不知存世已有多久。
    “天霜拳、排云掌、风神腿，三本绝技全了。”
    曲杰抑制住心中欢喜，将至收好放入怀中，并不打算在这里就看。
    而后不再多留，便从楼中离开，直朝雄霸堂而去。
    待到了地方，小心隐藏身形，收敛气息，不多时就已绕进了大殿之中，可见居中一座龙椅，灿金之色，贵气十足。
    “雄霸这是现在就已经有了侵染天下的心思了？”
    见此曲杰神色一动。
    便在此时，突然听闻外间有声音传来，却是一人阔步走进。
    此人昂藏七尺，身姿伟岸，虽已过了壮年，却依旧不见半分老态，黑发之中夹杂白丝，眉如阔剑，鼻峰高挺，宽额正颌，目如隼眸。
    曲杰稍稍打量，只觉这人一副枭雄气概，一举一动莫不展现霸者威严。
    “雄霸！”
    他自然是认出了这人。
    便听雄霸淡声道：“将人带上来。”
