    雄霸话落，便有人将拎着一个硕大的漆黑袋子进来，看样子，那袋子里装着的应该是个人。
    来人将袋子放下打开后不发一言离去，曲杰这时候才看清袋众人。
    满脸的毒疮脓汁，气息微弱，在他怀里还有一个三四岁的小丫头，似在憨然沉睡，其怀里还抱着个小猴儿。
    “泥菩萨？”
    曲杰念头一转，就已经知道此事缘由，按照剧情走向，这时候应该就是雄霸将泥菩萨劫走，并且带会天下会让其批命了。
    他在暗处没有发出半点动静，气息已收敛到了末微，小心之下，便是雄霸这等高手，也没发现他。
    就见雄霸曲指一弹，一道劲气一分为二，分别打在泥菩萨和那小女娃身上。
    后者悠悠转醒，待气息稍缓后起身，先是疑惑，接着神色一变，看向雄霸之后更是面色大面，带着一股惧意。
    “雄帮主？你为何要将我爷孙带到此地？”他问道。
    “哈哈哈。”
    雄霸长笑一声，声似洪钟。
    “泥菩萨相术天下无双，我为何带你到此，你应该是知晓的。”他负手而立，背对泥菩萨，声音浑厚却不带半点感情。
    泥菩萨沉默，紧搂着女娃，神色踌躇，最终幽幽一叹：“雄帮主可知世人天命均有定数，你这般强求，我若泄露天机，届时定遭受天谴。”
    “哦？”
    雄霸蓦地回身，隼目半眯，眸中杀机隐现。
    “这么说来，你是怕遭天谴，却是不怕我？”
    泥菩萨怀中的女娃缩了缩身子，稚嫩的声音响起：“爷爷，我怕。”
    “囡囡不怕。”泥菩萨赶紧安抚。
    雄霸这是朝他走去，待靠近后用手摸了摸女娃脑袋，笑道：“你这孙女可是不像你，长的很俊俏。”
    泥菩萨身子一抖，赶忙将孙女护住，脸色变了又变，挣扎半晌最终长叹一声：“雄帮主有令，泥菩萨接下便是，你莫要为难我这孙女，小孩子是无辜的。”
    “哈哈哈，既如此，那你还等什么？”雄霸笑道。
    泥菩萨依言只能从怀中取出一个罗盘，放在桌子上轻轻摆动，便见他十根手指连连弹动，劲气飞射，击在罗盘之上，那罗盘被打得不住转动。
    待半晌后罗盘停歇下来，他便皱眉细细查看，不由面色一变。
    “卦象是什么？”雄霸也注视着道。
    泥菩萨看他一眼，咬牙道：“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”
    雄霸低声重复一变，继而眸光一闪，冷声问道：“这是何意？”
    “雄帮主，你心中已有答案，何须再来问我？”泥菩萨叹声道。
    “这么说来，我接下来的命运，依旧是与风云有关了？”雄霸眸光灼灼道。
    “的确如此，正所谓成也风云，败也风云。雄帮主，你已成就霸业，该享受的荣华富贵都已享受过了，不用再太过执着，命格有变，也是天定。”
    “哼，我雄霸称雄江湖，所为所求远为达到，怎么可能在此时放弃，命数天定？那我便逆天而行，我倒要看看，这天下间，还有何人敢阻我成霸业。”
    雄霸目露凶光，气势沛然，紧盯泥菩萨，眸光之中尽是杀意。
    “你……雄帮主，你所求之事老儿已经帮你做了，只求你能放过我们爷孙俩。”泥菩萨面色一变，苦求道。
    “哈哈哈！我雄霸怎会做过河拆桥的事，本是想留你在天下会多住几日，也好领略我会中雄武，既然你一心要走，我便不留你了，去吧。”
    雄霸说完面带浅笑，但这笑容落在泥菩萨眼里，却是分外恐怖，他咬牙犹豫半晌，最后还是道：“多谢雄帮主！”
    说着就抱着孙女和猴儿，快步朝外走。
    见他离去，雄霸却是眸中厉色一闪，悄无声息间一掌拍出，便见掌劲翻涌间似一卷残云，变幻不定，其中有锋芒内敛，极为慑人。
    泥菩萨脚步一顿，却是没有回头，只是身子愈发佝偻，似乎早已知晓自己命数，竟是不躲不闪。
    眼见这一掌之威骇人，已要临近泥菩萨之时，大殿深处突然飞射而来一抹红光，似一团鲜血飞溅，带着一股炙热之气，直刺雄霸击出的掌劲。
    “嗤！”
    轻响过后，就见红光化圆，一抹剑光一转，将掌劲一斩为二，擦着泥菩萨的衣角轰击在不远处。
    “轰隆！”
    两声震响，掌劲击中之处，地砖崩裂，乱石飞溅。
    “何人！”
    雄霸大喝，声浪如雷，气似江河涌动，滔滔不绝。
    红芒坠地，直插地砖，兀自摇颤不定，却是一柄泛着猩红之色的长剑，正是火麟剑。
    曲杰面带浅笑从大殿一角走出，长衫飘动，气息出尘，就像是个邻家公子在外畅游般轻松。
    泥菩萨转头，见是他出现，不由目露惊色。
    “泥菩萨，那一日江中一别，近来可好？看你这样子，似乎并不怎么好。那日我就说过，知易者不占，善易者不卜，看样子你并没放在心上。”
    见其怀中女娃在看自己，曲杰朝她笑笑，又道：“都说你一手相术天下无双，那你再算算，我出现在此的目的是什么？”
    泥菩萨吃惊不已，而后面色巨变，猛地探手十指连点，口中连声道：“怎么可能，这怎么可能？天机变了，捉摸不定，所有人的命数都在这一刻变了，不可能的！”
    看他状若疯狂的样子，曲杰暗自摇头。
    雄霸面上厉色一闪而逝，下一刻神色就恢复如常，眯着眸子开口：“阁下是何人，闯我天下会，当我可欺？今日不给个交代可是不成了。”
    曲杰并不理他，返到是来到泥菩萨身旁，从怀中掏出一物，正是那天在江中小舟上没有给出去的巧克力。
    “吃吧，吃了就不怕了。”
    说着掰下一小块放进女娃口中，剩下的放在她手里。
    小丫头此时依旧恐惧，身躯瑟瑟发抖，但品尝口中香甜，似乎有所舒缓。
    曲杰揉揉她的小脑袋，转身面对雄霸，抽出插在地上的火麟剑，剑光一闪，红芒激荡，剑花便将身侧的地砖掀开，气劲涛涛。
    “雄帮主，听说你极为信命，虽叫着要逆天改命，但依旧连番求泥菩萨为你批命。那你猜猜，我说你今天会死在这里，你信不信？”
    曲杰眸光灼灼，但在眼眸深处，却是有一抹杀机。一个多月时间，他游走四方，所见所闻，天下会的恶举种种，难以计数。
    “哈哈哈！”
    雄霸仰天大笑，音浪隆隆震响，似龙吟一般，震动剧烈。
    “笑话！黄口小儿，敢这般放肆，老夫要将你的头拧下来！”
    （推荐票太少了，大伙儿多投点哦。）
