    失魂落魄的泥菩萨被雄霸这一声爆喝震醒，面色大变，赶忙抱着孙女闪身逃开，躲在了暗处。
    雄霸此人心狠手辣，却又心思谨慎，见曲杰这般镇定，心中难免会有三分怀疑，虽然豪言狠语已经说出，却并未立即动手。
    曲杰却不管其他，一步跨出，便已来到雄霸身前，火麟剑一挽，剑花灿灿，似红霞开阖不定，更似蛇信吞吐不止，剑势诡异难寻，不可捉摸。
    雄霸隼目之中精光连闪，挥手拍出一掌，掌劲内敛，气劲浑圆，比之步惊云当日的掌力不知道要超出多少，聚而不散，却又气焰涛涛。
    剑芒一闪而过，雄霸这一掌却是在毫厘之间正好挡在剑势之上，便见掌心劲气吞吐，直接将剑势崩的偏移。
    一招已过，雄霸下一招就接连而来，似流水不断，防不胜防。
    曲杰不惊不乱，早有应对，挥剑横斩，剑芒如锋，红光敛动不休，竟是将剑当成了刀，一剑斩过剑芒似刀锋，锐意无匹，直追雄霸变招的手。
    雄霸功力精深，此时只觉手腕发麻，在要被斩中的瞬间变掌为拳，就见拳风一阵，似有莹芒闪烁，只接曲杰这一剑崩开。
    两招过后，两人极有默契的互相拍出一掌，掌掌相叠，真元震荡，内息狂涌，撑得两人衣袍臌胀，猎猎作响。
    “嘭！”
    两人又是同时爆发掌劲，而后双方身躯俱是朝后退去。
    曲杰退后两步，脚下地砖被踩出两个浅浅的脚印便稳稳挺住，雄霸则是连退三步，地砖碎裂，地面都在震颤。
    单论真元气劲而言，曲杰练气大成，自然胜他一筹。
    雄霸眸光闪动，似是在暗惊，但面色却没半分变化。
    “好手段！”他冷声道。
    曲杰淡笑，并不多言，反而将火麟剑插入背后剑鞘，从腰间抽出雪饮刀，高举过头，而后力劈而下。
    “惊寒一瞥！”
    寒绝，霸绝，直截了当的一刀。
    只见刀芒如匹链，似长虹，激射出丈许远，仿若一柄厚重大刀，朝雄霸兜头劈下，气势霸道，从天而降。
    “聂家刀法？雪饮刀？”
    雄霸眸光一变，显然是认出了这一招，他与聂人王交过手，对傲寒六诀再熟悉不过。
    此时只觉刀芒如炬，朝他激射而来，虽是一惊，却并不慌乱，双掌一伸，两股掌劲喷涌而出，在前身前激荡开，化作诡异白烟，似云雾般波谲云诡，飘荡不定。
    “重云深锁！”
    刀芒站在云雾之上，似陷入泥沼，只斩入半丈便难以寸进。
    就在此时，云雾激荡，蓦地聚敛，如箭般激射而出。
    “撕天排云！”
    云雾与刀芒碰撞，顿时便有震响传出，劲风激荡，在这大殿之中肆掠开。
    刀芒散，云雾崩。
    曲杰稍稍诧异，心里暗叹，这雄霸当真是将三绝给玩出了花，排云掌变招之间没半点预兆，难以预防。
    “再试试这招。”
    他不惊不变，一刀横斩，锋芒敛于刀刃之上，寒意却是激散而出，两者缠绕，似龙蛇相争，激荡不休。
    雄霸跨步，一手成掌，一手成拳，一脚却是先一步蹬踏而出。
    “三分劲！”
    拳掌腿三劲合一，抱圆不变。
    两者再次碰撞，震动仿若惊雷炸响，气劲崩散之时更似狂涛倾落，将两人吞没其中。
    下一刻，便见这激散的狂暴气劲之中，传来当当当的数次震响，两人竟是不等碰撞的余韵散去，就又斗在了一起。
    曲杰招式变幻不定，不时以刀直刺，用出剑招，其后又用刀横拍，模仿七旋斩掌劲，极为诡异。
    雄霸拳掌腿不时变动，每每都会在紧要关头，将曲杰杀招挡下，足可见其对敌经验何其丰富。
    两人一时间不分上下，但渐渐地，雄霸却是心惊起来，盖因曲杰给他的感觉，自己是在用他练招，虽时间流逝，他愈发觉得对方招式变幻间，凝滞之感变得淡薄。
    两人互相拼斗不下百招，再看大殿，已是快成了废墟，圆柱断裂，地砖碎成残渣，连那灿金宝座，也被刀芒一分为二。
    而在此时，殿外却传来脚步声，接着就已有人步入其中。
    曲杰余光一扫，就看见四人来此后分立四周，将两人围在中央，看四人相貌与打扮，已经猜出了三分。
    秦霜、聂风、步惊云，以及断浪。
    “师父！”
    秦霜与聂风同时出声，步惊云则眸光一变，显然已经认出了曲杰。
    “嗬！”
    雄霸长啸一声，似虎吼般震动，以狂暴掌劲逼退曲杰，而后大喝：“断浪，速去命天池十二煞到此，围杀此人。霜儿、风儿、云儿，你我师徒四人一齐出手！”
    “是，师父！”秦霜与聂风大喝，而步惊云则已先他们一步动了手。
    一出手就是排云掌中的霸道掌劲，朝曲杰后心印去。
    其余两人也随后而动，天霜拳与风神腿连击，一左一右，顿时四面八方都是杀招朝曲杰袭来。
    身前更有雄霸拳掌腿齐出，朝他攻来，劲气涛涛，极为逼人。
    这一瞬间，曲杰身陷重围，似陷入了死局。
    但他不惊不惧，猛地吐气开声，一声爆呵。
    “吼！”
    仿若雷鸣，似龙吼，自身气息震荡如风，气贯长虹，周身地砖都被他这一吼给震裂，可见音浪是何等的狂猛霸道。
    如来神掌之中佛动山河的音攻之法，配以他雄厚难测的真元，当真恐怖惊人。
    四人围攻之势顿时就是一顿，但也就这么一瞬间，曲杰就有了动作，猛地纵身而起，似闪电般突围而出，直朝左侧一人袭去。
    那人就是秦霜，是四人之中最弱的一个，可以算是合围之势的缺口。
    他一掌挥出，掌劲翻涌，一招佛法无边，气劲便如滔滔大泽，将之裹入其中，周遭劲气涌动，似一团团的炸雷崩散，瞬间就让秦霜犹如身处雷霆风暴之中般，难以抵挡。
    “噗！”
    秦霜被掌劲从四面八方袭来，虽勉力抵挡，但依旧被震得大口咳血，而后直直崩飞出去。
    至此，合围之势一破，其余三人的杀招也打在了空处。
    曲杰蓦地回身，没有退后，反而主动出击，直朝步惊云袭去。
    聂风见此不由大惊，赶忙闪身靠近步惊云，风云退连连踢出，与排云掌掌劲相融，抵挡曲杰。
    雄霸趁此也攻来，曲杰没了合围杀局之忧，却是丝毫不惧，一人独撼三人而不败，身形急转，游走四方，每每都在毫厘见避开杀招，如鱼得水。
    转眼就是近百招，曲杰虽不败，却也是防多攻少，而在下一刻，大殿之外倏地飞射而来数人，一个个携无匹之势朝曲杰攻来。
    天池十二煞，到了。
    （这是第三章……求推荐票和收藏！！！）
