    童皇领头，夫唱妇随与手舞足蹈居之左右，其余七人分散在外，各自祭出杀招，一时间场中凄风阵阵，鬼哭狼嚎。
    天池十二煞，乃是十二个顶尖高手，均是成名已久，手段毒辣且诡异，常人莫说面对十二个，就是一个，能全身而退就已是难事，如今十二人齐聚，手段齐出，杀意惊人。
    曲杰顿时只觉四周天地都仿佛被封锁了一般，脊梁生寒，如芒在背。
    而此时，雄霸眸中厉色一闪，高喝一声：“一起随我擒下此人！”
    话落，杀招已出，拳掌腿三绝合一，虽不是三分归元气，但已有其形，三招齐出，排云掌的激变，风神腿的缥缈，以及天霜拳的浩瀚，全被糅杂在一招之中，气势磅礴。
    聂风与步惊云瞅准时机，两者杀招齐出，风神腿带无匹之势封锁曲杰天灵，排云掌已诡谲之机瞄向其后背。
    其余者，俱是些无匹气劲而来，朝曲杰身躯攻去，这一瞬间，他危矣。
    曲杰眸光灿灿，似有电光蕴藏其中，面上没有半分惧怕之意，整个人的气息已经拔高到了顶点，他强提真元，身上气息一变，比方才还要厚重三分，沉如渊谷。
    雄霸眸色一变，察觉出曲杰气息变化，心中暗惊，直觉面前之人，先前竟是隐藏了势力。
    此时此刻，诸多杀招已至。
    “锵！”
    一声铮鸣，雪饮刀直插入地面。
    曲杰双手成掌，猛地化圆，其后一搓，便有真元在双掌之中敛聚，掌边有锋芒激散，掌心似有雷霆汇聚。
    周身气劲鼓荡，却又圆润如一，化作一圈有型罡劲护罩，莹芒闪闪，没半分疏漏之处，那浑厚真元气劲激荡不休，将天池十二煞的诡异杀招尽数抵挡下来，兀自摇颤不已，似乎下一刻就要崩裂一般。
    雄霸杀招已至，气劲煌煌，牵动四方，大殿都在他这一击之下震颤，轰然撞击在曲杰护体罡劲之上。
    “轰隆！”
    便闻震响剧烈，曲杰都觉脚下一颤。
    下一刻，护体罡劲崩散，化作漫天气劲崩散，似凛冽狂风激荡而出，霎时间就将所有人吞没其中，殿中飞沙走石，似遭了灾一般。
    曲杰身躯一颤，脚下地砖碎裂成了几分，漫天激荡，挡下了所有人杀招之后，他也不由面色涨红，喉间涌动，脏腑火辣辣的疼。
    十多人的杀招威势太猛，即便是他挡下了，也依旧被狂暴的气劲震入体内，五脏轻颤，六腑震动，极为难受。
    他深吸一口气，而后狂吼一声，声浪似惊雷，震动四方，趁此之机，他抽出雪饮刀，再提真元，整个人衣袍臌胀几欲碎裂。
    “嗤！”
    刀芒闪烁，剑花灿灿，他放弃了以拳脚相斗，这种危局之下，不得不借助利器之威。
    傲寒六诀刀意惊人，加之雪饮刀寒霜如链，被他全力催动，斩出冷芒，寒霜飘散，将大殿充斥大半，锐意锋芒惊人。
    “雪饮刀？”
    聂风见此面色大变，他已经认出了雪饮刀，更是看出曲杰所施展的正是家传刀法，正震惊之时，就见曲杰已经携无匹锐意杀来。
    寒芒道道，冷雾涛涛。
    聂风数知道傲寒六诀，自然可知其中招式薄弱处，施展风神腿应对，一脚踏出，绕过激射的寒芒，直踢曲杰头颅。
    曲杰在这一瞬间招式有所变化，直斩的刀芒之中透出了一丝诡变，居然是七旋斩的刀劲。
    这一变化聂风显然没有料到，想要变招之时已经晚了，虽勉力躲闪，却依旧被一缕寒芒斩中腿弯，顿时鲜血洒落，身躯在半空一顿，就被曲杰一掌拍飞了出去。
    他身形如游鱼，在天池十二煞之间游走，手中刀不时斩出，刀芒飘忽不定，诡异难寻，让人防不胜防。
    童皇面色大变，状若孩童的脸上闪过一丝骇然，其身旁的手舞足蹈，一人出手成爪，一人脚踏而出，劲风激荡，合围一股，气劲螺旋，如钻头朝曲杰而去。
    夫唱妇随二人招式缠绵，一根长生拐舞动，似长枪般枪影重重，封锁曲杰周身穴窍。
    “嗷！”
    狗王吼神册以内力激发，音攻一出，便似雷鸣。
    鬼影身形连闪，神出鬼没，侧面牵应，以求分散曲杰心神。
    余者更是杀招连出，想要将曲杰困住，绝杀于此。
    曲杰极为冷静，见此故技重施，护体罡劲一出，抵挡诸次杀招轰击，继而身形一变，似游鱼般灵动，几个错步便已追上鬼影，一刀横斩。
    鬼影身形从暗处显现，此时见如匹刀芒兜头而来，感受其中锋芒，面色大变，正欲躲闪，却已察觉四周空气都似乎被刀芒凝固，不由面露绝望。
    “噗！”
    闷声过后，鬼影身躯一分为二。
    曲杰却是看都不看，一脚点地身子便已激射而出，如炬刀芒只追狗王，任他狂吼惊天，也挡不住曲杰一斩，顿时头颅滚落。
    其后戏宝被腰斩，猩红的血洒落一地。
    媒婆的毒风被曲杰一掌拍得倒飞回去，全都打进其自身，面色扭曲的软到。
    纸探花的乾坤剑纸变幻莫测，却依旧被曲杰爆发出的刀芒逐个斩裂，最后被寒霜入体，冻成了冰疙瘩，被曲杰一脚踢成了数块。
    铁帚仙更是被曲杰一刀斩下了拿着铁帚的手臂，食为仙被其一招佛法无边，给打的身骨俱裂，惨死当场。
    曲杰游走其中，身法诡异莫测，每每都在毫厘之间避开杀招，游鱼步被他施展的妙到巅毫。
    天池十二煞当场被杀了五个，残了一个，余者无不色变，面露惊容，只觉此时曲杰凶威太盛，难以匹敌，已经有了退意。
    这一切都是在转瞬之间发生，雄霸面色大变，步惊云如冰的脸上也有惊意，聂风腿弯被斩，风神腿战力已去大半，秦霜昏死，断浪则惊骇不已，不敢上前。
    雄霸见曲杰战力这般恐怖，此时已是踌躇起来，手掌不时捏紧又松开，显示出他心中的犹豫。
    曲杰冷眼扫过，十二煞余者对上他的冰冷目光，无不朝后退去。
    他冷笑一声，继而笑声愈发大声起来，最后声音一止道：“雄霸，你想让泥菩萨看你天下会如何雄武，我已经看到了，不过有些让人失望，天下会底蕴只有这些吗？”
    “阁下到底要如何？”雄霸面色阴沉道。
    （马上就新的一周了，求大伙儿推荐票支援，给力点啊！~）
