    “倒真的跟王租贤长的有七分相似，不过却更加美丽。”
    曲杰细细打量，也觉这女子美若天仙，若是出去，肯定能迷倒一大片男人，要是朝演艺圈发展，新一代女神就是她了。
    深吸一口气，以掌成刀，七旋斩活学活用，对着石胎就斩了下去。
    “咔嚓！”
    一声脆响，石胎被他以掌劲斩下一大块来，被他用脚一勾，残块轻巧落地，没发出半点声响。
    “内气活用！”
    双手连连挥动，仿佛两柄刀刃，一次次斩在石胎上，咔咔脆响不断，若非怕动静太大将天残惊醒，他完全可以用内里将这石胎震散。
    五十年功力可不是说说而已。
    如此这般不过片刻功夫，石胎就被他除去，露出两女身形。
    掌劲卷起微风，云萝公主衣裙随风而动，青丝飞舞，仿若仙子落入凡尘，这一瞬间有了生的气息。
    就见她秀眉轻蹙，睫毛颤动，胸口微微起伏，有了呼吸，似乎是快要清醒过来。
    曲杰将手贴在她肩头，掌劲微微一吐，内气便将她身上的石屑震开。
    “云萝公主？”他轻声唤道。
    云萝眉头皱的更深，眼皮颤动两下，而后缓缓睁开。
    曲杰看将了一双灿若星河般的眸子，明亮，透彻，几可见底，见她眉头蹙动，配以白玉般无瑕的脸颊，更是我见犹怜。
    腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。
    “你是谁？”
    云萝开口，声音似珍珠落盘般清脆，却带着些许清冷。
    曲杰道：“我叫曲杰，误入这里，见有你们被石头封住，就想办法将你们给放了出来，还没请教姑娘是谁？怎么会被人封在石头中？”
    云萝眉头一皱，似是回过神，四处打量一眼，就看到不远处的天残，还有那四具骸骨，不由得俏容一变。
    “天残！”她轻呼一声。
    而后道：“快离开这里。”
    “咔咔！”
    婢女小蛮身上的石屑掉落，身子一抖给跟着情形过来，睁开眸子便见曲杰看来，她下意识看曲杰一眼，就见他赤裸着上身，不由得眸子瞪圆，张口便要惊呼。
    曲杰赶忙捂住她的嘴，道：“别叫。”
    “唔唔……”
    小蛮挣扎，才被解封出来，身子发软，挣扎起来也没什么力气。
    “小蛮。”云萝轻声唤道。
    曲杰松开了她的嘴，朝她轻笑声，道：“对不住了姑娘，我不是坏人，莫怕。”
    “你……你……无耻之徒！”
    小蛮指着他说不出话来，眸子里却满是火气。
    “小蛮，不得无礼。”
    云萝贵为元朝公主，倒显得落落大方，起身朝曲杰一礼道：“多谢公子搭救。”
    “客气了客气了。”
    曲杰摆手，又问道：“那人是谁？”
    他指的是天残。
    “此地不宜久留，我们先出去再说。”云萝道。
    “也好。”曲杰点头。
    小蛮在一旁气鼓鼓的，曲杰却没理她，云萝四处打量一眼，一指远处洞口，道：“从此处便可出去。”
    曲杰自然知道，但也装作不清楚的样子，任由她领着朝外走。路过天残时，他还小心留意，也不知是否为错觉，似乎这人站位有了一丝变化。
    心中一凛，赶忙加快脚步。
    沿阶而上，入了洞，便一路往前，洞穴幽深昏暗，曲杰打开手电筒与云萝并行，一旁的小蛮吓了一跳。
    “此系何物？”她难掩好奇问道。
    曲杰没计较她之前的态度，便道：“手电筒而已。”
    说着递过去，后者接过翻来覆去的看，啧啧称奇：“巧夺天工，明明有光却并不烫手，这不是烧油的吗？”
    曲杰稍稍跟她解释了下，云萝也在认真听着，他就顺便将现在年月也给说了遍。
    “洞中方七日，世上一千年，这一睁眼，竟是桑海桑田。”
    云萝幽幽一叹，面露凄容。
    “姑娘这是怎么了？”曲杰明知故问道。
    “我本是元朝公主，但被天残掳来封于石穴之中，未曾想一觉醒来，却已是数百年之后，往日都成云烟，此世我该如何？”她解释道，最后一句似是在问自己。
    曲杰知道这一切，就顺话安慰道：“山河依旧，只是换了青天而已，姑娘以后可以多走走瞧瞧，看人文，观风景，领略此世人间百态，也算妙事一件。”
    “你倒会安慰人。”小蛮也很感伤，闻言嘀咕道。
    “人嘛，总得为自己活着才是。”曲杰并不在意。
    “公子大度，小蛮，向公子赔礼。”云萝道。
    小蛮噘着嘴，有些不情愿，但看云萝那轻皱的秀眉，只能低头道：“婢子错了，请公子海涵。”
    曲杰拜拜手，轻笑着混不在意。
    云萝道：“那洞中人便是天残，当年天下邪派第一高手，如来神掌不出，天残脚独霸江湖。虽被龙剑飞封住经脉，却依旧能连杀少林四位高僧，而且并未身死。”
    “若我所料不差，龙剑飞留在他体内的残存内气已所剩无多，封不住他多久，届时他定然会出世，祸害天下。”
    说道这里，云萝秀眉皱的更近，俏脸之上满是忧色，更是让人心生爱怜。
    曲杰暗叹，这种古典美的女子，才最是能衬出华女的婉约与娇柔。
    他正要开口，云萝却是想到了什么，俏脸一变，道：“不好，洞中还有龙剑飞随身所带的秘籍，绝不能留着，不然若叫天残拿去，倒是无人可敌。”
    “姑娘说的是这个么？”
    曲杰从身上掏出七旋斩和如来神掌古卷。
    云萝面色一喜，道：“正是此物。”
    “我掉落进洞里，被洞中毒蛇咬伤，还吃了一颗药丸。”曲杰又道。
    “大还丹！”云萝眸子一亮道。
    “那是大还丹？是什么宝物不成？”曲杰问。
    “此物可增加百年功力，为江湖上的无上至宝，少林以百年积攒下来的宝药炼制出一枚，被天残抢去，最后被龙剑飞夺回。”
    说着她素手一探，就抓在了曲杰手腕上，便觉一股凉意顺手臂而入，自身内气下意识一震，凉意顿消。
    “咦？不对，为何只有七十年功力？”云萝不解。
    这话曲杰反而有些疑惑了，不是五十年么？为什么会是七十年功力？
    他不动声色，脑子却是转动开，仔细梳理一遍自己所记得的剧情，敢肯定这大还丹的确只剩五十年功力的药性不假。
    猛地想起什么。
    莫非是现实中吸取了那杀人犯一身能量，系统却并没用光，反而在自己身上留下了些？
    越想越觉得这个解释说得通，难怪他这几天总觉得自己耳聪目明，头脑都比以前清醒了不少。
    顺着云萝的话他往下说道：“不会是这东西存放太久，药性流逝了吧？”
    “也是会如此了。”云萝点头。
    说着她看曲杰，眸子明亮，道：“公子可愿担起拯救天下的重任？”
    （求推荐票！~）
