    曲杰见他这般开口，就知道方才自己的举动，已经将他震住，不得不说雄霸一代枭雄，见机行事的果决常人难及。
    天池十二煞余者面色也是惊惧难掩，唯有童皇一脸恨意与杀机，见雄霸如此，便道：“帮主，他杀我兄弟，不能就这般放过他！”
    雄霸眸光一闪，变得森冷，直盯童皇，后者面色稍变，强自忍耐下怒意，没有再吭声。
    曲杰将这一切看在眼中，默不作声，他知道天池十二煞虽被雄霸收服，却都不知屈居人下之辈，两者间早有间隙。
    他淡笑着上前一步，十二煞余者除开童皇之外，均是下意识退后两步，与其拉开距离。
    曲杰没去管，朗声道：“今日来此不为别的，只是要看看你是如何敢在江湖称尊，这一番交手，倒是让我品到了一二。”
    雄霸眸子半眯，隼目之中杀机一闪而逝，却是没再动手，静待下文。
    曲杰又道：“不过倒是叫我有些失望了，三分归元气不成，莫说称霸江湖，就是剑圣你都敌不过，无双城大敌在前，怎么可能会任你猖狂，届时你与剑圣定有一战。”
    说完他却是摇头笑了起来：“那时候我会到场，看你与剑圣一决雌雄。”
    雄霸神色稍变，面色愈发阴沉。
    见他不语，曲杰便道：“下次再见之日，就是取你人头之时。”
    话落，一道寒芒闪过，冷意森森，直朝聂风袭去。
    聂风神色一变，勉力施展身法，堪堪躲过寒芒，再看去，就见雪饮刀插在他身后圆柱之上，兀自摇颤。
    “你聂家的祖传宝刀，今日就还你，他日你若是跟雄霸反目，可以来找我。”
    下一刻，就见他身形一闪，似如鬼魅一般飘忽不定，穿过众人，直朝断浪而去，后者面色大变，急速后退闪避，想跟曲杰拉开距离，但奈何曲杰身法了得，速度比他不知迅捷了多少，直至避无可避，便一剑朝其刺去。
    “当！”
    一声脆响，断浪的剑势却是被一掌拍开，拳劲崩散，将那精钢长剑给崩成了数截。
    曲杰一掌拍出，印在他胸膛之上，断浪大骇，刚欲挣扎，就觉劲气吞吐，浑身一震就软了下来。
    真元入体，封锁了他诸多大穴，使得他内力运转间变得凝滞，几乎停顿。
    曲杰将他往臂弯处一夹，大笑着就朝殿外冲去，路过一圆柱时，伸手一探，又将藏身其后的泥菩萨爷孙俩给夹在另一边，就这般飞速离去。
    童皇见此眸光一闪，想要追去，跨出一步却又生生忍住，看向雄霸，后者面色阴晴不定，最终冷声道：“云儿，派人去追！”
    “是！”
    步惊云干脆利落，直接闪身出了大殿。
    “帮主……”
    童皇开口，雄霸手一抬就打断了他的话，冷声道：“派人去查，我要知道此人到底是谁！届时排出人手，去灭了他满门！”
    “是，帮主！”
    童皇面色变了变，有些怨毒的看了曲杰离去的方向，而后与十二煞余者将死去的铁帚仙等人尸体收敛，便直接出了大殿。
    聂风抽出雪饮刀，用手在上面摩挲了一阵，而后面色复杂的道：“师父，这雪饮刀徒儿想留下。”
    “这是自然，你聂家祖传之物，你留着便是，无需问我。为师要闭关，日后帮中大小事务，交由你霜师兄处理，你先带他下去疗伤。”
    雄霸眸中异色一闪，极为隐秘，面色稍缓道。
    “谢师父！”聂风松了口气。
    待聂风带着秦霜离开后，雄霸却是双拳紧握，周身气劲翻涌，刮得四周残渣乱舞，内力外泄，显然已是怒极。
    “不管你是谁，我都要你死！”他一字一顿道。
    曲杰夹着断粮与泥菩萨爷孙俩，一路飞奔，风驰电掣，直到跑出了数里之后，才在一林间隐秘处停下。
    将断浪扔在地上，放下泥菩萨爷孙后，他便噗地一口血喷了出来，顿时面色涨红，接着就是一白。
    他此时只觉胸中躁意甚多，肺腑之中火辣辣的疼，包括五脏六腑都有刺痛感。
    便赶忙盘膝在地，调动真元调息起来，这一转眼就是半个时辰过去。
    泥菩萨抱着孙女在旁，面色变了变，最终却是没有生出逃跑的心思，他深知在这种状况下，根本不可能逃脱的了，因为面前之人，可是光以武力就能力压雄霸的。
    断浪仰躺在地，全身上下只有脑袋能动弹，这时候紧盯曲杰，却是根本不知这是何人，但看到其背后的剑柄，眸子就是一缩，却忍住没有吭声。
    时间缓缓流逝，直至曲杰睁眼，眸中精光四溢，极为逼人。
    起身吐出一口气，感应自身，这才觉身上好受了些。
    别看他方才应对似乎轻松，实际上已经是拼命了，独战雄霸一人他不怕，但陷入围攻，虽有真元罡劲护体，却依旧被那些杀招余威给震伤了肺腑，只是犹自忍耐住了而已。
    “刚才还真是惊险，一个不慎就是死局，好在应对有方。不过雄霸现在一身战力还未到巅峰之时，自己也只能以浑厚真元压他一时而已，以这个世界强者开了挂般的成长速度，自己必须多加努力才行。”
    曲杰思忖间已有了决定，将视线投向泥菩萨，后者面色微变，开口道：“阁下掳老儿来此，可是有什么吩咐？”
    曲杰笑道：“你莫慌，我对你没什么企图，一会儿跟我走便是，带你和你孙女去个安全之地。”
    断浪这时却突然出声：“你到底是谁？我段家火麟剑为什么会在你身上？”
    他已经看出了曲杰所背的长剑，正是他段家祖传的火麟剑。
    “你也别废话，老实跟我走就是。”曲杰一掌拍在他身上，真元一吐，解开了他身上几处大穴，让他能有动作。
    断浪翻身而起，神色戒备。
    曲杰却是不理会他，越过两人当先朝前走去，心里却是暗忖。
    这风云世界当中，要说谁名最不好，断浪绝对能排在前三，原本有这不弱于聂风和步惊云的天资，且纯真善良，却一直不受雄霸重视，搞的最后得到火麟剑之后，性格大变，阴狠毒辣。
    他始终觉得，这个时候的断浪，算是风云诸多角色里，还能抢救一下的存在。
    （妈蛋咋办啊，白天睡不醒，晚上睡不着，要命哦~~）
