    转眼便是半个多月时间过去，曲杰带着泥菩萨爷孙与断浪，一行四人跋山涉水，朝一个方向直行。
    一路上断浪数次询问曲杰，问他火麟剑是从何处得知，可曾见过他父亲，都被曲杰搪塞过去。
    “到了地方，我自然会告诉你。”
    断浪每次问询，曲杰的回答都是这个。
    至于泥菩萨，一路上心中惊异难安，满是踌躇，曲杰看出他的不安，曾调笑过他。
    “泥菩萨，何不用你相术来算算，我这是要带你们去哪？”
    泥菩萨那骇人的脸上满是凄苦之色，叹声道：“在你身旁之后，天机紊乱，命数有变，我已是算不出了。我虽有功夫在身，但对比阁下，就好比手无缚鸡之力的孩童，你若是对我有恶意，也不会留我性命到此。至于你到底要带我们去哪，到时自知。”
    “哈哈，你有这心性已是难得，到底是见惯江湖争斗之人，只是却苦了你怀中娃娃，若是没我，你们爷孙俩早已命丧黄泉了。”
    曲杰这般说不是邀功，却是向他提醒，莫要忘了这一茬。
    “大恩不言谢，日后若有差遣，泥菩萨定当鼎力相助。”
    曲杰却道：“等到了地方，你答应我一个条件即可，别的不需要你做。”
    见泥菩萨神色有变，他又道：“放心，不是坏事，也不会让你去做恶事。”
    如此，泥菩萨才心思稍缓。
    半月时间过去，四人风餐露宿，曲杰三人倒还好，可就苦了泥菩萨的孙女，但曲杰一路上都未见过这小丫头叫苦，反而安慰起泥菩萨来，乖巧的让人心疼。这一番熟悉下来，让他对这个原剧情上被雄霸杀害的小女娃，也生出了几分怜惜之情。
    曲杰看在眼中，对女娃也不免多了几分照顾，半月间不时能听到女娃银铃般的笑声，倒给枯燥的路途添上了几分趣意。
    这一日，艳阳高照，时值正午，四人来到一个小镇之中。
    小镇不大，不过百多户人家，只有一条不宽的街，四周被农田环绕，再远处是一条不宽的小河，波光潋滟，不时有肥鱼跃动。
    周遭都是山景，山深林密，即便正午也有薄雾环绕。
    镇口坊门上书慕名二字，一笔一划仿若龙蛇相蜒，似剑光，一股锋锐笔锋让人难以忽视。
    三人都是有眼界的人，曲杰仰视那二字，只觉其中剑意凛人，似有一个绝世剑客在自己眼前舞剑，透出森然杀机。
    被这一缕剑意牵动心神，他不由泄出一丝真元气劲，让断浪与泥菩萨从那字中剑意惊醒，不由退后一步。
    便在此时，镇子里一处不显眼的房舍内，有一抹惊天锋芒一闪即逝，仿佛从未出现过一般，断浪与泥菩萨都未曾感应到，却被曲杰明锐察觉。
    他轻笑一声，“咱们到了，去拜会下此地主人。”
    说着就当先一步朝镇中走去。
    泥菩萨自无不可，紧跟上去，断浪在原地踌躇片刻，最后也咬牙跟了上去。
    这一路他不是没想过逃跑，这的确在这么做了，即便最后曲杰解开了对他窍穴的封锁，他也没能逃脱得了。
    每每都像是耍猴一样，待他以为逃掉之后，曲杰就不知从何处冒了出来，然后二话不说将他擒回，这般三番两次之后，他也绝了逃跑的心思，只能认命。
    进了镇子，可见诸多房舍已是炊烟升起，乡农家语，生活气息浓重，没有外界纷争，似一处世外桃源。
    曲杰带着三人，顺着刚才那一丝感应，来到一处房舍之前，就见此地被竹栅拦住，正门处斜插着一柄剑，不知已留存此地多久，剑刃上早已是锈迹斑斑。
    曲杰对女娃招招手，后者不明所以上前，曲杰在他手心里放了三枚红彤彤的小果子，揉着她的小脑袋道：“囡囡进去告诉此地主人，就说有客来访。”
    泥菩萨早在看见那柄剑之时就面色一变，此时见曲杰举动，却是没半分阻止的意思，返到断浪不明所以，问道：“为何不直接进去？”
    “上门做客，哪有直接闯的道理？你爹没教过你？”曲杰白他一眼道。
    断浪脸上阴郁神色一闪即逝，却是忍耐了下来。
    囡囡上前，进了这农家院落，不一会儿就跑了出来，嘴里还含着一块蜜饯，“大叔让你们进去呢。”
    曲杰将她抱起，哈哈一笑，便当先走了进去，泥菩萨自然跟上，断浪冷哼一声也紧随其后。
    到了门口却见一青年人昂首而立，容貌俊俏，眸光之中剑意尽显，似一柄利剑般锋芒外露。
    “贵客临门，家师已在里等候，请！”
    说着他让开了身子。
    “有劳。”
    曲杰随他入内，便见这房舍远看普通，里面陈设却颇为精巧，四个偏房一个正堂，院中还有鸡鸣狗吠之声，一派乡野之气。
    正堂之中端坐一人，一席青衣长衫，长发披散，端着茶碗小口饮用。
    泥菩萨见到此人之后，面色却是没什么变化，只是深吸了一口气，感叹道：“武林神话，天剑无名，居然会隐居在此。”
    此人正是无名，曾一人杀得整个江湖血流成河，人才凋零，被传为武林神话，天剑剑意当世无双。
    “坐吧。”无名放下茶碗，一手虚请道。
    几人坐下，断浪神色骇然，脸上的惊骇之色犹为褪去，便听无名又道：“重宝无功难受，阁下来此，可是有什么事？若是无事，这三枚血菩提我是不会收的。”
    那青年就是无名之徒剑晨，这时将三枚血菩提拿出，放于曲杰手边，只是目光却有三分不舍。
    这一切曲杰看在眼中，血菩提乃是异宝，江湖少有不知之人，其功无伤增功，有伤必治的神效，更是让人眼馋。
    无名能不受这诱惑，剑晨却是心动。
    曲杰笑道：“上门求人，自然得带点能入眼的东西才行。”
    无名面色没有变化，淡淡摇头道：“阁下带泥菩萨来此，相比所求之事不小，我可不一定会答应。”
    “别急，先不妨听我说说。”曲杰笑道。
    “阁下请说。”
    曲杰一指断浪道：“我想请你调教他三个月，可否？”
    断浪神色一变，有些不可置信，泥菩萨则是一脸古怪。
    （别觉这一段突兀，大伙儿接着往下看，另外求票票！越多越好。）
