    无名默不作声，只是神色淡然的扫视断浪一眼，目光之中带着审视，曲杰却是不急，知道十有八九无名会答应。
    血菩提他或许不会动心，但剑晨却是正用的上，以原剧情他为其挡下步惊云一剑就可以看出，他对剑晨是如何宠爱了。
    根本就是当成儿子在养！
    “他是何人？”无名淡声道。
    “断浪，段正贤之后，南麟剑首断帅之子，天资出众，家传蚀日剑法已经有了几分火候，只是自幼投身天下会，被雄霸荼毒已久，性子上有了几分阴鸷，好在本性还不算坏，还有救。”
    曲杰笑道。
    断浪在一旁咬牙，却因见识过曲杰手段而没敢发作，心底有三分期待，也有七分抵触。
    “为何求我来调教他？”无名似乎有了些兴趣般问道。
    曲杰道：“因为你剑法超绝。”
    无名却是摇头，又道：“剑法超绝的并非我一人，那剑圣也是剑法超绝之辈，为何不求他，独来求我？”
    曲杰闻言却是呵呵轻笑，直言道：“他不行！”
    “愿闻其详。”
    “于我而言，剑圣一手圣灵剑法的确独步天下，剑二十二一出，更是少有敌手，若能领悟出剑二十三，的确可以力压天下万千剑道，便是你也难敌。”
    说到这里曲杰声音稍顿，注视无名道：“但他是剑不是人。”
    无名神色稍动，却是没有出声，就听曲杰又道：“他剑性压人性，心中只有剑，对剑的执着深入到骨子里。这样的人，不会教人，也不能教人，他会毁毁了璞玉，最终调教出来的，也只会是个怪物。”
    “何以见得？”无名问。
    曲杰轻笑，“你与他斗过一场，他是怎样的人，你比我更清楚，这个问题，你无须问我，自有答案。”
    无名凝视他半晌，却突然轻笑一声道：“观你年纪也不大，为何会对我与剑圣这般熟悉？”
    “无他，神往已久而已。”曲杰淡笑道与之对视。
    曲杰只觉无名眸光如剑，似有形一般，能直刺人心底，不带半分锐意，却又叫人生不起什么反抗心思。
    而无名却觉曲杰双目仿若烈火，更似赤霞，就像是其中蕴藏着一团神光般，极为深邃。
    两者凝视半晌，无名继而点头，缓声道：“好，我答应你。”
    “那就多谢了，实际上我还另有一事相求。”
    说着不待无名开口，他接着又道：“这泥菩萨你是知晓的，他被雄霸掠去批命，雄霸却不想批言被他人得知，故而想将他与其孙女斩杀当场，被我救下，我想请你庇护他一段时间。”
    “可以。”
    无名没有拒绝，答应的很干脆。
    曲杰这才起身，抱拳一礼，“多谢！”
    ……
    接下来，曲杰几人就住在了这里，一开始断浪还颇为抵触，但曲杰却没惯着他，只要是他稍有不服的劲儿冒出来，就是一顿老拳。
    “你为什么要带我来这里！”
    断浪自然不服，即便被曲杰收拾的很惨，也依旧愤怒不已。
    “无他，看你还算顺眼而已，我给你三个月时间，三个月若是还不能在我手上走过百招，我就将火麟剑给折了。”
    曲杰这话正好拿捏住了断浪的七寸，他家传蚀日剑法，配以火麟剑威力无穷，而火麟剑更是家传宝剑，他自然不想其被毁坏。
    所以即便对曲杰怨愤之情颇深，也不得不忍耐。
    “以后每三日我会考校你一次，不想每次都被打的这么惨，就给我好好努力。”
    曲杰在他面前表现的极像一个恶人，所为目的，就是为了逼出他的潜力，至于为什么这么做，他心底有个隐秘打算，牵扯极大，得好好思量才行。
    接下来的时间里，曲杰果然说到做到，没三天就考校断浪一次，发现其每日都有变化，战力不说激增，但也稳步前进，对剑法的理解更是日益精深。
    这叫他不得不感叹，到底是天地气运加身之人，这资质没得说。
    无名得他赠宝，对断浪的调教也很上心，传授他剑道见解，也从未避开过曲杰，这人胸怀天下，胸襟之广阔，常人难及，丝毫不怕自己的剑招被曲杰学了去。
    曲杰却是明白，无名这是看透了他，知道他并非剑者，也志不在此。
    而这段时间内，他自己也没闲着，每日里参悟从天下会中看过的武籍功法，取其中精华，融入自身。
    他在创自修法，想要将诸多精要融于自身，炼为一炉。
    他取了七旋斩的诡变，风神腿的绵长，排云掌的刚猛，以及天霜拳的霸道，加以傲寒六诀的阴寒，以如来神掌为基，诸多武籍精要为辅料，每日苦思痛熬，一个多月下来，还真让他弄出了点雏形来。
    要集百家之长，融炼在一起，光是这种想法就足够惊人了，更不提真要做起来是何等艰难。
    这期间曲杰两次步入险境，真元暴动，差点控制不住，若非在最后关头以冰心诀镇压躁动真元，他指不定就已经爆体而亡了。
    但惊险过后也有收获，一个多月时间下来，真元激增，愈发浑厚，连带周身大窍都被打开了十多个，现在一百零八个大穴，已经被他打开了八十有四，离一百零八圆满，也只差了二十四个而已。
    这一日，他立于镇子边的一座山巅，周身气劲飞舞，衣袍鼓荡，不见他有什么动作，身旁的空气便被他气息带动，如水般荡漾开。
    真元稍提，眸光如电，而后缓缓朝身前拍出一张。
    “嗡嗡嗡！”
    耳边有厚重颤音，以手掌为中心，周遭荡漾开一圈圈的涟漪。
    便见掌劲飞出，其势狂猛，却又带着诡变之意，掌劲之中火光涌现，冰寒包裹，两种极端的力量相互缠绕，看似松散，却又极为凝实。
    “轰隆隆！”
    这一掌横推出快有百丈远之后，掌劲才崩散在空中，顿时便有火光升腾而起，有寒霜聚敛而成，片刻后才消散于半空。
    “冰与火的变化终于糅杂在了一起，这诸武大纲第一式总算完成了。”
    诸武大纲，就是曲杰为自身法取的名字，虽然现在只是雏形，但已有了三分表象，他会稳步顺着这条路走下去。
    “我所修的法与这个世界不同，我重境界，却不是心灵感悟，而是境界自身的突破，武功秘籍对我而言，也只是我日后道路上的踏脚石，能让我走的更为顺畅些而已，不能本末倒置，这练气境也得尽快想办法突破过去才行。”
    （看到不少人在吐槽说主角现实中加入了组织，怕占据不了主动什么的，要我说，这是瞎操心。我要写的是个煌煌大世，谁有功夫在这些鸡毛蒜皮的小事上面耗费笔力？放心看下去便是，另外求推荐，这推荐票增势是真的不给力……）
