    三个月时间内，他日日苦练，且依次又吞服了两枚血菩提，连带一枚先天破障丹，终于在第三个月的月底之时，将周身一百零八个大穴尽数打开。
    这一日，他盘坐于山巅，周身薄光流转，莹辉浮动，似点点星光披身，气息沉缓，面色恬淡。
    那薄光便是灵气入体之时，所留的余韵，远比之前要浓郁不少。
    再看他周遭，有一层淡淡的薄雾将至笼罩，与周围山雾融为一体，将至遮蔽，使他看起来格外出尘。
    大日初升，红霞似火，斜阳照在他身上，似在周身披了一层霞光，他已经在此地静坐一夜，为的就是突破之筑基境。
    练气可成真元，筑基自成周天。
    所为筑基，便是要将周身大穴连成一体，真元以周天之势运转，踏入此境，真元不减不灭，寿元激增。
    他一百零八大穴均已破开，真元之浑厚常人难及，细算下来，足足可成四处周天。
    任督周天为一，冲带周天为二，阴阳维脉周天为三，阴阳蹻脉周天为四，他此时所做的，就是在连接任督二脉之中的大穴，一夜到现在，任脉已通，唯有督脉还剩最后两个窍穴。
    神庭与天灵。
    只要再将这两个大穴连接住，他就能成就一处周天，届时不论身处何地，灵气自会源源不绝涌入他体内，以周天之势被炼化。
    与冲开窍穴桎梏不同，连接窍穴，却是要将真元在窍穴之间冲刷出一条通路来，这个过程甚是缓慢，且极为危险，一个不慎真元便会暴动，控制不住的话，便后果堪忧。
    好在他有冰心诀在身，此法最大的最用是清心净神，但用在对真元躁意的镇压上，也有别样的效果，这是他习练之后才发现的。
    突然，曲杰身子一颤，身上荧光激荡，一股劲气从他身上爆发出来，周遭薄雾翻卷。
    他神庭穴上泛起一抹晶莹，转眼便消散掉了。
    曲杰心中了然，神庭穴已经被真元连接上，此时更是小心的控制真元，一路朝天灵进发。
    过程缓慢，有了经验且小心翼翼之下，用了莫约一个时辰，真元便成功与天灵穴搭上了桥。
    至此，任督周天已成，真元自成一体。
    “轰隆隆……”
    周身气浪卷动，莹辉如潮，将他包裹在中央，曲杰一身气息急速拔升，直至到达顶点，已经半长的头发无风自动。
    他睁眼，眸中似有神光闪动，接着却是神情一变，稍稍古怪起来。
    在他的感受当中，周遭百米之内，所见之景都印入他脑海，脚下大石、远处薄烟，连带被微风吹动的草叶，俱是清晰无比的呈现在他脑海。
    “这是神念？”
    曲杰稍惊，继而反映过来，念头一动，便觉自己似乎有了成千上万双眼眸一般，周身一切都逃不过他的探查。
    “好奇妙的感觉。”
    从未有过的观感，让他新奇不已，立身原地，就这么站了半晌才回神。
    “神念虽妙，但却耗费精力，这一会儿功夫，就像是好几天没有合眼一样，居然有些困顿了。”
    他身上真元卷动，将困乏之感驱散，顿时觉得神清气爽，畅快不已。
    “筑基已成，自然也战力飙升，以现在的自己而言，雄霸已经不是威胁，就算是风云之中的老怪物出现，说不得也能斗上一斗。”
    “更不提有神念这等玄奇观感存在，到时候与人争斗，可处处占据先机！”
    此次收获极大，曲杰心满意足。
    待回到镇子里，已经快到正午，闲来无事，便准备考校一番断浪。后者每日里磨炼剑招，领悟剑意，进阶迅猛。
    以往最多只能在曲杰手下坚持十多招，到了最近已经能坚持不下五十招了，进步之迅速，让人侧目。
    曲杰时常感叹，不亏是天地气运加身之人，即便最后是个反派，这资质也足够逆天了。
    叫来断浪，两人在镇子外寻了处空地，曲杰对其招手：“你先出手吧。”
    断浪眸光闪动，想到这三个月来在曲杰手上遭的罪，心中怨愤之情早已不知积攒了多少，大喝一声提剑便刺。
    一剑刺出，剑芒激射，仿若残霞之下的炽红之色，随剑势卷动向前，曲杰瞬间就已被茫茫剑意笼罩其中。
    他身躯笔挺，长衫飘动，神色更是没有半点变化，就这般杵立原地。
    断浪见此眸中精光一闪，眼见曲杰不闪不避，便剑势一缩，便直朝其咽喉刺去，这一击可是杀招。
    剑光如电，转瞬及至。
    “当！”
    蓦地一声脆响，却是曲杰在剑尖离他咽喉还有不足一寸之时，曲指一弹。
    断浪顿时就觉自己刺出的剑势一散，剑刃上的劲气都被卸掉了七分，这一下便是一惊。
    他与曲杰交手过不知多少次，自诩已是知晓其战力如何，方才那一指，却是让他对以往的认知出现了偏差。
    断浪虽惊却是不乱，心性早已被曲杰磨砺的坚若磐石，见此剑势又是一变，变的飘忽不定起来。
    时而如大日初升，煌煌之意尽显，时而如薄烟飘荡，诡异激变，让人难以捉摸其剑势走向。
    曲杰依旧杵立，只是嘴角微微翘起，在剑势诡异近身之时，一手探出，收手时，两指便已夹在了剑刃三寸之处。
    断浪大骇，面色惊变，不可置信的大吼：“这不可能！”
    曲杰松开剑刃，淡笑一声：“没什么不可能，你在成长，我也有变化，你不会以为，我这辈子都是之前那种战力吧？”
    “你……你突破了？”断浪双目圆睁道。
    “不然呢？”
    曲杰歪歪头，继而直接转身。
    “回去收拾收拾，明天跟我离开。”
    断浪紧盯曲杰背影，剑柄都快被他捏碎了，面色变了又变，面对曲杰时的那种无力感愈发强烈，更是不知从什么时候开始，决然对他有了一丝恐惧。
    曲杰没走多远，就见无名立于镇口，视线落在他身上，眸光稍显诧异。
    他能看出曲杰一日间的变化，极为惊人，似变了个人般，其身上散出的一缕气息，让他都有惊意。
    “明日便走？”无名问他。
    曲杰点头：“有要事去办。”
    “也好，走时将我徒儿带上，想请你略微照顾一二，让他好见见世面。”
    曲杰没有拒绝，点头答应。
    按照剧情而言，要不来多久剑晨本就会出世，其亦是天资惊人之辈，天剑剑意已有了三分火候。
