    这一日，在一山中盗匪寨子里，有火光冲天，喊杀声四起，伏尸一地，血流成河。
    “噗！”
    一声闷响，血肉飞溅，惨嚎间不时有人倒下。
    断浪一甩长剑上的血渍，满脸的鲜血也不去擦拭，就这般面无表情的朝下一人走去。
    有人惊惶间面露恐惧，转身就逃，更多的人此时已经四散逃开。
    “嗤！”
    一道精芒闪烁而过，剑气冲霄而起，就有几人脖颈间不住的朝外喷血，继而软到。
    “剑晨，你又抢我人头！”
    断浪蓦地扭头，怒视剑晨。
    剑晨却是微微一笑道：“手快有，手慢无，怪我喽？”
    断浪冷哼一声，不再去理会他，继而将目标放向了别处，闪身就已追到一个正在逃窜的盗匪身后。
    盗匪惊慌不定，察觉身后有人，便回头一看，接着就觉自己视线飞起，而后重重砸落在地。
    将一人枭首之后，断浪马不停蹄的又奔向另一人。
    场中血腥之气愈发浓郁，喊杀声渐止，继而剩余的盗匪都已四处奔逃，断浪与剑晨分开追索，一直从正午杀到黄昏。
    在寨子口站着一人，长衫随风而动，目视远方，根本不去管身后那不时传来的惨叫，似乎一切与他无关一般。
    这人正是曲杰，相比身后的惨烈，他更有兴趣看眼前的山水。
    半炷香之后，断浪与段晨归来，前者一身黑衣被染成黑红，后者白衫上的血渍早已干涸成了赤红。
    两人不知手刃多少凶徒，此时面色却不见有半点变化，显然这种事两人已经不是头一次经历了。
    “曲大哥，今日我杀了匪盗七十有三。”剑晨道。
    “八十九。”断浪的声音冷冰冰的。
    曲杰点头，回身看两人一眼，便笑道：“剑晨你离整千之数还差三百多，断浪比你快些，还差九十出头，看样子断浪是要比你早一些拿到血菩提了。”
    剑晨看了断浪一眼，继而道：“后面的事谁说的准，我已经没了之前的顾忌，下次定然能比段兄杀的多。”
    “哼，白日做梦，就以你这三脚猫功夫，就是多给你些时日，也不可能追上我。”
    断浪依旧冷着脸，对剑晨的话没半点认同。
    “以断兄所言，我们何不再战上一场？”
    眼见两人又要陷入争执当中，曲杰却是淡笑不语，这种情况这大半个月来他见到不少，两人相视天生不对付一样，遇事就掐。
    他没阻拦，反而乐意见到此景。
    二人杀盗匪，也是他的要求，曾跟二人说过，杀满一千凶徒，就奖励一枚血菩提，剑晨知晓血菩提之神效，自然心动的紧。
    断浪跟在曲杰身边这么久，如何不知其神效，肯定也没拒绝的理由。
    若说断浪自幼混迹在天下会，见惯生死，出手很辣不留情，每次碰到盗匪，就是斩尽杀绝的话，那剑晨可就没他这般如石心肠了，最初之时，杀一人都要犹豫许久，完全没有断浪出手的果决。
    这也是在无名身边久了，沾染上了他几分良善气。
    但到底是武人，气血浑厚，见了血之后，以往顾忌自然就被抛开，时间一久，剑晨出手也变得果决起来。
    曲杰却想，若是无名知道自己把他徒弟给调教成这样，最后会不会来找自己麻烦？
    转念一想，管他的。
    “曲大哥，咱们接下来去哪？”
    剑晨问他，一行三人已经从慕名镇离开有半月时间，这半个月来翻山越岭，跨江渡河，走遍名山大川，却是没个固定目标。
    “不急，先游历一番再说，也叫你们认识一下真正的江湖，见识江湖黑暗与动乱。”曲杰道。
    剑晨闻言神色稍一踌躇，最终还问出了他心里忍了许久的话。
    “我一直不明白，曲大哥你为何要让我跟断浪这样做。”
    曲杰闻言笑意敛去，目光越过两人，看向其身后那染血的寨子，声音也低沉了几分。
    “这一路行来所见所闻，你们也看到了，江湖的血与乱，百姓的愁与苦，这一切原因，就是因为朝廷的不作为，加之势力倾轧，底层百姓苦不堪言。更有诸多恶人祸乱百姓，此时你们放眼看去，百姓生活可曾有半点安全可言？”
    曲杰这话让两人神色都是一滞，两人从未想过这般，身处的位置不同，看待问题的角度也不同。
    曲杰见两人这般，便摇头道：“让你们斩杀恶人凶徒，所为只不过是想让你们看清天下时局，能对百姓多一丝怜悯。”
    两人对视一眼，似乎更为困惑了。
    曲杰见此也不多说，就领着两人从此地离开，走之前一把火将这个充满罪恶的山寨给烧了干净。
    一路行来已有近月时间，路途快有千里，想这样的山寨，不知被端掉了多少个，无不是斩尽杀绝。
    三人所见所闻，这种恶人行下的恶事，让人义愤填膺，怒火难耐，不知有多少百姓丧命，更不知有多少妇人遭辱，简直都是血泪。
    曲杰表面看起来淡然，但实则内心却是愈发沉重，身处这样一个动荡的世界，让他每时每刻都有一种心灵被煎熬的感觉。
    虽不是此界人，但一样留着华族血，一想到剧情后面，连东瀛那种弹丸之地的人都敢连番侵犯中原，他就怒从心起。
    对于原剧情中一些角色的种种表现，他是相当看不过眼，只知争霸，不知家国，哪怕是聂风与步惊云，最后也只是想着将强敌赶走，却从未考虑过更深的东西。
    怒其不争，就是他对诸多角色的观感。
    随后时间里，三人就这般，每到一处，就要寻作恶势力，每每杀得血流成河，让为恶者惊惶。
    而在此之间，江湖上也发生了不少事，其中有几件事最为引人注意。
    天下会内乱，步惊云与聂风双双叛出天下会，使得天下会人心浮动，后又有剑圣约战雄霸于天山之巅，惊动整个武林，相比起这事，风云叛出天下会，都显得无足轻重了。
    听到这个消息，曲杰当时就笑了，等了许久的剧情，总算是来了，至此埋藏在心中许久的打算，也该开始开始实施了。
    （点推比让人心酸，推荐票涨幅真的是太少了，甚至让我有种错觉，这书真的有人在看吗？）
