    天山依旧雄俊，苍莽如云，耸立如剑。
    曲杰三人来此，可见山脚下武人来往如织，江湖豪客都在往天下会赶，一看就知是有大事要发生。
    今日就是剑圣与雄霸约战之日，这场惊动整个武林的对决，不知牵动着多少人的心。
    双方是何人，一个是成名已久的剑道之圣，一手圣灵剑法几乎天下无敌，剑意独步武林。
    而另一人，则为天下会之主，近几年更是大有席卷江湖之势，拳脚退三绝更是冠绝江湖，其人为枭雄，行事不择手段，几乎将大半武林囊括在手。
    这样两个江湖绝顶人物相斗，完全不输于当年剑圣与无名对决，甚至更为牵动人心。
    曲杰带两人在今日赶到天下会，见眼前之景，心中已是了然。
    “剑晨，你去沿山石阶寻独孤剑，而后护在其身旁，不准任何人靠近！”
    “剑圣已经到了？”剑晨问。
    曲杰点头道：“圣灵剑法伤人伤己，独孤剑已将圣灵剑法修到剑二十二之境，自身早已是油净灯枯，此战，若是悟出更为恐怖的剑二十三，那他必死。但这种惊绝天下的剑招，是独孤剑一生剑意所凝结，要让他施展出来，这对一个纯粹剑者的尊重。”
    “你怎么知道这些的？”剑晨好奇问道。
    这一路他对曲杰的感官就是，似乎这世上没有他不知道的事。
    “你去便是，记住我说的话，不准任何人靠近其半步！”曲杰淡笑道。
    “好！”
    剑晨没再多问，早已见识过曲杰的神奇，作为持剑之人，对他所说的话也是认同，便直接离去。
    “咱们走。”
    他原本的想法，是今天过来，待剧情之中独孤剑身死之后，直取雄霸性命，但见过无名之后，方才知道剑者对见到的追求，是何等执着。
    这剑圣对剑的执念，比无名还要超过三分，这样一个精诚于剑道之人，若是让他无法施展剑二十三，会是何等遗憾。
    这般思量，他就有了让其完全施展出剑二十三的念头，更多的实际上是他也想想看看这冠绝天地的一剑，到底是何等恐怖。
    曲杰飞身而起，纵跃如灵猴，一步十多丈，登山而上，极为迅捷。
    断浪也跟着纵身，似一柄利剑飞驰，与曲杰一道，两人就这般直接顺着山势而上，不过片刻就已来到峰顶所在。
    在此放眼看去，薄雾缭绕，云霞蒸蔚，三分校场之中人声鼎沸，雄霸堂之外更是人潮如织。
    这一天，武林之中有头有脸的人物都来了，就是为见证这一盛事。
    曲杰视线一扫，就看到在雄霸堂之外，杵立一人，身躯伟岸，气如渊谷，周遭尽是精锐环绕，一副枭雄之姿。
    “雄霸！”
    断浪看见那人，眸中光透出一抹恨意，继而被敛去，被曲杰调教这么久，其气度与之前有了巨大变化，若是以往，指不定会沉不住心气，现在却暗自压下心中怨恨，远远看着。
    “我们就在这边看着吗？”断浪问道。
    曲杰点头，“别急，咱们来是做恶客的，且看看剑圣与雄霸谁才能分出高下。”
    断浪身上的气息比之前更加浑厚，这一路行来，他与剑晨每人都斩杀了上千凶徒恶人，曲杰便依言给了二人各自一枚血菩提。
    剑晨本已吞服三枚，这第四枚吞下，自然效果没以往那般强烈，断浪却是第一次吞服血菩提，功力增加迅猛。
    二人就这般在山巅等待，转眼便已日过中天，曲杰正出神眺望远方，却蓦地眸子一缩，朝一处看去。
    断浪一个呼吸后也似有所感，朝曲杰所看的方向投去目光。
    在天山石阶上，有一半百老人身着锦袍，满头挥发披散，正一步步沿阶而上，气息极为平淡。
    曲杰眸子半眯，已经认出了这人，正是风云之中的剑圣独孤剑，五岁习剑，九岁成名，十三岁澈悟剑道，可谓生生将自己练成了一缕惊世锋芒。
    断浪二人之看到其形，却没有见其意，曲杰眸光闪动，心中暗暗惊叹。
    “这一缕剑道元神出窍而来，虽看起来与真人无异，却无处不是剑意与锋芒，剑圣一人，当真是以命修剑，可能他最大的愿望，是做一柄剑，而非一个人吧。”
    曲杰默默想着，就见剑圣元神到了石阶尽处后稍稍杵立，继而身上爆发万千剑意，一瞬间的气息，仿若无穷剑光在飞舞，将整个山巅都给笼罩在内。
    曲杰暗暗心惊，断浪却是色变，只觉周身有无数剑意飞舞，一柄柄如同开天利刃，充满着惊人锋芒。
    “这种剑意仿佛要毁天灭地一般，何其惊人！”断浪惊叹道。
    他捏紧剑鞘，面对这天威般的剑意，只觉难以生出抗衡的心思。
    “闭眼！”曲杰喝道。
    断浪闻言身子一颤，方才沉浸在这惊世剑意中的心神被其震醒，不由冷汗淋漓，下意识的闭上双眼，不敢再去看场中剑气。
    “雄霸！”
    一声低喝，仿佛是在在场每个人心间响起一般，使人神情一振，就见独孤剑飞身而上，似一柄剑刃薄光般直刺场中一人。
    沿途之人无不惊惶，只觉自身在这惊世剑意之下难以动弹，只能转动眼珠，眼前所见，是一到茫茫剑气，不知从何而来，也不知要去往何处。
    雄霸此时眸子圆睁，目光中透着骇然之意。
    他被剑圣剑意所笼罩，首当其冲之下，更是惊恐难安，只觉这剑意似要刺穿天地一般，无尽锋芒尽显，让人生不起半点抵抗心思。
    剑光如从天而落的匹链，在他眼前留下一道余光。
    “不！”
    他大喝，强提内息，周身地面便已炸开，拳掌腿三绝气劲爆发，欲要将这惊天剑意挡下。
    “嗡嗡嗡！”
    峰顶周遭薄烟都被牵动，倒卷出去，大日之辉照射之下，剑光都带上了三分煌煌之意。
    “挡不住！”
    雄霸此时只有这一个念头，他此时三分归元气未成，如何能挡下这一剑。
    这不似人间的一剑，速度极快，在雄霸这个念头落下的瞬间，就已到了他身前。
    “嗤！”
    三绝气劲无声无息间湮灭，在剑光之下消散无形，剑芒炽烈，煌煌如炬，悄然之间刺入雄霸眉心。
    （你们是真的皮呀！明明在看，为毛不投推荐哦，又不要钱的，多来点吧，让我多点码字的信心啊！~~）
