    雄霸在这一瞬间大张着嘴，眼中的惊恐愈发浓郁，在这一瞬间曲杰能从他身上看出浓浓的死气，那是一种毫无生机可言的绝望。
    一代枭雄，在这倾落天地的一剑之下，也断然没有半点幸免之机。
    场中，所有人的动作都已凝滞，目光所及，就只剩那一抹璀璨与绚丽。
    “嗡嗡嗡！”
    空间都似乎在这惊天一剑之下荡起涟漪，即便相隔甚远，曲杰也能感受到自身被那剑意笼罩，神魂之中似乎都印刻上了这一剑的烙印。
    若是剑者看到这惊世一剑，必然会被其剑意所伤，心中对剑的执着将会锐减，届时不要说战力提升，还能否拿得起剑都是两说。
    时光仿佛都在这一剑之下变缓，曲杰眸光灿灿，紧盯场中剑光动向。
    “嗤！”
    剑光绚丽夺目，仿若惊鸿，从雄霸眉心处穿过，而后剑意一转，仿若游龙扶摇而起，万般瑰丽，化作一缕缕细如发丝的剑芒，在半空砰然炸开。
    “嗤嗤嗤！”
    无数细碎声响，空气都炸裂开来，半空无数绚丽，似烟花般璀璨，欲与大日争辉，落在场中所有人的视线中，却又显得那般悚人。
    天空之中风云汇集，激荡不已，电闪雷鸣，声浪震耳。
    这一剑的剑意卷动天象，让周遭方圆数里之内的天穹上，出现了一卷浓厚如墨的乌云，顷刻间便已有雨滴落下。
    这是惊世的一剑，是死亡之剑，凝结了一个剑者毕生的剑道积累，无上杀伐之意暗敛其中，无穷锋锐之辉包裹剑芒，在绽放最后一丝余韵之后，终将消失。
    眼见那无数毫芒渐渐消散，直至最终化作无形，曲杰长舒一口气，强如他这者，也在这惊世一剑之下感到心神摇颤。
    “哈……哈哈……”
    独孤剑身躯周围此时绽放莹辉，整个人看起来已经变得如同是一到虚影一般，身躯仿若一柄直刺天穹的宝剑般依旧笔挺。
    “剑二十三，乃我毕生最强的一剑，今日施展出来，再无遗憾！”
    便在此时，天穹半空之中乌云突然炸开，从中露出一个黑黝黝的洞口，仿佛天穹之上裂开的一个缺口般，将剑二十三的余辉全部吸入其中。
    曲杰在那缺口露出之时，面色就是一变，他感受到一股浩然天地的建议，笼罩四方，无穷无尽，仿若是苍天盖下一般，充满着一种磅礴之气。
    独孤剑蓦地抬头，眸光凝望半空，而后露出笑意。
    “原来如此。”
    他低语，下一刻身躯砰然炸开，化作点点荧光，直至最终消散。
    微风卷过，莹辉飘散，场中似乎只留有一道叹息……
    “剑界！”
    曲杰眸光灼灼盯着天穹上的缺口，只觉背上的火麟剑颤动不已，似有沉浮之意，而断浪腰间的长剑更是直接出窍，便闻场中锵锵之声不绝于耳，无数剑光飞舞，汇聚在一起，仿若一条剑龙，舞动着朝那缺口飞射而去。
    就在此时，那缺口却是遽然一缩，继而消失不见，那扭动而起的剑龙没了牵引，便在半空激散，无数剑芒飞射而下。
    直到此时，场中人才恢复了对自身的控制，无不惊慌失措，眼见无数剑光落下，纷纷闪避。
    断浪长舒一口气，睁开眼之后依旧觉得心脏狂涛，满头冷汗。
    “刚才发生了什么？”他问。
    曲杰一指场中，“你看雄霸。”
    雄霸此时身躯依旧挺立，但却僵硬，眸光暗淡，一动不动的杵立原地。
    可见一抹嫣红从他眉心处渗出，身躯轻轻一颤，而后直挺挺的朝后倒下。
    “雄霸死了。”曲杰淡声道。
    断浪眸光一缩，再看去，雄霸仰躺在地，双目圆睁，却是已经没了半点气息。
    “随我下去。”
    话落，曲杰身形一闪，便已从原地消失，断浪随手抄起一柄坠下的长剑，紧随其后。
    场中静悄悄的一片，半晌之后不知是谁喊了一声：“帮主死了！”
    所有人心中一震，场中顿时乱糟糟的一片，不少天下会之人朝雄霸处涌去，其中童皇大喝一声：“滚开！”
    其身形如疾风，直将面前所挡之人拍成烂泥，第一个冲到雄霸尸身旁。
    “哈哈哈！雄霸死了，天下会是我的了！”
    他畅快大笑，虽身躯宛若孩童，但这般看上去却更为诡异惊人。
    “雄霸死了！天下会无主了！”
    有人高喊，这时场中可不止是天下会的人，还有不少江湖豪强，不知有多少强者身处此地，见此景哪还沉得住气。
    “天下会称霸江湖数年，底蕴积厚，不知道有多少宝贝，咱们何不抢了回去！”有人提议道。
    这人话落，不知有多少人心动，顿时所有人都朝童皇所在看去。
    童皇面色一变，身边的夫唱妇随、手舞足稻几人都是面色大变，童皇眸中寒光闪烁，大喝一声：“我看你们谁敢，谁若敢打这注意，我定叫他死无葬身之地！”
    “谁会怕你！”场中人高喝，继而就已有人冲了上去。
    被这人带动，外来的江湖豪客无不纷纷动身，朝其冲去，但更多的却是四处散开，朝天下第一楼涌去。
    “退！”
    童皇见此景不由色变，拎着雄霸的尸体朝大殿之中退去。
    十二煞几人来到大殿之中，为首的童皇却是眸子遽然一缩，他看见一人，端坐在龙椅之上，面色淡然，眸光盯着自己不带半点感情。
    龙椅旁有一人持剑而立，目光冰寒。
    “断浪！”童皇稍惊。
    十二煞余者看到龙椅上人后，无不变了脸色，面露惊恐，忍不住朝后退了步。
    “断浪，去将十二煞头颅取来。”曲杰坐于龙椅之上，淡漠出声。
    断浪点头，眸光一闪，手中剑一闪，便有璀璨剑光聚拢而起，整个人仿若惊鸿而逝，飞射到童皇面前。
    “你敢！”
    童皇声音尖锐，也顾不得拎着雄霸的尸体，抛下后便直接与断浪战在了一起。
    曲杰饶有兴趣的看着两人争斗，可见断浪剑势凌厉无匹，锐意难挡，即便是童皇这种成名已久的强者，也能以剑意压制。
    他暗自点头，这么些时日的调教下，成果显著。
    不过是几个呼吸的功夫，断浪便已一剑刺入童皇心窝，后者全身一震，面色扭曲，一口血喷出：“这怎么可能……”
    断浪抽剑，摔落剑身上的血渍，淡声道：“没什么不可能。”
    话落，他飞身上前，十二煞余者无不惊惶。
    “快逃啊！”
    （都别皮了，新书不易，急需支持，推荐票还是越多越好，多给作者一点信心，让我能有更足的码字动力，推荐票再飞起一波吧！）
    （另外感谢“小污纸”的两千起点币打赏，“那消逝的记忆”500起点币打赏，以及“胖乎乎的河马”、“书痴博”、“衍者世纪人生”、“溯羽流光”、“鬼面战皇”、“笼赛斯照”、“月光下浅浅的痕迹”的100起点币打赏，打赏也再来一波吧。）
