    十二惊惶，单独一人都可称一方高手，童皇更是顶尖高手，却依旧不低断浪，可想而知这段时日来，其一身战力增加了多少。
    他一路追出，直至到了大殿门口，将十二煞余者纷纷斩尽，出手狠辣，不带半点留情。
    曲杰暗暗点头，这断浪没被火麟剑侵染心灵之下，行事到时候颇合他胃口，以后还可以再培养一番。
    “杀！”
    大殿之外喊杀声四起，曲杰抬眼看去，就见江湖豪客成群结队朝大殿涌来，眼见断浪阻在门口，已经有人对其出手了。
    断浪横剑而立，眸光闪动，眼见众人围攻而来，却没半点退意，冷笑一声提剑便刺。
    便见剑光闪动，交织成一片绚丽剑网，将方圆丈许之内的十多人笼罩其中，剑芒闪烁间瞬间就有血渍溅射而出。
    “啊！”
    “啊！”
    惨叫声四起，但更多人的却是红着眼朝其袭去。
    外面已经彻底的乱了，天下会诸人群龙无首，有人在抵御外敌，有人趁乱逃离，更有人趁机生乱，想要从中谋求一分利。
    便在此时，曲杰动了，他从龙椅上起身，跨前一步便是十多丈，飞射出大殿，落在众人之中。
    周遭的人似乎已经杀红了眼，见他出现，瞬间就已有人朝他动手。
    曲杰神色不变，缓缓伸出一掌，便见手掌之上精芒卷动，薄光隐现，便闻轰隆一声，顿时气劲飞散，掌劲磅礴，仿若狂风般卷动开。
    “轰隆隆！”
    掌劲震动，仿若惊雷。
    “啊！”
    有人惨叫，被掌劲卷入其中，顿时半边身子就被寒霜遮蔽，被气劲一卷，而后裂开成了冰渣。
    更有甚者被掌劲气息擦过，一条手臂像是被烈焰灼烧了一般，转眼就已通红一片，可闻到一股古怪的肉香味。
    掌劲如浪奔腾，从场中席卷而过，数十人倒飞而起，被气劲卷动者，无不身躯开裂，血撒长空。
    地砖被掀起，被掌劲一绞，碎裂成无数碎石飞溅，砸在人群中，顿时便将数十人给打得皮开肉绽。
    见他这般凶威惊人，有人心惊，但更多人却是被激出了凶性，朝他一齐袭来。
    霎时间，剑光如匹，刀芒如炬，掌劲拳风弥漫，将他包裹在中间，四面八方都有人朝他出手。
    曲杰眸光一闪，冷哼一声，真元一动，周身便有薄光闪烁，罡劲的护罩透体而出，任由四周的人杀招打在上面，也只是让罡劲罩子稍稍颤动而已。
    他再度出手，比放在更为狠辣，一拳打出，拳劲涌动仿若山石滚落，轰隆隆的将前方地面都犁出了一条深深地沟壑，直逼十多丈外，沿途所有人惊骇，有人欲要闪避，却避之不及，被拳劲一卷，身子顿时就被打成了血泥。
    “都给我住手！”
    曲杰爆呵一声，声音内真元一激，在场中轰然炸响，离他近的武人，无不被震得身躯发颤，胸腹生疼，弱一点的更是被震得直接昏死过去。
    所有人骇然，被这惊雷一般的吼声所慑，下意识停下了手中动作。
    待余音散去，曲杰环顾四周，面色冷冽道：“今日起，我入主天下会，再敢有作乱者，杀！”
    “大言不惭，你以为你是谁？”
    曲杰声音刚落下，就有人出声，声音飘忽不定，难以探查。
    他耳朵动了动，眸光朝一处看去，身影便如鬼魅般消失不见，再出现时，已是十多丈之外，手中擒着一人，任由那人如何挣扎，都无法挣脱。
    “你不需要知道我是谁，因为你马上就会变成一个死人。”
    曲杰冷漠地将这人脖颈拧断，尸体被远远抛开。
    “若有不服者，大可以再试试。”他眸光冷冽，不含半点感情。
    这一手，当真将不少人吓住了，盖因被他拧断脖子的人，并非弱者，不少人都认识，更有人惊呼。
    “那是鬼影子莫老二，身法极为了得，当年更是在无名剑下逃得性命，居然被这人给擒住，他到底是谁？”
    “嘶！我似乎知道他是谁了。”有人声音轻颤。
    “是谁？”
    “是……是索命鬼！”
    有人闻言气息一滞，继而看向曲杰的目光之中就透着惊悚，显然这人也是听过曲杰之名，索命鬼的背后，可是上千条亡魂，其中不乏成名已久的高手，且大多都是心狠手辣的匪盗。
    曲杰循声看去，脸上露出一丝冷笑，这更是吓得不少人朝后退去，他周身三丈之内不敢有人站着，全都退开。
    “断浪！去天下第一楼，凡事趁机作恶之人，全都斩了！”曲杰冷声道。
    “好！”
    断浪一声长啸，身子便如同剑光般飞射而出，直朝天下第一楼的方向跃去。
    而此时，高台石阶入口处，有一人纵身而来，一手持剑，另一手胳膊下面夹着一个人。
    来人正是剑晨，他见此景稍稍一惊，看见曲杰之后便落在了他身旁，问道：“发生了什么？方才我明明感受到了一股似要毁天灭地般的剑意突兀显现，接着就消失不见，英雄剑方才都有了异动。”
    曲杰看他臂弯夹着的正是独孤剑的尸身，便将方才变化说了下，后者闻言都觉后怕。
    “还好刚才没有在这边直视那剑光，若不然说不准我剑心有损，日后就难有突破的机会了。”
    曲杰闻言稍稍颔首，剑晨又道：“刚才步惊云突然出现，想要对剑圣动手，被我斩去了一臂逃了。”
    曲杰神色微动，不由有些诧异，心中却是暗想，这个世界天命难为，难不成有了自己的加入，剧情的惯性还这么强？
    他并未多想，便道：“你去天下第一楼帮断浪。”
    “好！”
    剑晨点头，将独孤剑尸体放下后，便闪身离去。
    曲杰环视四周，凡是被他眸光扫过的人，无不避开视线，不敢与他对视，他见此便道：“从哪来回哪去，若敢在此作乱，就要看命硬不硬了。”
    对他的警告，有人心惊，闻言默不作声的朝后退，但更多人却是不愿这这样退走，大好的机会就在眼前，更多人是不甘心。
    “他只有一个人，咱们数百人，难道还怕他吗？一齐出手，看他又能如何！”
    有人在暗处鼓动，更多人闻言都忍不住捏拳。
    曲杰稍稍摇头，冷笑道：“一群被薄利迷了眼的短视之人，既然这样，我便也不客气了。”
    下一刻他就动了。
    （收藏增势是真的慢，不是开玩笑的，明明收藏已经有七千多了，推荐都还没收藏只有一两千的书多，这是什么鬼啊！都来投下推荐票啊！！！拜托啦！再这样下去，作者都不知道这书写的到底是给谁看的啊。。。）
