    曲杰没在留手，一掌挥动，真元震动，掌劲吞吐，场中便是刮过一道飓风般，气劲狂暴难言，将周遭十多人卷入其中，尽数崩开。
    “啊！”
    “啊！”
    “啊！”
    不少人惨叫着倒飞出去，被掌劲震动身躯，即便都是些江湖高手，也难以抵挡这一掌之威，顿时各个身子开裂，血染长空。
    曲杰动了，身形在场中闪烁，让人捉摸不定，视线所及，便见一个个强手倒飞而起，不时有骨裂与惨嚎之声响起。
    与此同时也有人朝他动手，杀招从四面八方汇集而来，要将他淹没，但他却不闪不避，一护体罡劲硬生生抗了下来，不见有半点颓势。
    如此这般片刻间，就已有数十人遭殃。
    曲杰这一番动作，完全将所有人都给震住了，任谁都不会想到，他居然这般强悍，简直非人。
    见此景，原本心意不坚的人，此时更是悚然，一个个面露惊惶之色朝后退去。
    “快逃啊！他不是人，是魔！”
    “他怎么会这般强大？便是雄霸也没这么强横啊！”有人见此景更是不由得绝望。
    “快逃，晚了就逃不掉了！”
    更多的人却是惊惶难安，即便是煞意满满的江湖豪强，此时也纷纷色变，再没有方才的硬气，离得远的转身就逃，近处的更显仓皇。
    曲杰倏地停手，立于原地冷眼扫视四周，凡是触及其视线之人，无不悚然着惊惶后退，一时间曲杰身旁空出一大片范围。
    “还不滚，难道是要让我请你们走吗？”曲杰猛地低喝一声。
    低喝震耳，见识过他的强大，在场剩余的人无不头皮发麻，这一下更是无人敢在他面前炸刺，俱是不住倒退，待感觉逃到安全处之后，便齐齐朝山下涌去。
    眼见这些人你推我挤地往山下跑，曲杰这才冷哼一声，稍稍收敛了身上的气息。
    再抬眼看去，四周此时只剩下天下会的诸多精锐没有逃走，这些人一个个此时面色古怪，见曲杰看来，也不由的大惊。
    曲杰眼见外人逃的差不多后，这才沉声开口。
    “我曲杰，自今日其入主天下会，日后就是你们的帮主，若有不服者，现在可以站出来。三息过后，凡持刀剑而立者斩，不从者斩！”
    曲杰将两个斩字说的极重，声音中哈杀意尽显，似击在在场所有人的心头般，让人心生恐惧。
    这些人作为天下会精锐，没谁是蠢材，在雄霸已死的情况下，更是不会有人再为一个死人卖命，那太不值。
    在曲杰话音落下没多久，就已经有人忍受不住场中似要凝滞的气氛，将手中长刀扔下。
    “咣当！”
    一声脆响，让诸多失神的人惊醒过来，这才想起此时处境。
    他们这些人远要比那些逃走对的江湖豪客尴尬，走也不是，留也不是，回神过后，惊惧于曲杰的强悍，赶忙扔下手中刀剑。
    一时间脆响不断，转眼场中就落了一地刀兵。
    曲杰见此淡笑一声，视线扫过在场的每一人，心中已经有了考量，这些天下会精锐，不敢说各个手染鲜血，但至少里面有不小的一部分是做过恶事的，他要占下天下会，为恶者届时自然不会留。
    “现在去收编人手，赶去天下第一楼，助断浪与剑晨将趁机作乱者擒下，若有反抗，直接灭杀！”
    曲杰沉声下令，随后就见这些人面面相觑，其中不乏激灵的，赶忙捡起刀剑，头也不回的朝天下第一楼跑去。
    有人带头，自然就有人模仿，纷纷回神之后，赶忙一同朝那边跑去，对这些人而言，习惯了听从命令，现在也只不过是换了一个发号施令的人而已。
    曲杰见此眸光一闪，暗自冷笑，而后就阔步朝雄霸堂大殿走去。
    一场厮杀下来不知死了多少人，场中满地尸身，血与残躯交汇在一起，染透了整个高台。
    他缓步进入大殿，看向那尊龙椅，面色平静无波，不知心中在想些什么。
    半晌后回神，摇头失笑，继而笑声渐渐变大，直至最终充斥着整个大殿，声音回荡，大殿都在轻轻摇颤。
    “掌权者，必要立身！立言！立命！今日起我当权，自然要立身行道，思量做人，命由我作，福以己求，方不枉为一世男儿！”
    曲杰一步跨出便已到了龙椅之前，凝望片刻，这才坐下，聚目朝前望去，胸中生气一股豪迈之意，仿佛连自身心境都宽广了几分。
    “难怪世间常有枭雄出，这般掌握重权的滋味，当真是常人不足道啊，不过这非我所求，只是要以此来壮大自身而已。”
    曲杰对自己接下来要做的事，要走的路，有极为清醒的认知。
    他就这般静静端坐在龙椅之上，眸光凝望殿外，似乎在静静等待着什么。
    时间一分一秒过去，转眼就是半个时辰过去，直至外面有了动静，就见一群人簇拥着断浪与剑晨，还押解着数十人，一通涌入殿内。
    断浪见曲杰端坐龙椅，没半点意外，只是眸光稍动，而后便单膝跪地抱拳道：“禀告帮主，祸乱天下第一楼之人，已斩一百三十有七，另生擒四十六人，该如何处置。”
    曲杰见断浪此举，只是眯着眼稍稍点头，还未开口，那些天下会精锐就已经尽数跪下，却无一人敢吭声。
    转眼间场中就还剩下剑晨一人站立，他似乎还有点分不清形势，没有摸透事情变化，见此景有些懵。
    曲杰将眸光投向他身上，后者抬头就与其目光对视上，眼见曲杰眸光稍显淡漠，心中不由一惊。
    此景之下，他下意识地也学断浪单膝跪了下去，只是抱拳默然不语。
    “哈哈哈，好！将这些作乱的人，尽数关押起来，让其身后人拿武功典籍来换！另将雄霸与独孤剑尸身收敛好，葬于后山。”曲杰畅然一笑而后吩咐道。
    “尊帮主令！”
    断浪起身，对其余人大喝：“将人压下去，派出人手将外间清理干净，若有人敢趁机作乱逃跑，定斩不饶！”
    “是！”
    众人领命而去，期间无人敢抬头看曲杰一眼，曲杰先前那种惊人战力，让他们此时回想起来都还胆寒。
    待人都退下之后，曲杰稍稍一笑，对断浪道：“你很好，识时务，处事果决，雄霸还真是瞎了眼，白白错过这么好的一个苗子。”
    断浪不语，只是眸光闪动了一下。
    曲杰再看向剑晨，后者神色稍变，便问曲杰出声：“剑晨，你为无名弟子，处世未深，空有高深剑意，却对敌经验不足，何不趁此之机，替我扫清天下匪寇恶徒，借此磨砺剑招？”
    （作者君下周被安排上的推荐贼差，就是因为开书到现在推荐票的增势太慢，编辑看不到前途，要是再这么下去，不知道会不会直接裸奔上架，很担心。写书不易，很费脑子，要是上架成绩太差，写下去就真没什么意思了，在此我只恳求诸位，能多多投下推荐票，没收藏的也尽量收藏下，感激不尽！）
