    剑晨面色变幻不定，似乎对曲杰的话有些动心，却又有些顾忌。
    就如曲杰所言，此时的他，本就有些涉世未深，跟随无名修行十多年，此时年少，根本还没怎么见过大世面，即便是原剧情之中也有所表现。
    “我师父……”
    剑晨欲言又止。
    曲杰却是轻笑道：“你师父那边，自有我去知会，你与我一路行来，所见所闻如何，江湖之黑暗，人心之阴沉，豪强欺压贫苦百姓，恶徒残害妇孺，你都有所见。我只问你，这样的天下，你看着可曾有半点顺眼之处？”
    剑晨拧眉想起一路所见种种，心中升起了一股不平齐。
    “我立志要还这天下一片清明，你可愿随我？”曲杰沉声问道。
    剑晨闻言身躯一颤，蓦地抬头，对上曲杰那清澈见底的目光，而后缓缓点头。
    “好！
    曲杰露出笑意，暗自点头，剑晨资质出众，丝毫不下于断浪，且此时被他可以引导，俱是心怀善意，风云中这样的主要人物为他所用，也是一件成就感十足的事。
    ……
    随后时间里，整个江湖震动，雄霸与剑圣对决与天山之巅，剑二十三惊世一剑一出，雄霸不敌身死，后剑圣化荧光而去，似羽化归天。
    而此后天下会动乱，群雄并起想要夺其家业，却被一个半路杀出的强横之人转瞬间灭杀数十人，群雄惊悚，无不败逃，而后这个神秘人便强势入主天下会，风头一时无两。
    此后月余时间，整个江湖武林都在传一个名字。
    曲杰！
    这个名字仿佛有某种魔力一般，没人知道他从何而来，师承何处，传闻不过二十出头的年纪，却强的惊人。
    让闻者心惊，见者胆寒，其出名被冠以的称号也从索命鬼变成了活阎王，甚至大有盖过武林神话无名的势头。
    再之后还被传出有数十个江湖成名高手，被关押在天下会大狱之中，放人条件极为苛刻，居然要关押之人身后势力的立派武籍，一时间江湖上群情激奋，这可是雄霸在时都不敢为之事。
    正当整个武林都在关注此事之时，天下会却又有了新的动作，在江湖人人自危，群情愤起之机，居然大肆杀戮帮中部众，这让所有人都觉得，这位活阎王是不是在自掘坟墓。
    消息灵通的人却是知道，这是活阎王在帮中推行正典，以严法苛律整肃天下会上下，杀手染无辜百姓血之人，罚行为不端者。
    这一番动静下来，天下会自是元气大伤，也让江湖中人知道了这个活阎王行事颇为古怪，与寻常江湖人豪戾之性不同，反而分外在乎百姓生死，这让所有人都觉得，这个活阎王是个十足的怪人。
    随后还有更让人惊讶的事，便是天下会向整个江湖发出入会之邀，凡是无劣迹者与心思歹毒者，都可入天下会，成为其一员。
    这一举措，更是让江湖之人耻笑，纷纷断言这活阎王是不是脑子被驴踢了，才会想出这种昏招。
    果然，天下会没有等待入会的武林人士，等来的反而是上千江湖高手，这些人纷纷趁着天下会势弱之际，想要一举将其灭亡，好从中分得一杯羹。
    这一件事一出，顿时整个武林都被震动，但接下来发生的事，却更是让所有人都感到惊骇。
    上千豪强高手杀上天山，却被两个剑客率领天下会精锐，将之杀得大败，几次冲杀之后，逃脱者寥寥无几。
    一斩，再次奠定天下会无敌于天下的威名，江湖所有人都惊骇的发现，天下会并未势微，反而比以往更加强盛。
    江湖中人不知晓的是，曲杰入主天下会，甄别善恶，杀恶徒，奖忠良，大肆提拔天资出众者，短短一个月功夫，上百枚血菩提，就被他奖出去了三十多枚，这也成就了三十多个江湖顶尖高手。
    有这般底蕴，他不惧天下间任何一个势力。
    两个月后的一天，天下会精锐尽出，以天山为点向周边辐射，一路将数百里范围内，所有武林门派都被一锅端。
    行严法甄别其中善恶，与曲杰在帮中所行之事一样，斩杀恶人，独留良善。
    曲杰趁此之机发布江湖令，几条严法让所有人都感到浓浓的杀意。
    “残杀百姓者，杀！”
    “欺负妇孺者，杀！”
    “为祸一方者，杀！”
    在天下会更为霸道的姿态下，江湖中人无不惶恐难安，生怕天下会找上门来，其中那些为恶甚多的人，更是如惊弓之鸟，惊惶不定。
    此举在百姓中颇得人心，但江湖人却是将其视作仇寇，恨不能杀天下会上下而后快。
    高压之下，自然就有反抗，果真天下会也迎来了意料之中的反抗。
    这一日，残阳似血，晚霞如潮，天山之下不知围聚了多少江湖豪强与高手，一眼看去，密密麻麻一大片，看不到尽头，少说也有数万之数。
    这些人在有心人的撺掇下，齐聚于此，为的就是将天下会一股脑端掉，拔除压在他们头顶的大山。
    几乎江湖中所有有头有脸的人都到了，这是一场盛世，但对天下会而言，灭门之危就在眼前。
    曲杰立于石阶之上，身后是数千武装到了牙齿的精锐，各个顶盔掼甲，腰挎长仞，身背大戟，肃杀之气惊人。
    曲杰掌握天下会数月时间，推严法，肃帮规，以军伍之法训练会中精锐，散尽帮中财物，硬生生打造出这样一群高手。
    这些人各个都见过血，每一个只有手刃十个恶人首级之后才合格，一个个杀气凛然，数千人汇集在一起，所散发的气势，便是山下数万人都隐隐心惊。
    断浪与剑晨立于曲杰身后两侧，一同注视着场下群雄，面色却是没有半点变化，这几个月来，两人所经历的事，见过的血，比以往任何时候都多，这种局面下，根本无法撼动两人心神。
    便在此时，就见远处一缕剑光飞射而来，速度极快，仿若闪电奔袭，无声无息间沿着山体而上，片刻后就已落在了曲杰身前。
    “曲杰！收手吧，莫要再起杀戮了。”
    来人叹息道。
    “师父！你怎么会来这？”剑晨惊讶道。
    来人正是无名。
