    “拯救天下？”
    曲杰眉头一挑，知道她是什么意思，继而轻笑道：“姑娘估计还不知道现在这个社会，武力是最没用的东西，你口中天残哪怕再强大，在现今社会之中，也得照着规矩来。”
    在他看来，电影原剧情相当可笑，过分夸大天残武力的破坏力不说，还故意缩小了暴力机构的作用，相当无脑。
    “何以见得？”云萝稍有诧异。
    曲杰并未解释，见洞口就在前方，就道：“姑娘以后就能知道，当今社会不同姑娘所身处的时代，变化巨大。你需要适应的东西还有很多，单单一个天残，不足为虑。”
    三人从洞口出来，身处一处山坳之中，他抬眼四周，月胧星稀，天光昏暗，心想着也不知道两个主角逃出去了没有。
    摇摇头不去想这些，他现在的主要目的便是将如来神掌入门，便开口道：“七旋斩我已入门，但如来神掌却是难以入门，姑娘有什么办法没有？”
    云萝并不惊讶，还未开口，小蛮却道：“如来神掌乃是天下第一的武功，没有上佳的资质，是不可能练成的。”
    云萝点头，薄唇轻启：“公子资质悟性如何，云萝不从得知，单就以如来神掌而言，以公子七十年功力，入门并不会太难，只需多次尝试便可。”
    “这么简单？”曲杰诧异道。
    “的确如此，如来神掌虽讲究资质，但并非常人不可学，有功力在身者，入门难，精进易，我也习过，日后可向公子讲解其中要领。”云萝道。
    曲杰觉得这跟他设想的差不多，眼见目的能达到，自然道谢。
    三人小心前行，一路上黑漆漆的，曲杰没敢用手电筒，怕这四周之前来围捕的人并未离去。
    云萝与小蛮也不再开口，重见天日后两人对四周很是好奇，不时四处打量。
    徒步两个时辰之后才见人烟，三人来到小县城，虽然是九十年代，但小县城也是处处灯火，甚是明亮。
    两女不曾见过这等光景，自然是美眸瞪大，只觉处处新奇。
    曲杰带两女来到事先开好的房中，这个年代虽不似后世那般，但社会风气已经开放起来，小心之下也没让人发现。
    他解释了些日常常识，而后便跟两女说之后的打算。
    “你要去大都？”云萝道。
    曲杰点头道：“的确是这么想的，现在虽说已经没什么武林江湖的说法，但皇城之下还是有奇人在的，据我说之，那边就有一位奇人，身怀百年功力，还有一门极为高深的吸纳功夫。”
    他所说的便是电影中教授武德辉秘法的严真，那可是个能和天残拼斗内力而不分伯仲的高人。
    而严真所传授的吸纳法，吞吸天地能量，使武德辉最后能成功用出如来神掌最后一式将天残击败。
    曲杰目的就是想找到这人，从他那弄到那一手吸纳功夫。
    云萝眸子一亮，便问道：“公子最后可是想对付天残？”
    曲杰点头，他的确有这方面打算，作为电影中的大反派，若是不管，留着始终是个隐患。
    “好，我陪公子一同去。”云萝道。
    “公主。”小蛮叫道，欲言又止。
    “其实还有另外一个原因。”
    曲杰看了小蛮一眼，轻笑道：“二位姑娘毕竟在洞中呆的太久，换现在的话说，就是跟社会脱节太久了，以后想要在外面走动，没个何法的身份可不行，这次去燕京，也是想看看，能不能找人给二位弄上合法身份。”
    “原来如此。”云萝点头。
    其后无话，云萝虽然是元朝公主，却并没有半点骄纵，在这简陋房中，也能安然住下，返到是她的婢女小蛮却是有些挑剔。
    三人共处一室，曲杰换了身衣裳打地铺，两女盘膝在床上恢复内力，据她所说，因为被石胎封印的关系，内气流失了不少，要补回来。
    第二日，三人就早早启程，沿山路进入山中，准备徒步去燕京。
    曲星有一方面打算，这个年代虽说对身份整件没有厚实那般严苛，但两女却是姿容出挑，引人注视。不说云萝，就是小蛮也是百里挑一的美丽女子，在现在这个人心浮动的时代，也是极为吸人眼球的。
    为了不引起不必要的麻烦，这一路还是避开人群的好，毕竟三人都有内力在身。
    更何况，曲杰有意想多熟悉下自身内力，时间久些，也好熟悉武功招式，对今后有好处。
    之后第三日中，曲杰将如来神掌入门，果然如他所料，这功法入门难，但精进却是容易，包含甚广，极为不凡。
    三人连续赶路大半个月，风餐露宿，好在各自内力不俗，倒不算是吃苦。
    据曲杰所知，云萝都有六七十年的功力，小蛮也有四十年往上的功力，算是两个高手了。
    一路下来，三人算是熟稔，曲杰只要一有空就与云萝公主对招，半个月下来，七旋斩小成，如来神掌精进迅速。
    “公子资质算不得差，而且悟性更是极好的。”云萝公主不吝赞美。
    曲杰知晓自家事，能有现在成就，也是先知先觉的原因，至于资质如何，他对此感受不深，因为遇到不明处，先求教，求教而依然未解之下，就喜欢用现代人的思维去思考。
    这般下来，返到有所收获。
    比如何为内力，古人喜欢说成是精气神三宝合一所化，而换成科学点的解释，就是身体肌肉、骨骼、血液，长时间锻炼所凝聚的精华，可称之为一种能量，但却很玄，估计以科学手段难以探查。
    再比如说武功招式或内功心法，古人也说不出所以然来，只当做是往日积累，一朝顿悟之下的领悟。
    而曲杰则将这东西当成是一种套路，内气运行的路线是一种套路，出招的动作与内气激发的厚重轻缓也是一种套路。
    站在巨人肩膀上看问题，总有不一样的收获。
    大半个月后，三人风尘仆仆，已能见燕京城郊，三人都是正常人打扮，两女早已换了一身衣裳，看起来与常人无异，唯有姿容出众而已。
    曲杰花了些钱找到皇城根里的灵通人士，还真的问出了严真所在。
    “那可是京城有名的气功大师，住在锣鼓巷子里，每日里访客无数，但能进门的人却是没几个。”
    曲杰闻言猛地想起来，貌似现实世界八九十年代，还兴起过一场气功热，具体时间他忘了，但那时候整个社会对气功这东西，可是充满了狂热。
    其中最为有名的，貌似就是严新等人，这个严真，十有八九就是电影编剧根据严新之名创作出来的了。
    （推荐票！！！）
