    无名一身黑衫摇荡，长发飘舞，一手负背，持剑而立，坚毅面容上带着三分怜悯之色，看向剑晨的目光中也透着一份无可奈何之色。
    “月前为师得曲帮主来信，言说你已入天下会，为英雄堂堂主，初时还不信，现在看来，你已经入了歧路，剑心蒙尘。”
    剑晨闻言面色稍变，以他对无名的尊敬，也依旧稍稍犹豫后说道：“师父，徒儿跟曲大哥一路行来才知道，这天下动荡，江湖黑暗，民不聊生。你曾教导徒儿，持剑者，立剑心，以前徒儿一直不知道其中要义，现在徒儿懂了，我的剑心，就是理清乾坤，荡尽黑暗。”
    剑晨话音落下，剑鞘里的英雄剑轻轻颤动，似乎感受到他一身勃发而出的剑意，与之有了牵动。
    无名低叹，眸光复杂，似有欣喜于剑晨顿悟剑心，也有不满于起妄起杀戮，双手染血，这与他平日教导其谨慎行事不同，与他的心意背离。
    “我可曾教过你用手中剑肆意杀人？”无名脸上有怒。
    剑晨张口，欲言又止，这话他不知该如何回答。
    曲杰此时却是开口道：“数年之前，是谁杀得整个江湖血流成河，人才凋敝？又是谁让整个武林动荡，所有人闻天剑之名而色变？你是顿悟了，放过那些作恶者，可曾看到当今天下武林，豪强林立，百姓凄苦？”
    “若是你当年直接将所有恶者杀绝，还会有天下会什么事？”
    “若你直接将剑圣斩杀，还会有无双城什么事？”
    “若你直接以天剑之名镇压江湖，还会有天下为恶者什么事？”
    “百姓的日子会不会好过些？”
    “江湖武林会不会清净些？争端是否会少些？”
    曲杰眸光灼灼，直盯无名面颊，一字一顿道：“你完全能以一人之力涤荡净整个江湖的黑暗，护佑天下百姓，但你这么做了吗？”
    “你没有！”曲杰低喝一声，气劲勃发，衣袍鼓胀。
    “你隐居不出，放任天下野心之辈为祸江湖，偌大神州，势力倾轧，烽烟四起，这其中至少有一般责任在你身上。”
    曲杰这一番话下来，让无名哑口无言，他张张口，却是一个字都没说出来。
    曲杰掌刀一甩，气劲飞射，寒芒掠过一旁大石，直接将其斩成两截，寒声道：“我自入世以来，所见百姓流离失所者甚多。江湖势力便如江河，百姓就是石卵，江河翻覆之下，焉有完卵？这道理你不懂，还要我来教你吗？”
    “让开路，莫要比我对你动手！”
    曲杰话落，再度暴喝一声：“天下会众人听令！”
    暴喝如雷，音浪滚滚，一身沛然气劲勃发而出，周遭石屑飞溅。
    “喝！”
    身后三千着甲精锐齐声喝出，声音汇聚一道，就仿若是惊雷滚滚而动，声浪震动四野，所散发出的气势，让山下上万人都心中惊颤。
    “杀敌！斩绝！”
    曲杰一指山下，眸中厉色闪烁。
    “是！”
    三千精锐再度齐喝，鳞甲碰撞，铮铮作响，便如洪流般越过曲杰等人，超山下冲去。
    “何必呢？”
    无名指尖轻颤，曲杰的诛心之言，让他此时都还有胸中震荡。
    “你不为天下苍生着想，我来，你不愿双手染血，我来，你想独善其身，我做不到！”
    此时此刻，曲杰一身战意激荡，气劲宏烈，眸光如电，紧盯面前的无名。
    无名沉默，半晌才开口，“都是我华夏神州子民，你为何要将屠刀架在同族肩颈之上？我只愿这天下少一些纷争与流血，莫起杀端。”
    “呵！”
    曲杰嗤笑，却是无奈摇头，对原著中的无名为人，他是清楚的，现在才真正体会到这人身上那腐朽般的儒善。
    “话不投机半句多。”
    他已没了再说下去的兴趣，也不指望通话言语就能让无名回头，便冷声道：“出手吧。”
    “帮主！”
    剑晨面色犹豫，想要开口，却被曲杰打断。
    “你与断浪下去杀敌，这里不需要你操心。”
    剑晨犹豫，想要开口劝说无名，但却只觉话在喉间，难以说出，最后只能叹息一声，绕过无名，与断浪一同超山下行去。
    无名手指轻颤两下，要想阻拦，但被曲杰气机锁定，又不敢有半点动作。
    他只觉眼前之人，一身气息冲霄而起，仿若即将爆发的山火，让人心中起了一丝悚然之感，战意之强烈，使人侧目。
    “锵！”
    身后剑体铮鸣，被曲杰一身战意压得抖动不已，无名轻叹，下一刻，剑光便已在曲杰眼前亮起。
    “莫名其妙！”
    剑光敛聚，剑意如潮，只见剑光闪烁之间，四面八方都是无情剑光，诡异剑势锋芒似从天降，让人难防。
    曲杰眸光一闪，身躯未动，气先行。
    气机锁定剑招，也不见他有什么大的动作，就这般平平无奇的探出手。
    “嗡嗡！”
    在他真元激荡间，空气之中都泛起阵阵涟漪，气劲如虹，掌风如浪。
    “当当当！”
    数声震响，就见无名剑势受阻，无法再近一步，纷纷阻于曲杰身外。
    “让开！”
    曲杰低喝一声，再次一掌打出，可见无穷气浪卷动，隐有火光弥漫，仿若残霞，炙热之感顿生。
    无名面色复杂，却是依旧挡在曲杰身前，手中剑一转，化作缕缕寒芒绽放，绞如掌劲之中，掌劲与剑光激斗，在半空碰撞，铮鸣声不止。
    曲杰见此眸中厉色一闪，便不再保留，掌势一变，变得诡异难测起来。
    “轰隆隆！”
    随他掌劲而出的，是无穷气劲，山石都在这一掌之下崩裂，脚下石阶更是变得残破。
    一股掌劲化作火光翻腾，炽热难挡，另一股则变得冰寒，森冷逼人，两股奇异掌劲交织在一起，仿若两股游龙，煌煌荡荡。
    无名剑势也随之一变，从之前的莫测，变得煌威浩荡，所有剑芒敛聚一起，变成一柄仿若实质的巨大剑光，足有丈许长，直朝曲杰掌势刺去。
    “轰隆！”
    场中爆鸣声真想，足可以将弱者震晕过去，山石随之崩裂滚落，两人身处之地，像是遭了灾一般，山体都破裂开了一小块，乱石飞溅。
    无名倒飞而出，身躯如剑光在半空一转，再度超曲杰直射而来。
    曲杰双脚插入地面，神情不变，却已经被激起了火气，不再留手，一掌拍出，掌劲可见其形，化作一方似要遮天般的大手超前抓去。
