    这手掌晶莹流转，荧辉密布，看着极为不凡，是以真元化意而成，仿若实质，让人难以分辨，一手探出，似要遮天一般朝无名袭去。
    无名眸光闪烁，一抹惊意被他压下，轻喝一声：“隐姓埋名！”
    就见剑招化圆，随身躯在半空转动，剑芒隐隐化作一圈轮光，无名居中，仿佛佛陀金刚，有不动之威。
    下一刻，抓手便已抓在那一轮剑光之上，五指收拢，势随意动，将剑光狠狠攥在掌心，而后逐渐收拢。
    无名衣衫飘动，手中剑挥动，周身剑光频闪，护着他不被掌势侵扰，但随外间那巨掌收拢，却可见剑势也逐渐收缩，没了方才的凌厉之势。
    无名稍稍色变，剑势再转，似游龙掠起，缕缕剑光迸溅而出，其后敛聚成一团剑光，如长枪般，携无匹气劲飞射而出，直朝那巨手手心激荡射去。
    “轰隆！”
    又是一声震动，空气都泛起波纹，荧辉四溅，气浪滚滚。
    此时放眼看去，巨手收拢之势微微一顿，而剑光则在这一碰撞间化作缕缕精芒崩散，无名身躯一颤，被巨大的反震之力再次抛飞出去，身躯在半空连连转动，这才稳定住身形。
    曲杰一脚踏地，身子飞射而出，直朝半空无名追去。
    此时此刻，三千着甲精锐已经与数万江湖高手碰撞在了一起，一边如墨色洪流，一侧似惊人大潮，两者碰撞，顿时喊啥之声四起。
    可见剑光凛冽，刀芒如火，有血光不时迸溅而出，每时每刻都有人惨叫着倒下，天下会一方装备精良，各个都是被曲杰用血菩提培养出来的顶尖高手，可以一敌众，这般杀入人潮之中，生生从中杀出了一条血路。
    剑晨似乎因为无名在，出手有些犹豫，远没有以前那般凌厉，断浪却是每每一剑斩出，必定有一人身死，他见剑晨这般摸样，不由喝道：“这个时候还敢分神，你胆子比我大！”
    听闻断浪的嘲讽，剑晨咬牙怒喝道：“少说风凉话。”
    “哈哈哈！万事有帮主顶着，你只管杀敌就是，既然你跟你师父要走的路不同，还在乎这么多做什么？”
    断浪大笑剑，蚀日剑法一荡，剑光如火，一道惊芒闪烁而过，前方数人都被腰斩，凄惨死去。
    剑晨见他出手狠辣，却是不觉间受其感染，看了眼正与曲杰激斗在一起的无名，一咬牙，出手也变得凌厉起来，杀伐之意顿时铺开，让挡在他身前的江湖豪客色变。
    “杀！”
    断浪大喝一声，三千精锐顿时响应，一齐暴喝，声音仿若雷鸣般在场中震响。
    残肢横飞，血肉乱溅，三千杀人冲入江湖豪强之中，所爆发出的能量惊人，这些人配合默契，一个个出手就是绝技，天霜拳、排云掌、风神腿连连施展，更有诸多别派绝技不时用处，让人防不胜防。
    单独一人都可称为顶尖高手，这般三千人汇集在一起，所爆发出的能量可想而知。
    曲杰正与无名激斗在一起，只是扫了一眼形势便不在关注，一身气息随着出手，变得愈发浑厚，惊得对面无名变色。
    无名剑招多变，剑意惊宵，武林神话之名并非说说而已，曲杰能明显感受到，无名要比雄霸强出太多。
    但他早已突破至筑基境，真元比之前更为浑厚磅礴，即便招式不如无名精妙，却也能光以真元抗衡，更不提他日日熬练自身法，将诸多绝技杂糅在一起，此时已经逐渐有了清晰脉络，这种状态下，便是无名，他也能压着打。
    他也的确是这么做的，每每出手间，气势磅礴，劲气涛涛，一举一动仿佛是要将山岳劈开般，常人看上一眼都觉惊惶，也只有无名这种剑意超绝之人才能堪堪抵挡。
    即便这样，无名也是愈发惊讶，哪怕他剑势再如何精妙，剑意再如何恐怖，也难当曲杰真元磅礴之威。
    任你千变万化，我自一力镇压！
    曲杰气息宏如渊谷，却又飘渺似薄云，一招打出都有诸多变化，招式不拘泥于一物，神与气合，抱圆守一，每一招都是真元爆发，每一个动作都能使得气劲狂暴震荡。
    “轰隆隆！”
    震响惊人，两人身处之地，此时已经变得面目全非，石阶残破，山石崩落，乱溅的残渣如雨点般朝外打出。
    曲杰猛地身躯一震，双手一同拍出，气劲狂涌，便似狂涛般超前掠去。
    “名不虚传！”
    无名剑势遽然一缩，剑芒急速收敛，贴合于剑刃之上，只剩一缕薄光流转，他双眸之中丝有火光升腾，紧盯那排山倒海而来的气劲，暗暗蓄积着剑意。
    “嗤！”
    下一刻，一声极其轻微的响动过后。
    曲杰就见眼前似有万千光华闪烁，一缕似要斩开天穹的剑光掠起，直逼曲杰眉心。
    这一刻，他直觉周身都被无穷剑意笼罩，眼前所见，是无穷无尽的剑光贴合在一起，剑光只有一缕，却又仿佛无穷。
    双掌拍出的真元劲气无声无息间被居中斩开，被剑意斩过之后便一分为二，擦着无名的衣角，轰然撞在其身后山体之上。
    “轰隆隆！”
    顿时便如响雷炸下一般，那处山体石壁之上顿时有无数碎石迸射而出，光洁石壁居然被这掌劲生生炸开了一个数丈的口子，极为惊人。
    剑芒迅捷无比，在此瞬间就已到了曲杰面前，他双眸电光闪烁，以掌成刀，可见掌心薄光震动，掌边有刀芒激烁。
    “锵！”
    掌刀一成，便挥掌砍下，只闻铮鸣。
    “当！”
    掌刀与剑芒碰撞，便见剑芒来势一顿，继而被浑厚真元震动，瞬间便已崩散开。
    曲杰收手而立，冷哼一声，再度朝无名冲去。
    而后就见他招式变幻不定，以浑厚真元为基，压着无名一路打一路退，转眼就已经快到了山下。
    此时山下混乱，喊杀声不绝于耳，有人看到曲杰这边的动静，顿时惊骇不已。
    就在此时，曲杰遥遥一掌拍出，掌心居然有电芒闪烁，仿若落雷一般，咔嚓一声击出，无名闪避不及，便被电芒击在了肩头，顿时身躯剧颤，气息急速衰弱下去。
    “哼！”
    曲杰冷哼一声，依旧没有收手，再次挥出一掌，这次的掌劲尤为狂暴。
    “帮主！”
    一声大喝，剑晨不知从何处飞射而来，挡在了无名身前。
    （推荐票哦！怎么增势降下来了？加油哇！另外有空去pc端帮忙给个五星好评吧，感激不尽！）
