    剑晨眼见曲杰掌心之中电芒吞吐不定，有些骇然，这已经不是武功招式了，反而更像是仙人术法，让人惊骇难安。
    曲杰刹那间变招，擦着剑晨脸颊一掌打在空处，就见电芒闪烁，噼啪一声窜射而出，打在其身后石壁，顿时将之打出一个坑来。
    “帮主！”
    剑晨恍惚间只觉自己在生死间走了一遭，方才面对曲杰这一章，仿若是面对天威般骇人。
    “哼！”
    曲杰冷哼一声，缓缓收手而立。
    再看无名肩头，已经是衣袍碎裂，血肉模糊，整个胳膊都有些焦糊。
    “师父！”
    他赶忙上前扶住无名，后者身躯稍颤，气息有些紊乱，面色复杂的看着曲杰。
    “帮主，我师父已经败了，你放过他吧。”剑晨恳求道。
    此时曲杰胸中火气稍散，瞥了眼无名道：“带你师父回帮中歇息。”
    说完不再去管两人，闪身朝山下飞射而去，无名面色复杂，看他背影帮上最终低叹一声。
    “了不得的人物，若他心坚，江湖有他在，此劫过后可保武林数十年平静，若他作恶，届时江湖定然祸乱丛生，血染天下。”
    “师父，别说了，帮主心怀天下，胸襟比我高上太多，江湖有他在，包藏祸心之人翻不起风浪。”剑晨道。
    “但愿如此。”
    无名捂着肩头，半边身子轻颤，直到此时都还没缓过劲，曲杰那一掌打出的电光，真如霹雳一般，让他身躯发麻。
    此时，曲杰如疾风而逝，不过转瞬之间就已来到山下，放眼所见，三千着甲精锐凶悍无匹，成队列突刺进群雄之中，所过之处血肉横飞，似战场之中的绞肉机般，一路推进，势不可挡。
    眼见精英已经突进到了群雄内层，而外围的武人悚然间回神后有了合围之势，见此曲杰眸中厉色一闪，伸手便是一掌横推而出。
    “嗡嗡！”
    便见掌劲翻腾，似能牵引天象般，周遭有狂风卷动，飞沙走石间如浪涛般朝前方涌荡而去。
    “啊！”
    有人惊惶惨叫，瞬间被劲风席卷，任由其如何阻挡，也难撼其锋芒。
    惨叫成片，瞬间就有数十人被掌风卷动着倒飞出去，身躯在半空被掌劲震入躯体，顿时大口咳血，肉身开裂。
    鲜血成片洒落，曲杰这一掌毫无保留，一出手就是杀招，以他此时真元的浑厚程度，这番动静实在让人胆寒。
    “是活阎王！”
    不少人仓惶后逃，要与他拉开距离，一个个见三千精锐冲击而过之后再见曲杰出现，像是见了鬼般。
    这数月来，曲杰在江湖之中的威名如日中天，其一身神功惊世骇人，几乎无人不知。
    “不事生产，只知坐吸百姓血，当诛！”
    话落，又是一掌拍出，气劲狂暴凶猛，似狂涛倾落而出，霎时间又是轰隆一响，仿若闷雷一般滚滚而动。
    “啊！”
    “啊！”
    诸多惨叫声再次响起，掌风所及之处，武林豪强无不悚然，任这些人武力如何出众，在这一掌面前，也难以抵抗。
    “一起上，杀了他！”
    带掌风余韵卷过，有人大喝。
    无数剑光与刀芒朝曲杰袭来，若是一般人面对此景，定然会心神摇颤不能自已，但曲杰却是连脸色都没变一下，蓦地又是一拳。
    “轰隆！”
    气劲崩开，拳风如大河涛涛而过，地面都为之颤抖，将所有剑光刀芒绞碎，余韵轰击在朝他袭来之人身上，顿时可见一朵朵血花在眼前绽放。
    待风浪过去后，只留下满地残尸，余者无比惊悚后退，先前提起的气势顿消。
    他面色冷冽，扫视一眼，眸中闪过一抹嘲弄之色。
    “杀！”
    一声大吼似震天动地，数丈之外方才险险避开他拳劲的武者，强一点均是被震的吐血，弱些的更是被震晕不少。
    一吼之威惊天。
    吼声落下，他便已经携无匹气劲冲入人群之中。
    所过之处来袭武者俱是骨断筋折，拥挤人群之中，硬生生被他一人冲出了一个偌大豁口。
    眼见他这般凶悍，来袭武者更是惶恐难安，有人动手，也有人逃遁，见此景，曲杰眸中嘲弄神色更浓，出手却是依旧没半点留情。
    虽时间推移，倒在他身前的人越来越多，他都不知道自己到底放倒了多少人，只知最后再无一人敢站在他面前，直至他与精锐汇合之后，上万江湖豪强俱是已经面无人色。
    曲杰看精锐各个浑身染血，却依旧气势如虹，便一声大喝，领着精锐再度冲杀。
    洪流席卷而过，不过几个来回功夫，就将数万人冲击得七零八落，偌大的范围内，上万人被分割成了数块。
    这些人虽人数众多，却全然没有半点章法，被精锐杀了数千人之后，就已经有了崩溃的迹象。
    而再被曲杰带着精锐冲杀了几次，更是连基本的阵势都维持不住，最后不知是谁惊叫一声，扔掉手中长刀转头就逃。
    恐惧往往是会被传染的，这一任逃跑，顿时就引起其他人的恐惧，没了最初那股血气之后，溃败已是定局。
    最开始还只是数人逃遁，片刻后就已成了燎原之势，成百上千人在喊杀声中崩溃，一地刀剑，人群疯狂朝外涌去。
    “一群乌合之众！再杀！”
    曲杰大喝一声，声如雷鸣。
    “杀！”
    三千人齐齐喝叫，声音汇集，似雷霆般在场中激荡。
    “快逃啊！”
    越来越多人忍受不住惊恐，溃逃的势头早已经止不住，只不过是半炷香的功夫，数万的江湖武者，此时就剩下了最中心的不到千人，余者早已四散逃开。
    “杀！”
    曲杰一指那中心处的人群，眸光厉色再闪。
    他已经看出那些人，无不是一方势力掌舵之人，其中以无双城主独孤一方最为醒目。
    眼见曲杰带人杀至，这些人无不面色大变，但却要比普通江湖武人强出太多，即便是这等情景之下，却依旧敢出手。
    但也只是如此而已，在曲杰惊世功力与三千顶尖精锐之下，依旧是以卵击石，不过一个照面，就被曲杰杀的大败。
    独孤一方只来得及刺出一道绚丽剑光，便已被淹没在人潮洪流之中。
    这一日之战震惊天下，数万来袭之人，被天下会精锐硬生生杀溃，消息传出之后，整个江湖都失去了声音。
    天下会之威，自今日起，再无人可撼动。
    （新的一周了，求推荐票哦，大伙儿加把劲儿呀！）
