    天下会，雄霸堂，曲杰坐于龙椅之上，下首有断浪与剑晨端坐两侧，更有数十人分立两旁，各个神情肃穆。
    “帮主，昨日大战之时，秦霜带着雄霸之女幽若出逃，属下已经拍出人手前去捉拿，但已不知所踪。属下看管不利，还望帮主责罚。”
    一人越众而出，单膝跪倒在地。
    曲杰闻言神色不变，似乎早已预料到了一般，他一手微抬道：“把派出去的人手收回来，这两人逃了也就逃了，不用再追。”
    “是，帮主。”
    这人退下后又有人禀告道：“帮主，昨日一战的战损已经清理出来了，三千精锐阵亡六十七人，另有一百四十五人重伤。”
    “死者厚葬，有家室子嗣者，可从中挑选良才教导，重伤之人全力救治，不必舍不得宝药，我要这些人全都活下来。”曲杰眉头轻皱道。
    “是！”
    “帮主，我帮中范围内的所有势力，都已有人前来，均是臣服，奉上了各自的立派武籍。”
    “放入天下第一楼。”
    “是！”
    “帮主，下面的人清理战场发现，有异族人混于其中。”
    “查出是哪个异族没有？”
    “是东瀛人士，不过尸体已经残破，无法辨别。”
    曲杰闻言眉头微微一皱，眸中冷芒一闪。
    一个个人上来禀报，曲杰一一处理，此时不说百废待兴，但也是诸事繁杂，他为天下会帮主，一会之尊，平日里手头上的事都是交由手下人处理，也只有这种关系重大的事情，才是由他亲自处理。
    事后他带着剑晨与断浪，一同来到一处院落，进入后就见无名坐于院中石凳上，聚目眺望天边，背对三人似乎并未察觉到其到来。
    “这里住得可还舒心？”曲杰问道。
    “饭来张口衣来伸手，凡事都不用自己去做，自然住的舒心。”无名轻啜一口香茗道。
    曲杰在他面前坐下，直视着他双眼淡笑道：“你我道不同，本是不相为谋才对，但你却要来阻我，我也无意跟你交恶，只能先将你囚在此地了。”
    “曲帮主行事雷厉风行，又颇为霸道，倒是有雄霸七分雄姿。”无名淡淡道，话中带刺。
    “哈哈哈！”
    曲杰像是听到笑话般笑了起来，好半晌才停下。
    “拿我跟雄霸比，你这是在嘲笑我，还是在抬举他？”曲杰摇头道。
    “曲帮主可是觉得我说的不妥？”
    无名放下手中茶杯，直视曲杰。
    “不妥，极为不妥。”
    曲杰面色一肃，而后道：“雄霸不过一奸雄而已，说他是枭雄也自无不可，但以他的心气和目的，也只不过是称霸武林而已，你觉得雄霸称霸武林之后，会做什么？”
    “无外乎掌权称尊而已。”
    曲杰眸光一闪，又问道：“那你猜猜，我接下来又要做什么？”
    无名与他对视，半晌无言，这才摇头，“我猜不到。”
    “我要将天下诸门诸派所有武功典籍，全都收入囊中！”
    曲杰眸光如电，紧盯无名，后者闻言古井无波的脸上终于有了变化。
    “你为何要如此？这可是断人根基的事。”无名眉头紧皱。
    “谁说我要断人根基？我只不过是要一个抄本而已。”曲杰笑道。
    “为什么要这么做？即便是雄霸当初也不敢这般做。”无名问道。
    “哈哈哈，这你可猜错了，若是雄霸，只会做的比我更狠，他才是不给人留活路。”
    曲杰说完不待无名再看口，就又道：“我很好奇，若是天下百姓，人人手中有武籍，人人习武，届时还有谁敢再欺辱百姓？”
    无名眉头猛地一皱，思忖间却依旧猜不到其心意。
    见他如此，曲杰便道：“我会网罗天下诸多武籍秘典，而后刊印天下，让百姓人人都有武籍可练，你觉得，我这个心愿算不算大？”
    无名猛地的站起，面色大变，眸光有剑意直射而出，却是半晌都说不出一个字来。
    曲杰所说之言，对他来说的确太过震撼，这是亘古未有之事，他这是要行天下之大不韪，挑战整个江湖门派。
    “怎么？觉得我做不到是吗？”曲杰笑问道。
    无名深吸一口气，半晌后才摇头道：“我不知你是否能做到，但你可曾想过，此举会将你推到整个天下的对立面，届时你将要面对的，不止是诸多门派而已，估计便是隐世不出的奇人异士也要被你惊得出世，到时候定然又是一场血雨腥风。”
    他为武林第一人，自然知晓一些江湖蹊跷与隐秘。
    “那又如何？这算是我的宏愿，此事可行，任何人要阻拦我成就此事，便都是我的敌人！”
    说着，他紧盯无名，眼眸之中似有神光涌动，极为逼人。
    “现在我问你，你是要阻我，还是要帮我，或者两不相干，隔岸观火？”
    无名心中有惊意，气息牵动下，连倚在石桌旁的长剑都在颤动。
    “哈哈哈，我不逼你，你心系江湖与苍生，这是好事，我只期望你日后别再分不清善恶，做出一些让亲者痛仇者快的事。”曲杰嘴角牵起一丝笑意。
    说着他起身，“剑晨，你就留在帮中处理事务，顺便好好照顾你师父，断浪，三日后随我一起出去一趟。”
    说着他便带着断浪离开，院子里就只剩下无名跟剑晨。
    剑晨见无名脸上神情变幻不定，便出声道：“曲大哥早在入主天下会之时，就已经跟我说过他的想法，徒儿虽不赞同，却也觉得他所行之事未必就是错的，师父，您别太往心里去。”
    “唉……”
    一声长叹，无名此刻连香茗都觉得索然无味。
    ……
    三日后，岷江畔，大佛前。
    曲杰与断浪站在凌云窟洞口前，断浪身负火麟剑，眸中有一抹感伤流露而出。
    “我爹他就是被火麒麟拖入洞中。”
    曲杰点头，“我知道，今日带你来此，就是让你随我一同进去，寻一重宝，顺便你也能收敛你爹尸骨。”
    断浪闻言猛地身子一震，看向曲杰面露感激之色。
    曲杰笑笑不语，火麟剑他还给了断浪，另外还传授给了他冰心诀，用来压制火麟剑之中的煞意魔念，断浪倒是没让他失望，有他警告后，对火麟剑也有了三分提防。
    “咱们进去！”
    说着曲杰便当先跨步进入其中。
    （继续打滚求推荐票！！！）
