    曲杰与断浪两人在仿若蛛丝盘绕的洞窟内穿行，用了莫约半个时辰，却是依旧一无所获。
    断浪不知道曲杰要寻找什么，却也耐着性子跟他一道寻找。
    曲杰却好整以暇，闲庭信步在前面领路，不时拐过一个个岔道，依旧如同上次一样，在来路沿途留下了细小的记号。
    终于在半炷香之后有了发现。
    两人止步，曲杰抬头朝前看去，便见一处光洁石壁之上，有诸多文字刻印其中，字迹潦草，还有一幅幅线条简单的画，那是一个个人形。
    “总算是找到了！”曲杰露出笑意。
    手一挥，劲气吞吐，便有一阵风吹过，将石壁上的尘灰刮落，露出隐在下面的清晰字迹。
    “玄武真功？”
    断浪念出上面的字，继而稍稍一惊，他能光从字迹之中，感受到一种武道的浩瀚，有浩如烟海般的磅礴气息，似乎每一个字都有一种力量，能击在人的心间。
    “无二刀法！”
    “问天枪决！”
    “天命剑道！”
    “大易戟谱！”
    “虎哮棍集！”
    “山海拳经！”
    “玄武神掌！”
    “烈强腿绝！”
    “圆融金指！”
    “甲骨龙爪！”
    越是看下去，断浪面色就越是凝重，到最后甚至额头渗出细汗来。
    “帮主，这是……”
    他直觉喉间干涩，呼吸都有三分急促。
    “这是十强武者武无敌所留十个绝技，每一个都不下雨雄霸的拳掌腿三绝。”
    曲杰眸光灿亮，目不转睛看着石壁，暗暗记下上面的诸多绝技功法。
    “嘶！”
    断浪倒吸一口凉气，心中震撼不已。
    石壁上诸多文字便是绝技要义，而图画则是内功行气法，组合在一起，便是完整的玄武真功。
    “仔细记下，回去后你可以多多练习。”曲杰淡声道。
    断浪身躯一震，回神后赶忙敛神静气，仔细记下这十个绝技。
    两人都陷入沉默，时间缓缓流失，转眼又是半炷香时间过去，曲杰记下了十强武道和玄武内功行气法，看断浪还在凝神注视，就没去打扰他。
    又过了会儿，断浪这才猛地身子一震，长长舒出一口气。
    “走吧。”曲杰道。
    他准备带断浪去找他爹断帅的尸身。
    梁然绕过几个洞口，就见曲杰猛地身躯一震，眉头稍皱，断浪见此赶忙止步，问道：“怎么了？”
    “那无毛畜生出来了。”曲杰道。
    话落，便问一声悚人震吼从洞内传来，轰隆隆震响不断，四周石壁都在颤动。
    断浪只觉耳膜生疼，整个人一惊，火麟剑瞬间出鞘，蚀日剑法的剑意炽烈，此时已经敛聚与剑锋之上。
    曲杰依旧站立原地，没半点动作。
    下一刻，一个庞大异兽从洞口之中探出了头，那硕大的头颅上巨吻大张，口中赤焰翻腾，身躯周遭火光扭动，将四周照的亮堂一片。
    “吼！”
    火麒麟凶眸之中厉光一闪，显然是认出了面前之人。
    吼声落下，就见火麒麟携无匹赤焰飞扑而来，所过之处，石壁被烧的通红，凶焰惊人。
    “帮主快退！”断浪大喝一声便要上前。
    曲杰却是依旧未动，待火麒麟冲到离他不足半丈处之时，却是蓦地打出一拳。
    “嘭！”
    看似随意的一拳打出，却有惊人气劲震动，轰隆一声似雷声炸响，可见森白寒雾随气劲飞舞，与火麒麟碰撞在一起。
    “轰隆！”
    两人脚下大地一颤，气浪翻卷，狂暴难平，周遭石壁顿时碎裂开大片，火麒麟怒吼不止，庞大身躯却是被这一拳打得朝后退了两丈，四蹄将地面犁出两道深深的沟壑。
    “吼！”
    火麒麟狂怒，凶性更甚，但身上的凶焰却是比方才敛去了三分，可见周遭热浪如潮，烟气蒸腾。
    断浪被狂暴气浪推着朝后退了数步，这才稳定身躯，此时在抬头看去，曲杰依旧杵立原地，身形笔挺，没半分变化，而火麒麟身前地面两道深深沟壑让人心惊。
    这完全是气与力的碰撞，没有半分花俏而言。
    “吼！”
    火麒麟惊吼，前蹄刨着地面，坚石的地面在它蹄子下像是豆腐一样被刨开。
    下一刻，它便口吐赤焰，朝曲杰袭去。
    曲杰动了，两手一挥，掌劲翻腾，真元一荡，如两条狂龙席卷般，相互缠绕着朝前奔涌而去，一者气劲涛涛，白烟升腾，一者凶猛如雷，电光激射。
    “轰！”
    又一次碰撞，赤焰被被两道掌劲绞在一起，继而崩灭，而那两道掌劲却是没半点停顿，依旧朝前，最终狠狠撞在火麒麟身上。
    火麒麟怒吼连连，身上烈焰翻腾不定，就见白霜将它半边身子包裹，即刻间就化作寒冰。而另外半边身子，却是电芒激烁不定，电花在其鳞甲间跳跃，还有噼啪的声音响个不停。
    火麒麟身躯颤动，怒吼连连，断浪能从其吼声之中感受到一丝痛苦之意。
    就在此时，曲杰迈步向前，一步跨出就已经来到火麒麟的硕大头颅之前，赤焰将他缠绕，却是连他衣角都没焚掉一丝。
    曲杰露出笑意，抬头稍稍打量片刻，而后眸光猛地一凝，一步踏前，而后瞬间蓄力一拳打出。
    “嘭！”
    一声闷响，缠绕在他周身的赤焰瞬间熄灭，火麒麟惨嚎一声，庞大身躯倒飞出去，再看它的鼻头处，已经是鲜血淋漓。
    “嗷吼！”
    火麒麟狂吼惊天，震得石窟顶上尘灰扑簌簌往下掉落。
    “剑来！”曲杰伸手。
    断浪赶忙将火麟剑抛去。
    曲杰接过，火麟剑被他真元一激，顿时红光灿灿，剑芒若火，蒸腾不熄。
    他翻身而起，跨步跃上火麒麟肩头，在它颈间扫了一眼，顿时就看到一处凹处，那里的鳞片缺了一块。
    “嗤！”
    剑芒一闪，剑气破开周遭赤焰，火麟剑就已从那缺了鳞片的缺口处刺入半尺有余。
    “嗷呜！”
    火麒麟身躯剧颤，昂头惨嚎，缺口处有鲜血迸射而出，直朝曲杰身上散落。
    曲杰眉头一挑，真元一震，便将麒麟血给震散。
    “畜生，若在发狂，我就把你给宰了！”
    曲杰爆呵一声，真元激音，声浪如雷，竟是将火麒麟的吼声都给压了下去。
    火麒麟身躯颤动，依旧狂怒不止，它的凶性在这一刻完全被激发，身上腾起数丈高的赤焰，翻卷着充斥在整个石窟之内，曲杰在他身上，瞬间就被包裹其中，连带不远处的断浪给被卷了进去。
    （推荐票来一波！）
