    曲杰稍惊，见此情景直接用力将手中火麟剑朝下压去，倏地又没入半尺，却是法诀剑刃似乎卡在了骨头上，再难以寸进半分。
    而此时，赤焰热潮惊人，将他包裹其中，比先前凶悍了数倍，那热力连他护体真元都似乎被灼烧，周身噼啪声响个不停。
    “帮主小心！”
    断浪更是惊叫一声，排云掌连连挥动，风一般朝后退去。
    曲杰见此，眸中厉色一闪，怒喝一声，狂暴真元自体内涌动而出，仿若狂风席卷，将周身赤焰迫开，而后气力一压，手中剑柄便直直往下。
    “噗！”
    一声闷响，火麟剑再度刺入半尺。
    “嗷吼！”
    火麒麟惊天狂吼，原地翻腾，碰撞在石壁上，将之撞得乱石飞溅，曲杰在它身上，只觉四周之景震动颠倒，差点没将他甩出去。
    他连连挥拳，真元激荡，砸在火麒麟硕大头颅之上，砰砰作响。
    这种情况下，就不说什么玄妙招法了，能稳住身子已是不易了。
    “吼！”
    火麒麟怒吼连连，但任由它如何甩动，曲杰却把持住它的鹿角，身躯纹丝不动。
    曲杰此时也是火气胸中起，拳劲爆发，真元震动，每一拳下去，都能将火麒麟打得身躯颤动，怒吼连连。
    一拳，两拳，三圈……
    嘭嘭之声响个不停。
    火麒麟怒吼声惊人，但随时间推移，却是渐渐弱了下去，直到最后，曲杰一拳打在它的后劲，火麒麟庞大身躯一颤，前蹄一软，差点没栽倒在地。
    曲杰见此大喝一声，抬起一脚，直接踏在火麟剑的剑柄之上，便问咔嚓一声，火麟剑被他这一脚踏得直没剑柄。
    “噗！”
    麒麟血迸射，还未近身就被曲杰真元震散。
    而火麒麟巨口大张，惊天嚎叫响彻洞窟，身躯剧颤，朝前行了两步后，身躯就软软栽倒在地。
    此时赤焰消散，气劲湮灭，曲杰长舒一口气，也觉惊险。
    从火麒麟身上跃下，看这异兽兽目紧闭，鼻息粗重，已是陷进了昏迷当中，再将火麟剑抽出，便噗的一声溅射出大团魔血，落在一旁石壁上，居然化作涛涛烈焰，片刻间就已将小半石壁给烧成了岩浆红泥。
    “还真是费了一番功夫。”
    “帮主，这火麒麟该如何处置？”
    断浪从外间洞穴闪身过来，直到此时脸上还带着惊色，看着火麒麟庞大身躯有些难言。
    “自然是杀了。”曲杰道。
    “可是……这是传闻之中的瑞兽，若是斩杀了，会不会有伤天和？”
    “火麒麟虽被称为瑞兽，但更多估计是天下人出于对其的空去，鸵鸟心态下的自我安慰而已，古时这异兽为祸四方，由此可见一斑了。”曲杰笑道。
    “何为鸵鸟？”断浪问他。
    曲杰轻咳一声，便道：“无需再问，你只需要知道一点，这异兽乃是一祸根，留着无用，若放出去还会霍乱天，唯有斩杀，才能一绝永逸。”
    断浪闻言点头，再看火麒麟是眸中绽放异彩道：“这种异兽，说不定是一身宝贝。”
    曲杰摇头，“你又猜错了，天下四大异兽，火凤涅槃，玄武无踪，真龙隐没，唯有这火麒麟自古就时常出现祸乱天下。火凤之血可使人长生，玄武之息能令人不老，真龙之元不死不灭，返到是这火麒麟，一身魔血，染之魔念丛生难以自控，血肉无用，也只有一身鳞甲还算是宝贝。”
    断浪初闻这种隐秘，不由心神震动。
    曲杰没再开口，来到火麒麟跟前，拔出火麟剑，昏迷之中的火麒麟身躯颤动两下，却没有动作，他将手掌贴在其伤患上方三寸之处，没敢沾染其血，眸中似有神光闪烁，吐气开声。
    “嗬！”
    一体真元勃发，自掌心喷涌而出，顺着伤口直接打入其身躯内部，真元剑般在其身躯之中横冲直闯。
    所过之处骨断筋折，最后在其胸腹内怦然炸开。
    “嗷吼！”
    即便是在昏迷之中，火麒麟也是痛苦怒吼，身躯扭动不已，将地面刨出一个又一个坑来。
    “死！”
    曲杰轻喝一声，真元再动，就可见火麒麟身躯猛地膨胀了三分，再而缩了下去，下一刻无尽的血水从它七窍之中涌出，再看火麒麟，已经是抽出着气绝。
    做完这些，他才稍稍松口气，正在此时却见火麒麟身上呼地燃起赤焰，熊熊燃烧，火焰蹿升而起直将洞窟顶端都给烧得通红。
    他与断浪赶忙推开，后者一惊道：“难不成火麒麟这样都还没死？”
    曲杰摇头，聚目看去就发现了端倪：“是麒麟血，这东西诡异的很，即便是死了都能自然，且先看看。”
    这一等就是将近一天时间，麒麟血所化的赤焰，足足燃烧了大半天，即便是到了最后，也不时有细小的火苗窜起。
    到最后火麒麟庞大的身躯缩水近半，完全没有了之前的雄壮，此时看去仿若干尸一般，骨瘦嶙峋。
    细细观察下来才发现，此时的火麒麟，一身血肉居然全都被燃烧干净，只剩下鳞甲和枯骨。
    “嘿，这倒是省了我一番力气来扒皮抽筋了。”
    曲杰掌劲一吐，就将火麒麟身上还燃烧着的细小火苗震散，而后拿过断浪手中火麟剑，自鳞甲后劲出的伤口刺入，剑芒吞吐间将其鳞甲居中斩开半尺。
    “好硬的鳞甲。”
    曲杰暗暗心惊，须知他刚才可是用了全力，即便这样也只是斩开半尺而已。
    费了番功夫将火麒麟一身鳞甲斩开，看其身躯内部果然如他所料那般，血肉尽消。
    用鳞甲将火麒麟骨头给包好，曲杰提着领断浪再次朝里走，左曲右绕之后，便来到了断帅埋骨之地。
    看着眼前的小土包，断浪沉默，面上有哀默之色，引燃三根祭香，跪地祭拜。
    “既然寻到你爹尸骨了，可以直接迁出去。”曲杰道。
    断浪稍一沉吟后摇头道：“爹他期盼火麒麟出现了一辈子，最后也死在火麒麟口中，夙愿已了，既然长眠此地，就别再打扰他了。”
    曲杰自无不可，从鳞甲里抽出一根麒麟骨道：“将这麒麟骨跟你爹埋葬在一起吧，你家世代隐居乐山，就是为了等候火麒麟出现，便叫这麒麟骨陪他吧。”
    “多谢帮主。”断浪感激道。
    两人做完这一切，便出了凌云窟，沿着原路返回天下会。
    （新的一周，再求推荐票！）
