    这几个月时间里，江湖上发生了太多事，先是剑圣与天山之巅剑斩雄霸，接着天下会大乱，曲杰带断浪与剑晨强势入主其中，以雷霆手段肃清帮中污浊，只用了短短两个月时间，就培养出了一大批精锐。
    其后整个江湖门派闻风而动，围攻天下会，却用了不到半天时间，就被天下会杀得大败而归，至此天下会雄威再无人敢阻。
    更为悚人的是，武林神话无名在当日居然被曲杰所败，亲眼所见者不知凡几，江湖中人一想起曲杰那如同天威般的战力，就不由惊恐。
    至此之后，他便坐实了江湖第一人的名头。
    周遭势力无不奉上立派武籍，连带周遭偏远势力也有人拿着武籍抄本前往天下会，此时的天下会，风头早已盖过了雄霸在世之时。
    此时的曲杰，正与天下第一楼中预览诸多武籍，离他从凌云窟回来已经过去大半个月，整个江湖在天下会的强压下，呈现出一种诡异的和谐，无人敢再挑起争端。
    那三千精锐，被他分成了三队，各近千人，由断浪统领一队，在整个天下间游荡，绞灭恶匪强寇，另一队则由剑晨带领，一处处门派去催收武籍抄本送回来，剩余千余人，则镇守总舵。
    在曲杰的一纸命令之下，整个江湖的诸多恶人都已闻风丧胆，惊惶难安，如那些绿林山匪，早已不知跑到哪个犄角旮旯出躲藏着，惶惶不可终日。
    即便如此，曲杰也依旧没有放松对诸多为恶之人的围剿，他曾当这诸多门人说过，要让这天下恶人死绝，出现一个杀一个。
    他翻越诸多武籍，吸取之中诸多精华要义，要将之融入自身修行法之中，诸武大纲此刻也被他渐渐完善起来，除了最开始的冰火相济外，又有了雷雨翻腾的变化。
    此法一处，愈发像是天威降临。
    “到底还是没有超脱于武这个限制，离法的概念还有相当远的距离。”
    曲杰已经摸索到了今后的道路，心中清楚，这般修行下去，估计下一步就会是引动天威，很有可能还会招来天劫，直至到后面修出真我。
    他此时一举一动无不蕴含磅礴真元，周身灵气如潮，冲带周天已被他连通大半，只剩最后几处大穴。
    这些都是在不知不觉间完成的，他没有刻意为之，即便如此，变化也不算小了。
    又过了数日，断浪带着诸多精锐回来，却带来了一个让他意外的消息。
    “有一个自称是搜神宫的人，曾与我接触，要让我加入其中。”
    曲杰顿时就想起了风云剧情中搜神宫，那个隐藏极深的神一手缔造的庞大势力，这个时候就已经有了动作了吗？
    他这般想着，却不知搜神宫的动作比他想的还要大一些，半个月后，居然有人从山下打了上来，即便数十精锐阻拦，也依旧拦不住其人。
    来人只有一个，身着银甲，长发披散，披着墨色大袍，龙行虎步，气如渊海，一路行来仿若是一座重山缓缓压来，气息浑厚惊人。
    曲杰看着来人，眸光一闪，心中已经了然。
    “神将！”他淡声道。
    来者正是神将，闻言步法一缓，冷峻面容之上有一丝诧异，“你居然知道我？”
    “一百多年前有个绝世天才，文物双绝，冠绝天下，而后祸乱整个武林，引得江湖群雄围而攻之，却以一人之力大败江湖群雄，自封为神，创立搜神宫，毒杀其妻，座下有神将，便是你了。”
    曲杰面色不变，声音冷淡，但看着他手中扣着的一个头颅之时，眸中却是闪过了一抹冷光。
    “你是从何得知的？还知道些什么？”神将眸光冰冷，手一紧，就将那头颅给捏得稀碎，而后更是将手中脑浆放在嘴边舔舐，极为骇人。
    断浪与剑晨见此景无比色变。
    曲杰却是冷然道：“传闻神将喜食脑浆，看来不假了。”
    “哈哈哈，你居然知道这么多，很好，我搜神宫就要你这种人，跟我走吧。”
    神将话落，就探手朝他抓来，看似平平无奇的手掌展开，却是将曲杰周身都给封锁，五指之下，仿若牢笼。
    “帮主小心！”
    断浪大喝，火麟剑出鞘便斩，剑芒激烁，蚀日剑法红光闪动，朝神将手腕袭去。
    “嗯？你敢跟我动手？”
    神将面色一怒，冷哼道：“上次饶你一命，这次就把你的脑浆子给吸干！”
    说话间，朝曲杰抓去的手，就倏地朝断浪罩下。
    剑晨此时也有动作，英雄剑被他气机牵引，兀自颤动，突然出鞘朝神将袭去。
    他与断浪配合默契，一左一右剑光闪动，封锁神将周身。
    “嗯？”
    神将眸光一闪，冷喝一声：“不灭魔身！”
    无数剑光闪烁间击在他身上，便问叮叮当当的响动不停，神将却是身躯都没颤一下，周遭剑光闪烁，仿若一片剑雨，他杵立当中，神情上还带着一丝冷笑。
    “莫名其妙！”
    “剑叠辉煌！”
    断浪与剑晨齐喝，剑光更加凛冽，似乎要将空气都给切割成条，一缕缕剑芒凝聚一起，相互缠绕，仿若一条条丝绦般将神将卷入其中。
    神将见此眸光一闪，兀自一拳打出。
    “轰隆！”
    震音强烈，劲气狂猛，无数剑光尽数崩灭，而断浪与剑晨则纷纷落地，朝后退了一步。
    神将脚下地砖碎裂成渣，双足陷入地面数寸。
    “哈哈哈，好！两个难得的高手，脑子肯定美味。”神将大喜，笑的有些疯狂。
    “你们退下吧。”
    曲杰淡声道。
    “帮主！”
    两人想要说什么，却被曲杰抬手打断，“你们以剑意跟这人拼斗，胜算不大，却也能保命，若想杀他却是有些难了，不过要是用十强武道，却是能跟他缠斗一些时间。”
    “但这人欺负上门，我也得让他知道这世间并非只有神而已。”
    曲杰说完便朝神将走去，一步跨出之后，身上气息一变，先前静谧神态，也变得浑厚起来。
    两步走过，衣袍臌动，气若惊霄，神将脚边石屑都在这种沛然气息之下颤动，而他此时也终于变了脸色。
    他发现面前之人，一身气息仿似天穹压下一般厚重。
    “你能接下我一拳吗？”
    曲杰对他淡笑道。
    下一刻，跨步，挥拳。
    “轰隆！”
    （这几天天气变幻无常，作者君很发骚了，不知道多少度，身上反正酸软无力，脑子昏沉一片，实在码不出东西，今天就先一章了，实在抱歉，另外再厚颜求点推荐票，拜谢！）
