    真元震动之下，肉眼可见的气劲狂暴涌动，身前地面被气劲犁开，仿若炮弹一般直朝神将袭去。
    神将眸光一缩，心中稍凛，深吸一口气后胸膛一臌，双臂紧绷横于身前，整个人这一刻看起来仿若磐石般坚硬。
    曲杰这一击看似只是普通的一拳，但神将却能察觉到其中凶戾，没敢大意，全神应对。
    “嘭！”
    响声沉闷，激浪翻卷，大片刀片的地砖被掀飞而起。
    “嗡嗡……”
    空气泛起强烈的涟漪，似余浪般涌动开。
    再看神将，身子猛地朝后退去，双脚将地面犁出一道深深的沟壑，他原本臌胀的胸口此时已经瘪了下去，胸前的银甲之上，居然有一道拳印，甚为清晰。
    “怎么会！？”
    神将惊异不定，只觉胸口生疼不已，只觉狂暴气劲入体，在身躯之中肆虐，连他不灭魔身所锻造的强硬身躯都有些难以抵挡。
    “能挡我一拳而不死，还算不错。”
    曲杰声音冷淡，下一刻就跨步而出，一步就已到了神将眼前，与他贴身而立，两者间只差不到半尺就贴在一起了。
    神将一惊，此时才发现，自己居然没有察觉到对方的动作，再不敢托大，挥手就是一拳打出，拳劲滚滚，气浪滔滔，足可见他绝顶战力。
    换做旁人难挡，但面对的却是曲滔，光是以境界而言，足可以跟风云之中老怪物抗衡的人。
    就见他大袖一挥，有莹辉在掌心流淌，被神将击打而出的狂暴之力就在这一挥间被他抹去，不留半点余韵。
    他此举看似平常，但落在神将眼中，却是将之惊出了一身冷汗，他还从未见过有谁能这般举轻若重的将他招式挡下。
    “不可能！”
    他狂吼惊天，周身气浪滚动，气息仿若狼烟冲霄而起，大步踏前，挥动双全猛地朝曲杰打去。
    可见周遭气劲涌动，空气都在荡漾，被一拳压下之时缩为一团，这一圈若是打在寻常高手身上，估计能将至打成肉泥。
    但曲杰却是蓦地探出一掌，啪的一声直接将他硕大的拳头捏住，身躯都未有半分晃动，巨力被他以自身导入地下，众人只觉脚下一震，便没了动静。
    “只有这样吗？”
    曲杰另一掌一翻开，掌心有雷霆震动，电光闪烁，直直印在神将胸前。
    “咔嚓！”
    似闪电雷鸣的声响过后。
    就见神将身躯巨震，面露痛苦之色，口一张，一口血就喷了出来。
    他被曲杰的掌力引入体内，引得奇经八脉颤动，内腑震颤，即便不灭魔身让他身躯如石，也难以抵抗这天威一般的巨力。
    一掌，可称神威。
    曲杰却是没停，身躯在他周身晃动一圈，连连出手，转瞬间在其还未反应之时，就已经打出了数掌，将他周身所有大穴尽数封锁。
    神将惊骇难忍，强提内息，却是只觉胸口绞痛，似刀子在扎一般，周身大穴更是仿若雷击，刺痛惊人。
    “噗！”
    神将大口咳血，脸上的惊容已经抑制不住。
    他从未想过，世间居然有这般恐怖的人，只是一个照面就能将他制服，这可是神都无法做到的事。
    曲杰拍拍手，冷瞥了他一眼，对断浪道：“将他压下去，想办法逼问出他身上的不灭魔身，若有异动就斩了。”
    “是，帮主！”
    断浪命人将之带下去，剑晨却有些踌躇问道：“世间居然会有这等强横的人存在，也不知他身后势力会是何等庞大。”
    “你多虑了，一个搜神宫而已，他身后站着一个自称为神的男人，也不过是个游戏江湖，装神弄鬼的家伙，不足为虑。”
    曲杰摆摆手，便返回大殿，此时他想到的，却是那个天门与帝释天。
    照理说这个时间点，搜神宫是不可能出现的，但现在神将却是突然出现，难不成是因为自己的原因不成？
    想想也是有可能的。
    他便命人加快搜集天下武籍的速度。
    神将此人乃是搜神宫之中那位神的心腹，在整个风云力量体系当中，也能称得上是绝顶人物，曲杰原本还以为他会极为嘴硬，不肯吐露不灭魔身之秘，但未曾想这人比他想的要光棍的多。
    “不灭魔身给你又如何，待他是我神降临，定然会将尔等杀绝。”神将对神的强大怀着无比的信心，对曲杰他根本不怕，即便是身处牢狱，也依旧想的是该怎样才能将至引入搜神宫中。
    曲杰摇头失笑，并不动气，看着手上不灭魔身的抄本，陷入沉思。
    ……
    又是半月过去，断浪带回来了第二批武籍，他每日里废寝忘食，将诸多武籍一一过目记住，取其中精华，糅杂进自身，这么些时日一来，不时有灵光一闪，让他进展飞速。
    “诸武大纲第三种变化也完成了！”
    他立于天山之下的一处空地上，眸光一闪，脚踏大地，真元涌动间，就见周身方圆十多丈的地面，如水般涌荡起波纹来。
    一道道朝外推叠而去，像极了海浪拍岸。
    “第三种变化，就是地龙翻身。”
    念头一落，真元震动，周遭地面砰然炸开，泥屑飞起数丈，如一堵堵厚重土墙，朝外拍击而去。
    “轰隆隆！”
    似闷雷一般的声响过后，地上足给炸出了一个直径数丈的大坑，除开他所站立的地方，最深处足有数米。
    “果然，越到后面，招式就已经变得无用，反而是调动灵气，沟通天地之下施展出的力量，就是自然之力！”
    这一日，他收到消息，朝廷居然要对他用兵。
    “文隆皇帝，风云电视剧和电影之中都没出场过的人物，但在漫画里却是个绝顶高手，获习武无敌所传授的玄武真功，也可以称得上是个人物。”
    想到此，他眸光一闪。
    “但一个转习武功，无心朝政的皇帝，才是这个天下最大的悲哀，神州大地人杰地灵，百姓亿万，却是现在这种名不聊生的混乱摸样，这文隆皇帝可称首恶！”
    曲杰飞身而起，几个纵跃就以来到雄霸堂。
    “传令，集结会中精锐人手，不日前往朝都！”
    （求推荐票！！！）
