    文隆皇帝在原著当中，受武无敌恩惠，习得玄武真功，却无心朝政，以至于江湖各个势力当道横行，百姓凄苦，可以说是整个风云天下之中最让曲杰看不起的一个。
    本以为不会跟这个文隆皇帝有什么冲突，却没想到天下会日益强盛之下，居然引起了这人的注意。
    他毕竟是皇帝，九五之尊，手握天下兵马大权，一声令下下从者成重，大兵压来，估计寻常江湖势力都会就地星散。
    但由曲杰一手重新打造的天下会，却是没半点惧意，相反，凡事知晓此事的，无不愤慨。
    “可恶的文隆皇帝，平日里不见他有什么作为，不为天下苍生计，现在却将我天下会视作眼中钉，着实让人恼火。”
    剑晨愤愤然，此时的剑晨早已不是那个初出茅庐的青年人，见识过江湖的黑暗与动乱，被曲杰调教的有一颗心系百姓的诚心，紧守底线，此时不说嫉恶如仇，却也视恶人如仇寇。
    眼见天下会有侵吞江湖之势，整个武林都在天下会的规矩下静若秋水一潭，却突然有朝廷想要再起争端，这着实也让他心中怒火丛生。
    “单一个皇帝并不可怕，就怕朝廷的大军压境，届时大好局面怕是要付之东流了。”大殿之中有人忧虑。
    “我天下会三千精锐，各个都是江湖顶尖高手，即便是十万大军也不惧，更遑论若是三千精锐星散分开，可暗杀朝廷中的领军之人，足能让朝廷大军无法动弹。”
    断浪剑眉微蹙，此时开口建议道。
    曲杰坐在龙椅之上，对朝廷将要用兵一事并未太过担心，此时便道：“不管这消息是真是假，都不能坐以待毙，断浪听令。”
    “断浪在！”
    “命你率领两千精锐，明日启程，直袭朝都，要趁着朝廷还没作为的时候，咱们先打他个措手不及。”
    “断浪领命！”
    “剑晨听令！”
    “剑晨在！”
    “自明日起，你率一千精锐，镇守总舵，不得有失。”曲杰喝道。
    “剑晨领命！”
    ……
    第二日，大日初升之时，曲杰便领着断浪与两千精锐出离天下会，一路直接朝朝都行去。
    两千精锐，各个都是顶尖高手，急行军速度自然极快，一日可行三百里，到朝都也不过千里有余，这般速度之下，只用了四日不到，朝都就已然在望。
    稍作休整，曲杰便下令由断浪领着潜入城中，两千精锐趁夜入城，按照早已决定好的计划，去城中各个朝廷大员府上，将之一一制住。
    而曲杰则单人去了皇宫，寻那文隆皇帝。
    他整个人身形在黑夜之中，仿若融入其中一般，行动间没半点动静，似一缕薄烟飘过，不过片刻就已来到朝都皇宫之中。
    放眼所见，即便是黑夜，皇宫也是一副富丽堂皇之气，红胎金顶的城墙将皇宫分割成一块块，居中数座高耸宫阁，更是灯火通明。
    此时守备森严，不时有兵卒列队经过，曲杰可以从中感受到一股股强悍气息，十足十的高手，细数下来快有千人，且各个都有着不下于天下会精锐的气势。
    “一国之都，天下人才汇集于此，有近前精锐，也不算意外。”
    曲杰视线看向一处，那里是整个朝都之中光线最为明亮的地方，他闪身便朝那个方向而去，不过片刻就已经到了跟前。
    而这个时候，朝都之中已经有喊杀声出现，曲杰心思一动就知道这是放出去的精锐故意制造出的动静，为的就是掩人耳目。
    他闪身到了那最亮的宫宇顶上，便见有侍卫由外跑了进去，侧耳倾听，一个浑厚的声音问道：“城中发生了什么事？”
    “有歹人作恶，臣已经命人前去捉拿。”侍卫答道。
    “朕今日有些心绪不宁，你多拍些人手去。”那人开口。
    “臣这就去！”
    曲杰心中一动，待那侍卫离开之后，便施施然从高处落下，没一丝动静，身形如鬼魅般直接进入大殿之中。
    此时可见一人身披龙袍伏案而坐，正批阅着文书，曲杰进来时他似有察觉，笔锋一顿，抬头就看见殿中的曲杰。
    曲杰打量这人，只觉这人身躯挺拔，居然比他还要高出一头，剑眉星目，面容硬朗之中带着常人不可及的威严，金黄龙袍在身，被牛烛照耀的仿若神明，一双名目之中精光闪动，直视曲杰。
    “何人！”这人低喝，不怒自威。
    “文隆皇帝？”曲杰眉头一挑。
    “你是何人？怎知是朕？”文隆皇帝剑眉一皱，将手中笔搁下。
    “那就没找错人了。”
    曲杰看他需要仰头，盖因文隆皇帝御座在高台之上，且身子笔挺，这样让他不怎么习惯。
    便见他双腿一盘，就这么端坐在了半空，身子缓缓浮起两尺，与文隆皇帝相持平。
    文隆皇帝眸光一缩，指尖都稍稍一颤，显然曲杰这一手，让他惊到了。
    曲杰并不能御空而行，也只不过能以浑厚真元拖着自身，在半空停留片刻而已，即便如此，这番举动也是让文隆皇帝心中惊异不定了。
    “你到底是何人？”文隆皇帝轻喝。
    “天下会，曲杰！”
    文隆皇帝闻言身躯一颤，一身浑厚气息瞬间爆发出来，眸光如炬般盯着曲杰，喝道：“好胆，居然敢来我朝堂之上放肆！”
    “彼此，你这皇帝不好好当着，为何要蹚江湖这趟浑水？”曲杰问他。
    文隆皇帝冷哼，负手而立道：“朕乃九五至尊，王道之主，这天下都是朕一人的，江湖生乱，百姓凄苦，朕自然要去管！”
    “哈哈哈……”
    谁知曲杰闻言却是突然笑了起来，笑声不止，且越来越大，直至将宫顶的尘灰都给震下来不少。
    “放肆！”
    文隆皇帝爆呵一声，但声浪还未靠近，就已经被曲杰的笑声抵消。
    片刻后曲杰声音却是遽地一停，紧盯文隆皇帝，冷声道：“这算是我活这么大听过最好笑的笑话，你若心系百姓，那天下苍生又何来困苦？说到底，也只不过是怕我天下会一方作答而已。”
    “做皇帝，你不合格，但争权夺利，你却是放在首位，今天到真是让我见识到一个皇帝的无耻了。”
    曲杰缓缓落地，还未站稳，殿外就已有人涌了进来，将他团团围住。
    “你以为，在这皇宫之中，你就是绝对安全的？”
    曲杰淡笑，蓦地一掌拍出。
    （求推荐票啦亲们！）
