    “轰隆隆！”
    强劲的气浪随他的掌势而出，顿时在整个大殿之中激荡，仿若潮汐涌动般惊人，将进来之人尽数卷入其中。
    “保护陛下！”
    有人高声喊叫，但声音下一刻就被掌风所淹没，这些人都是好手，任其一个都可称为顶尖高手，与曲杰所培养出来的精锐也差不了多少，但此时十多人，却是被曲杰一掌打出的掌风卷入其中，身躯摇晃。
    “啊！”
    有人惊呼，只觉掌风凛冽，透体而入，让五脏六腑生疼难忍。
    文隆皇帝眸光闪烁，倏地也是一掌拍出，顿时就见掌劲如虹，似拍案惊涛与曲杰的掌风撞击在一起。
    “轰隆！”
    大殿都为之一抖，下一刻，掌劲崩散，余波强烈。
    曲杰眉头一挑，似笑非笑的看着文隆皇帝，身形一闪，就已经出现在其身前，身处半空跃下，一掌挥动在身前，掌心电光闪烁不定，呲啦呲啦的声响频繁。
    文隆皇帝心中一惊，只觉眼前电芒激烁不定，似天威一般惊人，让他都为之头皮发麻。
    悚然一惊之下，顾不得多想，便赶忙双手齐齐拍出。
    “玄武神掌！”
    可见他手掌上黄芒闪动，仿若坚石一般将双手包裹，周身气劲凛冽，大喝之下与曲杰双手碰撞在一起。
    “咔嚓！”
    一声惊雷之声响彻大殿。
    就见曲杰掌心电芒激射，打在其双手之上，顿时将之双手上的黄芒打散，后者身躯一颤，气劲崩散之下，身前的御案都化作了齑粉溅射开来。
    文隆皇帝身躯一颤，身子朝后急速退去，这时周遭掌风余波已过，诸多高手见此景大惊，强忍肺腑疼痛，朝曲杰袭来。
    曲杰大手一挥，便有狂风卷起，如同惊人大潮一般，轰然拍下，将离他最近的几人直接拍的身躯开裂，血水狂涌。
    “啊！”
    有人痛苦喊叫一声，倒飞出去，砸断廊柱。
    “轰隆！”
    此时掌风才发出爆鸣声来，沛然压力顿生，让周遭之人身躯颤动，仿佛身处巨浪之中，无法稳住身子，下一刻就有要被倾没的风险。
    “呼！”
    又是一掌拍出，气劲之上带上了灼热，数个高手闪避不及，被热浪染身，顿时可见衣袍上火光倏地冒出，继而整个人都像是着了火一般。
    “啊！这是什么？”
    有人惊呼，更多人却是跟无头苍蝇一般，在曲杰掌风之下四处闪避。
    “滚开！”
    曲杰大喝一声，声浪如雷音滚滚般震动开，在大殿之中回荡，余者无不耳膜生疼，胸腹之中躁痛难忍，接着更是直接被这一吼给震晕过去。
    文隆皇帝见此景，心中惊异更盛，此时人已经退开数丈，已知不敌，便想从侧门离开。
    曲杰眸光闪动，似笑非笑的看他一眼，一脚轻点地面，人便已经飘然而逝，瞬间来其面前，一手探出，仿若龙爪罩下一般，将之周身都给封锁住。
    “滚开！”
    文隆皇帝一声大吼，声浪惊人，双手连连挥动，不时打出拳、掌、腿，气劲仿若奔雷，让人难防。
    但面对曲杰，这却是做了无用功，就见他掌中莹辉浮动，一层层推叠而出，仿若大浪惊涛，朝文隆皇帝席卷而去。
    后者怒吼连连，龙袍臌胀不止，双掌连连挥动，气劲一阵一阵涌动而出，与曲杰掌劲相抵，震动连连。
    “轰隆隆！”
    地砖被卷起，翻腾不休，而后被气劲一绞，就碎裂成无数细碎的残渣，在整个大殿之中肆虐着。
    “咚！”
    一声震响。
    却是文隆皇帝突然变招，连续挥拳打出狂暴气劲，期望将曲杰这一掌封锁的气势给破开。
    但现实却难以让他如愿，曲杰这一手压下，就仿佛天穹塌落一般，四周的气劲坚如精钢，被他五指一抓，便朝中心收缩。
    “啊！”
    文隆皇帝依旧大吼不停，一身气息惊涛，随他拳掌腿不时变动之下，更是沛然难挡。
    “轰隆隆！”
    震动之声愈发响亮，溢出的一缕气劲，更是让整个大殿都在震动，此时的大殿早已经没了本来面目，地砖残裂，飞沙走石，帷帐碎裂成一片片飞舞在半空，像是遭了灾一样。
    曲杰五指遽然一缩，被他封锁住的气劲，顿时就是一敛，文隆皇帝身处其中，只觉四周似铜墙铁壁朝他压来一般，无比悚人。
    “噗！”
    他身躯剧痛，被曲杰掌中真元崩入身躯之内，顿时五脏轻颤，六腑移位，身躯之中满是剧痛。
    哪怕他身具玄武真功，也依旧难挡曲杰之雄威，此时大口咳血，面若金纸，气息都弱下去了大半。
    “你……大胆！”
    文隆皇帝有了惊惧之意，只能强自提气怒喝。
    “大胆？”
    曲杰冷笑，五指再缩，文隆皇帝只觉周身更痛，面色大变，就听曲杰道：“雄霸在时，天下会便已有统一江湖之势，那时的天下会可是恶事做绝，不知多少百姓受其祸害，也不见你出面，这时候看我整肃武林，天下归心，你却跳了出来，是怕我触你皇位？”
    文隆皇帝面色再变，曲杰却是没再给他说话的机会。
    眸中精光一闪，五指倏地一缩。
    “啊！”
    文隆皇帝惨叫连连，周身仿佛有一个无形大手抓住一般，臌胀的龙袍上印记凹显，骨节错响。
    “噗！”
    他大口咳血，气息萎靡。
    “本来你做你的皇帝，我做我的天下会帮主，有我整肃整个江湖，你也能轻松不少，两不相干之下，你想追求武道自然没人阻你。但你千不该万不该，最不该在这个时候要对天下会用兵。”
    曲杰冷冷瞥了他一眼，道：“大好局面就在眼前，天下污浊尽去，江湖清净，你这时候出来彰显你帝皇威严，却是用错了时机。”
    “我也不杀你，以后就让你好好看看我是如何肃整天下的。”
    话落，他两指一点，指剑如锋，直接将文隆皇帝周身大穴封锁，让其口不能言，身不能动。
    后者眸光闪动，有惊惧之意，张口却是没说出半个字，只是一脸恨意却是如何都收敛不住。
    曲杰直接拎着他出了大殿，飞身上了宫宇之顶，眺望四周。
    （这推荐票涨幅，真是让人心酸，这书是要凉了吗……）
