    是夜，月胧星稀，薄云舒卷，让这偌大的朝都之内添上了几分肃杀气。
    城中此时有诸多火光升腾而起，那些都是一些朝中大员的府邸，有喊杀声传出，整个朝都在这一个都陷入了一种诡异的混乱当中。
    说是混乱，主要是这些府邸之中，外界却是家家户户紧闭大门，无人敢在此时外出。
    曲杰拎着文隆皇帝立于大殿顶端，眺望四周，似乎在等待着什么。
    时间缓缓流失，转眼就是数个时辰过去，此时大殿之下已经围满了人，都是皇宫之中的高手，却是没人敢拿曲杰如何，盖因他手上擒着文隆皇帝。
    一方投鼠忌器，一方好整以暇。
    “轰隆！”
    宫门处传来巨响，接着就是成片的喊杀声。
    不过片刻，就见一队上百人冲入宫中，宫殿之下的宫中高手赶紧上前迎战，却是几个来回就被杀得七零八落。
    “帮主！朝中要员均已被擒下。”断浪上前禀报。
    “好！”
    曲杰淡笑，拎着文隆皇帝就进了大殿之中，余者跟上。
    ……
    这一夜过去，朝都在余下的时日里气氛变得诡异不少，一个消息在坊间传出，皇帝被擒，天下会帮主曲杰入主皇城，强势立威。
    朝都戒严，被天下会精锐控制，而后整肃朝堂与军队，曲杰只用了不到半月时间就完全将局势掌控住。
    他阅览皇宫武阁藏书，海纳百川，功力更进，冲带周天终于链接到了一起，此时有种飘飘然之意，仿佛只要调动真元，便可飞升而起一般。
    诸武大纲有了第三种变化，风轻云淡，一招打出可如飓风磅礴涌动，也能成薄雾飘荡，变化多端。
    曲杰并没有将文隆皇帝杀死，而是封锁住其周身穴窍，将至囚禁在皇宫之中的一处幽静宫殿内。
    换做旁人，这个时候说不准就要生出什么登基上位的心思，他却是对那御座嗤之以鼻，没半点动心。
    不止是他在变强，断浪与剑晨也也在成长，两人这段时间来变化巨大，尤其是断浪，习得诸多武籍剑法，也起了跟曲杰一样的心思，要将诸多精华融入自身，想要创出更甚蚀日剑法的剑招。
    期间他曾与无名交过手，只是一招惜败，成长已经极为惊人了。
    剑晨也差不了太多，两人都是曲杰心腹，诸多武籍自然是随意观看，这些时间侵染下来，自然成长飞速。
    曲杰控制了朝中大员，并未妄起杀戮，而是从中挑出忠义果决之辈稳定朝堂，再从军队之中挑出资质出众，且心地不坏的人才的培养。
    这般一个月过去，朝堂之上便为之一清，令行禁止，行动力比以往强了三成不止。
    随后时间，他命断浪与剑晨领军，重武将相随，领军二十万，一路朝北杀入草原，将草原之中诸多蠢蠢欲动的部族镇压。
    在此期间，更是调集精锐肃整江湖武林，立下严苛律法，使得天下势力臣服，内外作战，收效显著。
    而后更是大力在天下筑桥修路，通河道，开海运，鼓励商贸，短剑月余时间，就让原本如同似水般的天下，有了几分盛世景象。
    时间转眼就又过去了两个月，断浪跟剑晨领兵一路快打到了极北之地，所过之处，插遍赤色龙旗。
    这段时间以来，不说天下归心，却也是无人敢再撼天下会之威。
    曲杰这些时日以来，一直没有放松对搜神宫和天门的搜索，但却收效甚微，即便是拷问神将，也得不出答案。
    作为长生不死身的心腹，若是换在以往，他十有八九会告诉曲杰搜神宫所在，但被囚禁这些时日以来，他领教过曲杰的厉害，心中有了对比，感觉即便是哪个神，对上曲杰之后也可能没有毕生的把握。
    这番顾忌之下，想问出搜神宫所在，自然是难了。
    曲杰没有放松警惕，风云世界当中的水很深，不止是搜神宫的神与天门的帝释天，还有隐藏在暗处的笑三笑，以及推动千秋大劫的大当家等人。
    他从来不是坐以待毙之人，人不来寻我，我便去寻人，派出诸多人手，在江湖之中搜集消息，以他现在号令天下的能力，不过几天时间，就让他查到了诸多隐世门派。
    其中便有搜神宫与天门的消息。
    其后待断浪与剑晨班师回朝之后，命两人一人镇守朝堂，一人镇首天下会总舵，而自己则待诸多精锐，一路朝北，用了数日来到临近草原的一处荒莽深山之中。
    这里便是搜神宫所在，隐匿其中，常人难以探查其踪迹。
    往里可见山脉崎岖，陡峭难攀，而在一处雪山临近山巅之处，有一座恢弘大殿处理，也不知耗费多大人力，居然将半个山头都给削去，甚为惊人。
    来到这里之后曲杰就有一种感受，在那宏伟宫殿之中，有一股惊人煞意蛰伏，似渊海之中的异兽，不存于世间，却又窥视着天下。
    神将也被他一道带了过来，来到此地之后，面色就已经变了，此时哪还有闲钱气定神闲的架势。
    “我神绝对会将你碎尸万段。”神将言道。
    曲杰但笑不语，而后深吸一口气，继而吐气开声，一声惊雷炸响。
    “搜神宫之主，可敢出来一战！”
    这一吼似九天落雷，音浪滚滚之下，让周遭树木都为之倾折，哗啦啦的震响不断。
    而那山巅的积雪更是被这一吼震落下大半，仿若雪崩。
    “何人！”
    一个低沉的声音从那宫殿之中传出，不起半点波澜，就似一卷清风在众人耳边拂过一般。
    神将听闻此声之后神情一振，刚张口欲言，就对上曲杰那似笑非笑的表情，顿时面色一变。
    “你们在此等候，若有人从那宫中逃出来，就先擒下。”曲杰对带来的精锐道。
    “尊帮主令！”
    随他而来的近百精锐无不应是，曲杰点头，拎着神将便纵身而起，双脚踏在半空，身形如烟，仿佛是在御空而行，极为轻灵。
    以他此时的能力，一口真元提起，可直接御空百丈，他有种感觉，这个境界之后，便可真正做到御空而行了。
    他几个起落，数里距离便已跨过，落在了半山巅上的宫殿高台之上。
    （继续求推荐票，天天求……）
