    “轰隆隆！”
    他一落地，真元便已迸射而出，将脚下石砖给震的抖动不止，似有一层浪从他脚边延伸出去，极为惊人。
    将神将扔在一边，曲杰朗声道：“长生不死神，出来一战！”
    “谁敢这般放肆！”
    一声怒喝，一个着甲之人冲出，浑身气劲沛然，须发皆张，仿若雄狮一般，厚重气息让人悚然。
    当然，这也只是对一般人而言，曲杰却是眸光都没变一下。
    抬手，挥拳！
    “轰隆！”
    气浪翻卷，身前被狂暴气劲犁出一道沟壑。
    “嘭！”
    那人只觉狂暴气力临身，下意识也跟着一拳打出。
    “轰隆！”
    劲气如涛朝四周崩散，来人只来得及惨叫一声，便大口咳血倒飞出去，可见他出拳的手臂扭曲的不成样子，胸口甲胄之上还有一个深深的拳印，被烫得发红，冒出热烟。
    “啊！”
    直到此时才有一声惨叫传出。
    这人若放在外界，绝对可称之为绝顶高手，便是雄霸也能斗上一斗，但却被曲杰一拳击飞，没半点反抗之力。
    神将目瞪口呆，此时察觉到曲杰似乎比之前变得更加强大，这让他心神震颤，差点不能自已。
    而着甲之人倒飞出去之后，摔落在远处，一条胳膊被震断，胸腹之中剧痛男人，战力已经失了七成，只能艰难爬起，而后悚然看着曲杰。
    “长生不死神，出来！”
    曲杰爆呵一声，音浪如雷滚动，震得两人耳膜生疼，头晕目眩。
    “轰隆隆！”
    宫殿身处传来爆鸣声，似乎有什么东西破碎，继而一股狂暴气息从中掠出，浑厚如同天威降临，即便在山脚下的天下会精锐，也感受到了一股压迫感。
    曲杰眸光灿亮，似有神光暗敛其中，紧紧注视大殿门口。
    “咔咔！”
    可见大殿之中，地砖碎裂，一个人从中缓缓走出。
    这个人精赤着上身，身形精壮，黑发披散，一双眸子呈现诡异的赤色，每一步踏出，都仿佛是山岳朝前动了一步，气息如渊谷般厚重，站在人面前，只觉似天塌地陷一般悚人。
    “神？”曲杰问道。
    “是我！”神道。
    他看着曲杰，上下打量赤色双眸之中红光闪动，仿若实质，似能穿透人的身躯一般。
    “气血浑厚惊人，内息雄壮如海，这么年轻的身体，简直是天地的杰作。”
    长生不死神紧盯曲杰，赤眸之中满是炙热之色。
    曲杰随手挥出气劲，将神将与那着甲之人震飞，落在长生不死神脚边，对后者道：“你这搜神宫，今日之后便要泯灭于世间了。”
    “一个搜神宫而已，毁了再建便是，只是苍天对我不薄，今日送来你这样的年轻身躯，当真是我辈之福，哈哈哈！”
    神大笑，声音震动而起，似要惊天一般。
    曲杰眸光闪烁，嘴角泛起一丝笑意，对他的话并未放进心里。
    他知晓这人身居移天神诀、灭世魔身，更是自创天极摩柯，战力在整个风云之中，可称前五，极为惊人。
    只是这人有一弊端，灭世魔身可叫人长生，却非不死，说到底也只是长寿而已，移天神诀诡秘之极，才是他能长生的关键。
    而他长生，便是通过移天神诀变换身体，元神不灭，而非通过自身得以长生，有这弊端。
    “战一场？”曲杰笑道。
    “好！”
    长生不死神眸光炙热，此时已经走到场中，周身涌出暗霞，其色血红，似魔焰般燃烧。
    “嗬！”
    曲杰与他同时大吼，声浪一同爆鸣而起，震得地砖翻飞不止，气劲如狂风卷动。
    “呼！”
    两人在下一刻飞扑向对方，均是气力沛然，仿若从天而降塌下的山峰般慑人。
    一者气若渊谷，一者凶焰涛涛，两人便这般碰撞在一起，所产生的气浪卷动开，整个山头都在抖动。
    “轰隆隆！”
    曲杰一拳打出，风雨雷电齐出，在半空变化不休，似打出一团电光惊雷，薄雾翻卷，有云雨敛聚，卷动而起仿若是天灾降临。
    “吼！”
    长生不死神大吼，声浪惊人，周身魔焰涛涛，一掌拍出，无数气劲变幻不定，身影一下散开，在周遭方圆数丈之内腾挪折射，这一瞬间场中出现了无数个他，让人分辨不清。
    “砰砰砰！”
    无数声响接连发出，每一个身影都似真实存在，拳掌腿齐出，打出沛然之力，有无数变招在其中经掠而过。
    剑光、刀芒、拳风、掌劲、腿影，一丛丛的压下，让曲杰所打出的杀招都为之颤动。
    两人一出手就是杀招，毫无保留，各自清楚，面前之人绝对是平生大敌！
    “轰隆隆！”
    两人交手的余波之强烈，顷刻间就已使得高台崩裂，溢出的一缕劲气崩落而下，更是使得周遭山体垮塌小半，不是有山石迸射，还未落下，就被气劲绞成了碎屑，如利箭般倾落出去。
    曲杰眸光铮亮如刀锋，极为逼人，战意涛涛，一提真元，便气若惊鸿，常人面对他，估计还未动手，就已经被他一身气息给压迫的抬不起头。
    但长生不死神却是魔焰熊熊，似要引燃天地一般，气焰之狂暴，让人惊悚，每一招都似乎要改天换地，身处他招式意境笼罩之下，更视觉天翻地覆，难以自拔。
    换成寻常高手，估计早被其气劲牵引，沉沦其中了。
    “嗬！”
    曲杰低喝，声音低沉似擂鼓震动。
    他变招，一掌拍出，身后涌现精芒，随他掌劲奔腾，有电光在其中激射，有锐芒在其中敛动，也有火光与冰寒在里面滚动。
    这一招可谓是他招式之大成的体现，极为惊人，劲气拍出，涌进对方招式已经之中，顿时将之撕扯成粉碎。
    天地清明！
    “轰隆！”
    一声如雷般的爆鸣之后，两人身躯均是倒飞出去，被气浪卷动着飞出数丈才在半空停稳。
    曲杰双眸含光，气如长虹。
    长生不死神双眼赤红，魔焰惊天。
    “再来！”
    话落，两人身躯都是飞射而出，如奔雷疾驰而出，瞬间碰撞在一起。
    “咔嚓！”
    一声脆响，有电芒从两人碰撞处激射而出，打在宫殿之上，将之一角都给崩毁掉。
    有内息所化的魔焰坠下一缕，仿若实质般，顷刻间将地砖引燃，熊熊燃烧。
    两人对拼之下的动静，早已超脱了寻常武人的范畴，简直如同天人交战般，产生的余波让此地的地势都有了变化。
    （不信邪！继续求票！）
