    两人身影在偌大范围之内翻腾，似两道流光一般，不时碰撞又分开，每一次都有惊人气浪翻卷，更有灿灿赤霞崩散，让周遭山体都跟着一道崩裂。
    “轰隆隆！”
    震动之声不绝于耳，那宫殿在两人打斗的余波撼动下，只不过坚持了片刻，就尽数垮塌成了废墟。
    “吼！”
    长生不死神大吼，声浪震动四野，魔焰冲霄而起，一掌打出千变万化，似一倾狂涛要将曲杰淹没，周遭都是魔焰滚动，一招之中变化诡异，让人难防。
    曲杰眸光闪动，面色不变，但眸中精光却愈发明显，战意升腾，即便对方魔焰涛涛，也没半分退意，反而愈战愈勇，气息如锋。
    他念头一其，神念包裹周身，方圆上百米之内的动静，都难逃他的探查，哪怕长生不死神凶悍绝伦，也依旧逃不过他神念的探查。
    每每在其一招打出之时，他就已经品出了招法之中的精要之处，何时招数会有变化，什么时候气劲用老，他都了然于胸。
    “轰隆！”
    他猛地打出一拳，拳风凛冽，仿若疾风卷动而过，肉眼可见一层晶莹被他一拳打出，化作漫天飞雨，竟有一种瓢泼之势，将长生不死神的招法变动尽数泯灭。
    “什么？”
    长生不死神眸子一凛，掌势一顿，下一刻反应过来，赤眸之中厉色闪烁，双掌连连挥动，打出一道又一道的凶劲，如刀锋劈砍而过一般，地面被犁出一道道深深的沟壑，直逼曲杰而去。
    曲杰飞身而起，身如大鹏扶摇而上，却又灵动如燕，连连闪身避开袭来杀招，刹那间身形急闪，似电芒激烁而过般不留痕迹。
    长生不死神眸光闪烁，稍显诧异，这番拼斗之下，他已经察觉到了异样，似乎自己的每一招都被对方可知，对面人仿佛早已料得先机，让他每每出手都陷入被动。
    “错觉吗？”
    他这般想着，手上招式再变，变得比方才更加诡秘，魔焰惊天而起，化作一道道有型之物，仿若长枪大戟，更似弯刀直刃，分散四周，锋芒逼人，将曲杰周身封锁，朝他斩去。
    却见曲杰身躯在半空翻腾，似腾云驾雾一般，周身有薄光闪动，每一次的动静，都会避开一道斩来的锋锐之气，毫厘之间错过，连衣角都没被伤及半分。
    长生不死神眉头一皱，身躯之中凶气狂涌，长发无风自动，整个人气息比方才更是凶炽了三分，大吼一声，如雷音震动，一脚踏地，周遭地脉震动，高台之上顿时就以他为中心，地面荡起一层涟漪，无数石屑崩裂而起。
    就见他双手挥动，那无数石屑被其牵引，化作一条长龙，蜿蜒而起，锐风阵阵，随他气机打出，长龙便扭动着朝曲杰奔去。
    曲杰此时身形正在下坠，长生不死神是认准了时机出手，若是别的高手与其对拼，在这种情况下，估计就只能硬撼，但他却是真元一提，身形倏地又诡异升了半丈。
    石龙从他脚下擦过，气势不减，而后龙首猛地一扭，头处一分为二，仿若大口张开一般，要将他吞没。
    曲杰眸光闪动，身躯在半空扭动，双腿连连踏出，带上云的无常变化，漫天的腿影，带着风霜之色，仿若一柄柄大斧劈下般，狠狠砸在长龙之上。
    “轰隆隆！”
    震动之声强烈，气劲顿时崩散开。
    可见长龙在漫天腿影之下，只不过坚持了片刻就已崩溃，化作无数碎屑烟尘，将曲杰身躯淹没。
    “哈哈，看你怎么逃！”
    长生不死神眸中凶一闪，脚一蹬，身形疾升而起，冲入烟尘之中，而后双手抱圆，掌劲仿若一尊洪钟般将整个烟尘包裹住，圆润如一，不泄半分。
    就见他双手朝虚处一拍，便有一声咚地震响，似拍在金铁之上一般，震动之感极为强烈。
    曲杰身处其中，只觉一股诡异气劲朝他袭来，似能震动神魂一般，一般高手面对这一声震动，指不定早已昏死过去。
    他早已察觉到，不惊不乱，双掌连连拍出，看似软绵无力的掌力，打出之后却是气势磅礴，似滔天巨浪倾泄而下，无穷掌劲爆发，顿时朝四周狂涌而去。
    “轰隆隆！”
    连番的震动，与长生不死神这诡异的音攻招数相互抵挡，似的烟尘震颤不已。
    长生不死神再度拍出几掌，咚咚之声不停。
    曲杰身处这诡异气机之中，也是双手不停，两者就这般诡异僵持起来。
    只是越打，长生不死神就越是心惊，他一身战力可以说是在风云之中惊天动地，自诩为神，志在主宰天地，却是半晌连曲杰都拿之不下。
    他能察觉到曲杰每一招的精妙，能引动天威一般，威力惊人，却也只是在威力层面让人不看小觑而已，若论精妙，完全无法入得他眼的。
    他料想曲杰这般爆发，肯定支撑不了太久，但一直与他缠斗到了现在，也是看不出半分力竭之态，这若何不让他惊讶的。
    曲杰不知他心中所想，此时察觉到他有一瞬间的分神，便敏锐把握住时机，拳掌腿齐出，顿时掌劲翻腾，拳风凛冽，腿影如锋，浩浩荡荡连成一片，演化出一方大泽，极为阵势，可闻惊涛拍岸。
    “哗啦！”
    大泽涌动，其中卷起浪花，朝四周拍击而去。
    “轰隆隆！”
    大浪打出，撞击在长生不死神气机封锁的边缘，声音便如同雷音般剧烈。
    “咔嚓！”
    仿佛是一声脆响，长生不死神封锁下的气劲顿时就已经崩散开。
    曲杰长啸一声，音浪滚滚，真元一提，身躯便如箭般朝其直射而去，瞬间出现在其面前，挥拳便打。
    “嘭！”
    一拳打出，万千磅礴气劲相随，拳风似涌浪。
    这一刻，他没有再施展什么精妙招式，准备就用实打实的气与力将之击败。
    武功到了他与长生不死神这个阶段，招式精妙已是其次，两者逼迫的，更多的是精气神与气势，别的都是次要。
    长生不死神只觉迎面似有山峰朝他塌下般，气息磅礴惊人，不由稍惊，赶忙横臂抵挡，被这一拳打在手臂处。
    “嘭！”
    闷响之后，漫天气劲崩散开，长生不死神便倒飞了出去。
    （上架时间暂时定在了六一当天，作者正在存稿，也不知道到时候会有多少订阅，今天继续求推荐，到时候期望大伙儿都能来给个首订！）
