    仿若流星砸落一般，长生不死神直接跌落出数十丈，狠狠砸在山腰处，顿时一处凹陷，无数碎石飞溅。
    曲杰脚踏虚处，身形如烟般闪没，不过一个呼吸就已经来到其身前。
    神将与那着甲之人在两人拼斗之时，就已经勉力退开，此时看见曲杰将二人心中的神给击飞出去，无不悚然。
    相视一眼，都能看到对方眸子里的惊恐之色，在他们眼中战无不胜的神，这一刻似乎有了一丝败意。
    长生不死神只是被曲杰一拳之中的狂暴气劲所击，从而倒飞出去，却并未受什么伤，以至于曲杰到来之时，他早已从石屑之中飞身而起。
    “自我成才以来，你还是唯一一个能将我逼退的人。”
    长生不死神眸子赤色更甚，仿若有火光在其中翻腾一般，曲杰与之对视，感受到一股杀机将自己锁定，知晓对方起了杀心。
    他淡笑一声道：“你成才数百年，却也没见你有如何成就，你与我一样都被全武林针对过，但我却不会跟你一样苟且偷生，你自封为神，会不会太过于高看自己了？”
    曲杰说话时似笑非笑。
    长生不死神眸光闪烁，杀机更甚，气息却是遽然一凝，周身魔焰已经化为实质，气息所过，山石之上都燃起了烈焰。
    “我数百年不出世，天下当真是忘了我，今日我便占了你肉身，也叫你好好知晓，前辈不可诋毁。”
    话落，他便飞扑而出，气势比方才更甚，若说之前他气息似大湖惊涛，那此时便如阔海狂澜，变化巨大。
    曲杰没半点惧意，神念笼罩四周，一草一木，一山一景，都逃脱不了他的探查。
    在他的感官之中，即便是闭着眼睛，也能“看到”对方飞扑之姿，仿若凶兽从天而降，其势骇人。
    曲杰动了，真元再无半点保留，周身一百零八大穴之中晶莹流转，任督周天与冲带周天真元狂涌，让他整个人几欲飘飞而起，气息磅礴至极。
    长生不死神察觉到曲杰自身变化，面色稍变，却是没有退，挥拳便打，他也放弃了精妙招数，要与曲杰立拼到底。
    “轰隆隆！”
    搏杀在这一刻开始，两者交手的气劲跟方才比起来，显得更为狂暴，一瞬间的碰撞，周遭十多丈之内，似天塌地陷一般，山石崩飞滚落，无数烟尘激散。
    两人俱是毫无保留，从半山腰一直打到山巅，拳掌腿齐出之下，每每都是搏命之法。
    远远看去，只见两道人影翻腾不休，无数惊人气浪翻卷，一层层推叠而出，所过之处，山体都被打得崩裂，仿若天灾降临。
    无数声爆鸣响起，一声比一声强烈，一声比一声狂暴，似雷鸣，如山崩。
    山顶的积雪早已经在两人搏杀间激荡起的气劲下融化飞溅，化作漫天雨水，虽乱石碎屑瓢泼而下。
    山脚下曲杰领来的精锐无不悚然，远远推开，免得被两人惊起的余韵波及。
    这已经不是武人争斗的范畴，两人更想是两个陆地神仙，举手抬足便要天崩地裂一般。
    “轰隆！”
    又是一声震鸣，山顶乱石飞溅，此时看去，山顶比原先足足矮了数丈，极为骇人。
    曲杰挺身而立，长生不死神则倒飞出去。
    “吼！”
    曲杰大吼，真元激荡，衣袍猎猎作响，纵身而起，朝其追去。
    长生不死神早已心惊，打到现在，内心已经震撼之感，只觉面前之人是个怪胎，让人难安。
    他身具灭世魔身之法，身躯只强悍天下稍有，内息之浑厚更是举世难寻，即便这样，跟曲杰搏杀到现在，反而是他落了下风。
    若论身躯强悍程度，曲杰日日以真元冲刷自身，血肉灵韵内敛，真元一激之下更是坚如精钢。
    若再论内息，曲杰一身真元磅礴如海，筑基境两处周天已成，阴阳维脉周天都已经成了小半，真元生生不息，强过他甚多。
    两人比拼，长身不死神唯一能胜过他的，也就属武功招式的精妙了，除此之外，再无半点强过之处。
    “不可能的！”
    长生不死神大喝，长发飞舞，气息厚重如渊海，双目赤红似血，已经是动了杀机与真怒。
    “给我认命！”
    曲杰爆呵，声浪直接压过其吼声，再次与其碰撞在了一起。
    “轰隆隆！”
    无数爆鸣比方才更甚，两人再次交手，又从山顶一直打到了山腰，所过之处，山石损毁大片，整个山体都被崩裂了小半，足以看出两人搏杀的余波如何惊人。
    “噗！”
    长生不死神一拳打在曲杰胸口，曲杰应声咳血，却是避也不避，抓住其手腕，一脚踢出，踏在其胸腹。
    “噗！”
    长生不死神胸腹塌陷，大口喷血，肋骨都已不知断裂了几根。
    搏杀到了现在，已是惨烈之极，两人仿佛两头凶兽般，悍勇无比，杀机惊人。
    每一击都是搏命之法，完全将生死置之度外。
    曲杰胸口生疼，直感似乎五脏移位了般，却是丝毫不顾及伤势，大吼着再与其对撼。
    “咔嚓！”
    一声骨裂声响，却是曲杰硬生生折断了长生不死神的手腕，挥拳打在其肩头，后者顿时肩头开裂，血水狂涌。
    “啊！”
    长生不死神怒急，一手成刀，同一时间一手成刀，朝其脖颈斩去，若非曲杰关键时刻身子偏了偏，这一掌刀绝对要将他脖颈斩开小半。
    即便如此，他的肩头也被斩出了一道豁口，顿时血流如注，几可见骨。
    两人杀到癫狂，搏命之法齐出，早已没了方才的章法，但看上去更是惨烈。
    如此半炷香时间过去。
    此时再看去，宫殿所在的山峰，已经垮塌了小半，曲杰与长生不死神站在宫殿残骸之外，两人此时摸样看上去骇人至极。
    曲杰脖颈溢血，一边胳膊耸拉着，胸口上有一道巨大的伤口，从左肩延伸到右腹，口中不时咳出一口血，显然受伤极重。
    比起他，长生不死神更加凄惨。
    一只胳膊被直接齐根扯断，骨茬与血肉连在伤患处，血染满身，其一只眼睛已经被曲杰打爆，血污满脸，其胸口凹陷，口中已经吐出了脏器的碎末。
    两人孰强孰弱一目了然。
    （继续投推荐票，有的多投点喽！~）
