    相比起曲杰的重伤，长生不死神就是惨烈，此时已经是强弩之末，若换成是一般强者，这般重伤之下，估计早已身死，但他却依旧有一口气存留自身，此时还有一战之力。
    曲杰却没有给他喘息的机会，强提真元，而后瞬间出击。
    “轰隆！”
    气浪爆鸣，翻卷不定，周遭再次溅射出无数石屑，烟尘滚滚。
    他一招打出，真元变化，呈云雨翻腾之势，电闪雷鸣，激荡滚滚，将长生不死神包裹其中，浑厚真元化作凛冽寒风，要将其磨灭。
    “啊！”
    长生不死神大吼，声音依旧浑厚，浑身染血，单臂一晃，气力沛然，将曲杰击出的杀招给打得震颤。
    两人再一次碰撞在一起，更为凶烈恐怖。
    但这一次，却是曲杰死死压制住对方，无论对方如何爆发，他总会在关键时刻用更胜于对方的气力真元将其压制。
    此时看去，他攻多防少，而长生不死神则显得狼狈非常，不时被一掌打中，身躯剧颤，或是被一脚踢在身上，肉身开裂。
    “噗！”
    长生不死神大口咳血，脏器碎末随时喷出，他的胸腹已经裂开了数个口子，露出小半脏器与血污，惨烈至极。
    “啊！”
    他再度大吼，周身赤焰疯狂涌动，整个人仿若火炬一般，似要引燃自身，与曲杰同归于尽。
    曲杰却是不管，这时候的他只有一个想法，将对法斩杀于当场！
    他怒吼一声，声浪惊天而起，神念探查之下，寻到长生不死神的一丝破绽，一拳打出之下，气劲之狂暴，更胜先前三分，直接碰撞在后者胸膛之上。
    “轰隆！”
    长生不死神小半个身子裂开，这时候痛吼，无言的惨叫，周身魔焰都被泯灭了气氛，看起来凄惨至极。
    他似没有察觉到半分疼痛般，再度朝曲杰扑去。
    曲杰没丝毫留手，一拳拳打出，每每都能在毫厘间寻到后者破绽所在，每一拳都打在其身上，让他血染长空。
    “啊！”
    终于，十多拳之后，长生不死神的身躯炸裂，化作一团血雾崩散。
    曲杰稍稍松了一口气，但与此同时，神念笼罩的范围之内，却察觉到了一丝不同寻常的气息。
    他蓦地扭头，便见一团火光朝他飞射而来。
    这团赤红火光仿若实质，却又没半点定性，似不存在一般，即便他以掌劲相抵，也难让其速度减弱半分，就这般直接冲破掌风限制，直接轰击在他身上。
    顿时，他身躯一颤，从半空掉落下来，一头栽倒在地上。
    再看去，就见他眉头紧锁，双眸紧闭，似乎在忍耐着什么。
    下一刻，他身上升腾其一缕魔焰，口鼻之中有赤霞喷涌，周身晶莹涌动不定。
    此时的他，心神之中有人闯入，正是长生不死神，放在那一团魔焰，居然就是其元神魂魄。
    “哈哈哈，你这肉身，我要了！”
    长生不死神的元神魂魄进入他身躯之后，便化作无穷魔焰，将曲杰的神魂包裹。
    曲杰此时心神已经沉入自身，这还是他头一次感受到另一个魂魄进入自身，感受极为玄妙，就仿佛自己身体之中被插入了另外一个人格一般，连自己的思想都有要被同化的趋势。
    此时此刻，曲杰危矣。
    受到长生不死神的诸多念头感染，他的心绪变得繁杂，这一瞬间无数念头涌出，难以自抑。
    但他强迫自己冷静下来，神魂守一，不为外物所动。
    曲杰此时不悲不喜，神念缩入自身，包裹魂魄，若有型便可见神魂玲珑剔透，不染杂尘，被长生不死神的魂魄卷着，被魔焰燃烧着，却依旧保持着完整。
    两者在这一瞬间僵持下来，曲杰冷静之下，诸多杂念被他剔除干净，继而神念震颤，与魔焰相互厮杀。
    换做旁人，这般情况下绝对会被长生不死神磨灭心智，占据身躯，但他却不同，神念已成，就仿佛神魂之上长出了手脚一般，随他心念而动，让魔焰不得寸进。
    “怎么可能！”
    长生不死神的魂魄震动，显然不可之心，以他的经验来说，还从未遇到过能抵御元神的人。
    但曲杰是例外，修行体系不同，筑基境自成神念，让他对此有了先天的应对。
    两者便以曲杰身躯为战场，互相拼斗蚕食，神魂上的争斗极为惊险，也极为迅速，不是你将我吞食，就是我将你湮灭。
    最终结果，只会有一人存活，将另一人神魂吞没。
    可见曲杰身躯颤动，不时摆动手臂，身躯时而腾跃而起，时而急速坠下，端的诡异难测。
    而在他的身躯之中，魔焰涛涛，神念如水，两者一攻一守，正争夺着身躯的主导权。
    若论神魂强度，自然是长生不死神占优，但要轮攻击手段，却是曲杰朝出他甚多。
    曲杰心念转动，神念便凝在一起，仿若利剑般直接刺入长生不死神的魂魄之中，后者神魂颤动，发出惨叫，即便魔焰涛涛而起，却是难撼其锋芒。
    曲杰抓住时机，以神念为剑，在对方神魂之中肆意冲杀，没半点犹豫，任由后者如何挣扎反击，都难以抵挡。
    “啊！”
    长生不死神的惨叫响彻在曲杰神魂之中，似疯魔一把疯狂反扑，但曲杰神魂有神念阻挡，让他难以撼动。
    就这样又是半炷香时间过去，曲杰早已硬生生将其神魂撕扯成了碎片，最终被他魂魄吞没。
    一声惨叫在他神魂之中幽幽响起，最终消失。
    他睁眼，眸中红芒灿灿，有一股凶戾之气一闪即逝。
    下一刻，红芒消失，他的双眼恢复清明。
    此时他正身处废墟当中，衣袍残破，浑身染血，气喘吁吁的样子很是凄惨。
    “好险！”
    即便到了现在，他也觉后怕，若非自己有神念为武，说不定真就着了长生不死神的道。
    但这般拼斗胜后的结果，却是他将长生不死神的毕生武学精华全部吸收，此时的他，武学经验之广，比先前超出太多。
    斩杀其神魂没用多长时间，但吸收其武学经验却用了不少时间，去除柏操，留存精华，除了武学经验，如其繁杂记忆，则是没半点侵染。
    他起身，仰天大吼，声浪惊天，方才那短短半炷香时间的收获，堪称他入风云之后最大的一次。
    就见他身躯上莹辉灿灿，仿若实质，周身大穴砰砰作响，真元涌动，阴阳维脉上的诸多大窍尽数被打通，连接在了一起。
    （推荐票走一波！！！）
