    三个月后，他从一处冰川之中走出，周身赤焰缭绕，仿若炬火般，一身气息如神如魔，所过之处冰川融化，生起白烟。
    他手中扣着一颗脑袋，这脑袋脖颈断裂处参差不齐，显然是被人硬生生拧下来的，七窍流血，面容扭曲，死不瞑目。
    血水随着他的步子流了一路，身后更是伏尸一地，极为惨烈惊人。
    他将脑袋扔在一个女子脚下，冷声道：“骆仙，就地解散天门，我会派人挑选门中忠义良善之辈，你日后就跟我一道，在我身边做事。”
    骆仙捧起地上的头颅，面色复杂，细细擦拭上面的血渍，也不管一身洁白衣裙染血，最后幽幽一叹。
    “骆仙领旨。”
    曲杰派出诸多精锐，将天门之中底蕴半空，而后班师回朝。
    此时距离他斩掉长生不死神之后，已经过了三个多月，之前更是将帝释天击杀，此时风云之中诸多隐藏在暗处的老怪物，已经去其二。
    与三个月前相比，他此时有了十足成长，真元之浑厚，超过之前数倍，神念更是能笼罩周遭里许范围，可探查一切。
    更不提吸收了长生不死神的武道精华，对于武技的理解，远超先前，这也使得他自身法有了改变，更多了一丝变化。
    诸武大纲除开冰火相济、雷雨翻腾、地龙翻身外，又多了一个焰焚四海，便是融合了长生不死神的魔焰后所创出的，威力绝伦。
    这般成长，自然是战力激增，以至于帝释天这等活了快两千年的老怪物，在他手上也翻不起半点风浪，一番大战也不过是不到半炷香，最后就被曲杰硬生生扯下头颅，身死道消。
    如今天下，不敢说歌舞升平，但也是风波难起，有他这尊强人震慑天下，宵小恶徒更是不敢冒头，天下青平一片。
    再次期间，他所实行的严法苛律更是起到了极大的作用，兴商之下，国朝更是税赋激增，比文隆皇帝在位时有数倍的增长。
    曲杰以现代人的目光，施行的诸多举措，更是让整个朝堂都没了沉沉死气，变得活水有源，不敢说上下清明，却也是各司其职。
    这般三个月下来，大有要改天换地的架势。
    这期间有朝中大员请曲杰上位登基，但他现在却是没这个心思，他现在想做的，也只是在自己离开这个世界前，给天下百姓留下个太平盛世而已。
    这一日早朝，曲杰端坐龙椅之上，虽未登基，但堂下群臣却是很有默契的以王相称，好不夸张的说，此时此刻的他，就是天下共主，世间的王。
    相比于朝中之人对他的王上称谓，随他入主朝都的武人，却依旧是以帮主相称。
    “禀帮主，天门余孽已经清剿完成，从中挑出了三百六十七充入精锐之中，另有诸多宝物与武籍已上缴进皇库。”
    开口的是以往天门帝释天座下神女骆仙，她随曲杰回朝之后，便为曲杰予以重任，是朝堂之上为数不多的女官之一。
    这可是正儿八经的官职，非宫中女眷的官称。
    “断浪！”曲杰道。
    断浪越众而出，便闻曲杰道：“之前命你所做之事，已完成了多少？”
    “禀帮主，从全天下抽调的三千海船已经就位，二十万大军整装待发。”
    “好，你安排下去，一个月之后便扬帆出海，这次我要踏平东瀛！”
    “是！”
    断浪领命退下，现在的他早已不同于原剧情中那阴狠毒辣的反派，身处重位，气度非凡，更有曲杰的悉心栽培，一身战力也是堪称恐怖。
    “剑晨！”
    “剑晨在！”
    曲杰见他气息不俗，心知这段时间以来，他的变化也不小，便道：“你师父可愿随我一同出海？”
    剑晨面露难色，道：“家师还是不愿，只是说若大军开动，他愿来此替帮主震慑天下宵小。”
    “哈哈哈，不愿意就算了，这事也不强求。”
    曲杰对此并不意外，以无名那无欲无求的性子，想让他参与朝政显然是不可能，更不提要是让他多做杀孽，就更是不可能了。
    ……
    一个月时间转瞬即过，这一日东海之上，上千海船杨帆，连成一片浩浩荡荡朝东而去。
    曲杰立身于为首的一尊大船之上，眺望日出方向，之间云霞翻卷，红灿灿的一片，仿佛半边天都起了火光一般。
    距离大军开拔已经过去了大半个月，曲杰领军而出，断浪与剑晨相随，三千精锐之被他调出了一千之数，率领二十万大军，朝东瀛杀去。
    纵观整个风云剧情，前期是江湖争霸，其后便是千秋大劫，先有绝无神占领天下会，屠戮中原，不知多少无辜百姓惨死，后又有天皇西渡而来，欲取龙脉，记得得天下。
    可以说，小小的东瀛，自始至终都对偌大神州垂涎不已。
    这也是曲杰看风云之时，最不爽的地方，神州大地人杰地灵，不知多少豪杰英雄，却是最后被一弹丸之地小国欺压，让他不耻！
    更不论所为千秋大劫，就是藏身于东瀛的大魔神笑惊天和大当家笑傲世在背后推动，他是无论如何也要将这两人杀死，镇压整个东瀛。
    说起两人，就不得不提其父笑三笑，这可是整个风云剧情之中隐藏最深的一人了，自称是神州守护者，曲杰却是对此嗤之以鼻。
    身为两个大反派的父亲，不可能不知晓千秋大劫就是其子推动，若真是神州守护者，他不信大义灭亲这笑三笑做不出来，说到底，也是私心作祟。
    此时他看见前方天地间有一线黑影，略显昏暗，待一炷香之后，那一线黑影变得清晰了不少。
    “是陆地。”
    曲杰心思一动，就知道已经到了东瀛。
    “准备登陆！”
    他轻喝一声，声音传遍整个船队，落在每一个人的耳中，顿时整个舰队收缩，朝旗舰靠拢，成锋矢之势朝海岸驰去。
    二十万大军浩浩荡荡，气态雄武，海岸边的渔民小船见此无不惊惶退让，待看清旌旗之后，更是色变。
    （风云卷我会尽快完结，争取在上架之前，就把这一卷写完，另外再求推荐票！多谢诸位！）
