    三千大船沿岸登陆，放下诸多小舟，二十万大军迅速集结，浩浩荡荡绵延一片，一眼看去望不到尽头，极为慑人。
    曲杰立于船首，眺望东瀛的陆地，身后站着断浪与剑晨，两人都是顶盔掼甲，腰挎宝剑，身背长戟，一副武将打扮，气血惊人，气势雄迫。
    相比于两人锐意外显，曲杰则显得风轻云淡，一指前方淡声道：“这里就是东瀛，弹丸之地，却缕缕犯我神州，沿海更是倭寇横行，肆意杀我百姓子民，今日开始，便要将血与火带到这片恶土之上，你二人不可心软，遇敌则杀！”
    “是！帮主！”二人沉声领命。
    二十万大军半日集结完毕，修整了一整天之后，在翌日一早就开拔出动，浩浩荡荡朝内陆杀去。
    此时的东瀛，有万世一系的天皇，却被绝无神的无神绝宫压制，到手权力不足三分，实在憋屈，这也有了日后绝无神身死，天皇率人侵入东土，谋求龙脉图谋身周。
    天皇是个野心极大的人，丝毫不下于绝无神，且也是绝顶高手，而想他这样的绝顶高手，东瀛还有不少。
    这实在是风云不合理的地方，曲杰看原著时候根本想不通，就这般弹丸小国，居然能有不下于中原的绝顶高手存在。
    只能说大当家与大魔神两人为了推动千秋大劫，是如何费心劳力了。
    二十万大军开拔动静自然极大，东瀛这边的势力在查探到消息之后，也迅速有了反应，曲杰领军攻下一座城池之后的第三日，便已有数万人汇集，挡在了二十万大军的去路上。
    这数万人称不上精锐，想要阻拦二十万大军自然是痴人说梦，无论是装备还是军卒个人战力，均是曲杰这一方占优，一番冲杀之下，自然将数万人杀得溃不成军。
    一路横行，沿途所有见到的城池尽数占领，凡有不服者尽数杀绝，曲杰在这东瀛可没有施行仁政，虽不凶残，却也极为铁血。
    一路血与火，不过小半月时间，就已杀到了东瀛京都。
    东瀛此时集全国之力，各路势力掌权者汇集京都，集结了近十万大军，要与曲杰在此地一决生死。
    数丈高的京都城头，各色旌旗随风飘舞，数个气息浑厚之人立于城头之上，无一不是一方高手。
    二十万大军几乎没受多大抵抗就一路杀到了此地，沿途抢掠资粮，完全不用担心后勤补给，曲杰终于体会了一把领取在别过土地上肆虐的快感。
    “去将那几人人头取来。”
    曲杰端坐于龙辇之上，淡漠开口。
    身后断浪与剑晨走出，两人气息惊人，浑身煞气萦绕，这一路行来，已不知有多少东瀛高手葬于二人之手，身上的杀气几乎凝为实质，让人侧目。
    两人相视一眼，而后极有默契的取下背上的长戟，同时狠狠掷出，长戟便如闪电般急速飞射而去，各自瞄准一人。
    “噗！”
    “噗！”
    两声沉闷声响，城头上便有两个东瀛高手被长戟刺穿，身躯如破布败革般倒飞出去，直直砸落在城中。
    这两人都是一方高手，长戟飞来之时本要抵挡，但却完全没有想象到上面竟有千钧力道，那锋锐无匹的气劲，让其还未来得及抵挡，就已经透胸而过。
    一个照面，就有两个高手身死，这对东瀛一方强者来说，是极为打击士气的。
    “破城！”
    断浪大喝一声，音浪滚滚。
    “吼！”
    一千精锐齐喝，声音似惊雷滚滚，气息冲销，一股杀伐之意在场中弥漫，城头高手无不眼皮跳动，面色惊惶。
    “杀！”
    精锐再度齐喝，而后齐齐出动，各自携带无匹气势朝城门冲去。
    这些人各个装备精良，几乎被武装到了牙齿，身上铁甲铮铮，腰挎刀剑，身背戟弓，那弓箭足有婴孩手臂粗细，无不是精钢所铸。
    数百人齐射，利箭疾驰，阴灿灿的一片，似遮天蔽日一变，朝城头袭去。
    城头诸多强者大骇，无不退避，但箭矢袭来的速度似闪电一般，才待他们反映之时，就已经到了近前。
    下一刻，噗噗之声不绝于耳，诸多高手血染城头，一个个拼尽全力，也难逃脱这一轮齐射，下场凄惨，各个身上都被插上了十多根箭矢。
    一轮齐射之下，城头诸多强者死绝，军卒更是死伤大片。
    而与此同时，剩余精锐已经冲到城门处，那厚重的大门根本阻挡不了精锐的冲击，一个照片便已经碎裂成了残渣，被气劲一卷，顿时迸射开来。
    “杀！”
    又是一声怒吼，诸多精锐杀入城中，更多的却是直接攀着城墙，一个跃动就已跳上城头，刀光剑影显现，血光迸射，火光缭绕。
    这一瞬间，厮杀就已开始，曲杰所带来的精锐，可是他费尽心力培养而成的，无不是顶尖高手，这一股足以灭国的力量，更不提身后还有二十万大军压阵。
    “杀进去！”
    曲杰自龙辇上起身，低喝一声之后，便飞身上了城头。
    京东城大，近十万东瀛军卒齐聚城中，根本没有与曲杰所带来的二十万大军在外野战的冲锋的决心，只求一心死守。
    精锐入城，顿时就掀起了血与火，所过之处残肢飞溅，鲜血喷洒，一副血腥地狱之景。
    二十万大军可不会从一个小小的门户之中进入，而是一部分随精锐冲杀进去，另外的则架起劲弩与投石车轰击城墙，声音震动剧烈。
    曲杰放眼所见，战场之中从一开始就已陷入胶着，两方都在拼命，其中不乏有东瀛高手出没，却是难以抗衡诸多精锐。
    断浪与剑晨两人冲杀在前，片刻间就已浑身浴血，所过之处无一合之敌。
    蓦地，曲杰抬头看向城中心一处，那里有几股气息冲霄而起，煌煌荡荡，气势沛然，杀机凛冽。
    他脸上露出冷笑，纵身而起，如大鹏般飞跃而出，高喝一声：“断浪！剑晨，随我杀敌！”
    “是！”
    两人大喝，从杀阵之中退出，纵身朝曲杰追去。
    三人所去之地，正是东瀛皇宫之所在。
    （本书六一上架，提前求一下首订，不管是习惯看盗版的，还是想养着看的，六一那天给作者来一个首订，这个要求不过分吧？一个首订一毛钱而已，这本书上架成绩要是首订连五百都超不了的话，我也只能切了，毕竟要生活啊！）
