    皇宫之上，有几个人影杵立，看着飞扑而来的曲杰三人，各个面色凝重，在他们的感受当中，曲杰似携天威而来一般，一身气息让人惊悚难安。
    曲杰眸中杀机隐现，落雨一处宫阁之上，与那几人遥遥而立，断浪和剑晨分立他两周，各自身上血渍滴落，杀机惊人。
    “报上名来，我掌下不毙无名之鬼。”曲杰冷声道。
    对面几人一个个面色凝重，各个气息浑厚惊人，杀机内敛，不时有人眸中迸射寒光。
    “吾乃东瀛天皇！”
    一个老者眉目低垂，身躯瘦弱，褐色皮肤上尽是老人斑，但眸中寒芒却仿若实质，一双手宛若枯木，却更似精钢。
    “绝无神！”
    一精悍中年人赤裸上身，长发束在脑后，浑身筋肉仿若钢浇铁铸一般，周身气劲卷动，气息如渊。
    “皇影！”
    一个刀客抱着长刀，冷酷无言，只是周身的刀芒却仿若实质，坠下一缕都能开金裂石。
    “桀桀桀……好嫩的小子，也不知斩他血肉会是何等美妙，记好了，本座是隼人天隐！”
    一桀骜汉子狞笑，身躯高挺，仿若一柄天刀刺目，眸光更是如同实质刀芒一般充满了凶戾，让人不敢与之对视。
    “拳道神！”
    开口的是一壮年人，浑身筋肉虬结，仿若磐石般鼓起，眉鬓皆白，抱着膀子立在那里，一身气息却仿佛厚重山峰，让人无法忽视。
    曲杰此时将目光投向最后一人，一个满脸阴鸷的中年人，即便站在阳光下，也似隐在黑暗中一般，极容易被常人忽视。
    “破军！”
    这人冷冷吐出两个字，就抱剑不言。
    曲杰嘴角微微一翘，扫视这六人，心中就已经有了底，面前这六人可以说是整个风云之中，东瀛方面最为突出的几个强者了，大魔神与大当家不出，这几人随便一个都能掀起风浪。
    “你是何人！”
    天皇眸中寒芒灿灿，紧盯着他问道。
    “神州，天下会帮主，曲杰！”
    曲杰依旧风轻云淡。
    “阁下为何要率领大军入侵我东瀛，是觉得我等可欺吗？”天皇眸中异色一闪，冷声问道。
    曲杰冷笑，“你与绝无神估计早有侵入中原的心思，只不过我先早你们一步而已，身为霸者，自当气吞天下，我为神州之主，自然要先将尔等收拾了再说。”
    “好胆！”绝无神声音冰冷。
    “我想斩了这小子，以他的血来祭练我的刀意，想来肯定是十分痛快的。”隼人天隐露出狞笑。
    曲杰扭头看过去，眸中射出两道光束，仿若实质，直插隼人天隐双目，后者狞笑顿时凝滞，心中大惊。
    “断浪，去将这人斩了。”他淡声道。
    “是！”
    断浪早已战意激昂，内息一阵，铁甲铮鸣，下一刻便已电射而出，锵的一声火麟剑出鞘，挥洒下一大片剑光，将隼人天隐淹没。
    “剑晨，去将天皇斩了。”
    “好！”
    剑晨眸中精光闪动，腰间英雄剑出鞘，铮鸣不止，剑锋所向，锐芒无匹，直射天皇双目。
    大战一触即发，曲杰轻吸一口气，而后衣袍一胀，身躯腾跃而起，携万钧之气朝前扑去，挥手便是赤焰涛涛，将绝无神、皇影、拳道神与破军笼罩其中。
    被他气机锁定的四人无不色变，只觉朝自己等人扑来的不是一个人，而是整个天穹塌了下来一般，无比慑人。
    “轰隆隆！”
    就在这一瞬间，大战开启。
    曲杰一身战力之强大，让人无法想象，可称风云之中顶尖，即便这四人都是一代强者，绝顶高手，在他手下依旧只有抵抗的分。
    他一掌拍出，风云变幻，电光激射，似煌煌天威席卷而下，将绝无神卷入其中，后者一身不灭金身刀枪不入，寻常人难伤。
    但在曲杰掌劲激卷之下，却仿佛有万千刀刃切割，不是有一道道细小伤口在他身上出现，血花迸射。
    “怎么可能！？”
    他大惊失色，杀拳击出惊天拳风，想要将掌劲破开，但却无论他如何挣扎，四周都像铁幕一般将至封锁，破除不开。
    “啊！”
    绝无神惨叫，身上血光愈发显眼。
    曲杰一脚踏下，真元激荡，化作一方丈许大的巨大脚印，朝皇影压下，似泰山压顶，绝无完卵。
    皇影惊寂刀锋锐惊人，杀意滔天，一刀斩出刀芒仿若能将一切寂灭般，带着难言的死意站在脚印之上。
    但脚印只是微微一顿，就继续踏下，而刀芒却是碎裂。
    “什么！？”
    皇影大惊，连连挥动惊寂刀，无数刀芒迸射，但只是一触及脚印就尽数崩裂，他想要闪避，却发现四周都被腿影封锁，避无可避。
    “啊！”
    他大吼，惊寂刀横空强斩，刀芒还未迸射出去之时，脚印就已经踏下，正好踩在惊寂刀上。
    “轰隆隆！”
    他整个人顿时被踩入宫殿之中，没了踪影。
    与此同时，曲杰挥手，掌刀一出，一股似要将天地一分为二的锐意被他斩出，如炬刀芒惊闪而出，疾驰向破军。
    后者察觉到这一抹骇人锋锐，面色顿时大变，长剑出鞘，狼杀七大杀齐出，舞出一道剑网。
    “咔嚓！”
    剑网只是与刀芒一个碰撞，就尽数碎裂，他急速闪避，那刀芒却仿若跗骨之蛆般相随而来，直接斩在了他胸口。
    “噗！”
    血光溅射而出，他胸前被斩出一道深刻痕迹，若非强提内息，他指不定就要被这一缕刀芒斩成两节。
    此时，场中还剩拳道神，他主动出击，斜无匹气劲飞扑向曲杰，所过之处飞沙走石，一拳朝曲杰打下。
    拳风似能将天地颠倒一般，常人身处拳风笼罩之下，估计早已失了方向，会在一刻被一拳打成碎肉，但曲杰却是面色都没变一下，只是平平无奇的打出一拳。
    这一拳没半点出奇之处，但在拳道神眼中，此时仿佛天地间只剩下这个拳头，除此之外再也别无他物。
    只见曲杰的拳头在他眼中逐渐放大，直至充斥在整个视线之中。
    “嘭！”
    “咔嚓！”
    曲杰的拳头与他的拳头碰撞在一起。
    下一刻，血光迸射，骨茬乱溅，拳道神倒飞出去，整个胳膊碎裂成了齑粉，半边身子开裂，脏器与污浊鲜血洒落了一地。
    （求推荐票啦！大家加把劲儿投给我吧，拜谢！）
