    一个照面，绝无神、皇影、拳道神与破军四人，均是被曲杰沛然无匹的战力所伤，在场之人除了断浪与剑晨无不惊惶。
    天皇与隼人天隐大骇，与断浪与剑晨对招之时不免分神，瞬间被两人抓住机会，挥洒下大片惊人剑光，将其逼迫得连连对比。
    此时此刻，绝无神浑身染血，赤裸的上身一条条伤口好似狰狞的蜈蚣，看起来甚为骇人，浑身血如泉涌，染透了他全身，看起来就是个血人，且气息比方才还弱了三分。
    皇影从皇宫废墟之中飞跃而出，口吐鲜血，胸口处塌陷下去，有一小截肋骨刺破肋下，骨茬森白，血流不止。
    破军胸口从肩头一直到腹间，有一个巨大的豁口，可见胸骨与腹中脏器，他大口大口吐着鲜血，一手捂着腹部，免得肠子流出来。
    四人之中，唯有拳道神最为凄惨，已经失去了战力，此时躺在废墟之中，口中血沫子狂喷，双眼无神。
    他右臂被打成了齑粉，半边身子开裂，脏器的碎块洒落一地，若是寻常人在这种伤势之下，估计早已毙命，但他此时却依旧有呼吸，只是看起来离身死也已不远了。
    曲杰只是一拳，就已让他陷入了濒死状态，这可是一个绝顶高手，可见曲杰此时战力是何等恐怖了。
    “怎么会这么强？”绝无神声音干涩道。
    破军面容惊怒，而皇影已经有了三分惧意，三人看着曲杰都像是见了鬼一般。
    曲杰却是没打算停手，冷哼一声，再次腾身而起探出掌，手心有莹辉震动，周身涌动荧光，携煌煌之威而落，朝绝无神一掌拍下。
    虽然是一掌，但掌劲却是将四人都已笼罩在其中，似将四人身处的空间都给封锁，可见周遭光景都在其掌下扭曲，掌风似天塌地陷一般压下。
    绝无神、皇影、破军三人狂吼，各自祭出杀招，已是拼命，拳道神则是勉力撑起身子，大口喷血间用另一手奋力击出一拳。
    “轰隆隆！”
    四人的杀招汇集在一起，似要令风云变色，乾坤颠倒，如神威涤荡而过，轰击在他掌劲笼罩之下，顿时震响频频，有地动山摇之势。
    曲杰眸光一闪，冷意十足，手掌狠狠往下一压，顿时就见掌劲喷薄，几人身处的皇宫被掌劲压迫得垮塌大半，烟尘滚滚，碎屑四溅。
    “啊！”
    四人齐齐怒吼，拳风、腿影、剑光、刀芒汇集一道，似狂龙激卷，煌威浩荡。
    “轰隆！”
    震鸣之下，劲风席卷，仿若天灾降世一般，曲杰这浑厚似天威般的掌风将四人杀招尽数泯灭，任由其如何威猛，在他手心也翻不起半点风浪。
    “死！”
    他冷喝一声，掌劲再次涌动而出，比方才更甚三分，顿是将四人身躯压的弯曲，拳道神更是凄惨，被掌劲给压得跪伏在地，随掌劲中的凛冽锐意，身躯再度开裂，几乎要被折断成两截。
    “啊！”
    绝无神惨叫，只觉被掌风之中的狂暴气劲撕扯着身躯，不时有血光迸射，不灭金身在此时完全没了用处。
    “咔嚓！”
    破军胸骨具碎，大口咳出一口血，战力尽失。
    皇影的刀芒破碎，在掌风之下不堪一击，身躯被曲杰一缕掌风打在肩头，顿时肩骨碎裂，整个人被压入了地下。
    曲杰以一人之力力压四人，没半分拖泥带水，此时除开绝无神以不灭金身硬抗过这一击外，其余三人均已没了再战之力。
    另一边，断浪手中火麟剑卷起赤霞，仿若实质火光，浩浩荡荡连成一片，视线所及均是剑锋所在，隼人天隐刀芒惊天而起，却也难以破开这如山剑网，其左肩有一个剑孔，透体而过，血渍染了半个身子。
    他败局已定，即便刀芒锋锐惊人，也难挡断浪这无匹的剑意，压得他节节败退。
    与剑晨对战的天皇，一手碎天绝手恐怖绝伦，双手仿若精钢般有乌光流转，竟凭借一双肉掌与剑晨的剑芒碰撞，叮叮当当作响不断，但看他手掌中细碎的伤口，显然是已经被剑晨的剑意所伤。
    再回头，城中烽烟四起，喊杀不断，诸多精锐率领兵卒在城中肆意冲杀，突破一道又一道的防线，而那高耸的城墙，此时也已垮塌了小半，裂隙正不断扩大着。
    没过一会儿，就见无数兵卒似潮水般从那垮塌的城墙处涌了进来，见此景，曲杰脸上露出了笑意，他知道大局已定。
    便在此时，他眉头蓦地一皱，视线看向一个方向，那是城外，他感受到两股惊人气息正急速而来，仿若是两匹凶兽，杀意惊天。
    场中几人都察觉到了这两股气息，天皇等人面色一变，露出喜意，而断浪与剑晨则是眉头微皱。
    曲杰见此便道：“将这二人拿下，生死不论。”
    说着便飞身而起，脚踏虚空飞速前行，朝那两个惊人气息处飞射而去。
    断浪与剑晨见此相视一眼，手中剑势更为迅猛，压得天皇与隼人天隐抬不起头。
    曲杰飞身如电光疾驰，转眼便已经出了城，来到城外一处山林之中，落下后好整以暇的等着那两道气息到近前。
    两息过后，便见两个人影出现在眼前，一人身材高大魁梧，高俞八尺，全身筋脉暴张，赤发血瞳，虬结的筋肉之上有一条条血色蔓延，气息宛若神魔，便是站立原地，也引得周遭树木都在轻颤，似在恐惧他的神威一般。
    另一人身躯笔挺，好若剑锋，一对剑眉斜翘，嘴唇纤薄，眸光阴鸷如渊，有杀机内敛其中，气息之锋锐，是的丈许内的草木都不时断裂。
    曲杰眸子半眯，紧盯两人，三人遥遥相对，谁都没有开口，气氛却已凝如实质，这种情形之下，便是雄霸那等绝顶强者身处三人气势笼罩之处，都要为之吐血。
    “好胆！竟敢坏我好事。”那如神如魔般的男人开口，嗓音仿若金石碰撞，让人头皮发麻。
    另一人声音沙哑开口，声音却如剑锋。
    “中原竟然出了你这等人物，将你斩杀，也算对的起我一番布局。”
    曲杰面色不变，只是眸光却是冷了下来。
    “笑惊天、笑傲世，你二人可想好了死法？”
    （求推荐票啦！！！另外编辑通知说，下周有个推荐，上架时间延后了--也不知是该高兴还是该失望。）
