    大战一触即发，曲杰话落，二人就已飞扑而上，没半分犹豫，一身气息恐怖惊人，常人难以度测，便是曲杰也心下微凛，这二人气息直浑厚，实在不下于长生不死神与帝释天。
    曲杰神色不变，但一身真元却已是提到了顶点，面对这二人联手出击，他没有半点托大。
    三人搏杀的动静极为剧烈，方圆周遭数十丈内，被动手的余波搅动，顿时土石飞溅，树木崩裂，残渣碎屑如浪一般翻涌而出，顷刻间就有一个深达丈许的坑洞出现。
    “轰隆隆！”
    盏茶时间过，转眼就已交手了十数招。
    曲杰杀招齐出，一掌拍出便是霜芒飞射，火光席卷，所过之处冰火相济，地面被冻裂，草木被焚烧成灰烬。
    笑惊天与笑傲世之狂猛让人侧目，似神魔一般，举手投足凶威赫赫，曲杰这杀招被两人崩散，二人还有余力反击。
    “咚！”
    “咚！”
    “万道森罗！”
    笑惊天大喝，一身魔雾激荡，血色条纹从他身上蔓延出来，整个人看起来仿若地狱恶鬼，欲要择人而噬，他一拳打出便是千层浪，摧毁沿途一切。
    “唯识剑意！”
    笑傲世低吼，双指一并，指剑一出便有光华闪烁，明灭不定，如铜色的乌光极为诡异，化作万千剑意将曲杰笼罩。
    两人这杀招，都是当时最为顶尖的武籍秘法，诡异难测，魔威滔天。
    曲杰周身气浪卷动，整个人似一尊战神般，眸光如隼，极为逼人。他不惊不乱，对这个层次的敌手，也没半分的心惊之感，面色看起来依旧平静。
    双手在身前连连拍动，气劲抱圆，浑厚不减，掌风便如巨浪拍岸，瞬间有雷雨成型，电芒激烁，连带三人脚下地面都为之颤动，涌起一层烈焰。
    “轰隆隆！”
    三人杀招碰撞之下，似一道天灾降临，数丈之内的一切都被湮灭，地皮被犁出数尺，山石被绞碎成了残渣。
    魔雾沾染火光，顿时溃散的不成形，那无穷剑意被电光击碎，消散于半空。
    曲杰眸光铮亮，不给二人半点喘息机会，一身真元涌动，衬得他仿若神祇，周身涌出一层薄光，看起来愈发的不凡。
    对面二人面色稍变，一番碰撞下来才发现曲杰之恐怖，实在超过二人预料太多，两人相视一眼，眸中都有一丝凝重。
    曲杰越战越勇，周身气劲鼓荡，真元仿若实质的般投射在外，让两人似深陷泥沼，原本极为迅捷的动作变得缓慢起来。
    “以一己私愤，便要祸害中原神州大地，枉为神州子民之后！”
    曲杰大吼一声，如龙吟虎吼，震响之强烈使得劲风激卷，二人被这一吼震慑心神，有了一瞬间分身。
    曲杰猛冲而去，朝大魔神笑惊天挥出一拳，这一拳凝聚了他一身战意，似天星砸落一般，让人难以抵挡。
    笑惊天首当其冲，只觉自己所面对的是一度踏下的巨峰，竟是一时升起了难以抗衡的想法，这让他大惊，继而狂吼间提气，周身魔雾激荡，也跟着一拳打出。
    “嘭！”
    两人拳头碰撞在一起，曲杰身躯微颤，而大魔神倒飞而出，砸落在远处，将大地砸出一颗巨大的坑来，其周身魔雾都稀薄了三分。
    而在曲杰出手的瞬间，就有无数剑芒刀光朝他后脑袭去，似无数电光激荡而来。
    曲杰不闪不避，周身气罡涌现，护着他的身躯，顿时就见仿若实质的气罡被无数刀光剑影劈得颤动，却终究没有碎裂。
    虽是挡下了无数剑光与刀芒，但他却察觉到一股诡异剑意透体而入，在体内肆虐，似要将自身斩为数截一般。
    他眸光一闪，体内真元涌动如狂潮，便直接将所有入体剑意给泯灭一净。
    此时的他回头，只是笑傲世，冷冷一笑之后一脚踏地，将身下地面蹬踏出一个坑，人便已经电射而出。
    杀招齐出，拳掌腿抡动，漫天掌劲激烁，拳风凛冽，腿影重重，将笑傲世卷入其中，封锁周身，每一招直捣其周身大穴，让其寸步难移。
    “啊！”
    笑傲世狂吼，奋力挣扎，周身爆发无数剑光辉芒，无穷剑意惊天而起。
    “轰隆！”
    远处一声爆鸣，笑惊天飞射而来，似魔神降世，摧毁沿途一切，抡拳便朝曲杰当头砸下，同时口中爆呵一声：“老东西！还不出手，你两个儿子就要死在你面前了！”
    曲杰神色微动，却是猛地拧身一腿抽过，腿如大斧般横砍在大魔神拳风之上，顿时当地一声震响，他身躯下沉三尺，而笑惊天则再度倒飞而起，嘴角渗出一缕血丝。
    笑傲世被漫天杀招罩体，奋力抵挡之下也难撼曲杰之威，被一道掌力打在胸口，顿时横飞出去。
    而曲杰此时却猛地抬头，看向半空一卷薄云之处，眸光闪动，凛冽如锋，视线所及之处，薄云翻卷，露出其中一尊庞大凶物。
    头尾似龙，身似陆龟，四足如柱，足生利爪仿若精钢利刃，看一眼便知可削铁如泥，其一身狰狞龟甲，仿若一根根尖刺，那凶悍气息使得周遭风云激变，电闪雷鸣。
    而在龙首之上，则盘坐着一个老者，须发皆白，身躯微胖，眯眼浅笑，仿佛是弥勒佛一般人畜无害，完全无法从其身上感受到半点气息存在。
    给人一种极为诡异的观感，眼见他就在那里，却又仿佛不存在一般，那种眼见的真实与天地环境给予的错觉，让人胸中积郁，几欲呕血。
    曲杰念头一动，真元在身躯之中涌动一番，就压下了这种诡异观感所带来的郁意。
    神念探查而出，却猛地面色微变。
    在他神念之中，可看到龙龟一身凶焰涛涛，但那龙首上的人，却难见其形，只能看到一个黑洞。
    那黑洞仿佛吞噬四周的一切，光与声都在其周遭湮灭，不留半点痕迹。
    “难怪如此，居然有这等诡异的能力，已经要斩断了自身与这个世界的联系吗？”曲杰心中念头频闪。
    “老东西，你总算是来了，若是再晚一步，就等着给我们收尸吧。”大当家笑傲世面色阴郁，冷笑连连。
    大魔神面色狰狞，周身魔雾一荡，比方才更甚三分，猖狂大笑道：“到底还顾及血脉亲情，老东西，将这人杀了！”
    （风云卷马上就完结了，这两天就会开始下一卷，不过这推荐票是真的……太鸡儿折磨人了，点击不少，为毛推荐票就这么点？）
