    笑三笑其人，为百晓狂生所选的“十二惊惶”中最后的惊惶，一个神秘莫测的不世奇人，一个活了数千多年的老怪物，是一个连泥菩萨都无法探究的存在。
    他慈眉善目，像是一悲天悯人的耄耋老人，半眯着的眸子中是无尽的温润之色，没半点锋芒，让人从他身上感受到一种平和与无为。
    “天机自从你出现之后就乱了，雄霸失了命数，风云没了气运，千秋大劫的应对之法也没了用处，时日渐多，甚至连千秋大劫也变得虚无缥缈起来，抓不住那一丝天机脉络。”
    笑三笑并未开口，但却有一个声音响在曲杰脑海。
    “罢手吧，千秋大劫已成过去，我这两个逆子也难成气候，饶他二人一命吧。”
    曲杰闻言眉头猛地一皱，再松开时面色已经冷了下来，他摇头道：“我曾看过未来一角，绝无神侵入中原，入主天下会，屠戮我汉民，而幕后推手就是这两人，我不信你没有预料到若真让这两人完成千秋大劫，到时候神州会陷入何等境地。”
    “你所看到的终究没有发生，这并非二人之罪孽。”
    笑三笑的声音在叹息。
    曲杰摇头，直言道：“即便没有发生，那也是因为我提前有了应对，既然这两人是威胁，那将危险铲除便是，你早已知道他二人为推动千秋大劫的幕后黑手，为何不早早将他俩的阴谋扼杀，非要等大劫成型吗？”
    “天下万事万物均有定数，凡人不可逆，我若提前将两人扼杀，便会有更为恐怖的灾劫出现。”
    “可笑，可悲，枉你一代奇人，居然也看不透命数之说。一种虚无缥缈的气运之说，居然被奉为真理，安愿沉沦其中而不愿以自身力量改天换地，终结命数，你即便再活三千年，也依旧只是个匍匐在命数之下的老鬼而已。”
    曲杰声音冰冷，语气极为不客气。
    “老东西，跟他费什么话，直接杀了他。”大魔神笑惊天怒吼道。
    “说到底，九州也是我们的九州，即便我推动千秋大劫，也不过是为了报复你抛弃妻子，这是我们家事，融不得他人插手，杀了他，我与大哥百年之内不会再踏入神州！”大当家笑傲世也喝道。
    曲杰眸光冰冷，冷笑道：“我当是如何，原来说到底也不够是你们父子三人的一场苦情戏，却要因此祸害天下苍生，当真是让人不齿。”
    他没了再说下去的兴趣，觉的多说一句都是废话。
    “受死！”
    曲杰大喝一声，声浪如雷音滚滚，周遭数十丈之内的树木在他这一吼之下哗哗作响。
    下一刻，他动了。
    身形如电光疾驰而出，双掌在身前拍动，有无穷掌风弥漫，周身赤焰升腾，似要焚烧万物一般，带着决然之意，扑向笑惊天。
    笑惊天一惊，只觉眼前这人气息比方才还要炽烈三分，一股悚人杀意让他笼罩，明明周身炽热之感惊人，但心中却是一片冰凉。
    “唉……”
    一声低叹，笑三笑在云中轻轻挥手，洒下一片神辉。
    下一刻，万物不动，天地静止。
    飞扑而上的曲杰身形被定在半空，他可见笑惊天那如魔神般的身躯上魔烟阵阵，脸上还挂着惊色，一旁的笑傲世眸中闪光灿灿，正并拢指剑。
    这一切都被定格，好似世间万物一切都停止了运动。
    接着，曲杰便觉一股浩荡似天威般的意志降临，要将他从这个世界彻底抹除一般。
    那是一股悚人至极的神魂压力，仿若一柄天刀，朝他神魂上斩下，要将他的神魂斩灭，从而与这个世界彻底断开联系。
    曲杰只觉周身时空仿佛凝固了一般，让他难以动弹，身处一种厚重威压之下，胸腹之中都有躁意。
    他强提真元，身躯之内便似有涛涛大河拍岸般的惊涛之声，真元轮转间，从他身上溢出莹辉，将周遭那种巨大的凝滞力给压迫出去。
    他蓦地扭头，直面笑三笑。
    笑三笑见他居然能挣脱这种舒服，原本平淡如水的眸子中闪过一丝异色。
    而此时，那斩向曲杰神魂的天到凡目不可见，但在他神念之中，却能看到一抹惊天而起的刀芒，从笑三笑的指尖坠下，朝他眉心直直斩来。
    这一刻，他怒意勃发，真元沸腾，神念便似大潮般涌出，在他念头一转间，将神念凝结在一起，似一堵高墙般横与周身。
    “嗡嗡嗡……”
    天刀斩落在曲杰神念之上，空中隐隐惊起涟漪，曲杰耳边有震动之声，整个人神魂一颤，脑子一瞬间发懵。
    在他神念探查之中，可见天刀崩碎，神念倒卷。
    “噗！”
    曲杰喷出一口血，脑袋像是要裂开一般剧痛难忍。
    “啊！”
    他怒吼，口鼻溢血，却是在这种仿佛绝境般的压力下，身躯蓦地朝前袭去。
    一掌探出，五指大张，仿若龙爪般朝大魔神抓下。
    后者惊怒，却是身躯在曲杰爪下沛然压力之下难以动弹，只能怒吼：“老东西救我！”
    笑三笑再度低叹，这一次他垂下眼帘，似有不忍般，朝曲杰弹出一指。
    便见一缕神辉乍现，化作无量剑光，如煌煌天威，缠成一道剑河席卷而下，朝曲杰刺去。
    曲杰神念早已探查到一切，没半点惧意，眸光发狠，五指遽然一缩。
    “噗！”
    “啊！”
    笑惊天痛吼连连，周身魔雾在曲杰这探手一抓之下，尽数被泯灭，连带他的身躯之上都出现了裂痕，有血光喷涌。
    曲杰的这一爪，似探天之手，要将他生生捏成肉泥。
    “噗！”
    又是一连串的闷响，却是剑河击在了曲杰周身，被他护体的罡劲抵挡住了，只见罡劲摇颤不定，似乎下一刻就要崩灭。
    曲杰眸中冷光一闪，五指猛地朝下一压，就这么撕裂空气，生生扣住了笑惊天的天灵。
    “咔嚓！”
    罡劲碎裂，剑河携无穷剑芒将两人包裹在其中，可见方圆数十丈之内的一切都被剑光湮灭，树木成灰，石土飞溅。
    “轰隆隆！”
    待剑光消散，烟尘敛去之后，场中出现了曲杰的身影。
    他身躯染血，胸口有一道剑痕，似乎要将他一斩为二般，有异彩在那剑痕之中流转，与他的真元交战。
    他手中，笑惊天七窍流血，双目翻白，头骨被曲杰生生扣出五个血洞，此时只剩下最后一丝气。
    “受你一剑，杀你一子！”
    （来！推荐票搞上！加油！）
