    他像是扔垃圾一样将笑惊天扔到一旁，猛地一拳朝半空打去，就见万千气劲涌动，似大潮惊涛卷动而出，伴着冰火，所过之处化出云雨，直朝笑三笑袭去。
    笑三笑看了眼笑惊天，眸中流出一丝苦涩，此时一手指剑点出，周身涌出无穷光华，化作漫天剑意飞射，如一道剑龙般蜿蜒而下，与曲杰打出的雷霆一击碰撞。
    “轰隆隆！”
    巨响惊天，无数声铮鸣爆响不断，似乎有一柄柄利刃被折断般，曲杰却是看都没看，猛地拧身朝笑傲世扑去。
    他双手齐齐拍出，便有无穷气劲崩震，周遭地脉震动，一块又一块的巨石从脚下翻腾而起，朝笑傲世压下。
    “不！”
    笑傲世努力挣脱曲杰掌风给他的舒服，勉力挥动双手，剑指齐动，有煌煌剑光迸射，要将周遭地脉刺穿压下，震动着实不小。
    但此时，曲杰已经扑跃到了他身前，仿若一尊绝世凶兽，携赫赫凶威而至，挥手便有万千凶焰弥漫在其周身，一拳打出，周遭空间都仿佛要破碎一般。
    笑傲世只觉身躯剧痛，被无穷力道撕扯，一股磅礴巨力捶打在他胸口，震出来的气劲将他周遭剑光均是崩灭。
    “咔嚓！”
    “啊！”
    一声脆响，一声惨叫，笑傲世倒飞而去，口中鲜血狂喷，脏器不知被碎裂的胸骨刺破了多少，一身骨头被曲杰一拳打碎小半，跌落出去，身躯都差点裂成两节，鲜血瞬间染了一地。
    “何苦呢？”
    笑三笑眸中闪过一丝不忍。
    “两子在我眼前身死，实乃人伦祸事，你这般强硬，无非是要逼我全力出手，似乎你已经看出来了，我与这天地的联系极为薄弱，若是全力出手，定然会虚空破碎，将我吸纳进不知名之处。”
    曲杰冷笑，这一点他早就看出来了，强如他者，现在都不敢在出招时太过狂暴，不然的话很有可能将空间都给打碎，这笑三笑估计早已经触及到此境。
    “来战！”
    他毫不废话，双脚猛踏大地，真元一震之下，地面就被他踩出一个丈许大的坑来，人也飞射而起。
    便见他双脚踏空，身躯朝笑三笑激射而去，似御风而行。
    “也罢，天地大劫已消，你斩我二子，我便挖你双目，以此为戒，望你日后莫再多惹杀劫，引以为戒。”
    笑三笑话落，便曲指在身前一划。
    “嗤嗤嗤……”
    无数细碎声响汇聚在一起，就见一抹剑光璀璨，细如针尖麦芒，一闪而逝。
    曲杰却是瞬间头皮发麻，只觉周身有无数锋锐之意窜动，似乎隐藏在空间之后，便是神念都难以探查。
    这让他有些惊骇，这还是头一次碰到这种情况。
    “元神！？”
    曲杰稍惊，脱口而出。
    笑三笑点头不语。
    下一刻，那一缕剑芒在曲杰眼前遽然显现，绽放出万千光华，绚丽仿若一件瑰宝，极为刺目。
    曲杰双目如同针扎，瞳孔之中只剩下那最后一抹绚丽，除此之外再无他物。
    “不好！”
    他心中一惊，知晓这笑三笑竟是以元神手段凝聚剑光，要刺入他神魂之中，斩去他的视觉，这样一来若是被斩中，日后他神魂有损，只能永远做一个瞎子了。
    他奋力击出一拳，这一刻哪还管的了是否会击穿虚空。
    神念在这一刻凝聚成刀，朝眼前那莫绚丽斩下。
    “当！”
    曲杰神魂之中浮现震响，整个人只觉神魂颤动，差点不能自已。
    神念崩溃小半，而那一缕元神所化的剑芒也跟着消散。
    “轰隆隆！”
    此时曲杰那一拳之威爆发出绝强威势，拳风浩荡扫过沿途一切，薄云激卷，消散于无形，空间被拳劲刮出无数细碎黑芒，黑芒在曲杰眼前闪过，而后，眼前有一道裂痕。
    裂痕在空中扩大，仿若半空张开的一道大口，且越来越大。
    笑三笑原本悲悯的神色终于变了，脱口道：“虚空破碎，你居然也走到了这一步。”
    这一道裂口却是对向笑三笑，他直面裂缝，能感受到其中那无穷的吸力，要将他的神魂与肉身全部扯入其中，即便强如他这，也不敢妄自挣扎，不然的话，虚空裂缝继续扩大，到时说不准会给天下带来灾祸。
    “这便是你的主意吗？”笑三笑问道。
    曲杰面色淡然点头，道：“你的威名与强大已经不属于这个时代了，便离开吧。”
    “朝问道夕可死矣，一生被命数所累，到头来，却是一场空无，两子与我如水火，恨我如仇寇，苦守半生，终究是被命数误了坚持，既然大劫已消，多留无益。”
    笑三笑声音带着一丝凄苦，默然一叹，抬头看向曲杰，这是他第一次开口，声音极为苍老。
    “只盼望你善待神州万千子民，莫要再起杀劫，这天下，终究是少一些血与火才好。”
    曲杰淡漠点头道：“我自然会善待我神州百姓，我要让这天下日后再难起争端。”
    “如此，甚好，甚幸。”
    话落，笑三笑回首看了眼，似要将整个天地囊括在眼中一般，带着一声悠然长叹，催身下龙龟跨入进那漆黑裂缝之中。
    那漆黑裂缝似乎是受到某种感应一般，在缓缓收拢，曲杰此时心念一动，神念便分出一缕探入其中。
    “嘶！”
    曲杰倒吸一口凉气，只觉神念探入其中，这漆黑裂缝之中的吸力，似要将他神魂都抽离一般。
    赶忙斩去这一缕神念，他面色苍白，方才瞬间所见，是无穷的火光，周遭的一切都在湮灭与重生。
    有难言的炙热，能将神魂燃烧殆尽，有万千光华涌动，似有无穷世界在其中生灭。
    那是个难以形容的地方，他恍惚间看到一尊擎天的巨人，一个宛若大陆地脉般的伏尸，延展不知多深远，似跨过了时间与空间，整个躯干都趴伏在时间长河之中。
    漆黑裂缝遽然一缩，继而消失的无影无踪，好像从来都没出现过一样。
    唯有那一缕神念探查到的一幕，在他心中印刻下了影子，让他久久不能回神。
    “那到底是哪里？是个怎样的世界？”
    曲杰长长舒出一口气，苍白的面色上这才起了丝血色。
    （风云卷到尾声了，求点推荐票过个六一节。）
