    抑制住内心的震惊，曲杰回神之后长长舒出一口气，再回望一眼方才裂缝出现的地方，这才将视线投向笑惊天与笑傲世。
    两个当时绝顶的强者，千秋大劫的幕后推动者，在曲杰面前却如土鸡瓦狗般被横推而过，笑三笑离去，这风云之中对他来说，再无抗手。
    他一步跨出就出现在笑惊天身旁，这个原著之中的大魔神，一直以来以自己的独门神功混天四绝为傲，不将天下任何武者放在眼内，但岂料今日却在曲杰手上遭遇惨败。
    此时的笑惊天，头颅之上五个血洞看起来极为骇人，但即便是这样重伤之下，却依旧还没断气。
    “我恨……恨呐！”
    笑惊天仰躺在地，见曲杰来到身旁，溢血的口中吐出几个字，双眸不甘地紧盯着曲杰。
    “带着怨恨和不甘，下地狱去吧。”
    曲杰没给他半点机会，直接一脚踩断了他的咽喉，后者眸子圆睁，眼神极为怨毒，双眼却渐渐没了光泽。
    曲杰又一指剑贯穿笑傲世的头颅，便拎着两人的尸体沿路返回。
    此时的东瀛皇城之中，征战杀伐还未结束，喊杀之声不绝，血与火充斥着城中的没一角，二十万大军涌入其中，更是将东瀛一方给杀的节节败退。
    皇宫之上，断浪与剑晨依旧压制着天皇和隼人天隐，后两者节节败退，身上处处染血，怒吼连连之下却依旧难挡其锋芒。
    至于另外几人，早已没了战力，破军昏厥，拳道神已死，皇影半残，绝无神更是被一剑透胸而过，几欲身死。
    大局已定！
    他飞身到此，将手中两具尸身抛出，摔在犹自还在断浪与剑晨剑势下挣扎的天皇和隼人天隐身旁。
    两人见到大魔神与大当家的尸身，俱是神色惨变，天皇更是狂呼：“这怎么可能？”
    曲杰面色不变，只是淡声道：“东瀛，从今以后便做我神州一地，改为瀛州，返抵抗之人，杀无赦！”
    “是！”
    断浪与剑晨见此神色振奋，剑势比方才更甚三分，有曲杰站在一旁，天皇与隼人天隐更是束手束脚，即便有杀招，但怕曲杰出手，也力去三分。
    这般情况下，两人败亡已是定局，不用曲杰动手，断浪与剑晨剑势一变，就有冲天剑芒涌动，似一道道剑龙将两人席卷。
    “噗！”
    “噗！”
    “噗！”
    璀璨剑光之下，天皇与隼人天隐的身躯就好像是破布一般，被撕裂成了碎块，一场剑雨过后，两人尸骨无存。
    “帮主！大局已定！”
    二人收剑而立，身躯笔挺入山，一番杀伐之后，更是杀机四溢，双目含光。
    “哈哈哈！好！传我命令，占下皇城便做修整，一月内将整个东瀛都给占下来！”
    “是！”
    两人齐声应是，面露喜色。
    ……
    时间转眼便是一个月过去，这期间，曲杰没再出手，而是坐镇天皇宫，由断浪与剑晨兵分两路，在东瀛国内肆虐而过，将赤色龙旗插满了东瀛的每一角。
    东瀛改做瀛州，镇压其中不服管教的势力，在此之后，再没有任何一个势力敢炸刺。
    曲杰留下五万大军镇守瀛州，便带着另外十五万大军回到神州。
    他此行一举攻下东瀛，一战定鼎天下，哪怕是原本中原之中对他多有不服的势力，在这个时候也没任何一个敢说曲杰的不好。
    他现在虽未登基，但天下第一人之名早已传遍整个神州，之前的种种举措更是让他在百姓之中备受拥戴，声望如日中天。
    如此雄威，压得天下诸多势力抬不了头，只能默默遵守他制定的规矩，没任何一人敢做出格的事。
    更不提他在此期间，生生练出一支强军，麾下有断浪与剑晨这两个绝顶高手相辅。无论是个人武力，还是身后势力，都已到了个人的顶峰。
    三月之后，他于朝都紫禁之巅登基，立国号为曲，整个天下沸腾，百姓无不欢歌！江湖势力如丧考妣。
    后立骆仙为后，次年诞下龙子，取名为战。
    大曲元年，皇帝命断浪率领二十万大军北征，命剑晨率十五万大军南伐，而他则携征东瀛之余威，甩十万大军一路朝西，半年时间之内，破十三国，一路杀到极西海岸，所过之处赤金龙旗插遍每一角。
    断浪一路则杀到了极北之地，剑晨更是破国无数，驾大船占领诸多大岛，将之尽数变成大曲领土。
    大曲三年，国内对诸多以武传家的大族和江湖势力持续打压，使其再难掀起波澜，却也引起了江湖势力的反弹，在一月之中，无数武林门派与世家勾结，在国中生起叛乱之火。
    大曲三年尾，境外起波澜，与江湖势力相互勾结，反叛之势愈发猖獗。
    大曲四年，皇帝班师回朝，携破国之势，镇压天下不臣，涤尽江湖狂徒，一时间国朝稳固，天下为之一清。
    大曲六年，国力愈发强盛，连年都有东征西讨，数年之内，占据天下大半版图，派出无数坚船远航，探到极远之地的原始大陆，寻回高产作物。
    大曲八年，连年丰产，国力强盛，天下再无饥寒之忧，他以从江湖征得的诸多武籍为基，编撰武纲刊行天下，人人都可习练，此举直接断送诸多以武传家的门派势力之根基。
    大曲十二年，与东海寻到神龙踪迹，一人只身前往，大战半日将之斩杀，吞服龙元之后一身战力惊天动地，即便是呼出一口气，空间都隐隐颤抖欲要碎裂。
    大曲十五年，太子成人，皇帝放权以至太子监国，受曲杰悉心栽培之下，太子曲战年纪轻轻就已是筑基之境，任督二脉已开，战力极高。
    且眼界开阔，一举一动无不有人极风范，对内施行仁政，善待天下百姓，对异族则处以重法，凡不从者无不死绝。
    此时的天下，早已是大曲一家之天下，偌大世界版图，赤金龙旗遍布于每一角，汉民也占据了所有优渥土地，总人口已经逼近五万万之数。
    这一日，曲杰盘膝端坐于朝都数千米之上的高空之中，周身神辉灿灿，神念笼罩百里方圆，朝都之中每一人一举一动都了然于心。
    “四处周天圆满，神念愈发壮大，方知筑基境界是阴神生显，神念便是阴神，笼罩周身，无物不查。”
    “更进一步，便是神魂外游，阳神显化，也可称为元神，至此神魂沟通天地，不死不灭，可惜，还差最后一丝。”
    他并未睁眼，但所有的一切都在他眼中，微微一叹：“来风云十五年有余，现在，也该是离开的时候了。”
    （今天就先这一章了，明天开始新的一卷，算是我先欠下一章，后面会还上的，另外求推荐票！大伙儿别吝啬手中推荐票！已经是新的一月了，加油投票哇！）
