    壮阔大殿幽静无声，昏暗之中透着一抹阴冷，那六臂的类人石雕依旧杵立原地，那赤红宝石所刻的双眸依旧猩红，其中透出诡异的光。
    曲杰诡异的出现在大殿之中，他原本消失的位置，略显失神的双目变得清明，抬头望，对上了那石雕的双眸。
    他收敛自身气息，神魂在这一次幽寂如枯石，气息全无，似要与这一方世界割离一般。
    胸中浮起一丝悸动，曲杰眼中闪过一丝异色，便移开了视线。
    那石雕枯寂，看似平平无奇，但他在方才那一瞬间的感应之中，依旧能感受到其中浓浓生机，还有一缕让他都觉惊异的神魂气息。
    那是一缕如天威似渊谷般的悚人之意，似敛藏与暗处的凶物，蛰伏于黑暗之中，不知何时就会破封而出。
    察觉到这一抹气息并未显化，他这才稍稍放下心来，以他此时境界与战力，对这一缕神魂气息虽感惊意，却并不像之前那般恐惧，只作小心收敛自身气机，便将视线投向大殿之中的众人身上。
    大殿之中，乔芹等人依旧都伏在地上，还是处于昏厥之中，他小心移动身子，来到乔芹身边翻开她手腕的腕表，看一眼，眸子就是一缩。
    “居然只过去了不到一天时间，我可是在风云之中足足呆了十几年，这时间流速怎么会这么夸张？”
    他猛地抬头，感应这秘境之中天地灵气，浓郁程度似乎比他离开之时还有提升。
    “难不成时间流速真的跟天气灵气浓郁程度有关系？”
    到了此时，曲杰愈发肯定这个猜想。
    他探了下乔芹鼻息，后者气息微弱，却也平缓，只是面色苍白没半点血色，也不知道是否是之前念诵那古怪文字，伤了神魂所致。
    小心探出一缕真元入了乔芹体内，微微探查一番，稍稍放下心，后者身躯无伤。
    他再抬头，直视雕像身上的诡异文字，视线所及，便有一种将之念出来的冲动，不过却比头一次见要若了不少。
    他眉头紧锁，稍一犹豫之后深吸一口气，而后缓缓开口。
    “博陀耶……搏诺摩陀耶……挲瓦婆瓦……戎契摩多……跌也底摩多……”
    此时曲杰只觉得随着他话音开口，周遭便有诡异变化，神魂似乎隐隐与那石像产生牵连，每一个音节脱口之时，那石像之中的生机便浓郁一份，似乎是在以自己的神魂为养料般，要复苏过来。
    声音本是轻柔，但随着他吐出的音节越多，声音也变得愈发浑厚起来，到最后简直如同是狂吼一般。
    他没有再抑制冲动，反而顺着这股欲望，以真元为基，使得声音愈发嘹亮，到最后整个大殿都似乎在他的声浪之下颤抖。
    随着他话音落下，那石像之中生机愈发盎然，那一缕神魂气息变得活跃，渐渐苏醒。
    他看见是想的双眼冒出诡异红光，与之对视，似能观到一卷血海，在泛起惊天狂涛。
    “桀……”
    一声低沉狞笑在曲杰神魂之中响起。
    曲杰面色稍变，竟是不知这一缕神魂何时出现在了自己神魂之内。
    “本座知道你有诡异的法子能从世间消失，但本座一直在等，这神文就是本座以神魂凝刻的真名，只要念出这神文，就能与本座在神魂间产生联系，哈哈哈！你的身子，本座收下了！”
    这个声音出现的极为诡异，曲杰这才知道，自己回归到现在看石像似未复苏，实际上是这诡异存在一直隐藏着自己的气息，好让自己主动念出刻画在石像之上的神文。
    “嗯？”
    那个声音遽然一惊，继而是狂喜。
    “你居然是快已出窍的境界！哈哈哈，苍天待我不薄，吞了你的神魂，再占了你的肉身，我便能恢复全盛之时万一战力！”
    “来，放开你的身心，与我合为一体，我会用你的身躯登上仙峰，与我一起驰骋在即将到来的煌煌大世！”
    那一缕残魂在曲杰神魂之中震荡，一瞬间爆发出无匹的厚重之力，要将曲杰的神智给抹杀一净。
    此时，曲杰原本紧皱的眉头却是突然舒展开，嘴角微微翘起，忍受神魂激荡的异力，默默盘膝坐下。
    “真当我可欺吗？”
    他淡漠开口，而后心神投入自身之中。
    “嗯？”
    那个声音微微一顿，继而狞笑不止，神魂之力激荡，在曲杰的神魂之中肆掠，要将他神智清除，从而入主其身。
    但这一刻，曲杰却是巍然不动，周身涌出璀璨神辉，有一种坚毅之感，其神魂更是稳固似雄峰，任由它的残魂在神魂之中肆掠，也难伤其分毫。
    “怎么可能！？”
    那声音无比惊异，继而狂怒。
    曲杰神魂之中，可见一个身披重甲，生有六臂的巨人，似横亘于天地间的伟岸存在，一步可裂山河，一吼可碎天穹。
    他双眸赤红如血，似涛涛血河凝聚，充满无边杀伐与煞意，周遭环绕赤色。
    “你的神魂怎么会这般坚固？”他气急道。
    曲杰的声音在整个神魂之中激荡。
    “你当我为躯壳，却不知我也将你残魂当做资粮，你想夺舍我，我更想吞了你，现在就看看你我之间，到底谁的手段更多。”
    他的声音落下，神念遽然收缩，与神魂之中化作一柄狭长剑光，直刺那六臂之人。
    两者以其神魂为战场，展开了争斗。
    六臂之人残魂炸开，化作无穷血雾，充斥在曲杰神魂之中的每一角，让他的神魂沾染上自己的气息，而曲杰却是丝毫不惧，神念所化的剑光肆意冲杀，每一次疾驰，都会泯灭一丝血雾。
    转眼便是一炷香时间过去，曲杰周身涌动的神辉愈发璀璨，那是真元激荡之下罡劲涌动的结果，而自身神念在与六臂之人拼杀，也几乎快到了关键时刻。
    “啊啊啊！为何会这样，神魂之坚固在这个境界少有，你到底是什么人？”那声音愈发的气急败坏起来。
    曲杰脸上的笑意却是越来越浓。
    下一刻，神魂之中的那一抹剑光怦然炸开，化作万千剑芒，如一条剑龙，在血雾之中肆意的来回冲刷而过。
    “啊！”
    神魂之中响起那人的一声惨叫，曲杰原本古井无波的脸上，微微泛起意思笑意。
    （新的一月，新的一卷，新的一章，求推荐票支持！）
