    那血雾随着曲杰神魂之中剑光冲刷，变得愈发稀薄，脑海中那个声音也愈发惊怒，吼叫连连，却是依旧难对曲杰神魂有丝毫影响。
    “啊！不可能的！为何会这样！”
    声音愈发急躁，血雾颤动，似火光一般升腾卷动，在曲杰神魂之中激荡，但依旧难掀起一丝波澜。
    直到此时，曲杰原本稍稍提着的心才真正放下，被一个陌生残魂侵入体内，若说不紧张那绝对不可能，但他在风云之中自从占据天下之后就开始策划，为的就是这一日。
    有了吞噬长生不死神元神的经验，这人的一缕残魂对他而言，无疑是最为滋养的补品，甚至是助他突破出窍的关键所在。
    修习移天神诀，便已是让他神魂坚固异于常人，虽因自身修炼之法，而无法元神出窍，但移天神诀之神异，却是让他神魂强大惊人。
    更不提在风云世界斩获龙元，肉身不死，元神不灭，亮亮相加，神魂稳固堪称稳固。
    这也是为何数年过去，他四处周天早已圆满，却依旧难以突破现有境界，便是因为他的神魂太过稳固，与肉身的联系极为坚定。
    想要阳神出窍，对他来说，石像中的一缕残魂才是关键，若是吞噬掉的话，神魂定然会突破肉身的限制，届时便可出窍，遨游太虚。
    他在风云之中筹划数年，等的就是这一天。
    不管那残魂的惊骇叫嚷，他一神念为剑，一点一滴的磨灭残魂之中的意志，可见他神魂之中，血雾在无数剑光下逐渐变得稀薄，那人的叫声也愈发的惊惶难安。
    “我不甘！恨呐！”
    那声音在曲杰神魂之中狂吼，血雾再次激荡涌动，要冲破吴冲剑光的封阻，但奈何一方神魂稳固如山，有肉身作为根基，先天占优。而另一方则只剩残魂，乃无根浮萍，即便生前手段惊天，也难撼动曲杰神魂分毫。
    时间就这般一分一秒过去，转眼就是一个多时辰。
    曲杰周身神辉渐渐敛去，面色变得无悲无喜，古井无波，常人看不出什么，唯有他自己知晓，神魂之中那个存在，已经是油尽灯枯。
    他可见自己神魂之中那原本磅礴血雾，现在变得极为稀薄，几乎淡不可查，而那个声音在半个时辰之前就已经没了声响，仿佛已经彻底死去一般。
    但他知道这个存在残魂绝对还有神智留存，虽然被他伤了根基，即便逃过此劫，也难以为继，却依旧在暗中等待给予曲杰最后的致命一击。
    他自然不会给其机会，心念一动，神念之中的无数剑光怦然炸散，似已经无以为力了般。
    这是他给那个存在的一个错觉，而后他便将神念散去，却独留下一缕凝在神魂之中，暗中不显。
    “呼！”
    装作一副力竭摸样，曲杰睁开眼，喃喃道：“还真是惊险，差一点就着了道，还好那人不知道我有曾吞服过奇珍，可护佑神魂一次。”
    他说话间，就已经放开了神魂，这个念头出来，自然能被那个存在探查到。
    果然如他所料，下一刻，神魂之中那本已但不可查的血雾，迅速凝结，变得殷实，而后最后一次反扑。
    “我要吞了你！”
    这是那存在的最后一次大吼，声音戛然而止，因为在曲杰神魂之中，被他暗中隐下的神念怦然炸开，化作无穷火光，将那血光包裹，熊熊烈焰将之煅烧。
    血雾肉眼可见的稀薄下去，无论如何挣扎扭动，都无法突破烈焰封锁，只不过片刻功夫，血色就被烧成了虚无，只留下最为精纯的神魂异力。
    至此，进入曲杰神魂之中的莫名存在，神智已消，可以说是魂飞魄散。
    曲杰心念一动，神魂如潮般将其剩余的神魂精华吸纳，这一瞬间，他的脑海之中多了无数记忆，断断续续不成篇幅。
    他眉头紧凑，全身心投入其中。
    此时可见曲杰身躯之上有绚丽的光辉浮动，脑后生起一轮荧光，似有一盏明灯悬与脑后般。
    “嗡嗡嗡！”
    神念溢出，牵引周遭虚空，空气泛起涟漪，虚空为之轻颤，神魂似乎要投射于现实之中，他的周遭出现了种种异象。
    他双臂一抬，双手虚握，有刀剑虚影出现在手中，而气肋下则生出四臂虚影，分别执掌枪、弓、斧、鞭，栩栩如生。
    半炷香之后，他的左右脖颈之处，渐渐显化出两个虚幻的头颅，正是他的相貌，一个怒目，一个喜笑。
    但这两个虚影却极为虚薄，并不凝实，只出现了不足盏茶功夫就陡然崩散，化作无形。
    又是半炷香时间过去，曲杰的头猛地一抬，其眉心处一点神辉晶莹流转，似竖眸一般，有神光从中绽放。
    “嗡嗡嗡！”
    以他为中心，空气的涌动愈发强烈，虚空颤动的频率也更频繁，漫天灵气汇集，周身灵光闪闪，灵气如潮水一般激荡不休。
    下一刻，一缕薄光从他眉心处蹿出，遥遥一闪，化做一个人形落地，有这与曲杰一模一样的容貌，体态修长笔挺。
    神魂外显，阳神出窍。
    “哈哈哈！”
    他以灵气化作一席长衫遮蔽身躯，细细打量，极为满意。
    而后他又将视线投向自己的肉身，心念一动，就见肉身眉心处一抹神光飞射而出，在他神魂面前化作一个人形。
    六臂舒张，头颅高昂，一双眸子隐含赤色，浑身赤果，外观看去筋肉虬结，身躯好似幼龙盘踞，有无穷的力量感。
    这居然又是曲杰的一个神魂外显，与曲杰一般无二的容貌极为清晰，睁开眼打量自身，念头一动，周遭灵气卷动，化作一副战甲罩在身外。
    两个神魂外显，互相打量，继而都露出笑意。
    “哈哈哈！”
    两个神魂发出的畅笑能震人神魂，大殿为之颤抖。
    一体双魂，双双出窍！
    双魂互视一眼，齐齐看向肉身，六臂神魂开口：“主魂，日后得寻一副身躯给我，可做第二化身。”
    “这是自然，天地大变，却是没想到会有这么多的秘辛，让人惊叹，地球日后不可能平静了，你我需早做打算。”
    （求推荐票啊！！！！）
