    “谁能想到，一个小小的地球，居然有这么多隐秘之处。”次魂点头。
    此时的曲杰，吸收残魂精华之后，直接将之占据，神魂一分为二，这是极为惊险的一次尝试。
    换做未处于突破之时，若是吸收一个元神残魄，最多只能将其中精华吸收掉，并不会将之变成自己的另一个神魂。
    但当处于突破出窍境的关键时刻，吸收残魂，却是诡异发现，这一缕残魂之中的自主意识极为凝实，若是将之吸收，指不定连自身神志都会受到侵染。
    这是极为惊险的，若是一个不慎，到时候的他，都不知道到底还是不是原本的那个曲杰。
    但当吸收其中残留的记忆之后，却发现这一缕残魂拥有着让人难以想象的庞大记忆，索性以自身神魂将至补全，形成一个完整神魄，有自身的神魂印记，次魂就成了他的第二魂魄。
    说来算是轻巧，其中的惊险却是不足外人道也，好几次他都差点被诸多念头与残魂记忆淹没，好在静守灵台一点光，曲杰最终坚持了下来。
    这般下来，收获也是惊人的。
    “太古之时的地球，居然有百族林立，强者无数，当真让人惊叹。却在一场浩劫之下化作焦土，异族拘走大半九州遁入星空，以无上法力镇封九州祖地，使之沦为末法之地，以期浩劫一过，再度降临九州古地。”曲杰主魂开口，声音透着一股唏嘘之意。
    次魂六臂拳头紧握，强劲的神魂之力涌动，周遭虚空颤抖，空气泛起阵阵涟漪。
    “没想到这一缕残魂的本体，居然会是个分神大能，可化千万念头，为一族之祖，这般恐怖的大能之辈，谁能想到都逃脱不了大劫侵袭，只能割裂空间，寄存与九州之外苟延残喘，最终也落得个身死道消的地步。”
    曲杰主魂点头，眉头紧皱，“按照那些残破的记忆画面来看，当年的那一场大劫，席卷整个九州，黑潮如海，所过之处生灵异变，神志不存，难以想象背后到底是有何种伟力在作祟。”
    “现在看来大劫已过，天外的那一块大陆，很有可能就是九州一角了。”
    曲杰主魂与次魂都是神情凝重，想到吸收的记忆之中，那一个个强到让人绝望的强大异族，其中不乏几可成仙之辈，那可是抬手弹星的恐怖存在。
    曲杰脑海中回想自残魂之中看到的诸多画面，此时想想都不由觉得头皮发麻，一种从未有过的紧迫感袭身。
    “想再多也无用，是该收取好处的时候了。”
    曲杰主魂对次魂点头，两者一同化作流光钻入肉身，下一刻就见曲杰睁开双目，眸中神光灿灿，周身更有神魂涌动，如潮水一般。
    他起身，轻轻握拳，只觉真元激荡如海，神念之强，方圆近十里都被笼罩其中。
    只是下一刻他就脸色一变，猛地看向大殿之外，视线似乎穿过重重阻隔看到了外界。
    他的神念之中，无数黝黑的人形诡异存在依旧围聚在大殿之外，漫山遍野，充斥着大半神念笼罩的范围。
    “这是大劫过后的遗留之物，端的诡异。”
    曲杰收回神念，而后遥遥对那石像打出一拳，可见神辉随他一拳涌动而出，似大潮一般，无声无息间将石像化作齑粉。
    “当当当！”
    数声脆响，刀、剑、枪、弓、斧、鞭，六个被石像握在手中之物坠落在地，包裹在外的石屑崩散，露出里面的本体光泽。
    可见一柄六尺长刀，造型奇特，刃厚而长，通体为赤色，上面有无数奇特纹路连成一体，有一种浑然天成之感。
    一柄六尺青锋，薄刃狭长，斜插在地面，没了石屑掩盖，露出一缕寒芒，自剑刃一直流转至剑柄，缕缕气息从剑身上散发出来，将周遭地砖都给割裂开来。
    那七尺长枪通体赤红，仿若由鲜血凝聚而成，坠落在地兀自轻颤，引得周遭空气都在颤动，枪尖的锋芒更是溢出一股森寒之意，煞气盈身。
    那长弓无箭，静静躺在地砖之上，远看上去没半点出彩之处，但曲杰却知晓其可射出惊天一箭，能碎裂万仞雄峰。
    还有那大斧，斧柄长六尺，斧人双面，足有半人宽，似一面扇叶般，有一种无与伦比的厚重之感，裂山开河易如反掌。
    至于那长鞭，通体黝黑，盘成一圈，鞭头是长蛇吐信般探头，有一股灵性，仿若活物。
    曲杰却是知道，这是由一尊异兽大蛟身躯祭练而成，其中还保留了三分灵智。
    “六神兵，战族的立族之本。”
    曲杰面露喜色，伸手一招，那六个神兵就轻轻颤动起来，感受到他神魂之中的熟悉气息，便化作六抹晶莹神光，落在他手心。
    可见六团神光融汇成一体，化作一个粗大手环，通体灿金之色，上面刻画着刀、剑、枪、弓、斧、鞭六个刻痕，栩栩如生。
    他满意的笑笑，有次魂的神魂气息在，这六个神兵于他如同一体般，念头一出，便可将之分别显化在外，极为顺畅。
    曲杰再招手，石像残骸之中飞射出两抹红芒，落在他手心滴溜溜地打转，却是石像上的双眸，如同两枚血红弹珠。
    “战族之祖一身血肉凝聚的精华，难怪之前看石像会感受到其中生机，原来是想以此物来重塑肉身，以期重活一世，可惜神魂有缺，白白便宜了我。”
    曲杰感受其中浓浓血气精华，不由神情振奋，不过又稍稍摇头，可惜此物对他来说，顶多算是能增补肉身气血的宝物，却是难以让次魂用其凝练肉身。
    “次魂虽然还带着战族的神魂气息，但却是以我的自身神魂为主，与这血肉精华有了七分不融，倒是有些可惜了。”
    曲杰低叹一声，而后再次伸手，就见石像之中又飞射而来一个金灿灿的圆环，自动落入他手腕。
    “这东西才能算是此行最为重要的收获了，一族之祖不知多少年积攒下来的宝贝。”
    他将神念投入进手环之中，顿时就有些目瞪口呆。
    （明天三江，原本以为只能裸奔上架了，没想到居然还能混上三江，当真让人惊喜，到现在已经二十多万字了，离上架也不远了，提前求下首订，另外推荐再走一波吧，开书到现在收藏不算差，但推荐票是真的不尽如人意。）
