    入目没有金山银海那等俗物，数十个闪烁着光华的瓷瓶堆积在一角，一本本古卷整齐排列，还有数柄神兵悬浮，以及在另一角，还有数不清的珍宝堆积，满目的宝光弥漫。
    “这当真是大收获啊。”
    曲杰咂咂嘴，念头一动，便有一本古卷出现在手中。
    可见上面有与石像上同出一源的神文，这是太古诸多古族通用的文字，每一缕纹路都含有诡异力量，可直入本心，影响神魂，弱者观之神魂颤动，难以自抑。
    他此时是出窍境，神魂强度惊人，更不提一体双魂，拥有常人难以企及的优势，看手中古卷神文，能直接明了其中含义，极为轻松。
    “战族法体双修，可力压同一境界，却极难突破，也难怪这一祖之主，分身大能，却也只能龟缩在秘境之中苟延残喘，但这一生积累，却是极为惊人了。”
    双目凝视手中古卷，古卷自动翻动，便有一幅幅画卷展现在眼前，其中记载了不少太古秘闻，还有玄异之法，心神投入其中，仿佛身处在太古那个浩大盛世，百族争锋，万法惊世，让人心驰神往。
    他从中取出一个瓷瓶，可见里面一颗宝丹神辉流转，药香扑鼻。
    “敛神丹。”
    又拿出一个。
    “定灵大药。”
    “融灵宝丹。”
    一个个丹药绽放霞光异彩，药香惊人，那定灵大药拿出之时，更是可见周遭灵气蜂拥而至，一缕药力逸散出来，脚下顿时就生出了诸多灵植，以肉眼可见速度急速生长。
    “这些丹药各个神效非凡，对自己更是效用无穷，这次当真是收获巨大。”
    曲杰满心欢喜，一个个丹药查看下来，数十个丹药功效已经了然于胸，有定魂聚魄的宝药，也有医病救命的宝丹，更有肉死人药白骨的惊人丹药，都是难得的宝贝。
    再将好几柄神兵拿出来，这些都是战族之祖一生积累，其中有几柄残破，黑气缭绕，显然是在大劫之中损坏，却还有三柄完好，两把刀和一柄剑，看样子差不了六神兵太多。
    至于那些珍宝，有神石宝玉还有诸多珍贵材料，以他吸收了战族之祖不少记忆的见识，也只能认出大半。
    “不虚此行！”
    曲杰心满意足。
    稳了下心神，他便将视线投向乔芹几人，探出手神辉徐徐涌出，拖着几人躺在一处，又从手环里取出一个瓷瓶倒出丹药。
    这是一枚养神丹，算是诸多丹药里面最次等的了，即便如此也是神效非凡，可蕴养神魂，若是神魂有伤，此丹正是对症下药之物。
    两指将丹药碾碎，曲指一弹，粉末一分为五，分别落入五人口中，真元一震，就将之送入几人腹中。
    乔芹等人都是观神文，念出音节之后以至神魂有伤，虽不是要命损伤，但以几人神魂强度来说，也是种不小的损耗。
    好在有养神丹在手，即便药性一分为五，也能这五人加速神魂复苏了。
    做完这些，他没再吭声，盘膝在一处，默默翻看起手环里的诸多古卷来。
    “卷云印。”
    “金丹浅论。”
    “本我元婴述。”
    “大衍功。”
    诸多古卷功法让他目接不暇，心神都在摇颤，这些事关太古之时的传承，对他来说极为重要。
    就是境界而论，现在他才知道原来在出窍之上更有金丹大道，在其后还有元婴与分神，甚至在这些古卷之中连合体境都有些微涉及，让他惊叹莫名。
    “修行路便如登山，不进则退，其中诸法玄妙浩如烟海，常人难及百一，我这次也当真是幸运，收获宝物还不说，有这些古卷增长见闻，开了眼界，对自己以后修行有了清醒认识。”
    “出窍境便是凝练神魂，元神出窍，以神魂强弱来定战力，这个境界已经可称之为肉身不死，神魂难灭，可以肉身横空，以元神催动神兵利器御敌，颇有数里外取敌首级的剑仙风采。”
    “不过我虽然以气入修，但走的却是熬炼肉身，强神健魄的路子，换句话说，就是法体双修，这战族的修行法倒是跟自己契合，此行也算是天注定了。”
    这般想着，曲杰就忘我的投入进古卷之中，时间不知不觉间流逝，转眼就是差不多两日过去。
    秘境之中只有永夜，没有白昼，却天地清明一片，只有三轮明月高悬，位置从不变动。
    五人中乔芹柳眉一皱，口中发出一声轻吟，而后缓缓睁开了眸子。
    曲杰听到动静，从忘我中清醒，就见乔芹醒了过来，只是双目无神没有焦距，显然并未回神。
    他起身来到其身旁，将至扶起，真元灌入其身躯之中，被其真元一刺激，乔芹顿时双眸有了灵光。
    “这……这是秘境的大殿？”她有些不确定的开口。
    曲杰点头，便问她：“感觉如何？”
    “我这是怎么了？”乔芹反问道。
    “你跟闫兴波他们念出了石像上的神文，以至于神魂受损昏了过去，现在差不多是咱们进入秘境的第三天。”曲杰回道。
    乔芹起身，感受了下自身，并未发觉有什么损伤，摇摇头道：“我想起来了，当时似乎看到了一个六臂的巨人，充斥着视线的每一角，像是要走进自己的神魂之中一般，后来就没了意识。”
    曲杰点头，这跟他所设想的一样，那神文能直接沟通战族之祖的名讳，使之残魂进入念出神文之人的神魂中，可惜乔芹等人神魂孱弱，不堪重负，这才昏了过去。
    “看样子他们也要不了多久就能醒来，现在外面漫山遍野都是那种鬼东西，这个秘境看起来危机四伏，得想办法出去了。”
    “秘境开启之后，出口也会同时出现，就是不知道这处秘境的出口是在哪里。”乔芹柳眉微蹙道。
    曲杰道：“不急，先等他们醒了再说。”
    说着他从怀里掏出一物，是个血红的果子，连带一枚丹药递给乔芹，后者接过，疑惑的看着他。
    “这是一枚异果，还有一枚丹药，你现在吞下，可助你突破先天练气。”
    他给的自然是血菩提和先天破障丹，这两个东西他早已经用不上，血菩提他还有数十枚，先天破障丹给出去的却是最后一颗，他也不觉心疼。
    乔芹闻言面色惊色，继而大喜，也不跟曲杰客气，道了声谢就赶忙盘膝坐下，稳了稳丹药和血菩提，接着先后将之吞下。
    （加油，推荐票来一波！）
