    曲杰在一旁看着，见乔芹吞下血菩提和先天破障丹，没一会儿俏脸上便浮起了一层血红，娇躯上内气震荡，有几处大穴隐隐有内气欲要喷薄而出，显然是已经开始行那破穴之法。
    他在一旁静静关注，随时间流逝，眼见乔芹身躯一颤，周遭荡起一抹荧光，星星点点，灵气将之包裹卷动，使她发丝飞舞，气息愈发凝实。
    莫约半刻钟之后，乔芹就睁开了眸子，双眼之中精光闪烁，整个人看起来比方才有了一种质变。
    若说之前她还只是一块璞玉，那此时就是被打磨通润的宝石，自有一股气质，更像是被开了刃的刀锋般，精气外显。
    她尝尝吐出一口气，面露喜色一跃而起，娇躯跃起两丈而后稳稳落地，挥手打出一拳，拳风震响不定。
    “感觉如何？”曲杰问她。
    “非常好，开了八处大穴。”乔芹一脸喜意。
    曲杰点头，正待开口时，地上依旧躺着的四人中，汪军身躯一颤，地哼一声睁开了眼。
    与乔芹最开始一样的迷茫，缓了会儿才回过神，一个翻身站起，警惕的观察四周。
    待看到曲杰与乔芹后才神色一松，继而就看到了大殿里的变化，面色为之一变。
    “发生什么事了？”他问道。
    曲杰解释了番，汪军这才放下心来，察觉到乔芹气息的变化，问清楚之后不由得惊讶。
    曲杰让他稍安勿躁，静待另外三人清醒，这般又过去了半天，闫兴波三人先后醒来，都是惊讶于大殿之中的变化。
    这期间乔芹与汪军四处查看过，见到外间那漫山遍野的诡异黑色人形生物，无不悚然，跟几人说清楚之后，俱是一阵忧心。
    “先不急，一人一个果子，吃下了再说。”
    曲杰说着从怀里掏出四枚血菩提，告知汪军四人功效后，就让他们先吞服下。
    血菩提有伤必救，无上增功的神效，对这几人来说是刚好，他们还未达到突破练气的程度，但一人一枚吃下去，对内气的提升是极为显著的。
    几人无不感激，也多少察觉到他身上的一丝变化，却没人开口问询。
    “现在秘境里面有了些变化，咱们这里被这些鬼物包围，也不知道别的地方现在是什么情况，得想个办法先杀出去找到秘境出口。”
    开口的是汪军，他是军人出身，深知这种情况下不能坐以待毙。
    乔芹也点头，陈元木抚须不语，只是眉头紧皱，至于管景安和闫兴波，这时候略显不安。
    几人都算是见多识广之辈，但碰上秘境之中出现这种情况，也还是头一次。
    相比于他们几人，曲杰返到显得神情淡然，经历了风云十几年的磨砺，此时他的心性，早已与几人有了天壤之别。
    “多说无益，直接冲这里冲出去吧。”曲杰道。
    乔芹柳眉稍皱，闻言便道：“这样太危险了。”
    曲杰却是摇头：“与其困在这里等待转机，我更喜欢主动一点。”
    这不是自大，而是自信，从吸收战族之主的记忆中得知，这些鬼物为太古之时天地大劫的遗留之物，算不得厉害，真正恐怖的东西，并未出现在这里。
    “走吧。”
    他说着当先便朝殿外走去，剩余几人互视一眼，只能跟上，乔芹红唇微张，最后却是没有开口。
    来到殿外，直接跃上墙头，放眼看去漫山遍野都是黑压压的一片，林间的古木之上或蹲或爬，堆满了鬼物。
    无数嘶鸣声汇集在一起，尖锐刺耳，似魔音一般让人心头发寒，乔芹眉头紧皱，面色稍变，汪军神色如常，陈元木看不出表情，闫兴波和管景安则是面色发白。
    “真……真要冲出去吗？”管景安有些惊异不定问道。
    曲杰没有回应，凝神看着前方，而后缓缓抬起手，就见掌心渐渐有神辉敛聚而起，如一团火光在跳跃着。
    前方十多丈之外的鬼物似有感应，无顿时躁动起来，嘶鸣不止。
    “嗤！”
    神辉激荡，化作数十道流光激射而出，如同一只只箭矢般，带着无匹锋芒之势，扎入成群的鬼物之中。
    “噗噗！”
    肉眼可见，数十个诡物被神辉斩落，有的被斩成两节，有的被绞碎成碎块，无数污血坠下，将大片地面污染，泛起阵阵黑烟，草木片刻间就已枯萎，方圆数丈之内的地面都被腐蚀的千疮百孔。
    “嘶……”
    管景安倒抽一口冷气，转头看曲杰如同见鬼一般。
    “刚才发生了什么？”他喃喃道。
    闫兴波的表现比他好不了多少。
    “曲兄弟这是……怎么了？”
    乔芹也是神色震动，有些不可置信，她见曲杰的手段这般恐怖，完全比之前超出太多了。
    “跟我走。”
    曲杰率先跃下，一路朝前，几人反应过来赶忙跟上，无不心中惊叹，对于曲杰方才那一击的威力，感到震撼。
    几人踏入林间，周遭的鬼物便都躁动起来，嘶鸣声汇集，声音听上去像是有无数蝙蝠在耳边尖鸣一般，让人头皮发麻。
    曲杰率先走出十多丈远，迎头就有无数鬼物朝他扑来。
    “啊！”管景安忍不住惊呼。
    “闭嘴！”乔芹低喝一声。
    与此同时，几人耳边只闻轰隆隆一声，脚下都是一阵，抬眼看去，就见曲杰一掌横推出去，万千掌劲必满，似大潮汹涌澎湃。
    可见地脉震动，尘土飞扬，无数砂石卷动而起，被神光一催，便如利箭般迸射而出。
    “噗！”
    “噗！”
    “噗！”
    林间响起无数声入肉的沉闷声响，接着是更多的鬼物嘶鸣。
    几人可见不远处十多丈范围内的山林，像是被遭了天灾一般，被伟力从大地之中抹除，出现一个巨大的坑洞。
    近百鬼物身躯崩裂残破，污血遍地，黑烟频升，一副乌烟瘴气之景。
    几人震撼到难言，扭头看向曲杰，半晌说不出一句话来。
    “走！”
    曲杰再度朝前，一步数丈，不紧不慢的等众人跟上。
    乔芹等人才从震撼中回神，眼见曲杰已经在十多丈外，便赶紧跟了上去。
    “娘咧！”管景安低声呢喃，这幅场景让他满心惊骇。
    此时曲杰身上神辉阵阵，卷在他周身，如同罩了件炫彩的纱衣，看起来极为神秘，但凡有鬼物接近，无不是被一缕神辉给击成残屑，化作黑烟飘散。
    （今天三江第一天，收藏涨势还不错，就是推荐票让人糟心，有评论说本书要凉，我这心里顿时凉了半截。）
