    曲杰所过之处，鬼物难存，不是被掌劲打得崩裂，便是被神辉绞成齑粉，此时他一人，硬生生在这漫山遍野的山林之中杀出了一条路。
    但鬼物没半点恐惧，相反因为他的动手，而变得更加躁动。
    下一刻就见无数的鬼物闻声蜂拥而至，如一卷漆黑的大潮般，朝几人所在的方向涌来。
    “嘶，这下惨了。”管景安惊道。
    几人都已有了准备，见鬼物蜂拥而来，俱是动手，一时间掌劲弥漫，腿影重重。
    乔芹一掌拍出，真元激荡，将一个鬼物卷入其中，可见鬼物被掌劲震动，漆黑的身躯上瞬间开裂，直接被打成两节。
    汪军长枪挥出残影，似一支支利箭激射，刺中数只鬼物，将其头颅贯穿，污血染地。
    陈元木手中拂尘被他挥得密不透风，打在鬼物身上似刷子般，能将血肉刮下一层来。
    至于闫兴波和管景安，这个时候也是奋力出击，让鬼物不能近身，有几分手段。
    但几人跟曲杰相比起来，却是天差地别，就见曲杰探出手后，掌心便有神辉震动，遥遥拍出，轰隆隆震响不断，顷刻间化作滔天般的赤焰，呈燎原之势卷向四周。
    所及之处，鬼物纷纷惨叫嘶鸣，挣扎中被焚成黑烟飘散。
    出窍之后，神魂沟通天地，一举一动莫不带着神威，即便是随意拍出一掌，也能在一片范围内引动灵气化作诸多变化，更似天威一般。
    按照他从战族之祖残存记忆之中得知，这也只是极为平凡的手段，若是以精妙法门打出的威力，才更是恐怖。
    至于再后面的强者，如战族之祖全盛之时，随后都能改变天象，另日月无光。
    那才是恐怖的大能之辈。
    即便现在漫山遍野都是鬼物，仿若大潮拍岸，也依旧难撼动他的心神，眉头微蹙之下，随手打出神光，化作水火雷霆等诸多变化，让人惊骇。
    这是有意控制，若是真正全力施为，一番爆发之下，能将一座小山都给抹去。
    “轰隆隆！”
    震响不断，神辉惊人。
    鬼物数之不尽，死了一片，就又有一群扑上来，若是没突破之前，曲杰面对这海量一般的诡异存在，也得头皮发麻。
    但他现在就这般横冲一般，面对无数从四面八方扑跃而来的鬼物，随手将成片的诡物打成齑粉，清出一大片空地。
    乔芹等人心惊不已，紧跟在他身后，朝外围行去。
    几人就这般一路不停，转眼就在黑潮之中冲出了数里远，到了外围，鬼物的数量就变得稀疏起来，却依旧有无数嘶鸣声从四面八方汇集。
    到了这时，曲杰都有一种感觉，似乎整个秘境都被这些诡异存在给占据了一般，没半个人影。
    “轰隆隆！”
    此时远处蓦地传来一阵爆鸣，接着就见两里外的一个小山头爆开，如墨的黑烟从中喷涌而出，仿若一卷飓风般盘旋着升起。
    “那是什么？”乔芹已经，柳眉皱成了川字。
    几人看去，就见那爆开的山头处，一个漆黑的人形之物若隐若现，周身环绕着一层薄薄的神辉，气息逼人。
    这诡异存在与别的诡物不同，生有四臂，高足有八尺，似一尊魔神一般杵立，仰天怒吼，声浪震耳。
    曲杰心中一动，认出了这四臂的鬼物，乃是一个生前为金丹境的强横存在所化，遭受天地大劫异变，从而成了现在这幅摸样。
    “小心些！”
    他出声提醒，才待准备从另外一个方向走，那个鬼物便已朝这边看了过来。
    曲杰眉头一皱，聚目看去，可见那诡物脸上只有一张大口，并没双眼，但却能明显感受到其投来的“视线”。
    他知晓这些受到天地大劫侵染而异变的怪物，自身战力会比生前弱上不少，就拿这些寻常鬼物而言，生前最低也是练气之人，但受到大劫侵染之后，现在最多也就只剩了普通武人的战力。
    唯一难缠的就是恐怖的恢复力，还有不惧生死的凶烈。
    曲杰感受到那四臂鬼物投射而来的目光，隐隐感到压力，这让他稍惊，暗想也不知这怪物金丹境的战力，现在还剩下多少。
    “保护好自己！”他沉声道，知道一战不可避免。
    四臂鬼物腾空而起，遽地朝曲杰飞射而来，身躯横空而过，如流星般砸落在曲杰不远处。
    看它大口张开，有猩红的长舌卷出嘴边，四臂大张，周身缠绕薄辉。
    “嗷！”
    鬼物大吼，声浪惊天，凶戾的气息扑面而来，乔芹等人早已色变，在这一股厚重惊人的气息之下生出一种惊惶之感。
    “这到底是什么怪物？”管景安只觉眼皮直跳。
    曲杰沉神，双眸之中绽放神辉，直盯着面前这怪物，双拳紧握。
    “轰隆！”
    四臂鬼物先于他一步，四手大张，如同野兽般伏地嘶吼，继而猛地朝前一蹿，便朝几人扑来，便见其身后地面都为之崩裂，不知多少古木碎成了齑粉，动静惊人。
    其四支手臂张开，仿佛要将大地囊在怀中般，乔芹等人只觉如山渊般的气息压来，呼吸都为之一窒。
    曲杰身上衣袍臌胀，神辉透体而出，面对这鬼物扑击之势，他遥遥打出一拳。
    这一拳出势缓慢，却仿佛手中握着一座山般厚重，掠起惊芒无数，使得周遭空气都在拳头下卷成一团。
    “轰隆隆！”
    拳风所带起的震动这才发出声响来。
    “嗷吼！”
    四臂鬼物没了灵智，只如野兽一般凭本能行事，感受到曲杰这一拳之中的惊人威力，半空之中身躯陡然舒张，利爪探出朝曲杰拳头抓去。
    “轰隆！”
    两者碰撞在一起，顿时响起爆鸣，气劲之狂暴让人心惊，周遭犹如卷起狂风，无数气浪翻卷，吹得人站不直身子。
    乔芹等人只觉似身处狂涛之中一般，随时都有被倾覆的可能，心中不由惊骇莫名。
    曲杰身躯轻颤，四臂鬼物倒飞出去，可见其利爪崩断了两根，冒出缕缕黑烟。
    一击之下，曲杰知晓了大概，心中稍稍安定，这四臂鬼物的战力可与他抗衡，但也只是如此了，早已没了金丹境强者的恐怖神威。
    曲杰猛地跨步而出，一拳打出有数道神辉纠缠在一起，仿若利箭般直刺其头颅，没半点犹豫。
    （推荐票走一波！）
