    这一拳他没有收敛自身能力，是全力爆发的一拳，打出神辉如炬，急速朝四臂鬼物袭去，后者还未落地之时，就已被神辉打在了身上。
    “轰隆！”
    爆鸣声顿时震响。
    “噗！”
    四臂鬼物只有本能，四支手臂横在头颅前，被神辉轰击在手臂上，顿时就见污血从其手臂上迸射而出，骨节断裂的声音也随之响起。
    “吼！”
    鬼物吃痛，怒吼连连，身躯被卷着神辉的拳劲打得倒飞出去，撞到无数古木，将地面砸出一个数丈的坑来。
    但后者却猛地从坑中跃起，本已经被折断的四肢胳膊诡异的扭动两下，而后就恢复如初，似乎从未受过伤般。
    曲杰眸子一凝，准备再度出手，而四臂鬼物却猛地探出两手，在虚处一对曲杰一抓，他便顿时感觉周身一紧，继而身侧有风雷激荡。
    “嗡嗡！”
    风声呼啸，卷动不休，胳膊粗细的电蛇在他周身缠动，要往他身上钻，这让他顿时就是一惊。
    “这诡物居然还有生前的本能不成？”
    他奋力一震，就见周身神辉涌动，如浪一般将风雷之势淹没，后者顿时消散掉。
    若真说起来，真正的金丹境强者何其恐怖，估计随便一抬手，就能有万千玄妙法激荡，完全不可能像四臂鬼物这般，只会遵循本能以身体与曲杰抗衡。
    曲杰此时没敢再耽误，挣脱风雷束缚之后便直接飞身而上，双手连连挥动，有无数绚丽神辉激荡，化作冰火风云，如磨盘般将四臂鬼物包裹，要将之卷在其中磨灭。
    后者怒吼连连，声音犹如野兽一般凶戾，利爪挥动，每一次都能让曲杰击出的神辉震颤，两人身处的地面更是被震起大片，龟裂丛生。
    乔芹等人早已跟两者拉开距离，此时正奋力阻挡一头头鬼物的袭击，形势危急。
    曲杰见此一提真元，神辉如火，扑向四臂鬼物后连连挥拳，每一次都能打得后者身躯摇颤，污血迸射。
    “嗷吼！”
    四臂鬼物怒吼，声浪惊天，与曲杰碰撞在一起之后，方圆十多丈之内都化成废墟。
    “轰隆隆！”
    连番碰撞，声势惊人，两人所处之地已经没了半点完好之处，泥屑纷飞，草木成灰。
    曲杰此时手段惊人，真元激荡，神辉如潮，一击可演化诸多妙法，挥手便是云雨卷动，弹指就有雷火击山，每一招都如天威一般。
    四臂鬼物挣扎连连，身上不是爆出大团污血，或是骨断筋折，但每次都能在极短的时间内复原，生命力强横惊人。
    两者此时稍显僵持，曲杰感受四周越来越多的鬼物围聚，知晓再这么下去乔芹等人绝对撑不住，也不由的生出一丝急切来。
    “死！”
    他大喝一声，横推出一掌，此时手上的威力早已不是什么武功，是纯粹的灵气变化，强大惊人。
    “咔嚓！”
    一道粗大的电蛇激烁着打在四臂鬼物胸膛上，后者顿时胸骨碎裂，大团的血肉迸射而出，肩头到胸口都为之开裂，但即便这样却依旧不死，兀自怒吼不停。
    曲杰再度挥拳，身卷神辉与之硬撼，其悍勇让人心惊，一拳打出巨力无匹，有妙法在身，更是打的四臂鬼物抬不起头，后退连连。
    鬼物难缠远超他想象，换做旁人，这个时候估计磨都被他磨死了，但四臂鬼物却依旧生龙活虎。
    但到了此时，即便这鬼物恢复能力惊人，与之前相比也有了明显的变化，挣扎的气力都小了不少，身上不时爆出一团黑烟污血，让它看起来更显疲惫。
    “啊！”
    乔芹等人里此时传出一声惨叫，却是管景安一个不慎，被一头鬼物以利爪刺破胸膛，若非他关键时刻闪避开，指不定这一抓能将他心脏给掏出来。
    即便如此，他也是胸口染血，肋骨都断了两根，一身战力失了三成，岌岌可危。
    曲杰见此眉头一皱，双掌之上神辉震荡，眼见鬼物一爪朝他头颅抓来，不闪不避，直接一拳打在其手腕处，后者手腕顿时断裂。
    曲杰见机反手握住其手腕，狠狠扣住，一手成刀，掌风如芒，神辉连动，自其头颅一斩而下。
    “嗤！”
    刀芒惊人，切入其脖颈，将至脖子斩开大半，只剩小半筋骨与皮肉相连，黑血溅射他护体神辉之上，顿时呲啦一声黑烟升腾不止。
    “死！”
    他厉喝一声，另一手扣住其头颅，便如力士拔山般，硬生生要将其头颅扯下。
    “嗷吼！”
    四臂鬼物嘶吼连连，另外三支利爪朝他抓来，曲杰眸中厉色闪动，双脚连连踏下，仿若巨斧劈下般，携神光直接将利爪踏碎，骨断筋折间咔嚓声让人头皮发麻。
    “咔咔……”
    曲杰手上用力拧动，胳膊上筋肉虬结而起，就见四臂鬼物的脖颈伤口愈发狰狞，其中污血与黑烟迸射不停。
    “噗！”
    下一刻，鬼物的头颅就这般被他硬生生给扯了下来。
    大半污血都喷在了曲杰身上，若非有神辉护体，被这诡异的血液染身，说不准他都得受伤。
    四臂鬼物身躯抽动，死而不僵，没了头颅的身躯依旧挣扎不休。
    曲杰一抹手腕，便有剑光飞射而出，在半空炸裂成万千细小剑雨，神辉仿若大潮，剑芒似倾盆暴雨，直直坠下，将鬼物身躯连同头颅笼罩在内。
    无数剑雨倾落而下，任由四臂鬼物如何诡异，在锋锐至极的剑芒之下，也被分解成了无数细小的齑粉，这一下是死的不能再死了。
    曲杰面色稍稍一白，即便有双魂在身，想要强用这六神兵，也是极为耗费心神的，毕竟这可是分身大能的本命神兵，能被催动一次，也是因为他有战族次魂的缘故。
    即便如此，他此时也觉心力枯竭，像是甚久未眠一般。
    曲杰见四臂鬼物成了灰，这才稍稍松了口气。
    方才他早就想以六神兵将之斩杀，却怕勉力催动之下难以如愿，毕竟以他现在的能力，催动六神兵还有些勉强，就像六岁孩童能举起精钢长棍，却无法用来伤人一样。
    “后面得找时间好好将六神兵祭炼一番，关键时刻得派上用场。”
    他倏地回身拍出一掌，神辉激荡，将围困乔芹等人的诡物尽数笼罩在内，瞬间化出万千电蛇激烁，将一头头诡物打成了黑灰。
    “快走！”他低喝一声便飞速朝前兴趣。
    乔芹等人松了口气，见此景赶忙跟上。
    （求推荐票啦大兄弟们！~~~）
