    清晨柔和的阳光穿过没有拉紧的窗帘，照射到杂乱的屋子内，一个少年躺在床上呼呼的大睡。
    房间内的衣物到处横飞，桌子上摆着凌乱的书籍，一眼看过去就知道是一个单身的房间。
    滴滴的闹钟不断在响着，但是丝毫不影响床上那个少年的睡眠，时不时发出呼噜声。
    旁边桌子上的电脑屏幕仍然是亮着还没有关机。
    这时候劲爆的音乐响起来了，把这个还在梦想里不知道做着美梦的少年叫醒了。
    “喂，你是谁。”少年迷迷糊糊的说道。
    “你好，夜明先生吗？。”一个甜美的声音。
    顿时让夜明脑袋一阵机灵，马上清醒过来，就像猫见了鱼似得。
    “你好，我就是夜明，这位美女你找我吗？”只见夜明不知道什么时候已经坐起来，而且十分笔直。
    似乎被夜明转变速度给惊到了，电话那边甜美声音的主人一时没反应过来。
    “美女，需要什么在下什么帮助，在下一定义不容辞。。”
    “咳咳。。。”电话里传一阵声音。
    “那个夜明先生，是这样的。您之前在我们公司投了简历，由于面试时间已经过了，您未到达我们公司进行面试，所以我们公司特此通知您，您的面试被取消了。”
    夜明顿顺整个脸都跨了。
    “啊。。。美女，我在路上堵车，那个遇到车祸真的，马上就到公司，在给我一次机会。”
    夜明把电话夹在肩膀旁边，直接蹦了起来，抓起床上的衣服开始穿起来。
    “不好意思，谢谢您对于我们公司的信任，再见。。”
    “真是个奇葩，这都是什么人。。”紧接就是嘟嘟一阵盲音。
    我滴天呐，夜明瞬间全身失去力气一样像一条死鱼趴在床上无力吐槽道。
    “工作又吹了，这个月整么过呢？”
    “总不能又啃老吧。。”
    想到这里夜明脑海浮出一个画面，
    “我和你爸为了锻炼你，决定从今天开始断掉你的供给，好好加油宝贝儿子。我们去旅游了不用挂念我们，对了我们手机也换了。。”
    夜明想到这里嘴角一阵抽搐。
    夜明二十二岁三好青年，新时代年轻的一分子。二流大学中文系毕业，单身狗一枚性格随和，就是由于长得一张大众脸，很不幸度过二十二年的单身生活。
    爱好和普通宅男一样，不过多加个美女，不过貌似其实加不加都一样，美女嘛谁都喜欢。
    当然由于没有什么特别的技能，求职并不是非常顺利。
    昨晚上由于在网上投简历熬夜太晚，很不幸错过为数不多的机会。
    唉，虽说非常不愿意去但是下午还是需要去人才交流中心在碰碰遇气。
    夜明开始起身洗漱了。
    过了一会只见夜明穿的整整齐齐站在镜子面前，这样子看过去虽说不怎么养眼，但是最起码还不错。
    然后就是早饭了，夜明从桌子旁边箱子里拿起一桶泡面。还好早有准备，提前买了两箱的泡面还没吃完，不然现在就要喝西北风了。
    热腾腾的泡面很快就被泡好了，闻着那香喷喷的泡面味。
    夜明一脸陶醉的神情，果然是必备神器百吃不厌。
    咦？夜明扶着桌子晃了晃，这个破桌子竟然变的更加不稳了。
    夜明蹲下身子检查了下桌角，好像高低不平有点严重了。
    算了先用着，一个月五百块租的房子能有多好，这里可是大城市。
    说起出租房，夜明可是非常得意，自己可是花了很大的力气才找到这么物美价廉的。
    虽然旁边是个火葬场。。。
    不过夜明从来没在意过。
    这样更好公交车还没人和自己挤。
    尤其是夜晚回来，那个公交车那一个空旷的样子。
    不久之后，夜明来到空旷的公交车站等待车。
    可以看的出来四周并没有什么特别多的建筑物，不过却能看见不少私家好车飞驰而过，夜明看的口水都快流出来，什么时候自己也能开着私家车去泡妹子呢。
    这里虽然是郊区但是在更往前有个医学学院。
    这些好车上面都坐着各样妙龄少女和青年帅哥，当然也不乏大叔咯。至于老头子应该也是有几个的。
    这时候一辆跑车飞驰从旁边飞奔而来。
    上面坐着一个时尚的帅哥，那个脸白的跟小白脸似得，这是夜明自己的臆想。
    副驾和后座坐着四五个花枝招展的美女。
    “快看，那个公交车站牌站着一个猥琐家伙。”
    “在哪？我看看。。”
    “真的耶，那该不会我们学院的吧，真土啊。。哈哈。。”
    在一阵嘻笑中飞驰而过。
    夜明仍旧看着津津有味，至于嘲讽他才不在乎。
    他也就是看看过过眼瘾而已，她们说什么又不吃亏。
    很快公交车到了。
    夜明上到车上找了一个靠车窗的位置。
    愁眉苦脸的想到工作的事情，就无比头疼。
    怎么办呢？在找不到工作自己就要去喝西北风了。
    恩？隐隐约约好像听到有人低声哭泣的声音，夜明慢慢的把身体放低，然后偷偷的转过头偷瞄了几眼。
    后排好像有个女的在不停的哭泣，时不时拿着纸巾在擦拭。
    手还不停在拿着手机发着短信。
    好像越发哭泣的越厉害，虽然看不太清楚样貌，大概能看出来是穿着白色裙子的少女，看身材应该是不错。
    夜明心里叹气，真是好菜都被猪拱了，虽然自己不知道那只猪是黑猪还是白猪，不过在夜明心中都是猪。
    夜明从来没觉得时间这么难熬过。
    整整两个小时后面那个女孩一直在哭。
    哭的夜明一阵无奈，没办法他向来是最受不了女孩子哭的。
    不过夜明也非常清楚没自己什么事情，没有想过去参管。
    “会展中心站到了，有需要在此站下车的乘客，请带好自己随身的物品。”
    夜明走了下去，不由松了一口气。
    “别去想那么多了，在不找到工作该哭的就是自己了。”
    夜明深吸了一口气，自信的走进巨大的会展中心，里面早就已经人山人海了。
    拿着自己一大把的简历，开始到处一家家的去投。
    不过大部分的工作人员，只是礼貌收了下来，一句请您静候消息，并没有特别的下文了。
