    那黑衣人发出阵阵低沉的声音。
    “你是怎么找到我的。”
    “这就不需要你费心了，如果你胆敢反抗别怪我就地将你斩杀。”
    季将军厉声的喊道。
    “嘿嘿，有意思没想到我躲在这里也会被你们这些废物精准找到，那只能说明一件事，看来有人不老实把我的位置泄露出去了，只是古月城看来犯了不小错误就派这点人来抓我。”
    “拿下。反抗则杀。。”季将军开口喊道。
    只见那黑衣人发出一阵怪笑。
    “比人多？”
    听得那带头将军眉头紧锁，只见那黑衣人抽出一把黑色的木杖，对着地面一砸下去。
    “出来吧，我的奴仆们。。。”顿时无数黑气从那把黑色木杖散发出来。
    整个地表开始晃动。
    咔。。一只手突然破土而出抓住一只马蹄。
    顿时本来前进要拿下黑衣人的骑兵顿时人仰马翻，然而这并没有结束，反而是越来越多的手臂伸出。
    紧接从地里面一具具干枯的行尸从中爬出来，看样子比骑兵数量之多不少。
    “将军我们被包围了。。”一个骑兵惊恐的说道。
    一具具丑陋的行尸，不断的朝骑兵歪歪扭扭走过来。
    “不好，中计了。。”季将军整个脸阴沉能滴出水来。
    从一开始自己接到剿灭任务，季将军就觉得事情有些不正常，本来一头雾水的局势，竟然突然那么快就找到可疑人物，而且时间地点都那么精准。
    而自己去城主府请示时候，城主大人却刚好不在，自己又无法违背军令。
    季将军顿时当机立断，所有将士听命，冲出去。
    “想走？晚了嘿嘿，虽然我不知道为什么你在这里，但是你就乖乖留下来吧。”
    只见那黑衣人，嘴里不知道念叨着什么突然厉声一喝。
    “惊。。。”
    顿时本来欲冲出去的骑兵，坐下战马突然不停控制惊恐的乱动。
    “啊。。”一声声惨叫，士兵一个个被惊恐马匹甩了下来。
    就连季将军使劲拽着缰绳，坐下的马匹却不停惊恐的乱甩。
    而这时候那些行尸突然加速冲了上去。
    落地没事士兵抽出兵器砍在行尸上，只见那行尸扭曲却无动于衷，无视被坎的地方直接扑了上去，顿时战场传来一片片哀嚎和惨叫声。
    虽说重要的部位都有铠甲护着，但是不知道为什么只是一眨眼的功夫，这行尸数量竟然暴增到士兵的好几倍。
    只要一个士兵被扑到，顿时三四只行尸跳了上去一顿狂撕乱咬。
    而那士兵奋力将其甩开，脖子或者大腿薄弱的地区都被行尸咬下一块肉，顿时鲜血淋漓。
    而那些行尸闻到血腥味似乎更加兴奋。
    那个季将军纵身一跃跳下马，伴随凌厉的剑气一剑横扫过去，扑上来的两具行尸顿时被切成两半，而掉落在地上，不过那两具断成两半的行尸尸体竟然还在地上不停蠕动，实在是让人感到头皮发麻。
    “有趣，实力不错嘛。”黑衣人阴笑道。
    有道是擒贼先擒王，季将军挥起手中的剑，直冲黑衣人而去，气势如虹。
    “好，很好，就是这样。快冲上去灭了那黑衣人。”夜明躲在石碑后面小声紧张的说道，这场面又刺激又害怕。。
    只见黑衣人右手聚起黑气拍向袭来的剑刃。
    “我去，空手接白刃。”夜明看着那剑那么锋利，也是不由咽了口口水。
    “当的一声，这？有没有搞错。”只见那把剑被黑手拍的节节寸断，气势丝毫不减弱，最后落在季将军的胸口上。季将军如断了线的风筝直接喷血飞出，夜明不敢相信的擦了擦自己的眼睛。
    “完了完了，要是被发现我也要变成这里行尸的兄弟了。”夜明全身不由冒冷汗浑身有些发抖。
    夜明立刻打退堂鼓离开这里，却悲催发现脚走不动了，关键时刻走不动，毕竟这种场面夜明还是第一次碰见。
    就在这时三只手按在夜明的肩上，完了不用跑了，夜明绝望的回过头。
    只见杨大，杨二，杨三，看着前方，眼珠子都快瞪出来，手颤抖的按在夜明的肩上。
    夜明瞬间无语了，
    “你们不知道人吓人，吓死人么。”夜明被吓得半死的说道。
    “兄弟咱们快跑吧。”杨大用着颤抖的声音小声说道。
    夜明深呼吸一口气看着杨大他们说到，“几位大哥能不能背我一下，我的腿扭到了。”
    想想以前那个世界，什么时候见过这么恐怖的场面，当然恐怖片除外，毕竟坐着看电视和身临其境区别大了，当然鬼屋夜明是不会去那种地方的，没那个胆也没那个钱，这世界太恐怖了。
    “兄弟我也想走，可是你看我的脚。”杨大尴尬的指了指自己一动不动的脚。
    有没有搞错啊，你们吃那么壮，这种破场面也能吓到你们，夜明鄙视的看着他们，完全忘记好像他也好不到哪里去。
    就在这时季将军吐着血，朝夜明隐藏的地方蹒跚的移动，瞬间所有目光全部移动到夜明这边。
    完蛋了，那个将军他们该不会是打算往这跑，果不其然，死的只剩下两个士兵冲到季将军身边，扶起他们的将军想跑出去。
    “我们应该不会发现吧。”杨大心虚的说道。
    “你说可能么？本来这么小的一块地方，躲我一个人都勉强，现在你们三个大老粗的都挤过来，要想不会发现，除非对面是个瞎子。”夜明翻白眼的说到。
    一个小坟墓，杨大的屁股露在外面，杨二的脚露在另一边，傻子都能看见。
    “原来你们还有伏兵。”黑衣人看着躲在墓碑后面的夜明阴冷的说道，说完一双如枯骨的利爪黑气大盛，然后猛的一朝夜明等人跳跃过去。
    不好黑衣人发动攻击了，这爪子有多厉害，夜明可是看到过的。夜明本能低头隐蔽。五秒钟过去了奇怪怎么没反应，难道被躲过去？夜明慢慢的抬起头，偷偷的瞄一眼，只见一双空洞的眼睛布爬出一条条虫子，几乎都要跟夜明脸贴在一起。
    夜明瞬间石化，整个脑袋瞬间炸了。
    夜明的四周，一只只行尸破土而出，瞬间把夜明他们包围起来。
    说来快慢也就一瞬间，夜明被吓的本能反应赏了那行尸一拳，直接把行尸轰飞，立刻又蹲下藏在墓碑后面。
    “我去，我这拳头什么时候这么厉害。”夜明蹲下后才反应过来。
    其实自从夜明慢慢看懂和学习乙太仙灵录前面的几句口诀，身体就开始慢慢的开始吸收四周的游离的灵力来改变自己的体质，只是夜明没有人指导不清楚而已。
    惊魂未定的夜明，情绪慢慢的稳定下来心想：“打打小兵还行，对上那变态，估计结果还是不会有什么改变得想想办法。”
    看着飞出去的行尸，黑衣人眉头一紧看来刚才小心是正确，那果然是个陷阱，那个将军是在引诱自己。
    想到这里那黑衣人手一挥四周的行尸全部包围过去。
    就在所有行尸包过去的时侯，一道道金光冒出，六张驱邪符咒射出，贴在行尸身上。行尸瞬间倒地，只见夜明一扯身上衣服露出里面穿道袍（他师傅的）手拿桃木剑直指黑衣人。脚踏石碑，大声喝到，
    “呆何方妖精在此作乱。”
    完蛋喊错了没办法了讲错就错了，夜明镇定的摆好姿势，
    三个傻大个，瞬间被夜明的表现震惊到，但是下一秒夜明瞬间无语了。三个傻大个以为夜明是高人，之前隐藏实力。也学着夜明跳出来，手拿大刀跳到夜明的旁边，脚也踩在石碑上，凶神恶煞的大声喝道，
    “呆何方妖精在此作乱。”
    夜明差点喷血昏过去，你们。。。你们三个算了，就当助威吧，夜明一点都没有脾气。
