    黑衣人阴冷的看着眼前的夜明他们冷声问道，
    “你们是什么人。”
    “我们乃是天道四杰”夜明大声喝道。
    “我们乃是杨家四豪”三个人大声喝道，四人同口异声喊道直接让夜明脑袋一阵空白。
    你们三个白痴乱喊什么，夜明真想转身一人给他们来一下。
    如此队友，想不露馅都难了，夜明现在终于体会到什么叫做猪一样的队友。
    此时只能强行装淡定剑指黑衣人，
    “你是何方神圣为什么在此炼治行尸，难道你不知道此乃大忌么，人人得而诛之。我今天就要替天行道”说完天明高举桃木剑摆出出剑姿势，而在这时天上的云朵正好散开，阳光照射在夜明身上，宛如高人，气势如虹。
    逃向夜明的季将军看到这一幕，瞬间产生一种幻觉，夜明此刻的形象，确实如同高人一般十分伟岸。
    黑衣人看着如此强势的夜明，丝毫没有任何的畏惧之心和倒在附近的行尸皱眉头心想，
    “不管对方到底有多强，现在自己还有要事在身，如果行尸损失过多，坏了那个大人的计划，自己小命就会不保了。”
    想到此处，黑衣人身体慢慢向后飘去，变得越来越迷糊。
    “妖孽休想跑，大哥快追啊。”杨大一脸兴奋的对夜明说到。
    夜明嘴角抽畜的看向杨大心想，
    “有句话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。要不是以前和老道到处装神棍行骗，学的这装神弄鬼的本身，现在早就没命，肯定是那便宜老道在天之灵保佑。”
    “算了救人要紧，留他一条狗命，这种蝼蚁下次碰见了在收拾他不迟。”夜明一副高人的样子挥了挥衣袖。
    “将军伤的如何。”夜明径直的走了过去。
    “无妨，多谢搭救不然今天真的要栽在这里了，没想到贼人如此厉害。“季将军满脸失落道。
    “将军大人不用怕有我们大哥在，这些小毛贼不敢再来放肆了。”杨大指着夜明得意的说道。
    “既然这位高人愿意出手相助，那太好了，那就有劳高人到我府上一住。”季将军闻声欢喜的说道。
    “这，我。”夜明瞬间哑口无言了，
    这什么跟什么啊，夜明本想上前取个好印象，然后甩开这三个猪队友的。这倒好又给自己绑回去了，去将军府地住这要是被发现那就算惨了，这不等于骗子到警察局骗吃骗喝么，露馅了都不知道他们会拿什么伺候他，想到这夜明欲哭无泪啊。
    拒绝绝对要拒绝，要想办法找个理由。
    “既然将军如此盛情邀请，在下岂能不去，天下妖魔邪道本就该灭之，这也是我师傅仙去时留给我的嘱咐，替天行道，造福苍生。”夜明刚要开口到嘴边直接改口，没办法他想到自己空空的口袋。
    “在下姓季名仁。”季将军双手抱拳对夜明行了个礼。
    “季将军不用行此大礼，在下不过是一名云游四方的修道之人而已挽救苍生不过分内之事，将军可以称呼我为大师。本大师一向行事低调，不想沾染红尘俗事将军应该明白的。”夜明背过身说道，如果没记错当初那老道好像就是这么忽悠的，自己已经很谦虚了。
    “大师放心，末将知道怎么做。”季将军双手抱拳。
    “那好天快黑了，咱们回城吧。”夜明开口说道，这鬼地方还是赶紧溜鬼知道还会遇到什么人。
    古月城巨大将军府，一行人狼狈的出现在府邸门口，看门的士兵看见季将被搀扶回来，马上上来帮忙。
    “将军你没事吧。”看守的士兵慌忙的问道。
    “小伤无妨，先安顿这几位朋友住下”季将军吃力的说道。
    “季将军你还是马上叫人给你看下吧。你这伤可伤的不轻啊。”夜明随口说道，他一路咳血咳回来，傻子都能看出来。
    “多谢大师提醒，几位先在寒舍主下吧，我叫人给你安排下房间。”季将军开口说道。
    这时候夜明左想想右想想，心里又打起了退堂鼓，
    “不行，坚决不不能住这里，一来要是叫我去收拾黑衣人，那我不是完蛋了，二来要是让季将军知道我没那个本事那就更惨了。还是保险起见，自己找个地方休息顺便开溜坚决不能进去了。”想到这里夜明打算婉言谢绝。
    “既然将军如此挽留，那在下就恭敬不如从命暂且在寒舍住下，也好防止贼人来袭。。。”
    只见后面一个青衣少女从大门后跑过来，那眼睛多水灵，瓜子脸，小红唇，标准的一个小美人。
    “父亲大人你没事吧，青衣少女一脸焦急的跑过来。”
    “青儿我没事，多谢这位大师相救，不然今天就危险了。”
    青儿转身打量了一下夜明他们，连忙谢到，多谢大师相救。
    “路见不平拔刀相助而已，咳咳。”夜明都想扇自己一巴掌，顾着看这个小美女话都说歪了急忙改口说道，
    “本分而已。”
    季将军来到夜明前面介绍到，
    “这是我女儿季青。。。几位府里请。”
    过了一会夜明一行人在仆人的带领下来到厢房，安顿下来。
    “几位就在这里休息，如果有什么需要可以随时吩咐我们。”几位家仆在门外站着说道。
    夜明和杨大他们一人挑了一间房间，
    “我要静修，如果没什么事就不用来打扰我，”
    “是。。”
    几位家仆应道关上房门退走。
    夜明跑到门边偷偷的往外看，小声嘀咕道，
    “都走了。”夜明环顾四周，这环境还真不错，擦一擦眼睛确定不是在做梦还后，夜明十分没节操的说道。
    “既来之则安之，嘿嘿好好享受，再说了怎么滴也救了季将军一命，就算在不济应该不会怎么样。”夜明开始自我安慰道了。
    “不知道一会请我吃啥，海鲜？龙虾？”夜明幻想着，要知道他不知道多少年没有沾过荤腥，实在是太穷了。
    “哎呀。”
    就在夜明站在门后丫丫时，两扇房门直接被猛地推开了。只见杨大，杨二，杨三，一个个蹦了进来。
    “奇怪老大呢，怎么不见踪影了去哪了。”杨二挠着脑袋到处看。
    “笨蛋，杨大拍了一下杨二的脑袋你懂球啊，高人都是来无影去无踪的，要是能被咱们看到那才怪呢。”
    “咱们先回房间等吧，一会不知道能在将军府吃到啥美味。”说道这杨氏三兄弟，一边傻笑一边流口水的退出房间，关上门走了。
    房门被关上，门后夜明鼻子冒血两眼泛白，倒在地上乐极生悲了。过了一会夜明从地上爬了起来，
    “该死的三个白痴，差点英年早逝，靠有机会好好收拾他们。哎呦，我的鼻子。
