    傍晚时分，将军府上上下下忙碌的张罗着晚宴，而夜明本人在厢房洗完澡，卷着被子，走来走去。
    “咋办呢？没一件像样的衣服，人靠衣装马靠鞍一会可不能让人看低了。哦对有了，有办法了。”
    “来人啊”夜明扯着嗓门喊道。
    房门一会推开一个仆从走了进来行礼道，
    “大人有何吩咐。”
    “嗯，也没啥事，刚才我洗澡的时候不小心把我衣服弄湿了，你去帮我拿套衣服过来。”
    “是，小人这就去给你拿套换洗的衣服过来。”说完转身离去。
    “等等。”
    “大人，请问还有什么吩咐么。”家丁转身问道。
    “忘了告诉你了，给我准备四套，一套白三套绿，记住要戴帽的我有用知道不。”
    “好的，我这就去准备。”
    说完仆从一脸雾水的离开了。过了一会，仆从将夜明指定的衣服都送了过来。
    换好一袭白衣的夜明，站在铜镜面前，左看看右看看，其实好像自己长得也还可以夜明有些自恋想到。
    换好衣服的夜明，端着盖着丝布的托盘，来到隔壁房间推门而入。
    “这三个家伙睡得挺嗨，长得那么凶神恶煞，做起事情来哎。。”夜明径直走到桌子旁边，放下衣物，咳了咳两声，我去没反应。
    “起来啦。”还是没反应。
    “吃饭啦。”
    杨大他们瞬间一个机灵坐了起来，
    “要开饭啦。”三人醒来第一句话就是这，夜明无语了。
    杨大看见夜明进来，一个机灵跑到夜明跟前，大哥在上受小弟一拜。杨二，杨三也跑过来，拜夜明为大哥。
    等等，夜明瞬间呆了，“这？”
    “大哥你一定要收我们啊，我们三个无依无靠，本来想靠一身本事闯荡江湖，哪知道四处碰壁，说到这杨大他们红着眼泪水都快流出来。”
    夜明要的跟拨浪鼓似的一点都不相信，“怎么可能？”
    “大哥你有所不知的，杨庄早之前爆发瘟疫，夜晚还有行尸横行。我们兄弟三个就逃了出来，本想靠本事谋个生路，可那知道，我们到哪都没人收，最后来到古月城还是碰壁。
    夜明想想，杨大三人一个个凶神恶煞的，一开始见到他们自己也以为他们是土匪。
    算了，他们也挺可怜的。不过看他们这么壮，招过来做小弟也不错啊，怎么说自己也现在也算高人，没小弟跑腿怎么行呢。
    想到这夜明就心软了，答应收了他们，本来想要跟他们开点恶趣小玩笑罢了。
    杨家三兄弟一听到夜明愿意收他们，高兴的站起来，直接给夜明一个熊抱。
    夜明努力的推开他们，夜明感觉自己快呼吸不上来了。
    终于杨大三人送开了，夜明不由大口喘气着，活着的感觉真好。
    “咦。”杨二看着桌子上的托盘说道。
    “老大这是为我们三个准备的么？给我们的见面礼？老大你真好。”
    说完就掀开托盘，“哇，好精致的衣服啊，老大你怎么知道我们连一件新衣服都没有呢。我们可以穿么。”
    “这，我。”看着他们三个兴奋眼神，夜明都不好意思说不是了，夜明捂着额头摇头走了出去。
    夜明在门外等候一阵子，房门被打开。三道绿色的身影大步走出，杨大三人跨门而出，气势非常不错。
    夜明抬头看了一眼，眼珠差点掉地上。心想到不作死不会死。这尼玛以后这三个绿色的大灯泡天天跟在自己屁股后面，他们不丢人，我都嫌丢人。。。。
    “你们觉得如何？有哪里不合适么？我叫人给你们在换一套？”
    “不用了老大，这衣服很合适。”杨大三人非常满意说道。
    夜明也是半天不知道如何开口。
    “质感也不错，穿起来好舒服。”杨二接着说道。
    夜明彻底不知道如何说了。
    “颜色好亮啊，我好喜欢啊。”杨三调整了一下帽子说道。
    夜明差一点口血喷了出去。
    “哎，走吧。”
    端庄的大厅上，一张华丽的圆桌摆放着二十多道家常菜。
    季将军等人已在大厅等候多时了，夜明进来一看也是有些恍惚。
    季将军看见夜明一等人过来，看见夜明一愣，以为夜明等人嫌菜品不好，吃力的站起来，来到夜明前面解释道，“今日仓促只备下一些薄酒跟菜肴，希望大师不要太介意，有哪里不周之处请大师见谅。”
    夜明连忙摇头，开玩笑自己不知道多久没有见到这么丰盛的晚餐。
    夜明等人和季仁一家人就坐，坐下后的夜明不由看向季将军旁边的中年女子，如果没有错的话应该是他的夫人。
    看到夜明看向自己的内人，季将军连忙介绍道，“这位是在下夫人罗英。”
    “奇怪了，看夫人脸色苍白，是不是有些不舒服？”这也是夜明会下意识先看向季先生的夫人，其实夜明说的还算是客气了，季夫人几乎脸上就看不到一丝血丝。
    “罗英，不知道跟杨大他们说的古月城的首富罗家有没有关联。”夜明心里不由嘀咕道。
    季将军一点都不意外开口说道，“夫人从小身体就不好，早年染上了怪病，寻遍了各种名医都无功而返，后虽缓解但是也是治标不治本。”
    夜明一听立刻反应过来这季将军的用意了，这桌宴席好像不太容易吃，夜明立刻歉意的说道，
    “抱歉，唐突了唐突了。”
    杨大三人看着这一桌子好菜心里痒痒到极点了，但是只能咽口水，毕竟这里的主人还没动筷子。
    杨二不由小声问道，“能开动吗？”
    夜明瞪了杨二一眼，杨二尴尬的笑了笑，其实夜明心里乐开花了，打断的好，不然自己都不知道怎么接下去了。
    “来来，光顾着说话菜都快凉了，来人上酒给大师们满上。”季将军虽然觉得有点可惜但是也笑着招呼道。
    很快一碗淡青色的酒就呈现在夜明眼前，夜明盯着这么一大碗感觉头疼，原本以为用来吃饭的碗竟然是呈酒的，伸手端了一下少说也有八两。
    夜明对自己的酒量一点底气都没有。
    “来招待不周请见谅，先干为敬。”说完季将军端起酒一饮而尽。
