    季将军喝完，手稍微捂着嘴咳嗽了几声，估计触动了内伤。
    夜明十分不安坐在椅子上，表情倒是没有太多变化，内里却是平静不下来，“这一下子就干了，这才开始。”
    斜眼看向杨大他们，他们三人已经一饮而尽了。看来还有小安慰杨大三人酒量好像也不错。
    “咳，咳，本大师修身基本不染酒色。”夜明推脱了一下，夜明可不敢在在这里喝醉，万一要是酒后乱说话，那就有的哭了。
    “不过将军如此的盛情，杨大。”夜明话还没说完。
    “好咧，大哥这点小事我帮你喝了。”说完杨大伸手端过去一饮而尽，一副十分满足的样子。
    夜明也是头疼自己话还没有说完。就这么给端过去喝完了，本来夜明心想倒一半给他的然后自己尝一点意思意思。一不失面子，二一看就知道这是好久不尝下可惜了。
    “大师不喝有点可惜，这酒乃是古月城月泉水所酿，藏于水里几十年，口感阴柔不烈。得名古泉酿。”一直坐在一旁没有说话的季青小姐开口介绍到。
    “这么有名，那我倒是可以来一点试试。”夜明顿时被季青的话打动了。
    “给大师斟上半碗酒水。”季将军说完在次端起一碗准备敬夜明，接着一阵剧烈咳嗽。
    “父亲您伤势还没有好就别喝了，这酒由我来敬大师。”
    “恩，季大将军伤势还未好，酒虽好还是少饮。”夜明开口说道，其实心里则是这么想跟季青喝，自己还是没有压力的，总不能还不如一个女子的酒量吧。
    夜明端起酒，季青看夜明端起就来，小手也端起一碗酒。
    “这不合适。”季将军连忙阻止道，夜明也是有鞋意外，因为夜明看来季将军的表情有些古怪。
    季将军连忙解释道，“小女一个女孩子，平时知书达理，没怎么沾过酒水。”
    夜明明白原来是季青不会喝酒，夜明刚想说那算了。
    “父亲大人没事的，一碗酒而已。”说完季青小嘴一张，咕噜，咕噜的喝了下去。
    夜明见季青喝了下去，不由竖起大拇指，咕噜，咕噜也喝下去。确实是好酒，柔儿顺口。
    喝完后季青也小脸通红，感觉更加可爱几分。
    季将军看着自己的女儿喝下去，一把拍向额头摇了摇头。
    只见季青小脸通红说道，“大师我在敬你一碗。”
    “这酒虽然不怎么烈，季小姐要不还是少喝点。”夜明好心的说道，心想总不能把对方给灌醉了吧。
    “不要紧，大师该不会酒量还不如我一个弱女子吧？”季青眼睛有些迷离说道。
    “这倒不是。”夜明开口说道。
    “那就好。”季青语气一变，一改之前柔弱的样子。
    端起一碗直接一饮而尽，夜明看的也是有点发呆，第一碗还停顿几秒，这碗一气呵成。
    一碗，两碗，夜明摇着脑袋，整个脸通红不行了，于是用眼神示意杨大他们上啊。
    杨大他们在旁边看着正无聊呢，看见老大示意他们上，瞬间回个眼神。
    “放心交给我们，一个小丫头而已。”
    杨大三个人，纷纷站起敬季青。
    将军和将军夫人连忙站起来说道，
    “使不得啊。”
    “没事，父亲大人，母亲大人。”季将军刚想说什么，就被打断了。
    季青小脸通红，越喝越起劲。看见杨大他们站起来敬酒。也站起来挽起袖子，拿起边旁边的大酒坛，一脚踩在椅子上。
    “来喝！”说完仰头就干。
    本来快醉的夜明，瞬间石化。
    杨大几个楞在原地，不可思议的看着季小姐，这一坛酒少说也有五斤啊。
    夜明楞了一会，转身看向杨大他们，用眼神示意。
    “上啊，难不成你们几个大汉，会输给一个弱女子么。”
    杨大几个喝酒也是行家顿时提了提胆气，也不含糊上酒。
    一坛，两坛，三坛。
    夜明捂着额头，看向东倒西歪的躺在地上的杨氏兄弟，在看向季青，只见季青打了一个小小的饱嗝。
    夜明瞬间感觉天玄地暗，天呐这么能喝，夜明回想起来季将军刚才担心的表情，感情不是担心他女儿，是在担心我们，想到这里夜明瞬间晕倒。
    隐隐听到，“你个死丫头，这下可好，都被你灌趴下了，一会怎么给你母亲看病啊！真是气死我的，还不赶快抬几位客人回房休息。”
    夜明迷迷糊糊的躺在床上昏睡过去，不知道睡了多久，隐隐约约看到几道身影走了进来。
    许久夜明慢慢的清醒过来，三张粗犷脸庞挨得超级近，就连鼻孔鼻毛都看的清清楚楚。
    “啊。”夜明发出一声叫声。
    杨大三人一时没反应过来，直接吓得后退。
    “你们三个搞什么鬼啊，不去自己的房间睡觉，爬到我床上想干嘛啊？”夜明愤怒咆哮到。
    “老大现在都快到响午了，这不是看你还没起来，过来看看嘛。”杨大三人摸了摸脑袋。
    “什么响午？”头好疼，慢慢的夜明思路开始慢慢清晰起来。
    酒虽好昨天喝太多了，还是全身乏力。
    “我在睡会，你们三个要是没事出去溜达，我要在睡会。”说完夜明把杨大他们赶出去。
    不知道过了多久，夜明觉得自己刚入眠就听到。
    “老大，老大醒了没？”杨大贴在窗边小声问道。
    夜明精神萎靡的坐了起来，就不能让好好睡一觉，难得这么舒服的床。
    “老大出事了，刚才我去厨房给拿吃的，听见那些家丁说城里出事了，季将军现在被城主叫过去了。”杨大见夜明回话急忙说道。
    “你说什么，我没听清楚。”
    “我说城里出事了，季将军现在被城主叫过去了。”杨大大声说道。
    “不是这句，上一句。”
    杨大挠挠脑袋嘿嘿笑道，“我到厨房给你拿了好吃的了。”
    “那还废话什么，快拿进来啊。”夜明肚子都咕咕直叫，昨天光顾喝酒了，都没怎么吃。
    说完杨大拿着一只用油纸包住的烧鸡，推门进来。
    “嘿嘿老大我就知道你饿了，这是我孝敬你的。”
    夜明两眼放光，下床，接过烧鸡，就开啃。
    然后说道，
    “你知道季将那边具体出什么事么？”
    杨大连忙说道。
    “我刚才叫杨二，杨三出去打听了，好像河边漂了，两句浮尸，死像好恐怖啊，全身一滴血都没。”
    吃到一半的夜明，瞬间楞住。
    想了许久对杨大说道，“你让这府里的管家，把我需要的东西都准备一份。”
    有句话叫做吃人家最短，拿人家的手段，现在在季将军府邸吃好的，喝好的，住好的。
    如果季将军找上来帮忙没理拒绝啊，在退一步有备无患，不弄一点保命的家伙到时候有的哭，听完夜明说完，杨大二话没说立刻出去准备。
