    吃饱了的夜明等待了一会，杨大就把东西都送过来。
    吩咐杨大他们看好门口，夜明独自一个人坐在床上按照脑海里的口诀，快速的运转几遍。待身体吸收四周微薄的灵力，体内灵力开始慢慢充溢起来。
    如果在场有高人在的话一定会非常惊讶，夜明一个小小的养气三品而已，竟然能开始自主吸收游离灵力。
    在吸收了大量的灵力之后，夜明感觉灵力在停止吸收时慢慢的开始流出去，完全不能存储和阻止。
    夜明赶快下床聚起灵力，快速的注入和书写符咒。这也是夜明这些年来修行所领悟的一个技巧。
    果不其然第二天一大早夜明还没有起床，季将军已经在门外等候了，夜明深呼吸了一口气硬着头皮推开门走出去。
    “哎呀，季将军这早。”夜明笑说道。
    “你有所不知，我这可是一晚都没闭眼，昨天城内河边发现死尸，死的十分诡异跟离奇，我怀疑那邪恶之徒进城了。”季将军疲惫的说道。
    “竟然有这种事情？”夜明回答的也是十分心虚。
    “是的，那两具男尸死的十分诡异，所以想请大师去看看能找到什么线索不。”季将军
    点了点头说道。
    夜明一听不由松了一口气，还好只是去看看尸体，不是去找那个黑衣人麻烦就好。
    “既然将军都开口了，本大师自然是义不容辞。”
    “多谢大师。”将军感激的回道。
    “那两具尸体现在在哪里？”夜明开口问道。
    “就放在古月城坟地旁的停尸房里面。”季将军开口回道。
    “走带我过去看看。”夜明点了点头，这一刻夜明有种感觉又回到老本行了。
    许久夜明一等人来到了一处破败的奇怪的房子，锈迹斑斑的铁门虚掩着，往里看阴森森的，这四周少有人经过，不知道是心里暗示还是其他的，一种毛骨悚然的感觉挥之不去。
    “妈的老子胆子其实也很小的，但是这种看个尸的小事，要是推掉不免被看怂了。”夜明心里暗道。
    夜明硬着头皮大步跨门而进。
    怎么这么暗？停尸的地方你们就不会多放点蜡烛么？结果还用的是油灯，夜明强忍着没有吐槽，尼玛一路下来，四周的景象都快把他吓出神经病来。
    油灯灯光幽暗，加上墙壁上画着一副副栩栩如生凶神恶煞的壁像，时隐时现。
    搞得夜明都是一路上心惊肉跳提心吊胆样子。
    这还没到摆放尸体的地方夜明的脸色就十分的难看了，还好这里光线比较暗不怎么看的出来。
    很快一群人来到深处停尸的地方这里光线更加暗了，夜明也是十分的奇怪，怎么没人看守？不过应该是有人才对。
    “有人没？”夜明大声的喊道。
    就在夜明喊道的时候，眼前瞬间亮起一盏灯，一张脸突然出现在夜明的是面前。
    一张长满水泡，黑斑的脸，加上微弱的灯光，只能看见脸，其他都不看见，就像一个脑袋浮在半空中。
    接着传来哎呀一声惨叫，一个季将军的护卫赶紧把四周的灯点亮了。
    只见一位老婆婆捂着脸惨叫，季将军赶快过去扶那位老婆婆。
    “孟婆婆你没事吧。”
    夜明一脸尴尬的表情，左看看右看看心里想到，“不关我的事啊，谁叫她吓我呢？一切都是本能反应。”
    夜明此时心脏仍然扑通扑通跳个不停。
    确实差点吓得尿裤子，等等人呢？那个三个小弟去哪了？扭过头，只见杨氏三兄弟站在距离五米开外，看到夜明扭头看他们，赶紧走上来。
    我靠不是吧，亏他们三个长的那么彪悍，胆子比自己还小。
    “我来给你们介绍下，这位是孟婆婆，这里的看守者，也是这里守墓人。”季将军连忙介绍到。
    “哦，原来是守墓的，那么这么说这后面有坟场了。难怪了这边区域阴森森的。不过说来也怪，这城里面怎么也设坟场呢？”夜明不明白的问道。
    “这片坟地不是原本就有的，而是罗家修的。罗家祖辈在古月城很早以前就颇有声望跟财力。罗家的祖辈离世前，请了一位天师指引，据天师说葬在城外风水不好，还会被人盗墓。葬城里风水好，死了以后到地府还可以当官，投胎也会大福大贵，而且还可以殷福子孙后代，所以就在城西修建一座坟场，专门供罗家子嗣再此安葬，后来因为这片坟场太大了，罗家仁慈允许其他人也葬在这里。”季将军解释道。
    晕，夜明感觉十分无语，这什么歪理，难道风水还有这说法，真的是有钱任性。下地府能当官，他咋不把坟场建到城主府那里？那不是天天做城主，多爽。
    “这里风水好不好夜明不清楚，但是这片区域的位置绝对差不到哪里去，这么好的位置给死人住的。”夜明心里嘀咕道。
    “真浪费，这片地皮得多少钱。也不知道那个骗子怎么忽悠那个罗家祖辈的。真的是傻的没得救了。”夜明边说边摇头。
    听到夜明说的这句话，季将军和孟婆婆也是一脸古怪看着夜明。
    你们都看我干嘛，我脸上又没有写字，等等？
    该不会骗那个罗家先祖的是跟我同行吧，那我不是扇自己的脸。。。。
    夜明也感觉气氛十分尴尬，夜明咳嗽几声说道。
    “那些都是旁枝细节无足轻重，先看尸体。”
    说完夜明大步朝着前面停放尸体的尸台走去，尸台上一抹白布盖着一具尸体，夜明走近尸台。
    左看看，右看看，牛逼啊！
    这尼玛死了，还这么牛逼，看来这死者死前艳福不浅啊。
    只见尸台上，白布中心一处凸起，夜明用小手量了一下，哇塞，有十厘米高啊。
    夜明转身对着季将军说道，
    “我不用掀开看也知道，这一定是女鬼索命。”
    夜明对自己的结论胸有成竹。
    “咳，咳。”孟婆婆咳嗽了两声，打断说道。
    “这具是早上送过来的，好像李家的土财主，昨晚房事服药过多，结果暴毙身亡。至于昨天河里捞上来的那两具尸体在里面的尸台。”
    夜明听完一个踉跄差点摔倒，靠感情是药吃多了，暴毙了。
    那也不对啊，昨晚暴毙，今早就送过来这里，这也太草率了吧？
    不是应该举办丧事，三天后再安排入葬么？夜明有点迷糊了。
    “是这样的，我们昨晚接到报案，过去检验过了，确实房事服药过度而暴毙，李财主的儿子继承家主，说他父亲一向低调，死后也不想声张，想静静的走，不想让人吊念。所以一早就送这来了。”旁边的护卫连忙解释道。
    这李财主的儿子，不愧是好儿子，老子死了，儿子就这么火急火燎的替他老子接手，照顾他大房小房。
    连丧事都免了，直接送他老子上路。墓都给准备好了，李家这对父子都是牛逼人物啊，佩服佩服。
    这里面没蹊跷那就怪了，傻子都能看出来，这帮官差看来没少捞好处。算了不想了。
    “走，去看看昨天那两具，有劳孟婆婆带路了。”嘿嘿，这回夜明学精了，可不会在乱认了，跟着他们来到内屋房间。
