    走进内屋，四周挂满陈旧白布，白布上还残留发黑的血迹，周边摆满棺材，中心一个巨大停尸台，台面由青石组成，表面布满干涩的殷红血迹。
    台上两具尸体，分别由两条白布覆盖，夜明一行人来到尸台旁边。
    夜明掀开左边的尸布，只见一张干瘪，狰狞的脸出现在夜明面前。
    幸好我心里早有准备了，不怕不怕自我心理暗示中。
    夜明开始检查尸体，尸体干瘪，身体血液好像被吸干了，右边脖子明显有两个窟窿，看嘴巴的牙齿，上面还有金牙，看来又是一个有钱人，夜明拍了一下自己脑袋，我又想到哪里去了。
    夜明转过来对季将军说道，“如果我没有推算错误的话，应该是被偷袭，从后面咬住脖子把血液吸干扔进河里，我可以断定是女鬼索命，而且这只女怪还十分的漂亮。”
    夜明心里嘀咕道，我哪知道他怎么死的，这么瞎掰应该可以忽悠的过去吧。
    听完夜明推理，季将军等人，瞬间表情惊讶，嘴巴张成O型，被我的推理震惊到了？
    你们也不用那么崇拜我吧。这点小推理太简单了，至于把你们惊讶成这个样子么？夜明满脸都是得意表情。
    就在夜明得意之时，杨大等人，狂指夜明的背后。
    夜明立马反应过来，转过头，只见一张干瘪狰狞的脸和夜明四目相对。
    夜明这下可以看的很清楚，那牙齿真的是纯金的啊，这不是重点，我想说啥来着？
    诈尸啊！！！
    这下倒好，真把夜明给吓到了，夜明只感觉到下面，一道清澈的溪水顺着大腿内侧顺流直下，坑爹啊！
    夜明反应也不慢，右手直接握拳，一记强有力的右钩拳，直接把这位尸兄打回原形，又一记左勾拳，连打好几拳，直到把对方金牙都给打蹦出来了。
    妈的，吓死老子了。打完从身上掏出驱邪符咒贴在这家伙额头上，顺手把小金牙偷偷收进袖子里。
    整个过程，季将军和杨大他们，看的眼睛都直了。看见夜明打完收工看向这边，杨大等人才反应过来。
    “老大威武啊！”
    等等，这只尸变了，另一只，该不会也。。想到这。
    夜明手一按尸台一个翻身跳到另一具尸体身上，一屁股坐在那具尸体的下身，拿起符咒，准备掀开白布，控制这边这一只。
    就在夜明伸手过去，突然发现，奇怪了，季将军不是两具都是男尸么，怎么这具胸口有两处凸起呢？
    这两个人该不会都是有钱人吧？该不会上藏有什么宝贝吧？反正我手上有符咒，不怕。
    想到这夜明本来伸向布角的左手，摸向那凸起之处，会是什么宝贝呢？夜明越发兴奋。
    啊！一声惨叫，夜明如断了线的风筝飞了出去摔倒在地上。
    就在刚才夜明摸向那凸起之处时，身下尸体膝盖猛地一弓，正中夜明的下档，接着就是猛的一脚到胸口。
    摔出去的夜明捂着湿漉漉的裤裆，痛苦的翻来翻去，尼玛，我的兄弟跟你们有啥仇啊？你们一个吓哭它，一个更过分竟然打它。
    就在这时，白布盖着的尸体突然坐起来了，杨大等人吓得都抽起武器。
    夜明在地上滚来滚去，疼的他都没法腾手去拿符。
    杨大等人尖叫道，“老大诈尸了，快制服他啊！”
    夜明艰难的站起来，右手颤抖的拿起符咒，防备的看着那具坐起来的尸体，痛苦的表情布让整张脸都有些扭曲，看来疼的不轻啊。
    坐起的尸体，白布慢慢的滑落，一张精致的俏脸出现夜明等人面前。不过羞红的小脸上充满了无尽的怒火，双眼死死的盯着夜明看。
    季将军和夜明等人瞬间被对方容貌给惊艳到了。
    哇塞，这尼玛这具尸体这么漂亮，死了好可怜。
    真身暴珍天物，不对，脸色红润，充满生机。夜明瞬间反应过来，指向她说道。
    “你是谁，你该不会是那只女鬼吧？”
    听到夜明所说，季将军纷纷散开，围住这个陌生少女。
    听到夜明所说的话，这位美女差点没气昏过去，手指着夜明怒道。
    “女鬼你大爷，本小姐像女鬼么？睁大你的狗眼看看。”说完就在台上转了一圈。
    夜明看着这美女在台上转了一圈，瞬间眼睛被迷住。咽了一下口水笑道，“像，太像了。”
    台上少女瞬间脸挂不住了，一脸黑线。
    看着台上少女不信自己的回答，转头问下杨大他们，
    “你们说像不像？”
    只见杨大他们几个一脸猪哥相，眼睛都不带动的，直勾勾的看着这位美女，听到夜明问道，直点头。
    “像，太像了。”
    台上少女勃然大怒正想跳下来收拾夜明几个。
    一个声音把夜明等人拉回神来，
    “你到底是什么人，从实交待，不然我就把你抓进大牢。”季将军凝重的说道。
    对呀，刚才还把自己打的好惨啊，一会得叫季将把她抓起来，嘿嘿，把她关进大牢，这样就得求我放了她，嘿嘿夜明一脸坏笑。
    少女看见夜明一脸坏笑，就猜到夜明在想什么，转身到季将面前，从腰上拿出一件物品，对着季将军说道。
    “移步一谈。”说完朝外面走去。
    季将军，看到此物一愣，连忙点头跟了上去，临走时吩咐道。
    “你们在这稍等。”
    我靠，这丫头给他看了什么？这季将军翻脸比翻书还快。刚才还要抓她，现在屁颠屁颠的跟上。
    还说是清官，我去我看也是贪官一个，不会是被那女的给钩住了吧，太不够意思，好歹也分我一半啊。
    就在夜明等人，等的不耐烦地时候，两人从外面走了进来。夜明瞟了一眼，鄙视想着这两个人，出去这么久。
    看夜明等人不耐烦的表情，季将军赶忙笑着解释道，
    “误会，误会，这位小姐乃是我远房亲戚，这几天刚来城里探亲的。”
    远方亲戚，夜明听了瞬间无语。
    心里想道，“你妹的，远方亲戚，刚才你咋认不出来啊？我看是跟她给你的东西是亲戚吧。”
    那位少女开口说道，“我叫季道雪，季将军的远方表哥的妻子的大姨夫的大姨妈的三姑爷的二姨子的。。。的表妹。明白了吧？”
    季道雪解释着，突然低下脑袋嗅了一下自己的衣服，疑惑的说道：“什么味道好骚啊。”
    这下夜明尴尬了，一脸黑线，看着杨大他们憋着脸差点笑出来的表情。
    夜明赶紧转移话题说道，“道雪姑娘，请问哪另一具尸体呢？”
    道雪一脸疑惑，“我没看见啊，我来的时候就这一具，刚想看看，你们就来了，我没地方躲就只能白布一盖躲在那了。我可不是小偷，我只是迷路了。”
    “什么！”顿时所有人都反应过来了。
    “你说你来的时候，就这一具，那另一具岂不是跑了，天快马上黑了，赶紧找到他，否则后果不堪设想。”季将军脸色十分难看的说道。
