    夜明一行人来到走到停尸房的门口，“季将军你赶快吩咐你的人到城东和城北处找找，我带着我兄弟去城南找下，务必在天黑时找到，否则只会更加严重。”
    季道雪则开口说道，“我去城西。”
    季将军摇了摇头说道，“你还是跟我一起比较安全。”
    季道雪听到季将军的话也就没有说什么了。
    “那就有劳夜大师了，这块令牌给夜大师不需之用。”季将军对夜明说完从腰间拿出一块黑色铁牌。
    夜明点了点头收了下来，带着杨大等人直接离开了。
    “大哥咱们要去哪里找啊？”一路上杨大奇怪的问道。
    夜明心想到，找你个大头鬼，今天丢人丢大了，先找个地方换身衣服，顺便搓一顿。
    一大早的饭都没吃，现在都快饿死，还被吓的外焦里嫩的。得找个地方先压压惊想到这，夜明就笑道。
    “走，带你们去个好地方，老大请客。”
    听到夜明要请客，杨大几个瞬间笑开了花，屁颠屁颠的跟上。
    “大哥咱们去哪里啊？有什么好地方啊?是不是有好吃的，有好酒啊？”杨大三人来回都是这几个问题。
    “额这个嘛，那是当然啦，不紧有好吃的，有好喝的，还有美女。”嘿嘿。。想到这里夜明哪里一个心痒痒啊，前世，不要说出去找乐子了，吃饭都是有一顿没一顿的。
    今世，有福不享受，那就来真的对不起自己了。嘿嘿，夜明一边一边晃着手上刚和季将军分开时送的腰牌。
    “走。”
    夜明一行人来到城南，街上热闹无比。看来挺繁华的，不过太阳还没下山，这么早跑去那里好像也不好啊。晚点再去，先去找家当铺，夜明一边逛一边寻找着当铺。
    “老大，要不咱们先找个地方吃点东西吧？兄弟几个都有点饿了。”杨大看着夜明慢无目地的逛来逛去。连忙问道。
    “别急，太阳还没下山，我得去找个地方弄点钱，你们去找找附近有当铺没。”夜明开口说道。
    “好得。”杨大三人顿时冲了出去。
    夜明慢悠悠一边看着店铺，一边看着路过的少女，叹了一口气，
    好没劲啊，这大夏天的，这里的人怎么还是穿的那么严实呢。最多也就看见几个穿的丝衣比较淡，但是里面还穿了好几件。要是换做前世，这么热的天气，那个不是露大腿露胸的，说不定还能看见穿比基尼的。哪像这边各个都像包粽子一样，裹得结结实实的。算了，没兴趣了，找当铺要紧。
    “老大这边有家当铺。”杨大找到当铺后在远处连忙挥手叫夜明。
    “知道了。”夜明正为看不见美女感到无趣呢，边嘀咕边来到杨大找到的当铺门口，抬头看见牌匾上写着，应急处，下面一个当字。
    看完夜明，呸了一口，要不是下面有个当字，我还以为公共厕所呢。
    写这几个字，一看这家当铺就不是什么好货。肯定是专门坑那些急用钱的，嘿嘿我也进去，看谁坑谁。想到这，夜明把杨大几个叫过来嘀咕几句。
    当铺老板看着外面夕阳快下了，整准备打洋。
    嘴里还嘀咕道，“今天运气还不错又黑了一块上等玉佩。”
    看了下应该不会有人来便吩咐旁边下人去关门打烊。
    店门刚要关住，几个凶神恶煞的大汉冲门而尽。正在结算的老板吓了一跳，以为有人抢劫，连忙准备把柜台的玉石，等物品抱紧自己怀里。
    “老板，不要怕，我们是官差只是来查案的顺便当点东西而已。夜明昂首挺胸来到柜台前，拿出令牌。
    当铺老板听到夜明他们是官差，悬着的心也就放了下来。看了看了夜明手上的令牌，为难道，“大爷。但是本店不收这种东西的啊。”
    夜明一个踉跄差点撞在柜台上，没好气说道。
    “谁说我要当这个了，我要当的是这个。”说完掏出袖子的金牙放在柜台上。
    老板看夜明当的是金牙两眼发光，赶紧拿起来，检查，又是擦，又是吹的，然后给夜明比了一个十的手势。
    夜明瞬间笑开花，“十两黄金啊，这么值钱。”
    当铺老板摇了摇头。
    夜明本来笑开花的脸瞬间凝固，“十两白银？”也行虽然不是很满意。
    当铺老板摇了摇头，“十铜币，这个金牙纯度不够。加上常年使用，都已经变型了。”
    夜明听完当铺当铺老板的报价，差点没被过气。心想：“尼玛真黑。那就别怪我了。”
    夜明斜眼看到柜台上的玉佩，朝杨大使了一个眼色。
    杨大看见夜明使眼色，冲到柜台按住那块玉佩，大喊道，“大人快看，这不是昨天城里发生的杀人案，死者身上的玉佩么。我们找了那么久竟然没有找到，原来在这里。”
    杨大猛的冲上来按住玉佩，当铺老板吓了一跳，手死死抓着那块玉佩，连忙解释道，“这是刚才别人拿来当的，不是什么赃物。”
    “你确定？私藏赃物可是非常严重的罪行，既然你说不是跟我们走一趟吧。”杨大凶神恶煞的说道，说完直接把玉佩拔了过来。
    当铺老板瞬间心虚起来，这么好的玉佩我开那么低的价格，竟然也卖我，该不会真的是脏物吧？
    夜明趁着当铺老板乱了阵脚慌神的时候，把桌上的金牙偷偷的放袖子里，假装来到杨大面前拿起玉佩检查，嘴里嘀咕道。
    “真的是死掉人身上的玉佩啊。”心里却想到，哇塞品质这么好，要是拿到我前世估计一辈子吃喝无忧了。
    “大爷你们可要看清楚了，这是本店刚才花了巨额的钱收到的。可不是赃物啊，几位差大爷可要看清楚啊。”当铺老板开始哭诉解释。
    “少废话，昨天发生连环杀人案，今天玉佩就在你店里。犯人不是你，还能会是谁啊。乖乖跟我去衙门吧。”说完杨大三人准备动手抓人。
    看见杨大要上来抓人了，当铺老板心想干脆忍痛割爱了，连忙对夜明说道，“这真的是我刚才收的，如果是赃物你们带回去吧。”边说边往天明的手里塞了十两银子。
    夜明晃了晃手中的银两，
    “恩，既然老板这么老实，我看也不像什么坏人，这应该是有人故意栽赃。”说完把银子塞入袖子里。
