    “那我们谈谈我那颗金牙吧，咦我的金牙呢？”看着空空荡荡的柜台，夜明愤怒到。
    “刚才不是在当铺老板手上么？”杨大连忙附和道。
    “不在我这啊，我刚才是拿着，但是不知道怎么回事就没了。”当铺老板冤枉的喊道，到处找来找去就是没看到那颗金牙。
    “那可是我们将军大人过世老爷子的心爱之物，要不是我们的季将军为官清廉，手头上紧，也不会拿来当，没想到竟然在这丢失，老板难不成你连我们将军老爷子的东西也敢黑。你们还愣着干嘛，给我找啊，找不到你们等着回去人头落地吧。”
    杨大听到夜明下令，就冲上去开始翻找，大手大脚的开始翻。
    当铺老板一看瞬间急了，“轻点那些都是我宝贝啊。”看着粗手粗脚的杨大他们，急忙跑到夜明跟前，“大爷你别搜了，要不这样那丢了的金牙我买了行不行啊。”
    听到当铺老板想买，夜明不慌不忙道，“你买的起么，那东西你知道有多珍贵么，我来这只是暂且找个地方放而已，等有钱了还要赎回去呢，今天找不到，回去都要砍头。”
    一听要被砍头，当铺老板瞬间蒙了。连忙求夜明到，“要不这样我出五两黄金买下你看如何。”
    “五两黄金？你也太小看那金牙了，少说值三十两黄金，找不到你们谁也别想活。”
    听到夜明所说，当铺老板瞬间瘫倒在地，哭丧的脸“好好，我出三十两黄金买下，这样你们也可以回去好交差了吧。”
    “这还差不多，我回去会把这件事瞒过去的，老板放心好了。”夜明顿时眉开眼笑的说道。
    接过当铺老板从库房取出的钱，夜明等人大步潇洒的离开当铺。临走时夜明还拍了怕当铺老板的肩膀。“下次小心点，别这么粗心大意。”
    心痛无比的当铺老板，看着夜明等人离开，心里一阵刺痛晕了过去，四周的下人赶快上前扶住。
    “接着。”路上夜明一人扔给杨大几个一人五两黄金，剩下的收进衣服里面。
    “大哥咱们这样冒用季将军的名号骗钱好么。”杨大路路上有点担心的问道。
    “亏你们几个张那么壮，胆子就那么一点点。怕什么，那个季将军回头还要有求于我呢，我这不够是提前预支点报酬而已。再说了那黑心老板先黑我的，我这么做也不过以其人之道还治其人之身。”说道这里夜明仰望夕阳，深吸了一口气，也许是经过两世，让夜明看开了什么了吧。
    “老大快看前面，好热闹啊，好像出什么事了。”
    “哦是么？还是少看为妙，别到时候惹祸上身。”弄到钱了，得找个地方好好享受了。可别在像前世多管闲事，最后丧命。于是夜明准备绕了过去。
    而在此时，围观的群众中传来一阵断断续续的低泣声，
    “好像是个女孩子的哭泣声音。”
    夜明的心顿时有些犹豫，但是他回想起前世悲催的画面顿时坚定心态自言自语道，
    “不关老子的事情，坚决不管，打死都不管。”
    于是夜明带着杨大他们大步朝前走愉快喊道，“走，咱们找乐子去。”
    这看热闹的人咋这么多路都走不过去，果然哪个世界都是一个德行。
    夜明左看又看寻找人少的地方绕过去，真是麻烦死了。
    “那边人好像比较少，就从那里绕过去吧。”
    就在夜明和杨大他们从边缘绕过去的时候，夜明哼着小曲四周到处看有没有美女，可以过过眼瘾。
    在夜明和杨大他们走到一半的时候，哇塞，前面一个穿着青色丝衣，黑色长发垂到腰间，风姿卓越，我擦好像回到那个世界时尚街道感觉。
    夜明赶紧说道，“小弟给老大赶紧开路，发现目标。”
    杨大顺着夜明的目光看过去，瞬间智力爆表读懂夜明的意思，
    直接喊道，“老二，老三跟我来。”
    “都给我让开，让开。。”杨大挺头昂胸强壮的体魄直接带头开出一条道。
    夜明自我感觉良好走上去，这酸爽感觉难怪那么多人喜欢这么干，突然他觉得好像少了点什么，然后看了空荡荡手，夜明四周看了看。
    旁边有个老妇在地上摆着摊位卖菜，夜明看到一坨黄色的花朵，伸手抓起一大把油菜花，直接潇洒扔下一枚铜币准备朝着美女的背影走过去。
    这时候那个卖菜老妇开口说道，
    “前面这位大人，等等。”
    夜明直接爽快说道，
    “不用找了，不用谢我。”
    老妇连忙说道，“这位大人这点钱不够，小摊做的是小本买卖，要三铜。”
    夜明听到老妇的话一个踉跄差点摔倒，“我去，这么贵。”
    从身上拿出两铜丢下，赶紧走丢人丢大了。
    夜明大步向前走去，奇怪人呢？夜明在人群中不断寻找，这时候他在人群中发现一个非常相似的身影，很快追上那个背影。
    深呼吸一口气，直接一步跨到那个女子旁边，伸手掏出一把油菜花，
    “这位美女，能问下旁边发生什么事情那么热闹。”
    在夜明万分期待的中，那个女子转过身来，尼玛夜明瞬间天打五雷轰被劈成成痴呆的状态。
    只见一个扣着鼻屎的凤姐转过来说道，
    “你是在问我吗？”
    夜明顿时感到胃部一顿翻江倒海。
    杨大看到老大没反应立刻走了上来昧着良心说道，“这位美女，我们老大看到你实在是太激动了，其实他仰慕你已经很久了。”
    “哦，是吗？那我太感动了。”说完那个抠鼻子的凤姐感动两眼泪汪汪。
    夜明整个人立刻痴呆状态回魂了，心里万千草泥马奔过。
    “这个白痴杨大，眼睛真是被驴踢了。”这时候清醒过来的夜明看到含情默默的抠鼻子凤姐再也压抑不住胃部翻江倒海，直接撒腿就跑。
    “老大，等等我们。”杨大和杨二杨三急忙喊道。
    “公子，别走啊。”那个所谓的美女大声的喊道。
    听到背后的喊声，夜明跑的更快。。
    在道路旁边一颗巨大柳树面前夜明停了下来，捂着胸口一阵呕吐。
