    尼玛以后在也不相信背影什么的了，过了一会总算感觉舒服点了擦了下嘴角夜明抬起头。
    只见一个身着水墨服饰翩翩公子在一处巷角低声跟一个看起来贼眉鼠眼的小子不知道在说什么，那个贼眉鼠眼的小子脸上带着谄媚的笑容一直点头点头。
    这时候杨大他们赶了过来，手拍在夜明肩膀上问道。
    “老大，你在干嘛。”
    夜明看到那个翩翩公子似乎有所感应朝这边看过来。
    夜明直接捂住准备继续说话的杨大。
    那个翩翩公子朝着那颗大柳树的方向看过去，一切都十分正常的样子。
    只见在柳树后面，三个人趴着叠在一起，而夜明则站在他们三个背上靠着柳树，心里暗骂道，“奇怪我又没干什么坏事，我这么心虚干毛。”
    那个翩翩公子看到并没有什么异常的现象就说道，
    “此事如果你办好，少不了你的好处。”
    那个谄媚的贼眉鼠眼的小子立刻回应道，
    “小的一定办的漂漂亮亮。”
    说完那个公子直接转身，朝着那片热闹的区域走过去。
    夜明和杨大们就蹲在路边，四个人排成一排，哼着小曲，就像一群无所事事的地痞流氓。
    那个公子看都没有看一眼直接走了过去，而不一会，那个贼眉鼠眼的小子也跟了上去。
    夜明暗自告诫自己八卦之心千万别燃烧起来，不关我的事情不关我的事情。
    虽然嘴巴这么说，但是夜明眼睛也跟着那个贼眉鼠眼小子瞄了过去。
    “咦怎么感觉远处人群中那个背影那么眼熟呢。”
    而时不时从远方传来声音也感觉好耳熟，夜明拍了拍杨大们的肩膀说道，
    “走去看看。”
    夜明直接装作若无其事的跟在那个小子身后，只见那个小子直接朝着骚动的人群中间挤进去。
    夜明也跟随着挤了进去，那个贼眉鼠眼的小子一路往里面挤不一会就挤到最里间，夜明正疑问这个小子想干嘛时候，
    这时候一个耳熟的声音响起。
    “你们别太过分，这个女子已经那么可怜你们还坐地起价为难她。”
    夜明看顺着声音看过去。
    “擦，这不是之前那晚施舍给我的那个侍女吗？”
    杨大他们也挤了过来疑问说道，“老大你跑这来干嘛。”
    夜明随口回答道“看热闹。”
    杨大奇怪问到？“这有什么好看的，你看那个跪着的女子她头上插着一根稻草，明显就是在卖身有啥好看的，老大你要管闲事吗？”
    夜明面子有些挂不住的说道，“可能吗？我是吃饱撑着没事找事干的人吗？何况我现在还没吃饱呢。”
    杨大赶紧说道，“老大英明。”
    夜明还是转过头对着旁边一个义愤填膺的看客问道，
    “这位兄台这里面发生什么事情？看兄台这么愤慨的样子。”
    “太过分，这个女子是个可怜人，从小孤苦伶仃和她的娘亲相依为命，后来她的娘亲得了病，她就到处借钱为其治病，只可惜她借了这群恶棍的钱财，然后还不起只好在这卖身葬母还债。”
    夜明摸着下巴说道，“确实很可怜，可是兄台说的过分是指？”
    “那群恶棍明明只借了不到二两银子给这位女子，现在一口咬定利滚利现在要五两黄金。”
    夜明顿时差点跳了起来，我擦这么黑心。
    “尼玛，真的太过分了，太过分了，比我还黑。”
    “好在遇见了洛府的小姐，好心出手相助，不过就因为出门时候没带够钱财，这群恶棍咬死就不同意随她们去取钱，而且摆明说只在等一会如果没钱就要带走这个女子。压根等不到洛府送钱过来，所以就这么僵持。”
    杨大杨二杨三都把脸凑道夜明的面前，夜明一副沉思的模样就像一个高手在凝神思考人生一样。
    “我去，你们三个离我那么近干嘛。”夜明回过神来近距离看到三个粗矿脸孔一阵恶寒。
    “老大，你心动了。”杨大一副看穿的一切表情说道。
    “瞎扯。”夜明有些心虚移开目光，
    那个贼眉鼠眼的小子呢？夜明突然发现那个小子的身影不见了。
    夜明在众多人群中寻找开来，而很快他就发现那个小子的身影了，这个小子不知道什么时候出现在人群最前方站在那个侍女的身后，趁着那个侍女在跟那群恶棍争吵的时候，偷偷伸出手摸向那个侍女的腰间的荷包。
    夜明眉头一皱，直接推开人群朝着那个贼眉鼠眼小子走过去。
    杨大急忙跟上去说道，“老大你不是说打死都不管？”
    夜明十分没节操的说道，“老大从来不说谎的，说出去的话就是十头牛都拉不回来，老子说了打死都不管，但是打不死就管，在说这种在美女面前表现的机会怎么少得了我呢。”
    说道这里夜明顿时眉开眼笑的，只留下杨大他们石化在原地。
    就在夜明快接近的时候，他明显发现一个不合理问题，那个贼眉鼠眼的小子明明都快悄无声息的得手时候，突然猛一扯那个荷包转身朝人群挤进去。
    那个可爱侍女顿时就感到不对，转过头来摸向腰间荷包急忙喊道，“有小偷，快抓住他。”
    顿时本来就是十分热闹人群直接骚动起来了，
    人群开始乱哄哄的，夜明眼尖发现那个贼眉鼠眼小子正在往那个翩翩公子方向挤过去。
    夜明心里破口大骂，“真是服了，长着这么白这么一张脸，还玩的这么一手好牌。”
    想归想，夜明也跟着挤过去。
    不知道怎么回事，人群开始更加混乱，那个翩翩公子似乎有点不习惯在这么拥挤人群挤来挤去，怎么都靠近不了那个贼眉鼠眼的小子，而那个小子脸上也有些焦急，因为那个侍女已经快追上了。
    尼玛这么多人这么过的去，夜明头疼想到，突然灵光一闪。
    夜明大声喊道，“杨大，杨二，杨三还不赶紧过来给我开路。”
    “大哥，我们来了都给我闪开。”只见杨大杨二杨三三个兄弟直接露出强壮的胸肌往前一挺，一副凶神恶煞的模样，顿时四周的人纷纷让开。
    夜明一看有效急忙和杨大他们冲了过去。
    就在那个贼眉鼠眼小子快成功挤过去时候，他突然感到后背衣领被人一拽，那小子被人拽了起来。
    “小子，往哪里跑。”杨大凶神恶煞说道。
    那小子也是一愣，看到杨大凶恶的模样心里一阵发虚没敢反抗。
