    “靠，让你跑，被本大人抓到了吧。”夜明边说边伸出手在这小子身上摸来抹去，紧接着一个精美的荷包被他搜了出来。
    而在不远处那个身着水墨服饰翩翩公子一脸阴郁看向夜明这边，那个贼眉鼠眼小子还看了一眼那个公子，那个公子稍微摇了摇头示意不要反抗。
    果然不一会，那个侍女赶了过来。
    夜明直接潇洒的把荷包递了过去，那个侍女也是一微微一呆看着递过来的荷包的人。心想怎么感觉眼前这个人看起来这么眼熟但是怎么都想不起来。
    “小橘，怎么不感谢这几位仗义出手的朋友。”
    小橘听到洛小姐的话，顿时反应过来急忙说道，“谢谢几位的出手相助。”
    夜明直接笑着回答道，“不用客气美女。”
    小橘听到夜明的话语感觉好耳熟，好像在哪里听过的同样的话。
    这时候几个十分令人讨厌的声音响起，“我说你们到底要不要出钱替她还债，如果在不给个答复那就别怪我们带走她了。”
    小橘不在想耳熟的事情，转过来小脸都气的鼓起来说道，“你们这么好意思为难一个弱女子。”
    “嘿嘿，大爷可不管她是不是弱女子，我们只认钱，这白纸黑字写的清清楚楚要么还债，要么人我们带走。”带头那个恶棍男子一副理所当然的样子。
    而在不远处那个低着头穿着十分破旧的少女，一直在不停低泣。
    夜明冷笑看了一眼，在看了一眼这些恶棍，眼珠子一转就知道他们在玩双簧把戏了。
    这时候，那个翩翩公子则朝这边慢慢走过来。
    那个恶棍语气变的更加强硬说道，“没有五两黄金休想把她带走。”
    “五两黄金是吧？这个钱我出了，”夜明直接往前一站，从胸口摸出五两黄金自我感觉良好，不过虽然夜明嘴巴是说的大义凌然，但是夜明动作却是直接出卖了他，他的钱是递给小橘的。
    小橘也是一愣，有点迷糊接过来，总觉得哪里不对劲。
    开玩笑五两黄金以前可是他想都不敢想的数字，在美女面前出了风头，这洛小姐人那么好肯定会还给我，说不定还会要请我坐坐，想到这里夜明脸上笑的更加灿烂了。
    “你们几个，这是五两黄金还不赶紧走。“
    虽然小橘也有点晕，但是她还是赶紧先救人，已经从人群中走到边缘的那个翩翩公子本来十分英俊的脸此时变得更加难看了，但是只是几秒钟就恢复了正常。
    看着小橘递过来的钱，那个几个恶棍顿时表情变得非常不自然，好像不知道该怎么办，纷纷看向带头的那个男子。
    只见那个男子脸上一阵纠结后直接咬牙开口说道，
    “晚了，五两黄金不够，我要十两黄金。”
    人群顿时都纷纷骂开了，小橘也被这个男子气的整个脸通红。
    那位蒙着面纱的洛府小姐也是稍微一阵诧异，似乎看出了点什么。
    “不就是十两黄金，来我这还有五两黄金不用客气拿去用。”夜明非常不要脸的直接又拿出五两黄金递给小橘。
    小橘顿时反应过来，她终于发现为什么总觉得这家伙说话怪怪的了，这个家伙分明说的话把她绕进去了，想到这里，小橘不由的有些鄙视他。
    不过小橘嘴巴还是非常客气说道，“那就谢谢这位先生了。”
    小橘变脸变的特别快转过来直接说道，“给你们，赶紧给我滚如果在得寸进尺，别怪我们不客气。”
    那个带头的恶棍男子脸上青红相交，最后直接负气转身喊道。
    “我们走。”
    摆平完这些恶棍，小橘走到那个少女面前把那个少女扶了起来，轻声安慰道。
    “没事。那些恶人已经走了，我家小姐会帮你安排你娘亲的后事的。”
    “谢谢两外恩人。。”那个少女直接跪在地上不停磕头。
    小橘好不容易才劝好她，转过来刚想和小姐说些什么。
    突然她看到笑的十分灿烂的夜明的脸，她突然想起来。
    “你是那个落魄的书生。”
    夜明顿时脸都拉了下来，我去这都被认出来了。
    “怎么了？小橘。。”小橘小脸顿时一百八十度大转弯拉住小姐手说道。
    “哼，小姐，这家伙就是那天晚上在我们门口屋檐下露宿的书生，没想到他这么有钱，肯定是故意装可怜来接近小姐没安什么好心。”说完不给夜明什么好脸色看。
    夜明也是一阵尴尬，他好像怎么也解释不清，而且越解释好像越黑。
    而洛府蒙着面纱的小姐轻轻摸了摸小橘的脑袋细声说道，
    “不得无理。”
    然后转过来对夜明说道，
    “不管怎么样谢谢几位出手帮助。”
    夜明正想怎么回答才能挽回美女的好印象时候，
    那翩翩公子从人群中走了出来说道，“这不是洛凝小姐？你怎么在这里？”
    蒙着面纱的洛府小姐抬头看向那个翩翩公子，微微行了个礼说道。
    “古公子好。”
    “不用拘泥这些礼数，倒显得见外了，你我怎么说也算是朋友。”
    那个古公子亲和地说道。
    那个蒙着面纱的洛府小姐低头思索几秒钟缓缓说道，
    “那小女就麻烦古公子一点事情，我出门时候有些仓促没带够足够的钱财，刚才多亏了这位朋友相助，就麻烦古偶哪个字先帮小女垫上，等我回到府邸上便差下人送还。”
    那个古公子露出温和笑容说道，
    “些许小事，何须那么麻烦。”
    说完那个位古公子直接转过来，对着夜明行了个礼节拿出十两黄金递了过去说道。
    “多谢这位兄台出手相助。”
    不得不说这为古公子不只是气度非凡，十分会做人，如果不是夜明之前看到点什么，一定不会对他产生一丝不好的感觉。
    不过夜明也是嘻笑着直接接过来，开玩笑谁会跟钱过不去呢。
    “小女子还有些事情，先行告退。”洛府小姐对着古公子和夜明行了个礼直接转身离去，小橘跟那个卖身少女也跟随着离去了。
    热闹非常的人群顿时开始散开，而那个古公子看不出一丝表情只是对着夜明笑了笑，转身也离去了，但是夜明分明感受道那笑容中隐藏的寒意。
    杨大凑到夜明旁边说道，“老大这个小子怎么处理。”
    那个贼眉鼠眼的小子冷哼一声，表情张狂要命，似乎根本不在乎被抓了，夜明看了一眼这个小子突然想到一个很好的主意，然后只见夜明对着杨大耳朵低声嘀咕几句。
    杨大顿时眉开眼笑的直点头。“放心老大我肯定办的漂漂亮亮的。”
    “走，老子把你送牢房去。”杨大直接压着那个小子走出去。
    那个贼眉鼠眼小子倒也配合不反抗，任凭杨大押走。
    过了一会，杨大眉开眼笑的走了回来，
    “怎么样，搞定了没。。”夜明阴笑道。
    “放心了，老大那小子被我绑起来，找个茅屎坑扔了进去，哈哈。”
    “办的漂亮，我们走。”
