    转悠了整整两个小时，其实对于夜明来说好的工作实在是太多了，没办法他的要求实在是很低的。
    不过不知道为什么，这届毕业生怎么这么多啊，而且好多都是走关系的。
    夜明有点泪流满面，看来今天又是白来了。
    夜明看了看时间，在面试最后一家就打算撤了。
    好像前面有家广告公司好像还不错耶，招收文员还跟自己的专业对口。
    夜明走了上去，”你好你们这里招收员工？”
    “你在跟我说话？”只见一个胖妞嘴里咬着冰棍抬起头看向夜明，还伸出舌头舔了下冰棒，眼里都是不屑。
    夜明顿时一阵恶寒，浑身鸡皮疙瘩都起了。
    其实夜明心里都快骂开了，我靠这只猪都能找到工作，老子竟然在这里被挑来挑去没人要。
    不过不管在怎么不喜欢，一想到下个月马上要喝西北风，夜明满脸笑容回道。
    “是的，我看这里写着招聘，我是来应聘的。”
    “不收。。”那胖妞一句话没把夜明噎死。。
    而且说完继续低头吃冰棍。
    “我擦，这死肥猪。。。忍住忍住。。”
    “能问下，是不是你们这收满人了，还是我有什么不足地方。”夜明让自己看起来笑着自然点。
    那胖妞抬起头一脸鄙视的样子说道。
    “太丑。。”
    “我去。。。”夜明一脸黑到底。
    夜明一肚子火气的走出会展中心人才交流会。
    真是倒霉到家了，夜明走在整洁的大道上。
    “小伙子，要不要买一本，看你愁眉苦脸一定是事事不顺，我这里可是有良师益友哦。”
    “你在叫我？”夜明转身看过去。
    只见路边一个糟老头，正在路边上摆着一个地摊。
    上面都是破破烂烂的书籍。
    “这么旧，送我都不要。。”夜明懒得搭理这个糟老头。
    说完就径直向前面走过去。
    “别走啊，我给你打八折，不六折。。。五折。”
    夜明走着走着似乎想起什么，自己那个破桌子好像还没有合适的东西垫桌角。家里好像没有什么书。
    夜明想到这里转身走过来。
    “这就对了，我这些书可都是精品哦。”
    只见那糟老头偷偷的小声说道。
    “是个男的都喜欢。”
    夜明顿时脸黑的比黑炭还黑，感情家伙卖的是破旧的小黄书。
    真怀疑这里人来人往怎么没人举报他，把他抓起来。
    夜明咳嗽一下，装作很自然是说道。
    “我是有女友的人哪需要那些破烂呢。”
    只见那糟老头眼珠子一改满脸讨好的样子，变得十分正气的说道。
    “小伙子，你果然和那些俗人不一样，我一看就感觉你我有缘，我这里有十八本秘籍非常适合你。看在你我三生有幸相遇，你随意挑一本，我最低价处理给你。”
    夜明听到这里差点没摔倒。
    丫的这个糟老头精神有问题没。。
    还是他觉得自己智商是负数。
    鬼会相信他的话。
    “算了，你的秘籍我享受不了，我走了。。”
    夜明说完起身就要离开。
    那老头顿时着急了，
    “我怕你了，你随便看我最低价处理给你。。”
    “这还差不多。”
    “现在的年轻人真是的一点都不懂的尊老爱幼。。”那糟老头气的胡子都翘了起来。
    夜明得意的嘿嘿笑。
    开始拿起摊位上的旧书，不断比划大小和厚度。
    看的那老头一头雾水。
    最后夜明从那老者所谓的十八本秘籍里面抽出一本破旧黑色的书籍。
    大小厚度适合，很满意的点了点头。
    “小伙子你真有眼光，这本书可是我这里面最好的一本，没想到一眼就被你相中。。”
    “糟老头，别和我打哈哈，怎么卖，太贵了我可不要。”
    那老头一副痛心疾首的样子咬牙说道。
    “看在你我有缘七块。。”
    “四块。”夜明二话不说直接出口。
    “最少五块。。”那老头子吹鼻瞪眼的说道。
    “成交。”夜明拿出五块钱递给那糟老头。
    那个糟老头二话不说飞快把钱接过来，生怕这家伙反悔。
    两个人心满意足的拿着自己的东西。
    夜明愉快的拿着那本黑色旧书走向公交车站。
    等夜明走后，只见那老头从后面布袋随意又抽出一本书放入十八本秘籍之中，继续开始吆喝。
    拖着疲惫身躯，夜明上了返程的公交车上。
    百般无聊的夜明拿起那本黑色书籍翻开看看。
    顿时一脸黑线，这什么破书。竟然是一些繁体字和乱七八糟的符号，像鬼画符然而又不像。
    算了，反正也是拿去垫桌子底的无所谓了。
    公交车上人流从拥挤到稀稀疏疏的时候，证明自己也快回到家了。
    不知道为什么夜明突然想起之前在公交车上哭泣的女孩。
    夜明四处看了一下好像没看到，也对哪有那么巧呢。
    很快就到站了，夜明下了公交车往出租屋走过去。
    奇怪前面的桥上怎么聚集那么多人呢？要知道这里通常都没啥人的。
    “快过去看看，那边有个女孩子要跳湖耶。。”
    几个路过的行人一边说一边看热闹的跑过去。
    “不会把，真的有人会想不开要自杀，夜明一直认为死亡是一个很可怕的事情，竟然真的有人不怕死。”
    夜明也跑了过去，可惜围观的人太多，夜明始终看不见要跳的人是谁。
    这看热闹的人可真的多啊，夜明费了好大的力气才挤了进去。
    不过话说回了他也没想过自己好像也是看热闹的哦。
    挤进去的夜明看到里面的女孩，也是一愣。
    竟然是她，没想到竟然是那个在公交车上不断哭泣的穿白衣服的少女。
    “别想不开啊。。”到处都是劝的声音。
    夜明这时候总算看清楚那个女孩的面孔，样貌清秀挺不错的。
    只见那个清秀女孩满脸泪水，不停的哭泣，情绪似乎十分不稳定，四周的人都不敢靠近。
    旁边一个大妈大嗓门说道
    “你说现在的年轻人动不动寻死不活的真不像话。”
    夜明听得一脸黑线说道。
    “大妈，等人救下来再说吧，现在说这些不合适。”
    “你是谁啊，要你管呀。。我乐意说关你屁事。”
    夜明一阵无语，惹不起躲得起往前靠点。
    “哎呦。。。”所有人心眼都快提起来了。
    那个少女站在桥边缘都有些摇晃了。
    夜明看着少女脸上泪痕，不知道为什么顿时感到阵无名之火直上大脑。
    顿时做了一个他从来没做过的事情。
    一把冲了上去，抓住那个少女的肩膀。
    “上去帮忙。”
    顿时围观的人都冲了上去帮忙抓住少女的肩膀，要将她拖回来。
    夜明顿时一口气没喘上来，憋着脸通红，
    “大哥们别在挤上来了。”
    一声咔擦的声音传到夜明耳朵，夜明心猛地一揪，不会吧今天不会这么倒霉吧？
    那桥石栏竟然断裂了，后面人还在往前挤。
    夜明根本就无力回天，
    “啊。”一声惨叫。。
    扑通一声，溅起无数浪花。
    夜明只感觉一阵咕隆隆，“我擦，老子不会游泳。。。”
