    说完四个人就继续在街道上闲逛了，逛了一会，杨三突然拉住夜明的袖子小声说道，
    “老大，你看那四个不是之前在那勒索的几个家伙？”
    夜明顺着杨三的提示看过去，只见在街角那四个恶棍互相交头接耳不知道在说什么，然后各自离开了。
    夜明看着那个带头的男子朝着一个小巷走去，夜明直接转身对杨大他们说走，四个人直接从旁边饶了过去。
    过了一会，那个带头男子正在小巷走不知道要去哪里的时候，
    突然眼前一黑，一个麻袋直接把他扣了起来。
    “你们是谁想要干什么。”
    不过并没有得到任何回应，紧接一阵拳打脚踢。夜明带头一脚使劲踹，让你那么黑心，敢黑本大爷的钱。
    看来夜明对这家伙临时改价格一直耿耿于怀，虽然说最后那美女都还给他。
    不久后，只见夜明带着杨大他们从小巷走了出来，有说有笑的，如果仔细看夜明手中拿着一个沉甸甸的钱袋。
    “大哥，你不是要带我们去好地方？”杨大看夜明的心情大好赶紧开口说道。
    “放心，跟着我保证你们吃香的喝辣的。”
    说完夜明带着杨大他们三个人大摇大摆继续在街道上溜达，不得不说这杨大三兄弟猛的一看各个凶神恶煞，路上人看到他们纷纷的让开，比起那四个恶棍有气势多了。
    夜明自我感觉非常良好，这就是做二世祖的在路上横行霸道的感觉这酸爽真的没的说，难怪哪里都不缺这种人，今天终于轮到他过过瘾了。
    杨大他们表情也十分兴奋，跟着夜明老大走在路上都能走出以前走不出的气势来，老大果然威武。
    额，杨大突然停了下来，差点撞到夜明，杨大奇怪看着突然不动的夜明。
    老大这是怎么了，一脸痴呆的样子。
    夜明此刻感觉他又对生活充满希望了，在前面不远一个穿着青色丝衣倩丽的身影，夜明咬牙发誓赌咒，这个绝对不是那个抠鼻凤姐，他拿自己节操来保证。
    夜明二话不说早就把之前那惨痛的代价忘得一干二净直接跟了上去，
    “美女，美女我来了。”
    “老大等等我们。。”杨大他们摸着脑袋一头雾水急忙跟了上去。
    就在夜明跟了上去，准本好上去搭讪的时候，只见那个青衣美女直接走进一家巨大的阁楼。
    夜明和杨大他们直接来到这巨大阁楼面前，只见这阁楼的大门是关着的。
    杨大不解问道，“老大我们来这里干嘛？”
    夜明一副沉思的样子抬起头，看向上面的牌匾，只见三个字出现眼中。
    “春花楼。”
    夜明十分正气说道，“春花楼，好恶俗的名字。”
    杨大三人纷纷附和道，“老大说的有道理。”
    夜明突然脸庞露出猥琐的笑容大笑说道，“不过我喜欢，好名字。”
    杨大三人不愧是经过夜明这段时间熏陶之下茁壮成长的小跟班，马上一百八十度大转弯说道，
    “没错好名字，不过老大奇怪天色都暗下来了，这春花楼怎么还没开。”
    听到杨大的话夜明也是摸着头疑问道好像是这样。
    算了想那么多干嘛，这路上人来人往随便拉个仁兄不就知道了，夜明表情笑容越加浓郁。
    只见夜明直接拉住一个路过公子哥问道，
    “这位仁兄，这个天都快黑了这春花楼怎么大门还是关着的。”
    那个公子哥一听问这个脸色浮出心照不宣的笑容说道，
    “这位兄台，新来的吧，放心哪怕城主府的门不开，这春花楼的门天天都准时开的，别急等天色完全黑了下来就开了。”
    夜明一听，笑着说道，
    “多谢仁兄的指教。”
    那个公子哥，拍了拍夜明的肩膀笑了笑转身离开了。
    杨大他们三个摸了摸咕咕直叫的肚子问道，“老大我们要不先去吃饭？”
    听到杨大的话夜明也是一脸黑线，但是总不能明白直说而是咳咳嗓子正襟说道。
    “别急，等会保证你们三个管够吃的饱饱的。”
    杨大他们三个顿时两眼发光，纷纷点头。
    很快天就完全暗了下来，这春花楼的门口开始有一辆辆的马车缓缓行驶过来停下。
    而这巨大阁楼上面一盏盏粉红色的灯笼被点亮。
    门还未开，就可以听到一阵阵清脆嘻笑声。
    就在夜明千盼万盼之下，朱红色的大门被缓缓打开。
    一群穿着花枝招展的女子有说有笑的推囊着走出来。
    而带头则是一个穿着五颜六色有点像鸟衣嘴角一颗痣的老鸨。
    夜明咳嗽几下，
    “嗯？”夜明转过来看过去杨大他们三个蹲在地上都快睡着了。
    夜明一脸黑线咳嗽道，
    “走，我带你们吃大餐去。“
    顿时杨大他们三个直接跳到夜明身后，一副我们已经准本好的模样。
    夜明顿时无力腹诽，摇了摇头直接大步朝着春花楼走去。
    “这位爷。。这么面生，第一次来这里，里面请我让她们多照顾照顾你们保证你们满意。”那个老鸨眼睛贼精看着走上来的夜明迎上去笑着说道。
    “不错，我喜欢。”夜明发现他倒是越发自然。
    “这四位爷，跟奴婢来吧。”一个穿着暴露的裙纱可以清晰看到两团白晃晃的存在，看起来有几分姿色，说完还对夜明抛了个媚眼。
    夜明在心中默念这种庸脂俗粉我怎么可能看的上呢？至少也的那个青衣美女来诱惑我才够格嘛。。
    杨大看到夜明的笑容莫名打了个寒颤，这老大怎么笑的让人鸡皮疙瘩都起来了。
    夜明和杨大来到一间包间，夜明直接说道，
    “想吃什么随便点，等吃饱了才有力气干活。多招呼几个美女来陪我兄弟们喝酒。”
    那个暴露的女子含情脉脉的瞟了夜明一眼，说道，
    “好咧几位爷稍等。说完就扭着屁股走了出去。”
    杨大他们听到夜明发话顿时大喜，“还是大哥英明啊，知道照顾小弟。”
    “那是，跟我混当然有吃有喝啦，一会美女们来了，你们一人挑两个。”
