    没过多久一排排美女们出现在夜明的眼前。那位风骚的美女来到夜明身边，大爷我们小店的美女们都叫过来了，大爷喜欢那个可以挑哦。
    夜明一眼看过去，嗯还皮有点姿色，可惜了，怎么没之前看见的那个青衣美女呢，
    “你们都转一圈给爷看看。”
    听到夜明指示，美女们都原地转圈看的杨大几个口水直流。感情这几个小弟，从小到大应该都没碰过女人吧，就这些货色，就把他们迷城这样。
    “你们几个不用客气喜欢那个就先点，老大请客。”嘿嘿夜明心想到，怎么我也是他们老大。他们几个应该也不傻，选美女这种事怎么应该也要老大先来。但是身为老大要大度点，心里虽然心痒痒想先选，嘴上怎么说也得装样子让小弟先选。
    听到夜明叫选美女，杨大几个瞬间像打了鸡血一样，“我要那个，我要这个，我要最后面那一个。”
    。。。。无语了。夜明一脸黑线，尼玛漂亮的都被选走了。夜明真想打自己的脸，我跟这几个傻蛋客气啥，完了我中意的都被选走了，够狠连那个风骚美女都被杨大给挑走了。
    夜明摇了摇头算了算了，自我感觉良好想到我是那种庸俗的人？
    夜明看着剩下的女子直接摆了摆手说道，“就这样，你们都下去。”
    剩下的女子纷纷失望的退了下去。
    杨大疑问看向夜明说道，“老大你不挑几个？”
    夜明都想拿鞋底抽向杨大的脸上哪壶不开提哪壶，不过为了作为老大颜面夜明正色的说道，“你们玩就好，老大是那种庸俗的人。。”
    杨大两眼泪汪汪感动看着夜明端起桌子上的大腕酒对着夜明敬到。
    “老大，我们敬你。。”
    夜明一脸黑线这有酒杯不用，用毛大碗。
    杨二杨三看到杨大在敬夜明酒，纷纷一个个站了起来，兴奋嚎叫道，
    “老大，我们也敬你。。”
    夜明看着杨大他们三个真挚的面孔，心想罢了罢了今天就喝个痛快。。
    夜明也直接站了起来，脚踩在椅子上拿起碗喊道“来，我们不醉不归。”
    过了许久，夜明和杨大他们吃喝的饱饱的，夜明满脸通红靠在椅子上，桌子上一片狼藉。
    夜明不知不觉喝的有点多头有点蒙，坐在椅子上表情有点出神。
    而这时候，杨大杨二杨三三个也吃饱喝足了，陪着一起喝的女子都喝的受不了出去了。
    杨大走了上来在出神的夜明面前挥了挥手说道，
    “老大，你怎么了？”
    夜明有点迷糊抬起头看向杨大疲倦说道，“没事我休息会，我就是想静静。”
    杨大听到夜明的话顿时一副明了的样子，对着杨二杨三挥了挥手走了出去。
    在房间门口，只见杨大把那个老鸨叫了过来说道，
    “你们这里有没有一个叫做静静的。”
    那个老鸨一脸笑容说道，“怎么会没有呢，我们这你要静静就有静静，你要花花就有花花。。”
    杨大他们一听一副果然如此的表情。
    “去把静静叫来伺候我们老大。”
    老鸨笑着说道“马上一定叫来，那个？”说完直接伸出手搓了搓。
    杨大直接从口袋掏出一两银子放在老鸨的手上，那个老鸨眉开眼笑的走了下去。
    杨二佩服说道，“大哥果然英明知道老大在想什么，这回老大肯定开心。”
    不一会，一个面容娇好身姿匀称的女子面带笑容走上来对着杨大他们行了个礼说道，
    “几位客官，我就是静静。”
    杨大看的口水快要流下来想道，“不愧是老大看上的女人果然不错。”
    擦了下口水杨大说道，“我们老大在里面，好好伺候。”
    只见那女子推开了门扉走了进去，看着坐在椅子上的夜明妩媚说道，
    “这位爷在想什么呢，静静来陪你谈谈心。。”
    杨大往里一瞄，看到夜明站了起来。心里非常满意的把门关上。
    时间一分分的过去，杨大他们像一个门神站在门口，按照杨大的话来说这叫做把风，这样才不会有人打扰老大的雅兴。
    杨二打了个哈气看着杨大说道，“老大可真够持久的。”
    杨三说道“那是，你听还有动静。”
    只见房间隐隐约约听到女子哭泣声还有窸窸窣窣的声音。
    杨大听到杨三的话也把耳朵靠在门扉倾听，果然如此，杨大直接竖起大拇指说道，
    “老大果然威武，这么厉害。”
    就在三人都把耳朵放在门扉的时候，木门突然被打开了，杨大三人一个踉跄差点摔倒，夜明满脸通红奇怪看着杨大三人说道，
    “你们三个在这干嘛，算了你们随意玩我去办点事情。”
    杨大他们脸上浮现出莫名笑容说道，“老大，厉害。。”
    夜明一脸莫名其妙看着杨大他们摇了摇头心想“算了他们三个不都是这样。”
    夜明直接朝着楼下走去，
    杨大三人互相疑问相看，奇怪难道老大不满意？
    杨三走了进去问问怎么回事，突然大喊道，“大哥快进来，这女的要跳楼。”
    杨大和杨二赶紧冲进去，只见那个女子满脸泪痕打开窗户一脸想不开的样子。
    夜明走到春花楼的大厅，伸了个懒腰，真是奇怪了竟然头不昏了，夜明暗骂道，
    “这酒绝对掺水，要不然怎么还这么清醒，算了不跟他们计较了。”
    夜明到处看来看去奇了怪，就是找不到他之前看到那个倩丽的身影，夜明突然暗骂道，
    “我也真笨，直接问老鸨不就完事了。”
    不过夜明一会就一脸黑线，他转了两圈都没看到老鸨，怎么关键时刻找不到人呢？
    而杨大他们三个擦了下额头的汗水也走了下楼看到在不知道找什么的夜明，就走了上去问道，
    “老大，你真厉害，竟然把那个美女弄到要跳楼。。”
    夜明一脸莫名其妙的看向杨大说道，“关我什么事情，是她突然进来说要和我谈谈心，我一时间兴起就给她讲了几个故事。。”
    杨大顿时一脸呆滞说道，“老大你给她讲什么。”
    夜明摸了摸后脑勺说道，“也没什么就是给他讲讲我以前听过的倩女幽魂，梁祝，孔雀东南飞等等，怎么你们也想听。”
    杨大他们顿时一脸尴尬的头摇的跟拨浪鼓似得，
    杨大心想，“开玩笑，老大说的这些他们连听过都没听过，能说的那个女的拼命喊着她要投胎去寻来世，我们三个费了好大劲才拉回来，打死我们都不想听我们可不想怀疑人生。”
    夜明看着杨大三人的一脸不正常的神情，心想道“我会告诉你们我是来找青衣美女，岂会真的被其他的庸脂俗粉给诱惑。”有句话叫看到更好的自然目标也很没节操的变了。
