    杨大急忙转移话题说道，“老大刚才看你好像在找什么？”
    夜明咳嗽说道，“我在找老鸨，不过奇了怪竟然看不见人了。”
    杨大他们听完也纷纷到处寻找，
    夜明叹了一口气果然做什么都不顺，就在他百般无聊眼睛到处乱看的时候，这时候杨大突然扯了扯夜明衣服，夜明奇怪转过头看向杨大。
    杨大小声说道，“老大，你看走进来那个公子哥。”
    夜明顺着看过去，“我擦为啥这个世界公子哥一个个长得一个个白呢，果然都是小白脸，这杨大没事是来刺激我的？”夜明愤愤不平想到。
    夜明没好气的说道，“你让我看他干嘛。”
    杨大说道，“不是老大，那个公子是罗家的少爷，我们哥几个去罗府寻差事的时候远远见过他一面”
    夜明没好气的说道，“你不是说废话，他来这里不是很正常。”
    杨大听到夜明的话，顿时不好意思笑了笑好像真是这样的。
    夜明本来也没把这当回事，只是他刚好看到这罗公子和他的随从也没叫老鸨，直接往里面走去。夜明眼珠子一转，直接跟着走过去。
    只见在后面有个后门，不过有几个大汉把持着。
    夜明心想果然有猫腻，这后面绝对是金屋藏娇的地方，说不定那个穿着青色丝衣的美女也在里面。
    想到这里夜明顿时感到心里火热火热的。
    只见两双交叉的手直接挡住了夜明的去路，
    “不好意思客官请出示邀请信，里面是给有邀请信人进去的。”
    “我喝多，走错了。”夜明顿时直接装喝多了然后转身摇摇晃晃的离去。
    杨大看到夜明碰壁凑了过来说道，“老大进不去？”
    夜明一脸黑线说道，“可能会进不去，看我的。”
    然后只见夜明站在大厅旁边，眼睛开始盯着门口的进进出出的公子哥。
    几乎每个公子哥进来都有女子迎了上去，杨大奇怪不解老大想要做什么呢。
    过了一会，夜明看到门口走进来一个穿着华丽服饰的公子哥笑着拒绝许多贴上来的女子，夜明对着杨大的耳边不知道在说什么，能看到只有杨大一直在点头点头。
    只见杨大朝着那个公子哥走了过去笑着说道，“这位少爷里面都等着你呢。”
    那个公子哥大声说道，“知道了，前面带路。”
    只见杨大一边笑着一边把那个公子哥往旁边带去。
    过了一会，只见杨大拿着一套华丽衣服和一封请柬来到另外一处角落，夜明开口说道，
    “办的漂亮。。”
    过了一会，夜明和杨大三人来到后面门口，夜明稍微低着脑袋。
    拿出那封请柬，那个两个看门的大汉有点奇怪摸了摸脑袋总觉得哪里不对劲，但是想想好像也没什么问题于是开口说道。
    “公子不好意思，我们这里有规定最多只能带一个随从进去。”
    夜明正担心能不能忽悠过去，听他们开口本来有点紧张的心立刻放下直接开口说道，
    “杨大跟我进去，你们两个在外面等我们。”
    杨二杨三直接点头应道，
    “是，老大。”
    “里面请，公子。”那个看门大汉直接收回手放行。
    夜明和杨大直接走了进去。
    穿过后门，来到一片幽静的后庭，夜明看了四周的景色，心想果然有品味，住这里面的妹子绝对比前面的强。
    往前走没多远，一个别致的阁楼出现在眼前。
    夜明兴致勃勃直接朝阁楼走过去。
    走进阁楼，只见里面早已经坐满了许多风流公子哥了。
    各个脸上傲气冲天，身着华丽服饰。
    夜明都不用怎么看都知道这些肯定都是有钱的富家少爷。
    一个侍女迎了上来，对着夜明行了个礼节然后示意夜明跟她来。
    夜明刚好不知道坐哪里，就顺着侍女的指引，来到一个小木桌面前。
    夜明看了旁边公子哥也学着盘地而坐。
    这时候夜明终于看到那个不见的老鸨，原来她跑这来了，难怪夜明想找她都找不到她。
    只见那个老鸨站在二楼栏杆上扯着嗓子说道，
    “欢迎各位公子来此捧场，今天是我们春花楼的花魁织纱出场的日子，我们的规矩很简单价高者可于织纱秉烛夜谈。”
    老鸨话刚说完，顿时场上的公子哥一个个神情激动，好像花魁已经是他们的了。
    夜明看着这些神情激动的公子哥心想道，“这丫的人都还没出来各个这么激动，万一长得不咋地不得哭死，不过如果要是真的那个青色丝衣美女的话，大爷我身上带那么多钱还竞争不过你们这些毛都没长齐的小子。”
    老鸨看着下面公子哥一个个急不可耐的神情，伸出手示意安静。
    “既然大家这么盛情，我就不在说别的现在有请织纱姑娘为表演琴艺。”
    只见一位身披青色薄烟纱女子出现在二层楼阁之上，纤腰若素，乌黑修长的秀发垂到腰间，纤纤玉手细如凝脂，眼若春水一笑一嫣之间动人心魄。
    夜明用手擦了下嘴角口水，此刻他终于感觉到什么叫做心跳了。
    只见织纱对着下面众多公子哥轻轻施礼，席地而坐。
    这时候几位侍女将一精致古琴摆放在织纱面前。
    芊芊玉指轻抚古琴，优雅波动琴弦，婉转悠扬的琴声渐渐如潮水般四溢开来，缕缕琴声时而如春风，如清泉一般淌入心扉。
    场上公子哥每个人表情都是如痴如醉，就连那个罗家大少爷也是神情十分陶醉。
    而夜明此刻则是一脸懵逼，如同对牛弹琴，这听琴声还不如多多看看这个美女的样貌来的有吸引力。
