    夜明看着旁边的各个公子哥表情，有的口水都流出来就像猪哥一样，夜明扣了扣耳屎想到，这琴声真的确实挺好听得，只是真的听不懂，而且怎么越听越感觉这跟我隔壁家的那个拉二胡大叔拉的的声音差不多啊。
    就在夜明在胡思乱想的时候，夜明好像看到正在专心抚琴的织纱缓缓抬起头，看了夜明一眼露出一个莫名的笑容。
    夜明顿时魂都差点被勾走，那不经意的小眼神是那么充满诱惑。
    此刻夜明下定决心，人不风流枉少年再说了以前哪有这个机会，如果现在错过这个机会先鄙视自己。
    夜明用手撑着下巴，就这么一直盯着楼阁上的那位织纱美女一直看，就差口水流出来了。
    悠扬婉转的琴声不断在四周回荡，不过可惜夜明这家伙确实不会欣赏，就在所有的富家公子都非常陶醉的时候夜明好像感觉哪里不对劲，这个琴声怎么越听越不对味，
    夜明摇了摇头看看是不是自己的错觉还是其他的原因，总觉得哪里不太和谐，夜明歪着脑袋左看又看。
    “我嘞个去。。。”夜明都不知道怎么形容了，只见楼阁上的织纱姑娘似乎纤细的小手放在琴上面，百般无聊似得偶尔拨动下琴弦，夜明突然发现那个琴声好像是从织纱小姐背后的屏风传出来的。
    “我去，以前听过假唱，没想到到了这里竟然听到假弹琴。。”
    而那个织纱姑娘似乎发现夜明神情变化妩媚看向夜明。
    夜明顿时一巴掌猛的拍在桌子大声喊道，“好，我喜欢。。。”
    楼阁上织纱织纱姑娘也是被夜明的突如其来的动作惊到，双手停止拨动琴弦，而琴声却依旧！依旧！
    顿时场上所有的公子被惊醒，都纷纷转过来怒视看向夜明，
    夜明看着场上所有公子愤怒的神情表情十分尴尬，然后用无辜的眼神看向他们，
    然后用眼神示意“别都看我这里，我这里不是重点，那边才是重点你们这群白痴没发现吗？”
    而场上公子哥则用凌厉的眼神将夜明扎个透心凉，回应夜明的眼神示意道。
    “重点是我们想要揍你。”
    就在气氛变的十分微妙的时候，那个老鸨从旁边扭着屁股走出来大声喊道。
    “各位公子，想必都等着急了，那么就开始竞价吧。”
    不过好像效果不太理想，所有公子哥都一直死死盯着夜明看样子非要收拾他一顿。
    夜明看着这么多怒火的眼睛，心想不行得转移话题。
    只见夜明直接猛的一站起来，大声喊道，“我出，一铜币！！”我去喊错了。
    场上顿时一片寂静，而楼阁上本来正饶有兴趣看戏的织纱，也是被夜明的出价惊呆了，紧接看向夜明露出玩味的笑容。
    夜明左瞟瞟右瞟瞟，不对有杀气，好多杀气。
    就在这时候，所有反应过来的公子直接操起桌子上的碗筷茶杯等等，甚至有的直接搬起小桌子向夜明砸过去。
    “我去，我闪。。。”顿时场下一阵鸡飞狗跳。
    老鸨看到乱哄哄的顿时急得赶紧出声喊道，
    “各位大爷，各位公子手下留情啊。。。”
    不过喊了半天没什么效果，都不买账。
    就在这时候，一个声音响起来从最前面响起来。
    那个穿着华丽服饰罗公子阴沉脸喊道，
    “都安静在织纱小姐面前失礼，成何体统。”
    顿时所有公子面面相嘘，场面安静了下来。
    夜明擦了下额头的汗水，“我滴妈呀总算得救了，这群猪哥差点把老子砸蒙了”
    丝毫没想过之前他好像不比这些猪哥形象好到哪去。
    夜明松了一口气坐下，拿起桌子上的酒杯对着那个有点气宇轩昂的罗公子敬过去表示感谢。
    无奈那个罗公子看都不看一眼夜明，夜明尴尬举着酒杯子。
    夜明非常没节操的直接把酒杯转向织纱，织纱看着敬像她的夜明眨了眨眼睛，也不知道是在回应他。
    老鸨看场面得到控制赶紧笑着说道，“各位公子继续！继续！织纱姑娘还等着你们呢。”
    之前抄起桌子那个公子哥一马当先的喊道，“我出五十两黄金。”
    “我去，这钱都是大风刮来的吗？”本来还想分一杯羹的夜明，顿顺美好的幻想破灭了，事实上还是回到前世的起点屌丝级别，不过好在这回是土豪中的屌丝还是有进步的。
    “我出一百两黄金。”马上就有第二个公子哥开口说道。
    “我出一百五十两黄金。”声音几乎是一个接着一个响起的。
    “我去这些家伙真有钱，不行我不能弱了阵势，得把之前丢的面子找回来。”夜明想到这里顿时胸中一股逗比之气直冲脑门，脑子抽风了。
    “我出二百五。。。。”
    就在夜明得意的时候，本来恢复热闹气息的大厅瞬间又成了一片死海。
    夜明感觉好像不对劲，抬起头望了望四周。
    “嘿~~有话好说，君子动口不动手。”
    “今天，我们就做回非君子，给我打。。”
    说完夜明转身直接朝着门外夺路而逃，杨大一看我的妈呀，老大犯了众怒赶紧溜。
    夜明此时心里万千感慨“为啥，二百五这个词这里人也能听得懂，难道还有人比我早来这个世界宣扬二百五的精神。”
    看着夜明狼狈逃出去，所有公子哥才稍微平复了愤怒的心情。
    罗公子整理下服饰慢慢站起来直接说道，“有辱斯文，这是对织纱姑娘的不敬，在下出黄金千两，只愿与织纱姑娘一叙。”
    场上纷纷吸了一口凉气，黄金千两无论对与在场哪个公子都是一笔巨额的财富。
    罗公子看了一眼在场所有人惊讶的表情内心十分满意但是却十分谦虚说道。
    “在座的各位兄台，是否还有愿意出更高的。”
    这时候几个公子谄媚讨好罗公子说道，“自古佳人配才子，像罗公子这种才华横溢，又风度翩翩的贵公子最有资格与织纱姑娘秉烛夜谈。”
    这时候夜明的脑袋从门缝伸出来暗骂道，
    “我去这群家伙比我还不要脸，分明是有钱非得跟才华横溢扯上半毛钱关系，老子不服怎么说老子也是中文系大学毕业的比才华我分分抄给你看。”
    不过夜明看一眼那群公子哥，心想“我要是出场了，还没等老子开口就被这些公子哥吹黑哨，直接三震出局，不行这种不明智的事情我还是从长计议，妹子是我的，我们走着瞧。”
    老鸨顿时笑的合不拢嘴，开口说道，“罗公子果然是出手非凡，我们织纱姑娘果然是好运气能遇见罗公子。”
    罗公子非常有风度说道，“客气客气。”
    说完从胸口直接掏出一张银票给给老鸨，
    “这是通宝阁的银票。”
    老鸨急忙伸出手将银票接了过来放进胸口衣衫内，然后笑着说道，
    “那我就不耽误罗公子与织纱姑娘的良辰美景的时间了，罗公子里面请。”
    罗公子红光满面跟着前来带路的侍女朝着阁楼二层走上去。
    而所有的公子哥纷纷的惋惜了叹气离开。
    只见夜明和杨大躲在外面庭院草丛中，看着陆陆续续离开的公子哥。
    当人群走完的时候，一群打手将阁楼的大门把守起来，看样子是保证里面的清净。
    杨大小声问道，“老大现在怎么办。”
    夜明摸着脑袋，折腾一晚上，不知道是喝的酒有问题还是其他的他感觉有点头晕，想不出什么好主意。
    就在夜明头疼时候，杨大小声喊道，
    “老大，老大，你看那边。”
    只见那个罗公子的随从从阁楼走了出来，眼睛四处看了看，没有看到可疑身影，就急忙朝着庭院一侧走过去。
    夜明拍了拍杨大的肩膀说道，“走，跟上去。”
