    说起来也巧，天空中的乌云刚好遮蔽了月亮，两个身影在庭院的草丛中不断尾随着那个罗公子的随从。
    一会两人跟到一处木屋外。
    只见夜明和杨大偷偷摸到木屋的窗户底下偷偷的往屋内瞄。
    “酒菜准备好了没。”那个罗公子随从说道。
    “放心大人，肯定准备好了，我特意准备了烈酒，味道比较重不容易品尝出问题。”
    只见一个这里仆从讨好地说道。
    “好，这事情你如果办好了少不了你的好处。”罗公子随从满意说道。
    “多谢大人。。”那个仆从顿时大喜道。
    罗公子随从从胸口掏出一两黄金直接扔给那个仆从，那个仆从兴奋的使劲摸了摸搓一搓生怕是假的。
    那个罗公子随从看着这个仆从的行为脸上露出讥讽的神色，紧接着他就从胸口掏出一大包黄纸包的粉末，直接打开倒了一些进酒壶里面，剩下放在桌子上拿起旁边的筷子搅动，搅到均匀。
    “好了，给我家大人送过去，继续千万别露馅了。”罗公子随从谨慎吩咐到。
    “一定，放心大人，小的肯定办的漂漂亮亮的。”
    “那好，事成之后你在来找我。”说完那个罗公子的随从就先行离开了。
    等到那个罗公子的随从离开许久，那个仆从也端着酒菜走了出来。
    只见一只粗装手臂从后面直接勒住那个仆从的脖子捂住他的嘴巴，直接另外一掌打昏他，而这时候一双手接住了酒菜。
    夜明小心翼翼将酒菜放在地上，然后对着杨大说道，“把他的衣服扒了。”
    杨大听到夜明的话立刻动手开始扒那个随从的衣服。
    只见夜明也开始脱自己的外衣，然后还把粘在嘴巴上面两串小胡子撕了，
    “我去，真疼”
    然后夜明把身上东西纷纷递给杨大，说道，
    “你在外面等我，我去揭穿那个虚伪的罗公子。”
    杨大顿时十分崇拜说道，“老大你放心去吧，我们支持你。”
    夜明心想说道，“用跟脚趾头想想也知道那个罗公子想要干什么，等我把酒菜送进去，然后在英勇救美跳出来拯救织纱姑娘，哇哈哈。。”
    夜明赶紧擦了下口水，干活干活别做梦了。
    杨大在目送老大离开后，准备也离开这里时突然想起什么，走进木屋里面把桌子上剩下的那包粉末也拿走。
    夜明低着头端着酒菜走到阁楼的大门口，顿时被那些看门的拦住，
    “站住，干嘛的。”
    夜明低着头说的，“我是老鸨吩咐给里面的客人送酒菜的。”
    “等等，你怎么感觉你这么面生。”一个看守的打手疑问说道。
    夜明脸不红心不跳说道，“我是新来的，你们看我面生很正常的。’
    那个打手听到夜明话感觉好像哪里不对劲刚想接着问下去，夜明都有点心虚在盘算要不算了时候。
    另一个大汉不耐烦说道，“我说老狗，你问那么多干嘛，进去进去。。”
    夜明顿时大喜赶紧进去，我去还以为要露馅，不过这一下子激灵也让夜明清醒了不少。
    而背后传来老狗的大汉干笑声“我这不是想为难他弄点酒菜吃吃。”
    夜明远远听见差点没摔倒，这些家伙算了不跟他们计较了。
    夜明走了上楼梯，刚才那么一吓确实头脑清醒了不少，夜明总感觉哪里不对劲，但是就是想不起来。
    突然夜明猛的拍了一下大腿暗地想道，
    “我去，我怎么这么傻，要是那个罗公子死活不承认一口气栽在我脑门上，我不得跳进黄河也洗不清，虽然这里没有黄河但是差不多就这个意思。”
    “不行我得想想办法。”想到这里夜明刚抬起头，紧接感觉脖子一疼，眼前世界一片漆黑应声倒地昏了过去。
    夜明感觉他就像波涛汹涌大海中一艘小船，摇呀摇。
    啊呀，怎么感觉头这么疼。
    这时候一个模糊声音响起，“小心一点我们不是来杀生的，看你把他脑袋跟门缝撞得的。”
    一个委曲声音小声嘀咕道，“对不起师姐，我哪想到这家伙这么沉。”
    “好了，好了，我看他身强体壮的应该是死不了，把他绑起来，衣服扒了。”
    只见在二楼角落一间房间里面，
    五个身影围着一个昏过去的青年。
    “师姐，我不会，要不你来。”
    这时候夜明迷迷糊糊的醒过来，怎么感觉头这么疼，这个是夜明第一反应，他慢慢睁开眼睛，然后直接又闭上，整个表情都快哭出来了。
    只见五把锋利的长剑架在夜明的脖子上。
    “把眼睛睁开。”一个穿着夜行衣看身材应该是个女子厉声说道。
    夜明小心咽了下口水，慢慢睁开眼睛。
    “各位女侠，小的犯了什么罪，放过小的吧，我上有八十的老母，下有襁褓的幼儿还有一个半身不遂的哥哥需要我照顾，我的七大姑八大姨也都指望着我接济，我与你们远无仇近无恨，你就可怜可怜我放了我吧，放过我们这些苦命人吧。”夜明直接非常没节操的哀求，说完还挤了挤眼睛，硬生生挤出一点眼泪。
    夜明跟着那个便宜师父那么多年，现在早就是奥斯卡影帝级别。
    只见夜明声泪俱下的在那诉说自己的苦命，说的自己要多凄惨有多凄惨就没差说得比窦娥还凄惨了。
    这时五个穿着黑色夜行衣的女子，其中听声音好像比较年轻的那位少女偷偷用小手擦了下眼角小声对带头师姐说道，
    “师姐，他那么可怜我们就放过他吧。”
    “是啊，师姐。”其他的女子也小声附和道
    只见带头的那位师姐表情也是一阵别扭，看向夜明。
    夜明心中顿时大喜赶紧顺坡下驴说道，“是啊，是啊放过我吧。”
    “我又没说过要杀他，你们这是什么表情。”
    带头的师姐转过头没好气对其他师妹说道。
    夜明也是一愣感情搞了半天这些家伙不杀我，吓死老子了，害得我挤了这么多眼泪出来。
    听到带头师姐的话其他女子也纷纷反应过来，对啊她们并没有打算杀他。
    “我问你答，如果你要是不老实，我不会杀了你，我会断了你第三条腿，这样既能给你惩罚又能让你回去尽孝。”那蒙着面带头师姐对着夜明冷声说道、
    夜明顿时感觉一股凉气从脚底只串脑门，只见他使劲点头点头。
    “师姐，他有第三条腿吗？”那个听声音比较年轻少女疑问的问道。
    “咳咳，师妹你就不要问这么多了，来这里的男人都不是什么好货色都可以打断第三条腿。”
    夜明心中都想破口大骂，但是还是挤出一个难看笑容说道，
    “我说各位，我只是这里送酒菜的，不是你们想的公子。。”
    夜明在想开玩笑这群娘们万一哪根筋抽风了，我上哪里为我可怜小弟喊冤。
    “你这酒菜是不是送给那个妖女的。”
    夜明也是一愣，“妖女？”
    “快回答，难道你是和那个妖女一伙的。”
    夜明急忙摇头说道，“是啊，是啊，呸，你听我说不是的，不是的。”
    只见那个带头师姐顿时大怒说道，“到底是还是不是。”
    夜明哭丧表情说道，“这酒菜是他们点的。。”
    “哼，早说不就完事了。”
