    说完只见那带头的师姐直接走到夜明面前，伸出双手开始脱夜明的衣服。
    夜明也是一愣心想，
    “这群女子，该不会想对我怎么滴吧，不过好在不是五个基男，既然她们用生命来威胁我就范，有句话说的好好汉不吃眼前亏我还是从了吧，来吧。。”
    夜明一副舍身取义的模样，就差没直接开口说道，“来吧，让暴风雨来的更加猛烈吧。”
    “咦，这是干嘛？怎么停下来只扒我的外衣。”
    夜明抬头一看只见那穿着夜行衣的带头女子眼睛冒着怒火，看来是被夜明的表情给惹怒了，
    “哎呀，呜呜。。。。”只见夜明被捆着像粽子，嘴巴还被塞上一块破布，然后直接被扔到床上。
    “好了，现在我们该准备行动了，把酒壶拿来。”带头师姐说道。
    五个穿着夜行衣的女子围着桌子上的酒壶，带头师姐拿出一包粉末。
    “师姐，我们不是仙家门派吗？这样做不太好吧，万一回去被师门知道我们会不会挨罚。”那个声音十分年轻少女开口问道。
    “师妹，这你就不懂了，那妖女修为那么厉害，我们是为民除害不拘小节。”
    说完那个带头师姐直接将粉末倒了进去。
    “那师姐那个妖女那么厉害万一这药不管用呢？”
    那个带头师姐也是一愣，好像觉得小师妹说的有道理于是说道，
    “来，把身上带的不好的药都往里面倒。。”
    于是五个黑衣女子纷纷往里面倒入各种粉末。
    过了一会其中一位黑衣女子换上了夜明的外衣，伪装成送酒菜的朝着天香一号房走过去。
    当这个扮成仆从女子走到一半的时候，突然从走道上面跳下三个身影。
    一阵沉闷声音后，那个仆从应声倒地。
    “大哥，你打昏他干嘛。”
    “这个家伙不是老大，奇怪了老大呢？老大明明比我先来这里竟然找不到他。”
    “难道事情败漏，老大被那个罗公子给绑了？”
    “有可能，如果是这样，我们去探探情况，老二你直接拿着酒菜给他们送过去，如果老大被绑在里面给我们信号我们两个直接杀进去，如果没看见就退出来我们去找老大。”
    “大哥好主意，那我去了。”
    “等等，这酒壶盖子歪了，我弄好它，咦。”
    “怎么大哥？”
    “这酒没法喝了，不知道哪个傻叉往酒里倒入这么多东西，你看看。。”
    其他两个人把头凑过去一看，
    “我去。。。”
    只见这酒壶里面的酒上面好大一层乱七八糟的泡沫，傻子才会喝。
    “老二你去四周房间找找，看有没有其他的酒壶对换下，我们把这个人拖到其他房间藏起来。”
    “好的。。”
    而这三个就是汇合来找夜明的杨大他们三个，
    杨二不停沿途推开房间把脑袋伸进去看了看里面有没有酒，没有酒从新关上。
    就在天香二号房，杨二顿时一喜，只见精致桌子上面摆着一瓶一模一样的酒壶还有一个杯子。
    走了进去把手中那壶酒跟桌子上的酒壶对调，转身关上门离去。
    “搞定了大哥。”杨二对着杨大说道。
    “拿来。。”只见杨大从胸口中拿出那包粉末全都倒了进去。
    “大哥，我们放这些东西进去干嘛？”杨二一头雾水。
    “你懂什么，这是老大的计划，万一老大只是有事情耽误了，并没有绑在里面那我们岂不是坏了他的事情”
    “也对，大哥英明。”
    “好，你把酒菜送进去小心点。”杨大谨慎嘱咐杨二。
    “放心大哥。。。”说完杨二端着酒菜来到了天香一号房，只见里面时不时传来优雅的琴声。
    杨二敲了敲门，
    “是谁？”里面传来一个沉稳公子哥的声音。
    “你好，公子我是送酒菜的。”杨二回答道。
    “进来吧。”
    杨二慢慢推开房门，弯着腰低着头端着酒菜走了进去，这天香一号房间里面的摆设看起来似乎十分精致。
    只见那位罗公子正襟危坐一脸书生意气，似乎在之前高声论阔什么的，而且还自我感觉良好那种，在罗公子前面，那位妩媚的女子织纱则是席地而坐轻抚古琴。
    “把酒菜放在桌子上，你就可以走了。”罗公子似乎语气中有那么一丝急不可耐的味道。
    杨二应声回答道，“是的，公子。”
    用眼角余光寻找夜明是不是在房间里面，不过结果看来让他有些失望。
    杨二慢慢的退了出去，关上房门。
    “如此良辰美景，佳人与我共饮一杯可好？”
    织纱动人心魄的眼神看了一眼罗公子，罗公子顿时感到一股火热直上脑门，只见他直接拿起酒壶，将酒杯满上。
    “织纱姑娘，在下能与您在这相谈实在是人生一大美事，我先饮了此杯。”
    说完罗公子直接拿起酒杯一饮而尽，然后端起另外一杯走到织纱的面前递了过去。
    织纱微微轻笑接过，小嘴轻抿一饮而尽，
    罗公子看到这一幕顿时大喜，脸上的笑意更浓。
    不得不说这酒的效果果然十分强烈，这个罗公子原本白嫩的脸孔此时已经有些压抑不住邪火露出一丝春风荡漾，看向织纱小姐眼神越来越急不可耐，
    “公子，要不要在饮一杯。”织纱柔情绰态，媚于言语问道。
    罗公子此时还有些理智，心里不由有些着急，他都快压抑不住内心的邪火，可是织纱小姐看过去却一点事情都没有样子。
    听到织纱小姐提议连忙点头，拿起一杯和织纱小姐对饮。
    咕噜，一杯下肚，罗公子感觉自己的眼神更加的涣散了。
    织纱小姐笑着说道。“在来一杯，公子。”
    轻柔的声音如同火星点燃了罗公子内心的邪火，罗公子不由露出一个猪哥脸，直接伸出手朝着织纱抱过去。
    织纱小姐轻笑灵巧往后一退，罗公子一个踉跄扑空碰到桌子，桌子上杯子被砰落在地上碎开。
    这时候，门外听到动静。
    本来关住的大门直接被踹开，四道手持着长剑身影冲了进来。
    “妖女，今天就是你的死期。”
    这正是之前绑架夜明那几个潜入的女子。
    “我说是谁呢？原来是你们这群乳臭未干的毛头丫头。”织纱嘴角撇出一抹冷笑。
    罗公子从地上爬起来看向那四个闯入进来的黑衣人，脸上露出淫荡表情直接扑了过去。
    “滚开。”一个黑衣女子直接厌恶一脚把罗公子踹飞出去。
    ”不用和她废话，拿下她。”蒙着面带头师姐直接带头冲了上去。
    长剑如流光横扫而过，看到师姐动手了其它三个姐妹从不同的方向攻击过去，
    织纱从腰间直接抽出一把细薄如蝉翼雪白的长剑，挥动细剑，流转剑光直接荡开围攻而来黑衣女子攻击，
    身位转换到门口，轻转面孔看向那四个黑衣女子脸上露出轻蔑的笑容。
    随即脚下轻点，纵身跃了出去。
    “妖女，别想跑追。。。”顿时四道身影追了上去。
