    杨大带着杨二杨三从角落中把头伸出来，
    “大哥，怎么办老大不见了，出事了。。。”杨二一脸着急的样子。
    “废话，不用你说我也不知道出事，我和老大分开时间不长，老大应该还在附近，仔细搜搜没有找过的房间。”杨大想了想说道。
    “好的。。”说完三个人急忙到处寻找夜明。
    而此时夜明则在角落的房间使劲挣扎发出呜呜的声音，心想。
    “我去，怎么没人来救我，小弟们我想你们了，快来救救我。”
    可能是夜明诚心祈祷之下，木门被推开了，夜明顿时挣扎的更厉害使劲发出呜呜的声音。
    而推开房门正是杨二，杨二有些奇怪看着这个房间，他好像听到什么声音，于是走了进来，
    声音是从床上传来的，杨二伸手拨开帷帐。
    只见夜明在床上被绑的结结实实的，杨二顿时大喜，
    “老大我终于找到你了，我马上救你。。”
    说完急忙上去解开夜明身上绳索，一小会后。
    夜明像一只死鱼一样躺在床上一动不动，整个人瘫痪在床上不停的喘气。
    这时候杨大和杨三也赶了过来，急忙跑到床边问道。
    “老大你没事吧。”
    夜明翻了一个死鱼白眼说道，“还好你们来的及时不然你们老大我就英年早逝了。”
    杨大奇怪问道，“老大，你不是去送酒菜怎么会绑在这里。”
    听到杨大的话夜明顿时想起来之前被绑的经过恨得牙痒痒，但是嘴巴却抹不开面子于是说道，
    “唉，人有失手马有失蹄，算了说多都是眼泪，不提了不提了。”
    “那大哥我们现在怎么办外面打得厉害，要不我们先逃吧。”杨二建议到。
    夜明想了想好像也对，何必摊上这趟浑水呢？
    不对，不能这么放过那几个小妞，敢吓我，不行我也得吓回来，不然我的一世英名不得毁了。
    夜明转身对着杨大说道，“我的衣服呢。。”
    杨大一阵尴尬说道，“老大，你的衣服之前着急找你汇合找不到觉得拿在手上太麻烦扔了。”
    夜明顿时心中一阵无语，说道“那去捡回来，我在这里等你。”
    看到杨大欲言又止的样子夜明直接伸出手示意不用说了，然后好像想起什么急忙说道，“你该不会把我给你东西也扔了把。”
    杨大顿时摇得跟拨浪鼓说道，“老大你放心都在。”
    夜明心里总算有些安慰还不算无可救药。
    杨大看老大没有怪罪的意思急忙说道，“老大，你放心我马上去给你找套衣服过来。”
    在一间房间内之前被杨大打昏的那个假仆从迷迷糊糊醒来，听到远处的打斗声，暗道
    “不好。。”急忙冲了出去。
    而在天香一号房间里面，罗公子昏迷在地上。这时候杨大脑袋探了出来，看到躺在地上的罗公子顿时大喜果然不出他所料，这小子还在这里。
    杨大直接上去三两下把这个罗公子身上的衣服扒了，正准备走的时候，看到罗公子的钱袋，想到夜明教导顺手了摸了过来，然后打开钱袋一看，只剩下一些碎银子，鄙视看了一眼地上罗公子，把银子拿走，钱袋扔在地上。
    不一会，夜明穿着一身华丽服饰带着杨大他们气势冲冲的走了出来。
    “老大我们去哪？”杨大有些疑惑的问道。
    夜明冷哼一声，“走，让他们知道我们的厉害”
    说完三人直接走下阁楼追了出去。
    这座典雅的阁楼瞬间恢复了安静，而在天香二号房，一阵阴风吹过，等到缓过神的时候一个阴沉黑衣男子出现在房间，似乎十分疲惫直接坐到了桌子旁边。
    不知道在想什么，这个阴沉黑衣男子神情十分狰狞，只见他随手拿起桌子上的酒壶，直接倒了一杯酒想都没想直接一饮而尽。
    “咳咳。。这什么鬼东西这么难喝。”这个阴沉男子脸色一变。
    然后随即反应过来“不好。。。”
    只见他刚想把喝下去的酒吐出来，顿时感到浑身十分痛苦，
    捂着胸口蹲下，“这是什么毒药，如此厉害。。”
    那阴沉黑衣男子只感觉到体内的气息乱串不听控制，他猛的盘坐起来运起功法压制。
    只见他的表情越来越痛苦
    “啊。。”一声怒吼道，那个阴沉黑衣男子直接一掌把桌子拍的四分五裂。
    只见他冲了出去，头脑开始不停出现幻觉，眼中的事物开始变得迷离。
    他直接朝着天香一号房艰难走过去，推开房门。
    沙哑说道，“师妹。。。”
    整个天香一号房静悄悄，那个阴沉黑衣男子走了进去，他感到一阵天旋地转，而且一股无名之火从小腹直接燃烧上来，他的神志开始变得疯狂。
    这是只见他迷迷糊糊看到地上躺着一个模糊身影，一个倩丽身影躺在地上。
    “师妹。。”那个阴沉黑衣男子脸上露出邪笑直接走过去，一把抱起地上昏过去的人。
    摇摇晃晃朝着屋内的床上走过去。
    直接把手中人扔了进去，然后他爬了上去放下了帷帐。。
    在阁楼巨大的大厅中心，四个穿着夜行衣和一个仆从服饰的女子不停围攻着织纱姑娘。
    剑气四溅，波及到四周桌椅，顿时木屑飞溅。
    虽然那五个女子剑势凌厉，可是被围攻的织纱姑娘步履轻盈，十分灵巧闪避掉她们的攻势。
    轻柔细剑挡住袭来的长剑，织纱嘴角露出一丝轻笑手中暗自发力，直接逼退这五个女子。
    “大胆，贼人竟敢在此捣乱。”说完夜明带着杨大三个人气势不凡直接从阁楼上跳了下来。
    “啊哟。”夜明痛苦发出声音，落地的夜明直接没站稳要摔倒下去。
    杨大和杨二赶紧伸手扶住夜明，“老大没事吧。”
    夜明没好气的说道，“你们三个不会跳下来时候稍微招呼下你们老大我。”
    心里暗想道真是猪一样的队友疼死我的脚了，这电视剧不都是这么出场的，果然惯性思维害死人。尼玛还好是两层高，要是以前高楼大厦非得摔死不可。
    杨大他们急忙说道，“下次一定一定。”
    看到这一幕的织纱嘴角都有些不自然抽动，
    夜明没好气直接对着杨大伸手“东西拿来。”
    “嗯？”等了一会没动静，夜明一脸黑线转过来看向杨大。
    杨大顿时醒悟急忙从胸口里面拿出将军府的令牌。
    “大胆贼人，竟敢光天化日之下在此面持剑行凶。”夜明一把手抓过令牌大怒对着那五个女子吼道。
