    那五人中声音比较年轻的女子直接开口说道，“你好不要脸，之前还不断求饶现在倒是摆起架子，那个妖女也持剑你怎么不说她。”
    夜明顿时感到脸上一阵火辣，这时候织纱收起手中的细剑，妖娆的走到夜明身旁，淡淡清香让夜明的小心脏不由的扑通扑通跳的十分欢快。
    细语轻声妩媚的说道，“大人，奴家好害怕，奴家见到这几个女贼闯入，只是迫于无奈才自卫的，还请大人为奴家做主。”
    夜明明明知道这个织纱姑娘有问题，但是在她如同天籁魔咒的声音之下，直接非常无节操的沦陷了，内心都快化了。
    脸上装出一副大义凌然的样子喝到。
    “大胆贼人，还敢在这狡辩诬陷织纱姑娘，我看你们才是妖女。”
    听到夜明的话，织纱表情似乎十分开心。
    “你个，昏官。”那个声音年轻的女子不客气直接说道。
    “哼，还不给我束手就擒。”夜明往前一站，杨大三人也跟着虎躯一震露出凶神恶煞的表情然后不知道从哪里找到兵器都抄出大刀。
    “我去。”把夜明吓了一跳。
    “你以为我们怕你。”
    这时候那五个女子同时把剑对准夜明。
    “额，你们竟敢公然反抗”夜明和杨大看这五个女子气势非凡顿时心虚往后退了退。
    杨大小声嘀咕的说道，“大哥，我们好像拿不下她们啊。”
    夜明顿时也才反应过来，这回惨咯骑虎难下了。
    就在夜明眼珠不停在转想办法圆过去的时候，织纱姑娘笑着对夜明说道，
    “大人，小女子帮大人压压阵。”
    说完只见她轻轻拍了拍手。
    顿时从阁楼四周的窗户，无数身影破窗而入，一群手持各种木棍刀剑的打手跳了进来，直接把他们五个围着团团转。
    “我嘞个去，果然是个黑店还好老子没打算吃霸王餐。”夜明看到这个阵势不由咽了一口口水，不过也没见得缓和多少，还是感觉喉咙发干。
    夜明想了想直接拿着令牌走了过去，
    “你们五个还不放下兵器投降。。”
    “师姐，怎么办？”其它的女子似乎有些不知所措的问道带头的女子。
    那带头师姐心中暗想这个妖女本身实力这么强大，在加上帮手都赶来了，今天是没机会拿下她了，而且这个昏庸家伙明显是站在对面那一边，干脆放下兵器等到了这里将军府在表明身份，他们不敢拿我们怎么样。
    “不用怕，我们放下兵器。”
    其它的女子互相看看，不过还是选择相信她们师姐，纷纷将手中兵器扔在地上。
    夜明顿时心中大喜，心想“果然有句话说的好你做初一我做初五，风水轮流转，让你们敢绑我，看我怎么收拾你们。”
    “你们给我让开，挡着我们干嘛。”
    只见那些打手冷冷看向夜明，夜明顿时往后退了一步。
    “我去差点忘记，这里是个黑店。”正想换个表情时候。
    织纱看向带头一个拿着大刀的打手点了点头。
    那些打手纷纷的退开，夜明和杨大三人直接上去捡起地上的兵器，用刀剑指向那五个女子说道，
    “跟我们回去大牢一趟吧。”
    说着就要压着她们五个人出去。
    这时候一个让夜明感到心速加快并心惊肉跳的魅惑声音从身后响起。
    “大人，你可要为奴家好好做主，好好严惩这几个妖女。”
    夜明直接满脸笑意转过身拍着胸口说道，
    “放心我一定会严惩这几个妖女，让他们知道本大爷的厉害。”
    织纱掩嘴轻笑说道，“那就有劳大人了。”
    夜明和杨大三人压着这五个女子走了出去，那些打手纷纷转过来看向织纱姑娘，
    织纱姑娘面无表情的伸手示意他们退下去。
    而在春花楼外面，夜明一副小人得志的表情，直接上去把剩下四名女子的蒙面的黑布拉下来。
    一双双怒火的美目瞪向夜明，夜明也是一愣不由感慨道。
    “这个世界美女真多，随便几个小贼看起来姿色都不错。”
    “在用你的那个眼神看我们，小心我把你的眼珠子挖掉。”带头看起来年龄比较大一点女子不客气说道。
    听到这女子凶狠威胁，杨大三人顿时大怒。
    夜明心想“这几个女子胆子这么大，被抓了还是这么嚣张。如果不是脑袋被驴踢了，那就是有持无恐。”
    就在这时候，远处传来声音。
    夜明看过去，远远看到几个身影，带头那个身影夜明看的非常眼熟。
    虽然现在是半夜光线十分昏暗，但是不知道是不是修炼功法原因夜明看的很远，
    “那不是季将军，而他身旁个青衣男子是谁？”
    看起来气度非凡，不停和季将军亲密交谈。
    夜明感觉好像有点不对劲，看向越来越靠近的季将军跟青衣男子，他发现那个青衣男子腰上佩戴的剑好像和这几个女子佩剑制式非常相似。
    果然不出夜明所料，那个年轻女子看到逐渐走进的季将军身旁男子兴奋大喊。
    “师兄，我们在这。。”
    听到呼唤声，季将军和那个青衣男子也是一愣，顺着声音方向看过来，那个青衣男子脸色顿时大变，而季将军则是一脸古怪神情。
    两人带着身后下属赶紧走了过来，就在季将军和青衣男子走近准备开口时候。
    夜明直接一副痛心疾首的样子说道，
    “好了，这次算你们好运有本大师出手相救，不然你们今天都别想走出春花楼的大门。”
    那个准备开口的青衣男子听到夜明说话也是一愣，而季将军开口说道，
    “大师，怎么和她们在一起，还押着她们？是不是有些误会？”
    夜明直接装作一副了然样子说道，“本大师来此查案，路过看到几位姑娘有难，于是顺手出手相助，而之前的行为都是权宜之计，如果多有得罪几位姑娘还请谅解。“
    那五个女子刚想开口说，但是被夜明说道哑口无言不知道该如何解释，只感觉心里憋屈的慌这个家伙分明是个小人，颠倒黑白但是又不知道怎么说。
    而那个青衣男子师兄一听春花楼顿时大怒生气训斥道。
    “谁允许你们擅自行动去春花楼的，不知道这样很危险的。‘
    那五个女子纷纷低下头，夜明暗笑嘿嘿，还好老子反应快。
    “这位仁兄，年轻人犯错很正常的，她们已经得到教训了就不用多说了。”
    那个青衣男子师兄恭敬对着夜明行了个礼节说道，
    “这次多谢大师出手救了我这几个不懂事的师妹，在下感激不尽，之前就听季将军说过大师是一代高人本领不凡今天一见果然名不虚传。”
    夜明心中暗爽到，这小子不错果然会说话我喜欢。
    季将军看到并没有发什么不愉快的冲突就开口说道，“这位公子是宋石，仙冥宗外门弟子本来在天南道府历练的，后来因为本城最近频现怪异事情所以他和他的师妹就来到此处历练了”
    宋石笑着点了点头算是默认。
    夜明转身看向几个脸上怒气未消的女子说道，“本大师名为夜明，不知道这几位师妹怎么称呼。”
    “哼。。”那个脸上略显青雉的少女冷哼一声一副就不告诉你的模样。
