    “穆晴不得胡闹，师门是这么教你们礼数的？还不给夜明大师道歉。”那个宋石厉声说道。
    那个青雉的少女委曲的小声说道，“抱歉。。”
    夜明一副十分豁达的表情说道，“此等小事无妨无妨。”
    宋石抱拳说道，“这几位是我的师妹，分别为穆晴，程素（师姐)，苏兰，秋落，贺双。她们都是第一次出世，从小在山门修炼实在不懂规矩还请多多包涵。”
    夜明笑着说道，“宋石兄你这就有点太古板，区区小事无妨无妨。”
    穆晴看到师兄好像不生气了没什么事情了就着急说道，“师兄那个妖女还在春花楼里面呢。”
    看着最小师妹脸上焦急神情，宋石也顺着转过来对着季将军说道，
    “将军大人，那个我们之前在城市里面发现一个形迹可疑的女子，使用的功法还是邪功，一路追查到这里，无奈那妖女的修为实在是高，还请将军帮忙搜查春花楼拿下那个妖女。”
    季将军听到宋石的话脸上一脸为难的神情，夜明看了一眼就知道这事肯定没戏，心想先不说别的，那个他们口中的那妖女织纱确实看起来非常厉害，其次就算真的要去拿那个妖女，嘿嘿，开玩笑就那群公子哥跟个发情的公鸡，都能烦的你不要不要的，更不要说这个春花楼，自古敢开这玩意的还开得这么大的，背后哪个没有人罩着。
    季将军确实是尽忠职守但是也不代表他是傻子没事捅马蜂窝，更别提他现在事情一堆堆的，这个节骨眼给自己找多余麻烦肯定是不明智的。
    而且很明显这个宋石并没有完全说实话，不得不说这个宋石做人确实是圆滑。
    果然不出所料季将军最后为难神情消失对着宋石说道，“抱歉宋兄，这个春花楼如果只是单凭你们言语，我实在没办法去搜查。”
    夜明非常敏锐发觉宋石表情有些不自然不过很快就消失了。
    “这个是小弟唐突了，没有考虑周全那就等到时机成熟在议论此事吧。”
    季将军点了点头算是默认了，夜明看到这一幕心想，“这宋石的出身仙冥宗只是个外门的弟子就让季将军这么客客气气的，看来这仙冥宗一定是个大门派了。”
    看到气氛有些奇怪，夜明打了个哈气说道，“天色已晚，我们不如都回去休息吧。”
    听到夜明的花季将军顺坡下驴直接开口说道，“既然贵派几个弟子也找到了，那干脆都到我府上休息吧，这样也方便有个照应和商讨事情。”
    宋石说道，“如此也好，那就麻烦将军了。”
    一行人直接朝着将军府走去。
    回到将军府的夜明看到柔软的大床，直接往上面一躺，本身就十分疲惫的身体，再加上之前喝的残余酒劲，夜明很快就呼呼大睡。
    此时，四周的生灵之力开始快速聚集到夜明的体内，然后循环一圈又缓缓的被释放出来，但是如果仔细观察夜明整个人气息又强大一分，可惜夜明睡得太熟不然应该会感觉到自身变化，不过在睡梦中晋级养气四品的到是真的很罕见。
    第二天清晨，夜明还沉浸在温柔乡里做着美梦，在睡梦中只见夜明不断在嬉笑着追逐着妖娆动人的织纱姑娘，仿佛之间夜明好像看到织纱姑娘在对他轻笑勾了勾手指，夜明顿时感到火热火热的使劲追，终于在梦境中让他追上了妙曼的背影，在床上的夜明整个脸都是说不上猥琐笑容，口水流淌湿了一角床单，这时候一声杀猪般的嚎叫响起，夜明顶着两颗昏昏欲睡的眼睛一脸怨气爬了起来。打开房门伸出脑袋，没好气地怒吼道”你们几个鬼叫啥呢，还让不让你们老大休息了，”这中气十足的嚎叫声，夜明都不用想一听就知道是谁。
    只见杨大他们火急火燎的跑到夜明门前，上气不接下气，大口的喘气说道，“大哥大事不好，大事不好。”
    夜明顶着昏昏欲睡的眼睛眼皮都快合上了，“啥大事不好啊，你老大我不还是活的好好的么，再说了天塌下来还有我顶着呢，别急，等我睡醒了在说。”
    “大哥别睡了，出大事了，季将军的夫人季英昨天晚上头痛欲裂，口吐黑血。昨天昏迷后到现在还没醒来。整个季府都快鸡飞狗跳了，大哥你还能睡的着啊。”杨大满是惊讶的看着夜明，感觉对夜明的淡定表示佩服。
    “哦，就这事啊，我还以为什么大事呢。”夜明眯着眼睛打着哈气说道，说完夜明直接转身朝着温柔的床走过去，走到一半的夜明慢慢反应过来，“什么你说什么，季夫人出事啦？”
    “对呀大哥，你现在才反应过来啊。”
    夜明回房擦了擦脸，换好衣服出来，怎么说在将军府白吃白喝，出了事不过去看望下怎么行呢，就算不会医术，至少走个过场啊，想到这里夜明就叫杨大他们带路。
    夜明等人来到别院，别院内外到处围满了人。府上的家丁，丫鬟，等人都围在季夫人的房间外面，端水的丫鬟，来来回跑。
    夜明看着这鸡飞狗跳一幕，也是心里一沉看来真的出事情了。
    杨大凑到夜明的耳边小声说道，“好像仙冥宗的人也在里面，不过好像并不是很乐观。”
    夜明点了点头看着急急忙忙脸上都是焦虑的神情的丫鬟，摸着下巴思量着，估计确实如杨大说的那样这里面的情况估计不妙，到底要不要进去呢，夜明一阵犹豫算了不想那么多了，吃人家的嘴软?，拿人家的手短进去看看情况吧。
    夜明等人刚进屋就一股浓厚的药味冲入鼻孔内，我靠这是在干嘛，夜明不自在的咳了两声，夜明不知道有多少年没闻过草药的味道了，而看到是夜明到来所有的下人纷纷让开一条道路让夜明进到屋里。
    夜明轻轻的踏入进去，屋内人都把注意力击中在病床上的季夫人身上。
