    只见季夫人脸上苍白如白纸一点血色都没有，一动不动的躺在床上身体似乎有些僵硬，虽然夜明不懂医术，但是只要眼睛没瞎的人都知道肯定是糟糕透顶了，仙冥宗的宋石等人都在床边，而宋石本人正在给季夫人医治，只见他按住季夫人的脉搏，脸上都是凝重沉思，时间一分分的过去，空气中气氛越加凝重，所有人大气都不敢喘一声，生怕打扰了宋石的诊断，然而宋石突然叹了一口气摇了摇头。旁边一向沉稳的季将军脸色绷紧到极点，整个手都有些不由自主的发抖，看上去确实是急的不行啊，床尾季青两眼含泪低声抽泣着。
    看到此情况夜明，心里暗道“不好，这大门派正儿八经出来的高手，都直摇头。我这个什么都不懂的假大师上去能顶个屁用啊。”想到这里夜明心里直打鼓，实在不行就学那个宋石随便诊下直摇头不就行了，想到这里也夜明似乎找到借口，心里有点底气的走了过去。
    夜明装作急冲冲地赶了过来，一脸焦急的神情问道“夫人的病情怎么样了，要不要紧啊”不过话说回了夜明表情那表现出来的焦急不比季将军差，不知道的感情还以为躺在床上的是夜明的夫人呢。
    宋石停止把脉，轻轻放下季夫人的手臂，无奈的摇了摇头说道。“令夫人得病已久在加上身体虚弱，常年累积病入膏肓，恕在下能力有限无能为力。”
    听到宋石所说，季将军犹如晴天霹雳，瞬间瘫倒在地。这无疑对他是个巨大的打击，犹如万劫不复。
    就在季将军陷入恶耗之中，夜明有些拿不准，这季将军这么伤心，到底要不要意思意思呢？看这个情景好像不太好，对，还是别吭声。不过这时候夜明眼睛一瞄过去，只见穆晴水灵眼睛一直看着夜明，好像看夜明的反应很不满，认为夜明在看师兄笑话。
    只见她刚要开口，夜明一看这情景就像被踩到什么，直接站出来说道，“大人不必太过伤心，本大师，也略懂点医术，不如让在下试试。”有句话说与其被人推出来不如主动请缨，治不好总不能还怪我吧。
    听到夜明的话，季将军才顿时想起来这里还有个大师，宛如绝望中看到一丝希望，连忙握住夜明的手，老泪纵横求着夜明说道，“夜大师求求你救救我夫人，只要你能救活我夫人，做牛做马我都会报答你的。”
    看着季将军诚恳的眼神，夜明心里无奈道。“大哥你求错人了。我那懂毛医术啊，我不过只是想走个过场，这。。。唉”
    “放心吧，本大师一定会竭尽全力，为令夫人诊治的。”说完夜明来到床边，学着宋石有模有样的诊治起来。
    就在夜明心想，我要怎么圆谎过去呢，学宋石那样摇摇头，说没救？
    “咦，奇怪了，这是什么东西。”就在夜明沉思时，看见季夫人，头顶上有一根细如蚕丝的线，不仔细看根本看不见，但是宋石这种高手不可能看不见啊？难道？嗯？夜明想到此处瞬间重重拍了下自己大腿。
    看夜明好像明白什么，以为知道怎么医治季夫人，所有人纷纷围过来，焦急问道，“大师，大师你有办法了么？”就连穆晴水灵眼睛也瞪得老大，一副不敢相信的样子。
    看着围过来了的大家，夜明有点不好意思，心想到“我刚才那一下是在想到了，但是是想自己难道会透视眼？可以像电视里学会火眼金睛？那时嘿嘿。”
    想到这里夜明幻想白晃晃的东西不断在眼前飘过，使得夜明一兴奋的没控制住。不过是事实夜明想多了，他不过经过轻微的洗体，视力有所加强，但是最多也就能看的清楚点。对四周游离的灵力有较敏感的感知能力，而丝线并不是夜明看见的，而是感知到的。
    不过话说回来，夜明顺这感知的丝线的方向看向窗外。心里若有所思，看来情况没想像的那么简单，这其中肯定有人在作祟，虽然不知道季夫人得什么病。但看情况，很像前世电视剧里狗血剧情，有猫腻，一定有人在幕后捣乱。
    这到底是谁在幕后捣鬼呢，到底图的什么呢，一波未平又生一波，真是多事之秋啊。哎本来是不想多管闲事的，但是这季将军对自己确实是不薄，多亏他这段时间才能吃好喝好的，这些躲在背后的家伙整垮了他夫人，看他们两个感情这么好万一这季将军也想不开，那我不得又回到解放前？想到之前过的日子，本来还不想多管闲事的夜明顿时心中大怒，有句话说的好坏人财路无异于杀父之仇。
    不过夜明突然心有所动似乎想到什么。
    “本大师倒是有个办法可以一试不过需要设下法坛，耗费本大师大量修为。”夜明转身说道。
    听到夜明的话，季青轻咬嘴唇来到夜明身旁直接跪了下去。
    夜明顿时吓一大跳，赶紧扶住满脸泪痕的季青，心中似乎被触动这个当初把他们四人喝趴下，外表淑女内心豪迈的女子此刻是多么无助。
    “你什么都不用说，就冲我和你父亲的交情，一定尽力而为。”
    本来开口准备说些什么的季青，对着夜明行了个礼。
    季将军急忙吩咐下去，“来人，赶紧去准备大师需要的东西。”
    几个家仆急忙走了进来，夜明来到他们的耳边小声交待道，那几个家仆一直点头点头表示听清楚了，夜明走到杨大耳边也小声嘀咕几声，杨大跟着家仆走了出去。
    宋石看向夜明的眼神也变得不一样，似乎有些琢磨不透看不清夜明到底是谁了，因为在他心中，季夫人身上的病情不只是严重而且有些古怪，他根本就不知道从何下手，如果可以的话他是非常愿意治好季夫人的病情的，因为这可以帮助他得到季将军的信任和感恩，这样在古月城试炼就不会孤立无援，然而看夜明如此有信心不像假的，这点也是让他十分惊奇。
