    “臭小子，在那发什么呆，还不赶紧过来帮忙。”一个猥琐的老道，穿着一身黑黝黝的宽松袍子。
    只见一个同样穿着破旧袍子的孩童，一脸无奈的端着一个铜盆走了过来。
    “等会我去做法，你去收钱。”那猥琐老道吹胡子瞪眼的说道。
    一老一少在村门口不断嘀咕着什么。
    看样子那个孩童死活不怎么愿意配合，不过似乎最后没办法还是妥协了。
    接着那老道抬起头，然后挺胸走着笔直笔直的，一副得道高人样子，拿着一个破布帆的竹杖。
    上面写着仙人下凡。
    那个孩童每看一眼那个帆布就不由的翻白眼。
    不管怎么样，两个人还是进入村庄。
    一路上只见路过的村民都十分尊重的让开一条道，似乎好像都十分信奉。
    只见这猥琐老道笔直的走到一户砖瓦的房子，一看就知道是村里的大户，这家人的大门却是紧闭的。
    而这猥琐老道似乎早就知道似得。
    轻轻嗓子大声喊道。
    “仙人下凡，神鬼让道，上知九天，下通九幽。”喊的脖子都通红了，不过喊来喊去也就这两句话。
    那孩童小手捂着眼睛，一副我不认识他的神情。
    “喊的什么破玩意。。这样子狗屁不通要是有人信才怪。”那孩童小声嘀咕道。
    “哎呦，疼。。“那小孩捂着脑袋。
    那个猥琐老道一副怒其不争气的样子，在那孩童的脑袋狠狠敲了一下。
    过了许久大门竟然缓缓打开了一个缝隙，一个脑袋小心翼翼出来偷瞄一眼。
    看到那个老头和小孩。
    顿时赶紧打开大门，迎了上来。
    “仙人，你终于来了。。。”
    “嗯，本仙人既然答应了自然来了。”说完一副得道高人样子走了进去。
    走了进去，屋内还算宽敞，但是不知道为什么，总给人一个非常不舒服的感觉。
    那孩童非常警惕四周看来看去。
    “仙人，你可要帮帮我们，我的那个可怜的儿子就这么躺在床上起不来了。”
    只见一个老妇人一边哭着一边走了出来。
    “别哭了。。”之前开门的老头一副厉声的喊道。
    “上仙不是来了，那个不孝子得罪了鬼神自当有此一劫难。”
    “你们放心，既然你们与本仙有缘自然本仙人不会袖手旁观的。”那猥琐老道一副风轻云淡样子，这样看过去反而还真的有几分仙人的模样。
    “谢谢上仙，谢谢上仙。”那个老妇人激动的跪下了。
    而这时候那上仙老道背在后面的手，不断在打手势。
    那个孩童非常不情愿拿着铜盆走上去，细声奶气的说道。
    “我们家仙人，一般不沾染凡间之事情，但是我们有缘断不会袖手旁观，不过尔等需要给于一定心意结下此仙缘。。”
    说完把抱着的铜盆推过去。
    “死老头，还不赶紧给仙人表示表示心意。。”那老妇人着急的对着那老伴喊道。
    “好的，好的。。”那老头嘴里喊着，手伸进衣内慢慢的掏出。
    只见五个铜板被那老头万分不舍的放入铜盆。
    “仙人，你看这样可以吗？”那老妇人充满期望的对着那老道说道。
    “容我算算。。”那猥琐老道闭上眼睛。
    那老道脸上的表情时而紧张，时而舒展，时而大怒。
    旁边那两个老夫妇看的都急得出汗。
    过了许久，那老道睁开眼睛，叹了一口气很无奈说道。
    “令郎，可是三天前在万元节祭祀时候打翻了贡品，然后回来后突然病倒一蹶不振的。”
    “对，对仙人果然是神算。”那老夫妇满脸的都是充满希望的神情。
    而只有那个孩童嘴角在抽搐，心想道我能说这糟老道是两天前在这村庄附近，听到那些村民闲谈的时候得知吗？
    “这就难办了，你要知道令郎可是得罪了巡视这区域的鬼王。”
    “仙人，救救我儿子啊。”
    那老妇一把鼻涕一把眼泪的拉着那老道的衣服。
    “你我有缘，我断不会不管的，只是你们的心意有点。。。”
    那老妇听完后，站起来对着那老伴勃然大怒喊道。
    “你个死老头，还想不想救儿子，还不赶紧。。。”
    “好，好。。”
    只见那老头急忙从身上摸来摸去，又掏出五个铜板放在铜盆里面。
    那老道一副事不关己的看着别地方，可当铜板掉入铜盆的时候发出清脆的声音，明显眼角的余光都斜了过来。
    这时候那老道咳嗽几下，
    “嗯，看来你我真的缘分不浅，你们带我进去看看令儿子吧。”
    “仙人里面请。。”那老妇人顿时大喜。
    那小孩也紧接跟了进去。
    进入一间房间里面，只见里面相当昏暗，就连窗户都是结结实实的关着。
    房间里面摆设相当陈旧，看来虽然是这里大户但是也是并不是很富裕。
    在最里面一张木床上面躺着一个青年模样的人。
    屋内刺鼻药味非常重，一行人走到床边，总算看清床上的人了。
    是一个大概二十多岁的青年，整张脸都是枯黄色。根本不像一个生机勃勃的生命人，倒向那种快入土的人，而且身上并没有任何包扎的迹象，并且听到呼吸声有些微弱了。
    只见那老道看到这一幕，也是整个脸色越发难看。
    “你们先出去。。”那猥琐老道凝重的说道，虽说不放心但是老夫妇还是走了出去。
    “臭小子你也出去。。”
    “啊。。我也要出去。。”
    “哼，本仙人做法，你不是不学站着看什么。。”
    那孩童无奈走了出来，站在屋外等待。
    然后屋内开始传来那个老道不知道瞎念叨着什么。
    紧接屋内开吃传来那青年痛苦低吟声音，那老夫妇紧张的互相对看，
    “我擦，这死老头在搞什么鬼。。”那孩童低声的说道。
    突然那青年一声咆哮声。
    顿时虚掩门被撞开，一个身影飞了出来。
    只见那老道直接撞在屋外墙上，一口血直接喷出来。
    那孩童顿时脑袋一蒙，冲了上去，扶住那个老道。
    老道嘴角流着鲜血，急忙说道。
    “快走。”
    然后在那个小孩扶着，狼狈站起来冲出门外跑了出去。
