    虽然吩咐下去了，不过看季夫人的样子情景还是不太乐观，屋内又陷入短暂的寂静。这时候虚掩的门突然又被推开了。
    所有人都以为东西准备好了，夜明想不对这才几分钟这么快？不会吧。
    只见一个穿着碧绿服裳，白皙细腻的俏脸上都是欢愉的神情，步伐轻盈的走了进来，等她进到屋内看到一脸沉重的众人，季道雪表情一阵凝滞，这发生什么事情怎么每个人神情都不对。
    季道雪有些怀疑是不是走错地方了，只见她退了出去看了一下，没错这里是季将军的房间，然后她又走了进来表情不自然尴尬说道。
    “那个我是来找姨娘的嘿嘿。”
    宋石看向进来这个略显青雉还十分貌美的少女也是皱着眉头，不知道为什么他好像对这个少女有点印象，好像在哪里见过她但是就是想不起来。
    而那个季道雪看到宋石直接把眼睛移开，看向别的地方，不过确实是自然多了，但是更加让她恼火了因为她看到那个猥琐家伙一脸坏笑看着自己。
    这时候季将军有些疲倦开口说道，“你姨娘在这里。”
    而季青则是一脸疑问的看向季道雪，什么时候，她又多了一个不认识的亲戚？
    季道雪顺着季将军的提醒，看向躺在床上僵硬的季夫人，一脸惨白没有一丝血色。
    季道雪好像明白了什么，只见她直接走到床沿握住季夫人的手，冰凉的触感更加证实她的想法。
    “姨娘，你死的好惨啊！你怎么不等等侄女我呢，我来看你了。”说着说着明亮眼眸还挤出几滴泪水
    顿时整个屋内所有人都被季道雪的话给震惊的外焦里嫩，包括夜明嘴角也不停的抽搐，心想“厉害我佩服的五底伏地。”
    而季青也是一愣，听到道雪的话一时没反应过来，等她反应过来顿时小脸薄怒，正要开口的时候，季将军用眼神阻止季青。
    夜明看到这一幕心里更加佩服了，这个假冒的亲戚果然牛叉。
    不过季将军的脸色也不是很好看，不过不得不说涵养确实是一流。
    夜明好心地拍了拍道雪肩膀，只见还在那哭诉的道雪，被人打断抬起头看到打断她的人正是一脸不怀好意地夜明，顿时美目充满怒火瞪向夜明。
    夜明也是感到莫名其妙，他哪会知道这小妞之前在停尸房已经把他记恨上来，自然不会给他什么好脸色看了。
    “咳咳，那个道雪姑娘你姨娘还没死呢。”夜明强忍着心中笑意，忍住，忍住。
    季道雪正准备顶回去，美丽动人俏丽表情变得精彩万分，都快哭出来的心都有了。
    季将军叹了一口气说道，“道雪，你姨娘需要静养，等会大师还要为她治病，你在旁边休息会，等你姨娘病好了，你们在叙旧。”
    道雪听到季将军的话急忙点头，然后跑到一旁站着。
    也就大概过了一个多时辰后，家仆急冲冲的抱着一大堆的东西回来。
    季将军对着夜明行了个大礼，夜明扶住季将军手说道。
    “季将军，你什么都不用说，你我既然有缘，我定尽力而为。”
    季将军顿时被夜明感动的不知道说什么好。
    说完夜明转过来对着大家说道，“我去准备准备就来。。”
    夜明就朝着自己的房间走去，
    过了片刻，夜明穿着一身道袍，不得不说这身道袍还是非常有范的，这可是当年夜明师傅的压箱几个传家宝，按照他师傅的话来说这是吃饭的家伙，如果不是大买卖坚决不会穿的。
    而杨大三人已经抬着一张桌子来到季夫人房间的门口的庭院，摆到正对门的位置，然后摆上各种道具。
    夜明看着心里非常满意，不错，不错虽然有点突然不过还是弄得挺像当年看僵尸先生里面那个法坛。
    想到这里夜明还是有点小激动，唯一美中不足的是这里的道袍和那个还是有点不一样。
    宋石看到这个莫名其妙的法坛，也是一脸迷茫的样子，他见过玄师施法，但是好像也不是这样的？
    难道这个夜明真的是隐士的高人，想到这里宋石整个人聚精会神看着走到法坛面前的夜明，看着他每个动作生怕漏掉了。
    只见夜明拿起桌子上的铃铛，开始使劲晃啊晃。
    “天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵，咳。。汗妖魔鬼怪快现行。”
    夜明突然发现他好像词有点记不住，算了反正都是忽悠他们又听不懂。
    说完夜明抓起桌子上一些莫名的粉末，直接朝着桌子上的蜡烛撒过去。
    轰一声。。火焰四溅。
    夜明开始闭上眼睛不停哇即哇即的念叨着听不懂的东西。
    然后只见他突然睁开眼睛，双眼如同火炬一样炯炯有神，然后往后一跳。
    顿时场上所有人的心都跟着夜明动了起来。
    “大胆妖孽。。。”我去夜明内心快崩溃又说错了，算了就这样。
    说完夜明开始舞动起桃木剑，不断砍来砍去，晃来晃去。
    反正乱七八糟毫无章法，但是唯一的地方就夸张，动作十分夸张。
    站在旁边看的的众人，惊讶的眼珠都快掉下来，毕竟从没看过这么奇怪的法坛，而杨大三人也是则是一脸崇拜的神情。
    季道雪站在旁边看着在那很像跳大神的夜明，水灵眼眸露出十分奇特色彩，不知道为啥明明很正经的事情，在她眼里看来却想发笑。不过她还是用小手捂住嘴巴，毕竟这么严肃的事情笑起来不太好，虽然主观上道雪是非常相信这家伙是个骗子，不过不怕一万就怕万一。
    只见这时候，夜明猛的一声喝道。
    “起。。。”
    只见桌子上正中间黄纸一点点的起来，然后又掉了下去。
    夜明脸上一阵黑线。
    “起！”
    那黄纸又慢慢的起来，就在夜明眼睛都直的时候又掉了下去。
    夜明顿时心中大怒，暴喝道
    “起！！”
    这时候张黄纸，开始慢慢悠悠的漂浮起来，夜明整个脸都憋的通红就像使出吃奶的力气一样。
    心想“我去，这东西怎么这么难操控，果然太久没干这个了。”
    所谓的控制物体飞起来，这个倒是非常常见，无非运用生灵之力就好了。但是如果涉及到占卜，和预知的牵扯到天命的，都是属于大神通了。
