    宋石整个人都被震惊到了，看着夜明一直跟随着不断飘来飘去的符纸，那张黄色符纸看起来软弱无力好像随时要掉下来的感觉，但是却一直坚挺的着朝着一个方向飘去。
    季道雪不可思议的看着眼前这一幕，难道她真的误会这个流氓，这家伙真的是个高手。
    相比之下季将军就显得十分激动，虽然不知道这有啥作用，但是最起码好像有点作用。
    所有人都在后方远远跟着夜明，生怕打扰他施法，不过也都疑问，不是要给季夫人治病，怎么越走越远。
    过了一会，终于夜明在季府一座假山面前停了下来，
    夜明突然表情十分夸张的喊道。
    “哇叽！哇叽！哇叽。”然后左手持桃木剑在空中围绕着那张黄纸符不停的划来划去。
    最后猛一的举剑一剑刺过去，穿了过去。
    那张黄纸符被串在桃木剑，然后突然猛着着起火来。
    夜明表情凝重伸出手，跟上来杨大顿时赶紧端着一个盛满水的碗走过来。
    夜明直接桃木剑伸向碗里，燃烧的符咒纷纷掉入碗中，然后夜明深呼吸一口气说道，
    “把这碗符水给季夫人送去，让她喝下。”
    季将军急忙伸手要去端那碗符水，夜明直接按住季将军的手。
    顿时所有人都愣了，不明白的看向夜明？
    夜明露出一个笑容说道，“季将军这药，让杨大和季青送去就好，我们还有更重要的事情要去做，比如铲除这次的引发的病情的祸根。”
    季将军本来不解神情顿时反应过来，脸上大怒，此刻他已经相信夜明肯定是能治好季夫人并找出原因。
    夜明没等季将军开口，直接朝着假山走过去。
    所有人都跟着走到假山面前。
    夜明一副仙风道骨未卜先知的样子说道，“我御动八方鬼神，才凭空找到祸端。”
    季将军一听直接走过去，对着假山仔细搜查。
    宋石等人和道雪都有些就紧张看着季将军搜查，真的可以找出来？
    在假山石缝中，季将军伸进去手一摸。脸色一沉，好像摸到什么东西。
    只见他从里面取出一个类似玩偶的娃娃，看到这个玩偶娃娃宋石脸色一变，他突然明白了为什么季夫人病他会觉得有些古怪。
    而那只玩偶娃娃上面贴着一张黑色符纸，还写着一个死字。
    夜明看到那个玩偶也是感到心底一股冷飕飕的凉气直冒，心想“这是什么鬼东西，看的老子浑身鸡皮疙瘩都起来了。“
    不过夜明非常清晰感知那条若隐若现的线就是连接着这个娃娃。
    宋石走了过来咳嗽说道，“此乃邪物，还请季将军赶紧毁掉。”
    听到宋石的话，脸色铁青的季将军才反应过来，把玩偶递了给宋石。
    宋石拿着玩偶对着夜明行了个礼。“多亏了大师找到这祸端源头，请问大师是您亲自毁掉还是在下代劳？”
    此时夜明心中看这个鬼东西都觉得发毛，开玩笑有人愿意代劳傻子才去碰。
    不过话还是要说的，
    “刚才施法耗费了我大量修为，就有劳宋石兄了。”
    宋石笑着说道，“那好就由在下出一点微薄之力。”
    只见宋石伸出食指中指，在空中画出剑诀。
    凌厉的剑气聚集在他的指上，夜明看的眼皮都在不停跳。
    “我勒个去，这宋石不愧是正统大门派出身就是厉害，看来以后还是要和他多亲近亲近是，说不定哪天我也混进他们门派学点神通出来混吃混喝，嘿嘿那样一辈子吃喝无忧。”
    想到这里夜明看向宋石的眼神变得非常炙热，当然所有人注意力都在看向宋石，哪有人有空关注夜明。
    夜明看着宋石在那施法，眼睛瞄来瞄去，本来想要看看其它人是不是非常崇拜自己，不过却让他发现在众人身后，有个丫环表情有些不自然，眼中流漏出一丝怨毒目光，不过很快就恢复正常。
    夜明心中冷笑道，“你要是没鬼，老子直播吃翔，果然这万年狗血剧情都是这样的，不是亲近的人估计是办不成这事情，毕竟所有事情有结果肯定是有原因的，这季夫人不可能没有丢失任何媒介就被人下了这个鬼东西。”
    想到这里，夜明突然嘴角露出一丝笑容，要不干脆就玩把大的，嘿嘿。有句话说道斩草要除根否则倒霉就是自己。
    既然都已经得罪这家伙，不趁机要你命还等你反击，那就是白痴了。
    这时候，宋石运起聚集在手中剑气直接朝着那个诡异玩偶娃娃一挥。
    顿时那诡异玩偶娃娃四分五裂碎成极其均匀碎片，看的夜明都想拍手较好，好牛叉的本事，什么时候要是自己也有这个本事，估计好日子就要来临了，夜明想到这口水都快流出来了，不过还好反应即使赶紧擦掉。
    宋石对着季将军跟夜明说道，“已经妥善处理了。”
    季将军顿时松了一口气，对着夜明和宋石拱手说道。
    “谢谢二位。”
    过了一会，几个仆从急冲冲的跑了过来大喊，“老爷老爷，喜事，夫人她醒过来了。”
    季将军顿时万分激动的对着夜明说道，“谢谢大师，此等恩情在下铭记于心，如果以后大师有任何需求，只要在下办的到即使粉身碎骨在所不辞。”
    夜明听得也是有些苦笑，没想到这季将军竟然说这么重的话，夜明都有点不好意思了，如果不是他最近脸皮的厚度见长。
    “无妨，无妨，你先去看看令夫人，剩下事情在说。”
    季将军点了点头急忙朝着屋内走去，宋石听了夜明的话若有所思的走到身旁小声说道，
    “刚才听大师话，似乎有言外之意，可否赐教。”
    夜明心中也是诧异这宋石果然是一个聪明的家伙竟然能听得出来我的意思，不过夜明打算就和他套近乎，既然他自己凑过来，不和他好好聊聊才怪。
    夜明点了点头表示确实如此，然后说道，
    “宋兄，要是有兴趣可以等会一起看看。”
    宋石说道，“一定，一定。”
