    道雪突然在两人中间冒了出来古灵精怪的说道，“你们在私下说什么？能说给我听听。”
    突如其来冒出来的道雪是很兴奋，不过夜明和宋石则纷纷往后退了几步。
    宋石表情略显尴尬，夜明其实是不想退的，但是心里有阴影万一这小妞又认为他占便宜那他的小弟下场就惨咯。不过夜明心里却是十分享受，虽然只是一瞬间靠的那么近，这小妞身上散发出来的淡淡清香确实让夜明心神一荡，只是他当初小弟的悲催下场直接让变得三观非常正，一副看破红尘大和尚的神情。
    宋石一副拘谨的样子，神情有些紧张，说道。
    “道雪姑娘，我们只是在商讨一些关于那邪物的事情。”
    季道雪一听似乎非常感兴趣，只见她围着夜明不停绕圈圈，然后脸上露出淡淡笑意看着夜明。
    不知道为啥夜明突然感觉渗的慌，不由自主的往后退。
    夜明心中暗骂道，“我怕个毛线，别怕，别怕，只是个小妞而已又不是鬼怪，再说还是个那么漂亮的小妞。夜明从心里开始鄙视自己。”
    过了一会，季将军脸上露出一丝笑意的走了过来。看来是看到季夫人确实是好转稳定了，就急忙过来了。
    道雪正想从这个猥琐家伙身上抠出点什么东西来时候，看到季将军匆匆过来了就直接朝旁边走过去。
    宋石看到季将军走过来说道，“贵夫人的病是否好转了？”
    季将军脸上些许欣喜神色说道，“托大师和各位的福稳定了。”
    说完季将军对着夜明说道，“还请大师出手根除我夫人的病情。”
    夜明一听嘴角有点抽搐开玩笑，季夫人本身就有病这点夜明是非常清楚，在加上这次一折腾，虽说救回来了但是估计半条命也没了，夜明可不会傻乎乎应下来。至于之前夜明给季夫人喝的符水其实是回灵符，有一点点安神，回气作用。
    “那个，贵夫人身上的病情其实已经很久了，有点根深蒂固了容我在想想。”夜明赶紧把事情推脱一下，不过这推脱的话在季将军耳朵里面却是另外一番感觉。他认为夜明一定是有能力治好他夫人的。
    “那还请大师多多斟酌此事。”
    夜明打着哈哈说道，“一定，一定，不过现在还有件事情要做。”
    季将军也是一脸疑问，不解看向夜明。
    夜明整理下身上服饰一副大义凌然的样子肃杀说道，“此等祸害一方的邪术，竟然敢出现在本大师的面前，本大师怎么可能让其凶手逍遥法外。”
    听到夜明的话，季将军也才反应过来，之前因为担忧夫人病情没时间去想这事情，现在冷静下来也是一脸杀气腾腾的模样。
    要知道他们夫妻二人的感情十分恩爱，此等仇恨和杀妻之仇也没什么太大区别了，毕竟季夫人真的半条命都没了。
    宋石看到夜明一脸正气凌然的样子，不由表情露出赞叹的神情，估计真的把夜明当作正义感十足的正人君子了，哪里想过他就是一个小人。
    相比这下，还是女人的直觉比较可靠，站在一旁的道雪还有那个五个师妹则是一副半信半怀疑的态度看向夜明。
    “还请大师出手将那作祟之人揪出。”季将军恭敬的对夜明说道。
    “那是自然。”夜明十分平静说道，一副风轻云淡的样子。
    就在所有人都在看夜明要用什么办法找出那作祟的人的时候，夜明露出沉思的神情最后一副痛心的样子说道。
    “罢了，罢了。我这回就拿出祖传的法宝，照妖盆。”
    所有人都十分集中精神的聆听夜明到底会怎么办时候，听到祖传法宝都是一脸期待。
    不过听到照妖盆，所有人都是一脸迷茫的样子。
    夜明转身瞪了下杨大，本来在一旁发愣的杨大随即醒过来。
    “哦，老大我马上去取。”
    只见杨大急冲冲的跑到房间里面去取东西。
    夜明站在原地一副闭目养神的样子，过了一会只见杨大端着一个劣质铜盆出现了。
    夜明看着嘴角不停抽搐，这个蠢货，都说让他去买个比较别致的盆，哪怕是瓷的或陶的都行，这个蠢货竟然买了个洗脚盆过来。
    不过箭在弦上不得不发了，夜明咳嗽几下，说道。
    “还不赶紧拿过来。”
    而所有人看过来的眼神都充满敬意，虽然看不出来这个铜盆有什么奇异之处，但是既然是大师拿出来的必定尤其珍贵之处，都没有往洗脚盆上去想。
    只见夜明叫下人打了一桶水倒在里面。
    说道，“此乃我主传的照妖盆，凡是有做恶事，心中有邪念着碰到瓷盆，这盆中清水必将变色。”
    说完夜明转过来对着季将军说道，“麻烦将军把府邸所有的人都聚集过来吧。”
    季将军点了点头，随即说道，“所有人，除去季青照顾夫人都来此处。”
    顿时整个庭院人山人海。
    一个个秉着好奇的态度，纷纷一个个把手放入铜盆之中，每放入一个人，夜明假装上去端起铜盆观摩一番。
    这盆中的清水都变成脏水换了两三次了，也没看出有何奇怪的变化。
    终于轮到那个夜明无意间看到有古怪的丫环，只见她表情并没有任何的波澜跟着顺序走了上来，而夜明本来都无聊到没精打采的，也暗中提起精神好戏要登场了准备对其下手。
    就在这时，门外突然一群人径直走了进来，而夜明非常纳闷谁这个节骨眼跑了过来，只见一群身着华丽衣服的人不请自来让夜明的眼睛不由自主的跳啊跳。
    为首的那个人体型臃肿，脸上两只眼睛都快眯成线了，笑着走了进来。人未到，声音已到。“老季啊，今天什么好日子，府上这么热闹啊。”
    听到来者这白痴的话语，夜明端着的洗脚盆扑通一声掉在地上了。
    “啊！传家宝！！”
    本来所有人注意力都被来者给吸引过去，听到扑通一声，都纷纷转过来看到这一幕，惊恐喊道。
    夜明顿时反应过来，一脸黑线。
    然后赶紧装作心痛的样子，把那个铜盆捡起来抱住怀中。
    站在一旁的道雪看到这一幕，嘴角不停的抽搐，心中无比鄙视道
    “这是传家宝吗？打死她都不相信。”
