    至于为什么夜明会有这个发反应，并不是被来者的话语惊道了，所谓不知者，无所谓嘛，真正的惊道夜明的是。
    “我不服啊！为什么这么胖的胖子，身边为什么会有这么漂亮的妹子啊，不，不，不，应该是女人。只见眼前臃肿的胖子身边站着一位妖娆的女子，丹凤眼，薄红唇，小深沟。哇塞好有女人味啊！夜明心里直歪歪啊，心里不由感叹了一声，好菜都被猪拱了。。。哎”
    季将军本来正上去迎接来的人，被这突如其来的动作打断。本来正想关心的问夜明是不是因为之前施法太过疲倦了，不过看到夜明似乎恢复了正常就暂时压下来没有去问，继续去接待那个胖子。
    “末将见过城主大人，不知道城主大人来临，未去迎接实在深感抱歉。”季将军对着那个胖子抱拳行了个礼。
    那个胖城主笑容满面乐呵呵的直接迎了上去，扶住季将军的手说道，
    “你这就见外了，你我都相识那么久了，何必那么见外呢？”
    夜明此时眼珠一转，“嘿嘿，这个胖子身为城主竟然下意识讨好季将军，看来此次前来绝对没好事。”
    季将军十分正常没有任何其它的感情色彩说道，“这是理所应当的礼数。”
    这季将军不领情，这胖城主也不生气，所谓热脸贴冷屁股虽然没到这个地步，但是这没有一丝让人看出不自然的表情也是说明他的涵养是一流的。
    胖城主不在这件事继续说下去转而看了下四周说道，“老季你这里是不是出了什么不好的事情，怎么看起来乱糟糟的，是不是有什么麻烦跟我说。”说完这个胖子本来笑呵呵的脸顷刻之间变成一副十分关心的样子。
    “我去，不愧是当城主的，这说错话，刚进来眼睛一瞟就立刻发现了之前说错话，三言两语就给圆过去了。”
    季将军并没与太热衷的接城主的话，只是很平淡说道，
    “只是区区一点小事，城主不用费心，而且很快就会解决的。”
    “咦，这季将军好像故意在疏远城主，这个行为可是不太正常，虽然听说好像城主和将军的体系是不同的并不能直接互相干涉，但是某个方面来说这古月城最大的应该还是城主，这两个抬头不见低头见的人，在一方有意结好的情况下，关系还这么冷，如果不是季将军有问题，那就是这个胖子有问题。”夜明看着两人不咸不淡的对话立刻猜的七七八八。
    看到气氛有些微妙，夜明故意咳嗽几下。场上所有人都把注意力都转到夜明的身上，胖城主眼睛眯着看着夜明，脸上都是笑意。
    不知是因为嫉妒那个胖子的白菜呢，还是对他的笑容感到过敏，夜明感觉被人这么直勾勾看的发毛，尤其还是被一个这么油头粉面的胖子直勾勾的看着。
    “这位高人是？”胖城主直接客气开口问道。
    不得不说这句不知道是故意还是其他的，这马屁顿时拍的夜明浑身通透，不得不承认人家能当上城主确实有两把刷子。
    季将军对着城主说道，“这位是夜明大师是我请来的，在下上次奉命去围剿那四处作祟的妖道，没想到不敌还多亏这位大师出手相救。”
    听到这里这城主脸上表情十分丰富，先是一副威严的模样说道，“那该死的妖道敢在我古月城附近兴风作浪，早晚有一天会铲除他，不过将军能够平安回来就好。”
    然后下一秒变得十分客气说道。
    “这位夜明大师，看起来仙风道骨，我说我一进门看到你就像看到高人，果然是高人。”
    季将军转身对夜明说道，“这是我们古月城的城主，古鹤。”
    夜明十分没节操，前脚还在腹诽这个好运拱了白菜的大白猪，没办法皮肤确实是白，保养的好，下一秒直接乐呵呵的回道。
    “多谢，城主的夸赞，虽然在下的确实本领不错，但是也只能说尚且可以。”
    让是古鹤这种涵养十分好的人，此刻心中也是有些无语，这这么不客气的，脸皮这么厚人他也是有些吃不消。
    不过古鹤并没有表现出来，看了一眼排成队列的奴仆接着说道，“看来我这个不请自来人打断大师的做法，大师请。”
    夜明才想起来正事得接着干了，夜明收起脸上笑容正经的说道。
    “再给我打盆水来。”
    被检查没事情的仆从赶紧打了一桶清水过来。
    夜明拿起照妖盆示意仆从把水到进去，仆从把桶里的清水倒进铜盆，清澈的水在铜盆里面晃啊晃。
    “继续。”季将军手一挥。
    只见那个丫环低着头，走到夜明面前，然后伸出双手放入铜盆中。
    夜明看着铜盆中的有些粗糙的双手，看到一些茧的位置有些微妙，本来想立刻动手就缓了下来。
    那丫环双手停了一会，见这个所谓传家宝并没有什么反应，就慢慢收回手往后退去。
    就在她退了有段距离的时候，夜明假装端着照妖盆，仔细端详其中的水，然后不经意间大拇指碰到了清水，但是速度很快，而在同时夜明一副若有所思闭上眼睛。
    然后只见夜明猛的睁开眼睛，凌厉眼睛看向那个低着头后退的丫环。
    这时候照妖盆里面的清水突然变色，变得有点发粉。
    季将军顿时大怒直接手一挥，“拿下。”
    四周的护卫拔起佩剑，围了上去。
    可以明显的感到那个丫环身体一僵，然后随即恢复正常跪在地上一副惊恐的样子喊道。
    “老爷，冤枉啊！！。”
    这突然其来的变故让那个古鹤看的表情怪怪的，虽然不知道在抓什么，这也太巧了吧，他刚来打断之后第一个就抓到了，这该不会是故意抓给他看的吧。
    而古鹤身边那个妖娆的夫人则是用她的美目在夜明身上扫来扫去，夜明不经意的看到这妖娆的目光，赶紧转开目光，心想，“嘿嘿崇拜我吧，不过这个是城主的夫人少沾惹，万一她看上我就麻烦大了。”
    “哼，冤枉，来人给我去搜这丫环的住处。”季将军冷声说道。
