    夜明不由感慨到这个世界果然是不讲证据的，这瞎扯都相信。不过从另一个角度来看也是有几方面的因素，第一季将军确实此刻已经有点不理智，极度的相信夜明了，第二就是地位问题揪出来是个丫环，他根本不会在意。
    夜明看大事已定，闭着眼睛一副闭目养神的模样，心想管他呢反正等会肯定能搜出证据的，到时候肯定都崇拜死我嘿嘿。
    站在一旁的宋石看着自信心满满的夜明，感觉今天的某种常识观念被打破了，他感觉非常匪夷所思，这个看起来没有一丝灵力波动的反应法宝，功效竟然这么神奇完全颠覆了他常识。
    无论这个丫环如何叫冤，所有人都没有开口，都在静静等待结果。
    过了一会，前去搜查护卫回到此处对着季将军说道。
    “回老爷，没有搜到任何可疑的东西。”
    听到护卫的话，夜明差点没站稳，一脸黑线看来也是完全没想到这个结果。此时所有人的表情都变得有些不自然。
    而跪在地上的那个丫环见此声泪俱下不停喊冤，看起来十分可怜的样子。
    宋石看到那跪在地上如此无助的丫环叹了一口气走到夜明旁边说道。
    “夜明兄，这个会不会其中有什么误会，或者是失误？”
    季将军转过来看向夜明，夜明心中也是一阵纠结，不过他脑海中清晰回想起当时的画面，虽然只是一瞬间，但是不知道为什么脑海记忆却是非常清晰，就像慢动作回放，那个丫环眼中流漏出那一丝的怨毒。
    夜明斩钉截铁的说道，“没错就是她。”
    季将军听到夜明肯定的声音二话不说，“把她关起来，审问。”
    表情坚决的神色让本来打算劝阻的宋石也是不由叹了一口气，这种事情根本就没办法插手，这个世界丫环本身地位就十分低，就算没罪，主人也可以轻易对其发落。
    护卫直接押着那个丫环下去了，而那个丫环表情满脸泪水，一副楚楚可怜的样子，任其压下去。
    穆晴站在一旁有些看不下去站出来怒道，“你这是在冤枉！”
    在场的人都被穆晴的话吓了一跳。
    夜明本来信心十足的被穆晴这怒喊道，也是感觉心一跳，“难道？我猜错了？”不过奇特的是脑海记忆竟然又十分神奇清晰回忆一遍，鉴于窥视到这个丫环的异常，夜明本身就有很大的把握和预感就是这个丫环，另外之前夜明发现这个丫环竟然会武力，虽然这个丫环有刻意处理过手上的茧，但是留下了痕迹。另外就算不是凶手，主人出事，仆从流出那种怨毒的目光也不是什么好东西。据夜明的了解季夫人性格温和，对下人非常不错的。就算退一万步不是她，这也能降低凶手的防范，以方便寻找真的真凶。
    “穆晴！不许这么无理取闹！给夜明大师道歉！。”宋石也是被穆晴吓了一跳，不过随即反应过来生气说道。
    “师兄，分明是他欺负人。呜呜。。”只见穆晴直接眼泪在眼珠子转，估计从来没见过和蔼可亲师兄这么凶过，然后直接掩泪跑了出去。
    宋石看到哭着跑出去的穆晴也是心中感到一丝后悔，确实好像自己有点太凶了，而站在一旁程素叹了一口气，对着宋石说道。
    “师兄，我去追她，她还小不懂事。”
    宋石点了点头，程素对着在场的人行了个礼紧随追了出去。
    宋石转身对着夜明说道，“抱歉了，我这个师妹年幼加上从小在师门里很受师兄师姐的照顾，有点被宠坏了不知道分寸，还请多多包涵。”
    夜明急忙摇头说道，“这个无妨没事的。”这句话倒不是虚伪的客套，夜明真觉得，被人说两句好像也没什么不对的，毕竟确实是没有直接的证据。
    不过他完全没想到宋石的反应这么强烈，脾气看起来很好的宋石反而发火了。其实这样是观念的差异，在这个世界穆晴的说法就有些严重了，就有些指责夜明的意思，甚至可以往更严重的方面想，这也是宋石会被穆晴的话震惊到的原因，看到夜明一副真的不在意的样子，宋石对夜明的印象更加好几分，能有如此好的涵养确实是让他赞叹不已。
    其实这些差异，最直接的可以看在场所有人的反应，那个古鹤完全一副不在意的样子，在他心中估计都不是什么事情，被指出的是个下人，根本不需要证据。
    而季将军似乎对穆晴的指责有些不满，不过看在宋石的面子上没有任何开口。
    古鹤看事情似乎告一段落了就对着季将军说道，“老季，既然你这里基本上忙完了，那么可否跟我私下商讨一些事情。”
    这古鹤看来是打算进行此次前来的目的，不过看样子还是比较重要的事情，要私下的商讨。
    而这时候，城主夫人媚笑的开口说道，“既然夫君和将军有要事商讨，那么我就去找妹妹叙叙旧，我们姐妹两个可是好久没有好好聚在一起聊聊，人家都好想她了。”
    季将军沉思以下说的，“实不相瞒，我夫人不久前遭小人毒手，差点没命，多亏夜明大师出手救了回来，不过现在身体十分虚弱，恐怕？”
    听到季将军的话，城主夫人拿起丝绢轻拭眼角的泪水，哽咽的说道。
    “没想到妹妹竟然受到如此灾祸，作为姐姐竟然不知道，我实在是愧对死去的父母，没照顾好她。”
    季将军看着那哭的泪雨梨花的城主夫人表情叹了一口气说道，
    “来人，带城主夫人去见夫人。”
    几个丫环走了过来说道，“是，老爷。”
    古鹤笑着说道：“我们找个安静地方相谈。”
    季将军点了点头，然后对夜明和宋石说道，“城主与我要事相谈，如果你们有什么需求可以找府邸的管家。”
    夜明和宋石纷纷说道，“季将军客气了。”
    目送着季将军和城主离去，宋石对夜明说道，“夜明大师，本想与你好好叙叙聊聊，只可惜我那个年幼不懂事的师妹负气离去，在下只能先去寻找，等回头有空我们坐在一起品酒言欢。”
