    夜明笑着回应到，“一定，一定。找到令师妹不用太过责怪。”
    宋石对着夜明抱拳，然后带着其它的师妹朝着门口走去。
    夜明站在原地目送宋石的离去，不知道在想什么。
    站在一旁的杨大凑了过去说道，“老大，我们现在做什么？去抓那具逃走的行尸？”
    夜明没好气的敲了下杨大脑袋说道，“吃饱没事干？那行尸会咬人的”
    杨大干笑说道，“那我们出去溜达溜达？”
    夜明摸着下巴，在庭院不停走来走去，不知道在想什么。
    杨大三人也在身后跟着夜明。
    夜明突然停下来然后对着杨大三人说道，“我们去那个被关押的丫环地方。”
    杨二问道，“老大，我们是要去审问那个丫环？”
    夜明对杨大三人勾了勾手指，三个脑袋凑在一起。
    “那个季将军对我们不错，那个丫环虽然可能就是凶手，但是真正的幕后肯定不是她，她一个下人哪有那个本事，所以这事情还是需要管到底，一般情况下，事情败漏幕后的人都会作出应对或救人或者灭口，所以我们就在附近蹲着就好。”
    杨大顿时竖起大拇指说道，“老大英明，那我们出发。”
    夜明白了杨大一眼说道，“谁干这种事情是在大白天的？现在去吃饱喝足休息，等到天快黑时候在去。”
    说完四个人就有说有笑的朝着门外走去。
    时间一分分钟的过去，夕阳的余晖已经渐渐的褪去。
    本来白天嘈杂的将军府邸此刻变得出奇寂静，不过也正常毕竟出了不好的事情，而且被抓住的还是个丫环，虽然并没有指向其它的下人，不至于人人自危，但是基本都克制自己的活动。
    在一间偏房门前，两个护卫站在门口，整个偏房被封的死死的。
    这里就是那个丫环的关押的地方，经过一天的审讯似乎也没有任何的进展那个丫环一口咬定是被冤枉了，关键是这个丫环还是从罗府陪嫁过来那匹丫环中一名，底子还干净。
    这些消息，在傍晚夜明回到府邸后得知的，而季将军跟那个城主两人不知道商讨什么要事，季将军就跟随城主走了。
    而在不远处，庭院大树后方，夜明和杨大躲在后面，而杨二杨三躲在另外一侧掩体之后。
    夜明盯得眼皮好重，都快睡着了，就在夜明快去到梦里找周公钓鱼的时候。
    杨大拍了拍夜明的肩膀有些兴奋说道。
    “老大，老大，你快看！。”
    夜明晃了晃脑袋，那个偏房门口两个护卫已经倒在地上，而门已经被打开，这时候从里面出来一个穿黑色衣服蒙面人扛着一个人，出来后朝着围墙跑去。
    夜明本来打算冲出去拿下他的时候，突然又把身体缩了回来。
    杨大疑问的看着夜明。
    “我们跟上去，顺藤摸瓜，我到要看看谁在背后捣鬼。”夜明低声说道。
    夜明手一挥带着杨大三人在后面偷偷摸摸跟了过去。
    那个黑衣蒙面人扛着那个丫环，来到围墙旁边直接纵身一跃跳上围墙，然后跳了下去。
    夜明和杨大三人也来到围墙下，杨大三人直接纵身一跃跳了上去，紧随着跟了上去。
    足足有六米高的围墙，夜明一脸黑线的在跳啊跳。
    算了，还是走正门吧。
    夜明从正门一路绕过来，气喘嘘嘘，这府邸可真够大的，杨大站在围墙下一脸尴尬笑容说道，
    “老大，你来了。”
    夜明本想吐槽，挥了挥手说道，
    “人呢？”
    杨大赶紧说道，“放心老大，杨二他们跟上去了，不会跟丢的，一路上会给我们留下记号的。”
    夜明点了点头说道，“那我们走。”
    穿越许多街道小巷，夜明和杨大跟随着地上留下的记号，一路追到城西一片荒凉废弃区。
    在一间破旧但是挺大的木屋附近停下来，杨二和杨三对着夜明和杨大挥手。
    汇合之后夜明低声问道，
    ”人在这里？”
    杨二和杨三点头说道，“没错老大就在屋里面，我们刚才偷看过，那个丫环就在里面。”
    夜明想了想问道，“里面有几个人？”
    杨二说道，“老大，里面就三个人，除去那个丫环还有绑人那个黑衣人，最后还有个背对着的女的。”
    夜明本来打算回去叫帮手这样比较安全，一听杨二说里面就三个人，直接改变初衷说道，“我们上。”
    夜明带着杨大三人直接来到门前，夜明一脚踹开木门。
    大声喊道。“你们现在已经被包围了，赶紧放下武器投降。”
    只见屋内那个蒙着面的黑衣人转过来看向夜明，很奇怪是那个丫环躺在地上一动不动。
    而有一个穿着轻柔丝裙的女子背对着夜明，不过看这背影也够让人想入非非。
    那女子转过来，眼眸带着丝丝笑意，动人心魄的面容，这个女子正是昨天夜明见到的织纱姑娘，夜明和杨大三人顿时往后退了一步。
    夜明也没想到竟然是她，不过他还是下意识安慰自己想到，“怕什么，对方就两个人，而我这边有四个。”
    想到这里夜明底气瞬间十足说道，“哼，让我抓到了吧，还不赶紧乖乖就范。”
    那个蒙面的黑衣人低沉说道，“就你们？”
    杨大三人直接抽起大刀，凶神恶煞。
    “哼。。”
    织纱轻轻张开朱唇说道，“哦，你是觉得你们人多吗？”
    不知道为啥夜明听到这句话总感觉眼皮在跳。
    紧接着织纱拍了拍小手，熟悉一幕再次上演，夜明表情精彩万分。
    从房顶各处直接跳下来三四十号人，都拿着各式各样的兵器。
    夜明看向杨二此刻想哭的心情都有，这就是你说的三个人尼玛，眼瞎啊，这不知道从哪里冒出来的人，都有三十多个了！！
    夜明稍微咳嗽的说道，“仗着人多算什么，有本事单挑。”
    织纱似乎非常感兴趣的说道，“好啊，单挑就单挑。”
    “我来。”那个蒙着面的黑衣人冷笑着抽出一把锋利还带着丝丝血迹的长剑。
    夜明不由暗自咽了下口水说道，“我不欺负你，我要和你单挑。”
    夜明直接指向织纱。
