    “就凭你。”那蒙着面的黑衣人讥讽的说道。
    “你退下，我来。”织纱笑着走了上去。
    听到织纱的话，那个蒙着面黑衣人也是一愣，随即恭敬退下。
    夜明随即运气身体的灵力，直接朝着织纱冲了过去。
    过了一会，屋内传来一阵暴揍的声音。
    在看过去，只见四个人被绑着结结实实的坐在地上。
    夜明一只眼睛都成了熊猫眼，欲哭无泪的想到，“这回完蛋了，落在这个妖女手上了。”
    这时候夜明看到躺在地上的丫环，两只眼睛瞪十分狰狞，嘴角黑色鲜血流出，看来早就死了。
    夜明更是感到心里哇凉凉，完了完了这回真的要英年早逝了，随即一想不行，我得想想办法。
    夜明十分无节操挤出笑容对着织纱说道，
    “织纱姑娘，你就放过我们吧，我们只是路过的！真的是路过的！只是走错门了，你要相信我们。”
    杨大三人听到夜明的话也是急忙使劲点头点头附和道。
    “你当我们傻子，路过的？半路上我就发现你们在跟踪我了，我只是故意在这等你们而已。”那个蒙面黑衣人讥讽说道。
    夜明直接无视那个黑衣人对着织纱说道，“织纱姑娘，你看我之前在春花楼还站在你那边，怎么说我们也算是朋友吧，你就放过我们吧。”
    织纱听到夜明的话脸上笑意更浓，本来就十分诱人脸庞就更加让人痴迷。
    “放过你也不是不可以。”
    “大人，这个不妥，还是杀了他们几个比较安全。”那个蒙面的黑衣人直接开口建议道。
    夜明本来听到织纱的话顿时心花怒放，在听到这家伙的话，真的是想拿起鞋子抽他。
    “无妨，我觉得挺好的。”织纱慵懒的说道，那个蒙着面的黑衣人就不在开口说什么了。
    织纱走到夜明的面前蹲了下来，用纤细白脂的手指在夜明的脑袋点了下说道。
    ”只要你帮我在那个季夫人身上，找到我想要的秘密，我就放过你。”
    夜明听到织纱的话，二话不说直接点头说道。
    “好，没问题。”几乎没有一丝的犹豫。
    听到夜明的话，织纱都有些发愣，那个蒙着面的黑衣人一脸鄙视的看着夜明，没见过这么没节操的人。
    夜明心想，“我擦，给我等着，好汉不吃眼前亏等我回去搬救兵在来收拾你们，但是想了想，不妥还是把宋石找来比较稳妥。”
    “那就一言为定。”织纱姑娘随即脸上又恢复笑容。
    夜明看着暂时没有危险顿时把悬着的心放了下来，这时候他看到地上的丫环的尸体有些犹豫不过还是开口问道。
    “这个丫环不是你们的人？你们怎么杀了？她应该会知道点什么”
    “你眼睛是瞎了？没看到她是服毒自尽的，这个丫环是个死士。”那个蒙面的黑衣人没好气说道，看来对这个丫环死有些恼怒。
    夜明也被他的话吓一跳，感情这还不是同一伙人。
    织纱平静说道，“死士不是一般人可以养的起的，尤其是这么果断的更是少，这方面你不用管了，你只要回去调查清楚，把你知道告诉我就可以了，我给你三天的时间，三天后午时我还在这里等你。”
    夜明点了点头说道，“一定，一定。”
    织纱低着头在夜明耳边轻说，“如果你不按照我说的去做，那么下场自己想想。”
    说完朝着门外走去，踏出门口的时候手一挥。
    那个蒙面黑衣人抽起剑直接砍断捆绑的绳子，然后带着人直接也走了。
    杨大三人有些惊魂未定，问向夜明，
    “老大我们怎么办？”
    夜明此时也感觉精神有些恍惚，看来一放松下来就精神就十分疲惫。
    “我们先回将军府，那里安全，至于其它的回去再说。”
    杨大三人纷纷点头。
    杨三看向地上躺着的丫环的尸体问道，“那这个丫环尸体怎么办？”
    夜明脸色有些拿不定最后说道，“我们走，在留在这里容易多生事端，这个丫环背后还有一拨人。”
    其实夜明此时也感觉倒霉透顶，顺藤摸瓜被俘就算了，最关键的是还抹错了瓜。
    将军府此时灯火通明，季将军站在大门口不断徘徊，夜明带着杨大三人狼狈的从远处走来。季将军一抬头就看到走过来的夜明，赶紧迎了上去问道。
    “大师，你们去哪里了？出事了，那个丫环被人救走了。”季将军直接对夜明有些焦急的说道。
    夜明一副惊讶的表情回到，“怎么会发生这种事情，我刚带着他们去捉拿那逃走的行尸，没想到一离去就出现这种事情，那贼人一定看我离去才动手的，实在是狡猾。”
    季将军刚想开口说话，突然停了下来，把头稍微低下来一点，仔细的看夜明的眼睛，顿时吃惊的说道。
    “大师，你的眼睛？”
    夜明尴尬的伸出手想要捂着眼睛，但又觉得这样不太好，干脆耶不遮掩叹气说道。
    “这个，刚才追那个行尸，追的太过投入，不小心私闯了别人的家，然后被那家主人发现，和其解释的时候就挨了一下，无碍的。”
    季将军一听肃然起敬抱拳说道，“在下真是有愧大师，大师不只是救了在下的性命，这一段时间更是为了季某的事情奔前跑后的。”
    “这个季将军不用放在心上，这是应该的应该的。”夜明尴尬的回答到。
    夜明随即转移话题说道，“将军那个丫环就不用操心了，有句话叫做穷寇莫追，被救走就救走算了。”
    季将军想了想点了点头，在他心里审讯一天都没有问出什么，估计抓到也问不出东西来。
    “大师，劳累了一整天了，估计耶疲倦不堪了吧，夜已经深了，去休息吧。”
    夜明点了点头，就跟季将军一起走进了府邸。
    回到房间后，夜明在房间走来走去，整个眉头都紧绷着。
    今天这个失误可不是什么好事情，如果要是运气在差一点估计就完蛋了。
    夜明有种预感他应该是被卷入某个事件内了，而且现在事情越来越复杂了，那个妖女也参与了进来，对应的也就说宋石其实也是参与了进来。
    而很大的可能性这事情跟季将军的夫人有关，这样也就说的通，宋石会找上季将军，多多少少应该是我这方面的因素。
    夜明现在表情有些阴沉不定，他现在面临两个选择，在古月城这场漩涡中，要么继续趟这趟浑水，要么就得考虑撤了，因为已经超出预计的风险了。
    但是真的到要不管一切离开这里，夜明反而犹豫了，有句话叫做富贵险中求，如果错过这次机会，说不定就没那么好的运气在碰见第二回。
    听那个妖女的话中的意思，秘密好像就藏在季夫人身上，而很明显如果单纯只是寻找秘密夜明此时反而很有优势。这秘密夜明有很强的预感应该是个宝贝，不然怎么这么多人想要得到它。
    想到宝贝，夜明就十分纠结了，说实话他确实很想看看，这叫做好奇心害死猫，苦恼了半天的夜明最后也没想到什么好的主意，最后叹口气躺床上去见周公了，等明天去找那个宋石，这个想法是他睡着前的唯一的想法。
    不知道是不是折腾一天太累了，夜明睡的十分熟。
