    而此时在古月城一处不知名的地方，一个鬼鬼祟祟的身影，左看右看十分警惕看着身后空荡的街道。
    看到没有人，就敏捷钻进小巷里面，而在身后一座木屋的边缘走出一个身影，看着那个鬼鬼祟祟钻进的小巷，思索一番。
    步履轻盈的跟了进去，月光照射下来，这个身影的主人正是离开将军府的宋石，不过奇怪的是明明他去追师妹，结果反而一个人出现在这里，而且好像还在跟踪什么人。
    只见宋石跟了进小巷，破旧不堪的小巷旁边摆满了垃圾。
    不过这些倒是无所谓，宋石十分小心留意四周的摆设品。
    不过突然心一沉，因为他走着走着突然发现走到一个死胡同。
    有种不好的预感浮现，宋石警惕朝着四周看过去，只见身后走一个穿着黑袍阴冷的男子。
    “你是谁？”宋石直接拔出腰上的佩剑警惕的问道。
    “我是谁？这点不重要，重要的是你很快就会死去。”只见那个穿着黑袍应冷的男子突然暴起，黑色气息缭绕的手化成爪子直接抓向宋石。
    “邪道，哼。”宋石一看对方出手顿时脸上一副仇视的样子，运起手中长剑直接此过去，
    那阴冷男子，手为爪直接抓住宋石的长剑。
    宋石左手捏出剑诀，顿时整把长剑散发出凌冽的剑气。
    那个阴冷男子脸色微变直接松开往后退，一脸阴郁的表情，整个手掌一滴滴鲜血滴落下来，看来轻敌了。
    宋石并没有打算给对方喘气的机会，直接长剑顺势砍向对付。
    那个阴冷男子敏捷往后退了几步，躲开宋石攻击，通过刚才几次得交锋黑衣男子发现自己只有御者二段，而眼前的这个人有御者三段得实力，硬碰不是上上之策，只有用计方能取胜。
    然后不知道从哪里抽出一把黑色的木棍，往地上一砸。
    宋石感到四周浮现出不少诡异的气息，只见从小巷两头爬出一具具腐烂的尸奴，数量足足有七八只。
    “嘿嘿，让他们陪你玩玩。”那个男子冷笑着手一挥。
    靠着最近的尸奴顿时冲了上去，宋石皱着眉头直接一剑扫过去。
    锋利长剑就像砍在金属上面似得，这种触觉让宋石感觉更加不妙了，不过也不是没效果，那只被砍中的尸奴顿时飞了出去。
    不过只见那只尸奴挣扎一番又站了起来。
    而四周的尸奴这时候已经围了上来，宋石看一眼此时情况，好像对自己并不是很妙，这些尸奴虽然看似笨拙但是身体非常坚硬不是普通的尸奴，而且这里空间狭小对自己不是很有利，宋石想到这里直接纵身一跃跳了上去，然后看了一眼那个黑袍男子转身跳走。
    那个黑袍男子似乎不知道在想什么，竟然放弃追上去。
    过了一会从旁边的垃圾堆里面，一个矮小的男子一脸讨好的笑容走了出来。
    “大人，事情已经办妥了。”
    那个黑袍男子看向这个矮小的男子，不带一丝感情色彩的说道，“很好。”
    那个矮小的男子好像感觉气氛不太对干笑着说道，“那大人我先退下了。”
    黑袍男子点了点头，那个矮小男子顿时松了口气朝着小巷出口走去，
    而在那个矮小男子背后的黑袍男子手一挥，本来静止不动的尸奴顿时扑了上去。
    “啊。”一声凄厉的惨叫声划破寂静的夜晚。
    就夜明睡得正香的时候，传来一阵敲门声，
    咚咚，过了一会屋内没反应。
    咚咚，咚咚。敲门的声音似乎变得有些急促了。
    咚咚，咚咚，咚咚。敲门的声音变得很大。
    夜明伸出手挠了挠脑袋，翻了个身又继续熟睡下去了。
    房门缓缓的被推开，一道倩丽的身影慢慢的朝床边走过去，步伐十分的轻盈没有一丝声音。
    此时的夜明正呼呼大睡在梦中和周公约会。
    一片荷花塘边，夜明手持鱼竿和旁边老者周公比试钓鱼，而钓了半天一只鱼都没上钩，夜明看着没有鱼儿的鱼钩，能上勾才怪。
    夜明百般无聊的扣了扣鼻子转头看向这老头，只见这老头挥杆钓上一条鱼，得意的摸了摸胡子，朝夜明晃晃了晃。
    夜明翻了翻白眼，鄙视的眼神回了过去。这鱼钓的真够无聊的，就在夜明快要放弃的时候，水面传来咚咚的声音伴随着一阵涟漪。夜明猛的一拉鱼竿，一条大鱼直接被甩上岸。
    夜明看着钓上的大鱼炫耀的狂笑，随手抛出鱼钩，没过多久水面又传来咚咚，咚咚的声音，水面又荡起一轮涟漪，夜明一甩鱼钩又一条大鱼被甩上岸。
    夜明得意的抱着大鱼在周公面前晃啊晃，气得周公白花花的胡须翘上天，看着对方被气得不清，夜明得意的回到自己的座位上继续钓，没过多久一会，水面上巨大的咚咚，咚咚，咚咚的声音响起来。
    水面如翻江倒海的翻滚起来，夜明得意的朝周公抛一个挑衅的眼神。
    夜明猛的一甩鱼竿，没动静，甩不上来。伴随着巨大的拉扯力，夜明开始被对方拉过去了。我的天啊！这是鱼塘那来的这么大鱼啊，快拉不住了。夜明终于感觉不对了慌忙的转头看向周公，向他求助。只见周公也很大气，不计前嫌，来到夜明的背后。正准备伸手拉住夜明。突然和蔼可亲的脸庞变成狰狞无比直接狠狠的拍在夜明的背上，夜明瞬间被鱼儿拉了过去，如断了线的风筝飞了过去。
    更让夜明感到无比恐惧是，只见把夜明拽飞出去到荷塘上空时候，水面一阵巨大水花涌动，不！夜明不懂这里为什么会有章鱼，有没有搞错这么小的荷塘里蹦出一只体积这么大章鱼完全不合理。夜明还没喊完，直接被章鱼捆住拉下湖底。
    夜明痛苦在水里挣扎但是怎么都挣扎不开。
    夜明猛清醒过来睁开眼睛，不由松了一口气原来是一场梦，不过还没等他气松完，这身上这是什么东西啊？
    夜明发现自己被五花大绑的捆起来了。
    “杨大，救命啊！”夜明刚想呼救，顿时一陀破布塞进夜明嘴里，喊不出来。
    “呜！呜！”
    就在夜明欲哭无泪的时候一声悦耳的笑声响起。
    只见道雪拍了拍手笑着，说道：“大师，你醒了啊。”
