    道雪一脸坏笑的围着夜明左看看右看看，满脸都是奸笑，不知道在大量着什么鬼主意。
    我的天啊，夜明欲哭无泪的想到今天真是走了八辈子血霉，绝对是出门没看黄历，那个织纱妖女就算了，毕竟真的打不过她也就认栽了。
    竟然被这个道雪偷袭了，我的命咋那么苦呢？
    夜明突然心一沉，俗话说的好大不了鱼死网破不能被这个小妞看笑话了，反正她又不可能真的杀了自己。
    “难道认输了？准备求饶了？真没意思。”
    道雪看着夜明突然安静下来，以为这假大师准备求饶投降呢，心想哪有那么便宜事情，于是走过去笑道，
    “在停尸房敢那样对待本姑娘的你还是第一人。本姑娘向来有仇必报，说吧你想怎样死呢，我给你一个痛快怎么样。”
    道雪抽出一把精致的匕首在夜明面前晃啊晃。
    夜明一副英雄无惧的表情，完全无视眼前的凶器。
    看着夜明一副无惧的表情，道雪莫名的火气直冒，说道，“不怕，你以为我那么简单给你痛快？说完眼神移向夜明的裤裆。”
    看着道雪看向自己的裤裆，挥舞着匕首，
    “完了，完了，这小妞该不会想阉了我吧。”想到这里夜明顿时整个人如坠冰窟，干脆心一横想到跟你拼了，猛的起身，重心不稳，直接向前倒去，直接扑向道雪。
    道雪看到夜明脸色都变白，正得意的时候，一个不留神。
    扑通一声两人倒一起，也不知道夜明是不是故意的扑向她想做生死反击，还是真的意外。
    哇，好香好舒服啊。软软的，没有想象中的那么疼。
    道雪愤怒无比的直接推开压在身上的夜明，抽匕首想给夜明一些教训。
    待他推开夜明，准本出手。夜明滚到一边。裤子在刚才不小心被倒雪踩着，也不知道是不是劣质的原因。
    裤子直接破了，夜明下半身直接光溜溜的。
    “啊！”一声尖叫响彻整个季府，只见道雪慌乱间把匕首一抛，捂着通红的脸，夺门而出。
    而躺在地上的夜明一脸直冒汗，刚才道雪随手抛出的匕首，正巧落在夜明的两腿之间。差点没把夜明吓昏过去。
    而这时看着道雪夺门而出，不知道什么时候躲在门外的杨大他们，偷瞄了一下房间里。
    还以为老大在办什么事情呢，纷纷偷笑。
    夜明听到杨大几个在外面傻笑，刚好把嘴里松了破布吐了出来
    顿时咆哮道，
    “你们还笑傻，快进来帮我松绑啊，没看到你们老大被人绑了。”
    听到夜明愤怒的声音，杨大几个慌张的冲进屋里，大喊到
    “老大你这是怎么了被谁偷袭了啊。”
    “对呀，老大你这是被谁偷袭了，怎么这么惨呢。”杨二杨三连忙附和到。
    夜明瞬间无语，一脸鄙视的看着杨大几个，
    刚才被修理的时候，你们几个明明就在外面偷听，还敢跟我装。。。看来是时间久了皮痒痒了。
    看着夜明沉下来脸，杨大瞬间感觉背后凉飕飕的，连忙给夜明松绑，赔笑说道，
    “老大我们也是听到动静刚到的，告诉我们是谁，我们立刻帮你把她抓过来，让你报仇。”
    跟在杨大后面的杨二，杨三看着杨大如此说道也连忙附和，但是脸上的笑意还是止不住。
    “大师，大事不好了。”季将军神色阴沉急冲冲的走了进来。。
    一进门，季将军也是愣在当场，正好看见夜明被五花大绑，杨大几个蹲在一旁。
    急声问道，“出了什么事情，难道又有贼人闯进来。”
    夜明一脸黑线总不能实话实说吧，在说那个道雪好像身份不简单，跟季将军关系很特殊说了估计也没啥用。
    于是说道，“没什么事情，季将军你这么晚来找我有什么事情。”
    听夜明一说季将军才想起，连忙来到夜明跟前说道
    “出大事了。”
    “我知道出大事了，说重点。”夜明差点没翻白眼。
    “昨晚，城里连续三个地方都出事。分别在城东，城北，城南。都发现死人，死者都是非正常死亡的，这下麻烦大了。”
    夜明听到季将军的话，脸色也是微变，
    “我嘞个去，非正常死亡，那只有一种可能就是都是被尸怪咬死的了，不过这尸怪跑来跑去那么远咬人，好像也不太正常啊。”
    夜明咳嗽几声说道，“死者被发现时间间隔远吗？”
    听到夜明的话，季将军突然若有所思，然后脸色一变说道，
    “三处距离都非常远，而死者时间却间隔不久，也就说不只是一只。”
    夜明欣慰想到。
    “不错，不错，反应挺快，尼玛，反应快毛城里这么多尸怪，我是不是的先溜。”
    想到这里夜明立刻下定决心，
    只见他缓缓站起来，然后一个踉跄站不稳，杨大赶紧扶住夜明。
    夜明一副十分虚弱样子说道，
    “季将军，不是我不想帮你，这一段时间，本大师耗费了太多修为，此刻身体无比虚弱，恐怕？”
    听到夜明的话，季将军急忙上去扶住夜明，看到夜明脸色十分苍白（确实苍白刚才被道雪和匕首吓的不清）。
    心生愧疚，脸上歉意万分的说道。
    “大师你不用说了，是季某拖累大师，大师对季某的恩德，季某本身不知道该如何回报，此时还来麻烦大师，是季某的错，大师受季某一拜。”
    说完季将军正身对夜明一拜，
    夜明正心里得意的时候，杨大急忙小声在夜明耳边说道。
    “老大，我们不能不管，我刚才听下面的侍卫说，城主府悬赏黄金千两捉拿行凶者。”
    夜明本来虚弱无比的脸，顿时差点挂不住，整个身体差点蹦起来，还好杨大按着。
    夜明嘴角抽搐，心里暗骂，“我擦，这种发财的机会也不早说。”
    不过好在现在还来的及。
    夜明突然伸出手直接扶住拜谢的季将军，一脸正气凌然的模样说道。
    “天降大任于斯人耶，我不接，谁接呢。”
    “大师您？”季将军被夜明话感动的声音梗塞。
    夜明此时已经站了起来，精神十足。
    “事不宜迟，季将军我们分头去现场看看是怎么回事，如果发现蛛丝马迹就回将军府集合。”
    季将军急忙说道，“城北，宋石兄已经带人赶过去了，这样吧，我带人去城东，就麻烦大师去城南看看现场情况，看能不能找到线索，此次事件我已经派人封锁现场，城里面的人是不会知道的，以防引起骚乱。但是纸终包不住火的，所以我们要想办法在事情发酵之前找出源头。”
    “好。”说完，夜明带着杨大朝着门口走去。
