    在门口一道倩丽的身影站在那等着，夜明看到顿时感到心虚，“这小妞在这干嘛。”
    道雪看到夜明，白皙脸上还残留一丝红晕，只见她走了过来冷哼道，
    “我跟你们一起去。”
    夜明听到道雪的话，本来想一口否定掉，心想，“好不容易发财的机会总不能分这小妞一份吧。”
    不过正要开口看到这小妞手中拿着的华丽长剑往前一横，
    夜明本来要开口的话又吞回肚子里，尴尬说道。
    “好。”
    “算你识相。”道雪十分满意的说道。
    五人结伴，朝着城南走去，此时早已日晒三杆，街道上热闹非凡，一点都看不出有不好事情发生的样子。
    夜明心中暗想，“如果只是将军府封锁消息估计没那么好的效果，这里面那个城主肯定也掺和一脚。”
    就在夜明一行人匆忙赶向城南的时候，路过一片巨大盛开的荷花塘的时候，只见那边围满了人，围着里三层，外三层。
    夜明一看停下脚步，道雪看见夜明停下脚步奇怪的看向他，
    “怎么停下来。”
    夜明一副叹气的样子说道，“没想到路过此处也能遇到事情，你看那边聚集那么多的人必定是出事了，我们去看看。”
    道雪一听，想了想，好像夜明说的有道理。
    “好，那我们过去看看到底发生了什么事情。”
    夜明正色喊道，“小弟，跟我来。”
    杨大三人，顿时个个挺直腰板到前面为夜明开路。
    “让开，让开，将军府办案，都让开”
    顿时本来挤得水泄不通的人群，纷纷让开一条路。
    夜明和道雪走了进去，很快他们两人就来到里面荷塘上桥边。
    道雪一脸黑线的看着夜明，
    “这就是你说的出事？”
    夜明尴尬咳嗽说道，“人有失手，马有失蹄。”
    这时候，只见在茂密丛生的荷花堆里面，一叶扁舟在里面游荡，而上面则站着三个身影，一个风度翩翩一袭水墨色服饰的公子，还有一个带着面纱的妙龄少女，而另一个则是一身素衣书生。
    三人在舟上共赏盛开的荷花。
    而在这时候，那个素衣书生高声吟道。
    青荷盖绿水，芙蓉批红鲜。
    顿时岸上的围观的人，纷纷拍手叫好，而那个风度翩翩的公子则眼中散过一丝阴郁色，但是却伸手鼓掌说道。
    “唐茂兄的文采果然是越发出色。”
    而那个素衣书生唐茂客气回到，
    “多谢古公子夸奖。”
    站在素衣书生身旁那个蒙着面纱的妙龄女子正是洛府的小姐，只见她柔和似水眼眸，不经意间看向那个唐茂书生时候，有着一丝别样的情绪流过。
    而站在岸边的道雪听完也不禁说道，“不错的诗，确实是文采出众。”
    夜明听到道雪的话没好气的说道，
    “我觉得也就一般而已。”
    道雪用鄙视眼光看着夜明。
    夜明顿时一口气没岔过去，一脸黑线看着道雪。
    然后直接扯了扯嗓门。
    “灼灼荷花瑞，亭亭出水中。一颈孤饮绿，双影共分红。色夺歌人脸，香乱舞衣风。名莲自可念，况复两心同。”
    本来嘈杂的场面，顿时安静下来，不知道谁带头说了句。
    “好。”
    所有人也跟者叫好，道雪不可思议眼睛睁大看着夜明。
    而小舟上，洛小姐和那个唐茂的书生听到这首诗，暗自低声细念，如同心有灵犀一般，同时有所感悟看向对方，两者眼神中似乎有千万说不清道不明的情丝。
    而夜明在岸上看到这一幕，脸都呆滞了，这是老子抄袭来的诗好吧。你们不看向我，怎么者两个人反而对视上了。
    不过夜明却看到他们两个身旁的古公子，脸上煞气似乎压抑不住流露出来。
    整个手暗自握成拳头咯咯直响。
    道雪奇怪看着夜明高声吟唱完后没得意一会，脸色就就陷入沉思的样子，
    “你怎么了？不是刚才还挺得意美滋滋的？”
    夜明翻了个白眼说道，“得意个屁，好大一颗白菜被小白猪拱了。”
    “什么，跟什么，乱七八糟的，听不懂你在说什么。”道雪此时只感觉夜明说的话乱七八糟而且粗俗不堪。
    这时候一道声音从小舟上传来，只见那素衣书生对着桥上喊道。
    “先生文采之高，唐茂这厢有礼了，不知先生可愿意下来一起游赏这盛开的荷花。”
    夜明心想，“你妹的，叫我当灯泡，你后面那个灯泡都块炸了还不知道，还想在添个灯泡，果然是个书呆子，我才没空陪你在这浪费时间，老子还着急去发财呢。”很明显夜明已经认出那个古公子，才没兴趣趟这趟浑水。
    “在下还有要事在身，改日在叙，在会！在会！”
    夜明潇洒自如拱拱手，然后就直接穿入人群中。
    道雪看了一眼赶紧追了上去，夜明哼着小曲，挤出人群。
    夜明和道雪走在路上，道雪眼睛一直瞄向夜明，好像要把夜明脸看出一朵花来。
    “你怎么一直在看我。”夜明奇怪看向道雪，如果说这个小妞崇拜他，打死他都不会相信的，你看她那种神情，压根跟崇拜差的十万八千里远。
    “我在看你，脸上有没有抄袭过后，那种羞愧神情。”
    夜明听到道雪的话，本来哼着小曲，都哼不下去，不过要是开口反驳，好像确实就是抄的。
    所以他就干脆当作没听见，不搭理道雪，加快脚底下的步伐。
    在身后的道雪，冷哼道。
    “敢不搭理本姑娘。。”
    夜明非常有兴趣在路上大摇大摆的走着，眼睛时不时看看路过的女子，虽然都穿着严严实实，但是胜在纯天然。
    道雪看着夜明眼睛到处乱看，气不打一处来，要不是这家伙看起来好像本事不错，她还真不愿意跟他一起去调查。
    这时候，道路正前方走过来一位身披青色薄烟纱女子，带着微微笑意看向夜明，而眼睛正在到处乱瞟的夜明，自然早就看到眼前走来的妙曼女子。
    不过他的神情可不太好，夜明心虚的把脚往旁边移。而他身后的杨大三人更加没节操直接原地转身，准备开溜的架势。
    道雪没好气的说道，“你要走去哪？旁边没有路。”
