    就在两人冲出去时候，外面早就围满村民在偷瞄里面，看见那老道吐血跑出来。
    顿时一阵尖叫，都四散跑掉，而后面那对老夫妇在后面追喊。
    “仙人，别走救救我们啊。”
    其实这个孩童就是夜明，按照时间来算夜明来到这个世界已经整整十年了，当然这不是夜明自愿的。
    回想起当时的情景，夜明简直要吐血，为什么同是落水人，待遇就是不同呢？
    为什么那妹子那么多人救她，自己就没人救呢。可想而知最后的结果，那就是老子被淹死了。
    当时就在夜明绝望的沉入水底时，衣服里的那本黑色的书，散发出一阵光芒。
    夜明醒过来的时候，发现自己竟然成为一个婴儿，而且还是在一个瘟疫横行的村庄里面，整个村庄死的死逃的逃，根本就没有一个活人了。
    “我咋那么倒霉呢？”这是他当时唯一的想法。夜明欲哭无泪，只能等死了。没错，老子要送双杀了。
    在夜明绝望的时候，这老头出现了。然后在这个老道的抚养下，夜明总算是慢慢融入这个世界了。
    这个世界并不再夜明熟悉任何一段历史潮流里面。
    有点偏向夜明脑海中的古代，但是却从来没听过的。
    而且这里神鬼修士非常盛行，具体是真的假的夜明也不是非常清楚，但是夜明潜意识还是非常怀疑的。
    因为他跟随这老道，在夜明的观察下大部分还是骗吃骗喝的。
    两个一老一少没少在附近村庄活跃，时间久了传来传去倒是有点点名声。
    日子过的虽说拮据，倒是勉强算安逸。
    本来想着今天遇见肥差，没想到反而出了这种事情。
    夜明吃力扶着那老道回到山坡的破茅草屋。
    却见那猥琐老道嘴角在不停溢血，这可吓坏了夜明，他从来也没见过这种事情，况且他完全不懂的怎么处理。
    “死老头，你坚持住，我去请医师。”
    夜明着急的对着那猥琐老道说道。
    “不用了，找了也没用，我本来就很老了身上的生灵之力早就快枯竭了。如今又被打成重伤，估计也活不了多久。”
    “死老头，别乱说。。我会清人治好你的。”
    那老道嘴角露出微笑摸了摸夜明的小脑袋。
    “你从小就聪慧过人，灵智极早就开化了，可惜跟着我学不到什么东西不然以后必有成就。”
    “本想还多撑几年，把你照顾成人不过看样子是不成了。”
    “不过我想以你这么聪明，接下路也不会走的多差，这床底下有我多年的积蓄应该够你支撑很久一段时间。”
    夜明眼泪不停的往下掉落，虽说常年对这个老头非常不满，但是夜明还是非常感激这个老头将自己养大，在这个陌生的世界其实这个老头就是夜明的亲人。
    “另外我之前教你的功法，你要持之以恒的继续修炼，这是后半部分一定要好好修炼。”
    “还有千万别去那家人那里，那个家伙是尸奴，你去找他复仇也没有任何意义，行尸走肉而已只会图让自己陷入危险。”
    说完从胸口掏出一本破破烂烂的书籍，上面写着聚灵决。
    “别说了，我去请医师。。”
    夜明一边哭着，一边站起来要去出去请医师。
    那老头枯萎的手抓住夜明的手臂，笑着摇了摇头，突然神情就定格了。
    夜明整整三天都没怎么合过眼。一直守在床边，期望着这该死老头能突然睁开眼。
    可惜最后还是无奈接受了现实，一天后茅草屋后多了一个小土堆。
    立着一个牌子。
    上仙之墓，这老头生前从没提起过自己的名字，只是一直用上仙这个名字来称呼自己。
    最后死的时候也只能这个名字相伴了。
    打开那本完整的聚灵决，只见上面写满密密麻麻的注释。
    看来是那个老头的心血。
    上面写着老头所有知道的事情，不只是功法的注解。
    这个世界天地之间充满一种灵气叫做生灵之气，能被修士吸收转化为生灵之力，所谓生灵之力就是灵力，当然根据各种功法转换可以成为不同属性的存在。从而提升自身的各方面，传说中修炼到最高层次的时候可以长生不死，也就是这个世界所说成仙。
    这里的功法也有分层次的天地玄黄四阶，每一阶段分为上中下三品。
    至于这本聚灵决是黄之下品，也是最基础的，当然虽然是最低级也是非常稀有的。
    因为只有拥有功法的人才能真正踏入修士的道途。
    而这本聚灵诀也不完整，其实只是养气阶段。
    看着上面记载的注释，那老道也只是修炼到养气三品，而且是花费了七十年。
    因为这个老道没有任何修炼资源。
    养气期分为十二品，当然在往上夜明就不清楚，因为这本书上面完全没记载。
    夜明仔细计算如果这么算起来，自己修炼十年差不多也就是养气一品的修为。
    难怪自己总觉得这一世的身体上素质挺不错的，就连感冒都很少。
    夜明愁眉苦脸叹了一口气，想到今后的道路怎么走就十分头疼，比上一世考试不知道要难多少倍。
    算了不想那么多，能好好的活下去才是最重要的。
    夜明可不认为自己如果在死上一次还能这么幸运在投胎一次。
    想到这里夜明走到床旁边掀起床上的底子。
    仔细摸寻，找到一个小暗格，然后打开暗格。
    只见一个小小木箱，不过还挺沉的。
    打开木箱，只见里面一大堆铜币。
    看到这些铜币，夜明眼睛不由红了。
    想起那个贪财小气的小老头不知道得积攒了多久。
    上面还有一封信还有一本书，夜明打开那封信件。
    “臭小子，当你看到这封信的时候，估计为师已经仙去。为师这一生没有什么可以留下的，只有这些积攒的积蓄留给你，为师也不求你出人头地，只希望你能传承香火好好生活下去就行，虽说你是我徒弟，但是也跟我的儿子没什么区别，前万别让香火断了这些就是我为你准备娶媳妇的。”
    夜明擦了下眼角，这个臭老头。
