    “对啊，你这是要去哪？怎么不理人家呢。”一个妩媚的声音响起，听得夜明感觉全身都酥了，但是心却掉进冰窟了。
    只见夜明尴尬的笑着扭过头看向织纱，说道。
    “这么巧啊，在这里也能遇到你。”
    织纱嘴角挂着一丝笑意说道，“是啊，好巧。”
    道雪看着眼前出现的女子，妖媚的脸蛋，还有十分有韵味的身姿，本能警惕说道。
    “我们可没时间在这里耽误，赶紧走。”
    夜明听到道雪话，顿时内心泪流满面，真是哪壶不开提哪壶。
    果然织纱听到道雪的话，眼睛神采奕奕，开口说道。
    “我跟你们一起去。”
    道雪用警告的眼神看向夜明，然后说道。
    “不行，我们是去办要事，闲杂人等不能跟着一起去。”
    织纱听到道雪的话一点都不恼怒，而面带微笑对着夜明说道。
    “我可不是闲杂人等，我可是他的远房亲戚，不信你问他。”
    道雪用一副鬼会相信你眼神看向夜明，而夜明则是急忙点头说道。
    “没错，没错，这个是我的远方表妹。”
    道雪绷着一张脸，“这么巧，你的远方表妹，你该不会路上随便遇上一个都是你七大姑八大姨吧。”
    夜明没好气的看向道雪说道，“你不是一样，也是季将军不知道哪里蹦出来的亲戚。”
    道雪被夜明的话噎的说不上来，干脆冷哼一声。
    而织纱则似乎心情大好说道。
    “我们是不是可以出发了。”
    在诡异的气氛中，夜明一行人终于来到了季将军给出的地点，夜明抬头看去，这是一家很小的酒馆，此时酒馆外面则被城主的守卫，把守的结结实实的。
    路过人，只当这家酒馆的主人犯了事，都没敢凑过来，偶尔有个好奇心重的，也被门口那些凶神恶煞的守卫赶走了。
    夜明拿起将军府的令牌，那些护卫仔细看了一眼牌子，直接让开一条道。
    随即夜明一行人就走进去，屋内的空气气味好重，伴随血腥味和腐臭的味道。
    这味道都快赶上停尸房的味道，夜明都想吐槽，这群守卫真是服了他们，现在天气这么热，然后这屋子本来就小，还把窗户什么的封的结结实实的。
    这时候里面看守的一个护卫，看见夜明进来，就迎了上来说道。
    “总算，把你们盼来了，你们是将军府来的吧，赶紧看看现场，等会我们就要清理现场痕迹了。”
    夜明捂着鼻子奇怪的问道，“把尸体处理掉，这点我是懂，干嘛着急处理现场，一般不都是保留现场的？”
    那个守卫说道，“你说的是一般情况，问题是现在不一般，城主已经下令了，这件事情要尽快结束，转到暗中调查。”
    “好，我明白了。”夜明回答道。
    “这样吧，我给你们三个时辰时间，三个时辰后我就清理现场。”那个守卫思索一下说道。
    “不用，不用，一个小时就好。”夜明听到眼前守卫的话，顿时急忙开口。
    那个守卫顿时对夜明刮目相看，
    “好，不愧是将军府派来的高手，那就有劳你了。”
    “哪里，哪里。”夜明客气回道，谁会知道夜明其实真正的想法是，你丫的，这里块熏死老子了，让我在这待上三个时辰，脑子进水才这么干。
    “那我们就在外面守着，有事情叫我们，这里就交给你了，兄弟们我们出去。”
    那个护卫对着屋内其它的护卫喊道。
    很快屋内就剩下夜明一伙人了，
    “好了，我们可以开始调查了。”夜明看到道雪和织纱都不说话，就开口打破沉寂。
    道雪看着夜明说道，“你不是向别人夸下海口，一个小时就够了，我在这里恭候你旗开得胜。”
    夜明心想，这小妞指望不上了，然后看向另一旁的织纱，果断直接闭嘴不说了，另一个用不动。
    不过好在他还有三个小弟。
    夜明直接对着杨大说道，“去，把尸体上的白布掀掉。”
    杨大听到夜明话，立刻走到了尸体的旁边，把上面的白布慢慢掀开，夜明强忍着不适应的感觉，看过去。
    一张十分痛苦恐惧的面孔，死者看来是这个家酒馆的老板，穿着还算是可以的，至于死因那就根本不用验了，脖子上到处都是被咬的口子。
    而且尸体基本上好像不怎么流血了，应该是被吸食了不少。
    夜明蹲下来看了看伤口。
    夜明沉思一会抬起头，道雪不知道什么时候也蹲在另一侧，看着尸体说道。
    “从尸体伤口来看，十有八九就是那只尸变逃走的行尸了。”
    夜明十分赞同的说道，“我看十分像，不过话说回来，按理来说那种行尸应该没智商的，咬完人没理由不会留下线索的。
    织纱轻笑说道，“你说是没错啊，你在往旁边看看。”
    夜明和道雪同时看向地面，只见一道黑色血迹一直蔓延到被封死的窗户。
    哎呦，夜明和道雪同时捂着脑袋，都看的太入神，脑袋直接撞在一起。
    “你撞我干嘛。”道雪没好气的直接喊道。
    夜明刚想顶回去，最后还是放弃了。
    道雪奇怪的看到地上这么明显的痕迹，说道。
    “线索都这么清楚，那些守卫怎么不追。”
    夜明听到道雪的话没好气的说道，“拜托，这是行尸，你以为有几个人会愿意拼命去追。”
    道雪听到夜明的话好像对号入座似得看着夜明。
    夜明顿时一阵无语的说道，
    “你用这种眼神看我干嘛，又不是我不追的。”
    “还愣着干嘛，既然知道了还不赶紧追。”
    夜明心想，“也好，带着这个两个煞神，区区一只小尸怪还不手到擒来。”
    于是回答道。“好，我们追，给我把这个窗户破开”
    杨大三人顿时抽起大刀，对着被用木板定的死死的窗户，一顿乱刀砍。
    很快窗户就被破坏的干干净净，只留下满地的木屑。
    只见窗户外面是一个小巷，不过却不知道通向哪里。
    道雪直接敏捷了从窗户翻了出去，夜明急忙喊道，“等等我。”
    然后跑到窗户旁边，准备翻窗户，想了想。
    又转身跑到旁边拿了把椅子，然后踩在上面，然后直接翻了出去。
    站在最后的织纱，十分感兴趣看着夜明在那翻窗户，然后朝着外面走去。
    等夜明拍了拍身上的灰尘，站起来的时候，织纱笑着站在夜明旁边说道。
    “有门不走，怎么翻窗户呢？”
