    这时候，杨大从窗户跳下来，跳到夜明旁边喝一声，杨二，杨三也紧跟着跳到身旁，潇洒摆出姿势。
    “老大，怎么样。”杨大自我感觉良好的问道。
    夜明顿时脸更黑了，转身直接追了上去。
    夜明很快就追上了道雪的身影，只见道雪站在小巷出口不动。
    “怎么停下来了？”夜明疑惑的问道。
    道雪，用脚踩了踩地。
    夜明顺着看过去，原本一路上断断续续的血迹，到这里就消失了。
    而且非常不巧这里刚好走出去就是一条非常热闹的街道，夜明把头伸了出去，左右看了看。
    “看来有点麻烦了，到这里线索就断了，不过按理来说应该还是会有点蛛丝马迹的啊。”
    织纱走了过来笑着说道，“那是因为现在离事情发生，有一段时间了，在加上这里人来人往，把痕迹磨灭了不少。不过按理来说如果仔细寻找好是可以找到的，因为就像你之前说的，它是没有智商的，肯定不会抹去痕迹的。”
    夜明想了想说道，“既然如此我们分头寻找，到时候如果有线索在集合。”
    “好，那就这么办。”道雪看来是赞同这个意见的。
    决定后，六人直接分头散开寻找线索，夜明在街道上慢吞吞的的晃啊晃，脑袋一直看着地面，看有没有血迹。
    果然皇天不负有心人，夜明很快就看到地上大滴大滴的血迹，他直接跟着血迹走，很快就走到血迹的源头。
    夜明还没抬起头，
    “这位客官，要不要来一斤，这可是上好的猪肉。”
    听到这个声音，夜明本来要抬起的头，直接继续低下脑袋换地方。
    “唉，客官别走了，我给你算便宜点。”
    夜明脚走的更快，尼玛还好是单独行动，被道雪那小妞看到这个乌龙还不被嘲笑一番。
    这大热天之下，夜明在街道上走来走去，走的嗓子都快冒火了。
    连个毛线索都没有，抬起头看向天空，眼看这太阳都快落山了，到了晚上估计就更不好找了。
    夜明坐在路边一个茶摊位上，拿着一壶茶水，使劲喝，这天气是越来越热了。
    现在也只能寄托他们能找到点线索了。
    路上的行人是越来越多了，夜明干脆放弃寻找线索，反正都坐着喝茶了闲着也是无聊，开始眼睛继续在路过的妹子上看来看去。
    这时候只见他看到一个身姿好像还不错，穿着挺暴露，走路一扭一扭的女子。
    不得不说，在这个保守的世界在大街走成这个样子，还真是少见，果然路过的人不少都把眼睛看过去，有的甚至还装清高，一边看一边自言自语。
    比如同样在喝茶的隔壁的一个书生，看的口水都快流出来，眼珠子就差没瞪出来。
    嘴巴却说道，“有碍风化，世风日下。”
    说完还一副痛心疾首的样子，就好像恨不得要冲上去替那个女的把衣服整理好，夜明差点没把茶水喷出去，尼玛看就看了，还非得正儿八经说两句。
    当然夜明虽然非常想吐槽旁边这个落魄书生，不过眼睛还是继续看，大饱眼福机会怎么能够错过呢。
    夜明越看越眉头就越紧锁，因为那个风**子的肩膀上，好像有一滴已经发黑的血迹。
    “不会这么巧吧。”
    夜明想到这里，就拿起几文钱放在桌子上，随即跟了上去。
    只见那女子一扭一扭的穿越人群，朝着一个方向走去，夜明也没敢跟太近，一直在身后尾随，好在好像有不少的人一路上一直盯着她看，倒是没被发现。
    只见这女子走进一家胭脂水粉店里面，夜明在对面街角蹲着等那个女子出来。
    不过很快夜明脸都黑了，这尼玛进去两个多时辰了，从太阳还没下山，现在天都暗的差不多了。
    这个女的该不会要把整个店铺的胭脂水粉买空吧，如果不是确实不能进去，夜明都想冲进去把她给拽出来了。
    好在还没到那个地步，那个女子走了出来，手上提着一个小篮子。
    夜明不禁摇了摇脑袋，看来到哪里女人都是一样的。
    片刻之后，夜明来到一户大户的墙下，没错，就是这里他眼睛看的真真的，那女的进去了。
    就在夜明正在思考下一步计划的时候，
    一只手按在了夜明的肩膀上，夜明整个寒毛都竖了起来。
    然后转过身，只见织纱面带笑容看着夜明，在她耳边低声说道。
    “你不去办我交待你的事情，反而在这里查这些乱七八糟的案件，是不是忘记我说的话。”
    夜明强挤出个笑容，心里快骂开花了，早知道会遇上这妖女，说什么也的跟宋石一起行动，不过好像现在也晚了。
    “哪敢，我这不是正办着，你交待的事情。”
    “哦，是吗？行尸跟季夫人身上的秘密又怎么会有关联？”
    说着，织纱伸出纤细的手指在夜明的脸蛋轻轻滑过。
    “要死，要死。”
    夜明此时都想哭出来了。
    “肯定有关联的，否则我也不会在这里。”夜明干脆死马当作活马医坚定说道。
    “好，既然你这么有把握，那我就相信你一次。你可不要让我发现这事情没有关联，就像你白天跑去桥上吟诗作对？我会把你扔进荷塘里面种莲花。”
    夜明心想，“我滴天呐，这妖女是会千里眼吗？，怎么自己走到哪里，就跟到哪里。”
    当然嘴巴确是这么说的，
    “不会，不会绝对不会，我敢保证绝对有关联。”夜明就差拍胸保证了，非常肯定。
    这事情确实和这妖女交待事情有关，而且大有关系，这个关系还是夜明突然想到的，就是等破了案，拿到城主的悬赏，老子远走高飞，你还能找的到我。
    “那还不赶紧查。”织纱笑着说道。
    “好，好马上查。”
    说完，夜明看着紧闭的大门，心想怎么进去，这门关的结结实实的。
    然后又抬起头，看看围墙，足足有三米多高，夜明尝试跳了一下，好像够不着。
    心暗想，“这回麻烦了，杨大他们三个不在，这怎么上去。”
    还没等他想完，只见织纱一只手抓住夜明的胳膊，直接纵身一跃跳了进去。
    夜明感觉心脏就像在玩过山车似得，一起一落。
