    进入庭院之后，夜明回过神之后，看了看这个家府邸，大是挺大的，不过好像品味也不怎么滴。
    夜明小心翼翼的四处看看，好像没有人，奇怪明明看见走进来的。
    夜明开始在这户人家走来走去，很快他好像发现远处有间房间好像有动静。
    夜明就朝着那个房间走过去，来到房间门口，夜明左右看了看，走到旁边的窗户。
    用手舔了舔手指，在纸窗上面戳了个洞，眼睛往里看。
    只见这天刚暗下来，屋里两个白花花的肉在那激情的碰撞，而且时不时还传来销魂的声音。
    “不要，你好厉害，比那个死鬼强多了。”
    “那是，跟着我就是对的，至于那个死鬼估计现在早就火化了，改天我在去领骨灰盒安葬。”
    说完继续传来激情澎湃的声音。
    夜明嘴里暗骂，“擦。最近怎么都是这种小人得志。”
    而站在夜明身后的织纱，十分好奇夜明看什么那入神。
    就问道“里面什么情况？”
    夜明正看的内心火热火热的，直接说道，
    “没有，没什么，我正在收集线索，在过一会就好。”
    就在织纱准备开口说话的时候，突然她转过头看向身后，只见一个倩丽的身影和三道身影翻了进来，
    而来的人不是别人正是道雪和杨大他们，不过话说回来，也不知道道雪怎么带领杨大三人找到这里来的。
    道雪一进来就看到织纱和夜明，然后看到夜明弯着腰不知道在看什么，看的那么入迷。
    以为他找到什么线索，匆忙走了过来。
    拍向夜明肩膀。
    “找到什么线索。”
    夜明转过头一看是道雪直接扭头继续看，
    “说道，没什么，没什么，我只是在盯可疑人，寻找线索，没啥好看的，这种苦差事我自己来就好，你们去休息休息。”
    道雪一脸不相信看着夜明，心想，“相信你就是活见鬼了。”
    说完也挤了过去，戳了个洞，眼睛往里看，
    顿时捂住嘴，差点没叫出来，然后赶紧捂住眼睛，好像里面的景象十分辣眼睛。
    织纱也是十分好奇，就也走了上来，戳了个洞，往里面看过去。
    三个人并排挤在窗户一起看着屋内的精彩表演。
    然后她就明白怎么回事了，就在夜明还在继续津津有味观看着的时候。
    道雪一把抓住夜明的衣领，拉到庭院中间。
    “干嘛，拉我干嘛？”夜明奇怪说道。
    “拉你干嘛，那我就告诉你。”道雪气呼呼说道，整个脸颊都红道脖子。
    夜明正要开口说道，只觉得左眼一阵天旋地转。
    “哎呦。”夜明捂着左眼，欲哭无泪的说道。
    “你打我干嘛？”
    织纱则站在一旁笑着看着夜明捂着眼睛蹲在地上。
    “让你好的不学，学坏的。”道雪气呼呼，双手叉着腰。
    夜明刚想开口的时候，顿时一声凄厉的尖叫声从房间传来。
    道雪和织纱一听顿时暗道不好，直接冲向房门，织纱一掌直接把房门击开。
    只见一个白花花胖子吓得屁股尿流，连滚带爬的在地上，往门口爬。
    看到门被打开，哭爹喊娘的拼命喊道。
    “救命啊！”
    而一只狰狞腐烂的行尸，死死咬着一个裸着的女子。
    如果没出错的话，那声凄厉的尖叫声音就是这个女子发出来的，不过看样子是活不了。整个脑袋都快断了。
    道雪直接抽出腰上的佩剑，剑光一扫过去。
    夜明刚好也跑了进来看到这一幕。
    只见那个行尸本能感觉危险，直接放掉咬着那个女子，双手抓过去。
    顿时，那个行尸直接倒飞了出去撞在墙上，整个墙壁都凹了进去。
    夜明吸了口凉气，“这么大的力量，打在人身上，还不得四分五裂，还好之前没跟这个小妞硬碰果然是无比正确的选择。”
    不过说快也快，夜明看那个行尸一击之下就受了重创，直接拿出一张符咒，扔了过去。
    贴在行尸身上，本来那具行尸还想挣扎起来，顿时安静下来。
    “好了，没事了，这具行尸被控制住了。”夜明非常满意的说道。
    “是抓到，不过还是咬死人了，说起来也奇怪，这只行尸是哪里蹦出来的，好像跟我之前在找的那只不太一样，这么弱”
    道雪有些奇怪的说道。
    夜明心想，“管他呢，反正抓到了，怎么也能换点赏金。”
    “对于，你的不幸遭遇，我们。。”夜明说道一半突然说不下去，一脸黑线然后对杨大使了个眼神，
    只见那个光着屁股的胖子，低着脑袋不断往门口爬，这几句话功夫就半个身子爬出门槛了。
    杨大看见夜明的眼神，就大步往前一跨，直接把这光屁股的胖子抓了回来。
    道雪把脸扭向别地方，说道。
    “你们还不给他找件衣服。”
    杨二屋内看了看，直接从柜子里面，拽出几件衣服扔给那个胖子。
    那个胖子到现在还惊魂未定，整个眼神都是恐惧，根本就说不清话。
    只是傻傻抱着衣服，
    “喂”道雪伸出手在他面前晃了晃，然而并没啥反应。
    “怎么办，这家伙好像被吓傻了。”道雪无奈的说道。
    夜明听到道雪的话，说道，“没事我自有办法。”
    道雪好奇看着夜明会使出什么办法，只见夜明非常自信的来到这个白白胖胖的家伙面前，直接伸出巴掌，狠狠一巴掌直接拍在他脸上。
    “啊。”一声惨叫。
    这个胖子立刻间回神了，然后惊恐的往后退去喊道。
    “有怪物。”
    道雪看到这个胖子反应也是无奈的摇摇头，看来只能等到他冷静下来，才能好好交流，毕竟还得交待保密，这件事好善后。
    要知道来的时候，季将军可是私下给道雪交待过，一定要控制风波不要造成全城恐慌。
    “现在行凶的也抓到了，接下来要做什么？”织纱似笑非笑的看向夜明。
    夜明本来大好的心情，立刻就消失的干干净净，
    “等这个胖子恢复过来，我还要询问他一些事情。”夜明直接继续开始瞎掰。
    过了片刻，那个胖子终于缓过神来。
    夜明直接走过去说道，“你叫什么名字。”
    那个胖子支支吾吾的说道，“我叫李猛。”
