    李猛，果然够威猛的，不过不是胆子，而是床上够威猛，夜明看着这家伙哪有之前那股威猛之劲。
    “等等，你们是谁？怎么出现在我家里。”李猛总算反应过来。
    夜明听到李猛的话，没好气的直接在他脑袋上拍了下，李猛顿时差点哭出来，双手捂着脑袋可怜兮兮的看着夜明。
    “你打我干嘛？”
    “打你干嘛，打你算轻的了，如果不是我们即使赶到，你就跟你的苦命鸳鸯作伴去了。”夜明没好气的说道。
    “对，对，打得好，谢谢！谢谢救命之恩。”
    夜明听到这里点了点头，这才对嘛。
    “不过你小子也真够倒霉，那条街上那么多户人家，偏偏挑中你，你这么大的庭院也真奇怪，竟然没有下人。”夜明奇怪的问道。
    李猛小声嘀咕说道，“其实也不是没下人，都被我打发去给我死去老爹修墓了。”
    夜明听到这里，顿时一愣，看着这个胖子说道。
    “你该不会是前一段时间，死了亲爹的李财主家的儿子吧。”
    李猛急忙点头说道，
    “是啊。”
    夜明整个嘴角在抽搐，看着这个李猛，果然是个人才，这都第几天了，才派人去修墓，估计之前把这事给忘得差不多吧，不对啊，夜明记得当时这个李家财主的儿子都安排好了。
    “也真倒霉，之前我都安排好了，谁知道丫的那个之前卖我墓地的人家临时反悔了，竟然想讹我，我是那种能被讹诈的人，自然叫下人去把我老爹在挖出来，挪个窝。”
    夜明听到这里彻底佩服的五体投地，当初还真小看这个李家财主的儿子，要是他老子有灵，一定可惜没让这行尸咬死他这个不孝儿子。
    “然后，就出这个事情，那个该死怪物敢咬我，我不踹你两脚难解我心头之恨。”李猛似乎想到什么，十分生气的说道。
    夜明鄙视的眼光看着李猛，说道。“那怪物，就在那，你去踹吧。”
    那个李猛一听壮起胆子，走过去，等到快要靠近的时候，
    “我的妈呀，不。。不。。我的爹呀。”
    直接瘫痪坐在地上，夜明看到这幕没好气的说道。
    “知道你胆小，也不至于这样吧，连爹妈都喊了出来，这只行尸已经被制服了动不了，至于吓成那个样子？”
    李猛瘫痪坐在地上，整个身体都在发抖，嘴巴都不利索，说话断断续续的。
    “不。。是。。是。他真的是我爹。”
    夜明听到他的话，差点没被惊得下巴掉下来。
    “你说什么？他是你爹？你没认错吧”
    “怎么可能认错，我爹长啥样子，我能认不出来吗？不信你掰开他的嘴，他嘴里还有颗金牙。”
    听到李猛信誓旦旦的话，夜明顿时感觉一阵心虚，该不会是老子拿的那颗吧。
    道雪听到这里，直接走上去，用长剑把这具行尸的嘴巴撬开。
    “果然。。。。有。”
    夜明在心里嘀咕道，“难道现在都流行镶金牙？失误失误，等回去找个机会把这颗也拔了，职业精神不能荒废了。”
    李猛自信的说道，“那当然肯定有颗金牙的，这个可是我给他的随葬品，我孝敬我爹的。”
    夜明听到这里脸都快挂不住了摊上这对父子也是够奇葩的，咳嗽说道。
    “不用怀疑了，这家伙说的应该是真的，至于金牙，不金牙的不重要。”
    心想，还你给你老爹的随葬品，难不成这胖子曾经想过拔他老爹牙？
    你老子果然在天有灵，真的回来收拾你个不孝子了。
    织纱站在一旁，看着这一出比一出更精彩的好戏。
    “事情都这样了，你这个老爹是你要自己处理，还是我们来处理。”夜明突然想到什么一副正经说道。
    “当然是你们处理了？”李猛二话不说直接开口说道。
    “也行，有句话叫做救人救到底，不过这安置的钱财你总要出吧。”夜明说到这里笑着看着那个李猛。
    听到钱财，李猛哪有之前害怕的样子，顿时整个表情都是警惕的神情。
    “多少钱？很多我可是没有。”
    夜明听到这里心里都快骂开花，本来只是想顺手弄点银子，现在他改变主意了。
    “既然没有，那就算了，我随便找个荒山野岭把他埋了。”
    “好啊，好。”李猛兴奋的说道。
    夜明转身对着杨大说道，“还愣着干嘛，准备干活，把尸体抬走埋了。”
    杨大也不清楚夜明在想什么，不过还是急忙点头，准备把行尸抬走。
    “不过要是，哪天你这个便宜老爹在从坟墓里面爬出来，我可是管不了。”
    听到这里李猛，顿时慌了急忙说道。
    “多少钱，我出，我出。”
    夜明笑着说道，“我是看你我有缘，本大师愿意替你超度你爹，不用多来个五十两黄金。”
    李猛听到五十两黄金，顿时蹦了起来，刚想开口。
    夜明直接用手指了指那具躺在地上惨死去女伴的尸体。
    李猛欲哭无泪的说道，“好。。”
    说完走到床底下，掏出一个盒子，万般不舍从里面拿出五十两黄金。
    夜明对着杨大瞟了一眼，杨大心领神会直接上去一把手从那个李猛手上接过钱。
    “好了，既然这事情已经处理完了，那这具行尸我们就带走了，另外我跟你说个事情，今天的事情最好不要外传，不然小心别人会误会是你不孝杀了亲爹，你爹来找你报仇的。”
    李猛本来还在心痛那些钱，顿时摇得跟拨浪鼓。
    “绝对不会说的。”
    “杨大，杨二，杨三，把行尸还有死去的那个女的一起带回将军府。”
    “好的，老大”杨大三人顿时应道。
    “摆平，搞定。”夜明笑着对道雪和织纱说道。
    织纱看道雪先走了出去，就走到夜明旁边小声说道，
    “记住我交待的事情，如果要是不给我个满意的结果，说不定哪天你在睡觉的时候，就跟眼前这幕一样哦。”
    “一定记得，一定。”夜明急忙应道。
    “我先走了，静候你的佳音。”说完直接也走了出去。
