    杨大看她们都走了，凑了过来说道。
    “老大，怎么办，这个妖女看样子是盯上了我们了。”
    夜明沉思一会说道，“兵法有云，三十六计走为上计，我们先拖住她，等我们攒够钱，一起溜，天下那么大，总不能找到我们。”
    杨大三人听到夜明的话，十分崇拜说道，
    “还是老大威武，想的周到。”
    “杨三，出去找辆推车来，在弄几块布过来盖着，不然就这么抬出去，肯定不行。”夜明正准备带着杨大三人撤的时候，停下来觉得不太妥。
    “好。。”
    一个时辰后，夜明和杨大三人推着车总算快到将军府了，这一折腾，都深夜了。
    不过季将军却早就在门口等着夜明回来，而道雪也在旁边站着，但是也没怎么给夜明好脸色看，在她眼里夜明就是小人，虽然那个李猛不是什么好人，但是也不能勒索他。
    看到夜明和杨大三人推着车，季将军带着护卫迎了上去。
    “辛苦了，大师。”
    夜明一看是季将军，顿时松了口气，总算解脱了。
    “不辛苦，这个城南的事情已经结了，凶手就是这个家伙，已经被我制服了。”
    季将军说道，“这事情，我已经听道雪说了，真是辛苦大师了。’
    夜明有些意外的看向道雪，
    “这小妞，心地不坏嘛，这么和我不对，也没有说我的坏话。”
    道雪看到夜明移过来的目光，冷哼一声，转身进府邸了。
    季将军看到这场景，尴尬的说道，“我这个远方侄女，有点小姐脾气，大师别放在心上，其实她人挺好的，刚才一直和我在这里等大师回来。”
    夜明听到这里也是有些诧异，不过还是回答道，
    “没事的，没事的。”
    “来人，把行尸，关押进牢笼，找个时间火化了。”
    “是，将军。”顿时护卫上去处理了。
    夜明听到季将军的话也是一愣，说道。
    “怎么还关在自己的府邸上，这万一要是出了问题，也是很危险的。”
    季将军摇了摇头说道，“这也是没办法的办法。”
    这时候，宋石和他的师妹，带着一残破不堪的尸体回来了。
    季将军和夜明看到急忙迎了上去，问道。
    “怎么样？”
    宋石叹了一口气说道，“没有找到源头，但是有一点我可以确定，根据这个死去人残肢来看，死者的身形非常瘦小，而且从残留的衣物判断，很像我昨夜追踪的那个人，应该是被和我交手的那个邪道中人灭口了。”
    夜明稍微看了一眼，差点把胃里面的东西都吐出来。
    季将军听完，满脸阴沉的背着手不停来回走来走去，不知道在想什么。
    夜明也是十分奇怪，这季将军好像有什么事情，不然怎么这么焦虑。
    还没夜明开口问，远处出现大量火把，依稀可以看见许多人影往这走。
    这个时间了，没想到还有客人会来。
    果然不一会，城主带着护卫来到将军府门口。
    季将军直接走上去说道，“拜见城主大人。”
    古鹤直接扶住季将军说道，“怎么样，事情解决了吗？”
    季将军犹豫一下，说道，“三处事发，两处解决了，另外一个处，事情有些蹊跷不是短时间可以解决的。”
    听到季将军的话，古鹤脸上笑容也渐渐消失，然后陷入沉思，
    紧接着他脸上露出笑容说道，
    “既然抓到凶手，那就结案吧。”
    季将军听到古鹤的话，表情也是一愣，然后就没有说什么，而是点了点头。
    看到季将军点头，古鹤直接喊道。
    “来人，把赏金呈上来。”
    夜明一听到赏金顿时两眼发光，这回发财了，就算和道雪，宋石，季将军平分，也能分到好几百两黄金。“
    只见城主护卫，抬上来一个箱子。
    然后护卫直接打开箱子，金灿灿的黄金，看的夜明眼睛都变成黄金。
    夜明从来没见过这么多金子，他甚至有点感觉罗府的公子真够败家的，竟然当初花那么多钱去捧织纱。
    古鹤笑眯眯的对季将军说道，“将军辛苦了，此次案件，多亏了将军，这些赏金你就笑纳吧。”
    季将军说道，“此次并非在下的功劳。”
    说完转过来看向夜明和宋石。
    夜明心里都快乐开花了，这个季仁将军可真够意思，这分明把功劳往我们身上推，看来这次发财了。
    宋石直接拱手说道，“此次，宋某虽然有出些绵薄之力，但是可惜还是未能够。。唉，所以这功劳在下不敢当。”
    “宋石兄，你不必推脱。”季将军也是一愣，然后开口说道。
    宋石摇了摇头，季将军就不在说些什么了。
    城主眯着眼笑呵呵的看向夜明，而此时夜明却突然想起道雪，虽然有点舍不得那些黄金但是总不能独吞吧，于是开口说道。
    “其实这里面的功劳还有道。。”
    这时候季将军直接开口打断了夜明的话说道。
    “大师，您就不用谦虚，此次的功劳大师您最大，这些赏金大师您理所应得的。”
    夜明也是被季将军说的晕乎乎，不过看到季将军稍微使了颜色也就顺坡下驴说道。
    “那我就不在客气，恭敬不如从命。”
    而古鹤则走了过去，握住夜明的手说道，“这次多亏了大师，完全解决的行尸伤人的案件，为全城的百姓安居乐业，作出重大的贡献，这些赏金就是大师您的。”
    夜明听到古鹤的话，在看到古鹤那快笑成一朵花的脸，心中暗骂道。
    “这个老狐狸，明明知道行尸案件根本就没解决，现在却当着所有的人面说解决了，万一在蹦出来个事情，这家伙绝对把我给拉下水，不过谁怕谁，反正我拿了钱就准备溜，到时候还怕你找我？”
    想到这里，夜明顿时脸上也露出灿烂笑容说道。
    “多谢城主的赏赐，在下真是受之有愧啊。”
    “大师不用谦虚，以后还要多仰仗大师呢，”古鹤笑着说道。
    “一定，一定。”两个人都在那客套的寒暄。
    而杨大三人则蹲着在那看整整一箱子的黄金，杨三拿起一锭黄金放在嘴里咬下，是真的而且分量十足，长这么大，他们三个还是头一回见到这么多的金子。
    季将军开口打断了夜明和古鹤的寒暄，说道。
    “这夜色已晚，都在门口也不太好，城主大人要不要进去府邸喝一杯茶。”
    古鹤笑着说道，“那就不必了，既然事情都已经安排好了，我也准备回城主府休息了。”
    “那就不送城主大人了。”季将军对城主施了个礼。
    城主笑呵呵的，转身带着护卫离去。
    而夜明十分开心的挥了挥手，目送城主离去。
    “真是好人，给我送盘缠了。”
    当然至于，城主有没有安什么好心思，夜明可不在乎，反正他心里已经开始计划卷款潜逃。
    夜明打了哈欠装作十分疲倦的样子说道，“这夜已经深了，都去休息吧。”
    季将军开口说道，“好，折腾了一天大家都累了，都去休息。”
    所有人互相看了一眼，都纷纷回各自的房间休息了。
