    过一会，夜明和杨大三人在房间里面，兴奋的看着这满满一整箱子的黄金，这一千两黄金，足足有一百斤的重量。
    夜明看的口水都快流出来了，赶紧擦一擦形象不太好。
    杨大对着夜明说道，“老大，钱到手了，接下来怎么办。”
    夜明恨铁不成钢的说道，“废话，当然是准备开溜了，明天晚上我们就走，你去找几个麻袋结实点，我们明天晚上找机会开溜。”
    杨二挠着脑袋问道，“老大，那我们去哪？”
    夜明没好气说道，“手中这么一大笔的钱，够我们随便找个城市，吃香的喝辣的。”
    杨大三人听夜明的话脸上眉开眼笑的合不拢嘴。
    “现在都去休息，千万别露出马脚，明天哪都别去，就在将军府休息，养足了精神，明天晚上好赶路。”
    “没问题，老大都听你的。”说完杨大三人准备回房间睡觉。
    夜明突然喊道，“等等。”
    杨大三人停下脚步疑问的看着夜明？
    夜明说道，“来一起把这箱黄金抬上床，晚上你们老大我辛苦点守着这箱子黄金睡觉”
    杨大三人顿时点头，四人把黄金抬上了床。
    “好了，你们可以去休息了。”
    送走了杨大三人，夜明把房间的门关好，然后美滋滋的跑到床上，抱着箱子，正准备睡觉。
    突然道雪的脸浮现在夜明的脑海里。
    夜明顿时一脸黑线，想起早上那不好的经历。
    然后从床上爬下来，开始推桌子。
    “咿呀。。咿呀。”
    只见沉重的桌子被夜明推到门前，顶着门口。
    气喘吁吁的夜明，看着成果十分满意的点了点头。然后心满意足的回到床上，双手搂着那箱金灿灿的黄金进入了梦乡。
    不知道睡了多久，夜明迷迷糊糊的感觉鼻子好痒，
    “啊。。。啊欠。”
    夜明重重打了个喷嚏。
    这时候一阵轻笑声，让夜明瞬间清醒过来。
    熟悉的面孔，让夜明直接蹦了起来跟见了鬼似得。
    “你，你想干嘛。”说完夜明赶紧检查搂着的箱子，看到箱子还在，才慢慢安心了下来。
    “切。。看你至于紧张成这样不，本小姐才不稀罕你手上那点钱。”
    夜明听到道雪的话，差点每一口血喷出来，一点钱鬼会相信你。
    “不对啊，你是怎么进来。”夜明看了看大门还是关着的，那个桌子还顶着大门呢。
    道雪听到夜明的话，笑的更开心了。
    “傻啊，我当然是从窗户进来的。”
    夜明顺着看过去，一脸黑线，窗户被道雪给切开了，看样子是坏了，不过竟然一点动静都没有，估计力度控制非常好。
    “等等，你半夜三更来我房间干嘛，孤男寡女传出去对我的名声可是不好的。”夜明警惕的说道。
    听到夜明的话，本来笑的很开心的道雪顿时怒了，抡起小拳头。
    “停，停。。我开玩笑的。”夜明赶紧讨好说道。
    “哼，下次在瞎说，我让你两只眼睛都成熊猫眼。”道雪蛮横的说道。
    夜明咽了口口水说道。
    “不会，不会，不知道道雪小姐这么晚来我这所谓何事。”夜明现在就想着怎么把她给打发走。
    “也没什么事情，就问你几个问题，你是怎么找到那具行尸的。”
    道雪似乎十分不服气。
    夜明眼睛翻白眼，就为了这个问题，半夜三更翻窗户来房间把他吓得半死，也是够无奈的。
    “怎么？不想说，那我晚上就坐在这里看你睡觉吧。”
    道雪笑着，走到旁边的椅子坐下，似乎真的打算在这里长坐。
    夜明急忙说道，“你不是一样也找到了，干嘛还问我？”
    道雪没好气说道，“我哪找到了，我只是找到你而已。”
    “哦，原来是这样，不对，你对我做什么手脚。”夜明总算反应过来了，这小妞不知道用了什么办法跟踪他。
    “这个不用你管，你只要回答我的问题就好，还有那个女的真是你的亲戚。”说着道雪站了起来，把脸凑过去，凝视着夜明的眼睛。
    淡淡的清香，说不上来很好闻的气味。
    夜明有些不自然的说道，“应该是吧。”
    “算了，估计问你也是白问，就你这张大众脸，有个那么漂亮的亲戚，说什么我都不会信得，你给我说说怎么找到那只行尸就好。”
    夜明叹了一口气说道，“其实，我告诉你吧，我真的运气好，瞎猫碰上死耗子，你想你都找不到，我怎么会找到呢？”
    道雪用疑惑的眼神看着夜明说道，。
    “你说的是真的？不是骗我的吧？”
    夜明伸出手信誓旦旦说道，“绝对是这样的。”
    道雪看完点了点头说道，“我说也是，你个三脚猫功夫的人，哪里有那么厉害。”
    说完一脸心满意足的表情，直接翻窗户出去了。
    夜明看终于送走了道雪，松了一口气。
    然后打开箱子看了一眼，里面的钱还在，悬着的心总算是彻底放心了下来。
    很快新的一天就到来了，而这天夜明和杨大三人，一直在房间里面密谋逃走的路线，最后四人一致达成目标，往东方向走。
    至于晚上城门关了，这个倒不是问题，夜明手中有将军府的令牌，出城倒是非常轻松，到时候随便编个理由就搞定了。
    这一天，夜明就蹲在将军府，一副悠然自得的样子，中间宋石和季将军都来找过夜明，一个是想请夜明吃饭聊天的，一个是想请夜明和他去城里面转转，看看城里现在是不是安宁了。
    不过夜明为了晚上的计划，都婉言谢绝了。
    很快夜色降临了，夜明跟杨大三人，进到房间里面，把黄金分成四个麻袋，一人一个麻袋提着走出将军府。
    一切都非常顺利，夜明和杨大三人往东门不断的走去，随着越靠近东门，夜明心情就越欢愉，这回真的是解脱了。
    走着走着，想到这样子不跟季将军告别，不辞而别会不会不太好。
    夜明摇了摇头想到，不管怎么样，自己和他这样也算愉快的分别，这个结果还是挺不错的。
    当街道上的人开始稀稀疏疏的时候，夜明终于远远的看到了东门的身影。
    不过这时候一个妩媚的声音，让四人本来兴奋的心情消失的无影无踪。
    “这么巧啊，你们要去哪里呢？”
    只见从拐角处织纱如同梦魇一般的走出来。
