    夜明嘴巴都快掉到地上了，剧情不是这么写的，为什么这个妖女会在这里。
    不过夜明还是勉强挤出一个笑容说道，
    “是啊，真巧啊，你看天上的月亮多圆啊，在这也能碰见织纱小姐啊。”
    杨大战战兢兢的对夜明说道，“老大，今天是阴天。。”
    只见天空乌云密布，毛来的的月亮。
    “是。。吗？”
    夜明想哭的心都有了。
    “这样啊，看来我们两个可是真的好有缘，既然我们这么有缘是不是应该好好叙叙？奴家可是很想你哦”
    “我看叙旧就不用吧，下次，下次，一定跟织纱小姐好好叙叙。”
    “哦，这样是吗？那好吧，既然如此，你们就送送夜大师吧。”织纱巧笑如嫣。
    “是，小姐。”顿时从四周阴暗出走出一大群人不怀好意地看着夜明。
    杨大勉强保持镇静的说道，“老大，我看织纱小姐，好像很有诚意，要不我们就去叙叙。”
    夜明赶紧说道，“我觉得你说的很有道理，真是的，这么有缘，怎么能不叙呢。”
    织纱笑着说道，“改变主意了？会不会很勉强呢？”
    夜明和杨大三人摇得跟拨浪鼓似得。
    春花楼的里层阁楼中，夜明和杨大三人被五花大绑扔在角落。
    而织纱则是缓缓走了进来说道，“你说我们是这么谈好呢，还是换一种方式谈好呢？”
    夜明看了一眼十几个大汉拿着各种棍棒，表情都快哭出来说道。
    “换一种方式谈。”
    织纱笑着说道。“好，你们来跟他谈。”
    听到织纱的话，顿时那十几个大汉整个脸庞都是扭曲的笑容拿着棍棒围了上来。
    夜明感觉眼前一黑，差点昏过去，急忙喊道。
    “我选就这么谈。”
    织纱笑着说道，“你这个人真不老实，一会要这么谈，一会要那么谈？想好啦？”
    夜明哭丧个脸说道，“请问还有其他的方式吗？”
    织纱笑着说道，“当然有了，不过不急我现在不太想谈，这些是什么东西呢？”
    说着织纱手一挥，那些大汉把夜明和杨大身上拿着的麻袋拿到面前。
    夜明挤出一个很难看的笑容说道，“这里面没什么东西，就是一点心意，想要拿给你的。”
    夜明感觉说话之间，心在滴血。
    “我滴钱啊。”夜明已经看到这些金灿灿的黄金下场了。
    “哦，是吗？我真是太受宠若惊了。”说完织纱轻轻的手一挥。
    四个麻袋上系的紧紧的麻绳顿时掉落在地上。
    只见四袋黄金直接显露出来。
    夜明和杨大此时表情都变得非常精彩，虽然早就有心里准备但是，看到到手的金子马上要飞了，那个表情是万分精彩，而且还得挤出笑容。
    这个场景好像在哪里发生过，而且发生还不只是一两回，不过这次换成夜明在那勉强的装笑了。
    那些大汉，看到这些金子每个人眼睛都不由露出贪婪的神情，不过却没有人敢多看一眼。
    而织纱则是轻掩小嘴说道，
    “奴家真是太感动，你竟然带了千金来表示心意。”
    夜明此时真的非常想哭出来，“这都什么跟什么，这妖女连数都没数就知道是一千两黄金，这不是摆明了早就吃定我了。”
    “那我就恭敬不如从命了，收下了。”
    夜明感觉他的心已经不行了，不过他还是强忍着说道。
    “那是在下的荣幸，您就收下吧。”
    织纱嘴角浮出淡淡笑意说道，“好了，我现在心情不错很开心，我们可以来选择怎么谈了。”
    夜明直接开口说道，
    “我选最好的，不用挨打，不用被砍。”
    织纱听到夜明的回答捂着嘴在那笑的不停。
    “好，来人，把他给我带到另外一个房间。”
    杨大三人见老大要被单独带走了，顿时都急了，拼命想要挣扎站起来。
    这时候，那群打手直接围了上来。
    杨大三人看着手中拿着各种各样的棍棒的大汉，顿时像泄了气的气球坐在地上。
    夜明转过头对杨大三人说道，“你们三个，就在这坐着，别干傻事。”
    说完就跟着走去另外一间房间。
    很快门被关住了，织纱坐在椅子上笑着看着夜明，如果换成第一次来，夜明绝对心里乐开花了，这个织纱可是一个祸水级别的女子。
    能够和她独处绝对是美妙无比的事情，不过那是之前了，现在夜明只想着自己的这颗脑袋会不会搬家。
    “我让你办的事情，你好像并没有放在心上。”织纱拿起桌子上的茶壶，慢慢的在茶杯上倾倒。
    阵阵芬芳的茶香，几乎都不用品尝，只需根据芬芳清香就知道这个茶绝对是上好的。
    “没有，哪敢，我连睡觉都记得。”夜明厚着脸皮睁眼说瞎话。
    “我这个人，从来都是以德服人的。”织纱不在意夜明在狡辩。
    夜明点了点头说道，“那是，那是。”
    “这是第二次机会，有句古话说的好，叫做在一，在二，不再三。”织纱轻轻拿起茶杯放在嘴角抿了一口。
    夜明感到脖子凉飕飕的，使劲点头点头。
    “明白，明白。”
    “当然，我也不会亏待你，如果你能够真的帮我把罗夫人身上藏着的秘密给挖出来，我自然少不了你的好处。”
    夜明听到织纱的话顿时感到重获希望，他的金子好像又在向他招手了。
    织纱的话音一落，夜明身上捆的绳子直接脱落掉在地上。
    “你给我说说，你目前到底打听了多少？”织纱直接开口问道。
    夜明为难的说道，“其实根本现在就不是打听的时候，第一那个季夫人本身就有病在身，然后这次又不知道被谁下了死手，这么一折腾半条命都快没了，到现在都在房间里面养伤，根本就没机会靠近她，除非我给她看病，不过她身上的病非常奇怪，我哪懂得给她看？”
    织纱平静说道，“这个我倒是知道，不过那个下手的人是谁，我现在也没搞清楚，至于季夫人的身体，你放心了，对方根本就没打算要她的命，应该是所图谋都是一样的，不然已她那个身体状态早就死了。”
    夜明一听顿时心中暗想道，“也就说季夫人没有生命危险。”
