    “不过，季夫人身上的病倒也不是不能治，只是稍微麻烦一点而已。”
    夜明一愣，心里越加发苦。
    “这妖女，还精通药理，得多变态。”
    说道这里，织纱把桌子上的另外一杯茶往夜明面前一推。
    “这个给你喝。”
    夜明从未感到手如此之重，
    虽然都是一个茶壶倒出来的，但是夜明怎么都感觉一阵心虚。
    不过他好像并没有什么选择的机会，这点夜明还是非常清楚的，夜明慢慢拿起那个茶杯，一副慷慨就义的神情，把那杯茶放在嘴角喝着
    而看到这一幕的织纱，似乎眉角之间笑意更浓了。
    “怎么不合口味？这可是上好的青丝茶，一两价值黄金千两。”
    夜明正喝那杯茶，听到织纱的花差一点没噎到。
    “这什么破茶，这么贵，怎么这个世界的东西也这么黑人。”
    看到夜明的脸比黑炭还要黑，织纱轻笑说道。
    “那个季夫人身上的病，我教你怎么去解除，不过这是你最后的机会，一定要想办法找出那个秘密，而且那个秘密很可能就连季夫人都不知道。”
    听到这里，夜明脸更黑了，什么秘密连她本人都不知道。
    夜明突然想到一件事情说道，
    “那个，如果我要是治好了季夫人，那不就是坏了另外一方的好事，那他们要是找我算账报复，我这三脚猫的功夫根本挡不住。”
    织纱听到夜明的话，也是陷入沉思，确实好像是这样的。
    “好吧，算你好运，我就借你一样法宝。”
    说完织纱，伸出素手，轻轻一翻转手心，手背。
    一面红色花纹的小旗子出现在她的手心。
    “这是一面，烈火旗，可是一件凡品二阶的宝旗，可御动烈火焚烧敌人。”
    夜明看的眼睛也是直了，他是听说过有法宝这种东西，但是这还是今天第一次见到。
    织纱拿起那面火旗，直接一转，握在手中，对着空气一点，只见一团火焰凭空出现，浮在空气当中，然后她轻轻一挥，火焰消失的干干净净。
    夜明看到这一幕，整个心都在激动，这旗子不知道得值多少钱。
    织纱把旗子递了给夜明，夜明赶紧接过来，就像宝贝一样，使劲看来看去。
    这时候，织纱又拿出一张纸，上面写着一些口诀。
    “这是这把火旗的口诀，你拿回去好好熟悉一番，如果你能把事情给我办妥，我就把这面火旗送给你。”
    夜明听到这里眼睛都发光使劲点头。
    “而且还不止，我还把那些黄金还给你。’
    听到这里夜明顿时不淡定了说道，“真的？”
    织纱笑着说道，“那是自然。”
    夜明一阵沉思，心想，“反正季夫人自己都不知道秘密，而这个秘密肯定不是什么好东西，都给她带来这么大灾祸，我把这秘密找出来，然后告诉这个妖女，这样既可以结了妖女这边的事情，另外季夫人这边危险反而会降低，倒是幕后另一帮人肯定会找这个妖女的麻烦，而不是在威胁季夫人的安全，也算是报答季将军，这样也刚好两全其美，再说要治好季夫人身上的病，估计还真的靠这个妖女。”
    想到这里夜明直接回答道。
    “好。”
    这回夜明确实是打算认真对待了，听到夜明回答，织纱十分满意的说道，
    “如此甚好，那我就不留你在这做客，至于季夫人身上的病我在斟酌一二，到时候会让人把治病方法给你送过去。”
    夜明急忙说道，
    “不用留，不用留。。”
    织纱说完就缓缓起身，朝着内屋走去。
    而夜明则是赶紧退出去，等到他走出屋门，把门给关上的时候，终于吐了一口气。
    夜明转身朝着杨大被关押的屋子走去。
    只见杨大三人蜷缩在角落里面，正不知道怎么办的时候，看到夜明走了进来，顿时大喜。
    “老大，你没事。”
    夜明点了头然后对着那十几个大汉说道。
    “我来带他们走的，织纱小姐已经同意了。”
    那十几个大汉看了夜明一眼，然后手一挥。
    夜明赶紧走了上去，低头解杨大三人是身上的绳子。
    杨大似乎想要开口说些什么的时候，夜明小声说道。
    “出去在说。”
    杨大就把到嘴边的话给吞了下去。
    而过了一会，夜明和杨大三人狼狈的逃出了春花楼，到了外面，四人不由深呼吸一口气。
    “老大，现在怎么办，钱都丢了。”杨大担忧的问道，毕竟现在情况糟糕透顶了，被那个妖女抓到，差点没命不说，好不容易弄到的钱，都丢了。
    杨二杨三听到杨大的话，本来死里逃生的兴奋的神情都黯淡下来。
    夜明看着杨大三人，失落的表情，说道。
    “不要紧，这不是还有你们老大我，只要有我在，这些都不是事，怎么不相信你们老大我的本事？”
    “对啊，还有老大你，我们相信你。”杨大三人听到夜明的话，顿时就像打了鸡血似得恢复了活力。
    “既然相信，那就不要垂头丧气。”
    杨大三人点了点头说道，“那我们下一步做什么。”
    夜明想了想说道，“我们就正常回将军府就行，正好我们也没有辞行，回去季将军也不知道我们打算要走。”
    “大哥，果然英明连后路都想好了。”杨大眉开眼笑的说道。
    ”好了，不扯这个我们回去。”
    四人就急冲冲的赶回季府。
    而在古月城中心的城主府内，那个胖乎乎的城主古鹤，脸上早就没有之前那种笑眯眯的神情，脸色凝重的在书房走来走去。
    而那个老管家则在旁边候着，这夜都这么深了，一点回去就寝的意思都没有、
    过了许久老管家开口说道，“老爷，反正事情到了这个地步，干脆就把事情往好的地方想，我们尽力去加派人手防备，而城里的美酒节必须举行，要知道南天阁从我们这过是多么千载难逢的事情，只要他们随便采购我们一点东西，我们就发财了。”
    老管家看到城主大人脸上阴晴不定，就继续说道，
    “城主，只要三天，三天平安无事。”
    听到这里城主似乎下定了决心说道，“来人。”
    守在门口的护卫则推开门走了进来说道，“城主大人有何吩咐。”
    “传我命令下去，从明天开始全城举办美酒节，举城欢庆。”
    “是大人。”那个护卫领了命令，就就匆匆的去下达命令。
    古鹤下达完命令，脸上的阴沉神色并没有减少多少，不知道在想什么。
