    第二天，夜明头昏沉沉的醒来，鼻涕都快流出来，这尼玛昨晚上被吓得半死，搞得抵抗力都下降，都多少年没有流鼻涕。
    下意识的去寻找纸巾，尼玛差点忘了，这个鬼世界哪有抽纸，太久没流鼻涕都把这事情忘记了，不对夜明突然脸上露出笑容。
    夜明起身，直接拿起桌子上摆放用来书写的上等纸张，醒醒鼻涕。
    这时候，只见一阵敲门声响起，夜明一边醒着鼻涕，一边走过去把门打开。
    结果一愣，只见季青站在大门。
    季青也是一愣，看见夜明拿着上等的宣纸在醒鼻涕。
    “怎么了？”夜明奇怪的问道，看到季青的神情好像很怪。
    季青连忙摇头说道，“大师，父亲大人让我来请你过去。”
    夜明想了想说道，“那好。”就跟随着季青朝着季将军的书房走去。
    等到夜明和季青到达书房的时候，季将军露出微笑迎接了上来说道，
    “大师，坐。”
    夜明看到季将军今天的心情似乎非常不错，就笑着开口问道，
    “将军今日的心情好像非常不错，不知道这一大早叫我来是有何好事。”
    季将军脸上笑意更盛说道，“不愧是大师，我夫人的病情这几天稳定下来，好转了不少，另外今天城里举行美酒节，这是古月城难得盛宴，您来古月城也有一段时间，为了在下忙东忙西的，在下深感惭愧，趁这个机会，让小女带您到城里游玩一番，品味这美酒节。”
    夜明一听，好像也不错，反正也没事干，就应了下来。
    “这样，那就恭敬不如从命了。”
    季将军听到夜明答应下来就转身对着季青说道，“青儿，好好带大师在城里面游玩一番。”
    季青细声回答道，“是，父亲大人。”
    古月城此时一夜之间大变模样，昨天还一切正常如初，今日街道上热闹非凡，到处都张灯结彩，而且街道上到处都是摆出各种酒坛子。
    “快来看看，尝一尝我这里的美酒，来一回您吃不了亏，来一回您上不了当。”
    “走过，路过，不要错过，我们这里的美酒可是天下一绝。”
    在繁华街道上一对男女并排而行，男的一身素衣虽说有些朴素，但是神采奕奕，而那女子一看就是大户家千金，华贵的丝裙，蒙着面纱，而这两人正是洛府的千金洛凝和唐茂，两人非常有兴趣看着这摆满各种美酒摊位，是不是轻声交谈，整条街道上都弥漫着各种美酒混合而成的酒香，让人不喝而自醉。
    “之前我怎么没听说过美酒节呢？”唐茂有些奇怪的问道。
    洛凝轻声回答道，“其实这个节日是有的，古月城，确实已酿酒为出名，其中以古月城中的古月井水所酿之酒，古泉酿更是一绝，在整个天南道府都是非常出名的，但是这个节日以往并不是在这个时间举行，而之所以会提前，具体的缘由我也不是很清楚。”
    “古泉酿，这个我记得。”唐茂想了想确实非常出名。
    洛凝说道，“其实除了古泉酿，这条街道上摆的许多酒也是相当不错的。”
    “每年，这个节日其实都是小橘陪我出来闲逛的。”
    唐茂听到这里脸上露出愧疚的神情说道，“这是我的不足，没能多抽出时间陪你。”
    洛凝摇了摇头说道，“你知道的，我并不在乎这些，我们不说这些了前方好像有什么表演，我们去看看”
    唐茂顺着看过去远方，一家酒肆聚集大量的围观人群，热闹非凡。
    于是说道，
    “那我们过去看看。”
    两人朝着那家酒肆走过去。
    只见里面酒肆的老板，在那喊道，
    “各位朋友，自古流传。美酒配佳人，而我这里有美酒，但是没有佳人此不是一大憾事，有句话说的好千金易得，佳人难求，本店也不求真的佳人，只要今天谁要是能够在这书写上一首以佳人为题的好诗，我就以本店镇店之宝五十年陈酿青叶酒赠之。”
    顿时所有围观的群众纷纷叫好。
    唐茂很有兴趣的看着这个热闹，“这个酒肆的主人确实是风趣。”
    洛凝看着那个老板拿出来的酒说道，“看那酒坛色泽确实是五十年陈酿好酒。”
    唐茂笑着说道，“既然洛凝你说好，我就去把那酒为你取来。”
    洛凝听到唐茂话顿时脸上泛起红晕，有些羞涩。
    还没等洛凝开口，唐茂就挤了进去，此时已经有好几个文人书生，在那书写诗句。只不过好像并不能和那个酒肆主人的心意。“
    纷纷摇头，太难了。
    这时候唐茂开口说道，“可否让在下一试。”
    那酒肆的主人笑着说道，“自然，只要愿意尝试的，尽可放手一试。”
    唐茂笑着拿起桌子上的笔，沾了沾研磨好的墨砚。
    而洛凝此时也跟进来，站在唐茂身旁。
    不得不说，虽然洛凝带着面纱，但是优雅的身姿，和不经意散发的气质却吸引大量人的目光，而唐茂此时手执笔墨，书生意气，两人确实是佳偶天成。
    顿时看热闹的人群有人喊道，“我说老板，你求佳人，这不就是现成的佳人。”
    听到这话，其余的人纷纷附和道，“是啊。。”
    那酒肆的主人看向站在唐茂身旁的洛凝，而洛凝出彩的气质立刻让酒肆的主人眼睛一亮，酒肆的主人倒也大气笑着说道，“诸位说的有理，在下求佳人诗句，却未见佳人在眼前，倒是有点捡了芝麻丢了西瓜，这样无论这位仁兄，写出何等诗句，在下定将这美酒赠之。”
    “好。。”顿时场面所有人的场上人纷纷鼓掌叫好。
    唐茂还没动笔，就发生这种事情，便笑着对洛凝说道，“如此一来，倒是我画蛇添足了，哈哈。”
    洛凝常年除了跟唐茂来往，很少见到这种场面，白皙脸蛋此刻红到脖子边了。
    而这时候，一道突兀的声音响起，
    “慢着。。”
    只见夜明把手中冰糖葫芦棍子扔在地上，带着季青从人群挤了出来，季青手中还拿着串冰糖葫芦，小嘴鼓鼓的，哪还有之前在季府时候的大家闺秀的样子，活脱脱解放的样子。
    而在刚才夜明带着季青在四周游玩的时候，看到这一幕，随口问了句，怎么一坛酒而已至于那么多人围着不。
    季青边吃着冰糖葫芦，吐字不清说道，
    “我也是这么觉得，只是一坛酒又不是什么好东西，反正我父亲也不怎么让我喝酒。”
    夜明一脸黑线，让你喝酒还不把这里给拆了，到时候我怎么跟季将军解释去。
    两人好像出来之后，没多久就混的特别熟络了。
    “不过那酒还是值点钱的，也就大概几十两黄金吧。”就在夜明准备离开这里的时候，季青突然开口说了这么一句。
    夜明顿时捂着脖子，脸都通红，急忙一阵咳嗽，把卡在喉咙冰糖葫芦核给吐了出来。
    “你没事吧，”季青关心的问道。
    夜明哪顾得上回答季青的话，急忙喊道，“慢着。”开玩笑，几十两黄金，老子现在都快穷的喝西北风，这么多钱，不拿就是傻叉
    所以就有了眼前这一幕，只见夜明直接大步往前一跨，走了上去。
    拿起桌子上另外一枝笔，下手在纸张上面书写道。
    北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，在顾倾人国。
    然后夜明想了想非常无耻了在旁边写上，夜明著。
    书写完，夜明十分满意的把笔放在砚台之上，满意点点头，这抄的果然爽。
    那酒肆的主人开口念了几遍，
    表情赞叹不已，然后直拍手说道。
    “好，真是好诗，只是这个。。。。”
    顿时酒肆的老板脸上露出为难的神色，这下子好像事情麻烦大了。
