    在东城门口，城主大人和季将军则在门口站着，似乎在等待着什么人。
    很快，一辆豪华的马车像这里缓缓行驶过来，而马车周边则是一群神情冷漠的护卫，每个人身上不经意间都散发出令人胆寒的气息。
    远远看到那辆马车行驶过来，古鹤满脸快笑开花的迎了上去，季将军也紧随其后。
    “少阁主，远道而来，实在有失远迎。”
    就在那个古鹤城主一边笑着说，一边朝着马车走过来的时候。
    马车旁边的冷漠护卫，直接伸出手，拦住了古鹤城主。
    古鹤城主被拦了下来也不恼怒，仍然面容保持微笑。
    这时候马车里面传来一个声音，“古月城的城主客气了，不许这样没规矩，既然到了主人家，自然按照主人家的规矩。”
    说完，马车上走下一个面若冠玉，唇红齿白，一身雪白的白衣，举止之间温文尔雅的公子。
    古鹤看到下来的公子，嘴巴都快笑不合拢嘴。
    “少阁主，您经过本城，那是本城的荣幸，也是在下的荣幸。”
    “路过贵地，本不想打扰。”那温润如玉的公子看着古鹤笑着说道，言语如同春风一样柔和。
    “少阁主，那怎么可以呢，过本地本城主要是不好好招待一番岂不是本城主的失职，正巧本城举行一年一度的美酒节，少阁主可以如果有兴趣可以体验一番。”
    “哦，是吗？那还真是够巧的，美酒？那倒是不错的东西，那就不妨一观吧。”
    古鹤听到眼前的公子开口答应下来，整个悬着的心才放下来。
    “那，少阁主我们请，就有老夫和本城的季将军陪您游玩一番。”
    古鹤笑着说道，
    而这时候站在旁边的季将军也开口说道，“少阁主，能够来到本城，确实是本城幸事，在下尽心陪同。”
    言语间季将军确实没有古鹤来的圆滑，不过倒也正常。
    “那就麻烦二位了。”
    古鹤急忙说道，“怎么会呢，这边请。”
    而之前还热闹非常的酒肆，现在气氛就显得非常奇特。
    围观的群众都不知道怎么开口说了，都互相交头接耳，这个情况似乎有些尴尬了。
    当然尴尬的事情不只是酒肆的老板，夜明此时也有些后悔了，因为等他反应过来的时候，他才发现在这里面夺酒，竟然是这个书生，其实要是只是这个书生也就算了，关键是洛府的千金也在这里，这就尴尬了，夜明这个人还是非常记恩情，不管怎么说当初确实是洛府施舍一些钱财给他。
    夜明有些庆幸还好那个丫环不在，不然估计少不了一顿挤兑话。
    唐茂本来要下笔的手，怎么都写不下去，看着夜明书写的诗词，脸上都是忏愧之色。
    “唉。”
    把笔缓缓放下，脸上都是落寞的神情。
    转身对洛凝说道，“抱歉，让你失望了。”
    洛凝看到唐茂脸上落寞的神情，顿时感到心不由一紧，缓缓说道。
    “不要紧，你不要因此而灰心。”
    “那个，要不这坛酒我不要了。”那个夜明突然出声道。
    唐茂摇了摇头说道，“先生所做之诗，在下佩服，岂能不劳而获之。”
    说完唐茂对着十分为难的酒肆主人说道，“这酒当归这位先生。”
    那酒肆的主人听到唐茂开口边暗自松了一口气说道，“既然如此，这坛上等的好酒就归这位先生了。”
    季青可不管那么多，看到夜明大出风头十分兴奋，直接上去接过那坛好酒。
    “这样吧，我看这也快到午时了，我拿这坛酒，就请你们吃饭吧。”
    夜明想了想说道，其实夜明有点想要对上次洛凝对他的帮助表示感谢的。
    洛凝刚想开口婉谢，唐茂思索一番后开口说道，
    “先生之高才，在下十分佩服，早就想与先生长谈，如今先生之约，怎会不从，只是我需问下随我而来的洛凝小姐。”
    然后转身对洛凝问道。
    “洛凝，你觉得呢？”
    洛凝看到唐茂似乎有些期盼的眼神点了点头。
    夜明便说道，“那好，我们就一起找个酒楼，我做东。”
    季青听到夜明要带她去酒楼吃饭，十分开心说道。
    “好啊，我都很少去过酒楼。。”
    于是四人便结伴，一起在街道上行走，寻找合适的酒楼。
    “我还为请问先生和这位小姐怎么称呼的。”唐茂边走边说道。
    夜明笑着说道，”你叫我夜明就可以，她是季青，对了你叫什么。”
    “在下唐茂，而这位是洛凝小姐。”
    “唐茂，洛凝，好名字。”
    “夜明兄见笑了。”唐茂客气的回道。
    “我跟你们说，这美酒节举办的确实挺好玩，街道上那么热闹，平常见不到的小吃啊，杂耍今天都可以看见，等会吃完饭，我带你们去看杂耍，我们刚从那看过来，那简。。。”
    夜明正跟唐茂东扯西扯的时候，突然停下嘴巴话，眼睛都直了。
    只见他嘴巴都合不拢，
    “夜明兄你怎么了？”唐茂看到夜明那吃惊到极点的表情疑惑的问道。
    季青也十分奇怪看着夜明。
    夜明此时心中如同惊涛骇浪，“妈呀，我没看错吧。”夜明揉了揉眼睛，看了看，然后又擦了擦眼睛，确定自己没看错。
    “季青，你快看看前面那个穿红衣服的家伙是不是罗家的少爷。”
    季青听到夜明的话，也是稀里糊涂看过去。
    明亮眼睛眨了眨，然后说道。
    “我虽然不怎么出门，不过罗家的公子我还是见过几次的，是跟那个姐姐长得有点像，但是你说的那个是个姐姐，罗家公子是个男儿身。”
    夜明石化说道，“我当然知道罗家公子是男儿身，这尼玛这家伙东方不败。”
    季青疑惑的说道，“东方不败是什么东西。”
    而这时候洛凝开口说道，但是言语间也是有些不可思议。
    “那个确实是罗家公子罗林，观其喉咙的喉结，那个红衣人不是女子，而是个男儿身，另外罗家这代并没有太多的子嗣就一个公子。
    只见一个穿着红色丝裙，脸上涂满了厚厚一层胭脂，头发放下来的身影从一家胭脂水粉店走出来。
    夜明此时心中无比感慨，这尼玛好好的一个男人，竟然几天不见被掰弯了，实在是毁三观。
    “哼，阴阳怪气，有辱风化这富人净出这污秽之人。”唐茂似乎十分厌恶的说道，竟然言语间也没注意直接把一类人都盖进去了。
    “我看你也没好到哪里，人家喜欢怎么穿是人家的事情，又没杀人又没放火，关你个穷书生什么事情，富人怎么了，富人就一定不好。”一道声音从旁边传来。
    夜明也是一愣，这声音好耳熟。
    扭头一看，今天什么日子，看来今天也不是啥好日子，来的人正是道雪，道雪今天闲的没事干，也跑来逛美酒节，没想远远就看到夜明，就打算上来打声招呼。
    好死不活的刚好撞上听到唐茂的话。
    唐茂听到道雪的话，顿时气不打一处来，正要和来着理论理论的时候，一看是个妙龄少女，
    不过脸上都是讥讽之色。
    话噎到嘴边一时说不出来，“你。。。你。。好男不跟女斗。”
    道雪冷笑道，“你算什么好男，撑死就是个病怏怏书生。”
    唐茂听到道雪的话顿时大怒，夜明急忙站在唐茂和道雪之间拦住唐茂，不让他继续和道雪理论。
    开玩笑，等会惹恼这个姑奶奶，还不打的你满地找牙。
    “唐兄，息怒，息怒。”
    夜明赶紧劝道，不知不觉也学起书生说话了。
    唐茂看到道雪那一副蛮横不讲理的样子，在加上对方是个少女，实在是不知怎么争吵，
    便拱手对夜明说道。
    “夜明兄，今天实在对不住了，改日在和夜明兄一叙，在下告辞。”
    说完便转身负气离去，看来真的是气得不清，而洛凝叹了一口气说道，
    “抱歉，如果有缘在见。”
    说完也转身跟上负气而走的唐茂。
