    夜明把这封信件小心翼翼的折叠好，放在胸口里面。
    咦，怎么这本书看的这么熟悉，夜明带着疑惑将这本古书拿了起来，整个人脸色的都呆滞了。
    “我靠，这不是那本破书，怎么会在这里。。”
    夜明整个表情都是一脸古怪的看着这本书。
    拿起这本书籍，翻开夜明顿时心头明朗。
    这本书籍乱码的符号是这个世界的文字，之前看不懂是非常正常，而一半部分是繁体字，所以那老头也看不懂。
    夜明试着尝试解读后。
    “乙太灵仙录。。”
    只见夜明突然感觉世界好像变得一片空明，四周景象时间似乎停滞了。
    然后那本破旧古书顿时快速的翻动，上面的字迹就像活了起来。
    从古书上面飞了出来，全部装进夜明的脑海里。
    等到夜明清醒过来的时候，手上的古书变成一本空白的古书了，上面的字迹全部消失了。
    而夜明似乎感觉脑海里面多了些莫名的东西，也不知道到底是好事情还是坏事。
    虽然心里十分担忧，但是走来走去想了想自己好像没有什么好的办法也只能接受了。
    六年后，在山坡茅草屋外草地上一个少年盘坐着，一副入定的样子穿着一身道袍。看起来倒是眉清目秀，反正夜明是十分满意的至少比前世那副大众脸强多了。
    夜明呼吸完后，深深吐了一口气，这六年夜明也被自己成就所惊吓到了。
    夜明的聚气决竟然修炼到养气三品了，也就是那个老道生前的水准，修为突飞猛进明明他并没有任何东西辅助。
    不过自他从修炼那个乙太灵仙录后，夜明非常明显感觉到天地间的生灵之气，慢慢的被吸入体内，而且吸收速度非常快，但是在短短的几个小时流逝掉，对于这种现状，夜明也很无奈。
    至于乙太灵仙录，夜明完全不知道自己修炼到什么地步，也搞不清楚这本功法到底是什么品质，也没感觉两个功夫有冲突，反而相处的十分融洽。
    不过夜明却没有丝毫的开心，反而十分忧伤。
    至于为什么？其实这种无聊天天蹲在家里有吃有喝的日子实在是太适合夜明的习性了。
    可惜好日子到头了，夜明发现自己已经快没钱了。
    白吃白喝六年很不幸把之前留着娶老婆的本给花完了。
    现在夜明很纠结，他还是要回到前世的状态了。
    工作，还是工作，他需要去找份活做，不然很快就会饿死了。
    至于老道传承下来的老本行，夜明二话不说直接忽略不计。
    开玩笑原本以为是骗吃骗喝的，结果是拿命吃饭的事情，傻子才干呢。
    不过夜明倒是学会点术法，也不多就两个。
    一个是驱邪的符咒，一个是回灵的符咒，这两个就是那个老道的看家本领。
    不过符咒材料太贵，那个老道就没用过。
    好像最后一次遇到硬茬才真的用了唯一张驱邪的符咒，可惜遇上太强的了。
    再加上他那张压箱的符咒用的材料也是超级劣质的，效果就更差了，是那个老头用土方法自制的。
    怎么办呢？夜明不断在屋前走来走去。
    最后咬牙一狠心，不就是在去找工作，有什么可怕的。
    既然决定了，夜明就开始回屋里面收拾东西了。
    夜明所在区域是古月城的郊区，至于古月城好像属于天南道府界内，在往上夜明就不清楚了。
    这次夜明就打算前去古月城，至于为什么要去城市里面呢，夜明是这么想的城市里面好找活干，实在不行进去长长见识也行。
    说不定自己还能忽悠忽悠这个世界的人，讨个好差事。运气再好说不定有哪个妹子看上自己那就太好了，越想夜明就越开心，整个脸上都快笑成一朵花了。
    临走时，夜明来到坟前，点燃三炷香，插在墓前，连磕三个头，一磕救命之恩，二磕养育之恩，三磕师育之恩。
    老头你放心去吧，我已经长大了，不会让你失望的，我一定娶一大堆媳妇回来。到时你可别闲我们吵了你的清静，等我出人头地，我会回来的，雪夜哽咽的念叨。
    在古朴的行道上，一个少年背着一个小包袱。
    顶着烈日不断向前行走。
    夜明心里都快苦死了，这到底多远，自己已经走七八个时辰了从清晨到现在烈日高照。
    连个毛影子都没看见，要不是自己路上问过几个行人估计还以为自己走错了。
    夜明突然十分怀恋起以前坐的公交车，真是方便。
    至于这个世界的交通工具很不幸就是那玩意。
    偶尔能见到一辆辆马车飞驰而过，要不然就是活生生的骑马。
    夜明到现在还是不适应，不过渐渐夜明发现遇到行人或者过路的人的服饰越来越整洁和华丽了。
    这就说明自己确实在接近城市了。
    这时候，只见后面传来整齐的踩踏声音，夜明赶紧闪到路一边去。
    只见一队盔甲骑兵飞快的往前奔弛而过，只留下满地的烟尘。
    “咳咳，有病啊。。跑那么快。。”夜明看他们走远就对着背影愤愤不平的骂道。
    “累死我了。”夜明不停的用手捶一捶腿。
    “好酸。”看着前方一望不到尽头的道路。
    夜明更加没力气了，可惜还是的继续坚持前进。因为在不走，天黑了就更麻烦了。
    夜明对夜晚并不是太好感观，自从他知道这个世界好像什么都有可能存在时候，晚上就没到处乱跑过。
    过了大约半个时辰后，夜明快走不动时候在前面终于看到一个茶棚了。
    夜明顿时加把劲走了过去，找了个空位坐下。
    “小二，给我来婉茶。”
    “好类客官。。”只见一个小伙子麻利的端上一碗好大的茶，这里人果然就是实惠。
    夜明端起茶水咕噜噜的直接喝起来，这感觉真爽。
    喝完后，坐在椅子上舒了一口气，这时候才发现这个茶棚的生意不错啊，坐着不少人。
    就在那个小二上来把腕上茶水满上的时候，夜明问到。
    “这里离古月城还有多远？”
    “没多远了客官，在往前一个时辰路程差不多就到了，客官只要稍微歇息片刻继续前进，应可以在闭门之前进城。”
    听到这里夜明悬着的心终于放下。
