    夜明捂着脑袋看向道雪说道，“我的姑奶奶，我这打算请人吃饭，这下好一下子人被你气走了。”
    道雪一听不乐意了，“关我什么事情，明明是他自己说不过就走的，另外请吃饭，刚好我还没吃饭呢，他们不吃我吃。”
    夜明顿时被道雪话惊的没话说，道雪看到夜明发愣的样子顿时开口说道，
    “难道你不想请我吃饭。。”
    夜明听到充满威胁含义的话，顿时浑身一个激灵，随即开口。
    “怎么可能，谁都可以不请，哪敢不请你。”
    道雪十分满意的点了点头说道，
    “那还愣着干嘛，走啊。”
    片刻之后，夜明和道雪，季青三个人坐在一家酒楼二层上面，道雪点了满满一桌子的好菜，然后眼睛还看向季青怀中抱着的那坛美酒。
    季青下意识把酒往旁边一偏。
    道雪想了想就放弃了开那坛好酒的想法，不过这哪逃得过夜明的眼睛，看的夜明嘴角直抽搐。
    然后在看了看这满满一桌上等的好菜，夜明心在滴血，这尼玛的还是挑最贵的点，而且最重要的是道雪似乎脸色流漏出来的神色还十分不满意。
    道雪看到夜明那心痛的神情，鄙视说道，
    “你拿到古月城悬赏，还心痛这点钱。”
    夜明不听还好，一听到道雪提起这事情，他就感觉胸口沉闷，差点没喘过气来。
    艰难说道，
    “吃饭不语，真君子。”
    道雪看到夜明隐隐约约表现出来的肉痛样子不像作假，就没有继续说这件事。
    拿起筷子，非常开心品尝起桌子上的好菜。
    “对了，你等会要去哪里玩。”道雪一边吃一边开口问道。
    夜明有气无力的说道，“反正闲的没事干，当然是到处溜达了。”
    “那正好，我也跟你们一起。”
    夜明能说什么呢，当然只能说好。
    季青奇怪看着夜明说道，“你不吃吗？这么丰盛的一桌菜。”
    夜明看着这桌菜说道，“吃，怎么不吃，说什么也得把花的钱吃回来。”
    拿起筷子开始大口大口吃。
    吃完饭，三人便开始一起在热闹的街道上逛着玩。
    在古月城的城中心，最豪华的酒楼，景华酒楼，城主早早就出现在这里，看着酒楼忙碌的摆设各种装饰品。
    本来中午时候城主想要在城主府宴请那个少阁主，没想到对方以旅途疲惫婉拒，然后到客栈休息去了，经过城主在三的盛情邀请下，对方才接受晚上在外面接受宴请。
    所以古鹤就包下整个酒楼，然后急忙布置起来。
    老管家从外面走了进来，对着古鹤说道。
    “老爷，请帖都发出去，城里面比较有威望的，罗家，洛家，还有其它的达官贵人都邀请了。”
    古鹤点了点头说道，“很好，晚上务必要招待好少阁主，我让你将那坛百年古泉酿拿来，你拿来了没。”
    老管家，手一挥，护卫小心翼翼将一坛密封十分完好的古泉酿抱了进来。
    而季将军也带着大量护卫赶了过来，
    “这里附近的防守，都安排好了。”古鹤点了点头说道，
    “剩下就是看运气了，只要我们成功与南天阁签下协议，我们古月城未来将昌盛无比。”
    季将军也点了点头，这点他并不否认。
    说实话，南天阁会选择从这边经过实在是运气，要知道南天阁可是这个世界为数不多的大商会。
    经营着数量庞大的产业，遍布四国，而且其底蕴之雄厚，不是一般人可以想象的。
    只要与对方签下协议，哪怕是随便一种货物，带来的收益都是极高的。
    当然像古月城这种在天南道府属于中游的城市，并没有南天阁的产业，他们的产业只在更加高级的城市。
    很快，陆陆续续大，古月城几乎大部分上层人物都提前来到了景华酒楼，其中罗家的家主罗天，洛家的家主洛地好死不死同时到。
    两人在酒楼门口碰了个正着，互相冷哼一声，谁都没有搭理谁。
    古鹤见两人都到了便笑眯眯说道，“两位都来了，今天是个特殊的日子，南天阁的少阁主经过我们这里，这可是一个千载难逢的机会，两位都是我们古月城的大户，无论是谁能够成功与少阁主签订生意，对我们古月城都是天大的好事。”
    罗天直接回道，“城主放心，如果说古月城谁有机会能够做成此事，那定是我罗家。”
    洛地冷冷的说道，“好大口气，也不怕闪了腰，这古月城也不是你一人的天下。”
    罗天听到洛地的话，正要开口回击道。
    古鹤就笑着圆场说道，“两位，不要这样伤了和气，不管怎么说，两位怎么说以前也是兄弟。”
    罗天讥讽说道，“城主此言差已，我可没这弟弟。”
    洛地也不甘示弱说道，“说的好像我有你这个哥哥。”
    古鹤顿时有点后悔，这同时叫来这两个人，似乎有点考虑欠佳。
    眼珠子一转这样不行，随即严肃的说道。
    “好了，好了，我知道你们兄弟两个向来不和，但是今天情况特殊，我有些丑话说在前头，我可不希望等会的晚宴出现在什么问题。”
    “如果因为在座二位出现了不愉快的场面，那么就别怪我秋后算账了。”
    罗天对城主说道，“放心城主，在下是知道分寸和场合的，定不会出现那种情况。”
    洛地也说道，“这等大事，洛某不会不知分寸的。”
    听到两人的表态，古鹤本来严肃的脸庞很快就变回笑眯眯的样子说道。
    “那样好，那就期待今晚二位的表现了。”
    随即古鹤转过来对着管家说道，
    “你去厨房盯着点，今天晚上所有用的食材，要给我检查，在检查，绝对一点都不允许出问题，如果吃出问题，你知道后果的。”
    那个老管家急忙说道，“放心老爷，我立刻亲自去盯着。”
    “都给我仔细检查每个角落，打扫的干干净净，绝对不许有一丝不干净的地方，动作都麻利点。”
    季将军看到酒楼里面被古鹤布置井然有序就开口说道，
    “我在这里，也帮不上什么忙，我在去四周巡查几遍，以防有遗落的死角，等到天快黑的时候我在回来。”
    古鹤听到季将军的话想了想也觉得不错。
    “那好，外面就麻烦季兄在巡视几遍了，不过要看好时间，一旦天色暗了下来，就要回来，不要错过了宴席。”
    “好。”
    说完季将军手一挥，一群护卫跟着季将军去巡视四周了。
