    此时夜明肠子都悔青了，手上提着一大堆打包好的小玩意，大包，小包。
    这道雪和季青碰在一起，便爆发出超乎夜明想象的事情，两人玩的不亦乐乎。
    而且最坑爹的是，道雪竟然没带钱，结果所有购买的东西费用都算在夜明的身上，夜明看着极速缩水的钱袋，已经不想说什么了。
    “我们是不是该回去了，你看这天都黑了。”夜明实在是没力气在逛下去了。
    “回去，怎么可能，难得今天这么热闹，天黑了刚好我们去吃顿好的。”道雪直接一口否定了夜明的话。
    “那也行，先吃饭。”夜明实在没力气，找个地方吃饭休息也是个不错的选择。
    “那就去景华酒楼，听说那里的菜品是古月城最顶级的。”道雪直接不客气说道。
    夜明听到道雪的话，本来无精打采的脸瞬间精神抖擞，不过并不是觉得这个建议好，而是被吓精神的，开玩笑虽然夜明并不知道景华酒楼是什么地方，但是最顶级这几个字夜明听得真真的。
    “不，我反对，我们附近随便找个地方吃一顿就可以。”
    夜明的脑袋摇得跟拨浪鼓似得。
    道雪没好气的说道，“我说你个大男人，怎么这么小气，不就是一顿饭能花你多少钱，本姑娘要不是出门没带钱，还用你。”
    夜明没好气的回应道，“反正就是不去。”
    季青歪着脑袋看夜明和道雪大眼瞪小眼，两个人在那互相置气。
    “其实，我们可以去景华酒楼吃的。”
    夜明听到季青的华顿时欲哭无泪，才多久怎么这个丫头也站那小妞那边了。
    道雪得意的说道，“你看连青丫头都站在我这边。”
    夜明脸都黑了，不过好在现在天黑，看不出来。
    “我说我们可以去景华酒楼吃，是因为我父亲今天刚好在那宴请客人。”
    夜明一听，本来肉痛的脸顿时换了一副表情说道，
    “走，我们去搓一顿好的。”
    听到夜明的话，道雪恨不得拿针试试夜明脸皮到底多厚。
    景华酒楼，今晚上灯火通明，装饰一新。
    而在楼下。
    只见以古鹤城主为首六人，笑呵呵的对着走来的少阁主迎了上去。
    “少阁主，您终于来了。”
    只见那温雅的公子笑着说道，“让各位久等了，实在是抱歉。”
    古鹤连忙说道，“少阁主，这话就折杀我们几位了，这是我们的荣幸。”
    “几位也不用那么客气，就称呼在下的本名南宫龙涎就好。”
    “好名字，不愧是南天阁的少阁主，单闻其名，就感觉贵不可言。”只见罗天脸上都是赞叹不已的神情。
    而这个南宫龙涎公子看来早已习惯这种奉承的话，从开头到现在一直是宠辱不惊，脸上保持着丝丝的笑意。
    “名字，只是个称呼而已，没有什么特别的。”
    “公子此言就差已了，公子的名字乃是万里无一，古来今昔都少之。”洛地也不甘示弱的说道。
    看到这两人的表现，古鹤城主心中笑开花了，看来一切朝良性方向走去。
    要是雪夜在场一定会感叹，看来睁着眼睛瞎扯的本事，这些人其实不比他差到哪去。
    倒是季将军言语不多，恭敬的站在一旁。
    “这样吧，龙涎公子里面已经备好上等酒宴我们进去里面边吃边聊，不知公子意下如何。”
    古鹤看龙涎公子笑而不言，就顺势开口说道。
    “好。。”
    “请，里面请。”
    很快在景华阁最豪华房间中，一行人坐在一起。
    而桌子上摆满各种山珍海味，虽说不上顶天，但是做的也是色香味俱全。
    这时候，只见龙涎公子身边的随身护卫，从怀中拿出一个宝盒，从中拿出一根散发着五颜六色的光芒的细针。
    面无表情直接在各道菜品上一扎，在场的人脸上都保持微笑，并没有人觉得不妥。
    当最后一道菜品试完，那护卫非常自然退到身后。
    龙涎公子笑着做了个手势说道，
    “不好意思了，诸位请。”
    “哪会，哪会。。龙涎公子实在是太客气了。”
    “来。来。龙涎公子您先品尝品尝我们古月城最好的厨子做的美味。”古鹤城主热情的开口说道，要不是觉得怕太热情有些过了，他恨不得亲自动手把整桌子菜都夹到龙涎的碗里。
    “好，既然如此盛情，那在下就不客气了。”说完龙涎轻轻在一道散发浓郁香气的熊掌上，夹了一块。
    放入嘴中，肉质确实是多汁美味，火候掌握的都恰当。
    桌子上的人眼睛都看着龙涎公子，生怕他开口说个不好吃还是什么。
    只见龙涎公子笑着说道，“味道不错。”
    顿时本来静下来的气氛又热闹起来，在座的七嘴八舌都是奉承话。
    而古鹤城主笑的眼睛都眯了起来，直接手一挥。
    只见那坦陈酿的古泉酒被抬了上来，古鹤站起来说道。
    “龙涎公子，你来到此城乃是我们的荣幸，本城虽小没有什么可招待的，但本城却有一处别于其它城市地方。”
    似乎古鹤城主的话提起了龙涎公子的兴趣，只见他接话问道。
    “哦？不知道有何不同之处。”
    “这您就有所不知了，古月城，在很早以前，这里并不是一座城市，而是一片荒芜的地方，然而有一天随着逃难的人来到此处定居，打下第一口井，然后这口井却十分特别，所出产的泉水甘甜无比。托这口井的福，越来越多人在此定居，于是就有了古月城。而在后来有位酿酒大师途径本城，在喝过古月井的井水后，就感慨万分称赞到，此水只有天上有，人间哪里寻。”
    “于是心有所感，留下不传之密酿之术，取古月井之井水，经过多道繁杂的工艺，在沉入寒水中，经时间沉淀方可得此佳酿。”古鹤城主声情并茂的在那介绍。
    龙涎公子似乎听古鹤城主的话产生那么一丝兴趣，眼睛看向那坛美酒。
    古鹤这个人精似得家伙，一瞬间就捕捉到龙涎公子偶然间流漏出的兴致。
