    城主赶紧说道，“还不打开，给龙涎公子品尝品尝。”
    在一旁伺候的侍女，赶紧上去轻轻打开这坛陈年美酒。
    顿时一股特别酒香充斥整个房间。
    而那侍女倒了一杯放在盘子里，端起来朝着龙涎公子走过去。
    龙涎公子身后的护卫，向前走了几步，接过那侍女端上来的美酒。
    精致白玉杯之中，青色酒水显得十分特别。
    经过那护卫的检查之后，那杯青色古泉酒被端到了龙涎公子的面前。
    龙涎公子，端起轻轻一抿，开口说道。
    “色泽不错，味道阴柔沉厚，是不错的美酒。”
    古鹤城主听到龙涎公子的话，顿时笑的合不拢嘴了。
    “这酒能够得到龙涎公子的夸赞实在是它的荣幸，不知道贵阁对此酒是否有兴趣？”
    古鹤终于开口说道重点。
    而罗天，和洛地也都神情有些紧张看向龙涎公子，要知道两家都经营着大量的酒坊。
    只见龙涎公子面带微笑，把玩着手中玉杯，没有立刻回答。
    就在古鹤和在座的各位喉咙都感觉发干的时候。
    龙涎终于开口说道，”此酒确实不错，如果是此等佳酿，我们南天阁自然是有兴趣，不过在此之前，我想先看看那被你们口中所说的古月井，不知几位意下如何。“
    “好，肯定好的。只是龙涎公子你要不要在吃点。”
    龙涎站了起来说道，“不用了，我们去看看吧。”
    说完龙涎就率先朝楼下走去，罗天和洛地还有季将军等在场都有些不知所措看向古鹤，这确实有点出乎所有人意料。
    古鹤也感觉十分头疼，但是还是赶紧说道。
    “快跟上。”
    而此时，夜明心情不错带着道雪和季青走向景华楼，远远夜明就看到张灯结彩的景华楼，看这装饰估计确实贵的很。
    不过现在夜明一点都不在乎，反正都是免费的，当然是越贵越好咯。
    就在夜明走过去时候，也是感到很奇怪，怎么周围都是守卫，而且这些守卫夜明还认识，都是季将军府邸的，本来那些守卫看到有人过来，想要阻挠的，但是一看是小姐和夜大师就又退了下去。
    夜明在疑惑的中走到景华楼，刚好跟下楼的众人撞个正着。
    夜明也是一愣，“真是活见鬼，怎么最近老是看到这种脸那么白的男的？难道这个世界帅哥这么多，这叫我们这种普通人怎么活。”
    龙涎公子也是一愣，没想到对面也走过来人。
    季将军看到夜明带着季青出现，就急忙走了过来说道。
    “抱歉，龙涎公子，这两位一个是小女，一个是在下的朋友。”
    龙涎公子打量下夜明和季青，笑着说道，“无妨，既然是将军的朋友和小女，估计是有事找你，将军要是有事自可离去。”
    季将军急忙说道，“没事的，应该没什么大事，说完看向夜明。”
    夜明正感觉莫名其妙，看到季将军的眼神顿时领悟说道，
    “哪有，什么事情，我只是跟季小姐还有。。”
    夜明边说边转过脑袋看向道雪，顿时嘴巴卡壳。
    “我去，这小妞耍我，说要来这里吃饭也是她，结果也不说一声就溜了。”
    夜明赶紧换句话说道。
    “真没事。”
    龙涎公子笑着说道，”既然没事，那就有请你们带路，我们去看看那古月井吧。”
    古鹤城主急忙说道，“好。”
    说着一行人朝着古月井的方向走去，
    季将军暗松了一口气，一脸黑线看向季青说道，“你怎么会来这里。”
    季青罕见调皮直接躲在夜明的后面。
    夜明一阵苦笑说道，“其实。。”
    季将军直接打断夜明的话说道，“大师，不用为小女开脱，我这个小女表面乖乖，骨子里面顽劣。”
    夜明也是不知道该如何解释干脆把话题扯开说道。
    “季将军，要不我们先陪同那个公子去看井？剩下事情回去在说？”
    季将军经夜明一提醒才想起来，顿时说道，“还是大师说的有理。”
    然后对季青说道，
    “回去在收拾你。”
    然后三人急忙的赶了上去。
    一路上，夜明从季将军口中总算得知到底是怎么回事，感情前面那个家伙是个大金龟，而是万年大金龟那种。
    按照季将军的说法，只要成功跟南天阁签下协议，那么以后古月城的酒，只有生产不出来的就没有卖不掉的。
    听到这里夜明眼中顿时都是金灿灿的，心中暗想道。
    “好大一只万年大王八，不对呸，是万年大金龟。”
    不过夜明对于这只金龟没事找事不在那享受招待，大老远跑去看一个没啥好看的古井，深感无语，这种行为在夜明眼中叫做吃饱着撑着。
    而在一行人身后，只见道雪脑袋从角落伸出来，然后伸出小手拍了拍胸口。
    “好险，好险，差点被发现了。”
    道雪转身走了几步，又停下了脚步，不知道在纠结什么，于是又转身跟了上去。
    大约半个时辰后，只见众人来到古月城的城中心一家院子里，只见这座院子的门是打开的。
    古鹤老远就看见了，心中暗骂道，“该死，看门的呢？”
    不过表面上却当作没看见继续跟龙涎公子聊天道。
    “前面那座院子，就是古井所在之地，此井现在受到谷月城的保护，此院子就是特地为这井盖的。”
    龙涎公子只是笑着点了点头，看的古鹤心里犯嘀咕，有点琢磨不透龙涎公子是什么心思。
    很快一行人，来到院子里面。
    只见一口古井就在眼前，看那古井外表，确实应该是历史非常悠久的古井。
    “这就是那口，古月井，此井已经有五百多年的历史了。”罗天看龙涎公子似乎真的有些兴趣便开口说道。
    “没错，此井虽历史悠远，但是井水却随着时间不只是没有变浑浊，反而十分甘甜。”
    洛地也不甘示弱的介绍道。
    “哦，是吗？那不妨打上一桶水大家一起尝尝”龙涎听到洛地的话一时兴起说道。
    “好。”众人纷纷叫好。
    “如此良辰美景，皓月当空，我们众人能与龙涎公子一起共品这古井之水，实在是人生一大幸事。来人，还不快去打桶甘甜井水，呈给龙涎公子和诸位。”
    “是，大人。”城主的护卫直接走了过去麻利的打起一桶井水，这井水虽清澈，却略带青色。
    而那护卫则将井水倒入事先准备好的竹杯中。
    然后端了上来，总共十杯。
