    龙涎不客气伸出手拿起一杯，他的护卫本能走了上去，龙涎伸了手示意他退下去。
    护卫虽然感觉这样不太妥想要开口说话，最后还是退了下去。
    古鹤看到这一幕，顿时感到有戏，心里都快笑开花了。
    “来，来。大家一起与龙涎公子共饮。”
    “对，对，来一起。”
    夜明和季青也一人拿了一杯，相比别人兴奋，夜明就没啥感觉，这井水有毛好喝，也没煮开万一等会喝的拉肚子就倒霉了。
    不过看这个气氛，不喝又不行。算了反正这里水质不是听说挺好的，应该没那么倒霉。
    顿时所有人一起举杯共饮。
    夜明还是带着一丝期望的喝下去。
    不过夜明喝着喝着皱起眉头，这井水怎么感觉怪怪的。
    “甘甜好像是有一点，但是怎么有一股说不上来的怪味。”
    龙涎也皱着眉头，这种味道确实很特别，他从来没有品尝过，只见他奇怪看向其它人。
    不过他也发觉所有人脸色似乎有点不太对。
    “好水。不错好水，在给我来一杯。”古鹤城主直接率先开口说道。
    听到城主发话，顿时所有人都喊道再来一杯，“好水。”
    除去龙涎所有人又满上了一大杯，然后干脆利落的喝起来就像十分口渴似得。
    古鹤脸上依旧笑容满面，看不出一丝的问题，龙涎也是有些疑惑，然道他多想了。
    而古月城主此刻内心已经是像火山爆发似得。
    “这群该死偷懒的家伙，竟然没把井看好，这井水怎么变得这么难喝都不知道。”
    不过现在古鹤也只能硬着头皮撑下去。
    而罗天和洛地，心也沉到谷底，他们两家都经营着酿酒，这古月井水是什么样子的，他们两个最清楚，这绝对是没看管好。
    这时候，只见夜明突然一口水喷了出去，气急败坏的骂道。
    “尼玛，怎么水里还有头发。”
    夜明想起这头发不知道那个白痴掉进去就感到恶心要死。
    不过夜明随即就后悔了，自己好像说错话了。
    只见所有人脸都黑着看向夜明，古鹤城主嘴角都在抽搐。
    “头发？”龙涎的护卫，低声细念道，顿时脸色大变。
    直接冲向井边，把头低下去看。
    龙涎也感觉好像不太对劲，只见那护卫抬起脑袋，大怒说道。
    “你们好大的胆子，找死，该戏弄我们家少爷。”
    龙涎疑惑的说道，“怎么了？”
    那护卫直接开口说道，“少爷，井里面有具尸体。”
    听到那护卫的话，顿时夜明在也压制不住，翻江倒海的胃部，蹲在地上狂吐。
    而龙涎公子脸都绿了，其它在场的人也都纷纷在一旁呕吐。
    古鹤城主此时想杀人的心都有了，强忍着想吐的欲望，开口说道。
    “龙涎公子，此事。。”
    龙涎公子脸色十分难看的冷哼一声，直接转身离去。
    那护卫仇视看了一眼在场所有人，看的所有人不寒而栗，然后转身就离去了。
    古鹤城主本来笑嘻嘻的脸顿时充满愤怒的神情，怒吼道，“别吐了，不就是死人泡过的井水。”
    “来人，把井里尸体给我打捞上来。”
    就在夜明吐的胆汁都快出来的时候，尸体被打捞上来了。
    只见打捞的士兵战战兢兢的走到城主旁边，说道。
    “城主大人，尸体打捞上来，正是那个看守的阿柱。”
    城主听到士兵的话，顿时感觉气更加不顺了。
    “是怎么死的。”
    那士兵支支吾吾半天都没开口说清楚。
    古鹤愤怒的吼道，“你是连话都不会说了？”
    那士兵顿时吓得急忙跪下说道，“小的是说，那阿柱是被咬死的。’
    “咬死。”顿时本来刚刚消停停止呕吐的众人，顿时感觉更加糟糕了。
    其中那些陪同有两个比较老的，顿时直接昏了过去。
    古鹤听到这里差点没一口气背过去，果然是怕什么来什么。
    这回真的死定了，要是这龙涎公子，在天南道府的府主面前一告，那么离他完蛋的日子估计也不远了。
    想到这里古鹤脸上愤怒已经到了极限，而这时候他看见在那呕吐夜明，顿时露出凶残的神情。
    “来人，把这家伙给我拿下。”
    古鹤突然对夜明发难道。
    夜明正感觉倒了八辈子血霉的时候，听到城主让人拿下他也是惊呆了。
    这关我屁事。
    “谁敢。”季将军直接往前一站，表情也十分难看，身后的护卫顿时抽起兵器。
    顿时本来围上拉的士兵也是一愣，有些不知所措。
    “你想要护他？”本来一向笑眯眯的城主露出另外一面。
    “这跟他有什么关系。”季将军冷冷说道。
    “谎报事实，骗取赏金，致无辜的民众而死这是其一罪责，第二因为他的失误导致龙涎公子在本城受到惊吓，你说他何罪，本城主现在要拿下他移交天南道府，让他在龙涎公子和府主面前谢罪。”古鹤直接翻脸说道。
    季将军听到古鹤的话，顿时大怒。
    “城主大人，你知道你在说什么？”季将军直接抽出腰间的长剑。
    夜明此时心中骂开花，早知道这家伙没安什么好心，没想到心这么歹毒，早就设好坑把我埋进去了。
    两方似乎马上就要兵戎相见，不得不说其实此刻对城主反而有些不利。
    因为古鹤今晚上带的人并不多，然而由于要负责龙涎公子的安全，季将军反而带了大量的人手，数量足足有古鹤所带的三倍有余。
    一个照面，顿时古鹤城主这边瞬间被包围了。
    古鹤的老管家看情况并不太妙，就急忙低声说道，
    “大人，好汉不吃眼前亏我们带的人太少了，今晚明显事不可为，看这个架势季将军一定会死保那家伙，到时候打起来，反而是我们危险。”
    古鹤肥胖的脸，阴沉不定。
    最后伸出手一挥，顿时场上的人都暗自松了一口气。
    不过夜明可没有一丝的庆幸，反而惹毛他了，这个该死死胖子，竟然敢挖坑给我，等着瞧。
    “哼，死罪可免，活罪难逃，我给你七天的时间，如果七天你要是抓不到那具行尸，就别怪我不客气。不要以为有季将军护着你，你就可以没事。”
    古鹤冷冷说完，直接转身带着手下离去。
    罗天和洛地看到弄成这样，也纷纷的摇头离开了。
