    季将军看着所有人都走后，脸上都是忏愧的神色，对夜明说道，
    “是在下害了夜大师，如果在下没有请大师帮忙也不会招惹祸端，如果没有把那些黄金给于大师，也就不会落了那家伙的口实，是我对不起大师。”
    夜明急忙摇头说道，
    “季将军，你不用自责，这些也都是没办法的事情，只能说时运不好。”这话倒是不违心，如果在选一次，夜明肯定还是会选那些黄金，开玩笑要不是半路杀出个陈咬金，夜明早就带着黄金开溜了。
    季将军咬牙说道，“大师，实在不行我令人送你出城。”
    夜明听到这直接摇头说道，“将军不用说这些，又不是到了山穷水尽的地步，我们先回城主府在从长计议。”
    季将军也没有特别好的方法，只能点了点头同意。
    回去路上季青小声问道夜明，“很严重吗？”
    夜明一阵苦笑，摸了摸季青脑袋说道，“这不是你要担心的事情，没事的。”
    不知道为什么，夜明倒是不怎么担心城主找他的麻烦，反正有季将军在，短时间他肯定是没辙的。
    至于逃跑，夜明直接否定，开玩笑，黄金还在织纱手里捏着呢，不拿回来夜明想死心都有了。
    另一方面，夜明打算趁这个机会治好季夫人的病，一方面为是为了回报季将军，令一方面则是因为和季青相处下夜明找到当哥哥感觉。
    今天夜明出奇的睡得十分香甜，因为温度十分舒服，本出于炎热的夏天由于昨晚上的暴雨，温度下降相当可观。
    至于城主限制的什么时间，早就被夜明不知道给扔到哪里去了，不过这样正常，哪有那么好抓，好抓早就抓到了。
    这么软的大床，不在床上赖着，夜明就感觉对不起生命。
    如果不是肚子已经发出阵阵抗议的声音，夜明根本就不会睁开眼睛，只见他无精打采的打了个哈欠。
    过了一会夜明洗漱完之后，推开门。
    “哇塞，这雨可真够大的。”
    这么大的雨，今天最好还是哪里都别去，夜明立刻就打定今天的行程，就在将军府蹲着，而且夜明还盘算着，等会让这里仆人做点好吃，他就打算在这偷的半日闲。
    夜明突然感觉好像忘记了点什么，怎么将军府今天这么安静？
    看见一个路过的仆从，夜明直接拦住他。
    那个仆从看到是夜明，随即恭敬的问道，“大师，您起来了，大人吩咐过不要打扰大师，就没有喊您起床。”
    夜明点了点头然后问道，“怎么今天这么冷清，人都不在，还有我那三个小弟呢？”
    仆从恭敬的回答道。“跟大师一起的几位，昨天去游玩美酒节喝的伶仃大醉，现在可能还没有起来。”
    夜明听到这里一脸黑线，不过想想算了，反正今天下雨哪里都去不成了。
    “至于住的另外几位仙长，很早就出门了，具体去哪里小的不太清楚，而大人一大早就带着不少士兵出门了。”
    听到这里夜明多少了解一点，季将军应该是去搜捕那只罪魁祸首了。
    提起这件事，夜明总感觉他好像忽略了什么，这只行尸好像和其他的不太一样。
    好像特别难以捕捉，而且竟然懂得克制自己的本能，如果换成正常的行尸早就到处去咬人了。
    这只确一段时间出现一次，一段时间就又消失匿迹，就像真的只是为了保持自身需求，但是如果那只行尸达到那个地步的话，那估计整个城市也就危险了，所以也不太成立。
    那只剩下一种可能，有人在约束它，或者是说控制。
    但是这种情况也不是什么好的消息，因为夜明坚信着一个道理，往往危险都是来源自人。
    “大师？”那个仆从小声打断了夜明的沉思。
    夜明回过神来，直接开口说道。
    “你去给我准备点吃的，就端在这里就行了，然后在拿个小桌子，小椅子。”
    “好的。。”那仆从直接急忙去安排了。
    很快没有一会，在庭院的走廊上，夜明坐在椅子上，拿着筷子，一边品尝着面前小桌子上的好菜，一边看着庭院下着不停的雨。
    感到无限惬意，夜明打算吃饱点。
    有句话叫做吃饱了好上路，呸呸，夜明想到这里晦气吐了几口口水。
    正确来说叫做吃饱了好干活，一直处于被动的夜明，打算主动出击。
    当然出击对象当然不是那只不知道什么鬼东西的行尸了，夜明打算转换目标。
    那就织纱。
    想了很久，夜明越想越觉得织纱是个很好的突破口，首先实力够强，然后人又长长的漂亮。咳咳，夜明想到这，拍了下自己手心，想哪去了。
    然后又有钱，夜明可是记得真真的，那晚上光那个罗公子的打赏就有一千两黄金了，想到这里夜明就想到那个悲催的东方不败，真够凄惨的。
    夜明拿起桌子上小酒杯，喝了一口。
    一份十分感慨的样子，但是看不出半点真心的样子。
    想到这里，夜明突然萌发一个想法，“这罗家的大少爷，该不会一开始就是喜欢男的吧，你说才几天，一个人变也没那么快，等等如果是这样的话，那么那天众人要揍我，这家伙帮我开口说话，该不会是有目的的吧。”
    想到这里，夜明顿时一阵恶寒，下定主意不管是不是真的，以后离那个搞基的远点。
    夜明吃饱喝足了，直接大声喊道。
    “来人，给我准备一把伞。”
    “大人，您要的伞。”听到夜明的喊声，一个仆人赶紧给夜明送了过来。
    夜明撑开油纸伞，哼着小曲朝着春花楼走去，脸上充满无限的信心。
    看来是对自己的计划非常有信心。
    不过很快夜明就发现一个十分坑爹的问题，现在是白天，春花楼压根门就没开，夜明看着大门紧闭的春花阁，原地发愣。
    最后无奈的往回走，不过此时的雨下的更大。
