    等到夜明回道将军府的时候，整个人只是稍微比落汤鸡好点。
    杨大三人看到夜明回来顿时眼睛瞪得非常大说道。
    “老大，你这是去哪了？”
    夜明嘴角抽搐直接回去房间洗澡去了，没有回杨大他们。
    杨二挠了挠后脑勺疑问的说道。
    “大哥，老这是咋了。”
    杨大沉思说道，“老大，有可能是。。”
    然后半天没说出个所以来。
    换了身一副的夜明走了出来，看着杨大三人在那嘀咕。
    没好气的说道，“你们三个别在那乱猜了，等会去帮我准备辆马车。”
    夜明看着这暴雨似乎没有停下来的意思，难保晚上也下个不停。
    “好的，老大。。。”杨大应下正刚走出几步又折了回来。
    对夜明露出一副寒碜的笑容，然后说道。
    “老大，你等会是要去哪里，带上我们兄弟三个呗。”
    看杨大表情，夜明就知道感情自己这三个小弟以为自己在做什么美差，于是露出灿烂笑容说道，“好啊，晚上我打算去春花楼，你们要一起。”
    “春花楼，好啊。。”杨二杨三顿时眉开眼笑。
    不过杨大最先反应过来，说道，“我突然想起有点事情晚上就不去了。”
    杨二杨三不解说道“大哥，你咋不去。”
    杨大恨铁不成钢的用眼睛瞪着杨二杨三。
    杨二疑惑的问道，“大哥，你眼睛是不是进沙子。”
    夜明看的都快笑出来，说道。
    “既然杨二和杨三你们两个要去，晚上和我一起去，刚好我缺个赶车的。”
    杨二杨三兴奋的说道，“老大，这种活交给我们。”
    “好，那晚上一起去找那个织纱。”
    本来还兴奋十分足的杨二和杨三脸瞬间跟吃了黄莲一样，想要开口说话，确不知道怎么说脸憋着通红。
    “怎么了，不想去了，难道你们就放心老大一个人去。”
    听到这里，杨大直接开口说道，“老大，我也去，我们怎么可能让老大一个人去虎穴。”
    听到杨大的话，杨二杨三拍着胸膛说道，
    “老大，我们跟你去。”
    夜明看着三人认真的神情，也是一阵感动，不过也没表现出来。
    “不用了，晚上你们一个人陪我去，就在门口等我就行。”
    杨大开口说道，“既然是这样，老大就让我来吧。”
    夜明想了想也觉得不错，杨大相对比较稳妥，于是他同意点头说道。
    “好，那你们去准备吧。”
    杨大三人点了点头，就去准备马车了。
    夜明看着越下越大的暴雨，沉思着。
    织纱说的很清楚想要季夫人身上的秘密，也就说这个秘密不是季将军身上的，而这个季夫人很早以前就患病，按理来说不应该身上藏着什么秘密，而有一点倒是非常有可能，那就算季夫人是从罗家嫁过来的，罗家是古月城的首富，反而十分有可能藏着什么秘密，而这个秘密如果落在季夫人身上，倒是非常有可能。
    而织纱说的很清楚，季夫人可能自己都不清楚，如果这么说唯一的可能性，这个秘密应该是上代罗家的家主留下的。
    那么当时出嫁的季夫人，可能得到什么，确不是很清楚。
    想到这里，夜明大概已经理顺了，原本他打算去完织纱那边在去见季夫人的。
    不过此时，他打算反过来，先去见季夫人，说不定可以问出点什么。
    至于什么秘密不秘密的，夜明觉得对季夫人一点用处都没有，还容易招惹祸端。所以夜明倒是一点心理负担都没有。
    既然决定这么做，夜明直接朝着季夫人的房间走去。
    季夫人的房间门口四门护卫一直把守着，看到夜明走过来，都有些疑惑，因为季将军并不在这里。
    于是伸手拦住夜明恭敬说道，“大师，这边是夫人静养的房间，大师是来找谁的？”
    夜明直接开口说道，“我是来看看季夫人身上的病情的。”
    这个护卫也是互相看了看不知所措。
    有个护卫开口说道，“这样大师，小姐刚好去煎药了等小姐回来，容我们请示一番，不然将军大人之前给我们的吩咐是没有他的命令除了特定人，不许人随意进入夫人的房间，以防有人对夫人不轨。”
    夜明点了点头，季将军估计是担心有人对他的夫人不利，这倒也正常。
    “不用了，让大师进来。”屋里传来一个虚弱的声音。
    护卫听了打开了房门，对夜明做了个请动作。
    夜明顿时多看了一眼这个护卫，看其岁数虽然不大，但是确实是有几分老练的感觉。
    而且还眼熟，夜明突然想起，这个护卫经常随着季将军身边。
    夜明对着屋内说道“打扰了。”然后就走了进去。
    屋内一股浓厚的草药味，夜明都有些不适应这个问道，看这个情况，这个屋子应该是封闭的非常严实。
    夜明很快就看到躺在床上虚弱的季夫人，只见季夫人，挣扎想要起身。
    夜明急忙开口阻止道，“夫人，还是躺好，不要起来。”
    季夫人勉强露出一个苍白的笑容说道。
    “真是失礼了，大师请坐。”
    “这个倒是无妨，夫人有没有感觉好点。”夜明坐了下来，也不知道怎么开口只能这么问。
    季夫人，看了一眼夜明，似乎从夜明脸上看出一些什么。
    “大师，是不是有什么心事。”
    夜明也是一阵惊讶，他正想不知道怎么说，好像就被季夫人看出点。
    “其实不相瞒，确实是有点事情想要请教夫人的。”
    “大师，其实您不需要有什么顾虑，如果不是您，我夫君早就命丧黄泉，而我也早就去伴他左右，如果说起来，您救了我们这个家都不为过，所以大师有什么事情尽管开口说。”
    夜明听到季夫人说的如此真挚，不免有些动容。
    夜明叹息说道，“既然夫人这么说，那么在下也不在藏着掖着了，如果我没有看错，夫人身上的病并不是自然得的。”
    而在此时刚端着刚煎好的汤药的季青，听见夜明的话，手中碗掉了下来，碎了一地。
    本来正进入状态的夜明，准备继续忽悠的时候，顿时被突然其来的声响吓了一大跳。
    夜明转过来，看到季青不知道什么时候走了进来，而小脸顿时充满怒气。
    此时夜明心中暗道不好，“这小丫头好像生气了，不过也正常换做谁听到自己亲人被人算计估计反应都是这样的。”
    其实夜明会这么说，也不是全无道理的，因为即使在这个世界，她染的病都非常罕见，哪有那么多碰巧的事情，在加上她身上还藏着各方都想要知道的秘密，自然被人下手的可能性非常高。
    当然最重要原因是夜明打算用这个来引出下面的话。
    不过很不幸被季青打断了，季夫人看见有些失态的季青就说道。
    “青儿，你出去外面一会，我有事跟夜大师谈。”
    季青听到母亲这么说，虽说有些不情愿，但是还是走了出去。
    ps：新书求支持，求票票，求收藏。。谢谢。
