    季夫人并没有太多情绪波动的说道，
    “大师，其实您说的是对的，只是这件事情我并不愿意提起，因为只会徒增事端，而且我也不清楚到底是谁弄的。”
    夜明听到季夫人的话，也是有点蒙圈，这有点不按常理出牌，感情真让他猜对了，而且看这个架势，这个季夫人多多少少应该有点猜测，不过估计不会说的。
    夜明咳嗽几下，免得气氛有些尴尬，他绝对不绕圈圈了。
    然后说道，“夫人，有句话当说不当说。”
    季夫人虚弱说道“大师尽管问。”
    “那个夫人，您当初嫁入季府的时候，有没有特别的事情？”
    听到夜明询问这个，季夫人也是有些奇怪，不过还是仔细思索一番，最后摇了摇头说道。
    “一切都很正常。”
    “那你有带什么特别的嫁妆？”夜明一咬牙反正都开口，干脆问道底。
    季夫人有些摸不着边，最后摇了摇头说道。
    “都是一些非常正常的嫁妆，除了毕竟贵重以外，没有什么特别的。”
    夜明泪流满面，估计麻烦了这季夫人估计真的不知道。
    “那你仔细回想，回想，你出嫁前有没有什么特别的事情，或者是不寻常的事情，比如你父亲有没有交待什么。”
    季夫人沉思一会，眉头稍微一动，然后有些犹豫不决。
    夜明一看感觉似乎有戏，虽然心里有些火热火热的，但是表面还是非常镇定的。
    “其实，经你这么一说，父亲确实曾经有过一次非常特别的嘱咐，现在想想确实有些奇怪。”
    夜明暗自吸了口气，他仿佛看到那金灿灿黄金已经在向他招手了。
    “夫人，可否说来听听。”
    季夫人点了点头说道，“对于大师，倒是没有什么可以隐瞒的，虽然不知道大师为什么突然问起这个。”
    夜明深呼吸一口气说道，“其实夫人，这件事情对你很重要，但是具体的我并没有办法说明，还请夫人谅解。”
    季夫人勉强露出个笑容，平静说道，“其实经历那么多事情，我早就看开了那些虚无的事物了，我唯一所珍视的是我的夫君和女儿，其它我并不在意，所以大师如果你需要，我叫青儿给你取来。”
    事情出乎意料的顺利，反倒是夜明有些不好意思，不过他还是点了点头。
    季夫人开口说道，“青儿你进来吧，我知道你躲在门外并没有走。”
    只见虚掩的门，被缓缓推开，季青有点像做贼被抓心虚的走了进来。
    当季青走到季夫人身旁的时候，季夫人伸出手，抚摸着她的小脸。
    微笑的说道，“我送你那条贴身的手帕，你还保存的吗？“
    季青点了点头从袖子逃出一条手帕，十分精致的手帕，上面绣着一副一些花纹，还有一行小字。
    季青把这条手帕递了给夜明，夜明看到东西竟然是个手帕，有些诧异，心想该不会搞错了吧。
    但是随即他就否定了，就像季夫人说的，她根本不在意这些东西。
    看到夜明的疑问，季夫人缓缓开口解释道。
    ”我思来想去，唯一觉得奇怪，就是父亲大人当年曾经来到我的房间，赠送了我这条手帕说是留个念想，而且特别我嘱咐我要代代相传，并且不能告诉别人。”
    “我倒是没有多想，就像父亲大人所说留个念想，倒是十分珍视这件不多的赠物，而我膝下只有青儿一人，所以很早以前也就赠给了青儿。”
    夜明听到这里就有些明白了，点了点头说道。
    “那此物我就收下了，另外季夫人，您好好的休息，至于您的病情，您不需要担心，在下已经有些眉目。”
    “真的！！”听到夜明的话，季青顿时兴奋的跳了起来。
    夜明心里是有些心虚的，所以也没敢说的太满。
    夜明只能硬着头皮点了点头表示是这样的。
    “母亲，你听见没大师说你的病是有希望的。”
    季夫人看着脸上十分开心季青，感到十分欣慰。
    夜明站了起来说道，“多谢季夫人的解惑，在下就不打扰季夫人休息了，在下现行告辞，至于您的病情，您就静待佳音。”
    说完夜明就走了出去。
    和季夫人聊完，有些感慨的夜明，站在庭院看着倾盆的雨水，不由的有些出神。
    杨二小声问杨大。
    “大哥，老大怎么在站了好久，不知道在想什么？”
    杨大摇了摇头说道，“老大心中的想法，岂是我们可以揣测的。”
    杨三十分赞同使劲点头。
    夜明不知道是不是感受到什么不由打了个喷嚏，“这温度又降了。”
    看到老大终于回过神来了，杨大急忙走过去开口说道。
    “老大，这天都快黑了，我们什么时候出发。”
    听到杨大的话，夜明也是才反应过来，他竟然发了那么久的呆。
    “时间过的这么快。”
    杨大看了一眼夜明脸色，好像并没有不好的样子就开口说道。
    “老大。其实中午你回来之后，就在那一直发呆，我们也不敢打扰你。”
    夜明摇了摇头说道，“这样，没啥事，既然天已经快黑了，那我们出发吧。”
    说完杨大跟夜明朝着大门口走去，而马车很早就被杨大备好了。
    杨大换上了一身蓑衣，然后对夜明说道。
    “老大，上马车。”
    话说这还真是夜明第一次坐马车，夜明坐在马车里面，看着外面的倾盆大雨，感觉十分好。
    这就是俗称的优越感？
    看到夜明上了马车，杨大倒是十分熟练赶着马车。
    “架。”
    虽然现在下着倾盆大雨，但是有个好处就是路上没啥人。
    马车飞快在街道上飞驰而过。
    夜明伸了个懒腰，半躺着。虽然说舒服度比不上以前坐的车，不过不管怎么说还是非常不错的，古月城的街道还是非常平整的，在加上马车内垫着厚厚一层柔软毛皮，不知道什么动物的十分柔软，所以行驶起来舒服度不错。
    夜明越躺越舒服，结果直接在马车内睡着了。
    一阵推囊，夜明迷迷糊糊的醒过来。
    杨大见夜明醒过来说道，“老大已经到了春花楼了。”
    夜明一个激灵清醒过来，然后整个人坐起来。
    正准备下马车，心想不太妥，就把那条丝巾拿出来递给杨大说道。
    “这东西，你一定要保管好，不要被人看见。”
    杨大看夜明说的如此严肃，立刻点头，把丝巾放入胸口中。
    “在这里等我，我去了。”
    杨大看着夜明毫无畏惧深入虎穴，此时心里无比的崇拜。
