    夜明深呼吸一口气走进春花楼，夜明严肃的神情，刚踏进去，顿时七八个胸口一片白花花的女子上来，拉扯着夜明的衣服。
    娇声说道，“大爷，来我这里。”
    “公子，来奴家这里。”
    夜明突然感觉人生是多么美好，不过同时也非常心痛，此时不是享受的时候。
    所以在快乐和痛苦之中，夜明艰难的成为一个正人君子拒绝所有的女子。
    当然身体上当然是能够蹭下就蹭下咯。
    “我是那种肤浅之人，都让开，让开，我是来找织纱小姐的。”
    听到是来找织纱小姐的，那些女人带着幽怨的眼神纷纷散开。
    看的夜明都觉得自己好残忍，其中有几个妹子长得还是很水嫩的。
    夜明只能强忍着心中的万分无奈，径直朝着内院走去。不知道是不是有特意交待还是别的，这次竟然没有人阻扰夜明去后院，看后院的那些打手，只是看了夜明一眼。
    夜明十分顺利的来到后院，此时后院显得十分宁静，透过幽暗小径，前方的阁楼上灯火通明。
    看样子织纱小姐应该是在的。
    夜明走了进去，与上上次来的情况有所不同，今天这里并没有别的客人。
    夜明脑袋左看看右看看，确定没走错地方后朝着二楼走去。
    轻车熟路来到天字一号房门口，木门是打开的。
    夜明看着这个门，还是有点心理障碍的，有些犹豫。
    不过很快他就把这个犹豫抛到脑后了，屋里面传来妩媚的声音。
    “既然来了，怎么不进来？然道怕我把你吃了。”
    夜明急忙走进去，心想“开玩笑要是等会惹毛这个妖女，估计自己要有罪受了。”
    织纱面带笑意看着夜明，白皙如玉的小手端着翠绿的夜光杯。
    夜明看到那个杯子，不由感慨到，
    “这得多少钱。”
    当然这个念头只存在一小会，还是赶紧把事情办妥拿到黄金才是上上策。
    “织纱小姐吩咐的事情，在下已经有点眉目了，只是？”
    织纱抬起头看向夜明嘴角微扬，
    “只是什么？”
    夜明继续开始忽悠，“我已经取得季夫人的信任，现在不断套取信息，已经快接近真相了，但是击夫人的身体，你也知道一直非常虚弱，导致我每次无法跟她长时间交谈，上次你说有办法治好她，所以。。”
    织纱站了起来，走到夜明的身旁。
    夜明都可以感受到织纱呼吸的声音，只见织纱伸出一个手指，放在夜明的下巴，然后微微一抬。
    口吐芬兰说道，“你知道如果最后结果不能让我满意，你知道后果的？”
    夜明本来因为织纱靠的那么近，问道那淡淡芬芳，而心跳不由自主加速。
    但是此时听到织纱的话，整个身体一僵硬，心脏差点骤停。
    这种极端相反的差别，让他眼前猛一黑，好久才缓过来。
    织纱说完，看到夜明本来红润的脸颊此时变得跟一张白纸似得，心满意足的慢慢走回自己的位置。
    然后开口说道。
    “其实季夫人身上的病并不是真正的疾病，而是被人施加了蛊术，而且还不是什么很高明的蛊术，否则也不会半失控。”
    夜明听到这里也是一愣，感情搞了半天竟然是这个结果。
    “你不要太开心，虽然不是很高明的蛊术，反而更加麻烦，因为越低级就说明所种下蛊智商越低。”
    夜明急忙问道，“那没有办法治疗？‘
    织纱缓缓说道，”方法倒是很多，只不过季夫人的身体太脆弱，所以大部分并不适合，而唯一能够行的通，又能把伤害降到最低发放，就是把那些蛊虫诱出，然后在辅以几位药物，杀掉残留在体内的虫卵。“
    夜明一想到爬出来的虫子，顿时感到一阵恶心。
    织纱指着桌子上早就摆好的一个盒子，说道。
    “这里面有你想要的方法和药物，当然我希望当你把这个盒子换回来的时候，最好里面装着我想要的东西。”
    夜明像小鸡啄米一样使劲点头，点头。
    “拿去吧。”
    夜明赶紧伸手抱住那个盒子，正准备走出去时候，突然又折回来问道。
    “那个我治好了季夫人，幕后的人会知道不？”
    织纱看着夜明，脸上笑容让夜明神情一阵恍惚。
    “她体内有只母虫，那只母虫应该是成对的，而虫子一旦爬出体内，很快就会死亡，而对应那一只也会死亡，你说呢？”
    夜明听到这里，顿时明了直接转身离开。
    杨大此时在马车上焦急等待，虽然对那个妖女十分畏惧，但是杨大打定主意，如果老大太久没出来，就回将军府求救。
    看到夜明从中走出，杨大顿时暗自松了一口气，总算是有惊无险。
    夜明上马车后，对杨大说道。
    “把那个丝巾给我。”
    杨大赶紧掏出来给夜明。
    夜明直接开口说道，“走回将军府。”
    在马车内，夜明缓缓打开盒子，里面发放着两个瓷瓶，而瓷瓶颜色并不相同，一个是红色，一个是黑色。
    还有一张纸条，夜明打开纸条。上面写的非常简单，封闭空间内，让人侧躺，张开嘴巴，然后打开红色瓷瓶，散发出的气味，可以诱使蛊虫从嘴爬出，切记一定要将瓷瓶放在头部附近。
    当无蛊虫爬出之时，服用黑色瓷瓶的药丸，每天一粒，共三天。”
    夜明看完上面的字，正准备将字条撕毁的时候，停下手，看着上面清秀的字迹。
    最后鬼使神差小心翼翼把纸条放入怀中，嘴里念叨。
    “这织纱小姐那么漂亮，有那么多公子折腰，哪天落魄拿她的字去卖说不定可以小发一笔钱。”
    想到这里夜明就果断把纸条收起来，就像收银票似得。
    夜明此时心情万分的愉快，一想到那些金灿灿的黄金很快就会回到他的手上，到时候拿着那笔巨款，找个地方吃香喝辣的，那生活美滋滋的。
    当然夜明也想过织纱会不会到时候兔死狗烹，不过很快就被他否定了，因为那点钱对织纱根本不算什么，看她拿奢华生活，估计挥金如土。
    所以发生那种事情估计很小，其次就算真是那样，夜明也没办法，对方实力完全碾压自己，夜明有种预感估计就算抱着宋石大腿都不一定好使。
    因为宋石明明知道那个妖女在春花楼，就是不肯去捉拿，如果说没问题打死夜明都不信。
    就在夜明幻想着美好的将来时候。
    快速行驶的马车缓缓停下来了，杨大一个翻身跳了下来说道。
    “老大，我们到将军府了。”
    夜明听到杨大的声音慢慢的回过神来，把脑袋探了出去，看了一眼真到了。
