    今夜雨似乎下的越来越大，
    在古月城中心，一处巨大的宅院，纯金镶嵌的罗府两个字赫然在大门上的牌匾。
    按理来说都已经深夜了，按照往长罗府家早就熄灯了，而今天确十分反常灯火通明。
    而在罗家的大厅内，罗家的仆从发抖跪着。
    而最前面跪着一个脸上涂满胭脂穿着大红的服饰的身影，
    罗家家主，罗天气得老脸铁青。
    直接站起来，一巴掌直接把座下的古木藤椅拍的粉碎。
    “你个孽子。”
    而那个罗家的公子虽然跪着但是满脸都平淡的神情，根本就没听进去。
    罗天直接走到罗林的面前，一巴掌直接打在罗林的脸上。
    罗林顿时飞了出去，撞在旁边桌子，倒在地上，缓缓抬起头，整个嘴里都是鲜血。
    罗林反而笑了出来，说道。
    “以前你不管我，现在反而对我指手画脚，我做什么喜欢什么要你管。”
    罗天听到罗林的话，差点没背过气去。
    伸出手指着罗林，手都有些气得颤抖。
    哼一声，直接把手背到身后，然后转身不在看躺在地上的罗林。
    生怕自己控制不了情绪打死这个不孝子。
    罗天舒缓几分开口说道，“从今天开始你们听着，把少爷给我关起来，禁止出门，禁止任何人拜访看望他，如果让我发现有人敢违背我的意志，那么就像他们两个下场一样。”
    只见旁边躺着两具血肉模糊的尸体，如果夜明在一定会认出，其中有一个就是当初和罗林一起去春花楼的那个男的。
    没想到竟然直接被杖毙了。
    罗天手一挥，那些跪着的仆从如同大赦，站起来，赶紧扶着罗林回房间去。
    等到整个大厅人都走完后，只剩下罗天一个人时候。
    罗天整个脸都阴沉到想要杀人的感觉，不知道他在想什么。
    这场暴雨似乎并没有打算停止的意思，夜明今天反而起的十分早，只见他走出房门，大声的喊道。
    “来人。。”
    很快两个仆从就走了过来，问道。
    “大师有何吩咐。”
    夜明直接问道。“季将军回来了没？”
    仆从恭敬回道，“我家主人，今天紧接凌晨的时刻才回来的，此时正在书房休息。”
    夜明一听也是一愣，感情季将军昨天晚上去巡视那么晚才回来。其实不用猜夜明也知道季将军肯定是去抓那只行尸去了，不过夜明没想到竟然这么卖命，也是一阵感动。
    夜明想了想说道，“这样那没事了，等到将军醒了告诉他，我有事找他。”
    “好的。”
    夜明接着开口说道，“去给我准备点吃的，要清淡点的好消化的。”
    夜明突然想起来，自己最好吃点东西压压底，万一场面太恶心，也不至于吃不下东西。
    就在夜明夹了几根咸菜，喝着稀粥的时候。
    杨大三人也起来了，走出来看到夜明在吃饭顿时都凑了过来。
    杨三看着夜明吃的那么清淡，不由奇怪问道。
    “老大，你今天怎么吃这么清淡。”
    夜明抬头看向杨大三人脸上都灿烂笑容，不知道为什么杨大三人只觉得老大这笑容，看起来好恐怖。
    “没事，没事，你们吃早饭了没。”
    杨大小心翼翼的回答道，“还没。”
    夜明说道，“还没啊。”
    然后就低着头继续吃了，杨大三人摸着后脑勺，总感觉哪里说不上不对。
    不过看夜明不搭理他们三个自顾自己的吃着。
    而且还没吃完，只吃了小半碗，就停了下来。
    杨二问道，“老大，你是不是拉肚子？”
    如果换做平常夜明一定翻白眼怒视他们三人，不过今天夜明并不跟他们三个计较，站起来哼着小曲去庭院散步去了。
    杨二杨三看着杨大，三人面面相嘘。
    杨二开口问道，“大哥，我们还吃饭不。”
    杨大思索一番说道，“怎么能不吃呢，不吃肚子还不得使劲叫，这样吧我们去厨房看着他们做，然后直接吃。”
    杨二杨三两个直接拍手赞成，三个人直接朝着后厨走去。
    过了一会，只见三个人在后厨，一人端着一碗清酒，然后手里一人拿着一只烤鸡，一咬撕下一块肉。
    大口吃肉大口喝酒，这感觉真爽。
    而将军府的厨子都站在旁边，一头雾水不明白，为什么客人要来厨房吃饭。
    杨二咬着鸡腿说道，“大哥，真过瘾好吃。”
    杨大开口说道，“好吃，就吃个痛快。”
    杨三附和道，“没错，新的一天，就要吃的饱饱的。”
    而夜明此时拿着一根鱼竿，坐在庭院里面一处亭子，而在亭子旁边有个荷花池塘，在那钓池塘里面的鲤鱼。
    不过好像并不怎么顺利，钓了半天，这些鲤鱼居然没反应。
    对夜明的鱼饵完全提不起兴趣，夜明脸上都有些挂不住了。
    是谁告诉他，家养的鱼都比较白痴的，这尼玛一个个被养的贼挑剔。
    “大师，今天怎么这么有雅兴？雨中垂钓”
    夜明一回头，看见季将军走了过来。
    仔细看着季将军，好像确实憔悴了不少，也是就这一阵子发生不少事情。
    夜明整理下思绪说道。
    “将军，坐。”
    季将军在夜明身旁坐了下来。
    夜明说道，“其实我今天找你是有事情的。”
    季将军开口说道，“大师如果是为了城主的事情，大可放心。”
    夜明直接伸出手打断季将军的话，“说道，那个事情无妨，我今天是有另外的事情。”
    季将军也是有些疑惑，然后说道。
    “大师，请说。”
    “其实令夫人的病情，我有些眉目了。”
    听到这里，季将军神情有些激动，确实这件事情就像他的心病一直压着他那么多年喘不上气来。
    今天没想到能听到如此好的消息。
    夜明紧接着说道，“我确实有办法可以治愈令夫人。”
    季将军开口说道，“还请大师出手，在下。。。”
    夜明赶紧扶住季将军的手，说道。
    “你这就客气了，听我说完。”
    季将军急忙说道，“大师见笑了，请说。”
    夜明深沉说道，“只是这医治之法还是有些风险的，所以我才来征求你的意见的。”
