    听到这里季将军也是一愣，然后急忙问道。
    “请大师，明说我夫人的病情。”
    夜明开口说道，“其实我也不瞒你了，令夫人的身体状态，我相信即使你不通晓医术，也知道估计时日不多，而我这个方法，虽说在我的再三斟酌之下，降到最低，但是也是有三分之一概率会出问题，因为令夫人的身体状态实在太糟糕。”
    其实夜明并没说谎，所担忧的事情也是有道理的，季夫人身体状态确实非常糟糕，所以夜明也没有完全相信织纱的话，他认为还是有风险的，所以他打算提前打预防针，至于所谓的概率那真的是瞎掰的，不过时日不多倒是真的，在这样发展下去，季夫人的身体早就快承受不住了，估计用不了半年真的是没得救了。
    三分之二的概率，确实是不低了，但是季将军从来没感觉这么难以抉择，整个嘴巴都有些干涩。
    夜明看着季将军表情的患得患失也是有些感慨，确实是感情非常深的一对伉俪。
    夜明并没有在开口打扰季将军的抉择，而是让他慢慢的思考。
    只见最后季将军苦涩开口说道，“请问大师，我夫人时日还有多少。”
    夜明平静说道，“其实这个你完全不用问我，你自己最清楚的，而且你应该也知道每次病发的时候令夫人所承受的痛苦吧。”
    听到这里，季将军表情一阵挣扎然后开口说道，
    “还请大师尽力出手医治我夫人。”
    夜明露出安慰笑容说道，“那是自然，我们走吧。”
    “请。”季将军对夜明做了个动作。
    夜明和季将军一同走向季夫人的房间。
    而在走廊上，刚好撞上了吃的肚子鼓鼓的，还不停打着饱嗝的杨大三人。
    夜明直接开口说道，“你们三个也一起来。”
    杨大三人虽然一头雾水，不过还是跟了上来。
    季将军缓缓推开房门，季夫人此时躺在床上和季青聊着天。
    季夫人看到夫君和夜明一行人进来，似乎明白了什么，勉强露出淡淡笑容对着季青说道。
    “乖女儿，你先出去。”
    季青使劲摇头，不愿意出去。
    夜明看这个场面，干脆开口说道。
    “无妨的。。在下这几日略有所悟，想到一些方法治疗夫人身上的病情，夫人尽可放松配合就好，至于旁观并无妨，只是尽量不要出口。”
    季青十分乖巧点头。
    夜明转过来看向季将军说道，
    “将军可否按照我的吩咐去做。”
    季将军说道，“大师尽管吩咐。”
    夜明点了点头，他决定还是让他们来吧，万一自己心理素质不过关就坑爹了。
    夜明随即说道，“夫人，请侧躺在床沿，然后长大嘴巴。”
    季夫人虽然不明白这么做有什么意义，但是还是照做。
    “对，就是这样，夫人您尽量一定要保持这个姿势，千万要坚持。”
    然后夜明拿起一瓶红色瓷瓶递给季将军说道。
    “将军，等会拿着这个瓶子到床沿蹲下，在令夫人嘴巴面前打开。”
    季将军明白点了点头。
    夜明随即对杨大说道，“你去拿个铜盆过来，蹲在旁边接着夫人的呕吐物。”
    杨大一副没问题的模样，随即去拿个铜盆过来。
    当一切就绪之后，夜明直接开口说道。
    “打开。”
    只见季将军把红色瓷瓶打开，只见一股十分古怪的臭味飘出来。
    夜明突然想起来，让季青把窗户门扉都关上。
    而季夫人此时，似乎感到很痛苦。
    季将军看到夫人脸上的痛苦神色，顿时心如绞割，但是确不敢乱动。
    夜明看到刚打开瓶子，季夫人反应就这么强烈也是吓了一跳，赶紧对季将军说道。
    “将军一定要镇定。”
    时间一秒一秒的过去，大概也就一秒钟，只见一只小拇指黑色虫子，从季夫人嘴里爬出来，直接掉在铜盆里面，然后挣扎几下就死了。
    杨大本来喝了点小酒，看到这个黑色蠕动虫子，一阵激灵，顿时清醒许多。
    而且他有种强烈不好的预感。
    而季将军看到爬出来的虫子，整个脸色都铁青到极点了，心中怒火都差点无法抑制。
    这时候，季夫人似乎越来越痛苦了，苍白的脸颊都是汗水。
    紧接着越来越多更加细小的虫子爬出来。
    密密麻麻就像蚂蚁一般。
    夜明看的也是一阵反胃，夜明都下意识捂着嘴巴，还好此时肚子里早就消化完毕了。
    杨二杨三看到这个场面，顿时捂着嘴巴，胃肠一阵翻涌。
    两人夺门而出，然后关上门。
    在房内都可以清晰听见呕吐的声音，估计这两个人要把昨天吃的都一起吐出来。
    相比之下，杨大就给力多了，虽然脸色也是十分难看，但是他索性闭上眼睛，强忍着。
    季夫人似乎感到十分痛快，整个身体都要蜷缩起来。
    夜明急忙开口对季青说道。“去帮夫人，不要让他身体蜷缩。”
    季青慌忙上去，按着母亲的脚。
    只见越吐越多，看的夜明十分着急，这怎么还没吐完，夜明都有些吃惊，这么多虫子，这季夫人能够活到今天也是奇迹。
    不过好在一会，数量越来越少。
    夜明暗自松了一口气的时候，季夫人的表情似乎越来越痛苦。
    季将军看到有些不对劲的夫人，顿时有些不知所措的扭头求助夜明。
    “大师。”
    夜明也是心一沉，然后随即想到织纱说的母虫。
    顿时开口说道，“在坚持下，母虫快出来了。”
    看着季夫人越来越痛苦，季青强忍着使劲按着母亲下半身。
    夜明看半天还没出来，心也提到嗓子眼。
    终于过了一会，季夫人突然一阵呕吐，吐出一只很肥的黑色蠕虫。
    然后整个人一轻，躺在床上不断喘息着。
    夜明擦了下额头的汗水，这看的他紧张的都出汗了。
    不过好在有惊无险的度过了，不过就在所有人松了一口气的时候。
    季青突然着急喊道。
    “母亲。你怎么了。”
    只见季夫人眼睛虽然是睁开的，但是双眼开始慢慢涣散，呼吸越来越虚弱了。
    夜明也是脑袋一蒙，一片空白。
    季将军急忙焦急说道。
    “大师，我夫人好像快不行了。”
    夜明听到季将军的话顿时清醒过来，突然想到还有一瓶药物。
    赶紧掏出来倒出一粒，说道。
    “赶紧给季夫人服下。”
    季青赶紧接过那黑色药丸，然后放入母亲的嘴里，扶起母亲，喂下温水。
    然后不断抚顺季夫人胸口。
    不知道是走运，还是药发生作用，季夫人呼吸慢慢变得有力，然后缓缓入睡过去了。
    房间内的气氛顿时变得很安静。
