    这时候只见几个光着膀子大汉走了进来，大声喊道。
    “小二上茶。。”
    “来咯。。来咯客官。。”
    夜明小心瞄过去，被其中一个大汉看到凶神恶煞瞪了一眼。
    夜明顿时低下头继续喝茶，心里暗骂道。
    “这些家伙不会是传说中土匪吧，竟然都拿着兵器乱跑，然道就没人管管。。”
    “大哥听说，城里的首富罗府在招收家丁，你看我们这回要是应聘上去以后日子就飞黄腾达了。”
    “虚，小声点。别乱说话万一被有心人听到岂不是多了些竞争对手。”
    “老大说的对，老大威武。”
    夜明在旁听者，心里一万只草泥马狂奔而过。
    这三个逗比大汉土匪级家伙竟然是去应聘家丁的，我去。。亏把老子吓得。
    算了懒得和他们计较，夜明喝完茶。
    “小二结账。”中气十足的喊道。
    发现这些家伙不是土匪夜明顿时胆子也大了。
    “好的客官，总共是一铜钱。”
    夜明十分霸气直接把一铜钱拍在桌子上。
    “不用找了。。”
    吓了旁边几个大汉一跳，莫名其妙看着夜明昂首挺胸的离开。
    就连那个小二也是迷茫饶了饶脑袋瓜子。
    “哇这就是古月城，好大。。。”夜明站在城门口看了半天。
    “这些家伙是怎么把城墙堆得这么高的，用人力。。哇塞那的多少人。”
    “那边那个穷小子，你到底进不进城，不进滚蛋别在那哇来哇去。。老子都替你丢人。。”
    一个守卫兵实在是看不下去大声呵斥道。
    夜明恢复正常表情。
    “进。”夜明马上飞快的跑进城市。
    夜明彻底被震撼了，古月城整个地表都铺满青色的石砖，地表被扫了一尘不染。
    街道两旁都是古朴的楼阁，路上到处都是忙碌的行人，各种各样的人都有。
    街道还有不少摊位在那吆喝着，活生生就是一个古代的城市。
    倒是比较少看到女性，不过夜明还是十分眼尖从人海中捕捉到几个女性的身影。
    有几个穿着丝衣，看起来倒是特别有淑女的感觉。
    夜明下意识擦了擦嘴角，还好口水没流出来。
    这一刻夜明突然感觉自己来到这个世界也不是什么坏事啊。
    不过接下来怎么办呢，这天都快黑了。
    夜明自己看了下自己口袋，只剩下十二铜，这点钱估计住宿肯定是不够的了。
    “来看一看瞧一瞧，新鲜刚出炉的包子。。。”
    哇好香，夜明得肚子发出阵阵咕噜的声音，夜明走到路边的摊位上。
    “这位客官，要不要来点包子，新鲜出炉的三个只要一铜。”
    “我当然不要了，我要馒头你这怎么卖。”夜明强迫自己不要吞口水。
    其实夜明自己已经好久没沾过荤腥了，口水都快流出来了。
    “好的这是十个热腾腾的馒头。”说着那个卖包子的大叔麻利用油纸包了十个大馒头。
    这里铜币的购买力是十分强大的。
    但是钱却是十分难挣的，夜明只能尽量节省。
    看来不管到了哪个世界，这个钱物这个坎始终是夜明说不出的心痛。
    夜明开始物色那个屋檐底下躺着会比较舒服。
    一边拿着热腾腾的白馒头啃，一边非常愉快的逛着街道。
    路边不少乞丐看着夜明吃的那么香口水都快流出来了，看来乞丐这个职业在哪一边都是有的。
    夜色开始慢慢降临，不过这座古老的城市却没有沉寂下去，反而焕发他更加诱人一面。
    这里夜市好热闹，夜明走在街道之上。
    路上那些忙碌的行人开始变小，那些大家闺秀和富人子弟开始活跃起来出现在街道上了。
    许多大家闺秀带着侍女，在街道上游玩。而且不少花红酒绿地区开始由冷清到如火般热情。
    夜明就在楼底下看着那些栏杆上面那些花枝招展的妙龄风尘女子，在那嬉笑的招揽客人，甚至还有几个对着楼下的夜明抛了一个媚眼。
    夜明感到喉咙一阵发干。
    “清心，清心。。。”夜明自言自语的嘀咕着。
    看到夜明窘迫的样子上面少女笑的更欢了。
    “穷书生，没钱还是早点滚回自己的猪窝吧。”上面冒出几个富家子弟一把抱着栏杆旁的少女，对着下面嘲笑道。
    夜明冷哼一声，转身离开，自言自语。
    “老子才没那么俗呢，以后我找的肯定是个大美女。。”
    夜越来越深了，路上行人越来越少了。
    偶尔还能看到几个酒鬼在一边鬼哭狼嚎的吟着不知道什么鸟诗。
    夜明靠着一个大户人家的墙檐下，拿出一个薄薄的小被子。往自己身上一概，今天晚上也只能这样将就了。
    不过话说回来，还好现在是盛夏，不然非得冻死自己不可。
    伴随着夏蝉的鸣叫声，夜明迷迷糊糊进入睡乡之中。
    似乎梦到什么开心的事情，熟睡的脸庞还露出微笑，空荡的街上似乎传来阵阵车轮声音。
    只见一辆马车缓慢出现在不远处。
    马车似乎向夜明驶过过来，慢慢从熟睡的夜明旁边行驶而过，在不远处的正门停下。
    看来好像是这处宅院的主人回来了。
    本来结结实实关着的朱红色大门，发出吱吱的声音打开了。
    一众仆人从里面迎了出来。
    几个侍女从中走出赶紧到马车旁，搀扶马车下来的妙龄少女。
    那少女的面容十分柔美，云髻峨峨，朱唇轻咬，皓齿内鲜，一袭青色罗裳，在侍女的搀扶下往大门走去。
    这时候只见那少女，微微抬头似乎看到不远处一个书生模样男子躺在屋檐下。
    微微低头对着身旁一个侍女轻声诉说着什么。
    只见那个侍女点点头，那少女就在其他侍女的搀扶下走进了宅府。
    夜明睡得迷迷糊糊，今天实在是太累了走那么远搞得一躺下就睡着了。
    只感觉好像有人在推自己。
    “谁？”夜明迷迷糊糊嘟囔着。
    顶着浓厚睡意勉强睁开眼睛，眼前模模糊糊一个女子面孔在面前晃来晃去。
    “嗯？”自己没看错，是个妹子。。
    而且好像还挺清秀的。
    夜明瞬间睡意全无，眼睛睁得老大了。
    “喂，喂。醒醒。。”一个看起来只有十七八岁模样的少女，睁着一双水灵眼睛。
    不停用手摇晃着夜明的身子。
    “这位美女，你找我？”夜明十分有兴趣的问到。
    顿时眼前的情窦未开的少女，脸庞微红，薄怒道。
    “你个登徒浪子，哼。。”
    “额。。”夜明顿时一脸黑线忘记了这里不是以前的世界了，好像是自己轻浮了。
    “咳咳。。抱歉了在下一时看到这么美丽的女子一时情不自禁，口误口误。”
    一边说着夜明一边偷看少女的神情。
    似乎脸上的红晕更加明显了，都有些红到耳根子。
    “果然你们这些斯文之人不是什么好人。”那少女没好气的说道。
    “小姐说的对，说的对。”夜明赔笑说道。
    “我哪是什么小姐，我只不过是一个侍女而已，不和你乱说我家小姐看你一个人在这里风餐露宿，仁慈之心。给这些是给你的些许财物，你拿去。”那少女似乎想起什么说道。
    这回轮到夜明愣了一会才反应过来。
    而那少女看夜明一脸茫然样子，掩嘴而笑。
    “果然是读书读傻的人，还不接过去，这可是你的运气，遇见好心的我家小姐。”
    夜明总算反应过来感情自己好像被施舍了。
    当然夜明可没有什么迂腐的心思，直伸出手接过那个少女递过来的小包袱笑着说道。
    “谢谢你家小姐，也谢谢你。。”夜明倒是接受的十分坦诚，自己确实需要，而且别人也是好心。
    更重要是眼前是个萌妹子，自己好像又不好意思开口拒绝。我可不是什么正人君子，我很没节操的。呸，呸，呸，我想啥呢。
    “你这人好，好厚的脸皮。。也不推托下就收下了。”似乎还没反应过来手中小包袱就被眼前这个少年接过去了。
    “既然一开始就要打算收下，那么我要是在推托下不显得很假，你说我说的对不对呢。“夜明微笑的看着眼前被自己说道一愣愣的萌妹子。
    似乎过了很久才反应过来少女哼道。
    “不和你这个。。。这个。。说了。。”
    说完那个少女就一阵小跑，跑进若大的宅院了。
    夜明看着手上的小包袱。
    打开只见里面一些面饼还有些许铜钱。
    笑了笑，包好收了下来。
    抬头看过去，只见远处豪华的正门上面写着洛府。
    夜明慢慢起身，笑了笑拍了拍身上沾染的些许尘土。
    转身走向街道深处。
