    夜明手一挥示意，其它人跟他出来，只留下季青照顾。
    走到门外，杨大端着一大盆死虫子。
    本来好容易好点的杨二杨三，看到杨大端出来的顿时又趴在附近继续了。
    夜明虽然感觉胃部不适，但是经过刚才那么一吓，反而好多了。
    “老大，这些虫子怎么处理。”
    夜明没好气的挥了挥手说道，“当然是烧掉了，记得烧干净点。”
    杨大绷着身体，僵硬端着铜盆去处理了。
    季将军对着夜明有些哽咽说不出话，“最后抱拳表示感谢。’
    夜明摇了摇头说道，“小事，这个是那个我配的药物，十分稀少，一定要收好，一天一颗，里面还有两颗，然后倒是在好好调养一段时间，我想应该没有什么太大的问题。”
    说完夜明将瓷瓶递了给季将军，季将军小心翼翼的收了起来。
    “将军还是先照顾令夫人，至于剩下的事情以后在说。”
    “好，大恩不言谢。”
    “恩，我先回去休息，这段时间没有休息好，确实有些疲倦。”夜明随便找了个理由。
    季将军对旁边的仆从说道。
    “送大师回去休息。”
    夜明转身跟着仆从往回走去，从杨二杨三身旁走过去。
    压抑着内心不适欣慰的想道，“有句话说的好，共患难还是不错的，总不能只有我自己一个人在那看这场戏吧。”
    夜明回到房屋后，关上房门，拿起床上的茶壶喝了几口。
    就躺在床上去，他打算睡一觉。
    一方面是为了缓解不适感，另一方面是因为他打算养足精神，晚上好去春花楼交差。
    躺在床上的夜明开始思考晚上的行动。
    虽然夜明之前权衡过利弊了，但是夜明还是打算做个三重保险，晚上此去，夜明打算给自己定下时间，如果超过多久没回来，就让杨二向将军府邸求救，杨三像宋石求救，至于杨大就向道雪求救。
    这是夜明拟定了很久的方案，而今天夜明打算孤身一人过去。
    成败就看晚上了，想着想着夜明睡着了。
    这一觉倒是睡得夜明非常不踏实，在梦中，夜明梦见自己被五花大绑，然后扔进了河水中。
    然后整个人在河水不断挣扎，但是确越沉越下去，无论他怎么求救都没有人回应。
    “啊。”一声夜明直接坐了起来，全身都是冷汗。
    夜明擦了下额头，呼了一口气还好是梦。
    夜明推开门走了出去，看了一下有些暗淡的天色，因为下雨所以可能天暗下来的时间会比平常早，所以夜明大概估算了下时间。
    还有些时间，夜明朝着杨大的房间走去，该安排事情了。
    夜明走到杨大的房间推开，很诧异，房间是空的。
    “奇怪他们三个会去哪里呢？”夜明有些想不通。
    算了，夜明打算先去找一圈看看，如果没看见在询问。
    夜明找了一圈，非常奇怪就是找不到他们三个，就拦住一个仆从问道。
    “你看见跟我一起那三个？”
    仆从恭敬回答到道，“回大师他们出门了，还未回来。”
    夜明也是十分奇怪，这下雨天跑去哪里，而且自己明明交待过他们三个别乱跑的。
    似乎看出夜明的疑惑，那仆从说道，“他们是跟道雪一起出去的。”
    听到这里夜明就大概清楚了，肯定是被道雪抓去做苦力了。
    就干脆不想了，对着那个仆从说道。
    “给我准备马车，我等会要出门。”
    那个仆从听到夜明的话，脸上露出一丝犹豫的神情，被夜明看在眼里。
    “怎么了？”
    那个仆从说道，“大师，那个府邸的马车被道雪小姐征用了，所以。。。”
    夜明听得一脸黑线，深深觉得自己和那小妞肯定命中犯煞相克，算了不管怎么算夜明都感觉是对方克自己。
    “那没有其它的马车？”
    仆从说道，“有是有，只是就非常简陋了。”
    “简陋就简陋了，总比没有的强。”
    两个时辰后，夜明出现在春花楼，不断摸着自己的屁股，这什么破马车，坐的屁股生疼，也多亏这街道还算平整，不然估计得开花。
    虽然夜明之前打算做三重保险，但是没想到事到临头找不到杨大三人，干脆一咬牙就来了。
    到时候自己没回去，杨大他们肯定能猜到自己去哪里。
    当然其中最大缘由是，睡醒夜明想过，如果那个妖女有杀心，估计谁来救都没用，根本来不及。
    很快夜明就见到了织纱小姐，织纱似乎对夜明这么快就回来答复自己非常满意。
    美目上下的打量着夜明，颇有称赞的神色。
    当然落在夜明眼里，就是煎熬了，他对这小妞的心理阴影还是很深的。
    夜明赶紧把盒子递了上去说道，“你要的东西应该就是里面的东西了。”
    织纱接过盒子，打开盒子从里面拿出一条丝巾，然后打开看了许久。
    不知道为啥，织纱看的时间那么久，等的夜明心里就像悬着七上八下的水桶。
    终于织纱把那丝巾收了起来，夜明暗道虚了一口气，总算搞定了。
    “那织纱小姐，你要的东西我带来了。是不是？”
    夜明讨好的说道。
    织纱感觉又好笑又好气，看着这个一副小人模样的男子，真的有点看不透他了，说他是个骗子倒也不全是，还是有个三脚猫本事，说他是个小人，也不全然还是有点义气，说他是个庸人，偏偏才华横溢，但是有一点始终是没错的，十分爱财。
    织纱拍了拍手掌，只见门外传来敲门声。
    织纱开口说道，“进来。”
    只见一个箱子被抬了进来，夜明看的眼睛直发光。
    “退下去。”
    进来的打手退了出去，织纱手一挥，箱子自己打开了。
    里面摆满了金灿灿的黄金。
    织纱说道，“答应你的都在这里，你可以拿走了。”
    夜明前脚刚抬起来，突然停滞迈不下去。
    因为耳边传来织纱的平淡声音。
    “不过，你给我带来的只有一半，这丝巾上面的内容只有一半，下半部分呢？”
    夜明顿时感觉整个人都不好了，于是收回脚，笑嘻嘻转过来说道。
    “织纱小姐，当初我们约定好的，我只负责套出季夫人身上的秘密，现在已经在这里，即使有下部分，真的不在季夫人身上，这点我敢担保。所以。。。”
