    夜明现在压根都不想参管剩下的事情，这丫的拿到钱准备跑路了，那个死胖子城主还等着拿自己做替罪羔羊呢。
    所以现在感觉胜利的果实就在眼前，确够不着，如果不是已经彻底体验过这个妖女的本事，夜明绝对跟她急。
    当然那只是想想，现实的情景是夜明一副讨好的表情在解释。
    织纱看着夜明，开口说道，
    “你说的也有道理，确实当时约定是这样，这下半部分应该不在季夫人身上，如果我没猜错更多的应该是在洛府的里面。”
    “洛府？”夜明也是一愣，怎么又扯到洛府。
    织纱看夜明一脸雾水的神情开口说道，“所谓的秘密无非就是罗府的秘辛，而季夫人从罗府带出这上半段，没理由洛府不可能。”
    夜明直接摇头说道，“如果你这么说，说不定也有可能下半段在罗府里面，或者是在城主府内。”
    “这点不可能。”织纱直接否定了。
    夜明就有点搞不懂织纱哪来的自信，织纱平静说道。
    “据我调查，上代的罗府家主是个心机很重的人，而这代的罗府家主确不是正常继任的，其中弯弯圈圈没人说的清楚，而季夫人和洛家的家主恰好是罗府前家主最为喜爱的两个人，表面上一个嫁了出去，一个被赶了出去，但是我在洛府府邸确看到罗家以前家主的牌位，所以我断定所谓赶出去，并不是真的赶出去。”
    “而城主的夫人更加不可能，至于原因你就不用问了。”
    夜明虽然还是有点稀里糊涂，但是算是勉强接受这个理由了，
    “不对啊，关我什么事情。”
    夜明才反应过来，自己问这些干嘛，这不是把自己又往浑水趟的节奏。
    织纱可不管夜明怎么想的，直接开口说道。
    “我要你从洛府的小姐身上下手，拿下她，从她口中套出，对于你这个才高八斗的才子，应该很简单吧。”
    夜明身子骨一软差点没坐在地上。
    只见他摇得跟拨浪鼓似得说道。
    “这个我不干，那个洛凝小姐不管怎么说还算对我有恩，恩将仇报这种事情我夜明坚决不干。”
    织纱丝毫不在意夜明决绝的表情。
    而是从袖口中拿出一张银票，在夜明眼前晃了晃。
    夜明眼睛都直了，他见过这种银票，当时那个白痴罗公子就是用这东西打赏的。
    “这张是黄金五千两的银票。”
    夜明感觉喉咙发干，眼睛都有些恍惚。
    “当然你也可以选择不接受，那么这五千两黄金就跟你无缘了。”
    夜明脸色顿时犹如天人交战，阴晴不断。
    心里一直念叨着，“五千两黄金啊。。。”
    虽然理智告诉夜明千万不能接，拿了那一千两黄金就走，但是脚怎么都抹不开。
    织纱不着急，就等着夜明作出选择，当然即使夜明拒绝也没关系，她的袖口中还放着另一张银票。
    夜明终于下定决心，只见他抬起头对着织纱说道。
    “怎么可能！我是那种人？没错我就不是那种人，所以半途而废的事情是非常可耻的，我坚决鄙视那种人，这件事情就交给我吧。”
    织纱本来正准备掏出另外一张银票的时候，顿时动作停滞了。
    不过表情倒是没什么变化，心理确怪怪的，“搞了半天，自己还是高看他了。”
    夜明笑的十分灿烂的说道，“那个能不能打个商量，比如先付个一半定金什么的。”
    织纱直接拒绝了夜明建议，“不行”
    夜明的幻想破碎了，“好吧，不过倒是有件麻烦的事情，那个死肥猪城主现在在找我麻烦，限我七天抓到那只行尸，我倒是不怕那个家伙找我麻烦，只是怕因为这件事情耽误小姐的事情那我就罪过大了。”
    织纱嘴角挂着一丝笑意，看着夜明，说道。
    “我知道你打得什么主意，不过没关系只要你帮我把事情办妥了，至于行尸的事情不用你操心，时间到之前，我给你送过去。”
    夜明听得毛骨悚然，他突然有种想法，那个行尸该不会织纱养的吧。
    织纱看从夜明脸色很容易看出他的想法，
    “你不用瞎想，那个行尸不是我养的。”
    夜明顿时松了一口气，不过下面的话，让他很想哭。
    “不过所谓有奖励，也要有处罚才有动力，如果你失败了我就让你和行尸作伴去。”
    片刻之后，夜明艰难抱着一个沉甸甸箱子，不过他脸上似乎非常开心。
    终于又回到他的手中了，这感觉无限好。
    夜明是不会嫌弃重的，他巴不得这个箱子在重一点。
    在门口等待的仆从，眼睛瞪得老大，别人进春华楼都是往里面送钱，送东西，而这位大师果然厉害，竟然往外搬东西。
    当然想归想，他还是赶紧迎了上去帮忙抬那个箱子。
    “大师，小的给你搭把手。”
    夜明直接摇头说道，
    “不用，不用我自己来。”
    那仆从也是没想到会被拒绝，只好站在原地。
    费了不少力气，夜明终于把箱子搬上车了。
    “走，回将军府。”
    “好类。”
    夜明用屁股坐在那箱黄金上面，自我安慰道。
    “我这是在报恩，恩没错报恩，只是接近洛凝小姐，又不是非常去追，在说我要是不答应，万一织纱亲自动手，那么洛凝小姐岂不危险，我怎么让其陷入危险，那叫恩将仇报，我夜明是那种人。”
    想到这里，夜明心中仅存一丝愧疚感消失的无影无踪，心情无限美好。
