    当马车晃晃悠悠来到将军府门口的时候，杨大三人在那焦急的走来走去。
    “大哥，你说老大会去哪里呢？”
    杨大也拿不准老大去哪里。
    “快看，老大回来了。”杨三抬头看到行驶停下来的马车惊喜喊道。
    马车内传来夜明的声音。
    “你们三个，正儿八经找你们不在，不找你们都一个个冒出来了。”
    杨三小声说道，“这个我们也是被迫的，那个。。。”
    “恩？本姑奶奶让你们干点杂活有意见。”道雪从府内走出来。
    杨大三个瞬间都不吭声了，夜明嘴角抽搐，这群队友到底能靠的住不，不过话说回来，夜明看到发飙的道雪，下意识也把伸出来的脑袋伸了回去。
    所以说事实就是，有啥样子的老大，就带出啥样子的小弟。
    “我说你就一点不着急？还在这悠闲坐着马车去闲逛？”道雪恨铁不成钢的说道。
    夜明咳嗽几下，回应道。
    “那个行尸事情，我当然是非常有把握了。“
    道雪对夜明的话十分吃惊，下意识是觉得他肯定是瞎扯，不过确留了个心眼。
    “这样啊！好啊，我倒想看看你怎么办到的，咦，你屁股下面坐着什么东西。”
    夜明顿时警惕说的，“没什么。”
    道雪一副不相信的样子说道，“鬼才会相信你，打开我看看。”
    夜明直接开口拒绝。
    道雪看夜明表情这么信心满满，突然想到什么，直接放弃说的。
    “好吧，那就算了。”
    夜明一阵狐疑，今天道雪转了性子，算了不管，赶紧回房间。
    “你们三个还不过来抬箱子。”
    杨大三人赶紧上去抬起那个箱子，一百多斤重的箱子，对杨大来说并不重。
    但是这个份量，杨大一抬立刻猜出里面装的是什么。
    顿时眉开眼笑的，如果不是道雪站在旁边，他肯定迫不及待问老大是怎么办到的。
    箱子被抬了下去，夜明从马车上跳了下来，杨大一人就抱着箱子往里走。
    这时候，道雪，突然身影一闪，出现在杨大面前。
    夜明顿时眼睛都直了，急忙喊道。
    “你想干嘛？”
    道雪露出狡黠的笑容，直接灵巧的伸出脚朝着箱子底部一踢。
    百斤多的箱子顿时飞了起来。
    夜明呆了，这一脚要是踢在人身上，不得半条命没了。
    箱子顿时掀开，道雪往上一跳，看到箱子里装的都是黄金，本来准备接箱子的手，随着她一愣，忘记了。
    箱子直接掉到旁边，一大堆黄金洒落一地。
    夜明顿时十分火大，脸上都是怒火走到道雪面前。
    道雪看到好像真的生气的夜明，顿时有点心虚。
    “你。。”夜明伸出手指指着道雪。
    道雪什么时候被指过，心中本来那点愧疚顿时消失了，冷哼道。
    “你想怎么样。”
    夜明冷哼一声，扭过脑袋对着杨大三人说道。
    “捡好，送到我房间。”
    然后直接头都不回转身离去了。
    没过多久，杨大三人和夜明在屋里面碰面，而那箱黄金就静静放在旁边。
    杨大看夜明脸上怒气似乎消了就开口说道。
    “老大，其实道雪姑娘也没什么坏心眼。”
    夜明翻了个白眼说的，“废话，我能不知道。”
    杨大干笑道，“那老大就不生气了。”
    夜明没好气的说道，“你们老大我是那种心胸狭隘的人，在说我这个人通常不跟女人一般见识，尤其是漂亮的女人。”
    杨大三人使劲点头然后说的。
    “老大说的对，对了老大你是怎么把这些黄金弄回来的。”
    夜明用眼神示意杨大去门口看看，杨大打开门口把头伸出去确定没人后，回来说道。
    “没人。”
    “我跟你们说，从今天开始，给你们个任务，去洛府盯梢，有个风吹草动赶紧回来，另外如果洛凝小姐要是出门，第一时间回来通知，我们要做票大的。”
    杨三顿时两眼发光说道，“老大，我明白你的意思，我们盯好的，一旦洛凝小姐出来，我们就通知老大你，找个没人地方一起把她绑了。”
    本来夜明正为他们开窍而感到欣慰，听到杨三的话，差点没一口血喷出来。
    直接在杨三脑门敲了下没好气说道。
    “我什么时候说要绑了她，我们又不是强盗。”
    杨三委屈说道，“老大你的意思不就是这个，大买卖，不就是绑了她勒索？不然我们盯她干嘛？”
    夜明没好气的说的，“我吃饱没事干去绑人，让你们盯着就盯着就好了。”
    等等，夜明突然想道，这三个蠢货该不会之前没应聘上家丁，就打算去当土匪吧。
    杨大开口说道，“让你们平常多跟老大学习，就是不听，一个个脑袋里面想的都是什么，很明显老大是那个，那个。”
    杨二杨三都会心露出笑容。
    然后杨大转过来笑着说道，
    “老大您消消气，我们这就去盯梢。”
    夜明满意点了点头，“好了，事情交待好了，等事情办妥了，我保证你们三个跟着老大我整天吃香的喝辣的。”
    杨大三人听到夜明这句话，顿时就像打了鸡血似得十分兴奋。
    “老大，放心您就安心在府邸里等我们的消息。”
    说完三个人急冲冲的跑了出去。
    夜明打开箱子看着满满一箱子的黄金，反正也无聊数数看，看织纱给的份量够不。
    过了一会，夜明轻点完，一点都不少。
    不过夜明确有些感动，这些黄金一点都没少，杨大三人捡起来都放进箱子里了。
    不管怎么说今天总算是非常顺利。
    不过有人开心，自然就有人生气了，在一间昏暗房间里面，一个模糊的身影打开一个黑色盒子，看到黑色盒子里面的虫子尸体早已僵硬死去了。
    顿时一巴掌把桌子拍的四分五裂。
