    当夜明还在梦乡的时候，突然房门被人踹开。
    夜明猛的一惊，吓一大跳，还没来得及睁开眼睛。
    杨大三人焦急声音就传来了，“老大，不好了。”
    “什么不好了？”夜明左看右看，没杀手，箱子也还在，也没着火。
    没好气的说，“哪里不好了。”
    杨大急忙说道，“昨晚我们三个轮流去盯梢，结果一大早发现那个城主的公子，带着一大堆礼品，还有媒婆上门提亲去了。”
    夜明一听，直接跳了起来，那个城主儿子，可不是什么省油的料，夜明可是见过他。
    如果让他提成功，那还得了。
    夜明顿时睡意全无，在房间来回走来走去，这下子该怎么办。
    夜明回头看到床上那个箱子，顿时忍者心痛咬牙切齿说道。
    “走，带上家伙。”
    杨大三人一副为夜明为首是瞻的样子，纷纷抽出大刀。
    夜明顿时被这光亮亮晃眼的大刀吓了一跳。
    “你们干嘛？”
    “老大，你不是说带上家伙？那个小白脸敢跟老大抢妞，我们肯定支持老大您，把他做了。”
    夜明捂着额头，有气无力说道。
    “我说的是吃饭的家伙，还不赶紧把兵器收起来。”
    杨二杨三一脸雾水，不明白什么意思。
    杨大顿时反应过来，说道。
    “老大高明，还不赶紧把那箱黄金带上，老大意思是也去提亲，不愧是老大这等主意也能想出来。”
    夜明本来听得十分满意，不过接下去的话让他脸有点挂不住。
    “老大这是在模仿现任洛府的家主，只要成功入赘，那我们以后就等着跟着老大吃香的喝辣的。”
    夜明实在是不知道怎么跟他们三个解释，有气无力的说道。
    “别那么多废话，赶紧把那箱黄金抬带上，我们走。”
    这大雨似乎没有一丝停的意思，夜明和杨大三人赶着马车急冲冲的行驶响洛府。
    就在夜明快到洛府的时候，远远就看到，一大群人抬着各式各样的礼品，已经在洛府的门口等待开门了。
    而其中古月城主的儿子，古毅穿着一身白衣，风度翩翩，脸上带着温雅的笑容站在门口，而旁边家丁撑着一把大伞。
    他身后都是包着结结实实油纸的礼品，从马车上抬下来。
    在旁边还站着一个素衣书生，神情确有些暗淡，那个不正是唐茂。
    夜明不由点了点头，“高富帅跟穷屌丝的区别。”
    杨大有些听不懂，疑惑问道，
    “老大你说的是什么意思，我怎么听不懂。”
    夜明难得有心情解释到。“你看那个古毅是不是出身优越，气度不凡，风度翩翩，而那个唐茂现在看起来是不是落魄，寒酸，你看空手而来。”
    杨大顿时有所明了，“原来老大说的是这个意思，老大的话好高深。”
    杨二说道，“老大我明白你的意思了，那个唐茂脸皮好厚，这样也敢过来跟您竞争。”
    夜明嘴角抽搐说道，“我说的是这个意思吗？”
    杨三开口说道，“不管是谁，我们都支持老大你。”
    夜明摇了摇头想到，“我能告诉你们，我只是故意来把事情搅浑了？”
    有句话说的好舍不得孩子套不得狼，这次夜明确实下血本了。
    当夜明的马车缓缓也行驶过来的时候，唐茂和古毅纷纷看向这个不速之客。
    “窈窕淑女，君子好逑，两位应该不会介意在下也来寻求伴侣吧。”夜明非常有风度的从马车上下来。
    唐茂看到出现的夜明，表情一阵苦笑，摇了摇头并没有说什么。
    而古毅虽说心中对眼前突然横插一脚的男子万分不喜，但是确保持风度不咸不淡说道。
    “所凭的都是自身真挚的之心能否打动洛小姐，自然不会介意。”
    夜明嬉皮笑脸的说道，“那甚好，今天真是个好天气，你说是不是唐茂兄”
    唐茂此时正在苦恼等会如何面对洛府，哪有心思搭理夜明，而且不管怎么说唐茂对夜明的出现夜不会高兴的。
    夜明见没人搭理他，也只能一个人百般无聊的在那等。
    话说回来，这洛府的大门怎么还没开。
    谁又会知道洛府现在大厅里面，洛府老爷洛地和他的夫人，正在那争执。
    而洛凝静静站在一旁，眼睛似乎有些红。
    只见洛地开口说道，“夫人，凝儿的终身大事还是要慎重，在慎重。”
    而坐在洛地旁边中年夫人，一身富贵的服裳，慢慢开口说道。
    “老爷，不是说我不喜欢那个书生，我也并没有半丝看不起他的意思，我只是觉得凝了跟着他只会受苦，当然如果他要是愿意入赘我洛家，我自然没话说，可是你也是知道的，当初我给过他机会，而他的回答呢？”
    洛地也是一时不知道该如何回答，最后开口说道，
    “这个事情换一个方面来说，也许他也有苦衷，而且不也能说明他有着不俗的节气。”
    听到洛地的话，夫人似乎有些生气了。
    “老爷，不是我说的，我早就差人打听过，早在两年前他家就只剩下他一个人，如果不是凝儿一直暗中接济他，他早就饿死了，凝儿对他如此痴情，确换不来他那一丝退步。”
    说道这里洛凝低声开口说道。
    “母亲大人，不要怪他，他也是有自己的苦衷，他志向远大岂能为了我折了身段，如果是这样女儿也会十分愧疚的，到了他这一代只剩下他一脉相传，他不愿意断了自身一脉也无可厚非。”
    洛地看到女儿红了的眼睛，叹气劝道，
    “事情往好的方向看，至少他文采出众，饱读诗书。”
    “哼。我不觉得他有什么好的，他唯一能够拿出的也就是这点，其余他有何可说的，文采出众？这世间有多少怀才不遇最后郁郁而终的，我怎么可能拿我女儿终身幸福去和他那扑溯迷离的未来对赌。”
    洛地看事情有些僵持，好像也讨论不出个结果，最后摇了摇头说道。
    “不管怎么说，既然来了就是客人，也不能让人在门口一直等待下去，让他们都进来吧。”
    洛夫人点了点头说道，“老爷说的对，让人打开正门，迎接客人。”
