    小橘小声对小姐说道，“小姐，我们到一旁等待吧。”
    洛凝摇了摇头，看样子不愿意规避。
    洛地看到女儿这副伤心神情，也有所不忍于是说道。
    “既然不愿意规避，就在一旁坐着。”
    洛夫人也并没有太大反对。
    夜明站在门口，站的腿都酸了，他也是一阵无语，这洛府的大门怎么还不开，这在不开都快响午了，说真的夜明都想上去敲门了。
    要不是碍于旁边这两位来的更早都没有半句抱怨的话，他肯定上去这么干。
    这都什么时间，该不会还没起床吧。
    终于在夜明千盼万盼之下，大门被缓缓打开了。
    小橘刚打开门看到夜明也在其中小脸也都是吃惊的表情不过并没有说什么，而是说道，“几位客人，我家老爷里面有请。”
    古毅对着身后的仆从说道，“把礼品都搬进去。”
    然后随即坦然自若的直接走了进去，而唐茂也走了进去。
    夜明对着杨大三人说道，“把箱子也搬进去。”
    当夜明，古毅和唐茂三人走到内院的时候，直接迎面见到洛家的家主，洛地，还有他的夫人。
    洛地看到进来的三人，也是一愣。
    这古毅和唐茂他是知道的，这个被将军府奉为上宾的夜明出现，就让他有点不知所措。
    古毅直接走上去，对洛地和洛夫人行了个礼。
    然后恭敬说道，“在下古毅，不才仰望令千金。心之所动，特此带着一颗真挚之心前来提亲，还望洛老爷，洛夫人能够成全。”
    洛夫人看到古毅一身白衣，长得几分眉清目秀，风度不错，言语之间又合她心意。
    心中喜欢更盛几分，于是开口说道。
    “我就这么一个宝贝女儿，虽说心中有万般的不舍，但是耐不住女儿也到了婚配的年龄。”
    古毅听洛夫人的话，虽然没有任何言语答应的意思，但是确透漏出可能的含义，脸上的笑容更盛了。
    唐茂也往前走了一步，说道，“小侄，对洛凝小姐之爱，天地可鉴，还望洛老爷和洛夫人成全。”
    夜明看到两个人都表态，也上去准备说，不过确被古毅先开口了。
    “洛老爷，洛夫人，这是在下带来一点心意。”
    说完指着后面，堆积成堆的礼品。这时候从跟随古毅人群中，走出一个媒婆。
    上来开口说道，“呀哟，洛府可真有福气，出了一个这么知书达理，可人的小姐，这古月城的不知道多少家公子都盼着这么亲事呢，这不连城主公子都为之倾倒，这大雨天气可是很早就在门外候着，我说洛老爷，洛夫人，这古月城就算翻个底朝天，也找不到第二个这么好的女婿人选啊，至于家世更可放心，嫁入城主家以后还不都是好日子。”
    夜明好不容易等到这个媒婆话说完，该我了。
    “那个。。。”
    “洛老爷，洛夫人在下虽然没有黄金万两，家世显赫，但是我对洛凝小姐的心，确是千真万确的。这是小侄写下一纸承若书”
    洛夫人神情十分冷淡，都没有怎么看唐茂。
    夜明赶紧开口说道，“其实我。。”
    这时候古毅打断夜明的话说道，“唐兄，虽然我们是好友，但是此事关乎到洛凝小姐的终身幸福，在下就斗胆冒犯说几句，洛凝小姐如果跟了你，只会漂泊不定，吃苦的。”
    “我。。”夜明急忙开口，可惜又没成功。
    唐茂神情坚定说道，“我纵然暂时无法给于洛凝小姐好的生活，但是小侄从小饱读诗书，定前往恩考，金榜题名。”
    “我。。”夜明被无视的十分恼怒。
    古毅露出淡淡笑容无视夜明说道，“唐兄的才学，在下深感佩服，只是这天下之大想要成为天子门生的何其多，说句不好听的话，多如牛毛不为过，唐兄虽才华出众，但是想要一番风顺，鲤鱼越龙门，成为天子的门生，又是何其难，只怕等你功成身就的时候，不知道是多少年以后，或者。。。”
    唐茂被古毅说的哑口无言的时候，站在不远处洛凝，小手都紧张出汗。
    就在这时候夜明忍无可忍，直接大步往前走到两人前面。
    然后扑通对着洛地和洛夫人一跪。
    “岳父大人！！”
    顿时场上所有人都被夜明震惊的外焦里嫩。
    洛夫人都有些反应不过来扭头看向洛地。
    洛地也半天才回过神来，说道。“这位，是不是叫的有些唐突了，小女虽说到了婚嫁年龄，但是老朽还未选定人选呢，这么叫有些唐突了。”
    夜明直接站起来，看着唐茂和古毅一脸懵逼的样子，神清气爽。
    “是在下一时神情激动唐突了，望洛老爷，洛夫人不用介意，在下夜明不久前来古月城，偶然间与洛凝小姐相遇，一见惊为天人，便日日而思，于是今日才到此。”
    洛地总算明白了点了点头。
    接着夜明非常无耻转过身，然后开口说道。
    “抬上来。”
    杨大和杨二抬着箱子走上来，直接打开，只见一箱金灿灿的黄金躺在那里。
    古毅冷冷说道，“实在是俗不可耐。”看来对刚才夜明惊人叫法十分恼怒。
    夜明也不生气，只见他直接伸出手指着古毅对洛地说道。
    “在下论钱比他有钱。”
    古毅虽有不悦确不愿和这家伙在这里争执这谁有钱没钱，最后冷哼一声。
    如果论睁眼睛说瞎话，夜明现在已经如火纯青了，眼皮都不带眨一下。
    然后夜明紧接伸出另一根手指指向唐茂。
    “如果论才华，我比唐兄，更胜一筹。”
    唐茂听到夜明的话，实在没话反驳。
    “所以说，选我，我比他们两个更加合适。”
    洛地和洛夫人，也是别夜明说道一愣愣的，毕竟这个世界，指着别人夸自己的还真是非常少。
    而且还夸的这么理直气壮的更加少了。
    看唐茂竟然无话可说，眼前的男子并不像说谎的样子。
    本来就够乱的场面，现在被夜明一搅和，更不知道该如何是好。
    就在场面安静下来，洛地和洛夫人一时间都不知道该如何是好的时候。
