    洛凝走了过来。
    对着三人微微行了个礼。
    “洛凝见过三位公子，小女承蒙各位的抬爱，实在万分感激，只是小女留念父母亲情，暂不想考虑婚配之事情，对三位公子的抬爱十分抱歉。”
    夜明不由赞叹道，“这洛凝小姐，情商果然够高，明明在推托婚事，为唐茂争取时间，确说的如此合情合理。”
    听到女儿的话，洛夫人就不乐意了。
    “女儿你这么说就有些欠考虑，做父母怎么能耽误自己子女终身大事。”
    这时候杨大在旁边看的干着急，在他眼里这煮熟的鸭子快要飞了。
    直接走上前开口说道。
    “不用为难，我们老大愿意入赘的！！！”
    杨大此话一出，夜明差点摔倒，转过头一脸黑线看着杨大，好容易目的达到了，把事情拖住就好了，被杨大这么一搅和，夜明顿时心里七上八下的。
    所有人都转向看向夜明，其实世界和以前夜明那个世界古时候很像的，入赘是一件很不光彩的事情。
    看着所有人都看着自己，夜明总不能说杨大在瞎说那不是在打自己的脸。
    只是能在干笑，无声胜有声。
    本来并不怎么看好夜明的洛夫人，顿时看夜明，怎么看都顺眼，越看越合眼，嘴角都浮出笑意了。
    如果不是这个家还是洛地在当，估计当场直接开口允了。
    其实洛地虽然神情没有什么变化，但是他的心确像明镜似得，因为某些事情他是绝对不会允许自己的女儿嫁给古毅的，因为他很清楚一些隐晦的事情，但是没办法说。
    而唐茂说实话，洛地非常清楚自己女儿的心意，在加上他对唐茂的印象也不太差，所以也并不怎么反对。
    但是现在听到夜明的话，说不心动是假的，但是他很清楚自己女儿的性格，外表看起来柔弱内心确十分执拗的。
    他并不想让女儿终日郁郁寡欢，思来考去，洛地想出一个方法。
    只见洛地开口说道，“三位如此诚心，在下也十分感动，但是我只有一个女儿，并无法许配个三人，这样吧，以恩考定下约定，如果你们在三人，谁能够恩考功成名就，便将小女许配之，凝儿你觉得如何。”
    洛凝如此聪慧怎么不知道父亲大人的意思，只见她轻咬红唇说道。
    “全凭父亲大人做主。”
    夜明和唐茂两人都暗自松了一口气，而古毅的脸色就有些越发难看了，当然其中的缘由就不为人知了。
    洛地说道，“此时已经响午，就不要走了，今日我便在府上设下宴席，另外这些礼品就先退回去。”
    古毅此时哪有心情，于是推托道，“如此一来岂不打扰，不如改日。”
    而唐茂实在是心中万千复杂，他怎么不明白洛凝为他作出的让步，而且他现在不也不太愿意此时面对她的家人，让她为难。
    所以也跟着说道，“确实有些打扰了。”
    夜明听到洛地要留他在府上吃饭，心里差点乐开花，他正愁找不到理由进洛府呢。
    直接开口说道。
    “那就恭敬不如从命了，多谢洛老爷的款待。”
    夜明的话，让古毅就像吃了苍蝇一样恶心但却说不出话来。
    唐茂也感觉不太妥，如果就夜明一人留下，岂不是给他近水楼台先得月机会。虽然他相信洛凝不会变心的，但是难保洛老爷和洛夫人心不会改变。
    果然洛夫人听到夜明要留下吃饭，而且应下十分爽快没有一丝做作，十分满意的说道。
    “那好，夜明你就留下一起吃个家常便饭。”
    听到洛夫人的话，唐茂和古毅在也沉不住气了，这就算在傻的人也知道不能走。
    古毅虽说心中估计把夜明骂个底朝天，但是还是当作很自然厚着脸皮说道，“小侄突然想起，今日好像也无事情，既然夜明兄留下来打扰，不如小侄也留下打扰。”
    夜明眼睛露出鄙视的神情心想，
    “这个古毅果然是脸皮够厚，自己说了不留下，现在厚着脸说要留下，还把我给捎进去。”
    当然夜明没有一丝反思自己好像也没好到哪里去的意思。
    唐茂看到两人纷纷表态留下，就更加乱了分寸，只是怎么都张不开嘴，脸都有些憋得通红。
    唐茂的神情落在洛凝的眼中，洛凝轻声开口说道。
    “唐公子，想必你应该也没有什么事情，夜公子和古公子都留下吃个便饭，不然唐公子也一起。”
    唐茂如释重负开口说道，“那在下就恭敬不如从命，打扰了。”
    洛夫人看了一眼唐茂，心中似乎更加不喜欢，只是看在女儿的面上并没有表现出来。
    洛地见三人都要留下，便笑着说道，
    “来人，准备宴席招待客人。”
    不一会，一桌丰盛的菜肴准备好，洛地坐在主位上说道。
    “事发匆忙，所以也就做的简陋一些，几位贤侄不要介意。”
    古毅恭敬开口回道，“伯父说的严重了，能够得到伯父的盛情款待是小侄的荣幸。”
    夜明听到古毅称呼转变之快，也是深感佩服，这借阶而上的本事也是一流。
    “哪里会，这已经非常丰盛，伯父大人太客气，这菜品做的色香味俱全。”
    夜明一边说，一边直接用筷子在夹了个鸡腿，直接放在碗里面。
    还咬了一口，然后赞叹道，“如此美味，果然是好菜。”
    而唐茂则正襟坐在那，没动过筷子，倒是什么懂的礼仪。
    不知道是真的不喜欢唐茂，还是只是说说而已，洛夫人面色不悦开口说道。
    “菜品虽然丰盛，不过好像不合唐公子的胃口，我看唐公子可是筷子丝毫未动。”
    正在啃着鸡腿的夜明也是一愣，这唐茂果然是倒霉，坐着都躺枪。
    唐茂有些惶恐说道，“岂敢，这菜品甚好，甚好。”
