    坐在洛夫人旁边的洛凝，低声说道。
    “母亲大人。。”
    洛夫人本来要继续开口说下去的话就咽了回去，扭过头不在看唐茂转而看向在那大口消灭鸡腿的夜明。
    其实夜明真的饿了，一大早被杨大叫起来，什么都没吃，昨晚上也是忙碌一宿，这肚子早就抗议的要死了，更别提之前在门口站了那么久。
    如果不是洛府，夜明还注重点形象，早就直接用手拿着鸡腿啃了。
    看夜明吃的那么香，这洛夫人是越看越顺眼，本来绷着的脸都露出笑容。
    夜明本来稍微低着头消灭碗里美食，感觉有人在看着自己，就抬起头刚好和洛夫人对上眼，心里一跳，露出尴尬的笑容。
    洛夫人笑着说道，“没事多吃点。”
    然后拿起筷子又夹了一块鸡肉放在夜明的碗里。
    洛地有点尴尬的咳嗽了几下，洛夫人则翻了几个白眼给洛地看，洛地直接不吭声了。
    古毅表面保持着春风般笑容，而桌子下的手已经握城拳头，青筋直冒。
    古毅有种非常强烈预感，这夜明早晚会成为绊脚石头，不过他现在似乎没有什么好的办法对付他，本身就听说这家伙比较邪门，另外季将军现在可是说是死护着他。
    古毅有些懊恼，当初如果那个季将军要是死在外面，那么古月城就是城主府一家说的算了，也不会到了今天做什么事情都得畏手畏脚。
    “今天是家宴，所以说都不用拘束，来来都尝尝。”洛地开口把气氛给缓和了过去。
    夜明率先端起酒杯，对洛地敬道。
    “伯父，我敬你一杯，感谢您的款待。”
    随着夜明率先敬酒，古毅跟着端起酒杯，唐茂也紧随其后。
    顿时桌上的气氛热闹起来。
    夜明拿起酒壶，不断替在场各位满上，然后自己不断端起酒杯一杯杯敬在场的每个人。
    杨二有些疑问小声在杨大耳边说道。
    “大哥，老大怎么喝那么多？”
    杨大眼睛四周看了一眼，在杨二耳边说道。
    “等会你就知道了。”
    果然过了许久夜明喝着喝着，突然直接眼皮像在打架，直接趴在桌子上呼呼大睡。
    洛地也喝的满脸通红，不过看似酒量十分好，一个对上三个还保持着相当清醒。
    开口说道，“来人，准备间房间，扶贤侄去休息。”
    听到洛地的话，杨大三人眼睛顿时亮起来，心想。
    “老大果然威武，直接住在洛府里面。”
    古毅虽然感觉非常糟糕但是还是继续表面笑呵呵和洛老爷继续在那叙说喝酒。
    夜明迷迷糊糊被带杨大三人搀扶下去，一个洛府的奴仆在前面带路。
    很快在后院的一间雅房停了下来。
    杨大三人扶夜明进去后，说道。
    “好了，这里交给我们了，你可以下去了。”
    那个奴仆听完就退了出去。
    夜明眼睛眯着看到那个奴仆离开，直接坐了起来，哪里还有之前醉酒的样子。
    杨大三人看到坐起来的夜明笑着说道。
    “老大，我们实在太佩服你了。。。”
    夜明没好气直接打断杨大的话，用跟脚趾头去想夜明都知道杨大三人在想什么。不过现在估计怎么解释都解释不清楚了。
    所以夜明干脆不解释了，机会难得，现在所有人都在前厅忙着接待客人。
    刚才到后院来，夜明稍微观察一下，并没有太多的奴仆。
    夜明打算冒个险，去找找，而他的目标则是洛老爷的书房。
    “你们三个把好门，我去办点事情，记住如果有人来就说我睡了，不要让人进来。”
    杨大三人纷纷点头表示明白。
    夜明打开房门，看了下外面，不知道是不是因为外面的宴请还在继续，然后夜明就走了出去，洛府的后院丝毫不比将军府小，甚至大了不少，从庭院布置来看相当别致，充满的韵味。
    夜明本以为会非常轻松找到目标，结果他悲催转了几圈发现，事情好像有点相反。
    好像事情做起来挺难的，并且有点做贼的感觉，感到莫名的心虚。
    大厅之中，古毅继续和洛地家主在那南天北地的交谈着，不知道是因为旁边空了个位置还是其它的，古毅一直感觉心神不宁。
    最后他开口说道，“伯父您先喝，小侄去方便一下。”
    洛地点了点头示意旁边一个奴仆带路，古公子起身跟随那奴仆朝着后庭走去，等到拐角处的时候，对带路的仆从说道，
    “好了，不用带了本公子知道位置，你先行退下吧。”
    “这？好吧公子。”于是那奴仆便退了下去。
    跟随而来的还又古毅的一个护卫，开口说道。
    “公子，您这是？”
    古毅阴沉脸伸手示意他不要再说了，“走我们去看看那个夜明是不是真的喝醉了。”
    那个护卫顿时明了。
    “是公子。”
    古毅越想越不对，这个夜明也是最近才冒出来的，竟然跑来跟他争洛凝，如果说夜明对洛凝情根深种打死古毅都不信，至于唐茂那个书呆子，根本没有什么本事跟他争，如果今天不是这个家伙跳出来，把事情搞混了，事情说不定早就成了。
    如果不是因为情而跑来，那只有一种可能性，古毅越想脸越黑，于是就不放心亲自看看那个家伙到底在耍什么花招。
    想到这里，古毅直接朝着庭院客房方向走去，看这么轻车熟路估计不是第一次来洛府。
    “少爷，你看。”
    古毅直接拉着护卫躲在走廊柱子后面，只见远处一个形迹可疑的家伙，一直到处乱看。几乎一眼就可遇认出来，那个家伙就是夜明。
    古毅脸上露出一阵冷笑，果然不出他所料，这家伙有问题。
    只见夜明来到正中一间虚掩着的房间门口，轻推开门，夜明眼睛往里看去。
    顿时大喜，看里面陈列的书柜，应该就是洛府的书房了。
    夜明转过身四处看了看，见没有人影，便有些兴奋溜了进去，然后把虚掩的房门关好。
    古毅带着护卫从柱子后方走了出来，脸色都冷笑。
    “公子，那个家伙竟然果然没安什么好心，我们去抓住他，这回看他怎么解释。”
    古毅摇头说道。
    “那样不是最好的结果，我自有办法。”
    说完古毅带着护卫走到那间房门，古毅直接把房门上挂着的锁，把门锁了。
    “等我回去，你就喊有贼把人招来，你在附近看好比让他从破门而出。”
    “小的明白。”
    说完古毅直接向大厅走去，而那个护卫看了看四周，想了想朝之前藏身的地方走去。
