    在书房的夜明，则在那不停寻找东西，不过根本就没有发现可疑的东西。
    时间一分分过去，夜明开始感到心虚，本来他也是喝着酒才敢这么干，眼看这找了半天找不到任何的疑似的东西，顿时打起退堂鼓，这时候夜明听到门一阵声响，顿时心里暗觉不好。
    夜明轻手轻巧来到门口，稍微试了下，果然门打不开了。
    夜明心一揪，慌乱之间往后退，绊到椅脚顿时摔倒在地上。
    “砰一声。”
    “哎呦，好疼。”夜明则揉着后脑勺，呲牙咧嘴。
    突然夜明神情一愣，“不对啊，刚才的声音。”
    夜明急忙转身趴在地上，用手敲了敲地上的石砖，有一处是空心的。
    我擦又是机关。
    夜明轻轻的一扣，真的将石砖扣了出来，夜明把守伸进去摸什么都没有，然后不经意一推，好像什么被推了进去。
    顿时摆放书的书架动了，翻转过来，露出一个小格子。
    夜明欣喜冲了过去，果然小格子里面有个小箱子而且还没有上锁，真是天助我也。
    夜明直接掀开箱子，顿时脸上笑容僵硬了，只见里面就几样东西，几个不知道放了多少年糖人，还有一把锈迹斑斑老古董钥匙。
    没多久外面突然响起喊声。
    “有贼，遭贼了。”
    听到喊抓贼的声音，夜明立刻回想起来，老子成瓮中鳖了，赶紧把盒子放回去，把书架推回去。
    这时候本来安静的庭院，各个地方冒出一群奴仆，那些奴仆慌张的到处找来找去。
    而在客厅吃饭的洛地听到后院乱哄哄的，皱着眉头不悦说道。
    “后面怎么了，怎么乱哄哄的，不知道家里来了客人？”
    一个奴仆跑过来说道。
    “回老爷，后院好像进贼了。”
    洛地直接坐了起来，说道，“进贼？”
    古毅顿时大怒说道，“光天化日之下，竟然有贼人公然混入府邸，实属可恶至极，等抓到定严惩不待。”
    洛地也是有些奇怪，怎么好好的大白天招了贼，于是问道。
    “抓到了吗？”
    那奴仆说道，“回老爷还没有。正在搜查。”
    “伯父，小侄正好带着几个下人武力不错，如果发现贼人可派上用场。”
    洛地看古毅都这么说了也不好拒绝，便点头应予。
    坐在一旁唐茂也站了起来说道，“小生，也愿一同前往。”
    洛地见后院那么乱也没有心情在客套什么，直接带着人往后院走去。
    看到老爷来了，在庭院找贼人的仆从有些不安跑过来说道。
    “老爷，没找到那个贼人。”
    洛地皱着眉头说道，“难道是跑了？”
    古毅说道，“如果是跑了便算他好命，就怕没跑躲起来，心存歹念是个祸端，对了夜明兄好像刚才回房休息，此时会不会有危险。”
    洛地一听便说道，“我们去看看。”
    古毅嘴角露出一个玩味的笑容看向走过来护卫，而之前那个护卫回道古毅的身旁，点了点头。
    说明夜明并没有破门而出，还在书房里面。
    很快一行人来到雅房门口，杨大三人见众人过来，暗道不好。
    虽然内心十分着急老大并没有回来，不过脸色确不敢表现半分，虽然不知道老大在做什么，但是多少看这么乱的局面，也能猜到一二。
    杨大硬着头皮对走来众人说道，“洛老爷，发生了什么事情。”
    洛地开口说道，“没什么事情，只是听下人来说后庭招了贼人，就过来看看夜明小侄有没有事。”
    杨大开口说道，“谢谢洛老爷的关心，我们老大回来就睡下，我们三个一直在门口守着，没有看到什么贼人。”
    洛地倒也没怀疑于是说道，“既然如此这边没有事情，我们去别地方看看，看能找到那贼人。”
    杨大听到洛地的话，不由舒了一口气总算忽悠过去了。
    站在一旁的古毅确开口说道，“洛老爷，夜明兄喝的不省人事，不看一眼实在难以心安，不然打开房门看一眼在走。”
    杨大三人沉下心顿时心都揪了起来，
    “这不太好吧，我们老大一直在里面休息，就不用如此打扰了吧。”
    “这怎么能行呢，我们只要看一眼才会心安，你们说对不对，还是说你们老大不在里面？。”古毅不怀好意说道。
    本来并没有觉得什么洛地眉头紧锁开口说道。
    “古公子，话不能乱说。不过既然你说的有些道理，为了的安全起见，那就看一眼。”
    古毅笑着回答道，“伯父教育的是，在下失言了。”
    跟在古毅的身旁的护卫，直接走上去，推开房门。
    杨大三人正想怎么回答众人，一时没注意，房门被推开了。
    古毅带头走了进去，房间并不是很大，一目了然，直接可以看到床上。
    顿时古毅的脸色变得十分难看，洛地随后走了进来，看到躺在床上呼呼大睡的夜明。
    顿时挥手示意不要发出太大声响吵醒夜明。
    众人便退了出来，杨大三人看到这个结果也是惊讶的说不出话来。
    之前听到外面喊有贼，三人以为出事情，就出去寻找夜明，结果找不到，赶紧回来守着房门。
    没想到老大竟然在里面。
    洛地对着那些慌慌张张找来找去奴仆说道，“别一个个慌慌张张的，丢了什么东西。”
    “回老爷暂时并没发现丢失什么东西。”
    “那你们怎么知道有贼的？”洛地听到仆从话感觉不对劲问道。
    “那个回老爷，我们是听到有人喊有贼才。。”
    “那是谁喊的？”洛地问道。
    而每个奴仆都是互相看来看去，没有一人站出来承认。
    洛地看到这个结果，似乎感觉到一丝的不对劲。
    “好了，都散了，一点风吹草动的弄得整个府邸鸡飞狗跳，让客人看了笑话。以后没有影子的事情不要乱喊。”洛地呵斥道。
    众奴仆纷纷急忙退下。
    古毅看到事情被压了下去，在待下去也没有任何的益处，就拱手对洛地说道。
    “伯父，那小侄今天就先行告退了。”
    洛地点了点头说道，“那就不留你。”
    古毅带着下属走了出去，当离开洛府后。
    古毅脸色黑到家，转过身体看向那个护卫。
    “少爷，我。。。”
    啪，古毅直接重重一巴掌打在那个护卫脸上。
    “废物，让你看一个人都看不住，要你何用？”
