    “少爷，饶命，饶命，小的真的不知道那个家伙是怎么出来的。”
    那个护卫惊恐跪在地上，使劲磕头。
    “你们说该怎么处理这个成事不足败事有余的家伙。”
    跟在身边的护卫人人自危不敢说话。
    “还要我教你们？”古毅阴沉开口。顿时其余护卫，一身激灵。
    “少爷，我们知道怎么处理。”
    “少爷饶命，在给小的一次机会吧。”那名护卫直接被其余护卫带走了。
    古毅转过脸看向远处洛府，整个脸十分狰狞。
    “老家伙给我等着，不要以为我不知道你在想什么，还有那个该死家伙，敢坏我好事，定将你碎尸万段。”
    躺在床上装睡的夜明，顿时不由打了个寒颤。
    “尼玛，这大热天气怎么突然感到心里发冷。”
    杨大三人关好门急忙跑过来，
    “老大，人走了。”
    夜明没好气的说道，“我当然知道人走了。”
    “老大你吓死我们了，我们还以为你被发现了，对了老大你什么时候回来的。”
    夜明没好气的说道，“算了你们就不要问了。”
    虽然逃过一劫，但是夜明非常清楚明了一件事情，那个古毅绝对也安着不好的心思。
    不在前厅好好吃饭喝酒，自己前脚刚走，那个古毅后脚就跟上，把自己的后路给断了，如果夜明没猜错，这家伙估计和自己目标是一样的。
    他的母亲也是罗家出身的，如果算上这一点那么一切就可以说的通了。
    不过现在想起刚才的情景，夜明心还有余悸。
    要不是自己聪明，当机则断趁那个护卫转身去藏匿的时候，从窗户翻出去。
    估计这回就真的栽了。
    如果那个古毅目的也和自己一样，那么要改变方法了。
    想到这里，夜明直接开口对杨大三人说道。
    “我睡一会，我们就走。”
    杨大三人纷纷点头。
    而在庭院花丛中，唐茂脸色微红，看来酒量并不是很好。
    洛凝有些惆怅看着大雨之后有些残破的花丛，说道。
    “我知道今日你有些不喜，只是这现实就是如此，我能争取的已经尽量了，只盼你能够恩考顺利。”
    唐茂听到洛凝话语间带着挥之不去的哀愁，心有愧疚开口说道。
    “凝儿，你放心我定不负你。”
    “我知道你心，如果你能够顺利，则说明我们真的此生有缘，如果没有。。。”
    唐茂正要开口说道。
    洛凝叹息着，缓缓转身，
    “早日回去休息吧，今日在外站了那么久，本身你的身子骨也不是很好，别染了风寒。”
    说完洛凝朝远处走去，小橘看了一眼唐公子。
    也不知道说些什么，急忙追了上去。
    唐茂看着两人身影渐行渐远，脸上说不出的矛盾。
    “小姐，你怎么那么不开心呢？老爷不是开口应允了只要唐公子高中了，小姐不就能和唐公子一起了。”
    洛凝叹气伸出手摸了摸小橘的脑袋说道。
    “小橘，有些事情你不懂，天下之大才华出众之人，数之不尽。而帝子门生确屈指可数，要想一次而成，古来则有几人。”
    小橘听到小姐的话也是一呆，有些着急说道。
    “那小姐，这事情不就难了，小姐怎么不去求求老爷呢？”
    洛凝勉强露出笑容说道，“父母之心我怎么能不知，他们何尝不是看在我的份上，一而二，二而三的退让，我怎么忍心让其继续退让。”
    当夜色降临的时候，夜明带着杨大三人回到了将军府邸。
    虽然今天并没有找到想要找的东西，但也不是一无所获。
    在湿漉漉的街道上，一个少女撑着一把墨绿色的油纸伞，欢愉的身姿，从背影上就可以看的出少女的心情似乎非常不错。
    “你要去哪里呢？”一个温文尔雅的声音从旁边响起。
    这熟悉声音让少女本来身体一阵僵硬。
    “我说表妹，你都是这么无视我的吗？，真是太令人伤心了。”南宫龙涎脸上充满笑容说道。
    只见那少女转过身子来，正是道雪姑娘。
    “嗨，你好姐夫。”
    道雪的话，让本来表情悠闲自如的南宫龙涎一阵尴尬，
    “我说你能不能不要这么叫，这事又没成，这样叫有失礼仪，不好。”
    南宫龙涎有些无奈的说道。
    道雪丝毫不在意南宫龙涎的无奈，直接说道。
    “我说姐夫，你不是走了？怎么还在这里。”
    南宫龙涎咳嗽几下纠正说道，
    “我和你姐姐事情八字还没有一撇，你还是叫我表哥吧。”
    道雪俏皮说道，“叫你表哥也行，不过你的答应我一件事情。”
    南宫龙涎扇子一合说道，“表妹你说道。”
    “不许把我在这里的事情，捅出去，我好不容易才溜出来，还没玩够呢。”
    道雪似乎想起什么不愉快的事情，精致小鼻子都有些翘起来。
    “这个不太好吧，表妹这么偷跑出来，伯父一定十分着急。”
    南宫龙涎有些为难的说道、
    道雪听南宫龙涎似乎不太愿意，便冷哼一声说道。
    “反正，你要是敢告密，我就不认识你。”
    说完道雪直接转身撑着墨绿色的油纸伞往前走去，徒留南宫龙涎一个人在原地苦笑不已。
    “等等我，道雪。”妥协后的南宫龙涎见道雪越走越远，便急忙追了上去。
