    这时候，夜明打着哈气百般无聊带着杨大三人，一大早在街上溜达。
    “老大，你说这小雨下的没完没了，也不干脆下大点。”杨大无语的说道。
    夜明倒是丝毫不在意，
    “这不好？我还觉得这样才舒服，不下雨这天气热的要死，想吹吹冷风都没有。”
    “冷风？”杨大三人摸着脑袋不太理解。
    夜明一脸怀恋说道。
    “算了，跟你们三个说也不懂。”
    “那个老大，我们这么早起来在街上逛来逛去是做什么？”
    夜明一边东边小摊位看看，一边西边的小摊位看看。
    没好气说道，“没听一句话一年之际在于春，一日之计在与晨，这早上可是最好的时光，你们老大我这不是最近江郎才尽，出来走走找灵感。”
    杨大三人听得一头雾水。
    杨二不解问道，“老大，你最近在找什么灵感。”
    夜明听到这里，十分惆怅说道，“泡妞的灵感，在我回忆我人生漫长的岁月，我竟然发现英明神武的我竟然没有半丝的经验。”
    杨三摸着后脑勺说道，“什么叫做泡妞经验？这里不都讲究媒妁之言，父母之命？”
    夜明听到这里气不打一出来，敲了下杨三的脑袋了。
    “你这思想是不对，怎么能这么想呢？感情这东西要自由的，要都这么想让我们怎么活呢。”
    “你们老大给你们普及一个常识，有句话说得好，金风玉露一相逢，便胜却人间无数，如果少这自由男欢女爱，那还有啥意思。”
    杨三捂着脑袋。
    “敲的好。”道雪的声音让夜明顿时一个激灵。
    夜明警惕看着不知道什么时候走过来的道雪。
    “你怎么在这里？”
    对于道雪的出现，夜明十分诧异，果然出门没看黄历，遇到这个煞星。
    道雪鄙视看着夜明，
    “可惜这话竟然出自你的口中，实在是侮辱这么好的观点和诗句。”
    夜明听到道雪的话，便气不打一处来。
    “我说道雪姑娘，这一大早的没必要这么说我吧。”
    道雪娇小的脸庞露出迷人的笑容，
    “就说你，怎么滴。。”
    夜明深呼吸一口气说道，“不跟你计较。”
    “我说道雪，你这么说这位兄台就有些失妥了，这么的好诗句，道出这世间最珍贵之物，确时令人赞叹。”
    夜明抬起头看到眼前这个颜值甩他十八条街的帅哥，总感觉有点眼熟。
    南宫龙涎看到夜明的眼神有些迷茫便开口说道。
    “夜大师，我们又见面了。”
    夜明顿时想起来，“你就是那个什么。。。什么。。”
    南宫龙涎微笑的说道，
    “在下，南宫龙涎。”
    夜明总算反应过来了，这个就是那个城主要把他当作谢罪的对象。
    当然这点是次要，主要的是夜明想起一件事情，这家伙很有钱。
    顿时脸上充满笑容，十分热情说道。
    “原来是南宫龙涎兄，今日有幸在这相遇，一定要好好亲近亲近。”
    道雪直接横在夜明和南宫龙涎的中间。
    夜明刚开始套近乎，直接被横在中间的道雪打断了。
    夜明一脸黑线看着道雪说道。
    “我说道雪，我这正跟龙涎公子说话呢？你这横在这中间不合适吧。”
    看着夜明口水都快流出来的样子，不知道为啥道雪气不打一出来。
    “我喜欢在这里，你有意见？”
    “没意见，当然没意见了。”
    “没意见最好，我就不明白，明明都不认识的人，你也能这么自来熟。”
    道雪没好气说道。
    龙涎公子笑着说道，“道雪，这个这么说有些强词夺理。”
    道雪直接扭过头对龙涎公子说道。
    “还有你，也一样。”
    听到道雪的话，龙涎脸上的笑容有些挂不住。
    “这样吧，既然遇见了不如一起游玩，等到午时之时我在请你们吃饭如何。”
    龙涎直接扯开话题。
    夜明听到龙涎的话，当然不会拒绝，这么好的机会能跟这财神亲近，怎么可能错过呢。
    “龙涎公子，这话说的真是太好了。小弟刚好也是这么想的，你看这天气是多么。。算了不提这个天气了，总之言之，言而总之，龙涎公子说道小弟心坎上，我们就一起结伴吧。”
    “那好。”龙涎心情不错的回应道。
    道雪倒是没开口说些什么，也算是默认。
    几人便一起在街道上游玩。
    夜明有点好奇问道，
    “道雪，你跟龙涎公子是什么关系？怎么没听你说过？”
    道雪没好气的回答道，“他是我表哥。”
    夜明不由小声感慨道，“亲戚真够多的。”
    道雪，“嗯？”一声转过来看向夜明。
    夜明把脑袋扭到别处去，在那吹着口哨，一副什么都没说不关他的事情。
    龙涎手持扇子看着古朴的街道说道，“不得不说，这小城市也有小城市的韵味。”
    “小城市？我觉得这里不小了。”夜明倒是觉得古月城其实很大了。
    “夜明兄，此言差已，这古月城在天南道府中，也只能排的上中下流，对比天南道府一些城市都不足，更不要对比其它城市，当然如果眼光看的更远岂不是小城。”
    夜明让龙涎说的有些晕乎乎的，不过大概意思还算听懂。
    当然夜明知道这龙涎公子说的是正确，不过他不打算迎合他，有句户说的好，这养尊处优的人估计马屁听得不想在听了，当然不能顺着他。当然这个是有前提条件，就是要出一定道理，而且心胸要宽阔，夜明觉得这个龙涎公子所展现出来的气度，确实是不错，不管怎么说肯定比自己强。
    “龙涎公子这么说倒是有点片面了。”
    龙涎听到夜明的话，非常有兴趣的说道，“夜明兄难道还有另外高见？”
    夜明开始说道，“这古月城一些方面虽说比不上龙涎兄所走过的那些大城市，但是确不一定小。”
    “此话怎么解？”
    道雪虽然眼睛一直在路边看来看去，但是也被夜明勾起了兴趣，要知道这古月城小不小，道雪非常清楚，和那些大城市比起来自然是小了。
    “城市是规模大小其实并没有太大意义，真正能够绝对大小还是要取决与所居住的人，”
    “所居住的人？”龙涎皱着眉头似乎这话听起来有点道理。
    夜明笑着说道，“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”
    龙涎不由拍手赞叹道，“夜明兄一言点醒梦中人。”
    夜明十分无耻的客气说道，“谬赞了。。”
    龙涎笑着说道，
    “古月城虽小，但是有夜明兄如此大才在此，确实不应该是称为小城市。”
    夜明听到龙涎公子这翻话，顿时感觉五脏六腑被这记马屁拍的浑身通透。
    当然虽说是马屁，但是龙涎公子确说的真真的，估计是真的认为夜明是个才华横溢的人。
    “我说表哥，你就不要在夸他了，你要是在夸下去，估计鼻孔都要朝天了。”
