    清晨，天色还有些昏暗不过道路上已经可以看到些许忙碌行人。
    一个少年惆怅在路边走来走去。
    怎么办呢，自己得为自己讨份什么样子的差事呢。
    夜明想到这里有些头疼，自己好像什么都不会呀。
    干粗活好像不行，虽然身体素质还可以，但是不是什么好想法。
    那能做些什么呢？手艺好像没什么手艺。
    很可惜夜明是个文科生，不是理工学生，那些乱七八糟的东西一样都不记得。
    而且还有最大问题，这个世界好像不一定以前的那些知识有效。
    算了，在想想办法咯。
    夜明坐着一个路边刚开的摊位上。
    “老板来碗稀粥，在来两个包子，算了包子不要了。”
    想到自己还有馒头，夜明本来想好好对待下自己的胃，但是想到工作还没眉目，只能忍着了。
    不一会，夜明吃的饱饱的感觉十分舒服。
    “你听说了么，附近的好几个村庄听说爆发了瘟疫，死了好多人。。”
    “嘘，听说昨天还开着的城门，今天早上到现在就没开了。”
    “本来我还不信这些消息，但是看这个架势估计真的是差不了多少了。”
    “现在能怎么办呢，听说前去侦查的士兵回来，昨天晚上一夜间都暴毙而亡了，现在城主已经下令封城了。”
    夜明听得一愣愣的，摸了下额头。真是人倒霉，干什么都背，竟然会遇见这种鸟事情。
    “都小声点，小心被那些巡逻兵听见，我有个朋友是那个昨夜暴毙的士兵的邻居，昨天跑到我家来躲难，听说那些暴毙的士兵，死后全身发黑然后竟然如同行尸。”
    “我说老林，你说的也太玄乎了吧，”另一个男的一脸不相信的神色。
    “我开始也不信，但是我那个朋友可是从小和我一起长大，那关系好着了，看他吓得那么严重肯定不是开玩笑的。”那说话男的一副宁可信其有不可信其无的表情。
    “这么说，我们还是赶紧吃完，回家去避避这几天就不要出门了。”
    说完两人就匆匆离去了。
    夜明整个脸色有点不太好看，夜明似乎想起了什么事情。
    六年前不好的记忆又浮现在夜明的脑海里，夜明不是不想去报仇，但是夜明却谨记着那老头的嘱咐，现在根本连个尸奴都打不过怎么去报仇，所以夜明也只是默默的记在心里。
    刚才听那几个人提起行尸，夜明整个人瞬间感觉非常不好。
    而此刻只见一队队重甲的卫兵竟然出现在街道上巡逻。
    要知道昨天夜明进城时候可是还没有见到这些重甲卫兵，而是都是一些普通卫兵。
    不知道为什么夜明看到这些重甲卫兵时候，总觉这些卫兵身上散发气息都有些煞气。
    虽然不知道为什么有这种感观，但是可以确定这些卫兵应该不是普通的。
    事实证明夜明猜测是对的，这些重甲士兵都是古月城精锐部队，由于古月城主认为现在有邪修在附近作祟，把普通的城防士兵替换掉了。
    这些精锐士兵可都是经过战场厮杀和修炼的，基本上普遍也都达到养气两层的武修。
    这个世界的修士修炼的都是生灵之力，然而却分为武修和玄修。
    接下来根据修炼心法不同将生灵之力转化为不同属性，分成各大体系。
    两条道路道不同但是却都通往大道，所以也说不上谁强谁弱。
    其实早期的修士，还是已武修偏强悍，通常养气阶段武修可以很容易跃层击杀玄修。但是当脱离养气期进入练气期则情况就会相反过来，当然这只是说的大体上，许多情况也是除外。
    夜明一个人走在古朴的街道上，到处看来看去。
    今天确实对比昨天有些不同，好像真的有些冷清几分，街道上的巡逻士兵倒是增加不少。
    夜明打个哈欠，趴在一个小酒馆的桌子上。
    桌子上还摆了几叠小菜，还有一壶劣质的茶水。
    没办法虽然心疼那些铜钱，但是不点一些怎么能在这坐一天呢。
    一直走来走去，走的夜明脚都快麻木了。还有总不能在路边蹲着吧，那样真的像个乞讨者了。
    还好今天的生意不是很好，不然坐了那么久看那个小酒馆的小二眼神都不太正常了。
    此时，只见几个凶神恶煞壮汉走了进来。
    夜明不经意看到，心想我去。。真是人生何处不相逢，这不是茶摊上遇见那几个土匪兄。
    当然不是真的土匪，不过看几个人凶恶的神情，顿时小酒馆里的不多的客人纷纷起身赶紧离去。
    当然那个当事人丝毫没有点注意形象的意思。
    大摇大摆直接坐下，脚直接跨在桌子上。
    其中一个肩上扛着大刀的大汉，粗狂的嗓门喊道。
    “小二，有什么好吃的给老子上来。”顿时那个小二脸上都是不安的神情，连忙结巴的回答到。
    “好。。好的。。客官。。”
    说完匆忙转过身，差点没被旁边的椅子绊倒。
    夜明摸着额头，想走也不对不走也不对。
    走了多可惜这些小菜，不走那些很像土匪的家伙虽说应该不是土匪，但是这行为表现的也不像什么好人啊。
    夜明看着桌子上的小菜，心中也是纠结万分，这可是自己下了好大决心才点的小菜。
    算了，死就死了。夜明低下头慢慢品尝。
    “大哥，那个罗府竟然不收我们，真是瞎了他们的狗眼，我们杨庄三杰那么大名气，竟然说没听过。”其中一个大汉拍着胸脯不满的说道。
    “哼，罗府的那个总管瞎了狗眼，不识我们兄弟几个本事，等我们几个干出一番作为，定让那个狗腿子跑来哭求我们。”
    “大哥，英明，大哥威武。。”那两个跟班小弟一副崇拜的神情看着那带头的大汉。
    “嘿嘿。。”夜明听到那三个逗比的对话，差点笑的差点被茶水呛到。
    “是你。。。”
    夜明顿时一脸黑线自己没事笑什么，这么惹上麻烦了，夜明嘴角抽搐的抬起头，双手抱拳表示歉意，好像都是这样做的吧？
    “在下只是没想到竟然在这里遇见三位仁兄，我们果然是有缘。”
    夜明尽力让自己脸上笑容亲和点。
    “大哥，这个臭小子分明刚才在嘲笑我们。”坐在左边那个大汉说的。
