    夜明大好的心情，听到道雪的话，瞬间跌回正常值以下。
    虽说游玩路上，大多时间都是这般互相拆台，不过倒是也有一番的风趣。
    三人不知不觉中，相谈甚欢，虽说可能当事人未必能感受的到。
    当响午时候，一行人走进一家别致的酒楼。
    杨大走在最前面喊道，“给我们找个好的位置。”
    见到有客人来，一个穿着粗布麻衣的小二迎了上来热情招待到。
    “好类，几位客官，跟小的来，二楼靠窗户的位置包您满意。”
    跟着小二，走上木质的楼梯来到二楼的时候。
    夜明也是一愣，竟然遇见宋石一行人，在这里吃饭。
    宋石一行人同样也看到夜明跟道雪还有龙涎公子走了上来。
    穆晴看到上来的夜明，还偷偷的吐了下舌头，看来这少女还在记仇。
    夜明倒是没觉得什么，反而觉得还挺有意思。
    宋石站了起来，走了过来，笑着说道。
    “这么巧，竟然在这遇见夜明兄还有道雪姑娘，这位是？”
    宋石说着看向龙涎公子，虽然宋石不认识龙涎，但是宋石从龙涎身上的服饰材质，还此人不经意散发出来的风度，感觉并非闲杂人等。
    夜明直接开口说道，“我也觉得好巧，这位啊，这是道雪的表哥，龙涎公子。”
    龙涎对着宋石微微一笑，拱了下手。
    宋石回礼道，“龙涎公子，在下宋石，既然在这相遇不如一起如何？”
    看到宋石这么热情，夜明也感觉难以拒绝，不过自己答应下来也不合适，所以也就没说话。
    道雪开口说道，“既然都是认识的，那就一起吧。”
    龙涎公子也跟着说道，“表妹说的有理。”
    夜明转身对小二说道，“去添些碗筷，在把桌子并在一起。”
    小二点头说道。
    “好类，几位客官稍等，马上就好。”
    很快都围着拼好的桌子坐在一起，宋石笑着说道。
    “一直想找个机会与夜兄把酒言欢的，没想到择日不如撞日，今天就成真了。”
    “在下也深感荣幸，对了宋石兄最近看你好像十分忙碌。”、
    夜明刚好对宋石最近忙什么非常感兴趣，经常见不到人影。
    穆晴听到夜明的话，没好气的说道。
    “那还不是为了你。”
    宋石一阵尴尬对穆晴说道，“注意说话的语气。”
    夜明有些绕头不解，突然想起来，急忙不好意思的说道。
    “原来是为了在下的琐碎事情，实在是不好劳烦宋石兄们，辛苦了。这样吧这顿饭我请了，算是在下一点心意。”
    穆晴开口说道，“这还差不多。”
    宋石也是一阵摇头，这个师妹确实是不太懂的人情世故，比较率真。
    “夜兄不必客气，其实也说来也忏愧并未有所收获。“
    “这个无妨，今日大家有缘相聚就一起畅谈人生你们看如何。”夜明连忙说道。
    宋石点点头说道，“好。”
    一行人天南地北的相谈着，虽然夜明见识非常浅薄，不过他非常懂得瞎扯，在加上偶尔蹦出来新颖的观点，倒是让相谈的话题更加有趣了。
    而坐在一旁的龙涎公子倒是很少插嘴，脸上始终挂着淡淡的笑容，十分有风度看着宋石和夜明聊的十分欢快，偶尔差几句，也是不偏不倚，相当有道理。
    夜色落幕之后，雪夜喝的晕乎乎的回到将军府。
    刚躺上床上，外面一阵敲门声。
    夜明感觉喉咙干的厉害，硬着扯着嗓子喊了一声。
    “谁啊。”
    这时候一个仆从开口说道。
    “夜大师，门口有人送来一个箱子，说是给您的酬劳。”
    夜明用手拍了下晕乎乎的脑袋说道。
    “箱子？酬劳？”
    顿时一下子清醒过来，踉跄站起来，推开房门。
    “在哪里？”
    仆从恭敬说道，“在府邸门口，因为是对方报的是大师的名字，所以小的就赶紧过来通知您了。”
    “走。”夜明手一挥。
    很快夜明跟仆从来到府邸的门口，只见一个大箱子摆在大门口，除去这个箱子就没人了。
    “人呢？”夜明问道。
    看门的护卫说道，“回大师，来的人说只要告诉大师您，这是当初答应给的报酬，大人就会明白。”
    夜明看着这么大一个箱子，心里笑开花了，这织纱姑娘果然是个守信之人。
    这么大箱子里面得多少黄金。
    夜明上去一抬，
    “我去，好沉。”
    看到夜明脸都通红了，几个仆从和护卫急忙上来帮忙抬起来。
    “大师，这种事情就交给我们吧。”
    夜明也才反应过来，自己喝多了。
    “恩，那帮我抬进房间吧。”
    很快箱子就被太进了夜明的房间，进来的随从说道。
    “大师放哪里呢？”
    夜明心中兴奋慢慢的平息，酒劲又开始慢慢上头。
    “就放在床上吧。”
    几个仆从和护卫诧异对看了一眼，不过还是按照吩咐这么做了，还好这床够大，够结实。
    “好了。你们可以下去了。”
    “好的。”说完都退了出去。
    夜明既兴奋，又感觉头晕沉沉的，就脱了外衣爬上床抱着箱子满脸都是笑容进入梦想。
    “咚。。咚。”
    夜明睡的迷迷糊糊，感觉自己好像在蹦床似得，怎么身体一震，一震的。
    开始以为是在做梦，但是到了后面。
    夜明迷迷糊糊的醒来，睁开眼睛。
    这时候已经深夜了，咚。。。
    不断声音传来，伴随着震动。
    夜明左看右看没看到房间有任何不对的，慢慢的他回神来，才发现声音和震动是从箱子里面传来的。
    夜明此时头昏脑涨的，也没多想，就顺手一掰。
    箱子上面的锁竟然打开了。
    接着箱子猛的一震，箱子被掀开了。
    披头散发，面目狰狞丑陋的脸孔浮现出来，掀开一瞬间带着腐烂尸臭味，也不知道这箱子是什么做的，之前一点味道都没有。
    “啊！！”夜明直接从床上滚了下来。
