    夜明此时脑袋清醒无比，整个心脏扑通扑通吓得跳的飞快。
    我得腰，我的脑袋，滚落在地上的夜明浑身痛死了，不过还是急忙站了起来，把手伸进胸膛里面找符咒跟烈火旗。
    不过摸来摸去没摸到，顿时才反应过来，之前睡觉外衣脱了。
    急忙冲向放在旁边外衣，慌张张的摸出符纸来。
    这时候夜明的房门直接被踹开了。
    只见杨大三人光着上身，操着家伙，一个个冲了进来。
    浑身酒气喊道，“老大你没事吧。”
    夜明也是一阵感动，这三个家伙果然够义气，由于他们房间就在隔壁，所以刚才夜明那么大声惊叫声，自然都醒了。
    夜明见到杨大三人，心也慢慢归于平静。
    也才觉得不对劲，箱子里的行尸并没有挣脱出来、
    夜明拿着符咒对杨大三人手一挥，朝床走过去。
    而床上的箱子，这时候一震，直接翻了下来。
    箱子里的行尸掉了出来，只见一具劈头散发腐臭的行尸，在地上不断挣扎，而她身上绑着一层层的铁链。
    而那铁链还被涂上一层不知道什么东西的液体。
    任这具行尸怎么挣扎都没有效果。
    杨大一看是具行尸，顿时大喜说道。
    “老大，厉害。我们都担心你交不了城主那边的差事，没想到老大早就抓到了。”
    夜明一阵苦笑，他能够说什么，这尼玛说什么都不对。
    一想起自己抱着这家伙睡了一夜，夜明顿时全身寒毛都竖了起来。
    这时候，将军府府邸的灯火都亮了起来，不断有家仆和护卫骚动的声音。
    夜明脑袋变得清醒起来，对杨大说道。
    “去把旁边的箱子合上，挪到角落去。”
    杨大听到夜明的话，就过去把那个大箱子合上放到旁边角落。
    没过多久家仆和护卫都赶了过来。
    “大师，您没事吧。”
    夜明咳嗽几下说道。
    “没事，没事。”
    而进来的奴仆转眼看到在地上挣扎行尸。
    脸上都露出恐惧的神情，而那些护卫纷纷抽出刀剑对准那具行尸。
    “那个把这具行尸关进府邸的监牢内。”夜明强忍着内心的震惊，开口说道。
    “是，大师。”
    几个护卫上去，直接按住那具女性行尸，硬生生的拖走。
    “出了什么事情。”只见季将军和宋石匆忙走了进来，估计夜明当时的叫声有点大。
    宋石看到被护卫拖着的行尸，神情凝重说道。
    “慢着。”
    夜明一脸疑问看着宋石？完全不明白他要做什么。
    只见宋石直接蹲了下来，丝毫不在意这具行尸狰狞的面孔，伸手拨开散发恶臭乱哄哄的头发。
    一张腐烂的脸出现在所有人面前，而且眼珠子都是凸出来，不断重重喘气着。
    夜明直接把眼镜挪开，实在是惨不忍睹。
    宋石越看眉毛越紧锁，最后都快皱成一团了。
    所有人都被宋石严肃的表情带动，气氛变得十分凝重。
    知道宋石站了起来，所有人才跟着松了一口气。
    季将军沉稳的问到，“宋兄，发现了什么？”
    宋石开口问到，“夜明兄，你是在哪抓到这具行尸的。”
    夜明顿时有点头疼，实话肯定是不能说的，不回答也不合适，干脆瞎编。
    “这具行尸与以往我们见到的行尸非常不同（傻瓜都知道不同，看这么恐怖的样子）是我花了很大力气才抓到的。”
    宋石点了点头回应道，“夜明兄果然跟我看法相同，这个具行尸身体蕴含怨气，但是确经过邪法祭炼，在加上吸食了大量血液，已经不是普通的行尸了，正确来说应该是尸傀。”
    杨大有点糊涂问到，“我得都被你们说晕了，行尸跟尸奴尸傀有什么区别。”
    这时候一个清脆声音传进来。
    “差别大了，行尸大部分都是因为生前怨念在加上所在埋葬位置阴气重，产生的尸变，或者是被其它行尸咬。而尸奴大部分则是人为用邪法炼制的，而所谓的尸傀则又是令一种，这种比较特殊，就是抓到有潜力的行尸，然后经过邪法控制，成为尸傀。”
    杨二无语说道，“说白还不是尸奴。”
    宋石摇头说道，“道雪姑娘说的是对的，尸傀和尸奴还是有区别，尸奴是从一开始自身祭炼比较稳定但是通常凶性有限，而尸傀则只是用秘法控制，本身凶性根本没被去除，非常容易反噬，当然如果能够完全炼化，就是尸奴。”
    夜明听的也是一头雾水，不过好在最后听明白，当然听得懂听不懂都无所谓，反正他一直在点头。
    “所以说这只尸傀非常危险，以我刚才判断这只女尸傀已经有了御者一段实力，在加上她本身的特性，基本身体坚硬如磐石，刀枪不入是非常正常，就算是御者二段的修士撞上只怕也讨不了好，更不要说活捉了，夜大师果然好本事”
    夜明听到宋石把这具行尸说的那么厉害，他都有些站不住了，双腿直发软。
    笑的非常勉强，回道。
    “还好，还好。”
    季将军开口说道，“那么按照宋兄的说法，这个女尸傀背后还有人。”
    宋石点头说道，“没错，不过我们根本不知道对方是谁，但是能通过这具尸傀推测出那人修为最多不会超过御者二段，否则就应该炼化这具女尸而不是只是控制了。”
    夜明心里一阵吐槽，“开玩笑我还在养气期煎熬的人，对上御者，别说二段了，估计就算是一段的人都可以捏死我了。”
    此时夜明终于明白为什么自己根本打不过那个妖女了，根本不是一个档次的，搞了半天对方都是修为这么高的存在。
    季将军听完脸有点黑，因为季将军是修武的，本身对应的实力大概也就是御者一段左右水平。
    在这说明一下，前期修武的人比修玄术的人要多几十倍，但是修玄术的人地位跟修武的人地位确实刚好相反的，这也是为什么季将军一开始就那么尊重夜明，但是有一点倒是很讽刺，一般情况下前期修武的人都比同等级的修玄术的人强一些。
    一般向杨大三人这样修武的人，其实虽说实力有达到养气八段实力，但是他们根本就不懂的区分段位，也只有在军队呆过的季将军略知一二。
    当然夜明也好不到哪里去，他也就知道养气上面还有个御者，其它也是睁眼瞎。
    而且具体差距多大也是搞不清楚，只是现在估计有点底了。
