    “这个事情有些麻烦，幕后之人心思之密，行为之狠毒，在加上他在暗，我们在明对我们不是很有利，揪出幕后之人这件事情还需要从长再议。”
    就在所有人点头认为夜明说的十分有道理的时候，道雪一句话噎的夜明一脸黑线。
    “你该不会是害怕，在为自己找借口吧。”
    夜明一时没忍住直接回答道。
    “怎么可能，我是那种人，哼不就是御者二段，我会怕他。”
    道雪直接双手鼓掌，精致小脸露出灿烂笑容，夜明不知道为啥有种不详的预感。
    “这话你说的，那你就和我一起调查这具女尸傀的身份跟幕后之人吧。”
    道雪的话如同铁锤重重的砸在夜明的脑袋瓜上，如果不是人都在夜明真的非常想给自己一巴掌没事接她的话干毛。
    夜明强忍着有点懵逼的大脑，开口说道。
    “这种事情这么危险，我看还是我自己调查，你就不用调查了吧，等会要是你受伤了多不好啊。”
    夜明此时打定的主意是，只要能甩掉她，倒是随便找个理由，说是找不到搪塞一下，既不危险，脸上也不会挂不住。
    “我就不劳烦你费心，这事情就这么定了。”
    夜明感觉心脏好疼，此时一句话都不想跟道雪说了，果然是煞星。
    这时候宋石也跟着开口说道，“夜兄，不知道可否也让在下参与一份。”
    宋石话就像一颗救心丸，夜明瞬间活了过来说道。
    “宋兄都开口了，当然是欢迎至极。”
    夜明脸上都快笑开花了，不过站在一旁道雪小脸就有点黑了，自己邀请他一起调查，一副死了亲爹亲妈的样子，现在乐呵呵的跟发财似得。
    要是不一肚子火上来，也是稀奇。
    不过这也正常，道雪从小在家里养尊处优惯了，虽说不是个矫情的小姐，但是这么被人无视不受待见也是极其少的。
    道雪冷哼一声，直接转身离开了。
    留下在场的人面面相嘘，季将军看着莫名其妙负气离开的道雪，十分尴尬说道。
    “抱歉各位，多多包涵。”
    “无妨，无妨。”宋石笑着开口说道。
    “这样吧，现在天还未亮，不如就散了吧，至于这具尸傀就有劳季将军了。”
    夜明顺势找了个借口说道。
    宋石和季将军点了点头。
    片刻之后，房间内只剩下杨大三人和夜明。
    杨大三人兴奋问到，“老大你是怎么抓到这家伙的。”
    夜明翻了个白眼回应道，“问那么多干嘛，都回去休息。”
    杨大三人嘿嘿直笑说道，“老大，这不是好奇吗？要知道我们几个很多事情虽然不懂，但是那具尸傀的凶悍程度，我们还是可以看出来的。我们兄弟三人一起上估计都打不过，没想到老大一个人无声无息就搞定了。”
    夜明听完杨大三人的话，感觉头更疼，用手揉着太阳穴说道。
    “好奇害死猫，都去休息吧。”
    杨大三人见老大真的非常头疼的样子就纷纷点头退了下去。
    在一处阴暗的地室内，一个瘦弱男子此时正在暴怒中，似乎感受到他的怒意。
    整个地室内，一排排沉睡的尸奴纷纷睁开双眼，如果有人看到这场景说不定会吓得半死。
    “我倒要看看是谁胆敢在背后阻挠我。”
    第二天夜明打着哈欠，走出了房门，眼睛都有些黑眼圈，没办法昨天晚上夜明躺在床上夜明，怎么都忘不了那张惊吓的面孔，所以导致根本就没怎么入睡。
    “夜兄，你醒了？”
    夜明疑惑转过来，看到宋石从旁边走来，稍微提起精神回应道。
    “宋石兄，这么早啊。”
    宋石摇头说道，“不早了，道雪姑娘很早时候就已经去地牢，想要从那具尸傀身上找到一些线索。”
    夜明一顿无语，真是服了这小妞，长得这么漂亮怎么这么喜欢去往那些危险地方凑呢。
    “咳咳，那宋石兄不会也要去地牢吧。”夜明下意识问到。
    宋石笑着回答道，“夜兄说对了，不过我打算等夜兄一起前去。
    “和我？”夜明顿时感觉背后凉飕飕的，怎么感觉有点要进鬼屋的感觉。
    “夜兄怎么不愿意和在下一起去？”宋石似乎看出夜明有些犹豫。
    “宋兄这话说的，怎么可能，只是这。。。”夜明想想算了不说了，本来想说自己还没吃饭。后来一想到那张脸，夜明瞬间没有胃口了，于是便说道。
    “好，我们走。”
    “那夜兄请。。。”宋石十分有风度的对夜明做了个请动作，夜明也没有矫情走在前面，而宋石也跟随而上。
    路上，宋石十分有兴趣跟夜明攀谈着，
    “话说夜兄虽然不是出自名门而是闲散于江湖，但是一颗正道之心和仗义确是让宋某非常佩服。”
    夜明听到宋石的话差点没摔倒，感情自己还给他留下这么好的印象，不过也正常，在宋石眼里夜明救了季将军，不图回报而又三番五次的不惜以身犯险帮助他铲除妖邪，并且救治季夫人，这义薄云天之举没有几人能够比拟的，当然他要是知道夜明是为了混吃混喝，还有为了那金灿灿的黄金，估计三观都毁尽。
    当然那是不可能知道的，就是因为不知道宋石才会对夜明如此好感与之亲近。不过被夸赞的夜明感觉怪怪的，只是笑笑没说什么，而在宋石眼里这就是谦虚。
    没多久宋石跟夜明两人出现在一处守备森严的区域，把守这边的的守卫看到夜明跟宋石，顿时行了个礼。
    “两位仙长是要进去吗？”
    宋石笑着开口说道，“不用仙长，仙长叫我们。我们虽踏入仙途，但是也只是初入门径而已，其实跟你们没有太大的区别，你们只需称呼在下宋石即可，我们此次来确实要进去寻找一些线索。”
    看守的守卫哪敢应道，十分恭敬的说道。
    “我们只是普通凡人哪敢如此怠慢称呼上仙的本名，不说这本身就是不敬，将军大人知道也会怪罪下来的。”
    夜明看这个守卫神色恭敬之色完全不像是假的，总算明白了这个世界人好像真的很信这东西，难怪当初自己那个半吊子师父能够在十里八乡里面瞎掰不是没有因由的。
    “这样吧，你们称呼我们先生便可。”
    看门的守卫互相对视一眼便回道。
    “好，先生请跟我们来。”
