    那名守卫带头走下去，洞口下方是个楼梯，宋石跟了上去，夜明则是十分好奇看来看去，果然大户人家就是这毛病，真的修机关啊。
    这还是夜明第一次见到机关，要不是真的不懂他真的想去摸摸，不过也只是想想，夜明见宋石已经下去了，赶紧跟了上去。
    夜明踏入楼梯往下走，下面的空气并不是很好，而且弥漫一股十分不好闻的混合味道，看来这里的通风并不完善。
    夜明捂着鼻子往下走去，不过光线还可以墙壁两侧都放着油灯。
    很快来到地下，只见下面是一间间牢房，不过大部分都是空的，夜明眼睛不断四周看来看去，牢房看起来阴森森的。
    在想想这里面关的是什么东西，夜明顿时打了个冷颤，暗骂道。
    “自己真的是吃饱着撑着。”
    这将军的地牢还真大，夜明还没看见道雪跟那具尸傀，就听到一阵非人的咆哮声。
    说实话如果不是宋石也在，夜明真的会转身直接找个理由离开这鬼地方。
    夜明偷偷看了一眼宋石的表情，只见宋石一副风轻云淡的模样，好像没有听到那恐怖的声音似得，十分自然朝前走去。
    很快夜明就看到了道雪，只见道雪双手叉在腰间，明亮的眼睛怒视着眼前不听咆哮的女尸傀，好像十分生气的样子。
    “道雪小姐。”宋石礼貌的打招呼。
    道雪听到宋石的声音，扭过头。刚好看到夜明一脸古怪的表情，便觉得夜明在嘲笑她，本来就心情十分不好的道雪，直觉怒视看向夜明。
    夜明也是一阵莫名其妙，无缘无故又躺枪。
    宋石见道雪小姐如此大的怒气也是一脸的疑问，回想下好像也没有什么特别的事情。
    “有没有新的发现？”宋石开口问到。
    “能有什么新的发现，这鬼东西的力量十分强大，随时都有挣开锁链的可能，所以现在根本靠近不了。“道雪说道。
    “恩，没错这么危险，我估计也没有不会有什么太有用的价值，不如送佛送到西好人做到低，宋兄给她个痛快吧。”
    宋石也是一愣不可思议看着夜明，“夜兄果然仁慈，而且没想到夜兄竟然还精通佛学。”
    道雪听了夜明的话，差点没翻白眼，这个家伙肯定是想干脆一了百了。
    “这个是我们现在的重要线索，不能现在杀了她。”道雪直接一口拒绝掉夜明这个馊主意。
    夜明见道雪反对，干脆就不吭声站在一旁看他们怎么从这女尸傀身上找到线索。
    宋石见两人好像不太和，于是转移两人的注意力。
    “我觉得你们两位说的都颇有道理，其实两者不冲突的，我们先找到线索，在给这具女尸傀一个痛快。”
    而在将军庭院中，杨大三人打着哈欠一脸无精打采的样子，坐在一起。
    “大哥，这么早起来做什么？”杨三一副没睡好的样子，昨天半夜起来折腾了半天，早上那么早起来任谁也不会有啥好精神。
    杨大打个哈欠，“我跟你们说，都给我打起精神。现在是非常时期，我们要保持好最佳状态，随时听从老大的调遣。”
    杨二有气无力说道，“大哥，老大不是去牢房调查尸傀了，我们怎么不跟着去？”
    杨大咳嗽几下说道，“你们聪明点，老大去抓尸傀的时候叫上我们了没？”
    “没有啊。”杨二开口说道。
    “既然没有，就说明尸傀的事情老大不想我们参与，所以他去牢房寻找线索的事情，我们要睁一只闭一只眼睛，知道什么叫做分寸，这就是分寸。不该知道的就不要知道，这样老大才会一直带领着我们。”
    杨大非常满意自己的见解。
    话说回来，夜明不是不像带上杨大他们，而是宋石一大早就来门口堵他了，他根本就没有机会，其实夜明现在就有些后悔没把他们三个带过来了。
    只见夜明跟道雪还有宋石走进了牢房，只见那只女尸傀不断发出咆哮，朝着夜明等人张开自己的嘴巴，锋利的獠牙看的夜明腿都有点虚了。
    在加上她的脸腐烂的根本没法看，十分丑陋。牢房的光线十分昏暗，这跟鬼屋其实没什么区别，如果硬要说出区别，就是这个比那个更加真实。
    宋石看着眼前尸傀凶性十足不由眉头紧锁，不过宋石还是走过去靠近，只是相当的小心。
    道雪见宋石靠近，也跟了上去，夜明直接站在原地丝毫没有靠近的意思，开玩笑如果可能他还想往后退几步。
    说是话宋石靠近后是相当的失望，这个女尸傀身上衣物早已经腐烂不堪，基本上没有太多的价值，估计身上根本没有任何的东西可能性非常大，这样得到线索可能性相当低了。
    道雪蹲下伸出手从下面往上搜索，夜明在后面看的脸都绿了，这女的果然彪悍，这么恐怖的怪物，竟然还敢伸手检查。
    道雪还是相当放心的，宋石就站在旁边，如果一旦这怪物爆发挣开了，他也能阻挡一二，所以她并不是不考虑后果的。
    摸着摸着，道雪突然表情一变，似乎搜到什么东西，直接伸手进女尸傀的衣服内，没想到竟然在她腐朽的服饰内找都一个很小的盒子，看大小颇为精致，不过好像表面也都被腐蚀，看不清原本的面目。
    就在道雪掏出盒子的时候，突然那具女尸傀突然狂暴了，发出愤怒的咆哮声。
    不断的挣扎，锁在她身上十分粗的锁链全部绷紧。
