    宋石见到女尸傀的异样直接开口说道，“道雪小姐往后退，这尸傀好像受了什么刺激了。”
    道雪直接纵身一退，跳到夜明的身后，宋石同样一跃，出现在道雪身旁。
    夜明一阵激灵，那只女尸傀眼睛死死瞪着夜明，先不说她到底眼睛有没有视力，就算看不见，也把夜明吓的不清，。
    夜明一时反应过来，前面没人了。
    接着那只女尸傀身体猛的一拉，锁链连接的墙壁顿时裂开了。
    宋石见夜明还站在原地正想叫他后退，但是一想自己有点多虑了。
    “这女尸傀还是夜兄拿下的，他自然知道她的凶险。”
    夜明其实很想动的，但是脚却有点僵硬反应比较慢而已。只见夜明绷着一张脸，转身然后一步一步的挪出牢房，一言不发。
    当然绷着脸是为了让自己不要露出害怕的表情，至于一言不发，夜明真的是说不出来。
    夜明踏出牢房的一瞬间，砰的一声，墙壁上的铁链硬生生被拉扯了出来。
    夜明虽然没有回头但是也能自己脑补画面，深吸一口气。
    宋石跟道雪同时冲了上去，两人双剑直接刺在女尸傀的双肋，女尸傀直接被压到后面的墙壁上，可惜她身上的锁链还没有被挣断，根本没办法反击。
    两把那么锋利的剑锋完全没有刺穿这具女行尸，这点让宋石跟道雪十分的意外，这具女尸傀比想象的要强大的多了，越强大说明死前的怨气越重。
    女尸傀猛的往前一震，宋石跟道雪都往后退了一步，夜明吸了一口凉气，我嘞个去这家伙真够猛的。
    夜明总算反应过来，赶紧从袖口中把烈火旗掏了出来。
    宋石跟道雪很快就稳步了身形，宋石举起手中的剑，默念起剑诀，整把剑散发出凌厉的剑气，看的夜明眼睛都发光，这招真尼玛帅气。
    接着宋石直接挥动手中剑劈过去，长剑直接击中了那女尸傀的胸口上，顿时剑刃上面散发出来的剑气直接命中女尸傀。
    女尸傀直接飞了出去，而且身体被切开一道道的口子。
    道雪转身没好气对夜明说道，“符咒呢？”
    夜明立刻反应过来掏出一把驱邪符，直接朝着女尸傀一扔，顿时那些符咒直接飘过去贴满了女尸傀的全身。
    顿时女尸傀立刻安静了下来，看样子是暂时被压制住了，夜明看到成了不由松了一口气，看来自己的符咒还是蛮有效果的，不过看到至少几十张没了，夜明也是感觉道一阵肉痛，那的多少钱。
    道雪则是扭过头看着夜明，这家伙一口气竟然扔出这么多符纸，真的以为符纸不要钱的，要知道成本费归成本费，一般来说一张符咒的制作是非常费劲的，通常来说制作出符咒都会消耗自身很多的力量，然后就需要通过休息来恢复。
    当然夜明自己根本就没有那个觉悟，自从修炼那个乱七八糟的东西，好像制作出来的符咒效果相当的不错，而夜明之前为了有个保命的手段，基本上闲空的时候使劲制作，至于副作用他通常睡一觉就好了，不过也正常能在睡觉中突破修为，这点就没什么奇怪了。
    宋石也是看到女尸傀身上贴满这么多的符纸，也是一阵惋惜的摇头。
    “夜兄，这些符咒都不错，无需如此这么多。”
    道雪则对夜明露出个十分好看的笑容说道，“夜大师财力雄厚不差这一点，是不是大师？”
    虽然道雪笑的很好，但是夜明却感觉道雪每个字就像扎在他心上。
    “这个，我看她如此的凶性大发，为了防止我们走后，暴走伤到这里的看守护卫，我才用那么多张。”
    宋石沉思一下，觉得夜明说的很有道理，对夜明说道。
    “还是夜兄考虑的周全。”
    夜明一脸不在意的表情说道，“那些都是小事，对了道雪你找到什么东西，竟然让那个家伙狂暴成那个样子。”
    经雪夜这么一提醒宋石跟道雪都反应过来，三人围在一起，道雪拿起那个小盒子，是个圆形的盒子，而且好像还是上等红木制作的，小巧玲珑，只是表面被腐蚀了，原本应该是有图案的。
    道雪打开了那个小盒子，表情一阵奇怪，宋石也不禁摇了摇头。就夜明一直瞅来瞅去，“这什么东西，看起来黏黏的，还是暗红色的。”
    道雪白了一眼夜明，“这是胭脂，看样子应该是坏了。”
    宋石叹了一口气，“本以为能有点线索，没想到是每个女儿家都有的东西。”
    夜明夜不知道是哪个脑筋抽风了直接说道，“这可不一定，我们旁边不就一个从来都不用的。”
    宋石被夜明说的一愣一愣，好像真的是这样。
    不过夜明随后就后悔了道雪那凌厉的眼神，估计已经把夜明杀了几百遍了。
    宋石赶紧转移注意力，“那个既然没有什么特别的线索，我们就先行离开吧，这里估计要重新加固一下了。”
    只见身后一排排的守卫早就包围了这里，也正常这女尸傀弄出来的动静太大了。
    “也不一定一无所获。”夜明突然开口说道。
    正准备走的道雪停下脚步，宋石也是一喜，
    “夜兄有何高见？”
    夜明咳嗽几下然后一脸严肃说道，“那个胭脂就是最好的线索，而且是好几个线索。”
    道雪没好气的说道，“一个胭脂盒就是好几个线索，我倒要看看你要怎么瞎掰。”
    夜明的职业毛病又犯了，不得不承认他的那个便宜师傅潜移默化之间还是感染他不少，至少忽悠人的神态是学的八九分。
    “你不要不信，我一一说给你听。”夜明开口说道。
    “好，我听你怎么说。”道雪一副洗耳恭听的样子，其实道雪内心是信了八九分，这家伙虽然满嘴胡言乱语，但是办事情好像还是挺可靠的。
