    “第一这个胭脂盒子本身的材质就是非常名贵的，而且做工十分的巧妙，非寻常人家可以用的起。”
    “有什么奇怪，这种胭脂盒我见多了。”道雪一脸不以为难。
    夜明听到道雪的话，脸上露出灿烂的笑容，直接朝道雪走过去，走的十分近。弄的道雪浑身不自在，不经意的后退了一步。
    “你要做什么。”道雪有些恼怒的说道。
    “哪有，我只是想请问道雪小姐，你觉得很常见是在哪里常见？古月城？还是天南道府的哪里？”
    宋石跟道雪顿时反应过来，这里胭脂在这里是稀罕之物，寻常人家哪有这种东西。
    “就算少见，古月城的大户也是应该有的。”道雪开口说道。
    宋石点了点头，道雪说的没错，不过这刚好符合夜明所说的。
    “那么我第一点说的就是没问题了，现在我们来看第二点，请问如果是大户人家的小姐失踪了怎么可能一点讯息都没有？要知道之前我们调查的时候，可没有听说过近年来哪户大户人家的小姐死了，更不要说含这么重的怨气死了。”
    夜明认真的说道。
    “你意思是说她不是古月城的。”道雪思考了一会说道。
    夜明直接拍着额头说道，“你的想象力太丰富了，虽然你说的那种可能性也有，但是八九是不可能的。”
    道雪不乐意了，“怎么我说的就是不可能。”
    “第一就算你说的是有可能，我也会当作不可能，如果是外来的人，那么我们调查基本上就瘫痪了一半，鬼知道她哪里来的，所以直接忽略。”
    夜明直接一棍子打死这种猜测。
    道雪虽然想要反驳却又感觉这家伙说的有点道理，虽然是歪理。
    “你。。。”
    夜明接着说道，“另外一点，就算是大户人家的小姐一般也不会把胭脂盒随身带在身上，除非这东西对她很重要，而重要性我想已经不用怀疑了，死了那么久还反应这么激烈，也是没有谁了。”
    宋石皱着眉头说道，“夜兄，你这些说法都很有道理，但确模凌两可，完全没有让人有确切的线索。”
    “不要着急，我还没说完，第一如果是大户的小姐，我们多多少少应该能调查到一点，第二她身上的怨气这么重显然不是正常死亡的，第三这胭脂虽然是对她很重要的东西，但是她却贴身带着，这说明她有随时携带胭脂的习惯，而通常有这种习惯，而又出身不高贵的地方，而且情郎还送的是胭脂，那么有很大概率就是嘿嘿。”
    夜明一副非常满意的样子。
    道雪看到夜明那得意表情，直接往前走一步，直接踩在夜明脚上，然后径直离去了。
    “啊，嚄，哦你做什么？“夜明顿时抱着脚，单脚跳来跳去。
    宋石一脸无奈的表情，不过宋石也明白了所谓线索是什么了。
    很大的可能性是红尘之地的可怜的女子，也只有那里的女子死后基本无人问津，有句话说的好，只见新人笑，哪见旧人哭的。
    至于推测正不正确并不要紧，至少有个方向，只要去调查一番自然就有结果了，其实宋石自己都已经信了七八分了。
    “夜兄推测十分有道理，我们下一步该如何行动？”宋石十分谦虚的问到。
    不过夜明现在根本就没办法回答他，因为他正在抱着脚在那泪流满面，不都说高跟鞋踩得才疼？怎么那小妞踩得夜那么疼。
    道雪虽然没有回头，但是听着夜明在后面痛苦的嚎叫声，本来绷着脸也是露出一丝笑容，只是不知道是是不是幸灾乐祸多一点或者是其它的。
    这时候围着这里带头的守卫走到夜明跟宋石的面前恭敬说道。
    “两位大师，这里已经破损的厉害，要不给这女尸傀换个牢房吧。”
    夜明点了点头，然后慢悠悠说道。
    “动作小心点，尤其我那些符纸，千万不要弄掉，否者这女尸傀可是会暴走的，到时候不只是会惹出天大的麻烦，你们还有性命之忧。”
    带头守卫擦了额头的虚汗，这女尸傀刚才发飙，他们可是看的清清楚楚，那位宋大师跟道雪小姐两个人都没制服它，还是多亏了大师。
    “大师说的是，小的一定谨记。”
    “如此甚好，那就拜托你们了，我们先行离开了。”夜明拍了拍那带头的肩膀，一副我很看好的你的表情。
    那个带头听夜明要离开，脸都绿了勉强挤出一点十分难看笑容说道。
    “大师您不坐镇，等到我们弄好？”
    夜明心想，这鬼地方老子一秒钟都不想待了，那个暴力女已经离开了，现在只剩下一个宋石，万一那个女尸傀哪根筋一抽风他可不一定撑的住，还是先闪为妙。
    “你放心，只要你们小心点，按照我说的没事的。”
    说完，夜明一瘸一拐的直接往外走，宋石看了一眼那女尸傀，见确实被制服了，也跟随上去了。
    当夜明跟宋石离开地牢后，本来闭上眼睛的女尸傀本来闭上眼睛突然猛的睁开，然后缓缓闭上。
    这时候那些守卫走了进来要将这女尸傀换到其它的牢房，这里已经不行了整个四周的墙壁都出现裂痕了。
    “都小心点别弄掉那些符纸，那些可都是大师的贴的，手脚轻点。”
    带头的守卫警告其它同伴。
    “头，我们知道了。”其它的守卫都附和道，开玩笑刚才大师说的话，他们又不是听不见。
    夜明跟宋石从房间走了出来，呼吸到新鲜空气的时候，夜明顿时松了一口气，总算离开那个鬼地方了。
    “老大，怎么样。”只见杨大三人从旁边蹦了出来，吓夜明一跳，他绷紧的神经才刚松懈下来。
    夜明没好气说道，“你们怎么也来了。”
    杨大说道，“我们自然是来给老大压阵，等待老大差遣。”
    “对，对，我们都在这里等半天了。”杨二跟杨三说道。
    “好好，跟着就好。”夜明开口说道，虽然他们三个不太靠谱，但是带上还是能增加点安全感的。
    宋石开口向夜明问到，“我们下一步怎么做？”
    夜明也是感觉有些麻烦，他仔细的在那想，想着想着脸上就露出十分淫荡的笑容，这公款消费好像也是个不错的选择。
    “既然找到线索，我们就要顺藤摸瓜，现在好好休息晚上行动。”
    宋石表情一喜，他以为夜明有目标了，于是说道。
    “那好，那就全靠夜兄了。”
    “小意思，小事。”夜明笑的很开心。
    送走夜明后，杨大三人顿时十分热情围过来，“老大晚上要去哪里？”
    宋石不认识老大的表情，杨大三个人可是认识，每次有好事老大就是这种表情。
    “晚上在带你们去红楼逛一逛。”夜明心情不错的说道。
    本以为杨大三人会十分兴奋开心，谁知道杨大三人一脸摇得跟拨浪鼓。
    “怎么你们不愿意跟我去？”夜明也是有些意外。
    杨大急忙解释，“老大我们当然愿意跟你一起去，不过这红楼你还是别去了，等会在被抓，我们三个就想护着老大您，也没用啊。”
    夜明顿时反应过来哭笑不得，这三个愣头青也有害怕的时候，不过也算讲义气。
    “放心了，我们不去春花楼，去别的红楼。”
    杨大三人跟打了鸡血一样，一个个表情兴奋哇哇直叫。
    夜明打了个哈气，说道，“你们慢慢兴奋，我先去睡个回笼觉。”
