    在古月城一处阴暗的角落中，不断传来啃食的声音，一个醉醺醺的大汉，东倒西歪的拿着就凭走过。
    突然那个醉汉停下了脚步，头扭过去看向右方阴暗的区域，好像听到什么声音。
    “什么鬼东西，给老子出来。”醉汉大声嚷嚷着。
    不过半天没有反应，那个醉汉直接走了过去，今天夜晚似乎比往常昏暗，天空中的月亮被乌云遮蔽了，当那个醉汉靠近的时候。
    刚好月亮从乌云的缝隙漏出来，借助微弱的月光，醉汉总算看清楚。
    只见他的表情瞬间凝固，接着一声惨叫。
    此时夜明跟宋石带着杨大三人开始他们的调查，夜明来之前特别还做了个小调查，当然这些调查是从将军府的护卫口中得到的。
    古月城除去春华楼以外只有七家比较大的红楼，而这七家分别坐落在古月城不同地方。
    而夜明现在就是去往其中一家的路上。
    一路上夜明相当积极跟宋石介绍这七家胭脂之地女子的区别，说的宋石一阵尴尬，但是又说上来哪里不对。
    “宋兄到那里一定要放得开，这样才不会让人心生嫌疑。”
    “这个夜兄，在下真的不擅长这方面，夜兄你怎么知道如此清楚？”宋石擦了下额头出的汗。
    夜明心想别的不好调查，这种事情就将军府那些老兵痞一问一个准，要多详细就多详细，要知道他们可是连哪个的哪个尺寸细节都跟夜明说。
    “这种事情当然是在下不耻下问去寻得的信息，本想叫上宋兄的，但是在下一想这种苦差事还是有在下一人承担了，现在我所说的可都是有用信息。”
    夜明一副大义凌然的模样。
    宋石一副感激涕零的表情，“辛苦夜兄了。”
    “不过夜兄，我们此去第一家翠意楼有什么嫌疑？”
    夜明一副十分肃杀的表情，“这翠玉楼，号称三次命断楼，其中凶名赫赫，如此显赫的名声我们当然去一查究竟。”
    宋石听到夜明如此说道顿时皱着眉头说道，“竟然还有这么凶名，只是如果真了出人命应该早就有官兵介入了？”
    “你就有所不知了？这凶名自然是用人命成就了，据说已经有超过七名可怜之人命丧于此，然而却都无任何的实证，最后唉。。。不提也罢。所以我认为此处嫌隙甚大，故第一目标选择了它。”
    夜明一副痛心疾首的样子，当然只有他自己最清楚，那个凶名是怎么来的，那七条人命是真的，但是都是一个死法，力竭而死。
    这么牛逼的名声，不选它选谁啊。当然拉上宋石也是必须，这个鬼地方听说消费也是贼坑的，听说还比名气最大春花楼贵很多，就这样还是有无数人前仆后继。
    “如此之说我们还真的要走一趟。”宋石点了点头十分认可说道。
    “只是。。”夜明一副为难的表情。
    宋石见夜明一副为难的表情便开口说道，“夜兄有和难言之隐？”
    夜明咳嗽几声说道，“其实只是些许小事而已，但是宋兄都开口问了，不说也显得在下矫情了，我们这次去是暗中调查的在没有证据之前不宜声张，所以我们会以客人进入，但是这翠意楼消费听说颇为昂贵，在下。。。”
    宋石直接打断了夜明的话开口说道，“这等小事，自有在下尽一份之力，夜兄大可放心。”
    夜明听到宋石的话顿时眉开眼笑，这回爽了。
    看这宋石穿着服饰跟气质应该腰包差不到哪里去，而且宋石颇有侠义之风，说出去的话向来都是非常算数的。
    就在夜明心情大好跟宋石边聊边走，快走到翠意楼的时候，面前一位白衣公子拦在前面。
    一身洁白如雪白衣，乌黑的头发梳着整齐发簪，套在一个白玉发冠之中，相貌十分俊美，双目如流水，手中拿着一把白玉为柄的折扇，风度翩翩。
    夜明第一反应是嫉妒，十分嫉妒尼玛这么帅，真的没得活了。第二反应就是狐疑，怎么看起来这么眼熟，还有这皮肤太白皙了吧，比妹子还妹子。
    “怎么？不认识我了？”
    宋石客气的对眼前的公子说道，“不知道这位公子拦我们有何事情？”
    夜明一听声音嘴角都在抽搐，虽然压低了声调，但是怎么可能认不出来，在加上仔细看看。
    “道雪，你这又是玩哪一出？”夜明开口说道。
    宋石一脸惊愕的神情，“道雪？”
    道雪心情不错原地转了一个圈然后打开手中扇子，气质非常的不错，至少甩夜明十条街。
    “我自然是跟随你们一起调查了，当初不是说好的，怎么有问题？”
    “你确定？”夜明一脸古怪的看着道雪。
    道雪冷哼一声，“怎么有问题？”几句言语不对，恢复原样了。
    夜明脸上露出笑容，然后说道，“当然没问题，我是怕等会你会受不了。”
    “笑话，有本姑娘害怕的事情，不对是本公子，本公子岂是那种胆涩之人？”
    道雪一脸不屑之意。
    “好，那我们走。”夜明虽说内心不太愿意。总觉得怪怪，不过也只能这样了。
    很快翠意楼就出现在夜明等人的面前，只见一片春意盎然的景象，门口挂着一排排粉色的灯笼，阁楼上五颜六色的彩带垂下来。
    此时来来往往的客人已经甚多，有短装打扮的大汉，也有书生意气的文人，也有肥头油耳的富甲，基本上什么样子的人都能看见。
    而在门口一个个打扮十分妖艳，穿着十分诱惑的女子招待着一位位客人进入。
    见到夜明几位，立刻十分热情走过来，尤其是见到宋石跟道雪，那些女子每个眼睛都亮起来，一个气质沉稳，穿着虽不张扬但是材质也是颇为名贵，一眼可以看出来，而令一个则是十分养眼的小帅哥。
    夜明现在都没有力气吐槽，这些人难道认不出来？我才是今晚的主角，老子带的头好不好。
    不过好在这些女子好像很敬业，并没有厚此彼薄，几个姿色不错的美女也围了上来。
    “几位公子，大人里面请。”
    杨大三人脸都乐开花了，赶紧跟着夜明三人进去。
    走进翠意楼内，并没有想象的那么喧闹，楼内十分宽敞，进来的客人都被一位位穿着青衣丝裙的女子带走了。
    同样一位穿着青衣丝裙的美女迎了上来。
    “几位公子大人，请跟奴家来。”声音十分甜美，脸上笑容更是诱人。
    宋石似乎十分不习惯，不由的干咳，倒是道雪表情十分悠然自得，非常像一个老手似得。
    至于夜明，道雪不经意眼睛余光看到，他的哈喇子都快流出来了，看的她脸都黑了。
    至于杨大三人不用说了，就差变成猪哥了。
    那位引路的青衣丝裙美女看到这几个表情都忍不住轻掩小嘴笑出来了，尤其是看到宋石的反应，这青衣美女不由多看了几眼。
