    很快夜明一行人被带入了一个十分有情调的房间，房间内除去必备有的，还有专门抚琴的地方。
    “几位公子，你们先在此休息片刻，奴家去叫姐妹过来。”
    夜明把嘴边哈拉子擦干净开口说道，“好。”
    那为美女轻笑着退了出去，见那女子退了出去，宋石才松了一口气。
    夜明拍在宋石的肩膀上一副语重心长的样子说道，“宋兄不用紧张，出门在外的这些都是必备的，一回生二回熟，你放心这次只是实习，我们至少还跑六个地方，不急慢慢来。”
    听到夜明的话，宋石都不知道要说些什么了。
    道雪也对夜明言语不知道如何吐槽的，本来很正常的事情到他的嘴里就感觉怪怪的。
    “我们来这里是为了调查的，不是为了享乐的。”
    夜明点了点头，“你放心，这种事情我有经验，不就是调查嘛。”
    道雪可一点都不放心，这时候门被推开了一排排十分妖娆性感穿着若隐若现的女子走了进来，夜明一脸石化，他现在想要掐死人的冲动都有了。
    是哪个王八蛋告诉他最好的红楼是春花楼，这翠意楼甩春花楼一大截。
    “不知道几位公子是否还满意。”之前那位美女笑着说道。
    “满意，怎么会不满意呢。”夜明一脸非常满意的样子。
    “那么今晚上，就有奴家跟几位姐妹陪伴公子们。”
    夜明脸都快笑开花了，尤其之前带路的那个妹子不仅长得不错，说话声音还十分好听。
    虽然夜明很想直接点她，但是有句话说的好，今晚上毕竟还是宋兄做东。
    “宋兄，要不你先来选？”夜明对宋石开口说道。
    而那为带头美女看向宋石，明显眼睛一亮，宋石的气度是相当不错的，而且从他的细微反应怎么能逃的过久经风月场所的美女的眼睛呢。
    至于道雪，这位美女从头到尾都没有把注意力放在身上，虽然看起来道雪像一个翩翩公子，但是这里女子只要稍微仔细观察，道雪身上散发出来淡淡香味，她们大概也是清楚的，只是知道归知道，没有人会去捅破的。
    至于夜明也十分容易辨认的，如果没有意外今晚上这群人，基本上是以他为带头的。
    当然同等的情况下，这位美女当然是倾向宋石了，只是并没有明显表现出来。
    宋石直接回道，“夜兄还是你先吧。”
    那位美女眼神似乎有些失望，便开口说道，“如果几位公子不介意，奴家为几位公子弹奏一曲曲子。”
    宋石点了点头，“如此有劳小姐了。”
    夜明这时候也发现这位青衣女子好像和身后的姐妹似乎有些不一样，如果没猜错她应该是个清馆儿。
    夜明不由感叹，帅哥到底哪里都是吃的香，虽然没吃过猪肉好歹也看过猪跑，在以往那些狗血剧的轰炸之下，夜明还是知道的这个女子应该是看上了宋石。
    这不知道该说她眼光好，还是不幸。来到这个世界这么久了，夜明是很清楚的，不要看宋石如此的谦谦公子，他骨子是十分的保守的。
    不出意外基本上，夜明都能猜到结果的。其实真实的结果也是如此的，那女子其实并不需要陪客的，这次是她自己留下的。
    那女子坐在琴边，轻抚古琴，丝丝婉转的乐声伴随她那纤细的手指而跃动。
    而那些美女满脸笑容，直接走到除去宋石以为的每个人身旁，为其斟酒。看似恰巧，但是却是有意之为。
    夜明拿起酒杯说道，“来，来一起喝一杯，好不容易才有时间聚集在一起。”
    宋石也跟着拿起酒杯回应道，“夜兄说的有道理。”
    杨大三人扯着嗓子端起酒杯，“来来，痛快吃，痛快喝。。”
    顿时场上的气氛立刻被调动了起来，夜明十分放得开，一切似乎非常正常，其实本来就十分的正常。
    夜明就没想过会有什么事情发生。
    杨大跟夜明几个越喝越嗨，宋石期间眼睛瞟了几眼夜明示意他不要忘记了正事。
    道雪则是一副等着看夜明怎么弄的样子。
    夜明当然看到宋石的眼神，不过酒劲上来的他，直接拍着胸口说道。
    “放心一切有我呢。”
    宋石虽然心里有些嘀咕，但是也只能相信夜明了，这时候一曲婉转的曲子已结束，只可惜闻曲者，却未闻其心。
    宋石的注意力完全在夜明身上，完全没有注意其它的。
    那女子走下来，走到宋石身旁，轻轻拿起酒壶，为宋石斟满清酒。
    “谢谢。”宋石才反应过来。
    “谈什么谢谢，这里本身就是风雅之地。”那女子柔声的说道。
    夜明正玩的开心的时候，本来紧闭的大门直接被踹开了。
    “给老子滚出来。”一个满脸通红走路都歪歪扭扭的男子开口喊道，而他身旁跟着四五个大汉，这门就是其中一个踹开的。
    夜明一脸懵逼的样子，这尼玛是什么情况。
    道雪本身来这个地方本希望有些进展，但是夜明根本就没有任何的行动就有些烦躁，这时候见到这几个不长眼的家伙，自然更加恼怒，直接猛的一拍桌子站了起来。
    “呀，呀的，竟然个小白脸敢跟本大爷横。”那个男子满脸通红还时不时打了个嗝。
    坐在宋石身旁的那个青衣美女脸色微变，急忙走上前。
    “几位大人，这是？”
    闯进来的那个男子，一把手直接抓住走上来询问青衣女子的手。
    “你个给脸不要脸的，老子请了你几次了。”
    那个男子手指着青衣美女的脸，一脸怒火的表情。
    “大人您喝多了。”青衣女子似乎要解释着什么，但是那个男子根本就听不下，上来直接伸手一巴掌扇过去。
    就在巴掌快扇到女子的脸上，宋石出现在女子的身旁，死死的抓住那男子的手腕。
    “哎呦，疼疼。”
    跟在男子身旁的几个劲装大汉，顿时反应过来准备动手的时候。
    夜明摇了摇脑袋也清醒几分，尼玛老子好不容易嗨一次，夜明恼怒的喊道。
    “杨大给我上。”
    杨大三个本来见这群白痴闯进来就一肚子火，要不是夜明没吭声，早就上去抽他们，
    现在得到命令，直接冲上。
    宋石握着那个男子的手腕，身形十分轻巧躲开那些大汉的攻击，然后猛的一拉，直接拿那个男子当盾牌，一个大汉一拳直接砸在男子胸口上。
    那个大汉顿时脸都绿了，“大人你没事吧。”
    那个男子疼的直接蹲了下去，半天说不出话来。
    这时候杨大三人已经冲上来，没一会全部都趴在地上了，一阵哀嚎声。
    很快翠意楼的打手都冲了进来，二话不说直接把躺在地上的人的架走。
    “谢谢。”那个好像叫做青儿的女子柔声对宋石道谢。
    “举手之劳而已。”宋石不在意的回道。
    夜明看着房间乱七八糟的，不禁摇了摇头，对那些不知所措陪酒的女子说道。
    “你们也都下去吧。”
    那些女子稍微犹豫下，最后恭敬退了下去。
    “那个人为何要寻姑娘的麻烦？”宋石奇怪的问到。
    青儿脸上露出苦涩的表情，“做我们这行的，基本上什么人都可以遇见，不是你没做错什么就没事，而是要看客人的，奴家虽是个清馆儿，平常就是迎接客人，偶尔抚琴助兴，但是难免有些客人喝多误会而纠缠，一般都是退而避之。只是没想到今天如何也避不开，倒是让公子看笑话了。”
    “这又不是姑娘的过错。”宋石开口说道。
    “既然如此烦恼，怎么不离开这呢。”夜明走了上来。
    宋石十分赞同夜明的话，点了点头。
    青儿微笑说道，“世上哪有那么多简单的事情，虽为清馆儿但是终为贱籍，就算勉强散去薄财赎身处境也是好不到哪里去。”
    “不是有恩客可赎身？我记得大部分不都是如此。”夜明不知道是喝多了还是什么问题好像特别多。
    站在一旁的道雪怒视着夜明，虽然她不喜欢这些风尘女子，但是也没必要往人家伤口撒盐吧。
    “恩客，大部分其实都如之前几位看到的，或者好点也不过是。。不说也罢。”青儿说道这里有些叹息。
    夜明开口说道，“你们这被赎身应该也不少吧。”
    “挺多的，每年都会有的。”青儿如实回答道。
    “我想问下，近年来有没有赎身之后，过的不如意死了的？”夜明突然开口问到。
    青儿的脸色稍微发生了点变化，站在一旁本来不耐烦的道雪，眼睛突然一亮，她有点明白夜明想要询问的意思了。
    青儿有些犹豫没有开口，夜明赶紧对宋石使了使眼色。
    “青儿小姐，如果你知道点什么，可否稍微透漏，在下保证这话只入我们耳，不会出其口。”
    青儿望着宋石一脸正气面孔，开口说道，“这事情本不应该提起的，既然几位想知道那么青儿就告诉几位。“
    夜明看了一眼杨大三人，杨大三人直接走了出去把门关了上去，然后在外面守着。
    “我们翠意楼五年前，当红的花魁就是被人赎身的，而且听说与罗家的家主颇为情谊相投，只是后来没有久听说就死了，而且是自杀的。”
    宋石看着夜明，夜明此时脑子更加清醒了，直觉告诉他肯定有关系。
    “你知道赎身的人是谁吗？”夜明问到。
    青儿停顿一下然后开口说道，“是罗家的老爷。”
    夜明听到青儿的话，也是一阵无语，竟然是罗家的老爷。
    道雪突然开口说道，“我记得罗家的老爷的原配很早以前就死了，而且罗家的老爷至今都没有在纳妾，那个女子嫁入罗府怎么会暴毙。”
    夜明跟宋石也是一头雾水，然后是染病？
    “其实这其中的事情我也不是很清楚，但是那可怜姐姐根本就没有入罗府，只是有实而无份。”青儿幽幽说道。
    宋石本要继续开口问到，夜明打断了宋石，说道。
    “今晚真是辛苦青儿姑娘了，青儿姑娘晚上受到如此的惊吓。想必也疲惫了早点去休息，天色也不早了，我们几个也要回去了。”
    青儿对着夜明等人行了个礼节，“晚上多谢几位公子，就让小女子送几位一程。”
    “好。”夜明笑着点了点头。
    片刻之后，离开了翠意楼的夜明等人在一处无人地方停了下来。
    “怎么不问清楚点，就急忙忙的离去。”道雪看着夜明说道。
    “已经没必要在问了，我们大概也知道了，八九不离十这事情应该跟罗府脱不了干系。”
    夜明十分肯定说道。
    “你又没证据，就凭猜测就咬定罗家老爷有问题？”道雪对此不以为然。
    “夜兄，道雪小姐说的并不是没有道理，虽然有点嫌疑但是我们现在手上根本没有任何的证据。”宋石开口说道。
    “就算不管跟罗府有没有关系，那个死去的青楼女子也不一定跟我们抓到那女尸傀有关系，要知道这种悲惨的事情是经常发生的，说是巧合也不足为奇。“道雪似乎并不这么认为。
    夜明心想，有没有关系鬼知道上哪调查，有句话说的好，有关系就是有关系，没关系还是有关系，要贯彻屎盆子往上扣的思想。
    “你这么想就不对了，不管怎么说，一个红颜薄命的女人，她的死我们不知道就算了，但是既然我们知道了，难道我们能够坐视不管，任这件事情随风飘散？我们不能。”夜明一副正义凌然的样子。
    本身就喝了点酒的宋石，听到夜明这番话，在上酒劲上来，顿时有些激动说道。
    “夜兄说的实在是太好，我等实在目光太肤浅了，这罗家一定要调查。”
    夜明满意点了点头，搞定宋石愿意参与，到时候天塌了出事情，有高个子顶着真是太好了。
    当然夜明最开心的事情，还有一点。罗家可是超级有钱的，哈哈调查时候随便顺手拿一点点东西，说不定到时候织纱的那笔赏金都不用要了，直接可以跑路了，想到这里夜明的口水都快流出来了。
    道雪本来听了夜明的话，被他话有那么一丝丝的触动，可是在看到那张猥琐哈喇子都快掉地上的脸，瞬间脸变黑了，鬼会信他的话。
    夜明咳嗽几下说道，“现在天色已晚，我们今天就先调查到这里，回去休息等明天在战。”
    说到这里夜明还感觉有点可惜，要知道还有好几个好地方没去呢，算了有机会在自己去。
