    浩瀚没有边际云海之巅上，白如雪鸾鹤发出清脆悦耳的鸣叫声，鸾鹤背上坐着一个俏皮的少女，青色纤云织成的羽衣随着风摇曳，衣袂飘飘。
    鸾鹤似如背上主人一般俏皮，飞入青峰之上浩大青台，整个青台铺满质朴青沉石，中间屹立着数不清高耸朱红楼阁庭宇，一座宏伟大殿坐在庭楼阁宇其中，五彩斑斓琉璃散发绚丽缤纷光芒，美奂绝伦。
    一道清流之水从无尽苍穹之上倾而落下，落入灵动池水之中，无数的浪花溅落在盛开青花之上。
    清池中灵水顺着四方而散开，由青台边缘四道龙口倾泻入青峰之下。
    下面一排素衣弟子井然有序的排列成方正，动作整齐，步伐一致的练习着剑术。
    这时候听到清脆鸣叫声，纷纷赶紧低下头，方正大乱，只听一阵清脆笑声。
    站在最前方的一个白发苍苍，精神抖擞的老者，摸着胡子不由的摇了摇头，随后喝道。
    “修仙者，岂能因外因乱了阵脚！”
    鸾鹤上女子望着下面的训斥之声，似乎更加开心了，十分灵动的眼睛不由眯成一条线了。
    鸾鹤感觉到主人的欢愉心情，便挥动雪白翅膀，飞向云海。
    遥远天际红日渐落，万缕红光落在云海之中，悠悠清风徐来，吹淡了云海，可以望到远处三座山峰慢慢从云雾中显露出来。
    鸾鹤接着低头，飞向云海之中，没入云海，白雾茫茫。
    接着鸾鹤掠出云海，留下一道白茫茫的痕迹。
    “师妹！”一个声音从云海之中传来，一素衣男子御剑从云海中紧跟着追出。
    鸾鹤上少女，满脸俏皮笑容，伸出小手轻轻摸了鸾鹤，鸾鹤十分通灵，直接折身在入云海之中。
    身后御剑的男子一阵苦笑，随即也跟入云海。
    鸾鹤灵巧的在云海中遨游，时不时穿过云海中交错的锁链，而紧随身后男子显得十分吃力，时不时控制速度。
    仔细看过去，云海之中一条条极其粗况铁索不知道延伸到何处。
    青峰之上，大殿雄峙，冥清殿正门大开，一个身着墨绿色道袍中年男子，腰间缠绕着天蓝玄纹绅带，一双清澈睿智眼眸，似乎洞悉了万物一般。
    身旁则站着几位身着浅蓝色道袍白发苍苍气质非凡的老者，似乎在争吵着什么。
    本来一脸淡然神情倾听的中年男子，突然幽幽叹了一口气，接着露出和煦的笑容说道，
    “几位长老，要不你们先商讨，我先去透透气？”
    “不行。”本来还在争执不可开交的那些老者，不约而同的怒视向那中年男子，这一点倒是出奇的一致。
    那中年男子努力表现出来气质直接消散干干净净，取而代之是一副放荡不拘的感觉，伸出手拍在额头上，无奈说道。
    “太阳都快下山了，你们还没有商讨完，你们不累我也累了。”
    这个中年男子不是别人正是仙冥宗现任宗主玄冥子，修道一千二百于载，一身修为深不可测，为人放荡不拘，桀骜不驯，自从担任宗主一位，在众多长老的制约之下，收敛不少。
    “宗主那清玄子实在是太过分了！什么叫做我仙冥宗新一代的弟子都是平庸之辈，气煞老夫了。”一个老者说到这里胡子都翘了起来，整个脸通红。
    那老者不是别人，正是玄冥子的师兄烈阳子，现任仙冥宗的刑罚长老，本身性格就刚烈，嫉恶如仇，发起怒来玄冥子也感觉到十分头痛。
    “那个师兄，清玄子的原话应该是小辈应该勤加努力否则就会归于平庸，你应该是听岔了。”
    “宗主你不用替清玄老儿辩解。”烈阳子压根就听不进去。
    “虽说确实不好听，但是前几天的切磋，确实是输的太难看了。”
    一位身着翠衣，发流散如瀑，纤腰细指，面容玲珑精美珠圆玉润女子徐徐走来。
    听到这话玄冥子头更加疼了，真的哪壶不开提哪壶。
    果然烈阳子听到这话，通红脸青筋都冒出来了。
    “你，你。。。”
    那女子直接无视烈阳子，眸若春水清波流盼望向玄冥子。
    玄冥子身体一哆嗦，脸色笑容都有些僵硬。
    “师妹你怎么来了。”
    “来看你怎么不行？两宗好像还是一体，虽然我是仙灵宗的长老，但是应该没有太多的问题吧？”
    “这个都是同门，当然没有问题，只是你不用靠我这么近吧。”玄冥子脸上笑容越发僵硬，身子还不由的后退。
    “我们是师兄妹，靠近一点不是显得更加亲近？”那女子脸上笑容十分好看。
    烈阳子顿时暴怒道，
    “华浅你别太过分，你是来上门挑衅的？”
    玄冥子咳嗽一下赶紧圆场道，“师兄，你这么直呼师妹的本名不太好，都是一家人。”
    华浅一点都不生气，她早就习惯烈阳子的这暴脾气了。
    “烈阳师兄，虽然你很生气，但是也是改变不了的事实，清玄师兄座下苏沐雪那丫头，确实是不出世的天纵奇才，一人战你们座下弟子七人，而力不竭胜之，这是无法改变的事实。”
    说到这里华浅还轻掩嘴而笑。
    烈阳子气淤结于胸口，半天说不出话来，玄冥子看的都十分担忧，生怕师兄一口气吐不出来。
    这时候烈阳子突然指着玄冥子，“都是宗主你任性无比，至今不肯收徒。”
    玄冥子差点一口血喷出去，这尼玛怎么屎盆子最后扣在自己的脑袋上了，但是总不能反驳吧，万一真的把师兄气出个好歹，那么刑罚事物事情都落在自己脑袋上，那才叫作茧自缚。
    想到这里玄冥子一脸讨好笑容说道，“师兄训斥的是，但是收徒这种事情要讲究机缘的，缘分这种东西是妙不可言的。”
    “对，缘分这种东西妙不可言，就如你我师兄妹一样。”华浅看向玄冥子眼睛柔情似水。
    “这个，师妹。。”玄冥子越发招架不住。
    华浅见玄冥子狼狈样子，轻轻笑道，“师兄，其实是我这次来。”
    华浅话还没说完这时候突然冥清殿中间，七丈之高巨鼎开始剧烈晃动，上面的刻画的龙纹凤舞图案，此时如同活物似的。
    整个巨鼎突然燃烧起熊熊幽冥火焰。
    玄冥子顿时脸上大变，“不好。”
    所有在场的长老纷纷震惊无比，包括那烈阳长老也是脸黑的跟黑炭一样。
    烈阳子直接双手合十，然后交叉不断捏着复杂手印，然后往前一指，
    一个玄而又玄的阵法浮现在脚底下，顿时整个仙冥宗响起了古老沉重的钟声。
    “走！”玄冥子袖口一挥，顿时化成一道流光直接冲出大殿，飞向云海。
    云海之中，鸾鹤欢快在其中遨游，坐在上面少女，光滑白皙脚丫子伸入云雾中，冰凉的云雾不断拂过。
    “师妹，师妹。”身后御剑的男子脸上都焦急神情。
    这片云海是师门禁止乱飞越的区域，生怕前面那位师妹出了什么意外，虽然他平常看守云海并没有什么危险。
    见后面的那名木讷师兄追的那么辛苦，鸾鹤上的少女似乎更加开心了。
    “在快点。”
    鸾鹤听到主人的话，越加兴奋速度变得更快，然后敏捷贴着那链锁飞越过。
    那些链锁突然开始剧烈晃动，接着无数的梵文浮现出来，慢慢散发出幽冥的光泽。
    “危险！”跟在后面的师兄顿时也是惊呆了。
    鸾鹤上面的少女也是没有想到会有这突如其来的异变。
    鸾鹤此时突然发出痛苦的鸣叫声，似乎被链锁上面的幽光所扰，开始控制不住自身，飞行开始不稳。
    接着鸾鹤直接撞在链锁上面，坠落入云海之中。
    “啊”一声惊呼之声传遍云海。
    跟在身后的那名师兄，见到这一幕脸上都是焦急神情，猛的聚气捏动剑诀。
    “去。”
    只见他脚底下那柄三尺之剑直接射向那堕入云海中的少女。
    接着那名师兄赶紧施咒，给自己施加御风术，控制自己下坠的身体。
    射出那把剑十分精准的接到少女，并且不断散发出护体剑气护着那名少女，勉强控制落下的那名师兄，不由松了一口气。
    随后御风靠了过去，这一系列操作对他来说已经是极限了，他并没有那个实力唤回自己佩剑。
    很快那师兄重新踩在飞剑上面，才在次更好沟通自己佩剑。
    “醒醒师妹，你没事吧。”那名看起有些木讷的男子焦急唤道。
    “这，这是哪里？”那少女慢慢睁开眼睛，只见一个平凡无奇男子抱着自己。
    顿时脸一阵潮红，刚要开口。
    突然那平凡无奇木讷男子失去跟自己飞剑掌控，“啊。。”
    一声惊呼声，两人再次堕落入云海，那男子则咬牙抱紧少女，直接用自己身体护着她。
    两人落下去撞在下面锁链，不知道为什么两人灵力根本调动不起来。
    男子感觉后背一阵剧痛，但是他死死抱着不松手，两人继续下坠，不断撞在交错链锁之上。
    怀中少女也是惊呆了，目光低下看到自己衣服沾染鲜红血迹。
    终于两人跌落出云海，这时候一声鸣叫，那鸾鹤从底下飞了上来，接着两人。
    鸾鹤上面还站着一个愤怒老者，这个老者正是之前发怒的烈阳子。
    “爹。”少女看到父亲的一瞬间，顿时眼泪流了出来，然后伸出手抱着烈阳子。
    烈阳子本来十分愤怒的心情，在看到自己女儿哭出来，顿时消散的一干二净。
    但是还是呵斥道。
    “胡闹，谁让你在云海肆意飞行，这里锁幽链禁制全部启动了，修为不够的人根本无法在上面驻留，更不要说飞行。”
