    这时候冥清殿所在山峰对过去另外一座山峰中间，云海开始溃散。
    接着无数幽冥光点开始浮现出来，如同梦幻星空一样令人迷醉，但是又不似星空那么璀璨，不过却带着一丝凋零气息。
    一道光芒从远处飞越而来，停在这异像不远的地方。
    来的人不是别人正是玄冥子，只见他背着手望着眼前的异像，一脸头疼的表情，怎么这种事情让自己摊上。
    这时候异像开始发生变化，那漫天的幽冥光点开始朝中间汇集，然后不断组合交错，一座七层虚幻冥塔出现在玄冥子面前。
    如果仔细看过去，可以看到那些锁链竟然是连接那座虚幻冥塔。
    而这七层冥塔不断散发出幽蓝的光芒，十分美丽，可惜没有人会欣赏这美景。
    聚集而来的幽冥光点越来越多，这些幽冥光点完全不知道是从哪里冒出来的，似乎无穷无尽。
    “造孽。”一个十分清冷的声音伴随着一道剑光落下。
    只见一身着青色玄袍，身子略显消瘦，黑眸深邃如同浩瀚星海，令人无法直视，飘飘独立于那，似羽化而登仙。
    来的人不是别人正是仙灵宗宗主，清玄子。
    仙冥宗与仙灵宗虽说不同宗但是却是出自同一门，万千年来虽说不合，但是实质还是一派。
    “师兄。”玄冥子客气的说道。
    清玄子则清冷的回道，“这幽冥之塔凝聚之快，看来凡世之间杀戮更盛了。”
    玄冥子也是万分头疼，“这个好像是这样的。”
    这时候一道道五颜六色的光芒落在四周，两派的长老都赶了过来。
    看到这已经凝聚而成的幽冥之塔纷纷脸色十分的难看。
    “一会幽冥之塔大门一开，一个都不许放跑。”清玄子森冷的说道。
    “遵宗主之令。”十分整洁的回答声。
    在场而还有一半的长老都看向玄冥子，玄冥子硬着头皮说道。
    “大家都注意安全。”
    清玄子眼睛不由瞟了一眼玄冥子，玄冥子自然感觉到了，不由尴尬笑道。
    一道幽蓝剑光落在了清玄子身旁。
    一女子从剑光中走出，那女子容色绝美，仿佛兮若轻云之蔽越，飘摇兮若流风之回雪，背着一把长剑，剑鞘与剑柄通体天蓝色，隐隐约约有流光波动。
    “师尊。”清冷声音开口道。
    清玄子只是淡淡点了头，这女子正是压得仙冥宗弟子颜面大失的苏沐雪。
    玄冥子不由多了苏沐雪一眼，不由在内心叹气。
    “那群兔崽子绝对是故意的，看这女子如此容貌，自然是一身本事能发挥个六七层就不错，否则怎么会七人都溃败而归。”
    玄冥子突然一愣看到苏沐雪背后背着剑，这把剑怎么这么眼熟。
    仔细一回想便想起来了，看来那群兔崽子更加没有希望。
    这清玄子也是够大方的，竟然把自己以前随身佩戴着，流虚之剑赠予了。
    流虚：地阶二品
    剑身修颀秀丽，通体晶银夺目，不可逼视，天蓝革质剑鞘浑然天成。
    仙灵宗第七代长老，黄羽老祖踏入虚空，取虚空内之寂灭之石，于朔月之时吸收天地煞气淬炼打造，嵌一十二颗星陨之石，此剑一出天象巨变。
    此剑看起来温和无奇，但是其内煞气甚强，如果修为或者心智不够根本就无法佩戴，更不用说使用。
    一道红光落在了玄冥子身旁，烈阳子赶到了，玄冥子也是有些意外，怎么烈阳子来的这么晚。
    不过现在也没有时间去问这个，只见幽冥之塔越发凝实，接着突然幽冥之塔正前面浮现出一张巨大狰狞幽冥鬼脸，鬼脸上无数漆黑锁链交错，锁链上面无数鬼哭狼嚎的怨灵嘶吼着，这时候漆黑锁链开始分解，那鬼脸缓缓张开嘴巴，幽冥界大门大开。
    只见一条从无尽深渊延绵至大门冥河出现在众人眼中，空冥的河水令人只是看一眼便陶醉在其间，无数低沉呢喃声不由自主的响起似乎在呼唤着所有人。
    一声翱叫声音从冥河中响起，接着一只无比硕大冥鲲从河中跃出，宽不知道多大，通体幽蓝色，表面无数的细小触手，仔细看过去，可以看到一张张扭曲面孔。
    其背上站着无数的邪异身影。
    冥鲲：上古魔物
    传闻北冥有鲲，不知几千里之大，可瞬遨游万里之距，又有传言可来回现界与幽冥之界，牵引来往死去之魂。
    巨大的冥气直接涌出来，刺耳无比笑声从中传出来。
    接着一团冥气出现在众人面前，露出一张丑陋的脸，赤面獠牙，双眼猩红，慢慢露出类似人形轮廓。
    “哈哈，没想到千年转眼即逝，来的就剩下当初那些小辈了，看来仙灵宗跟仙冥宗后继无人了，以后是本尊的天下了。”
    “无需劳烦他人，你敢踏出幽冥界便斩了你。”清玄子清冷的说道。
    “好大的口气，本尊得道的时候，你还是个乳臭未干小子。”来者怒视向清玄子。
    “尔等邪物也谈大道，实在可笑。”
    玄冥子感到一个头两个大，这师兄的嘲讽本领看来是越来越强了，这不是给自己增加难度吗？
    果然对方直接暴怒，手一挥，无数的幽冥之影从鬼脸口中冲了出来。
    四周的长老全部动了，无数的法宝跟剑光迎了上去。
    清玄子淡淡开口说道，“你去协助长老们。”
    苏沐雪恭敬回答道，“是。”
    说完直接飞向另外一方向，看来此女之前竟然有想协助师尊与幽冥之主战斗的意思。
    不说别的，单纯这份勇气就是非常难得。
    玄冥子见已经动手了，一言不对还是开打，整个人开始往云海之上漂浮，风不断吹拂而过，吹的衣袂不断发出响声。
    顿时苍穹之上，雷声四起，乌云滚滚。
    那幽冥之尊，眼睛直接锁定玄冥子，他一眼就看出玄冥子想要做什么，看起来懒散无奇家伙动起手竟然如此狠辣。
    幽冥之尊顿时化成一道幽冥之气，直接冲天际，似乎要阻止玄冥子施法。
    这时候一道流萤之光一掠袭来，幽冥之尊猛的一爪格挡住袭来剑光。
    清玄子凌空踏步而行如履平地，出现在幽冥之尊面前。
    “我说过，你敢踏出幽冥之界入口，我便斩了你。”
    幽冥之尊气极反笑猛的将那把仙剑拍了回去，“黄毛小子口出狂言，看我收了你。”
    清玄子伸出手优雅的接着倒飞回来的仙剑，整把仙剑荧光大盛，完全看不清样貌，不知道是清玄子故意的掩盖的还是本身就如此。
    幽冥之尊冲向清玄子，清玄子没有丝毫的畏惧直接仗剑迎上去。
    两者在云海一碰撞，绝大的冲击力席卷整个云海。
    四周交战的长老跟冥界之怪纷纷一惊，这是何等的气势。
    烈阳子握着一把通红的仙剑，斩杀一只蛇头冥怪，然后不由扭头看向天际之上的清玄子。
    虽然非常不喜欢他，但是不得不承认，清玄子的修为竟然已经到了如此地步，这恐怕就算没有到渡劫期，也到了灵尊地步了，这已经比上代仙灵宗宗主还要高的地步，否则不可能正面硬撼幽冥之尊的。
    这个世界修道起步都是一样的，都是要从聚气开始，养气十二品都是任何人必须都要通过的。接着才能到达御者五段，后才开始分化。
    主修剑术的后分为：筑基，凝体，聚灵，灵境，灵圣，灵尊，渡劫，羽化。
    主修玄术的后分为：魂启，魂境，聚灵，玄境，玄圣，玄尊，魂劫，通幽九天。
    每段分五品，一品最低，五品最高，每跳跃一大段，质的飞升。
    “没想你小子竟然修为到了这种地步，果然天地真的是偏心，你们人类不过短短千年便可大道有望。”幽冥之尊怨念极深的说道。
    “我说过了，尔等之辈不配谈大道，天道自然容不下你。”
    说完清玄子不断朝着手中仙剑注入力量，然后震开幽冥之尊。
    左手快速捏出复杂的剑诀低吟道。
    九天玄灵，寂灭万物。
    接着清玄子手中的仙剑荧光大盛，一幻化为二，二化为四，形成一排排，围绕着清玄子身旁。
    接着那些仙剑飞上天空形成一个圈。
    幽冥之尊此时没有丝毫的轻视之心，身上的幽冥之气大盛，双手交错。
    冥魇弑魂。
    清玄子手持剑诀指向幽冥之尊，厉喝道。
    “破。”
    顿时一把把仙剑化作一道道流光袭向幽冥之尊，流光所过之处，虚空尽坍塌。
    幽冥之尊伸出冥爪往前一伸，死寂气息弥漫出去，世界瞬间被染成一片死寂。
    那一把把流光仙剑在进入死寂世界之中，僵停在其中。
    两者就这么对峙者，似乎一时半会谁也奈何不了谁。
    这时候轰一声巨响，让所有人心神一震，接着一道来自苍穹之上的神雷落下，直接破开了环绕在幽冥之尊的死寂的世界，命中了幽冥之尊。
    幽冥之尊顿时一口黑血吐出，接着那一柄柄仙剑直接贯穿幽冥之尊身躯。
    幽冥之尊的身体开始出现龟裂，但是幽冥之尊却没有一丝痛苦的表情，反而嘴角浮现出一丝冷笑。
    接着幽冥之尊猛的炸裂开来，无数的幽冥之气四散开来，想要冲出云海。
    清玄子反应十分快，手一挥，顿时那一柄柄仙剑，追了上去，直接击溃了四散出去的冥气，但是还是有一股十分灵巧避开了，逃遁不见了。
    清玄子表情顿时铁青，上当了。
    果然其他跟长老的厮杀的幽冥鬼怪全部一瞬间击退对手，蜂拥逃回幽冥鬼界，有些来不及逃回去的幽冥鬼怪直接被在场的长老斩杀。
    这时候一道声音响起来。
    “你们毁了我的分身，我们还会再见的，不会太久。哈哈！”
    说着那幽冥之界大门开始合上，清玄子直接踏步而行似乎想要追上去。
    这时候玄冥子出现在清玄子面前，挡住了他。
    “师兄不要追了，太危险了。当下最重要的还是要找到原因，对方舍掉自己躯体到底想要做什么？”
    清玄子一挥衣袖，“苏沐雪。”
    苏沐雪听到清玄子呼唤声，很快落在清玄子面前，单膝跪地回道。
    “师尊。”
    “你下山，去除掉那道冥气。”
    苏沐雪清冷应道。
    “是。”
    说完苏沐雪直接转身御剑化成一道流光飞了出去，十分干脆利落没有一丝拖泥带水。
    玄冥子不由摇了摇头，这小女娃跟他那个面瘫师兄性子还真像啊。
    玄冥子想了下说道，“要不我派个人也下去助沐雪一臂之力。”
    清玄子直接转身挥了下衣袖说道。
    “随你。”
    说完便直接化成一道流光离去。
