    夜明看到那个带头凶神恶煞家伙，脸上愤怒神色可以轻易看出了。
    夜明深呼吸一口气。
    “非也，非也，这位阁下说的此言差已，在下只是觉得你我有缘能此相见，其二刚听到各位的遭遇，在下也觉得那位总管分明是不识人才会错失几位好汉。在下刚才只是由衷从心而发嘲笑那个瞎了狗眼的总管。”夜明心里有句话没说出来，好汉不吃眼前亏先讨好这几个家伙。
    只见那个本来要暴怒的大汉，顿时仰天大笑。
    “说的好，兄弟你我果然是有缘，而且还如此懂我们果然是知己，来一起喝一杯。”
    只见那带头的大汉径直走到夜明身旁。
    夜明还没反应过来，那大汉直接用他那强壮的臂膀勾住夜明的肩膀，拉着夜明来到他们这一桌。
    夜明心里都快无语死了。。这什么跟什么呢。
    不过表面还是表现非常自如的样子随那热情大汉走过去坐下。
    “小二，在来副碗筷，另外在拿坛好酒。”
    “兄弟，你叫什么名字。。”
    “在下夜明，不知道几位大哥叫什么。”
    “我叫杨大，旁边这两位我的兄弟杨二，杨三。”杨大拍着胸脯介绍到。
    “好名字。。”夜明都不知道说些什么。
    “兄弟我一看你就顺眼，就像你说的我们能在这相遇就是缘分，兄弟现在在哪里高就。”
    叫做杨大的那个大汉非常热情的说道。
    看来刚才夜明那个马屁拍的这三个大汉相当舒服开心。
    其实夜明也是不太清楚一点，这杨氏三兄弟从小出身不错算个小地主，但是从小喜欢练武，就跟着一个落魄的武师练了二十多年的武，再加上体质不错所以练的也还可以。
    但是由于这几年家道中落，不得不已出来闯荡，由于不会处事再加上一副凶神恶煞的外貌实在是到处碰壁，本想到罗府混一个职位，可惜又被羞辱一顿，内心有怒气却没处发泄。
    刚才听到夜明那么一说顿时大悦。
    “说来惭愧，在下自小跟随师傅在山野学习，也是最近才来到这里得，还没找到差事。”夜明小心翼翼开口说道。
    只见那杨大和杨二杨三对视了一眼。
    不约而同看向夜明。
    夜明顿时整个人鸡皮疙瘩抖起来，怎么感觉这几个家伙看自己眼神这么兴奋。
    那杨大狠狠拍在木桌上，巨大的响声吓得夜明差点筷子都没拿稳，还好强忍住了。
    “兄弟，我一看你和我们就是一路人，哥哥我也没找到好的差事，但是哥哥我打算做件大事出人头地，兄弟一看就是有本事的人，来哥几个一起干一定能有一番作为。”
    夜明听到杨大的话语彻底表情都呆滞了。
    怎么感觉自己进了贼窝了，真是欲哭无泪了。
    总不能拒绝吧，万一这几个家伙翻脸，不说别的不付这顿饭钱自己都要倒大霉了。
    夜明嘴角一抽一抽的说道。
    “大哥的抬爱，小弟哪敢不从，只是小弟怕能力有限，误了大哥的事情，这样小弟就心中愧疚了。”
    “放心兄弟，我一看你就知道你行的，兄弟几个看好你。”杨大一副我看好你的神情。
    “来酒满上，哥几个今天不醉不归。”
    夜明这回真的欲哭无泪了。
    第二天，夜明头痛欲裂的醒来，只见耳朵听到的鼾声如雷彻底让夜明清醒了，看来这一切不是梦。
    夜明叹了一口气，能怎么办呢？只能走一步看一步了在说了。
    怎么说呢，昨天这三个大汉竟然把床位让给自己，
    他们睡在地上，夜明也感觉到一丝的温暖。
    还是听听他们所说的大事再说吧，等到他们三人清醒时候已经是响午了。
    只见四个人在房间内不停讨论着。
    “夜明兄弟，既然兄弟跟我们一起做大事，就不瞒兄弟了，哥几个原本想找份安生的差事的，可是没想到到处碰壁，现在如今只能铤而走险去做这件事情了。“
    “大哥，你放心说，小弟我替你参考一二。”
    “其实这件事情我也是拿不准，是这样的，你也知道哥三个都是这古月城市附近杨庄的，但是最近几年村庄附近一直不太平，经常死人不久前我在杨庄附近看到一个鬼鬼祟祟黑衣人。大哥我就一路跟随过去。”
    “我一路跟随到一片乱葬岗，看到那个黑衣人拿着一个包袱进入乱葬岗里面，本来我打算跟进去，但是这时候我发现那个乱葬岗竟然有行尸就没敢进去，我就蹲了很久，果然等到那个黑衣人出来，但是手上包袱就不在了。”
    夜明听的一愣一愣的。
    “大哥觉得那个黑衣人不是什么好人，我们一起去把那个包袱拿出来，说不定里面就是赃物。哥几个平分，以后的生活也算有个着落。。”
    “兄弟，放心我们一起做完这票以后吃香的喝辣的出人头地都不是问题。“那杨大信誓旦旦的说道。
    “可是大哥你怎么确定那个包袱里面装的是财物呢。”夜明一脸黑线的问到。
    杨大伸出手饶了饶后脑勺，最后憋了半天脸都通红才蹦出一句话。
    “我也不知道。。我没往那个方面想。。”
    夜明有种崩溃的感觉，这三个家伙果然真的是没头脑。
    不过也就是这样估计自己也才安全。
    夜明心里仔细思索了一番这事情好像对自己还挺有益处的，自己可比这三个家伙处境更加糟糕。
    再加上夜明感觉这三个家伙战斗力真的不错，也不是没有成功的机会。
    “那要不我们算了。。”杨大看着沉思的夜明不好意思的摸着脑袋。
    “这倒不用，你说的也是有可能的。”夜明抬头笑着对杨大说道。
    那杨大急忙点点头。
    “只不过我们需要准备些许东西，这个小弟还需要大哥的帮忙。”
    “没问题，兄弟尽管开口。。”那杨大拍了拍胸口保证道。
