    当太阳已经升到正午头顶的时候，夜明此时仍然呼呼大睡，似乎还在做着什么美梦，满脸都是笑容。
    门直接被推开了，杨大那粗嗓子的声音就跟雷公打雷似得，把夜明直接跟从梦乡带了回来了。
    “老大，别睡了出事了。”
    夜明迷迷糊糊的坐起来，一脸搞不清楚情况的样子。
    杨大冲到夜明的身旁，伸出手按在夜明肩膀上不断晃，然后大声的喊道，“老大快醒醒，在不醒煮熟的鸭子要飞了。”
    夜明听到杨大的话顿时一阵激灵，回神了。
    “出什么事情了。”
    “那个小白脸捷足先登了，老大我们得赶紧上了！”
    “什么小白脸？上什么？”夜明被杨大搞的一团迷糊，根本就不知道发生了什么事情。
    杨大赶紧解释道，“老大你忘记洛小姐的事情了？现在那个古毅小白脸已经把人约出去了，老大你要是在不上，说不定煮熟的鸭子就跑了。”
    夜明顿时跳了起来穿衣服，“什么时候的事情，不是让你们盯好。”
    开玩笑，虽然夜明是想着开溜，但是那也只是意淫下，现实的情况就是如果把那妖女的事情办砸了，估计别说钱没了，脑袋都得提裤裆了。
    “是盯好了，这不是发现了就立刻冲过来通知您了。”杨大赶紧解释道。
    “现在呢？人去哪里了？”夜明一边整理服饰一边问到。
    “现在人在酒楼吃饭呢，老大你放心，杨二跟杨三盯着呢，不会跟丢的。”杨大开口说道。
    夜明很快就整理好，正要出门的时候，突然停下脚步问道，“那个书生呢？”
    杨大一愣，半天反应过来，“不知道，老大你没让我们也盯着他啊，怎么突然提起他了。”
    夜明翻了个白眼，“你说洛小姐可能真的会看上我们？”
    杨大挠了挠后脑勺，半天憋出一句话，“老大，其实我感觉也是不太可能看的上，当然老大你这么英俊潇洒，没看上您纯粹就是对方的损失。”
    夜明越听脸越黑，“你们老大我是那种迂腐的人？还是那种肤浅的人，君子要成人之美，洛姑娘跟唐公子两情相悦，自然是要撮合的。”
    “老大你的意思是？”杨大表情有些虚，有些拿不准的看着夜明。
    “去通知唐茂一起啊。”夜明无奈的说道。
    杨大立刻回应道，“好的。”刚转身跑出去，又跑回来了。
    夜明疑惑的看着杨大，杨大则开口说道，“老大我不知道唐茂住哪里。”
    夜明摸着额头叹了一口气，“算了，我们先去。”
    不一会夜明就跟杨大来到一家酒楼的门前，杨二跟杨三看到夜明跟杨大，急忙跑了过来。
    “老大你终于来了，人已经上去很久了。”杨二开口说道。
    夜明此时有点为难了，这突然上去好像怎么都不对，有点刻意了，而且古毅那个家伙对自己好像敌意不小，而且夜明直觉告诉他，这家伙肯定不是什么好鸟，当然也没有什么特别的证据。
    杨二看夜明此时似乎有些纠结犹豫，便开口说道，“老大，其实上去好像也没有什么太大的作用，因为楼上都是包间，我们总不能闯进去。
    杨大则建议道，“不然我们在外面等他们出来。”
    夜明想了想觉得也只能这样了，“好，我们去对面的酒楼等。”
    很快夜明四人来到对门的酒楼，找了个靠门口的位置坐着，一个小二满脸笑容的走过来。
    “几位大爷，要吃点什么。”
    “随便好吃的给我们上点。”夜明开口说道。
    “好的，几位爷稍等。”说完小二急忙退了下去。
    “我记得你们说之前古毅那个小子上门约了很多次，洛小姐都没有怎么搭理他，怎么这回就跟他出来了，而且那个唐公子竟然没跟着更是稀奇，肯定有猫腻。”夜明也是有点想不明白。
    “老大，我觉得你说的很有道理，肯定是那个小白脸使了什么手段。”杨大三人附和道。
    “先吃饭。”夜明也想不出个什么来，毕竟他也不是什么妖孽的智商。
    很快饭菜就上来，不得不说来这个世界，最让夜明满意的，就是这里的饭菜做的一点都不差，食材跟味道都是一流的。
    就在四人吃的非常开心的时候，杨二嘴里嚼着东西，伊哇，伊哇不知道说些什么，手还指着夜明。
    夜明一脸黑线，“咽下去，说人话。”
    杨二艰难的咽下去指着夜明的背后说道，“那不是那个傻书生吗？”
    夜明一听直接扭头，我去真的是那个傻书生，而且在对面的酒楼门口不断的徘徊，脸上都忧郁的神情。
    夜明摸着下巴，想了想站了起来。
    杨大三人见夜明站了起来，也跟着站起来，“老大你要干嘛去？”
    “来你们过来我教你们怎么做。”夜明眼珠子一转。
    杨大三人纷纷把脑袋凑了过来，夜明小声的说了一些话，杨大三人纷纷点头，然后竖起大拇指。
    说完后杨三走了出去，故意从唐茂面前走了过去，脸还转过去，眼睛使劲往唐茂身上瞅。可惜了唐茂此时意乱如麻，直接无视杨三。
    杨三走了过去，感觉不对啊又退了回来。
    杨三咳嗽了一下，抬起头看向唐茂，只可惜唐茂还是直接无视杨三。
    在对面酒楼观看的夜明，一巴掌拍在脸上，然后对杨三做了手势示意在上。
