    “这不是唐公子，这么巧啊。”杨三硬着头皮喊道。
    唐茂顿时反应过来，然后看着杨三也是一脸的疑惑，看这个大汉十分面熟但是又想不起来。
    “这位兄台你是在叫在下？”
    “对啊，对啊，唐公子你怎么在这里？”杨三开口问道。
    “这。。”唐茂顿时有些语塞不知道如何回答。
    “哦，您该不会是在等洛凝小姐吧？”杨三等唐茂回答都等着不耐烦，支支吾吾半天说不出一句话。
    唐茂尴尬的点了点头，杨三开口说道，“我刚才好像看到洛凝小姐跟古公子进酒楼吃饭了，唐公子你怎么不一起？”
    “这个，这个。”唐茂额头都急出汗了。
    “不好意思多嘴了，多嘴了，我只是之前看到一些奇怪事情有些担忧，因为唐公子好像跟我老大关系不错多嘴了几句，但是看唐公子好像没有要去找洛凝小姐意思，算了不说了。”说完杨三一副要离开样子。
    唐茂听到杨三的话，本来就十分乱的心思更乱了，急忙喊道，“这位兄台可否告诉在下，看见什么奇怪的事情？跟洛凝小姐有关？在下感激不尽。”
    “唐公子这么说就见外了，我老大说过，您就是他的知己，他向来对唐公子才华非常佩服，其实也没什么事情，就是之前看到古公子那家伙贼眉鼠眼的从药店走出来，不知道买了什么，好像买了什么不好的东西。”杨三说到后面一副神秘兮兮的样子，还露出一副你懂的表情。
    唐茂顿时石化在原地，心里猜测，难道那古公子竟要使用什么卑鄙手段？
    “古公子应该不至于吧。”唐茂也是有些犹豫拿不准。
    杨三也是一阵无语这唐茂竟然还是无动于衷，怎么办？老大交代事情好像办不成。
    杨三于是瞎扯了一句。
    “那我就不知道了，不过我从他们身边走过去的时候，听到古公子说了一句话。今天一定要搞定那妞了。”
    唐茂顿时一股无名之火直冲脑门，对着杨三拱手说了句，“多谢。”
    然后愤怒的直接冲了进那家酒楼，杨三顿时眉开眼笑搞定。
    坐在对面的夜明见杨三搞定了，带着杨大走了出来，杨三跑了过来问道。
    “老大事情成了，我们接着怎么做？”
    “有人替我们砸场子，坏人有人替我们做了，我们可以登场了。”夜明十分开心的说道，
    只见唐茂整张脸通红，气冲冲了上了二楼，一名小二赶紧上去拦住，“这位客官，这二楼都是包房你找谁？”
    “让开。”唐茂直接推开小二。
    然后跑到二楼包间的走廊，顿时看到古公子经常带着的两个侍卫守在一处包间门口，唐茂顿时更加相信杨三说的，那古公子没安好心，把手下都派出来守门了。
    唐茂二话不说直接冲了过去，那两个侍卫看到唐茂顿时伸出手拦住。
    “你不能进去。”
    “给我让开。”唐茂愤怒的说道。
    那两个侍卫根本就不鸟唐茂，手一拦任凭唐茂小身板怎么使力气都没用。
    唐茂一怒之下，直接张开口咬了一个侍卫的手。
    那个侍卫根本就没有想到会发生这样事情，顿时哎呀一声，“你属狗的！”
    手本能的缩了回去，唐茂直接推开门趁机冲了进去。
    推开门后，唐茂看到古毅正端着一杯酒敬洛凝。
    洛凝看到唐茂怒气冲天冲了进来，刚想要解释的时候。
    唐茂冲了过去，直接一巴掌拍开古毅酒杯，顿时那杯酒洒在古毅的身上，然后酒杯落在地上碎裂开来。
    洛凝跟小橘也是震惊了，洛凝第一个反应过来，“唐公子？你？”
    古毅则微笑说道，“无妨，无妨。”
    唐茂见洛凝向着古毅说话，心中的怒火直接烧掉仅存的理智，抬起手指向古毅。
    这时候那两个侍卫冲了进来，暴怒道，“叫你敢咬老子。”
    直接一拳砸在唐茂后背，唐茂直接倒地，那两名侍卫不依不饶继续拳脚往上招呼。
    “快住手。”洛凝顿时着急了，小橘急忙上去想要拉开那两名侍卫，但是根本就拉不动。
    洛凝见那两名侍卫还不停手，转身对古毅焦急说道，“古公子快让他们两个停手不要打了。”
    古毅一副惊讶的表情开口说道，“好的，洛小姐别着急。”
    “你们两个还不住手。”古毅一副严肃的喊道。
    夜明此时刚好走到门口，看到唐茂在被使劲揍，古毅喊住手，夜明顿时眼睛都差点掉下来。
    那两个侍卫下手更加重了，打的更嗨了。
    古毅一副无可奈何的样子对洛凝说道，“洛凝小姐，这两个顽劣下人因为被咬此时完全不听我的话，这该如何是好。”
    小橘也是着急道，“怎么可能不听你的。”
    “光天化日之下竟然在此殴打人，还不住手。”夜明看不行了，这要是在打下去真的会打死人，赶紧冲了进来。
    杨大三人冲了上去，直接推开那两个侍卫。
    夜明一副铁面无私样子说道，“古公子你虽然是城主之子，但是竟然在这里公然逞凶，我定要将你带回去接受制裁。”
    古毅微笑回道，“夜大师你好像搞错一件事情，打人的不是我，是他们两个，我已经阻止了，但是他们不听我的，在场的都可以作证。”
    杨大开口说道，“那就把他们两个抓起来。”
    那两个侍卫一副无所谓表情，直接伸出手任凭处置的模样。
    夜明也是一副吃了黄莲有苦说不出，“算你厉害，带上唐公子我们走。”
    杨大小声问道，“这两个人不抓了？”
    夜明对杨大翻了个白眼，抓个毛，开玩笑抓两个侍卫回去有毛用，而且直接跟城主府翻脸有屁用。
    “先带唐公子去看医师。”夜明开口说道，开玩笑这小身板的唐茂要是真的挂了，夜明可是良心过不去。
    “我跟你们一起去。”洛凝跟小橘直接也走了过来，帮忙扶起唐茂。
    古毅这时候开口说道，“我也来帮忙。”
    洛凝冷漠的说道，“不用了，多谢古公子好意。”
    说完扶着唐公子离开了。
    古毅一脸微笑看着夜明一行人离去，等到夜明等人走远后，那两个侍卫走到古毅身边说道，
    “公子，那个家伙就是来坏好事的，接下去怎么做？”
    古毅脸上笑容慢慢的消失，取而代之是残忍的神情，
    “那个叫做夜明的家伙就是一个障碍，既然是障碍当然是要摧毁掉。”
    “公子我们这么暴打唐茂那小子，公子岂不跟洛凝小姐关系变得十分紧张？”另外一个侍卫开口说道。
    “没关系你们做的很好，本来那女人心思就没在本公子身上，既然给她脸不要脸，那就一起收拾，早晚都会是我的。”古毅脸色笑容落在两个侍卫的眼中，那两个侍卫都不由打了个冷颤。
