    此时唐茂在夜明跟洛凝的搀扶之下来到的附近的医馆，一个白胡子老头坐在医馆内，坐在椅子上面，脚跨在桌子上面，悠闲自得的吃着摆在旁边的花生米。
    夜明等人扶着唐茂进来后，看到那悠闲的医师，夜明也是一阵无语，这医师估计也好不到哪里去。
    小橘急忙上去喊道，“医师，医师，快来看看。”
    那白胡子老头眯着眼睛不慌不忙的，伸出手摸着胡子一副镇定自若的样子说道。
    “急什么，进了我这医馆，从来就没有死的出去的。”
    我类个去，这个家伙口气比我那便宜师傅还大。
    说完那老头还伸出手指着上面，夜明抬起头一看一个巨大招牌挂头顶墙壁上，起死回生。
    “求求你了快看看。”小橘急的眼泪都快掉下来。
    那老头子接着慢慢放下举起来的手，然后摊开手，一副索要财物的样子。
    “哦！马上。”小橘一副明白过来的样子。
    “孺子可教也，不错不错。”那老头很满意开口说道，从头到尾眼睛都没怎么张开。
    夜明直接走了上去，按住小橘的手，直接把黑色铁令牌拍在那老头手掌心。
    那老头感觉沉甸甸的，以为给了很多钱，瞬间睁开眼睛。
    当眼睛看到那黑色铁令牌，顿时一哆嗦，差点没拿住。
    夜明踢了下椅脚，顿时那个老头直接摔在地上，“哎呦，我的腰啊。”
    夜明没好气的说道，“别我的腰，快点起来看病，看不好我送你去大狱。”
    上一秒还在地上呻吟的老头，下一秒直接爬了起来，满脸笑容讨好夜明道。
    “这位大人，马上看。”
    小橘看到那老头这副面孔，也是一脸鄙视的表情，夜明感觉良好站在那说道，
    “看我厉害吧。”
    小橘直接对夜明说道，“你也不是什么好货。”
    夜明顿时表情有些僵硬，算了不跟这个小丫头计较。
    那老头赶紧走了过去看唐茂的伤势。
    洛凝十分不安的询问道，“这位老先生，唐公子身上伤势要紧吗？”
    那老头顿时拍着胸口说道，“你放心，我乃医仙在世，没有治不好的，只有已经挂了的。”
    夜明听到这脸都黑了，在旁边咳嗽几下，
    那个老头顿时闭嘴，然后改口说道，“容我先看看，先看看。”
    夜明开口说道，“仔细看，别让我动粗就不好了。”
    “是的，是的。”那老头一副讨好的模样。
    接着那个老头开始在唐茂身上摸来摸去，然后用手掰开唐茂的眼睛，还有嘴巴。
    然后不停的摇头，摇头，唉声叹气一副没得救得样子。
    看的洛凝心急如焚，不由开口问道，“老先生，唐公子怎么了？是不是很严重。”
    “这身上伤伤及五脏六腑，没得救了除非。。。”
    这老先生的话，让洛凝顿时一下子慌了神，眼泪都快掉下来。
    这时候夜明手按在那个老先生肩膀上，那老头顿时身体一僵硬。
    “我没听清楚，说人话。”
    那老先生一副哭丧脸，职业病又犯了，差点忘记旁边还有一个煞神，
    “我的意思是说，都是皮肉之伤，年轻人回去养养，我在开几副跌打损伤的药材回去熬就好了，只要不发烧，卧床休养几天就好了。”
    洛凝顿时破涕而笑，然后对老先生说道，
    “多谢老先生，那就有劳老先生开药了。”
    夜明对杨大说道，“去陪老先生抓药还有熬药。”
    杨大走到那老头旁边一横说道，“走吧，老先生。”
    那老头不由拿起布擦额头的汗水，夜明看着有些半昏迷的唐茂，也是有点愧疚，没想到那古公子竟然下手这么狠。
    小橘走到洛凝旁边安慰道，“小姐别担心了，老先生已经看过了应该没有事情的。”
    洛凝点了点头，“都是因为我，才让唐公子遭受这一劫。”
    小橘安慰道，“不怪小姐，要怪怪那个古公子，是那个古公子一定要单独跟小姐叙说，才愿意了断之间事情，谁知道唐公子突然也来了，而且古公子连自己两个手下都管不住，真是气死人了。”
    夜明本来靠着屋内柱子在愧疚跟反省的时候，差点没站稳摔倒，搞了半天这不会是那古毅小子提前设好的吧，那不就是说不管自己插不插手结局都不会偏差太远？
    怪不得洛凝会跟古毅单独出去，而且那个唐茂小子竟然会在门口，搞了半天都是有预谋的。
    洛凝打断了小橘的话开口说道，“不要在说了，只要唐公子能够安然无恙就好了。”
    小橘见小姐似乎十分的伤心就不在说话了。
    没有多久，“药来了。”杨大端着熬好的药走了过来，小橘连忙接了过来。
    小橘开口说道，“小姐我来喂唐公子喝药吧。”
    洛凝摇了摇头说道，“我来吧。”
    站在一旁夜明看的直摇头，真是傻人有傻福，这人品真是没得说，这么漂亮的妹子亲自照顾，这难道就是传说中的主角光环？
    洛凝用木勺子盛起汤药，然后轻轻吹凉然后一点点喂唐公子喝下去。
    夜明正看得出神的时候，一个讨好的声音在夜明耳边响起，差点吓他一大跳。
    “大人，您看人我也救了，药也熬好了，是不是？”那个老头一脸讨好笑容说道。
    夜明一脸黑线，人家在那郎情妾意的秀恩爱，我日我在这被人讨债，果然是流年不利，回去一定的好好洗手，开开光。
    “多少钱。”夜明不耐烦的说道。
    “不多五两黄金。”那老头搓着手说道。
    夜明顿时眼睛睁的老大，半天说不出话来，然后扭过头说道。
    “你在说一遍！”
    那个老头顿时急眼了，“大人，我真的没有骗你，我这回用的真的是最好的药材，光人参什么的就用了好几支。”
    夜明看向杨大，杨大使劲点头说道，“老大放心，我特意看着这家伙，让他用最好的药，绝对效果杠杠的。”
    夜明顿时泪流满面，真的是好小弟。
