    夜明有些颤抖从口袋拿出五两黄金放在老头的手上，那老头赶紧收了过来，然后揣进袖口里面，一副心满意足的样子。
    夜明顿时感觉心好痛，这就是传中的祸不单行。
    杨大见老大好像更加难受的样子，走了过来，“老大你这是怎么？难道是身体不舒服？”
    刚收了钱的在一旁心满意足的老头一听杨大话，顿时两眼放光看向夜明说道。
    “大人身体不舒服？要不小的也给你看看？”
    夜明一口气差点没提上来，半天憋出一个字。
    “滚。”
    那老头一听，赶紧闪了，杨大心想我搞错了？突然灵光一闪安慰道。
    “老大你放心虽然洛凝小姐没有看上你，那是正常的，放心我相信一定会有人看上老大的。”
    夜明差点一口血没喷出去，算了跟这小弟说话，自己能够少活几年。
    “我没事，你不用跟我说话，我一个人静静就好。”夜明深呼吸一口气说道。
    杨大挠了挠脑袋，完全搞不明白怎么了。
    过了许久洛凝喂完唐茂药汤，唐茂似乎清醒了过来，看来确实是用好的东西效果杠杠的。
    “这是哪里。”唐茂虚弱的说道。
    洛凝见唐茂清醒过来，顿时十分的欣喜。
    “唐公子你先不要说话，先休息一会，这里是医馆，老先生已经说你没有事情了，我送你回家休息，你放心我会照顾你的。”
    唐茂听到洛凝的话十分感动伸出手握着洛凝小手。
    夜明咳嗽几声说道，“杨大还愣着干嘛，还不去背唐公子，没听到要送人回家休息。”
    杨大一时没反应过来，“啊。”
    夜明瞪了杨大一眼，杨大顿时反应过来，“对，对，这种粗活我来就行。”
    说着杨大直接过去，然后伸出手抱起唐茂打断两人叙说。
    小橘急忙说道，“轻点，轻点。”
    忙乎了半天，在小橘的带路下，夜明等人来到了城西一处非常破旧的木屋门口。
    “对，对，就是这里。”
    小橘说完急忙推开虚掩着木门，这连上锁都没有，估计里面什么东西都没有。
    果然推开木门，里面空间十分狭隘，除了基础破旧的家具，好像什么都没有。
    夜明看着也是直摇头，都穷成这样了还是死要骨气不知道该说是迂腐还是其他的，能活在到现在也是一个奇迹。
    唐茂被杨大小心的放在了床上，夜明清了清嗓子说道。
    “唐兄不用太过于担忧，你这只是皮外之伤休养几天就好。”
    唐茂虚弱的说道，“谢谢夜兄的关心。”
    “小橘去打盆清水过来。”洛凝吩咐到。
    “好的小姐。”小橘急忙跑去厨房。
    夜明闲着没事干就站在一旁静静看着，看着洛凝在那照顾唐茂。
    洛凝帮唐茂脱掉鞋子，这时候小橘端了盆清水过来，“小姐清水端来了。”
    洛凝从自己袖口里面掏出一条丝绢，在清水里面洗了下，然后拧干，轻轻给唐茂擦拭着脸庞。
    夜明感觉自己就是一个超大的灯泡，于是咳嗽几下说道，“既然唐公子已经安稳了，那么我就先行告退，有事情可以来找我。”
    洛凝起身客气对夜明说道，“多谢夜公子，小橘送送夜公子。”
    小橘走了上来对夜明说道，“请吧。”
    夜明带着杨大三人走了出来到门口，夜明很有意思开口说道，“我说小橘，你怎么对我好像很有意见。”
    “有吗？我才懒得对你有意见。”小橘冷哼一声。
    “很明显有意见，都写在脸上，给我说说有什么意见。”夜明嬉笑的问道。
    “你，反正，你也没安什么好心思。”小橘嘟着一张脸，真让她说，她也说不上来。
    “来，来，你跟我说说哪里没安好心思？”夜明不依不饶的说道。
    “你装穷，故意接近我家小姐，还有。。。还有。”小橘憋了半天说不出来，心里想说夜明轻浮，但是话到口里又憋了回去。
    “安了不跟你一般见识，走咯。”夜明戏谑几句心情顿时好多了。
    小橘对着夜明走的背影吐了几下舌头。
    “老大我们现在干嘛去？”走在路上杨大开口问道。
    “我也不知道，累死我了折腾了一下午。走，回将军府补个午觉，然后在起来吃个夜宵，人生就应该如此的美好。”夜明慵懒的伸个懒腰。
    杨大三人顿时眉开眼笑的说道，“还是老大会享受。”
    “享受谁不会，关键的是天天都有的享受，事情一大堆的还得干活，想到这里夜明突然回想起洛凝给唐公子擦拭脸庞的丝绢。”整个人直接愣在原地。
    杨大三人也是一脸迷茫看向夜明，“老大怎么了。”
    “丝绢，对就是丝绢，走，走。”夜明兴奋的自言自语道。
    “走去哪？”杨大完全是蒙圈了。
    “废话，当然是回去看唐茂了。”夜明毫不犹豫的说道。
    “老大我们不是刚出来，怎么又回去看他？在说看他干嘛？”杨二还是摸不清头脑。
    “那么多废话干嘛，走，回去看唐茂，不管怎么说我们也是朋友对吧，朋友受伤我们怎么可能就这么走了，不符合道义，我夜明岂是那种不讲义气之人。”夜明越说越自我良好，没错就是这样的。
    杨大三人听了也是一阵感动，“是老大。”
    夜明四人转身朝着唐茂的家走去，这时候夜明又停下了脚步。
    “老大你是不是改变主意不去了？”杨三开口问道？
    “屁话，老大我是那种朝令夕改的人么？去买点东西，总得带点诚意吧。”夜明敲了下杨三脑袋说道。
    “是，是老大您稍等，我们马上就去买。”杨二赶紧开口说道。
    夜明点了点头说道，“杨二你去买，我们就在这里等你。”
    “好嘞。”说完杨二刚转身要走。
    夜明开口喊道，“等等？”
    “怎么了老大？”杨二疑惑的问道。
    “别买太贵的，然后买的东西分量要大，这样看起来才会比较有诚意。”夜明交待道，不然万一又跟之前买药一样，自己不得哭死。
    杨二眼珠子一转，拍着胸脯。
    “老大我办事你放心，你等着我去去就来。”
