    说完杨二就大步离开了，夜明看着杨二的背影，也是一阵心虚，自己是不是交代错了点什么。
    算了不想了，夜明静下心在这里等。
    过了一会，杨二带着一包超大油纸包起来东西，手里提着一个大篮子。
    夜明看的眼珠子都掉了下来，这买的什么啊。
    杨二满脸笑容了说道，“老大礼品我买来了。”
    夜明摸着额头，油纸包着什么东西他是不知道，但是那一大篮子里面全是包子。
    “老大怎么样，够分量而且价格也不贵。”
    夜明拍了一下额头说道，“走吧。”
    走在路上杨大十分好奇的问道，“杨二，你这油纸里面包着是什么？这么大一包。”
    “大哥，当然都是大饼，热腾腾的大饼够那唐茂小子吃一个礼拜的。”杨二兴奋的说道。
    夜明听到杨二的话，差点没吐血，算了算了。
    夜明跟杨大三人折回到了唐茂的家门口，只见小橘百般无聊的在门口晃来晃去。
    “小橘，你在这里晃什么呢？”夜明笑着走了过来。
    小橘听到夜明的话，就像小猫的尾巴被踩了，顿时警惕看着夜明。
    “你怎么又回来了？”
    “我怎么不能回来，我担心唐兄所以回来看看。”夜明脸皮反正已经厚到习惯了。
    “才不信呢？你是不是又在打什么坏心思？”小橘狐疑看着夜明。
    “这就太冤枉了，我是那种人？你看我还带着礼品来着。”夜明拍着胸脯说道。
    小橘围着夜明绕了两圈，然后不停点头，“很像，应该就是。”
    夜明差点没站稳，一脸黑线看着小橘，算了不跟这丫头瞎扯了，直接要走进去。
    小橘几步走到木屋门口，伸出手说道。
    “不许进。”
    “为什么？”夜明没好气的问道。
    “唐公子已经睡着了，小姐吩咐我不让人打搅他休息。”小橘理直气壮的说道。
    夜明则直接回答道，
    “你家小姐肯定是让你不让闲杂人等打扰唐公子休息，而我呢肯定不属于其中的范围的，所以。”夜明一边解释直接推开门要进去。
    小橘顿时反应过来，伸出小手把夜明拉出来。
    “不行就是不行。”
    夜明也是一脸黑线，这时候屋内传来洛凝声音。
    “小橘怎么了？”
    夜明赶紧喊道，“洛小姐，我是来给唐公子送点东西的。”
    说完直接推开小橘，走了进去。
    进去后，只见洛凝在厨房蹲着正在生火，“我类个去，这小妞竟然还会做饭，不合常理。”
    当然夜明嘴巴不会这么说道，正愁找不到机会套近乎，“洛小姐，你怎么做这种粗活呢，这种事情当然是让小橘来啊！”
    “呸，呸，说错了，应该是我来。”
    说完夜明不等洛凝开口，一副房间主人模样，直接拿过洛凝手上的火折。
    “这，那就有劳夜公子了。”洛凝见夜明如此的积极，也没有办法拒绝。
    夜明一脸灿烂笑容说道，“生火做饭这种事情，我最擅长，想当年我做的饭菜可是一绝，所有吃过我做的，没有一个不赞叹不已。”
    说着说着夜明开始吹自己做的多好，洛凝尴尬的说道，“夜公子要不先把火点着，把水烧开。”
    正说的眉飞色舞的夜明被打断也是一阵尴尬，急忙说道，“有道理，有道理。”
    夜明拿起火折，这玩意怎么用？自己好像没有用过这么高级的东西，以前用的都是火石，观察几秒钟夜明眼前一亮，直接把火折盖子拔掉。
    然后放在稻草中，猛的一吹，顿时里面灰烬直接吹了起来，瞬间一脸乌黑。
    夜明一阵剧烈的咳嗽，“尼玛，这是怎么回事。”
    洛凝看到满脸都是黑灰的夜明，用小手掩嘴差点笑出来。
    然后柔声开口说道，“夜公子，这里还是交给我吧，屋外旁边有个井你去打桶清水洗个脸吧。”
    夜明用手一擦脸，整个手都是黑嘟嘟，只能尴尬点了点头走出去洗脸。
    小橘站在门口，看着满脸都是黑灰的夜明，顿时捂着肚子大笑，“我说的没错，故意装穷的，连生个火都不会。”
    夜明懒得搭理小橘，杨大三人此时脸憋着通红但是没敢笑出来，看到夜明眼神看过来，三人急忙冲去井边打水。
    很快一桶清澈井水被打过来，夜明洗漱一下，一切才恢复正常。
    夜明深呼吸一口气，决定不放弃，又走进去。
    小橘没有拦夜明，而是开口说道，“你确定你会做？不要等会把眉头都烧了。”
    夜明也是苦笑不得，他也不知道今天运气这么背，其实这些事情他是会的，不然之前是怎么一个人生活下来的。
    算了口舌之争没用，还是用现实征服她们两个，说完夜明走了进去，准备用行动证明一切。
    进去后夜明有些惊呆了，洛凝已经把火升起来了，而且在一旁在切菜了。
    非常熟练而是表情十分认真，夜明不由叹气，真是贤惠的妞被人泡走了亏大咯。
    小橘这时候走到夜明旁边得意说道，“看到了没，我们小姐可不是花瓶，上的了厅堂下的了厨房，我们小姐不知道替唐公子做过多少次饭菜了。”
    夜明突然脸上露出坏笑看向小橘，小橘顿时有些心虚往后退了几步。
    “你想做什么？”
    夜明一脸坏笑说道，“没有什么，只是有件事情想要问你。”
    “什么事情，我告诉你，我不一定会回答你的。”小橘警惕的回答道。
    “你家小姐是不是经常暗中接济唐公子。”夜明突然坏笑说道，开玩笑就这破屋子，比老子之前窝还破，竟然会有火折，仔细看了下简陋的房屋，很多必备小东西都是质量很好而且很精致，这根本格格不入。
    小橘嘴巴顿时张开合不拢嘴，然后赶紧伸出手捂着夜明嘴巴。
    “小声点，不许说了。”
    夜明也没想到小橘反应这么大，也是一愣，眼睛看向小橘的手。
