    小橘顿时也反应过来，急忙抽了回来，整个脸通红，然后怒说道。
    “你果然是个坏人，不许在说了，等会被唐公子和我家小姐听见，我家小姐肯定会生气的。”
    夜明顿时变了一副表情，一副正义凌然的样子说道。
    “我是那种人吗？我肯定不会说出去的。”
    小橘听完夜明的话，顿时松了一口气，不过很显然她低估了夜明。
    “不过我这个人有很多毛病，比如睡觉会说梦话，喝多了会乱说，万一哪一天不注意说漏嘴，小橘小姐应该不会怪我吧。”夜明一副十分正经的说道。
    小橘伸出手指指着夜明，半天说不出来，整个手指头都在发抖。
    “你个卑鄙小人，你想怎么样。”
    夜明看着气急败坏的小橘，顿时心中负罪感十分强烈，感觉自己好邪恶，就像大叔叔在欺负小萝莉。
    “嗯，其实也很简单啦，只要你拿点东西堵上我的嘴就好了，我这个人一旦堵上就很严。”
    夜明开口说道。
    小橘眼睛都快冒出火花了，“你休想，你个坏蛋。”
    夜明一副很可惜的样子，“哎，好吧，你放心我这个人其实很好的，哪天你小姐知道找上门来质问我的时候，我一定会承认这是我失误之过，我绝对不是扯到小橘小姐，放心绝对不会让洛凝小姐误会的。”
    夜明越说，小橘越想哭出来，夜明都感觉自己快演不下去了，太邪恶了。
    “你个坏人，你想要什么，很多钱我可没有。”小橘小手紧张捂着自己小荷包。
    夜明也是一脸黑线，咳嗽几下说道，“其实你也知道我也是个可怜之人。”
    “你哪里可怜了，我哪里都没看出来，只看出来你是个坏人。”小橘气呼呼说道。
    夜明顿时半天说出不来，差点忘记台词，不过还是调整回来一副深情模样说道。
    “就算我是个坏人，你也知道我仰慕你家小姐，否则我也不会在你家府邸门口，通宵等待只为等待一次回眸。然而事实却是残酷了，俗话说的好，落花有意，流水无情，我心向明月，奈何明月照沟渠，哎白菜被猪拱了。”
    小橘本来听得十分感动，听到最后一句脸顿时黑了，“你说什么？谁是猪！谁是白菜！”
    夜明顿时一阵尴尬，“失误，失误，那些都是细节不重要，重要的是我对你家小姐一片深情。”夜明心中暗骂道，怎么把心里话也说出来。
    本来要发飙小橘顿时安静下来，然后开口说道，“那也没办法，我家小姐心思都在唐公子身上，你还是早点死了这条心，还可以少受点伤害。”
    夜明一副慷慨就义的样子，“你放心君子成人之美，不夺人所好，我会衷心祝福你家小姐，只是我有个小小的请求。”
    “什么请求？”小橘顿时觉得好像眼前这个坏人也没那么坏。
    “那就是能够得到洛凝小姐一件随身物品，比如那个丝绢就可以，以物寄情，然后从此青灯古佛不问红尘。”，夜明说道这里想到，好像是这么说的吧，下面词是什么？哎想不起来。
    小橘听到夜明话，也是眼睛通红，两眼泪汪汪的。
    然后小手擦下眼角，“我答应你。”
    夜明顿时转过身对杨大三人做了个手势，欧耶搞定。
    顿时夜明脸一黑，只见杨大三人满脸泪痕交加，一副感动到失态样子。
    “老大，我们三个会陪你一辈子的。”
    夜明直接一脚踹开冲上来的杨大三人压低声音说道，“你们白痴吗？”
    杨大三人顿时反应过来，急忙停下来。
    夜明赶紧转过身，当做什么都没有发生过，眼睛瞄了一眼小橘，还好这小丫头还在沉浸在感动之中。
    没有多久小橘清醒过来，对着夜明说道，“你在外面等着。”
    夜明顿时十分欣喜，然后急忙退了出去在门外等着，夜明隐隐约约可以听到小橘对洛凝说道。
    “小姐你的手绢脏了，我拿去洗洗。”
    夜明听到这话感觉心情愉悦，仿佛间已经看到那数不清的财富在向自己招手了。
    夜明在外面焦急等待，不过小橘还是没有出来，时间过的好慢。
    这时候小橘走了出来，然后手一伸，“给你，以后不许打我家小姐的主意了。”
    夜明接了过来，就像宝贝疙瘩一样赶紧藏在胸口使劲点头，“你放心，大丈夫一言既出驷马难追。”
    “多谢小橘小姐，在下就先行告退。”夜明心满意足准备撤了，心里火热热的，我滴钱啊，我来了。
    “等等。”小橘开口喊住夜明。
    夜明跟杨大三人正准备开溜，听到小橘的话停了下来，夜明有些心虚的想到，“难道是这丫头反应过来，发现不对劲的地方了？”
    小橘开口说道，“以后不用叫我小橘小姐，叫我小橘就好了，我家小姐说了，饭菜要做好了，让你们留下来一起吃。”
    夜明顿时松了口气，然后说道。“这个就不必了吧。”
    “恩？”小橘叉着腰然后看向夜明。
    夜明顿时一阵心虚然后笑着说道，“既然洛凝小姐都这么说了，那自然是求之不得了。”
    此时夜明心里则在想，反正天还没有完全黑，春花楼应该也还没开，不急不差这一会。
    “恩？”小橘越看越觉得夜明表情怪怪的。
    夜明心里盘算着如果不行等会就逃，这小丫头应该是发现了点什么。
    “走吧，吃饭去。”小橘看了半天蹦出这么一句话。
    “饭菜做好了一起吃吧，临时做的也没有什么菜，实在是抱歉。”洛凝见夜明一行人走了进来歉意说道。
    夜明看着桌子上摆着两道青菜，虽然材料不怎么样，但是不得不承认这菜确实做得非常不错，色香味基本俱全。
    桌子上还乘着几碗稀粥，洛凝端起一碗稀粥走进了房间，应该是去喂唐茂了。
    小橘看着还在那站着的夜明说道，“还愣着干嘛还不来吃，这可是我们小姐亲自做的。”
    “来了。”夜明坐在板凳上面，杨大三人看了看好像太挤了，就端起稀粥夹了点菜到外面蹲着吃了。
