    小橘一边吃一边嘟着嘴，似乎心情不太好。
    “你怎么了。”夜明还是没有忍住开口问道。
    “我能怎么？还不是为了我家小姐而担忧。”小橘开口说道。
    “你家小姐不是挺好的？”夜明也十分诧异。
    “小姐十分的喜欢唐公子，而老爷跟夫人表面虽然没有怎么说，但是内心其实都是非常不愿意的，小姐也是一个可怜之人。”小橘小手撑着下巴，然后在那说道。
    “有句古话说的好，吃饭不语真君子。”夜明说完低着头赶紧吃饭。
    小橘常年跟在洛凝身旁，怎么可能不听不懂夜明话，顿时怒视着夜明。
    “不想参管帮忙就直说，还整出这么多理由。”
    夜明咳嗽几下，还是没有忍住回道，“这事情其实你急也没用，说不定唐公子才华横溢参加个恩考，然后一举成名天下知就万事大吉了。”
    小橘不由翻白眼说道，“你真当恩考是大白菜，恩考涉及到很多方面的好不好，尤其还想成为帝子门生更是少的可怜。”
    “那个很难吗？”夜明挠了挠脑袋半天吐出一句话，想当年我老子千军万马一人独过独木桥，考上了大学，但是好像也没啥用啊，出来不是一样找不到工作。
    “我给你个比方吧，每年参加恩考至少有一百万之众，而真正成功不到百人，而所谓帝子门生则指着是前三，听说不只是要文采一流，而且还要满足什么修为，具体我也不太清楚。”小橘开口说道。
    夜明顿时吸了一口凉气，然后直接说的。“我们还是静静的吃饭，至于其他的就不用想了。”
    搞了半天，那个洛府的老爷也没安什么好心思，这纯粹就是为难人家，偏偏这个傻不拉几的家伙还真的以为自己可以办到，至于老子完全是一脸蒙蔽不知道什么情况。
    小橘眼睛眨了眨看着夜明说道。
    “你不是之前信誓旦旦的说自己一定没问题？”
    夜明听到小橘的话差点噎到，“那是之前，人生总是在改变的，所以我们要迎合未来，时时改变。至于什么恩考之类的，容我在想想，在想想。”
    “你是我见过最没有节操的人了。”小橘都被夜明气的差点忘记想要干嘛了。
    “恩，这个多谢夸奖。”夜明开口说道。
    小橘冷哼一声，“不跟你扯了你不是说喜欢小姐，那你能不能帮帮小姐？帮帮唐公子？”
    夜明顿时感觉压力山大，小声嘀咕道，“这个怎么帮？”
    心里在想老子没棒打鸳鸯就已经很不错，还要我锦上添花没门。
    “我听小姐说你才华无双，你可以教教唐公子，我相信以唐公子的聪明应该很容易学会的。”小橘一脸期待看着夜明。
    这回轮到夜明石化了，我去教那个书呆子？开玩笑如果真的论才华，那家伙估计可以甩自己十条街，不过论忽悠嘛？那就不一定了。
    想到这里夜明一脸傻笑。
    小橘伸出脚在桌子底下踢了夜明一脚，夜明顿时看向小橘。
    “你踢我干嘛？”
    “我问你话，你不回答就算了还露出一副那种小人得志表情。”小橘气呼呼说道。
    “这个不行，我不能教他。”夜明一本正经的拒绝掉。
    “为什么？”小橘水灵眼睛睁的很大，看的夜明压力山大。
    “那是因为，因为。。”该怎么回答呢，夜明也是有点头疼。
    “小橘不得无礼，还不跟夜公子道歉。”这时候洛凝从内屋端着一空碗走了出来，似乎听到了小橘跟夜明的对话，于是开口说道。
    夜明顿时笑着说道，“我跟小橘在开玩笑的，不能当真，只是两个人说着玩，不用道歉不道歉。”
    “夜先生不用替她开脱，小橘从小跟着我，她的脾性我最了解，我替她给你造成的困惑表示歉意。”洛凝认真的说道。
    小橘低着头一副可怜兮兮的样子。
    夜明也是有些不知所措，于是就说道，“天色已晚，在下就先行告退。”
    洛凝客气的说道，“好，夜公子路上慢走。”
    夜明走了出来，然后对着还在那蹲着的杨大三人挥了下手，杨大三人便赶紧进屋子里把碗筷放下，然后跑出来跟上。
    “老大怎么这么快就要走了，你不是跟小橘聊着呢？”杨大开口说道。
    夜明哼着小曲说道，“走我们去春花楼去。”
    杨大三人听到这个名字都心里阴影了，犹豫的说道，“老大我们还去？”
    “老规矩你们在外面等我。”夜明吩咐道。
    杨大拍着胸口说道，“老大你放心，如果你超过一定时间没出来，我就去将军府求救然后带着千军万马来救你。”
    夜明怎么越听越别捏，干脆说道，“别乌鸦嘴。”
    很快夜明就到了春花楼的门口，这里依旧是那么热闹。从外表看起来跟一般的花楼也没有什么太大的区别。
    夜明轻车熟路的往里面走，倒是没有遇到太多的阻碍，这里的老鸨跟看守的打手下意识都选择忽略了夜明。
    夜明一如既往来到阁楼，结果却发现织沙不在，房间门是锁着的，夜明不由摇头好事多磨。
    就在夜明准备离开的时候，突然耳朵动了动，好像听到什么声音，夜明眼珠子开始转动，然后头扭到隔壁的房间，如果没有猜错声音是从隔壁传来的。
    虽然夜明听不清声音，但是直觉告诉他这个声音很邪恶，听得夜明不由的都兴奋了。
    夜明心里痒痒的，想要去偷看，理智告诉他这是很冒险的行为，但是本能却很实在反应出来，夜明已经偷偷摸摸走到隔壁房间窗户边。
    然后用手指沾了沾口水捅了一个洞，然后眯着眼睛往里面看，位置不太好好像看不太清楚。
