    隐隐约约可以看到一个穿着红色服饰的女子跟一个人在缠绵。
    一个非常抑制不住的想法在夜明脑海里回荡，难道里面的那个女子是织沙。
    同时夜明又感觉怪怪的，夜明摇了摇头，那小妞不会那么容易被搞定的。
    如果能搞定，自己肯定第一个上，哪轮得到别人。
    想到这里夜明心里就平衡点了，夜明继续欣赏好戏，只见里面两个身影不断交织缠绵，但是就是看不到面孔。
    看的夜明也是一阵干着急，而且不知不觉喉咙还感觉非常干。
    看身材好像很不错，也不清楚到底是哪个小白菜被猪拱了，这就是典型的嫉妒心理，当然夜明非常坦诚承认自己就是嫉妒。
    这时候只见那穿着红色衣服的女子转过脸，角度刚刚好，夜明瞬间如同掉进冰窟里，浑身鸡皮疙瘩都起来。
    惊恐的往后退了一步，这时候一个纤细柔软的手从后面伸出来直接捂住夜明的嘴。
    一股十分好闻莫名香气令夜明脑袋一阵空冥。
    夜明扭头，只见织沙妖媚众生面孔就在咫尺之间，织沙慢慢伸出纤细小手放在夜明嘴唇前，夜明刚要开口。
    只见一声暴喝声从屋内传来，“谁！”
    织沙一把手抓住夜明的肩膀，然后直接一闪消失在原地。
    这时候拐角刚好一个侍女端着酒菜走了过来，而那间房门直接被推开，一个脸上都是阴狠神色，尖鼻子的男子出现在门口。
    只见那男子看向送酒菜的侍女，侍女看到那男子的眼神，顿时吓得直接瘫痪在地上，手上酒菜直接落在地上。
    “是你！”那个男子冰冷说道。
    “不是我。”那侍女本能恐惧回道。
    “给我进来。”那那个男子直接抓起那个侍女扔进房间。
    而在隔壁的房间内，夜明也是擦了下额头，没想到那穿红衣服是罗家公子，口味这么重，竟然在这里跟男的乱搞，现在又抓一个女进去，这更加邪恶，夜明不由的摇了摇头。
    织沙慵懒靠在椅子上，然后看向夜明，似乎看出夜明内心所想。“你应该庆幸在鬼门关走了一遭，没想到你的胆子可真够大的，连我师兄都敢偷窥。”
    夜明本来还在内心吐槽那对男男，听到织沙的话顿时一阵机灵，织沙的师兄。
    “织沙小姐你没有跟我开玩笑吧？我胆子很小的。”夜明脸上笑容都变得十分难看。
    “我没有跟你开玩笑，你以为那个侍女被他抓进去真的只是情趣？”织沙慢慢站起来，然后伸出纤细的小手在夜明脖子轻轻一抹。
    这时候隔壁传来一声凄厉的惨叫声，夜明顿时脸色变得十分难看，似乎隐隐约约有一丝的愤怒。
    织沙没有回过头但是确淡淡开口说道，“这个世界就是这么现实，在没有足够力量的时候你最好还是静静站在那里。”
    夜明慢慢挤出一个十分难看笑容，“明白了。”
    “说吧，来找我什么事情？”织沙开口说道。
    说到这里，夜明顿时回过神来，赶紧从胸口掏出那条丝绢，“这是我从洛凝小姐身上拿到丝绢，应该就是你要的东西。”
    织沙手一挥，那丝绢直接飘了过来，织沙伸出手接住，然后仔细的观看。
    夜明的内心顿时十分的激动，终于搞定了。
    织沙没有让夜明等太久，而是直接把丝绢放在桌子上。
    “不是这个。”
    一句话就像一盆冷水，直接浇的夜明心里，哇凉，哇凉。
    “不，不会吧？”夜明都感觉自己有点结巴。
    织沙很肯定回答道，“这只是一条普通的丝绢，不是我想要找的，另外洛府传承的秘密不一定跟季夫身上的一样，据我调查，有可能是一把钥匙。”
    听到织沙的话，夜明整张脸都绿了，这不是跟他开玩笑。
    夜明瞬间回想起那天书房看到的那个小箱子想死的心都有了。
    织沙看到夜明表情很有意思的开口说道，“我累了要去休息，你知道该怎么做，我期待你的好消息。”
    夜明走到桌子旁把丝绢收了回来，不管怎么说也是自己千辛万苦，废了那么多口水才弄来的，说不定以后还能够卖个好价格。
    正当他准备离开的时候，突然停下脚步心虚的说道，“我这么走出去，会不会被你的师兄干掉？”
    织沙一脸慵懒笑容说道，“你说呢？”
    夜明有些心虚不自在的说道，“应该不会，真的发生意外，织沙小姐应该也会罩着我的吧。”
    织沙只是很有兴趣静静看着夜明，夜明硬着头皮开口说道，“那我就先走了。”
    说完轻手轻脚的打开房门，跟做贼似的溜了出去。
    当夜明踏出春花楼门口的时候，夜明悬着心终于松懈下来，不由回头看一眼，应该没事情的。
    这时候三个人影迎面冲了过来，夜明回头差点被吓一跳。
    “老大你怎么了，脸色这么难看。”杨大三人齐声问道。
    夜明回过神来，刚想训斥他们三个，不过理智告诉他先闪为妙，于是直接挥手说道，“走，先离开这里。”
    四人匆忙的离开，夜明都感觉自己十分狼狈，那凄厉的惨叫声时不时还在耳朵里回想起来。
    虽然夜明没有看到跟罗公子搞在一起那个变态多强，但是通过织沙的言语，不是傻子就明白是肯定打不过。
    杨大三人明显感觉出来夜明心情很糟糕，都不敢吭声。
    夜明最后长吐了一口气，不由接受现实，他确实是无能为力。
    “老大事情办得不顺利？”杨大小心的开口问道。
    夜明点了点头说道，“不是那条丝绢，我们要找的东西还在洛府，我知道在哪里。”
    “那我们去偷？”杨大看着夜明。
    “你当洛府好进的？就我们这点三脚猫的功夫，直接偷太危险了，先不急东西下落知道了，慢慢来。”夜明摇了摇头。
    “好的，我们听你的。”杨大三人回应道。
    “我们先回将军府。”夜明伸了个懒腰说道。
