    此时在古月城中心区一处奢华的府邸，两道身影趁着夜色直接从围墙翻了进去，然后轻轻落在地上。
    潜入进去两人互相看了一眼，然后轻步的在庭院走动，这时候一队看家的护卫提着灯笼走过去，两人直接闪到庭院的树后，而且没有发出一点声音，身手都是相当不错的。
    “你说老爷发那么大脾气把少爷给关起来，不给吃，也不给喝的，也不让人看，会不会出事？”一个护卫开口说道。
    “小声点，被老爷听到了小心把你舌头给剁了。”带头护卫赶紧说道。
    那个之前开口说话的护卫似乎也有些害怕，压低声音说道，“老爷不是出去了？应该没事的。”
    “不是我们能管的事情，少爷这回变得非常古怪，老爷这是在救他，不然。。”说道这里那个带头护卫左看右看看。
    “不然这个家说不定要断子绝孙了。”带头护卫压低声音说道。
    “那我们日子岂不难过了？”而那个护卫则一脸震惊说道。
    “所以说管好自己的嘴巴，不要招惹暴怒的老爷，走吧，走吧。”带头护卫说道。
    等这群巡逻的护卫离开后，躲在庭院树后面穿着黑色夜行衣的两人互相对视一眼，不知道在交流什么，然后同时点头，继续往府邸深处潜进去。
    很快潜入的两人来到府邸内院，整个内院到处都是护卫在巡逻，防范的程度十分严谨。
    而且整个内院到处都挂满灯笼，光线十分明亮。
    趁着两队护卫交替而过的空隙，两道身影从内庭中间一棵大树上跳了下来，然后灵巧直接冲了过去。
    那走过去两队护卫完全没有察觉，不一会潜入两人，开始翻各个房间，不住地在寻找着什么，不过似乎都没有什么收获。
    两人慢慢退出搜寻的书房，正准备离开的时候，其中一个人对另一个人做了个手势。
    只见书房旁边还有一个小房间是锁着的。
    其中一个人慢慢抽出剑，另一个人则伸出手按住剑柄。
    然后用眼神示意一下上面，两人一跳，跳到屋顶。
    慢慢掀开屋顶上面的瓦片，弄出大概一个人洞口，顺身跳了下去。
    这个房间十分昏暗，没有点燃任何油灯跟蜡烛。
    两人借着月光开始搜寻起来，这时候其中一个似乎发现了点什么，两人停止了搜寻，然后同时朝着屋内里面，中间桌子走过去。
    桌子上面摆放不知道什么东西，用布盖着。
    走到桌子面前，伸出手扯开盖着上面的布，掀开布露出几个牌位。
    这时候紧闭门直接被一掌给拍开了，“看来最近城里不安宁，老鼠也变得多了起来。”
    罗天整个脸色阴沉带着大量护卫走了进来。
    那两个穿着夜行衣闯入者互相对视一眼，似乎准备撤了。
    那个罗天猛的跳了一起，然后直接势不可挡一掌拍了下去。
    其中一个个子比较高穿着夜行衣的男子，直接猛的一掌拍了过去，顿时两个人同时往后退了一步。
    罗天一脸诧异的表情，这时候那两个穿着夜行衣的人直接穿破屋顶瓦片跳到了上面，然后逃了。
    护卫正准备冲出去追的时候，罗天伸出手说道。
    “不用追了。”
    “修为竟然如此之高，到底是谁？”罗天表情有些阴晴不定。
    很快那两道身影在一处阴暗小巷停了下来，只见那两个穿夜行衣的人，拔下蒙面面巾，这两个人不是别人正是道雪跟宋石。
    宋石也是十分震惊说道，“没想到罗家的家主竟然修为如此的不错。”
    “那家伙果然有问题，只可惜被他发现了，这么好的机会寻找线索。”道雪十分可惜的说道。
    宋石也是这么觉得，“可惜了夜兄不知道去哪里，否则以夜兄的才华跟机智，今晚的收获肯定更加丰富。”
    道雪则没好气的说道，“不用提他，之前还是信誓旦旦的说的比谁都好听，要查那女尸傀的事情，结果今天人不知道跑去哪去了。”
    宋石也看出道雪对夜明的不满，则圆场说道，“也许夜兄临时有事情？”
    “行了不用替他开脱，我们回将军府。”道雪打断宋石的话。
    说完，道雪直接转身离去了，宋石看着道雪离开的背影，则是一脸沉思的表情，不知道为什么他总觉得道雪十分眼熟，似乎在哪里见过，但是就是想不起来，难道是自己的错觉？
    夜明此时跟杨大三人回到了城主府，夜明前脚刚踏进门，就停下来。
    他感觉好像背后凉飕飕的，而且好像被针扎的感觉。
    夜明回过头，只见道雪绷着一张脸看着夜明，似乎火气不小。
    夜明不由咽了下口水，自己好像没有哪里得罪这祖宗吧？夜明仔细回想了下，好像确实没有。于是挤出一个笑容。
    “谁那么不长眼惹了道雪小姐这么生气？”
    道雪毫不客气的说道，“不是你，那是谁？”
    夜明也是一脸懵逼的表情，“我？”
    “你这话说的，我哪里惹你了？”夜明收起脸上笑容，这不是冤枉他。
    道雪走了过来，夜明本能的往后退了几步，“我可不是怕你。”
    “昨天晚上是谁说的那么豪情壮志？说一定要追查下去，怎么今天一整天都没见到人？”道雪开口说道。
    夜明一听顿时一个头两个大，昨天喝的有点多，自己到底说过什么？好像也记不太清楚了，该不会说了什么。
    “咳咳，哪有我今天一天也都在调查。”夜明强行解释道。
    “是吗？不是说好的要调查罗家？你说半天看不到你人影，是不是害怕夹着尾巴躲起来了？还是？”道雪开口说道。
    “什么！你们去调查罗家了？”夜明一副十分震惊的表情，接着就是十分懊恼神情。
    今天怎么这么倒霉，那么好的机会去抄罗家的宝贝，我滴钱啊！
    罗家那个败家子公子一出手就是一千两黄金，自己随便顺手拿点东西不也得好几千。
    道雪看到夜明一副死了亲爹痛苦表情，也是一时有些心虚，难道自己说的有点过分？自己错怪了他？然后在看了看夜明表情，根本不像是装的。
    “这个。”反倒是道雪不知道怎么说了。
    这时候宋石也回来了，看到夜明顿时十分高兴走过来说道，“夜兄你去哪里了。”
    夜明听到宋石的话，伸出手抓住宋石手焦急问道。
    “你们是不是潜入了罗府里面？”
    宋石也是被夜明的行为搞得摸不清怎么回事，怎么夜明反应这么大？难道做错了什么？
    “那个是的，因为一整天找不到您，所以我们两个就走了一遭。”
    夜明痛心疾首的说道，“怎么能这样呢，你们怎么能不等我呢？”
    夜明眼睛都红了，一副快哭出来的样子。
    宋石顿时非常愧疚，“那个，夜兄实在抱歉，我们有点冒失了。”
    夜明突然深呼吸一口气，然后一副正义凛然样子说道，“没事，我们在去一次，走走一起。”
    宋石跟道雪表情顿时变得有些尴尬。
    道雪开口说道，“我累了，先去休息。”说完直接走了进去。
    夜明伸出手喊道，“别走啊。”这回确实是真心的，可惜道雪丝毫没有停下来意思。
    有点可惜，不过没关系还有一个，夜明充满希望眼神看着宋石。
    宋石顿时拱手致歉说道，“抱歉夜兄，由于我们之前的鲁莽行为，没有等你一起，我们之前潜入已经被对方发现了，那罗家家主实力非常不错，短时间潜入风险很高，对方应该有防备了。”
    夜明顿时石化在原地，不是吧？
    夜明无精打采挥了挥手说道，“算了，算了，我也回去休息了。”
    看着夜明走进去的身影，宋石也深深感觉到自己今天行为确实是有点草率了，看来有点打乱夜兄的计划了，只能回头找个时间表达歉意了。
    夜明回到屋内躺在床上，最近一段时间过得确实有点恍惚了，不管怎么样总算快有个结果了，不拼一把实在是太可惜了。
    想着想着眼皮感觉越来越重最后安然入睡了。
