    第二天早上，一阵阵阴冷的风吹着窗户哗哗直响，夜明慢慢的睁开眼睛，望向窗外天色有些阴暗，夜明心想是不是睡过头。起身伸了伸懒腰，顿时感觉这一觉睡得真是舒服，起床洗漱了一下。
    话说今天也是够奇怪的，杨大三人竟然没有一大早扯着嗓子喊自己起来。
    难道是他们三个去干什么了？夜明越想越狐疑，最后得出结论事出反常必有妖。
    夜明推开门喊道，“杨大？杨二？杨三？”
    结果没有半点回应，夜明扭头看了下隔壁房间，房门是打开的，虽然没去看一眼，但是估计人是不在的。
    奇了个怪了，后院怎么没看到几个人影。
    “来人。”夜明也懒得去想了，叫个人问问不就知道了。
    结果半天没有人回应。
    这时候夜明听到一个窸窣的声音，夜明有些狐疑的到处看了看，声音好像是前面的花丛里传来的。
    夜明走了过去，谁在里面。
    花丛有些茂密，夜明只能看到一位长发女子的后脑勺，那女子好像在偷吃什么。
    真是太过分了，老子一大早饿的半死，喊了半天没人搭理我，原来是躲在这里偷吃，想到这里夜明也是有点生气。
    “叫你呢，没听见？”
    我去，真的不搭理老子。
    夜明直接走了过去，走到一半的时候，夜明突然停了下来，夜明闻到空气中一丝血腥味，在看那个长发女子后脑勺好像很熟悉，一种非常糟糕的感觉萦绕着夜明。
    夜明不由的慢慢往后退，手慢慢放进胸口衣服内，嘴巴不由咽了口唾沫，他也不想往糟糕的方向想，但是现在好像越来越诡异。
    这时候那个女子似乎停止偷吃东西，然后慢慢扭过头，一张腐烂狰狞沾满鲜血的脸。
    夜明顿时手从胸口掏出一堆符纸，然后全部撒了出去。
    那女尸傀直接扑向夜明，那些符纸直接粘在她身上。
    顿时符纸全部爆裂开来，那只女尸傀只是后退了几步。
    夜明看到这个结果也是泪流满面，谁能告诉我这只女尸傀怎么又变强了，夜明赶紧掏出烈火旗，现在也只能靠这玩意了。
    “难道杨大他们？跟宋石还有季将军都被这家伙干掉了？”
    那只女尸傀似乎不像是一般行尸，竟然没有立刻冲上来，而是死死盯着夜明，灵智相当的高。
    夜明低声念动口诀，手中迷你版的烈火旗慢慢变大。
    一人一尸僵持在那，过了许久夜明打算先下手为强，开始拼命的往烈火旗力量注入灵力，顿时感觉身体力量快速的被抽空。
    接着夜明手一挥动烈火旗，一团烈火直接扑向女尸傀。
    那女尸傀猛的伸出右手直接拍散那团烈火，接着猛的缩了回手，整个手都出现焦痕，夜明一看效果这么差，但是好像也没有的选择，只能硬着头皮继续朝着烈火旗里面注入灵力。
    夜明这时候感觉身体更加空虚了，不过命都快没了，这时候哪会在意这个。
    一团烈火再次扑向那女尸傀，夜明不用看结果也知道，肯定杀不死对方的，所以没有停继续往烈火旗里面注入灵力。
    这次副作用就更加的明显，脑袋变得十分沉重，而且还有点类似恶心的感觉。
    不过还是成功，又一团火焰扑向女尸傀，那女尸傀顿时被压制的不停后退，身上都是烧焦痕迹。
    夜明顿时发狠，赌一把，直接把身上剩下的所有符咒全部撒出去。
    那些符咒飞了过去，落在那女尸傀的身上，顿时爆裂开来。
    女尸傀似乎一阵吃痛，夜明强忍着各种不适，把手又伸入衣服内。
    这时候退到了围墙角落的女尸傀，直接撞烂了围墙冲了出去。
    围墙被撞烂发出巨大声音，这时候守在其他远处院子的护卫都纷纷冲了过来。
    “发生了什么事情。”
    夜明晃了晃脑袋把不适感去除掉，看样子并不是都被干掉。
    急忙开口说道，“那女尸傀逃了。”
    那些护卫顿时面面相觑，完全不知道该怎么做，带头的护卫开口说道，“大师，将军大人都出去了，此时府邸空虚，如果我们追出去？”
    夜明此时心也慢慢稳定下来，想了想也觉得不太合适于是说道。“把所有死去的人尸体找出来，堆在一起，还有发生封锁消息，不要造成恐慌，一切等季将军回来在做决定。”
    “是，大师。”顿时带头护卫也松了一口气。
    很快没过多久那些护卫在从各个隐蔽角落跟地牢里面，寻找到大量死去的护卫侍女跟奴仆的尸体。
    一具具干枯死相恐怖的尸体堆在夜明面前。
    夜明看的都心惊肉跳的，竟然死了那么多人一点动静都没有，那女尸傀该不会是成精了吧。
    看来这个城越来越危险了，不过现在根本逃不了，想到这里夜明的心就像万马奔腾过。
    “大师都找到了，总共死了十名护卫，三名奴仆和两名侍女。”带头护卫脸色有些难看的说道，死了这么多人竟然无声无息的。
    夜明深呼吸一口气说道，“地牢的守卫都死了？”
    “大师这死去十名护卫，有八名是看守地牢了，这死去三名奴仆跟侍女是这个院的，那女尸傀应该在屠杀完看守地牢的守卫，直接翻墙到这里的，然后被大师发觉，而且这死去尸体都被一定程度掩盖了。”
    带头护卫开口说道。
    “季将军等人都去哪里了？”夜明沉思一会问道。
    “半夜的时候，城里又死了人，还是被行尸袭击，季将军带着大量人去搜寻了，而宋石大人跟道雪小姐也一同跟去了。”护卫恭敬开口回答道。
    “杨大他们呢？”夜明疑惑的问道。
    “他们在季将军离开后没多久，也离开将军府了。”护卫解释道。
    夜明也是一阵狐疑，杨大他们三个去凑什么热闹？他们三个也不是吃饱着没事干的家伙，难道是有事？
    那护卫见夜明没有说话，便说道，“已经差人去寻将军了，相信没有多久就会回来。”
    夜明点了点头，他现在也不知道怎么办。
    “这些尸体现在烧了？”带头护卫开口问道。
    “烧了？等等，我记得季将军不是说过，那女尸傀要烧了，怎么到现在还没烧掉。”夜明十分奇怪的问道。
    “这个，原本准备是这几天烧的，季将军一直没有下决定。”带头护卫不太确定解释道。
    夜明看着这个带头护卫解释，虽然没说什么，但是用脚指头猜也能想的到肯定是哪个环节出问题了，否则这女尸傀怎么会挣脱。
    虽然夜明没有说什么，但是眼睛却一直凝视着这带头的护卫，这带头的护卫表情也有些不自然，看来确实是哪个环节出问题了。
    算了问这些也没有什么意义，现在事情已经发生了，那只女尸傀已经逃了。
    “这些尸体你们看着，等季将军回来由他决定，另外你们看好了，我可不排除会不会尸变。”夜明直接开口说道。
    听到夜明的话，带头护卫嘴角也是一阵抽动，“大师这样的话，不如直接烧掉，万一尸变不是更麻烦。”
    夜明摇头说道，“不急。”
    说完夜明直接找了个台阶坐着，然后一副闭幕眼神的样子。
    其他的护卫都有些不知所措的看着带头的护卫，“怎么办？”
    “给我看好了，不然都得完蛋。”那个带头护卫大声的喊道。
    “是。”其他护卫猛的一惊回答道。
    夜明坐在台阶上休息会，之前的不适感终于恢复了点，完全没想到这烈火旗用起来这么耗费力量，其实也是夜明自己的失误，拿到这烈火旗一直都没有试验下。
    随着时间一点点过去，那些护卫额头不由冒出汗，神情十分紧张看着那些死去的的尸体，生怕这些尸体也尸变了。
    这时候一阵急促的脚步声传来，夜明不由也松了一口气，季将军总算回来了，果然不一会季将军跟宋石等人都走了进来。
    看着堆起来的尸体，脸色都变的十分难看。
    “大师情况怎么样。”季将军走到夜明身旁问道。
    “就是你看到的，关在地牢的女尸傀不知道怎么逃了出来，而且似乎灵智大开，无声无息的杀了这么多人，虽然我察觉到了，只可惜仓促之间搏斗，只将其打成重伤，还是让对方逃了。”夜明说着说着，一副惋惜懊恼的样子。
    “别那么一副表情，你能活着就应该谢天谢地了。”道雪走到旁边直接用她毫不客气的言语，戳着夜明的脊梁骨。
    夜明此时脸皮早跟城墙一样厚了，直接免疫了语言嘲讽了。
