    整整一天，夜明都在房间不断的尝试制作符咒，夜明不得不非常小心，这些材料花费了整整一百铜，也是一银，这还是那几个大汉跟自己一起凑出来的。这材料实在是太贵了，这还只是最低级的材料就黄纸，朱砂，狗血，沥石粉，毛笔，
    夜明整个额头都是虚汗了，夜明也没想到制作符咒如此废精神，似乎没制作成功一张身体似乎就被抽干几分。
    其实夜明不知道一件事情就是同样养气三品中，自己修为深厚度是同级别好几倍。不然根本不可能支持夜明把符咒制作出来，十张符咒失败了四张。
    夜明也不知道到成功率到底算是高的还是低的，但是夜明很清楚一点就是心在滴血，这可都是钱啊。
    夜明疲倦坐在木椅上，闭上双眼让有点晕眩的头休息片刻。
    不管怎么说这也算夜明人生中冒的第二次险，当然第一次那个纯属意外，夜明也没想过运气那么背，想多了果然都是泪。
    在这座繁华的城市的中心，一座华丽的府邸就坐落在此处，不过这座宅子上面的牌匾似乎证明这里并不是一处普通富贵人家的宅院，古月。
    从字面上来看这里应该就是古月城的城主的宅院了。
    这也就不奇怪为什么这么多精锐士兵在宅院门口集合，而这座宅院的护卫却丝毫没有反应，对于他们来说太平常不过了。
    不过似乎并不是每个人都是这么好的心情的，一个阴着脸的中年将军模样的人从古月府邸中走出来。
    “跟我走。。”一声怒吼后，那名将军转身一跃上了停在门口的马匹，提起缰绳驾驶着马像向南城门方向奔去，身后的精锐骑士紧跟其后。。
    而就在那个将军走后没多久只见两个身影出现在府邸的门口。
    一个一袭水墨色衣，带着柔和微笑的面孔，腰间别着一把精致长剑。而另一个是一个佝偻的老者，看似白发苍苍但是双眼却不混浊而能看到不明的神色。
    “少爷，此次那些杂碎竟然敢在古月城附近捣乱，看来很像是有备而来。季将军此次前去必不会如此顺利。”那老者沙哑开口说道。
    “无妨，古月城屹立百年在天南道府内也算的上是中游的存在，区区几个邪修竟敢在我们眼皮底下蹦跶，等到他们露出原型自然有人会收拾他们。”
    “少爷说的是，只是此事颇为蹊跷，已我们古月城的实力，如果真的是来捣乱的这规模也太小了。但是却不知死活的往这凑，奴才有个想法不知道是不是正确的。”
    只见那个少爷伸出收示意那老者不用说下去了。
    “事出反常必有妖，能让那些杂碎冒着必死的风险跑到古月城眼皮底下蹦跶，那只能说这件事情比想象有意思。”
    说完那书生脸上的笑意越发灿烂。
    “兄弟。。好消息。。”在那家小酒馆的休息房间，伴随大嗓门的声音房门被直接推开了。
    夜明也是一愣。
    “什么好消息呢？大哥。。”夜明一头雾水看着这个大汉。
    “我刚才去看看城门开了没，没想到今天早上城门就打开了，一切都恢复正常了，我们可以出城了。”
    夜明听到这顿时一脸黑线，感情之前哥几个还把这事情给忘记了。
    不过看来运气还不错耶，自己这边刚准备好这城门就打开了。
    “那我们走吧。”
    “走，走兄弟。。。。”杨大和杨二杨三脸上全然是兴奋的神情。
    夏日，炙热的太阳照射下来，在一片偏僻无人的道路上三个身影出现在视野范围内。
    只见四个人已经是被晒得满头大汗，不过却不停在赶路，按照夜明的想法，既然是乱葬岗自己最好是白天进去，不管有没有用至少看的清楚。
    “还有多远，大哥。。”夜明不断计算着时间。
    “兄弟大概还有一个时辰左右路程。”杨大想了想回答道。
    “那我们加快速度，这样我们就能在未时赶到。”夜明在心中默算了大概时间认真说道。
    “好。。。”
    一个时辰之后，在一片杂草丛生堆满乱石的区域。
    四个脑袋小心翼翼从一个大石头上冒出来。
    杨二开口说道。
    “大哥，我们干嘛不直接进去而在这看呀看，在看什么东西？”
    杨大敲了一下杨二的脑袋瓜。
    “笨死了，我之前不是说过了这里很邪乎的，我上次来的时候确实有看到不少行走的行尸的。”
    夜明都看到杨大握着大刀手都在不断的出汗，看来确实不像说假话。
    “兄弟看出什么眉头没？”杨大紧张的问到。
    夜明也是一阵苦笑，这几个看起来凶神恶煞的家伙怎么感觉比自己还紧张。
    然道是因为自己没见过？
    “现在看过去看不出什么，不过看样子这个乱葬岗规模不小，要在里面找到东西不太容易。不过既然来了就要进去一番，这样吧，两个时辰不管找不找到东西我们都的敢在太阳下山前离开这里。”
    其实有一点夜明没说，那种不舒服感觉又浮现了，而且这次的感觉比上次要强烈不少。
    如果不是没有什么退路可以走，夜明说实话是不太愿意走这条路的。
    “好，我们进去。”
    只见四个人小心翼翼的往乱葬岗里面走，走的速度非常慢，而且还不停的到处观望。
    不知道为什么明明天气这么炎热，可是一踏入乱葬岗中，顿时感到一丝的阴凉之意。
    这时候天空太阳光芒正好被飘过的云朵挡住，使得眼前看起来显得非常诡异。
    杨大和杨二还有杨三，都不约而同的抽出大刀，一人对着一个方向。
    就在一行人不断摸索进去的时候，在这个乱葬岗远方却是另一番景象。
    一个披着黑色斗篷的男子被数百号骑兵团团围住，带头那个将军正是那个被称为季将军的大汉。
    只见季将军满脸煞气，凝视着被包围的家伙，但是脸上丝毫没有一丝的轻视之意。
    “你是要选择束手就擒，还是要我亲自动手。。”季将军抽出腰上的宝剑。
