    宋石暗叹道，“估计真的跟夜兄说的一样，那女尸傀灵智大开了，这可是糟糕透顶的事情。”
    从赶回来一直到现在宋石没有吭声，都在观察四周，死了那么多人，竟然没留下太多的痕迹。
    “既然你们回来了，这里就交个你们了，你们看着处理吧。”夜明站了起来，本来压下去的不适感涌上脑袋，顿时踉跄几步。
    道雪手疾眼快的伸出手抓住夜明后背衣领拉了回来，夜明才站稳。
    宋石开口说道，“夜兄你没事吧？”
    “只是有些虚脱而已，休息一会就好，谢谢了。”夜明开口说道。
    道雪松开了手，直接把脸扭到一旁去。
    季将军开口说道，“大师先去休息，这里就交给我们处理。”
    夜明点了点头，直接走回了房间休息去了。
    宋石这时候开口说道，“没想到那女尸傀竟然灵智开了，这回更加的麻烦了。”
    道雪则没好气地说道，“我不知道这些守卫是干什么吃的，竟然能让那女尸傀从地牢跑出来。”
    那个之前跟夜明说话的带头护卫听到道雪的话脸色似乎更加不好看，于是开口说道。
    “道雪小姐，这应该是女尸傀太过于强大了才会造成这悲剧，人毕竟都死了。”
    道雪看了一眼那个护卫然后说道，“是不是觉得十分难听？”
    “不敢。”那个护卫低着头回道。
    道雪开口说道，“就算那女尸傀开了灵智，如果不是中间哪里出了差池，绝对是逃不出来的，在没有吸食到足够鲜血之前，她被宋石打伤而且被符咒跟锁链束缚根本就不可能挣脱开。”
    宋石本来也觉得道雪说话有点过了，但是这么一听仔细一想，似乎好像也是这样的。
    道雪开口说道，“我们去地牢看看就知道了。”
    “这。”那带头护卫表情似乎有一丝慌乱。
    季将军手一挥对原本守在这里护卫说道，“把这些尸体处理掉，另外去安排下后事，其他的人跟我走。”
    说完一行人朝着地牢走去。
    本身就十分昏暗的地牢，此时出奇的安静，站在石阶上望过去整个地牢空荡荡的，仔细看过去能看到地面上沾染一些血迹。
    道雪直接从石阶跳了下去，然后朝着地牢深处走去，季将军等人赶紧走下去，然后跟了上去。
    只见道雪眉头微微一皱，表情有些疑惑。
    那些用来束缚女尸傀的锁链全部断裂了，而且看样子是一次性断裂的，那道自己真的冤枉他们了？
    宋石走到道雪旁边问道，“有什么发现？”
    “不应该？那女尸傀确确实实被压制的非常稳，这才几天怎么就挣脱了，而且还被你当时给刺伤了。”道雪似乎仍然不相信这个结果。
    宋石并没有否认道雪的话，当时他那御动剑诀，确实实打实打入女尸傀的身体中，在没有办法反抗的情况下，按理来说应该是重创了，这也是为什么当时制服后，直接就交给这里的护卫，当时他也是认为没有什么威胁了。
    “不急，慢慢的找找原因，如果真的是意外，那只能说是我们的失误，如果是人祸？”
    宋石的话让季将军眼睛不由眯了起来，“宋兄是觉得有人在其中捣鬼？”
    “在下虽然现在仍然不清楚原因，但是当时确实是由在下与道雪跟夜兄一起动手的，实在不应该发生这种事情。”宋石抬头看向季将军。
    季将军开口说道，“原本我打算这两天就把这女尸傀给处理掉，没想到竟然出了这事情让其逃了，这事情我也有很大的责任。”
    道雪突然朝前走了几步，然后蹲下来，在墙的边落找到了几根非常短枯黄的稻草，然后捡了起来。
    “为什么这里会有这东西？”
    要知道这个地牢可没有铺过稻草，这地下石牢自建成之后只关押过行尸，从未关押人，按理这东西不应该出现的。
    如果说是谁脚上沾染带来的，也不是完全不可能，但是最重要一点不该在关押女尸傀身后墙壁边缘。
    季将军只是看了几眼就明白道雪的意思，开口说道，“去把，刘三叫来。”
    很快之前那个带头的护卫就来到了，然后开口说道，“将军找我？”
    “这里为什么会有干枯的稻草，而且这里好像不止这些东西，你动过现场。”季将军威严的目光落在刘三身上。
    刘三擦了额头冒出的冷汗，然后直接单膝跪下，“是我处理的。”
    “这里原本堆放是什么？”季将军冷声说道。
    “这里堆放是干柴跟稻草，应该是用来焚烧那女尸傀的，这是死去朱昔做的，但是属下也没有想到会发生这种事情。”刘三垂着头说道。
    “那你为什么要处理现场？朱昔为什么这么做？”道雪似乎并不相信。
    “道雪小姐，朱昔为什么这么做小的真的不清楚，但是他已经死了，连同这里的守卫一起死了，如果这事情因为朱昔的过错变成他们的过错，那么他们家里就得不到抚恤，所以小的不忍才做出如此的事情，将军我愿意认罪，这一切跟其他人无关。”刘三抬起头带着一丝乞求说道。
    宋石在一旁点了点头，“我觉得刘三应该是没有说谎，他这么做也是出于情义，季将军不如？”
    季将军伸出手打断宋石的话，一脸严肃的说道，“军有军规，家有家法，既然做了不管什么理由，拉出去杖打五十棍。”
    旁边的护卫顿时哀求道，“将军不可，这五十棍下去就算能活下来也废了。”
    道雪此时听到季将军的话也是十分错愕，完全没想到会是这个结果。
    “这是不是有点太严重了，其实只要惩戒一下就好了。”道雪感觉自己做错了事情。
    “你们不用替他求情，既然敢做那就要承担后果。”季将军出奇的十分强硬，根本就不听别人的求情。
    “我无话可说，多谢将军”刘三低着头认了下来，不管怎么说季将军没有在迁怒其他的人。
    “你们还愣着什么，还不拉下去。”季将军十分的生气的说道。
    旁边的护卫互相看了一眼，然后咬牙上去直接夹住刘三的胳膊。
    “这是在干嘛？”夜明十分疲惫的走了过来。
    季将军也是一愣，“夜大师您不是去休息了，怎么过来了。”
    夜明心里在想，你们丫的都跑到地牢了，老子一个人在房间，怎么想都不对，万一那只女尸傀在杀回来，自己手软腿软的跑都没力气，休息个毛，就门口的那些护卫顶个屁用。
    结果进来就看到这一幕了，这护卫夜明其实也非常熟悉，就是那天在乱葬岗活着回来其中一个，如果说忠心有问题，夜明打死都不相信。
    道雪看到夜明顿时眼睛一亮，立刻对夜明使了眼色让其求情，夜明此时头还十分晕，看了道雪的不断眨眼睛，便疑惑的开口说道。
    “道雪你的眼睛什么时候成斗鸡眼了，是不是进沙子。”
    道雪一听肺都气炸了，没默契就算了，一点眼力劲都没有，都想去给夜明来一下，要不是看他现在病恹恹的。
    “你才斗鸡眼了。”说完道雪负气直接把头扭到一旁。
    夜明见道雪在那生气也是感觉莫名其妙，算了不想了，这小妞天天抽风没什么好奇怪。
    “本想休息的，但是怕这边出问题，所以特此过来看看。”夜明瞎编了一个理由说道。
    季将军双手抱拳，然后歉意说道，“夜大师实在是惭愧了，还要惊扰到大师。”
    “对了这位是怎么了。”夜明奇怪的问道，怎么抓起自己的人了。
    季将军冷哼一声，然后简单的叙说了一遍。
