    夜明听完总算反应过来道雪之前为什么成斗鸡眼了，感情在给自己使眼色。
    “没想到竟然犯下如此的罪行，杖打五十棍实在是太少了。”夜明直接开口说道。
    顿时所有人一愣，道雪扭过头眼睛都怒火，“让你求情，你在这火上浇油。”
    季将军也是一时没反应过来，一般来说实打实五十棍下去，基本上不死也残废了，算是非常重的刑罚了。
    “那大师怎么处置才合理？”季将军开口问道。
    “哼，本身尸怪逃脱就已经是天大的事情，整个古月城都陷入危险，而你为了一己之私包庇死去的兄弟，虽然义字你是做了，但是你陷于整个古月城所有人安危更加不顾，你是不是不忠，你说我说的有错。”夜明正气十分喝到。
    刘三听完夜明的话，顿时双膝跪在地上，“刘三有愧于将军大人，愿意以死谢罪。”
    说完刘三直接抽起自己腰上的剑，一副要自刎谢罪的样子。
    夜明也是一愣哭笑不得，老子话还没说完，你可别死。
    不过还好宋石反应十分迅速，直接手一挥，一道剑气直接击飞刘三手中剑，这一手看的夜明眼睛都直了，真尼玛的帅气。
    不过夜明赶紧把表情收了回来，在不接着说下去，道雪快发飙了，夜明已经感觉到道雪要吃人的目光了。
    “你以为你死了就能赎罪？”夜明走到刘三旁边说道。
    刘三低着头说道，“任凭大人处置。”
    夜明咳嗽下说道，“按理来说死罪难逃，但是死了也没有什么用处，此时正是追捕尸怪跟那些躲在暗中捣乱宵小之辈用人的时候，你就戴罪立功，这也算是物尽其用。”
    刘三顿时抬起头不可思议看着夜明。
    季将军刚要开口说什么，夜明直接挥手说道，“就这么做吧。”直接将季将军的话堵了回去。
    季将军开口说道，“就按夜大师说的，刘三给你一次戴罪立功的机会。”
    刘三顿时在地上狠狠磕了三个响头，“谢将军。”
    道雪总算舒了一口气，夜明这时候走到了墙角看了看，奇怪的说道，“如果按照季将军所说的，本来就是要焚烧了，那个朱昔为什么要私自提前，而且还是在地牢里？而且为什么你知道是朱昔做的，死去的侍卫可不少。”
    所有人不由看向刘三，季将军开口说道，“把你知道的一切都说出来。”
    刘三摇了摇头说道，“因为朱昔曾经跟我提到，那女尸傀留着就是祸害，越早处理掉越好，我当时拒绝因为没有将军命令，但是没有想到最后发生这事情，具体的情况不是十分的了解。”
    宋石则开口说道，“将军，现在纠结这个其实也没有什么作用，因为人已经死了，当下最重要的还是抓回那只女尸傀，否则城里面肯定会大乱的。”
    夜明一听不由觉得一阵晕眩，完了，麻烦又来。但是这肯定是没有办法避免的事情。
    季将军也是感觉事情变得十分棘手，“那女尸傀十分的危险，平常的士兵根本对其造不成伤害，更不要说拿下对方，在场的除去夜大师跟宋兄还有希望。”
    夜明也发觉了这季将军直接下意识把道雪忽略掉了，不想让其涉险，看来这道雪的身份不简单啊。
    道雪听到季将军的话顿时十分不满，非常不高兴忽略了自己，然后在看到夜明的眼睛不知道在转什么，
    “我觉得不如交给夜大师，女尸傀是他抓回来的，在抓一次应该也不难？”
    夜明浑身上下一阵机灵，自己绝对跟着小妞八字不合，真的是哪壶不开提哪壶。
    很不幸宋石跟季将军都是眼睛一亮。
    宋石客气对夜明说道，“夜兄这事情估计还得你出马，在下愿意助夜兄一臂之力。”
    夜明深呼吸一口气说道，“我尽力。”
    心里却骂开花了，“我擦，那女尸傀灵智大开，吸食那么多血，鬼知道会不会变得更加厉害，在被束缚的情况下，这宋石跟道雪压制都十分辛苦，到时候真的去打起来，谁顾得上我。”
    宋石见夜明答应下来，便接着说道，“不如此时就动手去追？”
    夜明听到宋石的话脚更加软了，还好是靠着墙壁，不然就直接瘫在地上。
    “现在？”夜明挤出一个难看的笑容。
    道雪说道，“没错，时间越久越容易引起骚乱。”
    夜明刚要找个理由拖一下，道雪直接伸出手抓夜明的衣服，然后往外扯，“我们走。”
    季将军也是一愣，完全不知所措，宋石对季将军拱手说道，“我们去找女尸傀。”
    “那就有劳你们了。”
    说完宋石直接追了上去，夜明此时欲哭无泪，“我们这么着急干嘛，我什么都没准备，符咒也用完了。”
    道雪没好气的说道，“不用你的那些符咒，只要你找到她就行。”
    夜明一听脸更绿了，头摇的跟拨浪鼓，绝对不行开玩笑，真的找到不是找死。
    道雪见夜明拒绝便说道，“骨气呢？你该不会害怕了吧。”
    宋石这时候跟了上来，“夜兄，道雪等等我。”
    夜明摸着额头估计是跑不了，不过也没事，大不了瞎逛，还不信邪了难道还能撞上不成。‘想到这里夜明心安静了下来。
    宋石走到两人身旁说道，“夜兄你觉得那女尸傀会逃往哪里，这古月城说大不大，说小也绝对不小，如果对方不继续杀人，也是非常难以找到的。”
    夜明感觉头更疼了，一上来这么直白的问他，他怎么回答，鬼回知道那女尸傀会跑哪去，我又不是那怪物，怎么可能猜的到，你当老子是神啊。
    “这个。。”
    宋石跟道雪都望着夜明，一个是十分相信夜明本事，一个是觉得这家伙还是有点本事。
    “当然知道，那女尸傀只会去一个地方！”夜明突然话风一改信誓旦旦的说道，而且斩钉截铁。
    宋石顿时大喜，“原来夜兄早就预料到了，难怪不急。”
    夜明一副就是这样的模样，没错就是这样。
    “什么地方，快说。”道雪怎么都觉得怪怪的，这家伙说的这么肯定好像真的有这么一回事似的。
    “罗家。”夜明十分坚决以及肯定的说道，表情一副真真的，说的自己都相信的样子。
    反倒是宋石跟道雪陷入沉思了。
    夜明话说出口开始有点心虚了，“毕竟是自己瞎掰的，上次夜闯罗府没去错失了发财的机会，这次不会被识破吧。”
    宋石开口说道，“应该就是那里了。”
    夜明听到宋石的话，虽然不明白为什么他也是这么认为，但是内心一喜，终于唆使成功了。
    而道雪此时也点了点头，两人似乎回想起了什么。
    夜明看两人观念这么统一，也是觉得心里毛毛的，该不会真的那么倒霉吧，随即一想呢，怎么可能运气这么好，老子以前买彩票天天不中。
    夜明咳嗽几下清清嗓子，“既然我们的看法是一致的，那改日不如撞日我们走。”
    宋石点了点头说道，“好。”
    一个小时候之后，夜明三人在罗家附近茶棚坐着，夜明开口说道，“天这么热先喝点茶，慢慢等，夜黑风高才是杀人放火的好时机。”
    道雪一听，直接被茶水呛到了，然后怒视着夜明。
    夜明一时间反应过来急忙解释道，“我是说那女尸傀。”
    宋石则尴尬的说道，“夜兄可真幽默，如果那女尸傀灵智开到这地步，那就相当的危险了。”
    夜明不断点头回道，“宋兄说的不错，但是有句话说的好，我不入地狱，谁入地狱。
    说到这里夜明口水都流出来，罗府的宝贝我来了，至于其他的管他呢。
