    道雪懒得搭理夜明，一直望着罗家的府邸门口。
    “这罗府怎么感觉这么冷清？”
    夜明打个哈气说道，“有什么好奇怪的，罗家是古月城的首富，又不是普通的阿猫阿狗可以高攀的。”
    道雪则冷嘲热讽说道，“又不是每个人都这么势力。”
    “我说的是事实。”夜明没在意的说道。
    “那是你本身就是这样的人，才会那么想。”道雪十分不服气的回应道。
    夜明十分诧异看着道雪这么大火气，算了不跟她计较了。
    宋石看见夜明跟道雪又发生口角也是颇为头疼，于是说道，“其实两位说的都没有错，没有必要争执那些。”
    “恩，还是宋兄说的有道理。”夜明附和道。
    这时候夜明似乎想起了什么，压低声音说道。“你们上次潜入罗府发现了什么。”
    宋石跟道雪互相看了一眼，宋石低沉的说道，“一些牌位。”
    夜明本来以为发现什么，看宋石跟道雪表情凝重样子，结果听到宋石的话，也是半天不知道说些什么，丫的这两个人感情就没事去看人家的牌位，我还以是发现了什么宝贝。
    这死人牌位有什么好看的，真是的。
    宋石看夜明一副古怪的表情，便接着解释道，“里面的牌位大部分都非常正常，但是唯独多了一个空白的牌位。”
    夜明听完解释也是不由翻白眼，这有钱人家癖好多，说不定是为自己准备的，难不成你还能去管人家不成。
    当然心里这么想嘴巴不能这么说道，“这有可能是为自己预留的。“
    宋石摇了摇头说道，“不像，那罗家家主实力不可轻视，而且观其精神，面目，不像那种早已看破生死之人。”
    夜明则说道，“有钱人有几个这么快就想死的，那些看到想死的都是极个别，通常这么说的人，大部分都是没钱的人自我安慰，如果有钱的突然挂了还说是看破红尘不想活的，一般都是假的，都是出自别的原因，比如被人谋财害命或者是图谋不轨。”
    宋石跟道雪都被夜明这种阴谋论惊呆了，完全不知道如何回了。
    夜明看着宋石跟道雪眼神都变了，心里暗骂自己几句，尼玛没事说这些做什么。
    “我只是推测，无聊的玩笑之话而已。”夜明语气都有些虚，自己都不太相信自己。
    道雪则自言自语道，“物以类聚，蛇鼠一窝。”
    夜明听完后表情顿时十分的精彩，这到底是在夸人还是在骂人，不过夜明一点都不介意，他要是能够跟着罗家家主差不多，那都爽，有钱日子不是享受的。
    想到这里夜明完全没有任何反应，宋石看到夜明气定闲情的样子，觉得夜明的涵养确实是非常不错。
    三人在这茶棚从下午坐到了晚上，这天都黑了，夜明感觉自己已经喝不下去了，太无聊了闲着没事喝太多了。
    “几位客人，小摊准备收了。”那茶水摊主走过来非常歉意的说道。
    夜明开口说道，“也差不多了，我们也打算走了。”
    “慢走。”那茶水摊主开口说道。
    就在夜明站了起来离开，跟那茶水摊主擦肩而过，这时候不知道为什么脑海中记忆就像慢动作一样，又倒退了回去，那看起来平常无奇的茶水摊主嘴角浮现一丝的莫名笑容。
    我去，这种感觉又来，那段非常短暂的记忆又在次在夜明脑海里浮现出来。
    夜明没有动声色跟宋石道雪离开，走了一段距离的时候，
    “那茶水摊主有问题。”夜明压低着声音说道。
    道雪眉头动了动，低声的回道，“你确定。”
    “确定。”夜明开口说道。
    道雪不知道自己哪个筋抽了，竟然觉得夜明说的是真的，当然想归想，道雪直接在前面道路拐角一拐。
    宋石也十分的意外，“夜兄你是怎么发觉的？”
    夜明也是感觉十分的奇怪，说不上来的感觉，而且似乎并不是自己能够掌控的。
    “这个不好说，涉及到很多方面，比如察言观色，还有观面相，还有知天命。”
    说着说着越说越离谱，但是宋石听得也是一愣一愣。
    夜明见宋石不说话了，自己是不是有点说过头了，想到这里干咳几下。
    宋石顿时反应过来回神了，夜明认真的说道，“其实我是跟你开玩笑的。”
    “啊，夜兄？”
    就他们两个闲聊没有几句的功夫。
    “扑通一声”
    只见道雪绑着一个人，扔在两人面前。
    夜明顿时被道雪这股利索劲，弄得哆嗦了一下，这小妞也太彪悍，这才多久，人直接五花大绑的扔了过来。
    道雪看着夜明跟宋石惊讶的表情有些小得意。
    “还不赶紧找个地方，虽然现在是晚上，你也不能这样光明正大的绑架，万一被人看到呢？”夜明突然想起来赶紧说道。
    “怕什么，你不是有将军府的令牌。”道雪一脸不在乎的样子。
    夜明顿时一拍脑袋，算了和这个小妞说不通。
    三人找了个无人的小巷，道雪直接拔掉那摊主嘴巴塞着的布。
    那个摊主一脸惊恐说道，“你们想要做什么，想要钱都给你们。”
    道雪伸出一只手拍在夜明肩膀上说道，“交给你，如果你要是骗我哼。”
    夜明没好气的说道，“问他多累，宋兄你去搜下他身上有什么东西。”
    宋石还是有点犹豫，“我们没有什么证据，这么做是不是有点不太好啊？”
    “你放心。”夜明一副语重心长的样子对宋石说道，其实他自己也没有底，不过有句话说的好，一起拉下水不就得了，自己出的馊主意，道雪绑的人，宋石搜的身，哇咔咔简直是完美，有锅大家一切背。
    当然宋石完全没有想那么远，只是觉得不太好而已，不过最后宋石还是选择相信夜明，伸手过去不断在那五花大绑的身上摸索着。
    “你想干嘛？信不信我喊了。”那被绑着的摊主有些慌乱说道，话说回来这个摊主看起来就是普通中年男子根本就没有什么特别。
    这时候突然一团布蛮横直接塞进那摊主嘴里，那个摊主只能发出呜呜的声音。
    不用看就知道是道雪做的，而且做的十分流畅，夜明都有些怀疑这小妞以前是不是专门干绑票的，要不这么喜欢绑人，想到这里夜明身体一阵哆嗦，真爱生命远离这小妞。
    宋石突然表情微动，直接从那摊主的袖口里面抽出一把铁质匕首，这可不是一般人会随身带的。
    看见自己的匕首被搜出来后，那摊主瞬间安静了。
