    肆日，梵云国郡阳镇，天空晴朗，万里无云，火红的太阳高挂天空。
    在叶家的练武场上，聚集了家族里年轻一辈的子弟，大家都在接受一年一次的灵力测试。
    突然，伴随着一道惊讶的喊声，“战之灵，九阶”石壁上一道磷光闪耀，同样的五个大字浮现在这块三丈高的石壁上。
    站在测验台上的是一位年约十二，三岁的少女。只见她灵眸闪动，一双水灵灵的大眼睛十分可爱，乖巧的看着测验灵石壁上的五个大字，当看到九阶两个字时，情不自禁的转过身来冲着人群里一个穿着素衣白衫，仪容干净朴素的少年开心的挥舞着手臂，脸上泛起两个可爱的小酒窝……少年也大笑着挥手回应，完全不顾身边一些嫉妒的眼神。
    “叶烟儿，战之灵，九阶！级别：超级！”测验灵石壁旁，站着一位此次负责家族测试的老者，老者年约六十七八，一双浑浊不清的双眼在看到石壁上的字之后，仿佛被重新点燃了火焰的柴火堆，眼里的火焰猛烈的燃烧着，一种名为希望的火焰。然而碍于自己家族长老的身份，他并没有在脸上表现出太多的神情，只是低声呢喃了一句“这还是人么，简直就是个小怪物”这句话完全是对叶烟儿天赋的最佳解释。
    这么一个绝世天才出现在家族里，要不是底下一群小辈看着在，长老早就开心的大笑出来了。
    地下一群人，看着叶烟儿的测试战力，一个个目瞪口呆，然后无不感慨，有人羡慕，有人嫉妒，还有人咬牙切齿的恨……
    任何一个男生都不会恨这样一个可爱的女生，哪怕她实力强大，族里男性还是爱慕的多，没有人舍得，也没有人敢得罪这样一位美丽又强大的女生，所以叶家年轻一辈的一姐，叶烟儿的名号也是不胫而走。附近几个宗族也是有所听闻，叶家最近一些年出个了不得的后辈。
    就在大家还在战之灵，九阶几个字的震惊中没有缓过神来时，一声突兀的加油口号响起
    “烟儿姐，威武！烟儿姐，霸气！烟儿姐，强！无敌！”在测验台底下突然正臂高呼的正是那个穿着素衣白衫干干净净的少年，只是他现在的举止和刚才安安静静站在底下时简直判若两人。之前的他还能十分勉强额用翩翩不算很美但是至少干净的少年来形容，此时的他却像一只在蹦跶的大马猴，手舞足蹈，表情浮夸，仿佛想将那如长江之水连绵不绝的敬仰之情，全部挂在脸上。
    他喊了一句，可能觉得一个人喊不过瘾，不够气势，又喊了一句“最爱烟儿姐的你们在哪里，大家一起来”
    神奇的事情发生了，他的身后本来是空空荡荡，寥寥几人，一声烟儿姐令下，顿时族中二三十个青涩少年站在了他身后，高矮胖瘦，神态各异，唯一相同的事他们看向叶烟儿的眼神中有一种无尽的爱慕之情，这种爱慕之下，别说让他们跟着做这种丢人的事情，只有叶烟儿愿意多看他们一眼仿佛他们连命都可以交出去。
    他们就像一个羊群，因为同一种追求聚集在一起，本来情敌见面本该分外眼红，然而叶烟儿超越常人的天赋令她虽然生的可爱伶俐骨子里却还是带着一种生人勿近的高冷气质，就像外面包着棉花的寒冰。
    每一个羊群都有一个牧羊人，指引着羊群前进的方向。偏偏领着这群人的不是一个牧羊人，而是一只牧羊犬，人送外号，狗腿寒，叶寒。
    你若在叶家提起叶寒这个名字，叶家小辈的第一反应便是，“哟，你说是那个吃软饭的狗腿寒啊”，如果你仔细听，还能听到一股酸溜溜的醋意。
    叶寒的这碗软饭可不是人人能吃的，用叶寒自己的话来说“不服，你来打我呀，你大可以出十几个人，我站着不动让你打，你打赢了，那就算在下输了”
    偏偏叶寒打架的时候从来没输过，因为他从来都不是一个人在战斗，是的，你看的没错，他不是一个人在战斗，他打架的时候就不是人。
    而且他打架也确实不会动一下，就站在那里，左手叉腰，右手伸出食指，指着你的鼻子大声喊道“你来呀！！！”通常这招一阳指一出，敌人就会按耐不住蠢蠢欲动要打他的冲动一拥而上，这是他就会放大招，终极召唤“烟儿姐，救命啊，有人欺负我！！！”
    叶烟儿的战力在家族小辈是凌驾顶峰的，一般叶烟儿出手，其他人就只有下跪的份了。
    基本所有叶寒的胜利结尾，都是在对方跪谢叶烟儿不杀之恩中扬长而去……
    长此以往，叶家小辈的家规里面有了一条，“千万不要去惹叶寒”
    然而法则的建立总要有第一拨人以身试法，为后人上课，后人才会吸取教训。
    那一次，那一年，叶寒十岁，在柳树池边，一个人默默的玩着从池子里抓到的小乌龟。突然乌龟的头缩了进去，叶寒从小乌龟绿豆一样的小眼睛里感觉到了一股伶俐的萧杀之气，不对是十股。
    看着水面倒映着来势汹汹的十个汉子，叶寒第一眼就认不出来他们是谁，更别提第二眼，第三眼了……就在叶寒纠结，不打个招呼就逃跑会不会很不礼貌的时候。
    带头的汉子开口道，“你小子就是那个天天跟在叶烟儿屁股后面的小狗腿，只会吃软饭的叶寒？”
    叶寒心里默默地盘算着，“看来他们没有直接动手的意思，趁他们这开口叨叨叨叨的时间，我一定想个完全的计策，安全撤退。但是就这样跑了，岂不是太怂了”
    就在对面等着叶寒回答得时候，叶寒转过头来，歪着脑袋，慢悠悠地回答道“有什么事么，几位好汉？”
    “没啥大事，就是有人托我们来给你买个教训，卸你一条腿，以后离叶烟儿远一点，别在人家屁股后面蹦跶。”
    “啥？好汉你刚才说的我没听清楚，能再说一遍么？”
    “我说，有人托我们来给你买个教训，卸你一条腿，以后离叶烟儿远一点，别在人家屁股后面蹦跶，听明白了了么，兄弟们，动手”
    “英雄且慢！你误会了，这句我听清了，我是说你上一句问的啥？”
    “额……你是不是叶寒？”
    “我不是，它是，英雄你忙，我不奉陪了”叶寒指着众人背后，当众人回头的时候刚好看到叶寒刚刚手里把玩的小乌龟正在地上翻滚，看着众人突然都将目光聚集在它身上，小乌龟一个挺身翻了过来，然后回头看了众人一眼，仿佛在说“你瞅啥？”
    大汉感觉上当了，回身一个箭步上前，抓住脚底抹油的叶寒衣领，狞笑道“你个小乌龟……找死”
    就在叶寒被抓住的一瞬间，他知道自己不能再有所隐瞒了，他的眼神突然变得凌厉，体内真气急速运转，一口丹田气从口中积薄而出“烟儿姐！！！救命啊！！！”
    这是叶寒的最后一张底牌，当然也是他最常出的牌，也有人说他只有这一招。
    但是叶寒为什么总能召唤叶烟儿救场，原因就是叶寒的底牌就是他永远都不会离开叶烟儿十米开外的地方。
    当时叶烟儿正在池水底感悟天心，叶寒的一声救命打断了她的冥想，一肚子火的叶烟儿自然是很利索的给了他们一人一脚，叶寒除外，每个人都体验了一把飞的感觉……而且最后都是骨头散架，脸着地。残了余生……
    而吃软饭的狗腿寒的外号也从那个时候开始在叶家甚至于周遭宗家广为流传……
