    天巧阁，流光金顶，雕龙画凤。
    含顶高七丈，金顶之下，共七层，每层高七尺，每层七角七面，七个房间，七个回廊。凡景观布局，皆取四九之数，意在玄奇，蛊惑人心。
    乃叶家七长老叶弘年少时，出外历练云游，偶然有幸亲眼目睹大煌第一巧匠，有极品天工之称的工巧机皇所遗留下的天机阁仿制而成。
    简而言之，天巧阁就是叶弘按照天机阁的做出来的山寨版。
    纵观整个天巧阁，皆是四九之数，但整个天巧阁却唯独只有一个入口，一扇门，一扇千年玄木打造的厚重木门，红漆斑驳，灰尘堆积。仿佛在荒漠中搁置已久的古宅大门，门口左右各雕刻有一个瞠目远射，口吞生人的狰狞异兽。
    门环的位子也甚是独特，并非像寻常人家挂在兽鼻处，而是挂在异兽的头上。
    普通人家拎起兽环打的是门，这处分明是打人异兽的脸。
    年少叶寒曾问叶弘，何故。
    回曰“别致”。
    叶寒无语，
    心想，也许这就是艺术吧，玄而妙，不可解，不可说，要去悟。
    这句话也是叶寒悟出来的。
    不合理的东西，你总得找个合理的理由来说服自己，不然会开始怀疑人生。
    “Duang~Duang~~Duang~~~”叶双现在就站在玄木门外，手执门外铜兽环，连敲三下。
    铜环异兽的双瞳怒视着叶寒，但是叶寒敲门声依然欢快，打脸啪啪响。
    异兽口中传来一男子的低沉声音一字一顿“天王盖地虎！！！”
    “你是二百五！！！”听见异兽口中传来的声音，叶双也对着兽口大声的喊道。
    “算你狠，三局两胜，再来。”兽口后男声回道。
    “来就来，麻利点，我赶时间。”叶双不耐烦的回答道。
    “你爹好吗？”门后人问道
    “你爹不是你亲爹！”叶双面无表情地喊道。
    “那奶奶呢？”门后人不甘放弃继续问道。
    “奶奶也不是你的亲奶奶！”叶双面无表情继续大声回道，然而叶寒此刻的内心里，已经很想掏锤子锤他了。
    “是在下输了，过！”门后人一声无奈叹息，仿佛遇到了一个不可战胜的强敌。
    叶双脚底土地自两边分开，其下是一个九曲蜿蜒的滑梯通道，叶双就这么一溜烟的滑了下去。
    就在滑梯就要到尽头的时候，叶双双脚还没接触到地面，就被人顺势扶了起来。
    “谢谢”叶双对扶住他的青年道了声谢。青年头裹一层粗麻纱布，从头发到脖子裹了厚厚一层，只在眼睛和嘴巴处留了两条缝隙，用来看人说话。
    这怪人名叫叶聪，是叶弘收的大弟子，算叶寒的半个师哥。
    为何是半个，因为叶寒从未表明要拜叶弘为师，自愿学习天工匠技。只有叶弘认叶寒做徒弟，叶寒从未认叶弘做师傅。
    但是自从两年前，叶双一次偶然间，晚饭吃的太饱，吃撑了，准备去练武场溜达几圈的时候，路过练武场中堂时，正巧遇到天巧阁大弟子铁怪人叶聪受七长老叶弘之委托，外出到练武场招人。
    眼见，练武场的中央摆了一张四四方方的原木大桌，桌子上摆着一副棋局，旁边竖立着一块破帆布上面写着几个大字，七长老收入门弟子，包吃包住，每月工钱七两七钱七分。
    “怎么称呼？”叶寒凑近叶聪面前，看着端坐于桌后的叶聪问道。
    叶聪自从小时候一次被飞来的铁锤砸过脑袋之后，就整天以粗麻面纱遮脸，整个人说话一句一愣，呆呆傻傻，并老是以为自己是皇宫密探，最爱四处找人对暗号。
    瞅着眼前有一个人找自己问话，叶聪赶紧甩出了接头暗号，“天王盖地虎！”，还突然站立起身，摆了个左手托塔擎天，右手平收贴腹向下按压的标准姿势。这提示动作也是没谁了。
    “喔~天王兄？不知是哪位下凡啊？”一般人看到叶聪这般动作，也许就不接话甩下一句白痴就远远走开了，或者被这一股迎面而来的王霸之气震慑在原地，呆若木鸡。可是叶双偏偏不，反而心想，这招收弟子方式倒是很新颖嘛，这难道也是弟子考验？有趣，有趣。
    “错！”叶聪听见叶双的回答，不满意滴摇了摇头。
    “莫非是地虎兄？”叶双又笑嘻嘻地问道。
    “又错！”叶聪又是一阵只摇头。
    “原来是盖兄啊，久仰久仰！”叶双一副恍然大悟的神情，便伸出双手去握住了叶聪双手，一副熟人见面的嬉笑模样。
    当叶双接触到这一双手的时候，叶寒便发现此人并不简单，一双枯瘦的手掌，手指纤细却有力，双掌中布满磨出的老茧，叶寒断定此人必然长期操持重物，更令叶寒内心中惊讶的是，从他的掌纹以及结合之前说话的声音来看来看，此人虽以粗布面纱包裹了全部面容，年龄也不会大过他太多，估计也就十三四左右，然而其体内的灵力波动已经达到二阶战师的级别，却隐藏的很深，旁人难以察觉。
    这天赋在叶家小辈里面，可以说是真正的第一人也不为过吧，却为何这般打扮……真是个怪人。
    “大错特错！”叶聪用力地甩开叶双的双手，背过身去，双手垂于身后，手掌比划着，那意思是叫叶双过来。
    叶双当然也看到了，没多想就把耳朵凑了过去。
    叶聪左右张望一番见四处并没有人在看他俩，放心的同时不免还有些失望。“小兄弟，我见你骨骼惊奇，你只需回答本座一个问题，我便满足你一个愿望。”
    “有这种事？你讲”叶双越来越看不透这个人了，论装疯卖傻这还是他第一次遇到对手。
    “那日清晨，阳光明媚，本天王带着我心爱的宝塔出去遛弯，却见远处一河，波浪滔天，来势汹汹。本座定睛一看，事出反常必有妖，河中必有妖邪作祟。本想前去探查一番，却见旁边丛林中跃出一斑斓猛虎，挡住了我的去路，呵呵，无知野兽，这可难不倒本座，本座气沉丹田，挺胸收腹，一个提臀大跨步就盖过了它，来了河水上方。”
    “然后？”
    “别插话，眼见河水波浪滔天。”
    “这句你说过了”
    “喔，说到哪了？”
    “河水上方。”
    “本座来到了河水上方，见河中是一可恶的河妖作祟。”
    “河妖，你该喝药了吧！兄弟”叶双听到这里大概也明白了，这怕不是个傻子。
    “那么问题来了！”眼见叶双转身要走，叶聪伸出手掌急呼出声。
    “喔？”叶双听了他这么久胡话，也不禁想听听他要问什么。
    “本座出门带了宝塔，为何回来时却两手空空，怎么样，你答不上了！嘿嘿嘿”叶聪问出问题之后就一个劲的叉腰嘚瑟。
    “宝塔镇河妖了？”叶双居然试探性的回答了他。
    “通过！！！”随着一声兴奋的叫喊，迎接叶双的是一个热烈的熊抱，勒的叶双喘不过气来。
    “想不到你小小年纪居然能回答我出的暗号，真是天纵奇才啊！师傅看到你一定也很高兴。你对上了我的暗号，以后我们就是自己人了。哈哈哈。”
    “且慢！”叶双感觉那里不对。“你这边收弟子不是要破这棋局么！我破不了！我不行！我无能！我要走了！”
    “对上了暗号，你就是组织的人了，背叛了组织，你以为你走的了么。”叶双后悔刚才没有直接走了，好奇害死人啊。现在他的一只手已经完全被叶聪给紧紧地抓住了。
    那可是二阶战师的战力，即使现在把身体交给叶寒，他也未必能挣脱开。这就很尴尬了。
    “不是，不是，天王兄你激动了，我是说我破不了棋局，不能坏了组织里的规矩么。”叶双只能强颜欢笑的回头对着叶聪说道。
    “谁说你破不了，你不试试怎么知道，来！”叶聪听到叶双的话硬拉着叶双坐到了棋盘旁。
    “你先下！”叶双听见叶聪如此说，便随便落了一子。
    “不行不行，你怎么能走这呢，收回去你应该走这，然后我走这！”叶聪看见叶双落子，便满不在乎的一边说一边把叶双的子挪了位置。“来，你继续！”
    叶双听言，又落一子。
    “不行不行，你怎么能走这呢，收回去你应该走这，然后我走这！”叶聪又挪了叶双下的棋子。
    叶双傻眼！
    如此反复，一刻钟后。
    一阵狂笑声。
    “哈哈哈，小兄弟真是天纵奇才啊！不仅对上了我出的几十年没人对上的暗号，还在一刻钟内就破了师傅布下的号称百年无人能解的琳琅棋局。太好了，太好了。以后你就是我师弟了，我得赶紧告诉师傅去。”
    说完，叶聪就一溜烟的跑了！
    ……
    当日，叶聪回到天巧阁，“师傅，师傅，我找到小师弟了，他可厉害了，不仅对上了我的暗号，还在一刻钟内破了你的棋局，天才啊。”
    “当真，他叫什么名字！”七长老几年没有收到一个自愿报名的弟子了，又听说是个天才，老泪纵横，十分满意。
    “好像还挺出名的，叫什么来着，喔对了！”
    “叶寒！”
