    压抑封闭的空间，空气中全是钢铁皮革火炬的味道，室内并没有油灯，却四处通明澈亮。
    火红的铁炉沸腾燃烧，喷射的火焰如火龙吐息，翻卷。
    叶聪扶稳了从管道滑下的叶双，但没有同他交谈，显然还沉浸在刚才自己苦思冥想的暗号，居然被轻易接上了的被打败的失落感中。
    叶双的谢谢也是出于本能说出去的，如果没有什么特殊事情，他也不想随便找叶聪搭话，何况他现在可在赶时间。
    叶聪知道叶双是来找叶弘的，便径直带着叶双通过地下外三层隔层。
    幽暗的墙壁，映射火红的炉火，沿途墙壁上全都是用文字符号画的上的设计图纸，有成品有草图，有杰作有糟粕。图案奇形怪状，像篝火中的怪兽，张牙舞爪。
    这些都源于叶弘的怪习惯，叶弘好酒，常醉，每次脑中有设计灵感时便会画于墙上。
    很快，叶聪带着叶双来到了第四层隔间。
    一座不大不小的隔间，一方火炉，一张木桌，一张铁台。
    火炉中翻卷着烈焰，木桌上摆满了酒菜，酒多菜少。铁台上方墙壁上挂着锤子，扳手，榔头，镊子等一些细小工具。铁台面上则摆着几件奇形怪状的器械，皆是未完工的半成品。
    叶弘便在此处。
    天巧阁分明暗两处，明在高处，即在外看得到的七层高塔，大部分罗列的是，天巧阁阁主三品天工师，叶弘设计制造的一些兵器灵器，由下向上，灵器的珍贵程度愈加珍贵。
    在这片大陆上，作为一名强者，除了自身要有高深的修为，还要有一些必要的手段傍身，除却一些依靠特殊血脉的少数存在，大多数人就需要依靠高阶的战法和一些高品质的法器。
    战法，又分辅助纹耀战灵修炼心法口诀，和与人拼死搏杀的战技，一内一外。
    心法口诀主修心，战技主修形。形至而心未至，力竭。心至而形未至，空余力，换言之这就叫有力没处使，空有灵力却没有适合灵力外放的技能。
    经过前人们不断地探索研究，将战技的品质根据修炼的难易，威能的大小。由高到低分为四个大级别，按照宇宙洪荒四字划分，而每一级又分上中下三品。
    举例而言，两个相同级别的武者，同时拥有一阶战师的灵力，这时候两人使用战技的品级高低就会很大程度上影响战局的走向，如果是荒级中品对上荒级下品战技，结局还未必。
    因为战技的划分越到高级，上中下三品间的差异越是巨大，反之，低级战技间的差异就微乎其微，反而一个人的战斗才能与直觉完全可以将其弥补。
    如果是战宗以上的强者，更甚者，那些活在传说中的人物，凭借着宇级战技，甚至哪怕只是宙级战技，一招之下，普通战技哪能相抗，焉有生机复存。
    这片大陆上的人们，有灵力资质者，多以灵力修炼为主梦想成为一名具有通天之能的武者，但是在千载历史的长河中，也慢慢的出现了一些以特殊技艺，令修炼者追捧的职业。
    林林种种的分系职业中，最为庞大的两大支系便是药师与天工。其他的譬如，符文师，巫道，占卜师等职业在这两大派系相比下，真的是小巫见大巫了。
    药师顾名思义，以采药炼药，救死扶伤为主，在修炼者没有尝试以灵力炼药之前，在普通人间这职业叫做医师。
    而第一代药皇便是出生在一个赫赫有名的皇家医药世家，初代药皇在年幼时觉醒了水木双纹耀，之后，效仿医者古人，云游四方，独创出以灵气提炼药草的手段。文耀之中，水主治愈，木主生机，虽然都不适合武者战斗，却因此在一番机缘造化下，令第一代药皇创造出了以灵气淬炼草药之术，灵药术。
    灵药术出现之前，武者互斗，伤痛皆靠自身修为，运气调理。
    受伤太重，运气运不过来的，就是等死，这就是修炼者口中的运气不好。点背。
    灵药术出现之前的时期，草药只是用来给无法修炼的普通人食用的，对于修炼者而言，他们的五脏六腑，四肢百骸皆被灵气日夜淬炼重造，普通药草对他们的伤势效力极其低下，毫无帮助。
    灵药术的出现彻底改变了运气不好的修炼者死伤数量，但是武者间的互斗，门派之别却越发热烈，这就叫好了伤疤忘了疼。
    灵药师根据自身修为，灵药术的高低，分为一到九品，品级越高，所炼丹药，效力越强，越受人追捧。一些高级丹药常常是供不应求，有市无价。
    而另一大职业天工，却起源已久。早在人类的祖先开始思考用工具，钻木取火，磨石为刀的时候，天工的职能便已经开始显现。
    用智慧的火种打造一些能够帮助人变强的工具，这便是天工。
    而天工师便是以灵气锻造器械，或奇诡法器，或绝世神兵，这些必然都出于极品天工之手。
    天灵地宝，神农尝百草。
    流芳百世，鬼斧化神工。
    天工的考核由天工盟颁发，和灵药师一样，分为一到九品。不过除了灵气的高低，更多的是区分天工能够打造的法宝兵器所能产生的威能。
    极品天工之法器，毁天灭地不在话下。
    然而近百年来，自从上一代被人称为工巧机皇的唯一一位极品天工的去世，天工一职慢慢被药盟所打压，听说药盟这些年出了两位不世出的奇才。
    药盟的地位也逐渐水涨船高，眼高于顶。
    有心修习天工之人都慢慢被药盟拉拢。
    天工式微。
    否则也叶弘也不会收，叶寒这毫无灵力的家伙来当天工，然而叶寒的悟性还是令他很满意的。
    叶聪带着叶寒来到了第四隔间，叶聪双手抱拳，通报了一声“天王盖地虎”
    “去你个大屁股”看着叶聪领着叶寒前来，叶弘擦了擦汗，喘了口粗气“小寒子，你来了，来的正是时候，我给你看个宝贝。”没有再理会一旁的叶聪。
    叶聪看到师傅没有搭理自己，就默默转身离去了，他还要继续看大门呢。
    叶弘看到叶聪离去的背影，心中一声叹息，挺好一苗子，被自己当初失手一飞锤给……唉，都是天意弄人啊。
    招呼了叶寒一声，叶弘嘴边继续念叨“第七万七千七百七十五锤”
    “第七万七千七百七十六锤”
    此时叶弘正光着半边膀子，右手重锤落下砸向炉中的一口烧红的铁剑，“七万七千七百七十七锤，呼~”随着最后一锤狠狠地落下，叶弘高喊了一声“大功告成”
    “此剑我取名为离火剑，取凨叶山凨石，糅合西塞五金，万火烧其灵，百炼锤其形。分筋断骨，削铁如泥，我今天就让你开开眼”叶弘举起了手中烧红的铁剑，浑身上下满溢着自豪感，连那浑圆肥胖的肚子也跟着在骄傲。
    “七大爷出品，手笔自然不凡，快给我看看，我看看”叶双看着新奇，一时忘了来的目的，拿过了剑就向一块磨刀石砍去。
    清脆的金石交击声，磨石应声断，断口处平滑如镜。
    “真是一把好……剑啊”叶双话语未完，离火剑应声而断。
    许久，沉默，空气中弥漫一阵尴尬的味道。
