    断掉的离火剑一头还冒着热烟，掉到地上烧出一个漆黑的小洞。
    “你个小王八蛋，我这剑还没淬火成型呢！你就给玩断了。可怜我这七万七千七百七十七锤，锤锤呕心沥血，就这么断啊，我的宝贝啊！断了！””叶弘看见断掉的离火剑，一口老血差点没吐出来。
    “七爷，您别冤枉我啊，这不是您说让我看个宝贝的么，我就拿过来这么一瞧，这么轻轻一试，谁成想……”叶双摊开双手摆出一副无辜的神情。
    “再说您看，您这辛辛苦苦打造的大宝剑，被我这么一砍就断了，一定是打造过程，哪出了问题。”叶双开始充分发挥自己无耻的本能。
    “您不但不该怪我，还得谢谢我帮您找出了毛病。要不然这把剑日后流传了出去，一是坏了您的名声，二则，万一碰到，持剑者两人生死决斗，刀剑相交之际，您这剑，岂不害了别人白白丢了性命，实在是罪过罪过……”
    “你你你……你小子，你知道这把什么剑么，这把是我千辛万苦打造的离火剑，可抗万度高温，含光内敛，其势如火，极热极烈，剑挥砍处，如被熔浆断裂。”听着叶双这番狡辩，叶弘气的说话都结巴起来。“你砍什么不好，你偏偏要去砍我那块用北冥深海千年寒石打造的磨石，极热极寒相撞，不断才有鬼啊！！！”
    “喔，原来如此，我就说嘛，凭七爷的手段，怎么会打出一把断剑呢。”叶双一副豁然开朗的神情，好像剑断是自然原因，已经完全不关他事一般。
    火红的铁炉旁边便是一方水槽，是平日里叶弘打铁，用来淬火的水槽。水槽中所盛乃九阴玄水，可在一息之间，快速地冷却炙热的铁器，吸收铁器上的热能，分解杂质，助铁器快速成型。
    叶双手持剑身炙热滚烫的离火断剑，走到了水槽边，将离火断剑剩下的半边剑身，放入了九阴玄水水槽中。
    水槽水面依然平静，没有丝毫普通热铁进入水中的蒸汽与声音。
    离火剑的热力化作无数条细小的红蛇，在水池中四散而逃。
    叶双此时却在嘴边念叨，“断剑难以重铸，破镜再难重圆，名剑有灵，本座掐指算，看来你当有此劫，不如就安安心心做把匕首吧。短是短了点，咱们不以长短论英雄嘛。听令，离火短剑，化形！”
    一把蛇纹短剑，说是短剑，短刀更为确切，短刀两刃寒光凛凛，断口处已与两刃化为一体，一抹火光光线流转包裹蛇纹，就像数条火蛇攀附其上。
    “当当当当，七爷您请看，三品灵剑，离火短刀，成型！”叶双愣是当着叶弘的面，把他的长剑给炼化成了短刀，还一脸自豪的呈给叶弘看。
    “你个臭小子，整天油腔滑调，古怪刁钻。嘴已经这么欠了，手比嘴更欠，瞎念叨什么，我好好的一把剑，楞是被你给炼成了一把短刀！既然你一心讨打！今天是跑不了了！”叶弘听见叶双的话，气不打一处来，撸起袖管，胡须吹立，就想教训叶双一顿。
    “你不喜欢啊！好吧，那这剑我就收下了啊，三品灵剑，没人要，真是可惜！”叶双自说自话就把离火短刀收入了自己的四方接纳储物戒中，其神情其动作是那么的自然。
    叶弘见叶双已经完全沉溺与自己的世界，他觉得自己应该忍痛将他打醒，一张灵气巨掌化形，就向叶双拍来。
    “且慢，七爷，您不能为了个灵器，就动手打你亲爱的徒儿我啊，这传出去外人听到多不好啊，本来我们天巧阁每年收弟子就寥寥无几，你再落上一个痛殴爱徒的名声，岂不被世人嫌弃！我这可是一片赤诚之心，全都是为了天巧阁日后的发展着想啊！”
    “这……”叶弘完全没想到叶双能厚颜无耻的说出这种话来
    “您不是口口声声说我是您器重的徒儿么。你怎么忍心用巨灵掌，下手打我这手无寸铁的废人呢！传出去，别人岂不是要说一句，无耻！”叶双自己完全没想过刚刚自己手里还拿着一把三品灵剑，何来的手无寸铁。
    叶寒此时在玉佩中听见叶双的话语，顿感一阵肉麻恶心，恶寒，反酸，胃痉挛，没地吐。
    “何况，您把我打坏了，谁帮您去城外买酒啊！叶聪师哥可是出了门就分不清东南西北了，您不就是因为这，为了让我帮您买酒，这才决定以后把天巧阁传给我的么。这可是你有一次喝醉了，把我当成了叶聪师哥，亲口对我说的。”
    叶弘完全被叶双刚才这一番诡辩的连环轰炸给炸掉了逻辑，一听到叶寒说自己只是为了让他买酒，这话叶弘自己内心也承认，他说的也没错。
    难道自己真的错了？不该动手的。叶弘的内心居然已经动摇了。
    叶双看见叶弘已经没怒气，赶紧趁叶弘脑筋还没绕过弯来，抢先开口说道“咳咳咳，过去的事都过去了啊，七爷又何必在去深究，小寒子我这次来可是特意来给您送酒的。”
    “喔？什么酒。”
    “难道七大爷忘了我们七日前的约定么！”
    “喔喔，你说那事啊，记得记得，话说我要你弄得金陵美酒，你当真弄来了？我就说说而已，没想到你还能真弄来，我果然没看错你。”
    叶寒心里一阵无语，早知就不跑这一遭了，这些酒可是费了好大一番功夫才从金陵太守府给弄来的。
    一阵玄光从叶双指间的四方戒上透出。
    这不算大不算小的隔间里，就堆满了大大小小百坛美酒。
    叶双手中拿着一张书信薄纸念道。
    “不知桑落酒，今岁谁与倾。色比凉浆犹嫩，香同甘露永春。十千提携一斗，远送潇湘故人。不醉郎中桑落酒，教人无奈别离情。
    桑落酒二十坛
    清歌弦古曲，美酒沽新丰。新丰有酒为我饮，消取故园伤别情。心断新丰酒，销愁斗几千。新丰美酒斗十千，咸阳游侠多少年。
    新丰酒二十坛
    茱萸酒法大家同，好是盛来白碗中。暖腹辟恶消百病，延年胜过枸杞羹。
    茱萸酒二十坛
    金盆盛酒竹叶香，十杯五杯不解意。百杯之后始颠狂，一颠一狂多意气。
    竹叶青二十坛
    他乡共酌金菊酒，万里同悲鸿雁天。今日登高樽酒里，金菊清香满手传。
    菊花酒二十坛…….”这是七爷你要的酒，那我要的货呢？
