    七日前的清晨。
    一抹晨光划破天际，天空刚翻露出浅浅鱼肚白。
    云雀在枝头叽叽喳喳，似乎在嘲笑，叶双这条难得早起的懒虫。
    叶双起了个大早，虽非他本愿，但是他也有些好奇，好奇叶寒究竟要他做些什么。
    七日后，便是叶烟儿的生辰，叶寒要给她准备一份礼物。
    叶双十分好奇。
    自从叶双和叶寒共享身体，他们两人做过的事情，眼前所见化作的回忆都会共享，但是两人的思维却是互相独立。
    叶寒只告诉他七日后是叶烟儿的生日，要给她准备个礼物，令叶双一大早便起来帮忙。
    一番收拾，吃过早饭，叶双便敲响了天巧阁的大门。
    对上几个愚蠢的暗号，很快，叶双见到了正在打铁的叶弘，手起锤落，挥汗如雨。
    叶弘常常给叶双洗脑的一句话便是，“打铁是男人的浪漫”
    这句话很对的起叶弘这个老光棍的身份。
    “哎呦，七大爷，我可想死你了！”叶双一见到叶弘就是一个热烈的熊抱。
    “什么事？臭小子，大清早过来，无事献殷勤，非奸即盗。”
    “别这么见外嘛，七爷，咱爷俩干嘛搞得这么见外嘛，您说是不是。”
    “你小子年纪不大，记忆也不行了，昨天是谁打碎了我的孔明天灯？”
    “那是个意外。”
    “前天朱掌柜送我的金刚鹦鹉，去哪了？”
    “我见它一心向往自由，便将它放生了”
    “大前天，是谁往我的酒里加了盐又加了醋”
    “我见你天天饮酒，便想让你换个口味嘛。”
    “大大前天是谁在窗外偷看我洗澡？”
    “天地良心，那可绝对不是我！”
    “偷看我洗澡的不是你，那天趁我洗澡偷偷拿了我玉佩，和其他弟子打赌赌钱的是不是你！”
    “这您都知道，真是凡事都逃不过您的法眼啊”
    “还有大大大前天……”
    “……”
    叶双忍不住打断叶弘开口道，“我说七爷，人不能活在过去，我们要向前看，做人最重要的是开心，您说对不对。”
    叶弘没有接话，等着这个鬼灵精继续说下去。
    “又有句话说的好，助人为快乐之本，为了让你充分了解到助人为乐的快乐，刚好我今天也有事求七爷，想必七爷不会拒绝我的，对吧。”
    “有屁快放！”
    “七爷您耳朵凑过来”
    “这又没有人”
    “我害羞”
    叶弘还是将耳朵凑了过去，叶双在他耳边低声说道，“七日后，我要……如是这般”
    “东西，我可以给你准备好，但是我有个条件。”
    “不接受谈判，您不给我，我就，我就把你偷看门主二长老洗澡的事传出去。”
    “荒谬，我几时做过这等下作事，何况我就算偷看，我偷看那个老骨头干嘛。”
    “息怒，息怒，我就开个玩笑，您别当真。您刚才说的条件不妨让我猜猜。”叶双又换上了那副嬉皮笑脸的模样，好生欠揍。“一个字，好酒，对不对？”
    “蠢货，那是两个字，不过，猜，你倒是猜对了”叶弘就是欣赏叶寒这种大智若愚的蠢劲，“我要你去金陵城去帮我买几坛好酒，诺，这是银子”叶弘说完，手掌一翻，随手甩了个钱袋子给了叶双。
    “那我们可约好了，您把东西准备好，七日后我拿酒来换”
    这边事了，叶双收拾了些干粮和衣物，和叶家门卫打了个招呼就兴冲冲的跑了出去。
    还不忘给叶烟儿留了封口信:
    “烟儿姐，我受七长老所托，去往金陵买酒，云游七日，勿念勿想”
    金陵城离群阳镇有八百里之遥，然而此刻的叶双却并不知道。
    第一日，中午，叶双出门，越过酒肆，跨过城门，独自一人走在乡间的小路上。
    走了很久很久，不知不觉走到了夕阳。
    在金色的夕阳下，他想起了一件很重要的事，然后猛然回过了头。
    望着前面后面都是一望无际的田野。
    “哎呀，我去，我没问金陵在哪啊！这下如何是好啊，叶寒，你认路么？”
    野外，牛棚，稻草堆，叶双与叶寒度过了他俩云游的第一夜。
    第二日清晨，叶寒提议找放牛小哥问问路。
    说时巧那是真的巧，
    只见远方一皮肤黝黑的草帽汉子牵着一头脚步笨重迟缓的老黄牛，便迎着二人走了过来。
    叶双微笑着向汉子招手，等到草帽汉子走到跟前，叶双的笑容凝固了。
    “打打打打……劫”草帽汉子的草帽下是一头凌乱的散发，接近了才看到散发挡住的是一双凶恶的眼神。
    “打打打打……谁？”
    “打打打打……劫”草帽汉子看到叶双模仿取笑他，气急败坏就从怀中掏出一把小刀。
    “劫是谁？我不认识，我走了，不用送。”叶双默默切换了双鱼玉佩，眼看动手是再所难免了，打架这种事，只有叫叶寒来收场了。
    “无聊”叶寒一把抓住草帽刺过来的小臂，扣住其手腕一翻，汉子便痛的直咧咧。
    “大家一起上啊”面色狰狞的汉子，对着周围草垛喊了一声，顿时冒出来五六个壮汉，拿着叉子，镰刀。皆是虎背蛇腰，粗膀圆臂。
    “荒阶高级战技，泰山压！”叶寒将灵气聚于双臂，一声暴喝。
    五六个壮汉包括草帽汉子都动弹不得半分，一个个面面相觑，面容痛苦“这，这是什么？好重！”一个个都佝偻着腰身，仿佛一座无形巨峰压在他们脊梁，让他们直不起腰来。
    而且随着时间的推移，众人感觉腰上灵气化作的无形巨山越来越重，终于有个体格稍微弱小的汉子忍不住开口求饶道“少侠，我们错了，饶了我们吧，快收了你的神通吧。”
    “那你们呢？”叶寒环视了一圈，问向众人。
    “少侠，我们也知错了。”众人闻言，纷纷答道。
    “我问你们这光天化日，朗朗乾坤，怎么敢公然打劫，还有王法么？”
    “少侠你有所不知，我们哥几个平日里都在地里务农，奈何这几月蝗虫为灾，收成连温饱都成问题。我们忍一忍也就过去了，可我们家里还有一家老小，我家中还有一个未断奶的孩子。”
    “Duang~Duang~Duang~”叶寒没等他们说完就给了他们每人一脚。每个人都被这重重的一脚踹倒在地。
    “我再问你们，你们一共打劫了几人，可有害人性命？实话招来，若有半句假话，各位在一刻钟之后就会死的很透。”
    “少侠明鉴，我等平日里并不打劫乡情父老同乡，今日看你一人衣着华贵，又睡于牛棚中，以为你是哪家落难的公子哥，一时间，起了歹念。但我等保证从未害人性命，之前拿刀也只是想吓吓你”
    “Duang~Duang~Duang~”这次叶寒等他说完了，朝着地上的众人又是一脚下去。痛的众人直打滚。
    “你们给我记住，做人，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。今日我踹你们，好过日后你们迷途难返，上断头台，枉送了性命，你们既然已知错，能改？”
    “能改，能改，多谢少侠！”众人纷纷头。
    “这个给你们，以后莫要再有害人的念头，你们可以滚了。”叶寒从怀里掏出了叶弘给他买酒的一袋碎银，甩给了带头的草帽男。
    “……”草帽汉子打开钱袋看到里面的银子，半天没有说话。
    叶寒没有理会他们，独自向前走去，踏着清晨温暖和煦的光。
    “少侠，天下那么大，恶徒那么多，你又救得了几个！”看着叶寒渐渐走远，草帽汉子忍不住大声问道。
    “目之所及，能救一个是一个！”叶寒回头答道。“我虽救不了天下，至少希望能救下你。好自为之。”
    “差点忘了正事，朋友，可知金陵城怎么走？”
