    有大诗人曾道“风吹柳花满店香，吴姬压酒唤客尝.金陵子弟来相送，欲行不行各尽觞.请君试问东流水，别意与之谁短长?”
    这便是金陵城的风光写照。
    歌舞楼台，酒肆高轩，富家子弟，四海而来，日夜把酒言欢，题诗金杯玉盏美人怀。
    金陵。诗中的一座名城，歌舞不歇的不夜之都。
    听闻此地曾埋先朝龙脉，乃一方宝地，于是各地富甲纷纷云集居于此城中，金陵官道通畅，车马往来交通便利，共有大大小小官道七十二条。
    叶双就走在这一条细窄悠长的行人道上，已是午时，艳阳高照，两边却有高高的树荫遮挡，好生惬意，叶双真想就这么躺地上，数着树叶间的星斑，这是他平生最爱做的事其中之一。
    这日已经是距离叶双出门的第三日了。
    昨日叶寒出于怜悯，将叶弘给他买酒的碎银给了草帽汉子，草帽也给他指明了去往金陵的方向，却不成想临别之际，趁着叶双背对着众人走远，草帽汉子又把钱袋给重重的扔了回来，完全出乎叶双的预料，于是他的脑袋被砸了个正着。
    脑袋今天还在疼。
    叶双低头捡起钱袋，身后传来汉子的声音，“今日得少侠指点，我，胡汉三，发誓，日后再也不行偷鸡摸狗，拦路打劫之事。少侠指点之恩永难忘，他日若有机会，必定涌泉相报。”
    捡起来钱袋的叶双，继续往前走着，没有回头，嘴角却有一抹浅笑，此时的叶寒也与他一样，内心十分欣慰。
    乱世，乱世，乱的不是世界，是人心。
    既然这是你我同在的世界，我就想让它变得更好。叶寒在心里说道。
    上一秒其实还在苦恼叶寒把钱袋全给了人的叶双，心里抱怨好歹也留几纹酒钱啊，还能买上几小壶，回去兑点水，还能交差。没成想下一秒，钱袋就回到了手中。
    当天走了十几里，叶双找到一马驿租了一匹快马，日夜奔疾，中途在野外树林歇息了一会。
    骑在马背上，叶双看着胡汉三给他手绘的潦草地图，终于在第三日早上来到了距离金陵城门外十几里的树林。
    叶双一手牵着马儿，一边看着满眼的葱郁风景，漫步在林间小道，空气都是如此清新。“马儿啊马儿，日夜被人骑，日夜奔波命，今日可算是遇见我这有缘人，我便陪你在这林间，慢慢的走一遭吧。”
    马儿仿佛听到了叶双说的话，顺从的被叶双牵着，微低着头，慢慢向前走着。
    很快，叶双与马还未完全踏出树林，远远的便依稀看到，进出城门来来往往的人群，想必那就是金陵的入口了吧。
    “世人只知用皮鞭抽打你，让你向着他们让你去的方向而去，却从未问过你是否愿往。那我便来问问你，你是否愿在此处等我？若你愿意，三日后你便回来此处，若不愿意，天大地大，万类霜天尽自由，你可随心随性而去。”
    这便是叶双平生最爱做的事之二，放生。
    叶双独自一人走出树林，走出几步，回头看时，马儿已经向树林深处走去。
    一步踏入金陵，便是扑面而来的酒菜佳肴之香夹杂着胭脂水粉的味道，整条街都充斥着奢靡的气息。令叶寒不禁想起了路上遇到的那几个劫匪，好一句朱门酒肉臭，路有冻死骨，百唱不衰，即使换了人间也是一般，千古一声叹。
    吴大瞎，金陵本地人，年二十一，面容却十分老成，留着一撮八字山羊胡须。平日里以替人求签问卦为生。
    一张小木桌，木桌下放着两张矮凳，一张给自己，一张给客人。旁边竖着一幅横幡，上面写着布衣神卦四个大字，便是他的全部行头。
    他自己给自己取个江湖艺名，吴天师。
    这样行走江湖更方便，自己听着也悦耳一些。
    占卜这一行的规矩，要骗别人，先骗自己，本来自己没有的本身，说着说着时间长了，便也相信自己有了。
    吴天师现在就用自己的仙法给人算着姻缘。
    而此时叶双也走进了城中，一眼便看见吴半仙的摊位，面带笑意地走了过来，却见半仙的生意还不错，前头还有一人，叶双便站在后面等着。
    “你求什么？”吴天师正捻着自己下巴上的山羊胡须开口问着。
    “小的求姻缘”，开口的是一面容丑陋的粗鄙汉子，此时却对着吴半仙毕恭毕敬地开口道。
    显然，吴大瞎对自己的包装不错。
    “男左女右，手张开。”吴大瞎眯着一双小眼，浑身打量了一下汉子，心里已有了个七七八八，这汉子衣着简陋，面容可憎，一看就是长得不帅又没钱，来求姻缘无非就是想找个老婆，随便说两句，叫他没事去单身女子多的庙会，街巷转转，早晚有能成的，这种人三言两语，最好打发了。
    吴大瞎已经在幻想要是每天能多来这么几个人，都不愁吃喝了，求姻缘，求个鬼啊，老子要算的到，现在还会是单身么。
    却见汉子伸出了一只粗糙厚大的右手。
    “我不是说了男左女右么，你伸右手做什？”
    “是的啊，大师不是问我喜欢男的女的么，我喜欢女的啊。您的意思不是喜欢男的伸左手，喜欢女的伸右手，我就伸了右手啊，不对么？”汉子是一脸懵的回答。
    “哈哈，好，你果然聪慧过人啊，对对，我就是问的这个。”吴天师心里这个喜庆，好久没遇到这么低智商的人了，越不懂行越好骗。
    “今年多大，生辰八字报来。”天师收起心中的窃喜，面色正容道。
    “今年三十，八字没了”汉子挠挠头，面色带着几分无奈道。
    “没了？八字怎么会没了呢”天师听着汉子的话，心想，这不是个傻子吧，万一没钱就亏了。
    “那年我落下了河，河里有一水鬼，把我的相貌和八字都勾走了。”
    “好吧，八字也没有那么重要，我看你面相，寿六十有余，前半生注定与女子无缘。”
    “大师，那我后半生呢？”汉子好像着急了。
    “你……”吴大瞎刚欲开口，站在汉子后面的叶双就打断了他。
    “你后半生就习惯了！要想改变命格，先交纹银三两。”叶双俯下身拍了拍汉子后背，对着吴天师笑道，“金钱改变命运，天师你说是不是？”
    “你小子……砸场子么？”吴大瞎看着不知道哪冒出来的毛头小子，试探着问道。
    “不不，我可是来救场的。”叶双摆手笑道，随及退后两大步，手中一阵金光闪耀，便多了一副雕着银花，闪着金光的大圆铜镜。
    “皓天镜出，妖邪现形！天地无极，驱魔令！”铜镜的光照射到求姻缘的汉子身上，汉子当着吴天师的面突然便融化成了一堆海草，随风飘摇。
    “这这这……这是？”吴天师被眼前的一幕吓得说不出话来。
    “这叫，妖！”叶双漠然的回道。
