    “妖妖妖……妖怪？”吴大瞎已经被眼前发生的景象震惊地快说不出话。
    吴大瞎叫大瞎可不是真的瞎，这眼见活生生的一个大活人，被这不知道哪冒出来的野小子用一把大镜子一照就变成了一滩泥藻。
    吴大瞎脑袋里的第一反应就是跑，头也不回的跑。
    可他前脚刚迈出去，就一脚踩到了泥藻化成的黑黑的污水，脚底一滑，摔了个狗啃泥。
    还没等吴大瞎回过神来，他就被一双强劲有力的手又给拽到了自己算命的小凳上。
    只见眼前的少年，没有了刚才嬉笑的神情，一双眼神冷冽如寒潭，死死地盯着他，“小胡子，老实点，别乱跑！”
    “嗯嗯，大爷饶命，您说什么就是什么。我都听您的，除了我这条贱命，你要什么统统拿走。”吴大瞎眼神充满惶恐的说道。
    “好”，叶寒看着他，满意的点了点头，就将身体继续交给了叶双。
    叶双又换上了刚才那副嬉笑的面孔，笑嘻嘻的对吴大瞎说道“别怕，别怕，我只是来金陵城离买酒的，刚才路过的时候，看着你这摊位妖气弥漫，就好奇过来看了看，一看居然是只索命水鬼上岸，一时间，没忍住就出手捉了个妖。”
    “别怕，我不吃人。只要你告诉我点事。”叶双露出了一抹诡异的微笑。
    “你叫什么？小胡子”带着玩味的味道，叶双看着吴大瞎的脸，就像看着一个戴面具的人。
    “小的名叫吴大瞎，金陵本地人，平日以替人占卜问卦为生。这一条街混的熟悉，给面子的朋友叫我一声，吴天师。平日里靠着这点手艺糊口，可从没做过什么伤天害理的事情啊。大仙莫要折磨我了。”吴大瞎拱手陪笑着说道。
    “说着好笑，我几时折磨你了？方才你说你叫吴天师？巧了，许久以前，我也是名天师，以前降妖捉鬼还赚了点名气，如今换了世道，你也决不会认得我，天师二字，真是好怀恋的名头啊。”
    叶双坐在小凳上，嘴里含着一根不知哪捡来的麦秸根，抬头眯眼看向天空的一角，记忆穿梭回了许久许久之前，那个有着真正天师的地方，一人喃喃自语道。
    除魔卫道，四个字，曾是他一生的追求。他也穷尽了一生，最后得到的算不算道，不足道了。
    吴大瞎看到叶双望着天空出了神，不知刚才哪句话触动了他，此刻他只想脚底抹油，溜之大吉。
    吴大瞎刚挪动身子，一撮山羊胡须就被叶双狠狠的揪住了。
    “我问你，你可想学真正的卜卦问天，降妖捉鬼之术？做一个真正的天师。”
    “啊？”吴大瞎被叶双这一问，问得云里雾里，完全不明白他是什么意思。却见叶双怀里一阵摸索，掏出两本书来。
    “你我也算有缘人，我看你骨骼清奇，是万中无一的修道之人，我这有两本秘籍，十两纹银，打包卖给你了，除魔卫道的任务以后就交给你了！”
    吴大瞎回过神来看到叶双从怀里掏出的两本书，一本《天师道》，一本《魍魉图》。
    看着吴大瞎依然状况外的神情，叶双觉得有必要好好给他讲讲这两本书，是多么的无价。好让他明白，两本一起，卖他十两一点也不贵。
    “这本《天师道》乃道林祖师所创天书的复刻版，记载了世间已知一切道门神通，分天地玄黄四卷，由简入繁，你不用担心看不懂的问题，三岁儿童都看的懂。收好，收好”
    “这本《魍魉图》就是我的私人收藏了，记载了百妖之形，以及借形唤妖之法，只要你心如明镜，不受邪祟蛊惑。道法大成之际就可以借魍魉图中法阵，唤大妖助战。好东西，好东西，收着，收着。”
    “别发呆了，快掏钱吧！”叶双看着依然处于一脸懵状态的吴大瞎，伸出手掌直接讨要起了书钱。
    “喔，给。”吴大瞎从腰间钱袋数了数，掏了十两纹银给他，心里骂道，这分明是赤裸裸地打劫。
    拿过十两银子，叶双打算等下去酒楼下边的聚德轩买只烧鸡，至于酒，是不能喝的，虽然他和叶寒两个灵魂加一起算是活过几百岁的老妖怪，可叶寒的这副身子骨毕竟还是少年。
    少不饮烈酒，醉不驾车马。
    收了妖，换了钱，叶双本打算就此转身离开，常言道，师傅领进门，修行在个人。虽然吴大瞎现在还不明白这两本书有多么珍贵，多么神奇。但想必他很快就会明白了。
    吴大瞎的手掌刚接触到《天师道》泛黄的书壳，整个人就被一股眩晕的光线吞噬，灵魂与肉体分离，思想进入了一个光怪陆离的世界。
    鱼在天上飞，鸟在水中游，行人倒着走，和尚不剃头……一个完全超乎他认知的精神世界。远远的，吴大瞎看到一貌似潘安的美男子在冲他招手，他不自觉的一阵傻笑笑，“嘿嘿嘿！”
    “啪！”顿时额头挨了一巴掌，吴大瞎摸着被打的额头，瞬间从那个奇怪的世界清醒过来。
    这一巴掌，叶双打的。
    “别傻笑了，你是不是进入了一个奇怪的世界，然后感觉被人打了一下，就醒了？”
    “嗯。”
    “我果然没看错人，这是天师道的第一阶段，出离。没想到你才刚接触就能做到。”
    “你说的都是真的？”吴大瞎不可置信的问叶双。
    “什么什么真的？”叶双没听懂他在怀疑什么。
    “你刚才说的天师，妖怪，乱七八糟，都是真的？”
    “嗯，真的，真的不能再真了。比醉红尘卖的酒还真。”叶双感叹，人和人之间的信任真难啊，是不是自己书钱收少了。
    “师傅在上，收弟子吴小仙一拜！”吴大瞎刚缕了一下思路，虽然还是感觉有些地方乱七八糟，说出去决没有第二个人相信，但是总的来看，她是遇到高人，还给了自己两本天书。
    这种机缘，她到现在还不敢相信，但刚才的景象还映在她脑海里。
    “你不是说你叫大瞎么，怎么一下又改名了？你个老骗子。”叶双刚问到，却见吴大瞎用手扯着颈部的皮肤，用力地一扯，一张枯黄的仿人皮面具就被扯了下来。
    “妈呀！妖怪啊！你你你……你怎么是个女的？”这回轮到叶双惊呼了，叶双前世猎妖无数，妖气化为人形，他凭着直觉一眼便能看出。这次一番江湖戏耍的易容术居然遮了他的眼。
    只见吴大瞎褪了面具下，是一副清秀的女子模样，眼神灵动，鼻梁小巧，笑起来微胖的脸上浮现两个小酒窝，看起来十分俏丽调皮。
    叶双定了定神，这就叫耍人者人恒耍之，没想到我自以为只有我耍人的时候，今日居然被这小丫头耍了。
    “师傅，没想到吧，徒儿的易容术是不是很高明，徒儿本名吴小仙，这面具与吴大瞎的名字，跟这座椅板凳一样，都是我行走江湖的行头。嘿嘿。”吴小仙一笑，嘴角又露出两颗虎牙，很是伶俐模样。
    “咳咳咳，你别乱喊，刚才有点误会，那啥，我不知道你是女的。书能不能还我，我退你五两可好……收你那五两就当这两本书的借阅费……”叶双现在真的是个尴了个尬，天师道传男不传女，祖师爷千百年的规矩，自己稀里糊涂就给破了。
    “不给”吴小仙听到叶双的话，双手把书抱在怀里。“我买了就是我的了，没有质量问题，我不退！不退！不退！”
    “你不给我，我动手抢了啊！”叶双露出一脸凶相。
    “罢了，平时都是你劝我，今天居然轮到我劝你，你不是老是教我做人想开点嘛，今天是你看他有资质，折腾着要把书给他。现在又嫌弃人家是女的，要讨回来。不丢人喔。”此时玉佩里的叶寒也看不下这场闹剧了，从玉佩里发声劝道。
    “可是……”
    “没什么好可是的了，这又不是你原来的时间，天高皇帝远，你那传男不传女的天师祖训，哪管的到她头上，什么时代了，搞那一套。”
    “罢了，罢了。”叶双转过头来对吴小仙说道，“一，我不是你师父，我只是卖了你两本书，以后你有什么看不懂的地方可以问我，这叫售后保障。二，你要记住天师的本质”
    “四个字，除魔卫道！”
    “弟子多谢师傅。”
    完了，完了，叶双心想这一世看到的掌神通者虽多大都是武者修炼，却仍有不明妖邪，混迹人间，本想把这拯救世界的责任甩个有缘人，没想到是孽缘。呜呼哀哉，嗟。
    “饿饿饿，肚子在唱歌！小骗子，你请我吃饭！”不想了，不想了，既然是命，那就认了吧，先填饱肚子再说。
    “好咧，师傅。走起”吴小仙又捣拾起了吴大瞎的面具，收了摊位，举着云帆，顺着街道在前方带路。
