    “你可知这金陵城最近可有什么怪事发生？”一手拿着鸡腿，一手夹着小菜，口里塞满了食物，叶双嘟囔着问向吴小仙。
    “禀告师傅，最近金陵城来了个怪人。”吴小仙眼神里藏着一抹狡黠地看着他回答道。
    “喔？什么怪人，有多怪？说来听听。”眼见这金陵城中妖气弥漫，必定有因由，听吴小仙这么一说，这怪人肯定和这妖气脱不了关系。
    “此人初看又呆又傻，与人交谈满嘴胡言乱语，吃饭像饿死鬼投胎，师傅，你说此人怪不怪？”
    “不怪啊，不就是个傻子么？”叶双不假思索地回答道。
    “对对，师傅就是个大傻子！这可是你自己说的。哈哈哈”此时吴小仙已经笑得前仰后翻。一旁沏茶的小二也忍不住偷笑。
    “好啊，我跟你说正事，你跟我皮。看你皮任你皮，看我怎么收拾你，臭丫头！”叶双拿起筷子站起身一副发怒的样子，就准备敲吴小仙的头，吴小仙一个侧身扭头就躲了过去。
    “哈哈哈，你没打着。”吴小仙继续嘲讽道，继而转身跑了。
    吴小仙在前面跑，叶双就在后面追，一个跑，一个追，围观的人还以为是小两口在打情骂俏。
    跑着跑着，叶双和吴小仙就跑出来了离酒楼很远的地方，眼见到了一条小巷，周边这时候也没有旁人，两人同时停了下来，哈哈大笑。
    等两人跑出去好一阵子，酒馆的小二才反应过来，大喊了一声，“来人啊，有人吃霸王餐，快追！”
    “师傅，这样好么？”吴小仙从小巷探出头，看了下后面没有人追来，故意一本正经地问道。
    “你觉得呢？”叶双一副满不以为然的回道。
    “真不愧师傅，弟子受教了。”吴小双握拳躬身一拜，她这时候才完全确定，自己真的是没有拜错人，叶双简直是个极品无赖。咋看之下，做事完全没有章法，却自有一番手段与原因。
    跟着这样的师傅，饿不死。
    “师傅，你看那就是金陵太守府，最近金陵城内最大的消息，就是金陵太守突然得了一场怪病，卧床不起，四处贴寻医榜，遍寻名医治病。并且还许诺只要能治好他的病，什么条件都可以。”
    吴小仙顺着小巷另一头的方向，手指指向一座占地接近十几亩的宅院，门牌上一方横匾，用金漆写着金陵太守府，五个大字，门口一对镇宅狮子，金雕玉漆，狮身纯金打造，底座是一块大玉台，足见这家主人的排场，大气。
    “有点意思，那么问题来了，寻医榜在哪呢，我瞅瞅。”
    “师傅，你快看，这也贴着有，就是这个。”吴小仙指着墙上一块掉落半边的榜纸，小兴奋的喊道，真是说什么来什么。
    “重金求诊，不论来历，治好就好，钱管够！地址，金陵太守府。”叶双揭下那张看起来刚贴上去不久，无人问津的寻医榜，读着上面的字。
    “走！”
    “去哪！”
    “去蹭吃蹭喝。”
    “啊？”
    “去给太守治病啊！”
    ……
    换上吴大瞎的山羊胡子面具，吴小仙带着叶双来到了金陵太守府的门口。
    门口站着四位手执长棍的魁梧壮汉，“太守府的门卫，居然都是五阶战之灵的水准，果然财力雄厚，虽然几人级别不高，但是能修炼者来这看大门，也能看出金陵太守的阔气。”
    门卫们一看到二人到来，就用长棍挡住了两人，带头的一人问道，“你们什么人，来干什么的。”语气很不客气。
    这种人，趾高气昂，狐假虎威，叶双见得多了。
    门卫见叶双并没有搭他的话，只是扬了扬手中的寻医榜，明显不怎么给他面子，心中有了一些不忿，就想拦住叶双。
    “看你们一老一小，身份不明，也许不怀好意，闲杂，不得入府。”带头的门卫抢过叶双手中的寻医榜，撕成两半丢在一边。
    “看来，你们是想和我讲道理？那我就请个朋友和你们讲吧。”叶双手指触摸到腰间玉佩，一丝黑白光线流转，叶寒登场。
    “讲道理？我喜欢。”叶寒一击重拳狠狠地打在面前门卫的腰腹，痛的他满地打滚。
    叶寒一个瞬步，贴近门口右侧两人，双手一记痛快地肘击，又放倒两人。
    “拳头就是我的道理！”叶寒紧了紧自己的拳头，对着唯一还站着的一人笑道，“现在你是放我进去，还是你躺下，我踩着你进去。”
    “门口什么人？如此喧哗！”从府内闻声走出一身穿锦衣玉带的胖子，站着的门卫就像看到救命稻草一样，慌忙跑了过去抱住了胖子大腿，“公子，救命啊，这人不分青红皂白就打人。”
    看着抱着自己大腿的守卫，金三月半一阵反感，“你给我死开，好好说，他为什么打你？”
    “我也不知道，公子，你问他。”守卫一副受了委屈的小媳妇样子指着叶寒。
    这时金三月半才仔细的打量了眼前的这一老一小，老了一副小山羊胡，手执一副云帆，布衣神相，没有丝毫灵力波动，不像修炼之人。小的，看年纪不过十二三岁左右，战力已经达到了接近战之灵九阶的水准，这天赋这实力，不可小觑，此人必有来头。
    “还不给我起开，你这娘炮，要不是你叔的二婶的表弟是我爹小舅子，给你走后门，你还想在我金家看门，别丢人了，还不把快叫人这几个不中用的家伙抬走，留这过年么。”
    “公子，恕我直言，这家伙太厉害，多叫人也没用啊，打不过啊。”
    “我打你个大西瓜啊，我叫你把地上打滚这几个丢人的抬走。亏你们几个之前还吹牛，打遍五台山无敌手，你们打的是学童斋么。滚滚滚！”
    金三月半打发走守卫，对着叶寒与吴小仙二人抱拳道歉道。
    “让两位见笑了，在下金三月半，金陵太守是家父，二位看着面生，不知二位客人怎么称呼？来府上有何贵干？”
    “叶寒，吴天师，来给你爹看病，带我去看你爹。”叶寒指了下自己，又指了下吴小仙，言简意赅一句话说明了来意，直白的不能再直白。
    “额…..就这么去？我感觉有点没面子啊。”金三月半也知道最近多的是医师来府上给父亲看病，却没想到叶寒说话这么直接，还对打伤门卫的事闭口不提。
    “你也要和我讲道理？”叶寒不耐烦地问道，语气里的威胁意味满满。
    “不不不，少侠，这边请，小心台阶……”金三月半赔笑着，带着二人进到了府中。
