    太守府外面看起来很大，里面也很大。
    府内一共有主客厢房一百八十家，回廊七十二条，其余尽是巨石花草，小湖亭台，漫步其间，三步一景。
    带着叶双二人穿过正门的大厅，金三月半对着二人慢慢地介绍起了府中的花鸟鱼虫，洞桥景观，脸上洋溢着虚荣与自豪。
    金三月半，金陵太守之子，金陵太守金守一，年二十五高中榜眼，一路从小小县令升到今日的金陵太守之位，官场任龄，三十余载，今年高龄六十，其于不惑之年老来得子，对其宠溺有加，抱有很大期望，仿佛为了回报父亲的期望，金三月半在金陵的口碑也很好，很少有打架闹事，持强凌弱的消息。
    了解他的公子哥都知道，金三月半平生最喜炫耀与自我介绍，凡一切比别人好的东西都要尽可能多的让人知道。同时凡一切比别人差的，都一定要藏得好好的，包括人品口碑。皆因他自出生以来在攀比中从未输过，所以他是个容不下输的人。
    哪怕今日号称进府来给他爹治病的是两个乞丐，他也会好好的把金府上下介绍一番。这么大的宅院，这么大的手笔财气，不让人知道，简直可惜。
    金三月半最苦恼的一件事就是不能告诉全天下的人，我老子有钱，有很多钱！你们都应该管我爹叫爸爸。虽然金三月半知道他爹一定不会认这群野儿子，但有些人一定会叫的很高兴，他也会听得很高兴。
    他家从来不养宠物，因为官家府邸从来不缺阿谀奉承的狗。
    “家父往日里都在此处会客大厅接待贵客，处理公务，二位也知家父近日患病，但恐怕二位还不知家父的病情已经严重到不能行走，久卧病榻许久，还请跟随我前往家父的房间。”
    介绍完金府上下的景致，金三月半期待了很久二人羡慕的神情却久久没有出现。二人根本对金府的气派手笔，无动于衷，毫无反应，甚至根本不在乎他家的财富一般。
    弱小的人渴望认同，吹嘘的时候却无人问津，金三月半此时是充满好奇与恐惧的，他从未见过这种人，来到金陵权势最大之人的府上，脸上却全无半点贪婪。
    幽若闲庭信步，手可随处捻花。
    他此时方知，此二人不简单，世间有多少人能对他家的金钱无动于衷，或羡慕或渴望或贪求，却没有的此刻，被视若无睹。
    高人啊高人，父亲的怪病这次也许真的有救了。
    这些是金三月半看到的，这些是他没看到的。
    叶双此次来太守府的目的是为了探查金陵妖气的根源，对于赏金根本毫不在乎，以他的无赖本事，哪里骗不到饭吃。
    至于吴小仙也这么淡定，皆因叶双来金府路上对她说的一番话。
    在前往太守府的路上，二人一路边走边闲扯。
    “师傅，师傅，你真会治病啊，这么神奇？”吴小仙看向叶双的眼神里发出了金光，那是金钱满满的金光，叶双此刻在吴小仙眼里就是一锭行走的金元宝。
    “当然！”叶双看着隔着山羊面具兴奋的一脸褶子的吴小仙很痛快的回答道。
    “不会！”前二个字，一句干脆利落的当然，刚把吴小仙的信心提的满满的，随及跟上的两个字又把她的信心丢到了古罗马，一个她都不知道在哪的地方，被一群公山羊践踏，踩得稀碎。
    “师傅，这事可玩笑不得，治不好也就罢了，还能找个理由撤退，万一给人治坏了，或者赶上倒霉，我们去的时候，太守当着我们面挂了，可是要掉脑袋的啊。”吴小仙的心拔凉拔凉，叶双的逻辑她一向难以琢磨，根本猜不透叶双的想法。
    “谁说不会治病就不能给人看病的，你知道心病么？”
    “心脏病？师傅你学的西医？”
    “错，是中西结合！”叶双对于这个徒弟的智商感到捉急“什么狗屁中医西医，我问你看没看过书，知不知道有一句词叫，心病还需心药医。”
    “那师傅你还是有把握的对么？”吴小仙虽然还是没有搞懂心病和心脏病有什么区别，但是看着叶双的样子，他似乎很有把握。
    “把握么，五五开吧。一半一半，治不好就跑，马不停蹄地跑。”
    “这样啊，那我们还是有一半的机会，哇喔，万一成功岂不是后半生都有着落了。”吴小仙越想越兴奋，仿佛已经一只脚踏进纸醉金迷的生活中。
    “醒醒吧，也许昨天还可以，但是今天你不行了，金钱对你已经无缘了。”
    “什么意思？”吴小仙感觉到一丝不妙。
    叶双脸上又浮现了一丝玩味的微笑，“天师门规，第九条，金钱无缘，凡入我天师道者，须一心问道，不可追逐金钱名利，贪图享乐。违者……”
    “违者会怎样……”
    “违者会受到祖师爷的诅咒，身上会开始脑袋长包，脚底长疮，屁股流脓，运势也会降到极低，出门买个菜都可能被马车撞成植物人，还有其他各种悲催的事，我想你是不会想听得……”
    “我不信，你唬我。”
    “你尽可以不信，反正破了戒，到时候神仙也难救，那就只有等投胎了……对了，投胎还有可能下辈子做鸡，小鸡啄米，哈哈哈！”
    “你不早说，现在退出还来不来的及，我把书还你，再退你十两。”
    “真是个好建议，可惜晚了，认命吧。”叶双摸着下巴假装可惜地叹气。
    “你你你……你欺负人，嘤嘤嘤。”
    “我打死你个嘤嘤怪喔，别发出这种蚊子的声音，吵得人心烦，你那么想要钱，就刻苦修炼吧，祖师爷创立门规那会儿只有七品天师之力，只要你能潜心修习，突破到七品天师之后的境界，诅咒就对你没用了，你爱怎么花钱怎么花。”
    “七品，我这才刚入门，那得多久啊，师傅。”
    “以你目前的资质，快的话，一二十年吧。”
    “那慢呢”
    “百八十年，一二百年都说不准啊，谁知道你以后会不会偷懒呢。”
    “放心吧师傅，我会努力的！”吴小仙已经决定了以后要刻苦修习道法，早日大成，怎么能被这破诅咒影响以后的脱贫大计。
    看着吴小仙这斗志昂扬的样子，叶双的心里无耻地笑了，真是个傻瓜，怎么可能有这么傻的诅咒，我略使小计就让你对修道的决心再无动摇。
    小仙啊小仙，你可要加油啊，这百年后的劫难就要依靠你的力量了，你是命中注定的一环，不可或缺。
    “对了，师傅，之前你说你本不属于这个世界，那你以前是几品天师呢？”
    “我啊……你猜啊”
    ……
    时间回到现在。
    金陵太守金守一突患怪病半月，久治无果，于是听从一位颇有学识的先生所言，在城中遍贴寻医榜，相信重金之下必有高人出手。
    奈何每日进出府中的尽是些江湖咸鱼，趁金府水混，妄想鱼目混珠，赌个侥幸，万一死马当活马医好了，岂不是拥有了整个金陵最大的靠山，后生再也不愁。
    金三月半也知这些人中多是一些浅学医术皮毛的江湖野大夫，医术还没有金府特聘的皇庭医术高明，奈何有一分希望总比没有的好。
    一个人放弃了希望的那一刻，岂非已经是个死人了。
    金守一还不想死，金三月半也不想父亲死。
    整个太守府都是金守一一手打下的江山，没了自己这在金陵像半个皇帝一样的老子，自己又算什么呢，什么也不是，只不过是活在父亲阴影下的可怜寄生虫。
    即使这样，三月半知道，现在还不是放弃治疗的时候，他还有钱，有钱就可以吸引很多贪钱的人，贪钱的人里面未必没有高人。
    但，不贪钱者，救人性命，一定是高人。
    眼前就有这么两位对金钱无缘的高人。
    偏执有时候是一种很高的赞扬，尤其是当偏执开花结果的那一刻，其味，苦涩也香甜。
    金三月半已经闻到了那种味道，不放弃的等待，换来的机缘，眼前便是。
