    拐过几道回廊，七弯八绕，叶双终于见到了这金家真正的主子，躺在病榻上的金守一，这老爷子，现在完全一副奄奄一息的模样，面如死灰，双眼虽睁着老大，却空洞无神的注视前方，仿佛在凝视深渊。
    金三月半没有给金守一通报二人的来历，因为叶双只告知了他和吴小仙二人名字，况且每天来给他爹看病的人，没有百八也有几十，他也懒得再一一通报，有没有本事要看结果才能分辨。
    当叶双一行人走进金老爷房间的时候，两位婢女正喂着他喝一碗浓稠的药汁，一位婢女扶着老爷后背，另一位婢女一勺一勺瓦起药汁，用嘴吹着热气，然后送入金太守口中。
    叶双看见此景色，一个箭步，夺过婢女手中的药碗，用鼻子闻了一下，然后猛的把汤碗甩向地面，诓叽一声，汤碗破裂，药汁四处流溢，这突然的举动吓得端药的婢女尖叫出声，神情惊讶，完全不知道发生了什么。
    金三月半先入房中，叶双慢于他半步，却见金三月半一个转身的时间，叶双就砸了婢女手中药碗。
    “叶公子，你这是做什么？”金三月半诧异的问道。
    “看不懂么，我在砸东西！”
    “额……在下是想问叶公子，我家这只药碗和你无冤无仇，你为何要将它给砸了？”
    金三月半瞅见叶双砸碗，并未有半分生气，只是好奇。
    “我生气就喜欢砸东西。”叶双双手交叉胸前，一副理所当然的样子回答道。
    金三月半还没什么大反应，叶双这突然的发疯可把吴小仙吓跳。心里暗暗后悔，不该跟着叶双走这遭，她才认识叶双不久，谁知道他有没有间歇性神经病啊，别做什么蠢事把自己搭进去了。
    “那叶公子又是为何生气啊？”金三月半对叶双的兴趣越来越浓厚了，让他琢磨不透。
    “你说你爹病了？”叶双一副被欺骗的样子，指着地上破碎的汤碗。
    “没错，诚如叶公子所见。”
    “没人能治？”
    “没错。”
    “那他喝的是什么？”叶双指着地上的药汁问，“既然无人能治，这药又从何而来。这碗中的难道不是罂粟花粉？”
    金三月半十分诧异，没想到叶双只闻了一下，便能辨认出碗中的药汁，开口回答道。
    “叶公子说的没错，这是前些时候，一西方来的云游医者带来的一方止痛药物，名为罂粟花粉，虽不能治愈家父的疾病，却能化解他的痛苦，所以家父每日都有服用。”
    “不能治病的东西也叫药？”
    “虽不能治本，但也能减缓家父痛苦。”
    “罢了罢了。你这喝进去的药不能治病，想让你吐也吐不出来。以后勿要再喂你爹喝这东西了，这东西性本草药，却自带毒瘾，若长期服用，后果生不如死！”
    “可我父亲本已经……”
    叶双知道金三月半想说什么，一个快死的人哪还在乎什么生不如死，只要能缓解片刻的痛苦，什么都会去尝试。
    生老病死，人世最大的悲哀。
    生不得我爱，死不留我名，老无所养，病无所依。
    “公子可有救治我父亲的法子？”听见叶双一眼便识得父亲所饮的药汁来历，金三月半此时心中不仅仅是对叶双刮目相看，之前心里对叶双的猜测此时也荡然无存，这是真真的高人。深藏不漏，不可以貌取人。
    叶双并没有回答他，叶双给了个眼神支开了服侍金太守的两个婢女，让金太守平躺卧床，手中又凭空召唤出了皓天镜，金光从镜中折射出来，将金太守由头到脚全部照了一遍。
    镜子里的金光刚照射到金太守的身上，便见他身上冒出淡淡黑雾，面色也逐渐扭曲痛苦，显露狰狞之色，忍不住痛苦的呻吟出声，最终在一声大叫之后昏厥了过去。
    金三月半在父亲痛苦大叫的时候就想制止叶双，是叶双令吴小仙拉住了他，不要妨碍自己。
    此时见叶双收起了大铜圆镜，常舒一口气，金三月半一个箭步冲到了金守一床边，叫了两声爹，金守一听见金三月半的呼唤，慢慢睁开了眼，对着叶双竖起大拇指，慢悠悠吐出一个字，“爽！！！”
    “小友真乃神通啊！”金守一现在感觉精神焕发，兴奋地对叶双赞扬道。
    金三月半悬着的心此时终于落下去。双肩虽着呼出去的一口气松了下来。
    “先别放松，你解开你爹的上身衣物看看。”叶寒指着金守一的胸口位置。
    “怎么会这样！”金三月半听着叶双的指示，解开了金守一的上身衣物，只见一条深黑的血管像错综盘结的树枝纹路顺着金守一的小臂爬上心脏附近，肉眼清晰可见。
    金守一和金三月半二人之前从未曾发现这异样，心中想到必然是刚才叶双手中的金光照出了病源。对叶双不禁又高看几分。
    “先别急，淡定。一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪个？”叶双看向这父子俩，笑着问道。
    还没等他们开口回答，叶双又自己接着说道“先听坏消息吧，好的留到后面比较好。”
    “坏消息就是你爹这样下去，七日内必死无疑！”叶双这句话听在金家父子二人耳中，犹如晴天霹雳，金三月半刚才握上金守一的手，不自觉紧了紧。神情无措。
    “别急，别急，还有好消息。”
    “好消息就是我赶时间，等不了七天，三天之内便能将你父亲的病治好。只不过有三个条件。”
    “先生，任何条件，但讲无妨，我父子二人必定倾尽全力。”
    “这可是你们说的。为了表示诚心，那第一个条件，你们先给我狠狠地磕个头。”
    “什么？”这声不可置信的声音是吴小仙发出来的，她没想到他师傅装起范来这么牛的。
    金三月半和金守一也是不敢相信自己的耳朵，别人提要求都是要钱要美女，这货居然敢要我们给他磕头，简直活腻歪了。
    “荒谬！你什么身份、我堂堂金陵太守怎能给你下跪。不要以为自己有点手段就得意忘形！来人啊！”
    “金老大，你是不是记忆不好，方才可是你们求着我让我治病的，我可没有强迫你们，你们不愿意跪，我走便是，怎么搞的好像是我的不对了一样”叶双无奈的一摊手。
    “小仙，收拾东西，走人！”对着吴小仙一挥手，转身便向门口迈去
    “叶公子，你说的对！我们有求于你，我跪！”
    扑通一声，金三月半两膝重重的砸向地板，直接跪在了叶双的面前，眼神里是舍弃尊严的决心。
    “你给我起来，混账！”看着跪倒的在叶双脚下的儿子，金守一内心既有感动又是苦楚，更多的是愤怒。奈何自己四肢无力，根本下不了床，被叫来的下人也被金三月半呵斥到门口，众人都痴痴地看着跪在地上的金陵大公子。
    “不错，不错，你很听话，可惜听不清话，我说的是，你们给我磕头，可不单单是你！”
    “叶公子，你不要太过分了！家父怎么也是一方太守，平白无故给你磕头，成何体统。”
    “体统，何为体统，子跪父，臣跪君，弱跪强，这就叫体统？这叫狗屁！有求跪无求，才对，子跪父，求安，臣跪君，求权，今日你们有求，而我无求，我要你们跪，你们就该跪！有何不对？”嚣张，无耻的嚣张。
    “叶公子……”金三月半紧咬着牙，紧握的手掌，因为太过用力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进掌心之中，内心的屈辱像一座巨山压着他说不出话。
    一想到自己父亲的生死全握在这嚣张的年轻人手中，无奈何，内心的屈辱痛苦怎比的过着最后的希望。
    “罢了，罢了，我也不是不近人情的人，那就换个玩法吧？”看着眼神简直要将自己撕碎的金守一，叶双将其完全无视，摆摆手说道。
    “你爹不跪，那我就打你三巴掌代替好了，我是不是很好心。你同不同意？”
    “我……同意！”
    父亲不能死，这是金三月半此时唯一的想法，三岁的时候，母亲意外去世，自从有记忆开始，他便是全金陵最有权力的人上人，全因父亲把他捧在掌心。
    他从来不明白为何父亲每次出门，街道两边都会有一些百姓哭喊跪拜。然而父亲从未为他们停下轿子，父亲告诉他，跪下的那些人叫贱民，全部都是有求于他。而他能拥有看着他们下跪的特权，全都是因为父亲手中的权力。
    有求于人就要下跪，这是金三月半的第一次，他本以为有了很多的钱就有了掌控一切的能力，目空一切的他，却没想过再大的权力也奈何不了生死，他四处贴寻医榜，等来的是一次次失望。
    父亲的病危让他觉得，这是自己的罪，蔑视他人的罪，该跪。他跪的不是叶双，是上苍，上苍将机会给到他面前，他不能无动于衷，忍辱方能负重。
    “啪啪啪……”叶双可不管金三月半脑袋里是忏悔还是感恩，三个火辣辣的巴掌打在他微胖的脸上。
    “你你……你……噗！”在一旁看着叶双一巴掌一巴掌打下去的金守一，终于是忍不住，怒火攻心，一口黑血喷了出来。
    伴随着一口黑血，一道深黑色的光球也从金守一的口中激射而出，冲出天空，向着东南一角而去。
    “就是这个，快追！”看到从金守一口中出来的光球，叶双招呼了一声还目瞪口呆的吴小仙就冲了出去。
    “喂喂，师傅，你打完人就跑啊！！！带上我啊！！！”吴小仙也赶紧趁乱跟着叶双跑了出去。
    金三月半看到刚才一幕，空中远远传来叶双的声音“金胖子，你爹刚才怒火攻心，心火烧的附体妖灵离体，病已经好了，修养几日便可，刚才多有得罪了！别忘了你还欠我一个人情！”
    金三月半思绪明白过来，无奈苦笑，这可真是，被打还要赔钱……
