    跟着叶双屁股后面，一路从太守府门口开始，跑过五六条闹市街道，气喘吁吁的吴小仙终于看到叶双停了下来。
    “师傅怎么了？追丢了？”
    “没，我跑累了。你带钱么？先去吃个饭。我记着方向了，等会再追。”
    “……”
    “客官，您的菜上齐了！请慢用！”
    小二端上了最后一道宫爆鸡丁，就准备退下，却被叶双喊住了。
    “你这可有文墨纸笔？”
    “对不起客官，小店经营不易，赊账一概不受。”
    “笑话，我们看起来像吃饭不给钱的，诺，饭钱接着，多的不用找了，赏你了。快去给我拿一副文墨纸笔过来，麻利点！”
    叶双尴尬一笑，这小兄弟可真上道，做个小二真是可惜了，该做老板。心中这般想着，手上还是把一个钱袋给甩了出去，小二哥也是手疾眼快，接的稳稳当当，脸上满是欣喜，嘴上连忙道谢。
    “多谢大爷，您要的纸笔，小的马上给您拿来。”一溜烟跑了下去。
    叶双真的带着吴小仙来到了一处高档酒楼，但是看着上座的一桌香气扑鼻的美味佳肴，吴小仙一点也不开心。因为刚刚叶双甩出去的是她的钱袋。
    她知道被这疯师傅甩出去的钱袋就是泼出去的水，打也打不过，怎么要的回来。只是她这钱袋一直藏在手中云帆后面的小夹缝里，真不知道这狗屁师傅是什么时候把我钱袋翻出来的，心中一声长长的哀叹。
    “师傅，你要纸笔干嘛，练字啊。”
    “给你准备的……”
    三个时辰过去了，吴小仙跟着酒足饭饱挺着肚子，一边走一边哼着小曲的叶双，来到了金陵城连绵后山的一座乱坟岗山脚。
    这是金陵达官贵人葬的一处坟山，山顶到山脚有一条蜿蜒平整的山道。
    进山的入口处还有手持长棍的官兵看守，这意图便是警告平常人根本不得上山扰逝者清静。
    “师傅，你确定我们要上这坟山么？”
    “废话啊。”叶双理所当然地敲了吴小仙脑袋一下，回答道。
    “师傅，你看这山入口都有人看守，我们怎么上去啊？找别的小路么？”指着山道入口处来回走动的守卫，吴小仙问向托着下巴作思考状的叶双。
    “当然是光明正大的走上去了！上个山还不容易！”
    听到这句话，吴小仙不禁又想起了叶双和太守府门卫讲道理的情景，这是又准备闯上山么。
    “走，跟上！”叶双从石头后面站起身来，对着吴小仙勾了勾手指，便冲着守卫走去。
    果不其然，叶双还没走近，守卫便注意了他，两个手持长棍的守卫将长棍交叉拦住了他。“什么人？来这金陵关凤山做什么?”
    守卫一共有五人，四个小弟，一个领班。
    为首的男子坐在上山道旁的一张小桌上，嘴里咪着一杯酒，尚在咽喉未下肚，还在用舌尖回味这金陵特供的香醇，耳边听闻叶双的到来，只用眼角的余光瞅了叶双一眼，然后对着守卫几人摆了下手。
    那意思便是将这不知道哪冒出来的野小子赶紧打发走，别影响老子喝酒。
    叶双从怀里一阵摸索，掏出一面鎏金令牌，上面赫然刻着太守令三个大字。
    看到这面令牌，守卫纷纷抱拳单膝跪地，就连在翘着二郎腿在一边喝酒的首领看到叶双掏出令牌，也赶紧跪下听令，慌忙之中酒杯也摔落在地，整个人摔了个踉跄。
    “不知道大人前来有何要事，我等愿竭力效劳。”
    这些看山的衙役平日里都只能喝喝小酒，混混日子，除非金陵城里哪家显贵死了亲戚，想葬在这关凤山上，一路上护送棺材，会塞给他们一些碎银。
    平日里可没有半分油水，官途更是上升无望。没想到今日竟然碰到太守府亲派的主，这要伺候好了，日后给个有油水的美差岗位，岂不美滋滋。
    叶双哪管众人所想，眼看这令牌还挺好使，就赶紧编了一个理由让众人放行。
    “行了，行了，客套话就别说了，我乃金公子身边高级伴读书童，唐白虎是也，门前一对双花大红棍，平日陪公子弹琴写字，下棋吹箫，你们很难见到我的，想必也比较面生。我今日代表公子来此，办点事。我身边这一位是公子请的世外高人，吴天师，专事风水占卜之术。”
    叶双给自己瞎编了个名字和身份，他知道只要名头够长就很能哄住这些人，然后指了指站在一边，完全状况外的吴小仙，给众人介绍了一下。
    吴小仙怎么也不明白这令牌又是叶双从哪搞来的，而且更让她懵的是，叶双胡说八道一大堆，跪着的众人还摆出一副原来如此的表情。
    “来来来，小胡子过来，我有话和你说。”叶双指了指跪在一旁的小领班。
    “是，唐大人。”小胡子毕恭毕敬的小跑了过来，微微躬着腰，站在叶双侧边“有何吩咐。”
    叶双凑到小胡子首领的耳边，小声的说道，“你也知道太守重病一场，金公子眼见老爷的病久治不愈，已经心灰意冷，便准备着给老爷料理后事，这边请了风水大师，让我带来这关凤山，选一处绝佳的风水。这事可是绝密，不可外传，另外此事办好了，公子那边必有赏赐，你懂得。”
    “是，是，小的明白，那小的差一人陪唐大人一起上山。”
    “啪”叶双狠狠的拍了小胡子脑袋一下，“你是不是傻，我不是才和你说是机密的么，你派人跟着我们，万一走漏了消息，这锅算谁的。”
    “那大人需要我们如何效劳？”叶双下手可一点都不客气，一巴掌拍他脑袋上都快把他打蒙了。
    “这样吧，你给我们手绘一份上山的地图，我带着大师上山四处看看。”
    “好好，小的这就去拿。”片刻之后，小胡子带着一份羊皮卷交到了叶双的手里。
    “咳咳，还有件小事，在来的路上，吴大师的钱袋，不知遗落在了何处，不知你可有捡到啊？”叶双摸着下巴，看着小胡子挂在腰间的钱袋，那意思和打劫已没有区别。
    “巧了，下官刚好今日捡到一钱袋，您看看，数目可对？”小胡子听到叶双的话，心里立马明白，自己升官的机会来了。
    不怕钱不够，就怕你不贪。
    叶双拿过钱袋丢给吴小仙，拍了拍小胡子的肩膀，转身拿着地图向山上走去。
    接过钱袋的吴小仙看向叶双的背影多了一份崇拜，这抛出去的钱袋居然还能回来，而且还比她原来那个重。
    吴小仙跟着叶双走进了山道，终于是忍不住问到他，“师傅，你那令牌哪来的啊？”
    “喔，你说那个啊，之前给太守老爷检查身体的时候，一时情不自禁顺过来的。”
    “......”
