    测验台下其他的人面色抽搐地看着由叶寒带领的群情激昂小分队，眼中纷纷投射去了关爱智障的目光。
    反观叶烟儿好像已经对叶寒的这种白痴行为免疫了，见怪不怪的摇了摇头，用只用自己听得到的声音，低声说了句“大笨蛋”。
    此时台上的主持长老内心本来就因为叶烟儿的天赋而感到兴奋，此时叶寒在底下这么一吆喝，几嗓子喊下来，不光长老自己忘了制止叶寒的行为，连他自己都快有点克制不住自己因兴奋而颤抖的双手，心想自己要是早年轻个几百岁，现在早跑到叶寒背后跟着一起吆喝了。
    长老看着底下叶寒一伙在那卖力的吆喝着，并没有责怪的意思，反而自己也为叶烟儿的天赋和修炼成果感到开心。但是测试毕竟还没有结束，“咳咳……”住持长老轻轻咳嗽了两声，正准备举手示意他们停下来。
    长老还没开口，就有一声严厉的呵责声从人群另一边传来。
    “胡闹！吵吵嚷嚷，成何体统！”一位神情严肃不苟言笑的中年人从场外缓步走进来，身后跟着二三十名叶家本院的精英子弟。
    中年人笔直的向着会场中间走来，沿途的两边的几位族员纷纷抱拳弯腰点头道“二长老，好！”
    叶寒看见了来人，向后面的一群小弟挥了挥手，那意思大概就是让大家都散了吧，别叫了，可以收功了，回家洗洗睡吧，你妈喊你回去吃饭了，再不回去菜都凉了的意思。
    叶寒挥手之后真的转身就准备走，完全不想和二长老玩“手掌好”的游戏，然而他刚转身往前走一步，就被一个高大的身影挡住了去路。
    挡住叶寒的正是二长老身后一群人中的一员，名叫叶青，年十五，比叶寒大两岁。是叶寒上一届里的翘楚，当年十四岁以战之灵七阶的实力通过族里的秉礼选拔被二长老看中，收为关门弟子。
    为人看似谦和有礼，眼神里却藏着一股深不见底的野心。如今一年过去了，在二长老门下，最近才突破战之魂，九阶的瓶颈，成为一名一阶战师。眼高于顶，在平辈里目空一切，然而最近叶烟儿的崛起确实让他内心的嫉妒和愤恨难平。
    当初自己以战之灵七阶的实力通过秉礼已经可以说是叶家近百年来的最好成绩了，毕竟那年他才十四，没想到自己的记录才不过两年就被破了，而且还是一个比自己当年年纪小许多的黄毛丫头。
    当叶青听说叶烟儿十岁战灵纹章刚刚觉醒，战力波动就达到了六阶的时候，内心的嫉妒远远超过喜悦。
    在这片占元大陆之上，曾经有无数国家存在，年年冲突不断，战火连绵，直到有一天，人们发现了十岁的少年经过仪式的引导能够觉醒体内沉睡的战灵之力，战灵依附在人体上而形成的图案被称为纹耀，图形各不相同，因人而异。然而强大的天赋潜力，也往往会体现在纹耀本身和当时觉醒时的战力指标。
    以一个当时普遍流行的例子来引证，纹耀目前已知的属性主要是金木水火土，五行为根本。一般如果两位战士战力相同，文耀的相克属性就会决定战局的走向，一般情况下只要战力相差不是太大，都是按照金克木，木克水，水克火，火克土，土克金。但是这只是当初的情况，五种基本文耀中，又以金，火为上，土，木为中，水为下。
    因为几千年的传承之下，不知是何原因，水属性纹耀战士慢慢沦为了战场后勤，辅助一般的存在，专修治愈……
    而又以金色纹耀最为强硬，火系纹耀最为霸道，符合战场厮杀的氛围，历来的大国之将多是觉醒自这两种文耀。
    而极少的天才则会同时拥有多种纹耀，拥有更多战法，一旦战技修炼成型，便会造成难以预估的威力。
    而觉醒型时的灵力波动则完全代表着本人的修炼天赋，一般人都会在一阶与三阶，之间，而超过了觉醒时超过了灵力达到了战灵三阶者如果不是出自宗门，绝对会成为大宗的抢手弟子人选，四阶者就已经可以冠以天才之名，修炼一途步步艰辛，觉醒时灵力每多一阶不但代表着起点比他人高出一阶，同时也代表着可怕的修炼天赋。
    比如四阶觉醒者的修炼速度就是三阶者的一倍，三阶是二阶的一倍，以此类推便可以看出，六阶觉醒的叶烟儿哪怕每天只是吃饭睡觉，修炼速度也会是四阶觉醒的叶青的几倍。
    而突破战之灵九阶的瓶颈后就会在体内凝聚一尊成型的战灵元魂，往后修炼一途才真正展开，前人根据往后修炼的实力提升，又将等级依次分为，战师，大战师，战尊，战宗，狂战王，斗战圣，无双战皇，封疆战神！而除了巅峰的存在，封疆战神之下，每个等级又按照一到九阶来区分同一称号下实力的强弱。
    修炼一途，步步艰辛，一念错而万般毁，在整个大陆之上能达到狂战王级别的强者已经是屈指可数，往上那就更是传说一般的存在了，甚至有人猜测战王之后皆是空衔，无人能达到。
    而叶青的纹耀属性是木，属性并不算差，勉强是个中等偏上，但是与叶烟儿的水火双纹耀相比，差的就不是一个两个档次。
    在叶烟儿还没觉醒战灵纹耀之前，叶家后辈里面人人都觉得叶青会是未来家主的继承人。然而此时，只要有叶烟儿在，怎么也不会轮到他了。
    日积月累之下，叶青对叶烟儿的存在，如芒在背，却又无可奈何。
    他只是时常派人关注叶烟儿的消息，外人以为叶青也是叶烟儿的爱慕者之一，家中长辈对于叶青与叶烟儿的特别关注也就睁一只眼闭一只眼，并未在意。
    此时叶青却挡在叶寒面前，明眼人都知道叶青是要找叶寒的茬了，而且绝对会是个硬茬，原因明眼人一看就明白了，自然还是因为叶烟儿。
    然而大多数人都是见怪不怪，抱着看热闹不嫌事大的精神，玩味的看着被挡住去路的叶寒。巴不得叶青狠狠教训一下叶寒这个天天跟着叶烟儿屁股后面，狐假虎威的狂妄小子。
    “你就是叶寒？那个废物？”叶青带着冷漠的语气对着眼前这个“小矮子”看是问道，更像是威胁道。
    年轻一辈里，除了天赋超群的叶烟儿之外，他听得最多的名字就是这个以搞破坏出了名的叶寒了。之前他在家族律法部执勤，每天都能看到关于叶寒时而放火，时而挖山的报告。而且听说这小子是叶烟儿的头号小弟。
    柿子拿软的捏，打不了主人那就逗狗玩玩，抱着这样的想法，叶青的脑袋里已经积攒了一堆用来激怒叶寒的话。只要他敢出手就要他好看。
    虽然同族规定，不能故意伤人，但拳脚无眼，以自己的身份就是失手打伤叶寒，让他在床上躺个一年半载，自己顶多也是挨一顿责骂。
    “你就是叶寒？”看见叶寒呆呆的看着自己，并不做声的样子，叶青还以为自己是不是找错人了，不禁语气加重又问了一遍。
    叶青并没有见过叶寒，但是叶寒却认识叶青。也知道他是一个心胸狭隘，骄傲自满之人。本不想搭理他，却抵不住对方一在追问，他知道躲不过去了，非战不可了。
    于是在回头看了一眼台上叶烟儿的位置之后，突然在叶青面前，往后跳了两个大步。叶寒对这个距离感到很满意，不禁点了下头。“嗯，十米，安全距离”
    然后用出了自己经典的嘲讽姿势，挺胸抬头，吸气收腹，左手叉腰，右手直指着叶青的脸，眉眼微微上挑，带着十分轻蔑的语气回答道
    “你谁啊，废物废物的叫，长着一张鸡屁股脸很了不起么？看见你的脸，我就想笑，你是想笑死我然后继承我的宝贝么？”
    “哼，不知所谓”叶青从鼻子里冒出声冷哼
    “既然你想要我的宝贝，我就给你吧，接着”
    叶青听着叶寒喊自己屁股脸反应过来，恼羞成怒就准备出手，却见叶寒递给自己一个小圆球，然后就在一旁数数，“三，二，一，霹雳！天诛！”
    嘭的一声，世界和平！叶青原地爆炸！
    众人皆呆若母鸡。
    后来人问在场者，当时发生了什么，众人的回答出奇的一致“母鸡啊！”
