    雨下到人间，有一天没一天。
    高兴是一天，不高兴也是一天。
    这是叶寒前往金陵路上的第二天，却是唐果出远门的第一天。
    七岁的唐果第一次离开唐家的大门，他很兴奋，很开心。兴奋到无以复加，高兴到旁若无人。
    一路上，旋转，跳跃，站在马背，赶着蝴蝶。
    笑声在春风里回荡，孩童才懂。
    三匹骏马，一日奔波，唐家一行四人，三大一小，来到金陵买药。
    唐迁，唐静，唐宁秋，三名青年，两女一男。男的叫唐迁，此行的领队。年十五，二阶战师，年轻还算有为。
    最小的是唐果，男，七岁，头戴帆布虎皮帽，身穿七彩花棉袄，斜挎着一个粗布药袋。对他而言，仿佛冬天的雪从不融化，冷的是每一天。
    圆脸圆身，肉肉的手，红红的脸，大大的嘴巴，大大的眼。笑起来很傻，不笑的样子更傻。除了熬药，搓药丸，啥也不会。
    但是傻有时候就是傻的可爱的一半偏见。
    唐宁秋就很喜欢带着傻的可爱的唐果玩，于是七岁的唐果有了第一次出远门的机会。
    金陵还是那个金陵，热闹还是那个热闹。
    唐迁一行虽然是从群阳镇奉家主命千里迢迢赶到金陵采药，毕竟几人年轻，不想错过这大好风光，早在途中便已经商量好，先好好玩上一天。
    舞狮，花灯，猜谜这些平日其他地方节日里才看的到的娱乐节目，金陵从不断绝。
    更不必说，胸口碎大石，口吐三味火这些杂耍经典老活。
    杂艺虽老，唐果一行却看的很是新鲜，铁打的技艺，流水的坐席，撒的是赏钱，挣的是血汗。
    耍的是命，看的是开心，但是唐果却不开心，他为那些人担心，害怕。
    那么大的锤子打下来一定特别疼吧，他想。
    他有一个梦想，是一个姐姐告诉他的。
    让这片大地再无伤痛，再也没有人流泪。
    他从小就不哭，也见不得别人哭。
    所以当他得到这个梦想的时候，实现它的方法就是成为这片大陆第一的灵药师。
    从挫药丸开始……
    从四岁开始，挫了两年半药丸的唐果，突然想要看看外面的世界，光挫药丸，不给人喂药，这可怎么能行……
    但是唐岱不让，每次都会告诉他，等你长大就可以出门去了……
    一个人要多大才算大，七岁的唐果觉得自己已经很大了，他看了很多书，除了医书还有很多大人们写的江湖轶事，他觉得他懂很多，比很多大人都多，但是他不说。
    他对江湖很向往，他想要救死扶伤，想要马上开始去实现一个永远实现不了的梦想，比很多人都想。于是他说了，我想，回答是不让……
    江湖在哪？对于唐果来说，就在门外……
    这一天对很多人而言很平凡，对于唐果来说却很不平凡。
    就像鸟儿第一次飞向蓝天……
    唐迁和唐静两人在一边看着上下翻舞腾飞的舞狮队，唐果则让唐宁秋带着自己逛起了街边小摊。
    “宁秋姐姐，你有喜欢的人么？”
    唐宁秋牵着唐果的小胖手，就像一个温柔的姐姐牵着弟弟，漫步在回家的路上。却不想唐果突然转头问了她这么一句话。
    “小屁孩，小小年纪，你知道什么叫喜欢么，你就乱问。”唐宁秋虽然比唐果大上很多，但是今年也才十四岁，还是个情窦未开的小丫头，根本不知道怎么回答当过，被唐果这么一问就想到了心目中的他，羞涩将一抹浅浅的红晕遮在了她的脸上，赶紧叫唐果打住了话题。
    “我不知道啊，所以我才问你啊，宁秋姐姐？你怎么了？”唐果一副不罢休的问道。
    “你个傻孩子，不该问的别问。”唐宁秋假装生气。
    “你是不是喜欢肴哥哥啊！我好几次看到你看着肴哥哥背影发呆！嘿嘿。”
    “你，别乱说了！”一听到唐果嘴里的肴哥哥三个字，唐宁秋马上捂住了唐果的嘴。本来带着一抹红晕的俏脸又红了几分。看了看远远的唐迁二人并未在身边，唐宁秋刚才松一口气。
    唐为肴，唐家家主唐岱的小儿子，唐家后辈第一人，天资卓越，实力不凡，还生的俊俏非凡，仰慕者无数……
    唐宁秋便是无数仰慕者之一。
    “小果果，嘿嘿嘿，你别告诉其他人，这就当是我们两人的秘密，好不好？”
    “额……好吧。那喜欢一个人和喜欢一件东西有什么区别呢？宁秋姐。”
    “不知道，喜欢一个人比较难吧，喜欢的东西可以花钱买。”
    “那为什么不能花钱买喜欢的人？”
    “傻瓜，因为……我也不知道啦！”
    “喜欢的东西如果被人买走了呢？”
    “那就买个差不多的替代品呗！”
    “如果没有能替代的东西呢！”
    “那就会让人很难过吧，你越喜欢，越难过。就像爱一个人一样。”
    “那种难过是不是像那边那位老奶奶一样……”唐果左手拉着唐宁秋的右手，右手指着前面右边十五米处一位跪在地上的老婆婆。
    顺着唐果的指引，唐宁秋的目光向老婆婆那望去。
    那是一位年纪七十有余的老太太，身旁躺着一位小女孩，年纪大概只有七八岁，和唐果年龄相仿。
    老婆婆双膝跪地，衣衫褴褛，发目枯黄，指甲里满是污泥，脸颊两面却有两条干净的泪痕，不知经历了多少眼泪的冲刷，老太太不停的对着来往的行人磕头，额头已经磕破了几层皮，血印斑斑。
    身前铺着一块白布，上面写着两行红字。
    “祖孙两人相依为命，却不成想，孙女突染热疾，无钱救治，望好心人施舍点善心，好人好报！”
    唐宁秋回过头来，却只是带着无奈的语气淡淡地告诫唐果，“天黑路滑，社会复杂，那人也许只是江湖行乞的惯用手段而已，不必理会。”
    听见唐宁秋的话，唐果的心里都急了起来，握着唐宁秋的手都抓的老紧。
    “不是的，宁秋姐，我看那女孩身上手臂溃烂，额头红热，面色苍白无血，是热毒症。而且看她现在的身体特征，如果一个时辰之内不救她就来不及了……”
    “小果，就是我们有心送她去就医，一个时辰之内，药效也无法发挥，我们无能为力啊。多一事不如少一事啊！”
    “混蛋啊！”唐果突然甩开唐宁秋的手臂，捡起地上一块板砖就对着自己脑袋砸了下去。
    “碰！”板砖见血。
    唐果看到自己的血如释重负的笑了，从随身的药袋里掏出一枚红色的药丸，沾了一点板砖上的血，递给了唐宁秋。
    “宁秋姐，快……”
    “小混蛋，你！”唐宁秋被唐果这突然一下，吓了个惊慌失措。眼见唐果流血，赶紧扶着唐果，检查了一下唐果头上的伤势，确定只是皮外伤破了血而已，才松了一口气。
    “宁秋姐，药给她们……趁热……”
