    有光的地方必然有影子。
    阴三就只能活在影子里，然而他却想杀死所有的光。
    那一年，很久远，久远的记忆很模糊却并不代表不存在。
    存在过的就无法抹去，无论是伤痛还是握紧挥下的刀，阴三两样都无法忘记。
    注定无法回头。
    那一年之前，绿莽林山，植被很茂盛，动物很多，人烟袅袅。
    阴三是一匹狼，像很多狼一样的狼。
    但他却又不像很多的狼，他多了很多狼都没有的东西，感情。
    他爱上了一只白狐，白狐，白白的皮毛，很美，就像他第一次见过的雪。
    他管她叫雪，而他那时还不叫阴三。
    没有遇到她之前，他很孤独，也很勇敢，他用爪子成为了狼群的王。
    他站在高高的山崖往下望，没有比他更高的狼了。
    遇到她之后，他还想变得更强，他带着族群同虎豹厮杀，他赢，它们死，很好，很残酷。
    慢慢地，时间过了很久，他以为。
    他觉得时机够了，他很强了，他可以和她在一起了，再也没有东西能比他更强了。
    他跑得很快，兴奋让脚步轻盈，就像插上了翅膀，想一下飞到雪的身边。
    那天他看到了雪，很大的一场雪，从天空飘下来的雪，不是他要的，他找了很久没有找到。
    慢慢地狼群里的狼发现王变了，变得不再好斗，于是几个蠢蠢欲动的仔狼尝到了血的答案。
    没有狼再敢去询问王的沉默，王就这么一直沉默着。
    直到一天，阴三踱步在林间，踩着枯叶，嗅着孤芳，远远的花香里夹杂着一种他最难忘的味道，他飞奔而去，身后是群狼的不解。
    他见到了雪，这一次雪不再从天上来，她紧紧地闭上了眼，蜷缩在猎人小孩的脖子上，就像死了一样，就像……
    狼也会流眼泪，也会崩溃，也会呐喊，你不知道，因为你还不知道。
    猎人原本住在另一座山头，他是远近驰名的好手，一座山头已够养活他自己，不久，他娶了五十里外村子里最美的女人，猎人很爱她，她也很爱他，女人很快给他生了个大胖小子，可惜不久女人却在一次重病中去世。
    猎人发誓，她的孩子将得到他所有的爱，有一天，孩子对他说他看到一条像雪一样漂亮的白狐。
    猎人牵着猎狗进山，找遍了那座山头，无果。
    一天夜里，猎人的猎狗在门外大叫，猎人抄起了家伙，猎犬扯着绳子拽着他走，一直到一只血迹斑斑的捕兽夹前，白狐在哽咽。
    猎人无视白狐眼里的泪光，在他眼里，会求饶的畜牲依旧是畜牲，狐狸既然能吃鸡，他就能挥下手里的猎叉。
    猎人剥下了雪白的狐皮，当做孩子十岁的礼物。
    孩子却并不开心，他感到残忍，奈何父亲骗他白狐只是睡去，只要你日夜陪着它，它便能醒来。
    那一夜，天空里明月透着暗红，阴三的狼爪撕裂了一切，所有的爱与被爱。
    猎人是把好手，所以最后阴三也受了很重的伤，奄奄一息地倒在雪地上，他想就这么死去，身体融化在雪里。
    可是，命运既然作弄你，玩弄你，就不会只玩一次。
    普渡是一名年轻的僧侣，在普陀寺修行，师傅说，不杀生，是德，救一命，是缘。
    师傅这么说，他便这么做。
    可惜他不是阴三，他不懂，有些人，救得活，心却死了。
    普渡捡回了在雪地里的阴三，给他上药，给他包扎，这无疑对他阴三来说是最大的痛苦，他不能在最痛的时候离去，就只能痛苦不堪的活着。
    活着，我要你们尝到和我一样的痛苦！
    阴三这么说，也这么做。
    那一天，血光，让佛也闭上了眼，暴行，神也不忍直视，却也不能制止。
    普陀寺上下僧侣一百八十二人，无一幸免。
    大妖榜上出现了一名新的修罗妖煞，狼魁阴三。
    无缘由，好杀生，不畏死，不畏生。
    他痛苦的活着，将别人的施舍当做折磨，将自己的折磨当做对他人的施舍。
    当月亮变成暗红，九头妖王苏醒的时候，阴三向她宣战，取而代之，不敌。阴三又向她宣，誓，代价是结束自己的痛苦。
    妖王告诉他，他的答案在轮回里。
    轮回的希望，就能再一眼遇见。
    他又一次有了希望，血月将满！
    在天劫降下的那天，天师们的阻拦，对他而言狗屁不值的正义，毁灭的他最后的希望。
    他踏着时空的漩涡，做出了和其他十八大妖一样的选择，穿越轮回之门，在这个世界寻找复苏妖王的方法，而他要的是妖王承诺给他的答案。
    若果没有，他会选择复活她，杀了她，或者被她杀死
    万妖盟是他们的名字，浮屠灵珠阵是集结生灵怨气的阵法，四十九座阵法。
    金陵是其中之一。
    浮屠灵珠阵设立在关凤山顶，阴三却住在茶楼。
    他常常住在靠近街窗的客房，每当他被回忆痛殴呕吐的时候，他就会打开窗户，看着街上游客开心的笑，他们开心的时候阴三开心，等到他们痛苦流血的时候阴三更开心，这便是阴三的取乐之道。
    不懂开心的人，你施舍给他痛苦又有何用，本没有的，又从何夺取。
    你不能从一个乞丐身上看到金钱，又怎么夺取他没有的快乐。
    阴三喜欢看着人们开心的大笑，然后由自己亲自聆听他们死亡前的哀哭，伤口又开始痒了。
    自从阴三成为大妖，每当他杀人，曾经的伤口就会奇痒无比。
    普渡的魂是否还未离去，是否有后悔当初的决定。
    错的是谁?是世界，是命运。
    阴三告诉自己，错的是自己，明知错了还要一直走下去，蠢的无可救药，不值得同情，该死的人，偏偏要去救。
    住持最后问了他一个问题，“你可知你求的太多，太满，得不到的都是你的执着。那你若爱雪，雪又岂是为你一人而下？”
    阴三的狼爪穿透了住持的胸口，最终说出了化形之后的第一句话，“你们都去死吧！”
    爱一人，成妖，失一人，成魔。
    叶扫寒烟，何去何从。
