    一千三百五十二年前。
    西昆仑，又南七十里，曰乌岽山，其木多梧桐，又名梧桐山。
    有凤栖于此。
    雅客山野，记于诗经。
    凤凰鸣矣，于彼高岗。梧桐生矣，于彼朝阳。
    ……
    梧桐山是一片群山连脉，有三大主峰，其势坤，自西南向东北连绵三千里，分别为青秀峰，幽若谷，旷天崖。
    由旷天崖山顶远眺，烟波浩渺，云雾遮天。
    凤族世代居于乌岽，千年如此，万年之后亦不变。
    那一天，预言开始的那天，暴雨侵袭山林，凤族长老凤布鸣与身后两名弟子站立于旷天崖顶，与天对望，面色凝重，一袭白袍被暴雨冲刷却巍然不动，苍劲粗糙的双手紧紧地握着八司星落，大声地叩问上天，为何降灾厄于凤血一脉！
    “为何啊！为何啊！为何降灾厄于凤血一脉！！！贼老天！！！”
    回答他的只有暴雨和雷霆之声，是否天也在愤怒！
    八司星落，一种用于占卜与祭天的仪器。
    每三百年，凤族会举行一次祭天活动，由族中大长老住持，乞求凤凰一脉永盛不衰。
    乾坤八八六十四卦，偏偏凤布鸣卜得的是第六十五种卦象，天火缺卦！
    天不见神火，万古如长夜。
    凤凰不死，浴火重生。
    天火缺卦，裂盘卦，乾坤一分二，混沌再开。
    巨大的黑暗威胁着凤凰一族的未来。
    天火缺卦三天后，凤布鸣再一次向上天询问解救之法，天，答之以无言。
    凤布鸣方知，人力无解。
    听天由命？不，凤布鸣决定选拔出族中最强者，去守护凤凰的不死火种。
    火种不灭，凤凰不死。
    “阿兰，你听说了么、大长老要选拔神火勇士！被选中的人可以接受神火的洗礼，成为真正的不死鸟之王，最高贵的凰。”一名面容枯黄的少年转身对着同行低着头的同伴兴奋地说道。
    同行叫做阿兰的少年只是低头跟着前面少年的步伐，不紧不慢地跟着，一路上并没有多少言语，只有带路少年一直在兴奋地说个不停，终于低头沉默的阿兰忍不住小声嘀咕了一句，“阿羽你觉得我们能行么？”
    “你在说什么呢？难道你怕了？那你回家吧，回家躲被子里睡觉吧，这样就不怕被人看见尾巴了！”阿羽故意用阿兰最敏感的词刺激他。
    “你在放什么狗屁！你大爷的我怎么会怕！去就去！我会输给你这个杂毛么！”
    “你在说谁杂毛！混蛋，想比试一下么！比一比我们谁能通过选拔！”
    “比就比，输了学小鸡啄米！你可别跑！”两人带着满满的干劲一口气冲上百步阶梯，到达空明崆签到报名处。
    空明崆有十八个洞口，此时每个洞口前都坐着一位凤族的优秀战士在筛选登记，神火勇士选拔赛报名者。
    大长老的预言，救世之星将在这一代未成名的小辈中产生，所有拥有凤凰血脉的号孩子都有可能。这让无数雏凤无比兴奋，却也令族中一些优秀的成年战士十分不快。
    为何神火不选择他们？长老的预言就一定准确么，大部分战士都心怀不满，如果劫难是真的，一群无知小辈拿什么拯救凤族的未来，靠才艺表演么。
    阿兰和阿羽冲上阶梯，看到洞口前排了好几条长长的队伍，便随缘选了一条队伍，排起了队。
    等了好一段时间，太阳都从背后移到了他们头顶，终于排到了他们两个，迎面是一个打着哈欠的慵懒男子，细小的眼缝里透着满满的不屑。
    真是无聊透顶的差事，阿蒙是这名签到报名官的名字，人如其名，却也生的威猛，成年不多久便成为执法队最骁勇的十八云骑之一。
    奈何阿蒙心高气傲，看着这些呆头呆脑的年轻后辈，只觉得他们谋杀了自己的时间，给他们面试，还不如去睡觉，这么一群傻小子里面怎么可能有长老预言的救世之星。
    找救世之星还不简单，大爷我就是啊，哈哈哈，阿蒙心里如此想。
    “你好！”阿羽看到二人站在面试官面前许久，面试官却一言不发，只好率先打破沉默。
    “名字？”阿羽的声音将面试官阿蒙从自己的想象中拉了回来。
    “我叫阿羽，这是我朋友阿兰，我们是一起来的。”阿羽介绍了自己又指了指身边的阿兰，低着头的阿兰也对面试官阿蒙打了个招呼，“你好，我我……我叫阿兰”
    “我眼睛小，但是我可没瞎，废话不要多说了，我问你们答”阿蒙在他俩之前已经面试过无数孩子，并没有什么天赋异禀的苗子惊艳到他，他内心的不满和无聊的抱怨也越来越大，此时对着阿羽二人也是没有好语气。
    “好的”阿羽拉了阿兰一下，对着面试官阿蒙客气的回答道。
    “氏族？”
    “雪鸮羽，赤凤兰”
    “喔？赤凤血脉！几尾？”
    “九尾……勾阑”阿兰低着头小声的回答着。
    勾阑凤凰是对一些先天残缺凤凰的统称，凤凰的灵力多集中于尾羽，尾数越多，灵力天赋越强，而勾阑则意味着断尾，就像一张完美的脸庞却配有一道狰狞的刀疤。
    凤凰是高傲的神鸟，而勾阑凤凰则往往要忍受同族的嘲笑。
    “喔，我帅么？”阿蒙听到九尾的时候精神一震，九尾赤凤可是千年难寻，可听到后面勾阑二字……
    “什么？”阿羽不相信自己的耳朵，面试官为什么要问自己这样的问题。
    “我说，我帅么？”阿蒙又问了一遍。
    “帅！”阿羽第一次为了自己的梦想出卖了自己的良心，看着阿蒙琢磨不透的眯眯眼艰难的说出了这个字。
    “你！不合格！虚伪！下一个！我帅么？”阿蒙又问向阿羽身后的阿兰。
    “不……帅”阿兰怯懦的回答。
    “你也不合格！居然敢蔑视本大人的美貌！审美不合格！”啪的一声，不合格三个字的红章盖到了阿兰的申请表上。
    “你这是在为难我们！混蛋！”阿羽愤然回击。
    “你才看出来啊！你们俩，一个杂种，一个残废，两个小废物真是配啊，还在这丢人现眼，回去洗洗睡吧！”
    “你！”阿兰可以忍受别人侮辱自己，却不能忍受一直支持自己的阿羽和自己一起受辱。
    “怎么，小废物，不服啊，不服打我啊！笨！”
    “嘭！！！”
    一声巨响，阿蒙的身影倒飞而出，撞向身后的石壁，空明崆裂出一道裂缝，裂缝两边，一半雷炎，一半冰霜！
