    “放肆！”正在挨个接受来访者面试的其他面试官中，眼尖者感受到眼前之事的其中一位面试官大喝出声！
    眼见阿羽和阿兰同时出拳，战士阿蒙被两人突然爆发的猛烈一击给打了个正着，被两股极热极寒互相冲撞的力量夹杂着，整个人倒飞而去，撞向身后的山壁。
    “嘭！”一声巨响，众人脚底晃动，枯木树叶片片飘落，山上碎石滚下山坡。
    被打的倒飞而后，被镶嵌在石壁缝隙中的阿蒙，此时更是苦不堪言，且不说身上肋骨断了几根，刚才两人攻击的余劲还在他体内肆虐，一阴一阳，一热一寒。
    让他同时感受到了被烫伤之后又马上被丢在冰窖里瑟瑟发抖的感觉，两人的携手攻击，远远发挥会出了一加一大于二的力量，如斯恐怖。
    然而此时二人并未察觉，他们赶着逃跑呢。
    两人愤怒的一击，力量不容小觑。
    这边面试官的愤怒也不容小觑，此时除了被打进山的阿蒙，其他十七名战士里，至少已有八九人反应过来，发生了什么。
    “小小年纪，居然敢打面试官，你们两个小崽子不想混了？”一个离阿蒙的面试位最近的面容粗犷，四肢遒劲有力的面试官抄起斜靠在一旁的随身武器，就冲了过来。
    梧桐山高级执法队随时要面对外地侵袭的威胁，无论做什么事情，武器从来不会离开身边两尺。
    这粗犷面容的男子，一看便是极其好战。
    “阿兰，跟上！”阿羽看到还在原地发呆的阿兰，抓着他的手臂急声提醒他，“快跑啊！笨蛋”
    与天性好战，街头械斗长大的阿羽不同，阿兰虽然是勾阑凤凰，毕竟也是赤凤血脉，再被赶出家门前，一直都是同门欺负嘲笑的对象。
    这是他第一次愤怒地动手打人，还打得这么重，心里慌得不要不要的。
    粗狂面容的汉子叫阿武，使用的武器是一柄玄烈琅琊棒，用的也是火系灵力，大开大合的招式配合这至刚至烈的玄烈琅琊棒，一棒子锤下去，开山劈石不在话下。
    凤族内法，无理由攻击执法人员，等同叛逆。
    立即拿下，不论死活。
    凤凰纯正的血统共有五种，即五凤。
    凤象者五，五者而赤者凤；黄者鹓鶵；青者鸾；紫者鸑鷟；白者鸿鹄。
    其中黄色鹓鶵居中、青色青鸾位于东方、红色赤凤位居南方、白色鸿鹄位居西方、紫色鸑鷟位于北方。
    五凤中以赤凤最为高贵，周身烈焰，性格骄傲狂躁，喜则光芒万丈，怒则赤地千里。
    五者虽同为血统纯正的凤凰一脉，互相间也并未禁止通婚，但只有最纯粹的血统才有可能继承更高的天资，所以赤凤与赤凤者联婚，青鸾寻青鸾，以此类推……
    即使如此五种血脉之间经过漫长时间的洗礼，纯血凤凰还是产生了九种后代，分别是孔雀、彤鹤、蓝凫、雪鹄、紫燕、大鹏、招风、奔稚、百鸣。
    在乌岽三峰中，只有纯真的五凤血脉才能居住于旷天崖和青秀峰，其他九脉旁支只能居住于幽若谷附近，组成无数大大小小的村落。
    阿羽便是从小出生在幽若谷旁边一个小小的雪鹄村落，与妹妹小青相依为伴，平日里对他们兄妹俩比较照顾的也只有小雪鹄村的村长老白干了。
    之所以阿羽出生的村子叫小雪鹄村，是因为在村子的西南方还有一座新建的大雪鹄村，村里大多聚集了雪鹄一族的年轻力壮者，进村者必须向大雪鹄村的村长雪琅按月供奉食物。
    纯血凤凰，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。
    然而旁支九脉凤凰后裔是没有这些习惯的，吃喝虽也有不同，却并没有凤凰挑剔。
    大雪鹄村的村子定下这个规矩就是想向村民证明自己与纯血凤凰一般饮食，虚荣作祟。
    阿羽一心回报照顾自己的老村长，也不愿意自己的妹妹小青有一天被大雪鹄村的人欺负，自从能修炼开始，便日夜不休，在雪地里无间断的感悟修炼。
    水滴石穿，冰冻三尺。
    在经历了三百二十四次被痛殴后，在第三百二十五次挑战中，阿羽终于成功击败雪琅成为雪鹄一族中的第一高手，废除了大雪鹄村的独裁制度。
    阿羽并没有为难雪琅，而是和他成为了朋友，这件足够震惊凤族天才们的小事也没有外传。
    凤凰作为远古四灵兽之一，成年凤凰与其他一般的低级妖兽，灵兽一出生便决定了星级不同，成年凤凰是可以通过不断地吸收天地灵气，提升自己的星级，让自身实力不断地变强，每一次蜕变称之为一转。
    而决定了凤血一族天资的除了血脉的纯正外便是尾羽的数量。
    举个例子，一般的纯血五种凤凰出生之后，都会有三尾以上的尾羽，成年之后，便是三星灵兽，在通过自身的不断修炼，来变得越来越强。
    阿羽打败那一年他才刚刚弱冠成年，便已然是，六星一转。
    雪鹄一族，无人出其右。
    实力强大的阿羽在打败了雪琅之后并没有用自己的力量去欺凌弱小，他梦想着成为一名真正的凤族英雄，大英雄。
    所以他得先通过凤血战士的选拔，前几日他出门买东西，听到街上有人在四处张贴凤族长老凤布鸣的招募令，便一大早拉着好友阿兰一起来到了报名处，期待着成为一名优秀的凤血战士，从此以后，大展拳脚。
    却没有料到遇到这么讨打的面试官，害的自己还没有通过选拔，就开始大展拳脚了，“罢了，罢了，先跑了再说！”阿羽使劲晃了晃脑袋，甩开了刚才的一些幻想，提醒自己现在跑路要紧。
    心念一动，口中口诀呢喃，手指结法印，冲过来的面试官们都感觉脚下一顿，脚步再难前行，众人低头一看，脚与地面之间结了厚厚的一层冰咖。
    “雕虫小技！爆！”阿武挥舞着玄烈琅琊棒，爆喝一声，脚步重踏，浑厚的热气蓬勃升腾，冰咖皆碎。
    眼见冰窖之术困不住众人，阿羽当即拉住阿兰的手，临空造起了一座冰桥滑梯，从百里阶梯顺滑而下。
    阿羽带着阿兰，一个箭步借势上了滑梯，前脚刚踏，后脚便将身后冰桥消散，以断追兵。
    围观报名的一众小弟，皆目瞪口呆，没想到自己同龄之辈中居然有此等狠人，不但殴打面试官，一手冰之元力也如此出神如化。
    阿羽眼看后面依然穷追不舍，决定将众人引到地形复杂的幽若谷腹地，白蛇峡。
    白蛇峡，音同百蛇，错综复杂，进则易，出则难。
    须弥之间，阿羽便带着阿兰来到了白蛇峡，后面追兵倒尚未追来。
    谷中兰草随微风拂动，空无一人的峡谷中，此时却有一阵悠扬悦耳的琴声传来……
