    战轮回，大概以后两天一更的样子，剧情走向在我的脑海里已经走了很远了，但是每次写出来又会有很多突然冒出来的灵感细节，我想加进去。
    没多少耐心的朋友，要么加个收藏，等字数起来之前再看，
    或者实在等的辛苦的，难受的，就直接弃了吧。
    相濡以沫，不如相忘于江湖。
    在下写书，完全出于一种高昂的情绪。
    比起直白的套路剧情，我更多时候比较倾向于用最简单的文字，描绘出最直白的意境。
    比如，有人写雪，会写两三百字，到了我这，大概就像下边这样。
    “这一场雪，下的天地一片白，美！”
    这也算是一种毛病吧。
    景物啊，人物衣着啊，性格啊什么的，我倾向于能省就省，就像你逛街，你只想看发生了什么热闹事，你不会想看每一个路人都穿了什么牌子衣服，什么牌子鞋子。
    文章里面很多配角我都给了正儿八经的名字，有些名字还想的我头疼，取名是件麻烦事。
    因为在我的脑海中，书中的人物都是活着的，他们活在另一个时空中，进行着他们的生活。
    即使笔墨最少的人物，在那样一个时空也有一个完完整整的人生。
    我其实还有另外一个习惯，以后你们慢慢就知道了，我喜欢把主角的名字写作书名，这本本来是叫《寒烟决》的，其实我现在还是比较喜欢这个名字。
    为什么叫“为你战轮回”，完全就是蹭热度的名字，这一说就要提到与两位大神了，一位斗罗，一位斗破。
    战轮回的修炼体系与世界观，更倾向于斗破的体系，当然斗破也可以算现在很多东方玄幻体系的经典了。
    战轮回的格局很多，至于到底有多大，大概三四个小学足球场那么大吧。
    总而言之，书开了头，一天一更也好，两天一更也好，总会有完结的一天。
    我就像个说书小儿，云游四方，兴致来了就说上一段，随缘吧。
    不是说我不想多更，有时候点不对，就不对味。
    不对味的东西，就像炒菜炒糊了，端上来也下不了口。
    你是愿意花时间等一道大厨慢慢烹饪，还是愿意连续每天都吃街边炒饭。
    （虽然炒饭其实也很好吃，我就是举个例子。）
    其实我写书，有好多不足的地方。
    也许写着写着，顺手了笔力见长，就开始爆炸更新，当然前提只是也许，并不一定。
    就目前而言，字数虽然其实不算多，但是每一章有很多信息量，到了后面都要靠脑袋自己去猜的，这也是我觉得很有趣的地方，若果什么事都讲的明明白白，剧情点完全可以扩写个好几章出来，但是那样好没意思。
    如果每一集柯南开始就把凶手指给你看了，再破案还有意思么。
    我觉得那样背离了我写书的初衷。
    我的初衷是什么，大概就是好玩。
    不好玩的东西，写它作甚。
    我的文风有时候也会变，有时候简单的几句，反反复复啰啰嗦嗦。
    有时候很重要的剧情，可能就是几笔带过。
    这是为什么呢，还不是因为......
    山无常势，水无常形
    既然已经废话写到这里了，顺便一提，我最崇拜的作家是古龙先生，文章里面也有很多古龙式骗稿费的写法。
    我不喜欢太多的修饰词这一点，一是受古龙作品的影响，二是因为一位硬汉作家海明威。
    海明威有一句话，并不一定要用大大的字才能表现出大大的情感。（大概意思是这么说的）
    我很欣赏。
    也想过朝极简文学发展，后来发现，
    中国文学作品大部分要靠字算钱的，就像很多人评论人的好坏都看脸。
    网文更是像蛮牛一样耕耘（当然我还没有，我是指一些我比较佩服的大神级别）
    起点真是个好平台，至少写的书可以被你们看到，最后十分感谢，45度鞠躬聊表敬意。。。
    {你问这是不是要断更的意思，放心，不是，只是来给你们道个歉，更新速度确实不给力！}
