    青色，乃玉色，曰无暇。
    天有青色，烟雨难测，画舫江南，舟临柳畔。
    这里的天空也很无暇，云朵很轻，天空也很青，就像江南女子最好看的脸，不施粉黛，足以倾国倾城。
    这里却不是人间江南天堂处，而是乌岽山外围，一座小山的半山腰。
    枯黄的稻草铺在低矮的房顶，一些干硬的栏木和结绳搭建起了一座简易草房，草房外围了一圈篱笆院子，翻耕过的土地里种着一些新鲜的蔬菜。
    白菜，萝卜和一下不知名的地底野瓜。
    天空飘来一团乌云，渐渐西去的太阳也被挡住了面容，暴雨将至。
    一名身着浅色青衣罗裙的俏丽少女正站立在篱笆院外，看着一目了然的笔直山道，等着两个人的身影。
    篱笆院子中间对着草屋正门，有两棵粗壮的榕树，树有它的名字，阿青给它们取的，一个叫兰一个叫羽，两棵大树重叠交错的树荫正挡住了一棵难以再烈阳下存活的奇花，藏天青。
    细小孱弱的藏天青外形与一般的杂草并无差别，奇异的是藏天青是活在传说中的奇花，通体晶莹剔透，在黑夜中会发出神奇的青色莹光。
    两棵大树守护着一棵小草。
    一颗芳心牵挂着两个野人。
    “阿青小丫头啊，别站在外面等了，看这天气马上要下雨了，那两小子一时半会儿也不知道回不回得来，先进来吃完饭吧。你热的菜都快凉了!”草屋里有一张简陋的木桌，桌上有着四道热气腾腾，香气四溢的小菜。
    还有一壶脏兮兮的窖子酒。
    老白干右手拿着筷子夹着一粒下酒花生塞进嘴里，嘎嘣脆，左手拿起脏兮兮的酒壶对着花白胡须下的嘴，猛地灌了一口，咽喉一滚，温酒下肚。忍不住心中暗暗喊出一声爽。
    这一壶老酒，可是他年轻的时候给凤族纯血氏打工，攒下一些小钱，才在凤轩阁换了一滴白凤渊的纯酿，拿回家后，参入一坛西凤池的醴泉水，之后埋在地下整整七十八年，都没舍得喝。
    这次老白干可是找到一个理由说服自己，拿出了这一坛佳酿。
    “好酒逢良辰，老头子我一生也无子嗣，今天两臭小子选拔神火战士的日子，可不能在小气了。等你们回来，我给你们摆庆功酒！”
    阿兰和阿羽今日出门前，老白干用自己的方式给两个小子加油打气。
    临别还不忘加上一句，“你们两个混小子，要是通不过，可就别回来了，丢人哟！啊哈哈！”
    老白干早上说是这说，心里没想到这两人早上出门，这都快黄昏时分了，还没有人影呢。
    按理说，这选拔大会，是凤族内部的初级选拔，只是一些简单的实力测试和面试问答，没理由耽误这些时间啊。
    老白干自己心里也有点不安了，但是看到再三来询问他的阿青，也只能硬着头皮安慰搪塞道。
    老白干等着等着，手不自觉的打开那坛密封的佳酿，倒了一部分到一只脏酒壶里面。
    一小口，一小口的饮着。
    不知不觉，很快一酒壶的酒就被他干完了。
    老白干的两颊有些醉酒的红晕，长呼一口气，吹得花白的胡须飘飘。
    看着依然站立在门外树下，苦苦等待的阿青，老白干眼神里有些恍惚，长长地叹了口气。
    小小声地呢喃了一句，“三个苦命的孩子，愿上天日后能待他们好些。”
    迷离醉眼的老白干看着阿青的背影，不知不觉思绪回到了第一次与阿羽阿青见面的那一天。
    一个衣着破烂的小男孩，踏着厚厚的积雪，雪地上留下一步一步厚厚的脚印，小男孩的背上背着一个在风肆虐下被裹着严严实实的小女孩，来到了小雪鸮村，敲响了他久未被人敲响的木门。
    被裹着严严实实的小女孩只有一双明亮的眼眸，透过严实的衣物注视着白雪皑皑，明晃晃的大地。
    雪很美，也很冷，对更多人来说，这种不近人情的冰冷更显得残酷。
    那时小雪鹄村里已经只有老白干一人在独居。
    小雪鸮村，曾是老白干一生的心血，慢慢的村子里的人都离开了，也有人劝他放弃这个破旧的小村落，一起离开。
    他拒绝了。
    有些人就像植物，离开了根，哪也去不了。
    小雪鸮村就是老白干的根。
    用尽一生去扎的根，已经遍布了这小小的方圆百里，这便是小雪鸮村曾经的范围。
    老白干大醉了一场，然后决定过去的就让它过去吧，自己一人居住在这一片百里雪原，岂不也快活的很。
    “嘭！”穿着破烂衣裳的阿羽，一脚踹开了老白干的大门。
    正躺在摇椅上，眯着眼午睡，决定靠回忆和烈酒度过余生的老板干，被这破门的一脚惊醒。
    险些从摇椅上跌落了下来。
    还没等老白干坐直扶稳，小阿羽就先声夺人，率先开口，“老爷爷，我们是遥远的北山雪鸮一脉，北山遭遇大劫，家母临终之前让我们来投奔乌岽山的雪鸮村村长，雪鸮阜，是您么？”
    “你认错人了！这里没有什么雪鸮阜，只有一个不中用的老酒鬼！”老白干的起床气还没消，不耐烦地回应道，根本不愿意听阿羽的询问。“你要去就去大雪鸮村好了，出了村子往外向南走七十六里地，那里也有一个雪鸮村，你投靠那边吧。我没空管你。”
    “我们就是从南方绕过来的，您说的村子，我们之前已然见过，还差点误以为是您的村子，如果您愿意收留我们，我会替你打败大雪鹄村的村长”
    “打他？打他做甚。”
    “可我明明看到大雪鸮村的村民都被村长奴役驱使，每日奔波于山野空洞，采集炼实果。日夜不歇。这种人难道不该教训么？”
    “呵呵呵，年轻人，人家一个愿打一个愿挨，哪轮得到你插手啊？再说凭你这小身板，你得练多久才够挨上人家一拳啊！”
    “我，雪羽，言出必行！”
    “罢了，罢了。”老白干看的这热血小子，真是仿佛看到几十年前的自己一般，然而还是挥挥手希望二人另寻居所，自己无心力再照顾两个小鬼头了。
    “不知道您可还记得这个饼？”眼见村长还是要赶自己走，小阿羽放下了背上的阿青。
    让她从背后的破布背包中翻出了半块已经风干发霉，硬的像石头一样的饼，呈到了老白干面前。
    “大胡子爷爷，您见过这个饼么，我阿娘说，这是一个傻瓜留下的。”阿青手上戴着厚厚的防寒手套，踮着脚尖，高举着双手将一半石饼呈到了老白干的面前，奶声奶气地问道。
    “我我……你你”老白干看到那块石饼，你你我我，支支吾吾，恍惚好一阵，终于将思绪重新拉回。
    “你们叫什么名字？”
    “雪鸮羽”
    “他是我哥哥，我叫阿青”
