    一声巨响过后，浓烟缓缓散去。众人的目光都落在爆炸中心的叶青，此时的他怎一个惨字来形容。
    本来一身得体的衣装现已被刚才的爆炸炸的破破烂烂，刚才严肃的神情也被焦黑面色代替，就连头发都还带着星点未灭的火苗。
    这还是他紧急用灵力护体，勉强包裹着重要部位的衣物，要不然此时会更难堪。
    叶青早就听闻叶寒平日里除了跟着叶烟儿，最为人所道的便是他从小到大怪异的行为举止。
    叶寒并不是本家出生，听族里相传，叶寒是九岁那年由当时尚未闭关的门主从宗门支系带入本家的，其后不知为何很快便与当时刚刚觉醒战灵，家族崛起的希望之星叶烟儿走的及其亲近。
    然而叶寒却没有半点修炼天赋，当他十岁那年进行族里举办的战魂觉醒仪式，魂力波动低到令人惊叹。
    如果只是普通人的一阶觉醒，尚还有修炼的希望，但叶寒的觉醒魂力是零阶，而觉醒的文耀也只是掌心大小的圆圈，淡淡的白痕，没有任何颜色，没有任何花纹，也没有任何属性的特征。
    如果把修炼者的天赋比喻成江河湖泊，三阶者可装一个湖泊，二阶便是一条溪流，一阶好歹也是一口大缸，而叶寒这种情况就像一只破碗，连一口魂力也装不下。
    他与叶烟儿的天赋，同样也是百年难得一见，只不过一个在天，一个在地，有着云泥之别。
    叶寒虽然毫无修炼的天赋，却有着一项别人都难以企及的天资。
    那就是他超凡的记忆力与动手能力，他曾经在一炷香的时间破解了被称为叶家巧匠七长老花费了数月时间布置下来刁难学生的琳琅棋局。
    自从叶寒破解了七长老的棋局之后，七长老就像捡到宝一样，除了叶寒跟着叶烟儿日常时间外，都会被七长老拉到工坊研究图纸制造法器。
    这刚刚送给叶青的惊喜小圆球，就是叶寒刚刚完成不久的杰作，全名叫，“三次秋水尘不染，天下无双，神鬼杀绝，霹雳雷珠！”
    叶寒对自己取得这个名字感觉很满意，但是每次念完太累了，所以便简称“天诛”
    “天诛”的威力大小取决于提前储存起来的魂力大小，比如一位一阶战师全力为其注入魂力，一次爆炸的威力便和一阶战师所放出的全力战技一样。以此理论前提假象，如果能一位战灵往上级别的绝世大能为“天诛”充能，其威力完全难以想象！
    然而天诛也有着很多不完备的缺点，其制作工艺繁复精巧，而且魂力储存质量越高，所要求的材质也不相同，最关键的是天诛是一次性用品，叶寒用了三个月的时间也只做出来三枚。
    这一枚还是前两天他拜托叶烟儿注入了大约战之魂五阶的魂力，本打算有空拿去柳树池里炸个王八玩玩，试试威力的。
    刚才心血来潮就扔出去了。
    “哎，王八没炸成，炸成小松鼠。”叶寒看着被自己的杰作天诛给炸的头发倒立的叶青，居然不紧不慢的脱口而出，因为叶青现在的发型就像松鼠的尾巴。
    带着火的蓬松感，仿佛不知不觉就站在了潮流的第一线，时尚，性感……
    叶青本以为叶寒是个无法修炼，整天闲逛瞎捣乱的咸鱼废物，对他根本没有太上心，更谈不上对他有所防备，却没想到才一照面的功夫，主动找茬的自己，居然就在这个自己认为废物的人手上吃了瘪。
    叶青本来是想找个机会让叶寒难堪，顺便嘲讽一下叶烟儿的跟班都是废物，却没想到叶寒一句话就激怒了自己，还用这么个充满魂力波动的小玩意弄得这么难堪。
    “小混蛋，我要你死”
    此时的叶青顾不得其他人的看法，双眼冒着怒火，手背文耀闪烁，青色的光纹缠绕手掌，身上魂力气息暴涨，站在叶青对面的叶寒感受最为深刻，仿佛突然一座小山压在自己身上，令自己动弹不得，膝盖不知觉的弯曲，仿佛快被这种威压给压垮了。
    然而叶寒虽然此时已经被快压得抬不起头儿，却依然紧咬着牙关，紧握的手掌，因为太过用了，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进掌心之中，此时内心的屈辱比身体感受到的压力更痛苦。
    眼看叶青的掌力就要落在自己胸口，叶寒依旧是怒睁着双目，直视着叶青。其实叶寒是开口喊救命的，但是在叶青的魂压下，自己居然连张嘴都做不到。
    “这就是一阶战师的实力么，果然战魂者的强横实力，不是自己这种无法修炼的小杂鱼身板能承受的，吾命休矣，但是……我不服！死也不能认这个怂，瞪也要瞪死你个小王八蛋”叶寒已经无法开口说话了，只能心里骂道。
    不然按叶寒平时的性格他是没有这么有骨气的时候的，他可是那种就算死也要继续调戏对手，嘲讽对手，至少他认为这样看起来死的比较有尊严。
    看着离自己越来越近的掌风，自己的嘴角居然浮现一抹不甘的讥笑。
    叶寒用尽全身的力气，愤怒的朝天吼出一句“王八蛋”，然后就紧握起拳头，用尽全力，那紧咬的牙关，仿佛都快把牙齿咬碎了，浑身气血翻涌，青筋暴起，一拳对着叶青的掌心而去。
    嘭的一声，尘土飞扬，以两人为中心，一道人影被拳掌冲击的爆炸冲劲反袭，急射而出，待那人站定身形，旁人方才人才认出，被打飞出来的居然是衣衫破烂的叶青。
    就在人人都目瞪口呆，看着此情此景之时。刚才两人冲突的中心的余烟慢慢散去，在那里依然有着两道身影站立着，只不过一道身影靓丽，另一道身影此时却狼狈不堪甚至奄奄一息的样子。
    就在刚才千钧一发之际，眼看叶寒危在旦夕，紧急关头，一道白光从叶烟儿身上喷薄而出，叶烟儿居然在情急之下突破了，成为了一位新晋的一阶战师。
    叶烟儿感到刚刚突破的自己体内魂力就像躁动不安的野兽，四处奔涌。一个箭步便冲到了叶寒身边，用力挥出一拳，直接将叶青的青墨掌震退。
    此时她左手挽着被刚才冲突余波所波及奄奄一息的叶寒，右手还保持着握拳的姿势。
    叶烟儿将看着接近昏厥的叶寒慢慢放至地面，慌乱的问了句“你没事吧，别死啊！笨蛋”，眼里仿佛着急的有泪光在打转。
    “放心，死不了的，十步，安全距离。哈哈”叶寒干笑了两声，突然腹部就传来撕裂的疼痛，让他的脸色都带着抽搐。
    “别逞强了，快躺好，老规矩，姐带你躺赢”
    叶寒真的乖乖的躺在冰冷的石板上，没有在说话了。
    只听着叶烟儿站起来，冲着叶青说了一句“我的人，你也敢动，找死”
    而后就是一阵拳头打脸和叶青的惨叫声……
    叶寒想笑却连笑的力气也没有了。
    这次事件最后以二长老以小辈之间的互相切磋调停，而后叶家除了狗腿寒，还多了一个猪头青。
    虽然二长老最后制止了叶烟儿和叶青的打斗，但是他本来是想看看刚刚晋级一阶战师的叶烟儿能和叶青战至什么程度，如果叶烟儿不敌，他会马上出手制止，却没想到全程都是叶青被叶烟儿暴力压制，而且拳拳打到脸！
    等到他想制止的时候，叶青的脸上早就挨了十几记愤怒的铁拳了。别说真的像叶寒说的鸡屁股脸，完全成了大猪头。
    叶寒闭上了沉重的眼皮，四周一片黑暗，耳边不停回荡着两个字“废物！废物！
    慢慢地叶寒睁开了眼，此时他已经被安置在了小竹屋养伤，透过窗户，他看到一轮金黄色的月亮，慢慢的被黑暗吞噬，只留下一抹月牙，就像旁人对他的讥笑。
    “连月光都这么残忍”
    他知道，若果自己不能变强，这事永远不算完……
