    月近半弯，皎洁如破裂的银盘。
    这是西角岭一处装修气派的门院，月夜昏沉，乌鸦在枯枝上嘶叫，院内的宾客却依然在推杯换盏，歌舞之声不绝于耳。
    大家都享受在这一片喜庆的氛围中，嘈杂，欢腾，却不知火红的死神将至！
    门院的中间摆着一个大大的歌舞台，穿着云袖的舞女，轻歌曼舞，一轮又一轮曼妙的舞蹈让沉醉其中的人们感到美轮美奂，应接不暇。
    舞台周边摆满了十几桌酒席，宾客们都是来自镇上的名流富甲，而舞台正对着的是一块高高的牌匾，石府两个大字豪气的被裱在牌匾上。
    这一家的主人叫石磐，是青原镇上的一个做法器买卖的大老板，而今天是他八岁小儿子，石寒的生日。
    台上舞女舞姿妖娆动人，台下正席上石寒母亲拉着九岁石寒的小手，指着舞台上的舞女对小石寒问道“你看台上的大姐姐们好不好看啊”
    “好看”
    “嘿嘿，臭小子，让你娶选一个大姐姐娶回家，乐不乐意啊”
    “不乐意”
    “那你喜欢哪个姑娘啊，娘亲帮你说个媒”
    “真的么，我全部都喜欢，娘，我要把这些漂亮大姐姐都娶回家，陪我挖泥鳅”
    梆~，一个响亮的脑瓜崩落在了石寒的脑袋上，
    “你个傻小子，娶媳妇就是为了让你媳妇陪你玩泥鳅的么”
    “娘，你干嘛打我啊，好疼啊”石寒眼泪汪汪的看着自己的母亲。
    “小乖乖，你都八岁了，别哭哭啼啼的，你可是男子汉啊，要坚强点，难不成以后还要找个媳妇，站在你身前保护你不成，那像什么样子？”
    “娘亲，讨厌，你打人还不许我哭，我要告诉爹爹去”说完，石寒就踏着小碎步跑向了一个大肚便便的中年人，“爹，娘又欺负我，呜呜呜”
    “傻小子，不是告诉过你，你娘亲，那不叫打，那是爱的教育，你娘年轻的时候打我，额，不，爱我比爱你可深沉的多。你就忍忍吧，长大就好了”
    “长大了，娘亲就不会打我了么？”
    “不，我是说你长大了，皮就硬了，打的就不怎么疼了，哈哈哈”
    “哈哈哈”躺在竹床上的叶寒此时也笑出了声，当他睁开双眼，眼前除了黑暗什么也没有，刚才的景象就像一个虚浮的泡沫一样，在他睁眼的瞬间就幻灭了。
    “五年了，来叶家已经整整五年了”叶寒侧着身，慢慢地用手肘支撑着自己的身体从床上爬了起来，然后深深的呼了一口气，仅仅只是挪动了一下身体，仿佛就用尽了全身的力气。看来自己这次伤的不轻。
    “差距真的这么大么”叶寒忍不住看向自己手掌中的一个白色圆圈，叹气道。
    即使每移动一下，浑身都传来了酸楚与疼痛，叶寒还是单手撑着床沿，慢慢的坐到了窗边的书桌上。
    “今天的月亮真圆啊”
    感叹了一下今晚的月光，叶寒突然长呼了一口气，然后慢慢地闭上了眼睛，此时的叶寒居然开始回忆起自己这第一次“挨打”的滋味了。
    以前在安全距离之内，叶烟儿是完全可以保自己安然无恙的。
    很快叶寒边总结出了第一个结论，安全距离得改！“十米不行，九米？好像区别不大，八米、好像还挺吉利的。”
    安全距离的问题解决了，叶寒想到了自己这次的一个意外收获，那就是霹雳天诛的威力！完全超过了自己的想象。
    没想到存储了战之灵六阶灵力的天诛就能炸破一阶战师的护体灵气，早知道就找叶弘老头或者门主把灵力注入里面了。
    叶寒口中的叶弘老头就是叶家七院的七长老，同时也是掌管叶家天巧阁的阁主，矮矮胖胖，呵呵气气，嘴巴下面一口白胡子，平日里的爱好就是捉弄叶家小辈，叶寒的性格有一大半也是受叶弘的良好教育而导致的，平日里没事就拉着叶寒去鼓弄一些小玩意的灵器，这天诛球的发明也有叶弘长老很大的帮助。
    虽然叶弘平日里也和叶寒一样喜欢捉弄学生，四处乱晃，是看起来最游手好闲的长老，尤其他还爱喝酒，嗜酒如命，喝醉酒之后更是疯疯癫癫似一条癞皮狗的，号称千杯不倒，然而熟悉他的人都知道，他哪是什么千杯不倒，根本就是一条老酒虫，喝醉了，倒头就睡，不分场合。
    七长老醉酒最有名的那次酒后失态，是他在叶家一次宴会上，对着在座的人敬酒敬了三圈，然后自己扔下酒杯，原地转了左一个三圈，右一个三圈。人家问他在干嘛，他说，“我在找门，特乃乃的，这门咋这么窄呢”
    然后众人便是一阵哄笑，门主更是忍不住调笑他道“七弟，你这大摇大摆的左一个晃晃，右一个踉跄，这门对你来说当然是显得不够用了，改日我便拆了它，为你扩建三尺，今日你便委屈委屈，快去歇息吧，哈哈哈”
    说完便看见胖胖的叶弘踮起了脚尖，两手高举过头结成一个爱心圆环的样子，侧着身子，像一个螃蟹一样，伸出短短肥肥的右脚，脚尖落地之前还在空中画了个小圆，仿佛在用脚尖试探脚落地处的深浅，好不容易一脚踩下去，右脚又这么小心翼翼的跟上。一不小心走急了，就像有人在后面推了他一把，往前踉踉跄跄一个不稳就五体投地，趴在了地面。
    众人看着叶弘的模样，实在是想憋笑憋不住，又是一阵哄堂大笑，有几个年轻的执法主管，修行不够，定力不住，笑着笑着，肚子抽筋，直接笑吐了。
    这么好玩的事情，叶寒当然没有错过，当时的他只是想着拉叶烟儿带自己上屋顶看漂亮大姐姐们跳舞，想不到最后看见了平日里爱作弄学生的胖子长老的窘态。笑的叶寒在屋顶上直打滚。
    趴在地上的叶弘，滚了一圈，正面朝着天花板，一个鲤鱼打挺想站起来，腿站起来了，结果肚子负重太大，腰还没直起来，啪的一下，又一屁股坐到了冰冷的地板上。
    二长老使了个眼色让两边的护卫去把叶弘扶起来，当家叶丛山却挥了挥手，然后开口道“人嘛，活着就是为了个开心，今日宴会都是自家人，何必那么拘谨呢，二弟”
    说完又伸出手掌，做出请的姿势对着七长老叶弘“请继续你的表演……”
    “切，你么都先看按，憋一位，按不占起来就处不取折个闷”叶弘口齿不清的说着，然后又躺了下去，一个咕噜滚，滚到了叶丛山的脚边。
    叶丛山疑惑“七弟，你这是？我可扶不起你”
    “切，达搁，泥可砍号乐，折罩角柔蛋非车”
    （切，大哥你可看好了，这招是俺独创绝技，肉蛋飞车，起飞！！！）
    原来叶弘滚到叶丛山脚下是为了蓄力，只见他又从叶丛山脚下朝着门口笔直的滚了过去，而且速度越来越快。
    可是就在叶弘的身体眼看就要滚出门口的时候他的大肚子又与门槛来了一个充满肉感的反弹，直接将叶弘整个人从屋顶弹了出去。
    这时在屋顶的叶寒叶却跟着遭了秧，叶烟儿眼疾手快，闪的快，却没来得及了带上叶寒，前一秒还在笑叶弘这个大胖子的叶寒，下一秒就这么被叶弘顶着两个人在黑夜里这么追着流星而去
    看着叶弘这一套奇妙的操作，然后化作一个流星而去，门主叶丛山还不忘冲着空中的叶弘挥手告别大喊道“七弟，慢些走，天黑路滑，别撞到人啊！撞到花花草草也不好啊，都是要从你天巧阁门人工钱里面扣的，注意安全！”
    之后，在这场以叶弘一飞冲天落幕的滑稽表演下，叶弘整整消失了七天，直到当家的召开宗族会议，派人四处寻找叶弘，最后还是靠对叶弘颇为了解的叶寒凭着奇特的法子才找到找到了这条老酒虫。
    那天叶寒四处搜寻无果，便又来到了叶家柳畔的池塘，眼细的叶寒发现池塘中间有个地方一直在不停的冒水泡。
    一鱼钩甩下去，就把叶弘给钓了上来。还因此受到了叶家家主叶丛山的亲自表扬，被授予了叶家第一届机智少年的勋章。
    叶寒拿到奖章的时候，当时还是很开心的，回去咬了一口，“切，居然是铜的，抠门”外面的金镶玉都是铁矿配礁石，第二天叶寒就拿去铁铺换了个锤子。
