    冷月如盘，冷风如刀，萧萧的夜风从窗口处灌入，如冰水拍打羊羔，正常人此时都会紧紧衣裳探起身子，关小窗口。
    而此时的叶寒却不以为然，任凭万千思绪在回忆中翻飞，夹着许多痛苦不甘与无奈，好一会儿才在一声愤恨的锤墙声中回到现实。
    叶家的房间大都是由西山搬运的金刚凉石为砖石，赤木为衔接，联合结错。抗击能力极强，此番用意便是为了更多潜修刻苦的族人能有一个自己独立的修炼空间，甚至于在房间中也可不断地锤炼自己的战技。
    金刚凉石，可轻易抵挡战师级别的轰击而无损，此奇石大量产于西山连脉，而西山连脉是一座连绵百里的群山，属于叶，黄，秋，唐四大家族的共同管辖区。几大家族的房屋，城墙，要塞皆是由此石为底料建造。
    刚才叶寒思绪翻飞，情不自禁一拳愤恨挥击而出，结结实实地打在了墙上，当场就痛得叶寒一阵嘴角直咧咧。
    然而他没有察觉到墙体出现了一道极其细微，肉眼完全无法察觉的裂痕。
    “叶寒啊，叶寒，怎么这么想不开，没事锤什么墙，锤豆腐多好，又便宜，还不浪费，碎掉的豆腐还能做豆腐花儿喝，想想就美滋滋”
    晚风吹动着叶寒的衣角，腰环缝扣的玉环中发出了和叶寒本人一模一样的声音。
    “你少废话，我这一拳哪有你白天被打的厉害，话说，你一天天能少折腾点么，迟早被你玩死了要。”
    “安啦，安啦，我可是一个有分寸的人，我从来不会乱来的，你敬我一丈，我还你一尺啦，哈哈哈哈”
    “我敬你一丈？我敬你个制杖，我之前也听过一些传说，从法宝法器里面会有些大佬级别的灵魂人物出现，为嘛你丫就是个制杖啊，而且你丢人，拜托丢你自己的人好么，不要整天用我的脸去。”
    “不不不，此话差矣，少年，你太年轻，又心浮气躁。都这么多年过去了，我以为你已经习惯了，这世间烦恼千千万，最后只要习惯就好，自在方本心，逍遥随我意可一直是我教导你的为人标准啊”
    玉佩的光纹渐渐由翠绿变暗淡，转自极黑之色，一阴一阳两条鱼形花纹转动，活灵活现，赫然是太极八卦里的两条代表着万物平衡的阴阳鱼。
    玉佩中阳鱼的黑色眼珠抖动，一个与叶寒外形一模一样的灵烟飘散而出，出现在叶寒面前。
    “三年前的那天，你强行驱动八阵图，召唤出魔剑神屠，就为了从三星魔猿王的手下救下叶烟儿那丫头，本就伤痕累累的你，伤上加伤，神屠又乃诛神之刃，需用强大的灵魂力为引导，你那一刀落下，斩杀猿王的同时，神屠亦同时将你的灵魂撕裂”
    叶寒听着双鱼玉佩的话语默然不做回应。
    双鱼话语继续说道，“唉，多情自古空余恨，此恨……后面那句我忘了，人老了记忆不管用了，你小子也是会玩，追妹子也没见过你这样的，第一天进叶家就去追着人家面前讨打，硬挨了人家三掌，人家没打死你就不错了，伤还没好一半就又跑去玩英雄救美”
    “你在灵魂即将消散之际，在内心不是不断地咬牙挣扎，不能死么，像这样啊~啊~我……我不能…....我不能死”双鱼一边伸出手掌，面目狰狞的模仿着，一面口里声情并茂地喊着另叶寒听着尴尬无比的声音。
    “够了！”叶寒喊道“咳咳，咳咳咳！”叶寒一激动牵引了肺叶的内伤止不住地咳嗽了起来。
    “好好好，别激动，别激动，少了一半灵魂的你，本来就已经比肾虚体虚的人还虚了，别轻易激动啊，人喃，最重要的即是开心呐”
    “那日我感应到你即将灵消体散，便自发从八阵图中跃出，利用双鱼玉佩的灵性将你的灵魂一分为二，一半封印在双鱼玉佩中，一半留存你的体内，只有这样才能防止你灵魂爆体而亡。而后我掐指一算，见你我应有此缘，便以道法三千衍衍，帮你修补灵魂，无奈这并非我所熟悉的世界，道法在这，效力底下，都三年了，才修补了这么一丢丢”双鱼灵一边说一用拇指掐着小指头比划着。
    “喏，三年才修补了一根小指头”
    “切”叶寒看着双鱼的比划，下意识的切了一声。
    “喂喂喂，你什么态度么，你就这么对你救命恩人的么，我没叫替我你端茶递水，洗衣叠被就不错了，你还敢切我，你什么态度嘛！你以为我不急么，我还赶着飞升呢。”
    “你急么？我看你每天在树下吹吹箫，池塘边逗逗王八，没事就去招惹两个叶家嚣张子弟，然后就是跟着叶烟儿屁股后面转，每天都挺惬意的啊。”
    “非也，非也。我虽在白天接收了你的身体，但在封印你一半灵魂的时候，你的记忆也流入了我的脑袋里，我这性格可是完全按照你小时候来着。你太执着于过去的痛苦，既然这样不如就透过你的眼让我替你逍遥自在的活一阵子呗，好歹我们现在也算一心同体的，你我记忆可是共享的，做个痛苦的凡人，不如做个每天高高兴兴的傻子。”
    叶寒听到记忆共享几个字就气不打一处来，“混蛋，就是因为记忆共享，我一想到你给我留下那么多白痴的记忆，我分分钟想打死你。”
    “非也非也，此乃贫道教你做人也！做人最重要的就是开心！重要的话总是要多说几遍的嘛，你记不住下次我再教你嘛。”
    “住嘴吧你，死话痨，平时晚上没见你这么多话，今天倒是精神的很啊，叨叨叨叨，吵得我心烦。”
    “没办法，我这不下午也昏了一下午么”
    “你这是活该”
    “略略略，我喜欢，你管不着，哈哈哈，傻子”
    “小弟无话可说，兄台真乃奇人也，小弟愚钝，无法理解兄台所言，所以请你滚去睡你的觉！”
    “也好，我出来本来只是为了告诉你，前阵子我无聊鼓弄出来的炸弹天诛，在今天的爆炸力好像有一部分灵力进入了你的身体，虽然只是微乎其微，但是我的灵魂本源比你雄厚，一丝一缕的灵力流动都逃不过我的眼底。你也知道我灵魂本不属于这里，无法助你修炼，关于灵力的事，爱莫能助，你自己好好研究一下吧。回见”叶双一说完，便一溜烟的缩回了玉佩里面。
    叶双是叶寒在心里给他取的名字，叶寒曾经问过他一次，他这玉佩里的残识，姓甚名谁，来自何方，然而叶双常常笑而不答或曰一切皆缘，吾辈修缘又何必问缘之所起。当叶寒和他说起叶双这么名字，他居然立马笑嘻嘻的接收了，还说“叶双，叶双，举世无双，好名字，很配我，哈哈哈。你怎么想到了，小子。”
    “你是不是傻，你从双鱼玉佩里出来，那就当然叫叶双咯，难道叫你叶鱼……”
    “这样啊，真是简单粗暴，易懂好记，我喜欢。”
    叶双回去了玉佩里面，叶寒顿时感觉整个世界都清静了下来。
    叶寒一个人静静的坐在古木横雕的书案前，双手摊开一卷羊革草图，羊革上很清晰的记录着叶寒创作的灵器天诛。叶寒一边一字一句仔细，一边口中呢喃着念道，
    “灵器……灵魂……爆炸……”
    “灵器……灵魂……爆炸……”
    “灵器……灵魂……爆炸……”
    灵器是以灵气为本源驱动的法宝，大千世界，万千道门，灵器的用途也是千差万别。
    这天诛究竟有何不同，叶双所说的爆炸灵气入体又是怎么回事。
    “爆炸究竟是什么？”
    叶寒苦思一夜无果。
