    太阳西垂，夕阳的余晖照耀着大地，温暖却不炽烈的阳光轻抚着流云，就像情人离别的拥吻，热烈而不舍。
    即将消逝的余晖，照着秋水，照着池塘，也照着佳人的倩影。
    叶烟儿此刻正盘膝坐于凉亭之顶，秀发扎起，马尾辫末端的发丝在微风中跃动，凉亭与少女的影子被拉的狭长。
    鼻息吸吐均匀，胸腹微微起伏，一阵阵灵气仿佛像被风搅乱的花粉纷纷自花草鱼从乃至宇宙洪荒纷至沓来，自呼吸乃至皮肤四肢的细微毛孔中，涌入叶烟儿的身体中。
    一呼一吸，皆是牵引，四肢百骸，化为熔炉。
    修炼一途，虽有法门心决万千，然基础之道，却都大同小异，在没有突破战灵化形之前，任何高级心法都与最古老的呼吸吐纳功效无异。
    等到战灵化形，纹耀便会攀附其上，等到那时，就需要修炼与纹耀属性相对应的心法口诀，方能更进一步。
    在接近一下午的修习吐纳之后，叶烟儿睁开微闭的双眼，灵眸闪动，习惯性的望向柳树下，池塘边。以往此时，都会有一白衣少年向她挥手，大喊道“烟儿姐，快下来吃鸡，老王叔的黄金脆皮鸡”。
    今日叶寒不在，叶烟儿的神情中闪过一丝恍惚，然而很快便恢复平静。
    “那家伙，冒冒失失，这次就当买个教训，笨蛋一个”叶烟儿嘴上虽然这样说着，想着叶寒被打伤，心里却有一丝蜜蜂扎了一下的疼痛。“我还有更强才可以”
    强迫着自己不去再想，叶烟儿自凉亭一跃而下，向着家族药房的方向疾步走去。然而刚走没两步便被一个人形粽子给拦了去路。
    “这是急着去哪里啊，烟儿妹妹”一个身穿淡紫青衫的魁梧汉子右手拿着一把花扇，伸出宽阔的左手拦住了叶烟儿的去路。然而相比较之下，汉子头上缠裹里三层外三层的纱布显得极其突兀与滑稽。
    “你是？哪来的剥皮乌龟大粽子？”叶烟儿自十一岁起便日日和叶寒来往密切，耳融目染下，准确说是被叶双带上了一条清新的脑回路，对于厌烦之人从来没有好言相向，客气两个字，不存在的。
    “哟哟哟，烟儿妹妹真是健忘，刚打完人就不记得我了，昨日之事是我不对，长老特命我前来道声抱歉，你与我都是叶家未来希望，长老希望烟儿妹妹不计前嫌，不要伤了我们自家人之间的和气”
    这被包裹着像粽子一样的男子便是之前挑衅叶寒，被炸成猪头，后又被暴怒的叶烟儿打成猪头的叶青。
    叶青话语轻缓温和，然而内心此时却如毒蛇吐信，刀口抵心，恨不得将叶寒和叶烟儿二人，碎尸万段。然而人在屋檐下不得不低头，叶青相信，留的青山在不怕没机会，总有一天，叶烟儿，我要趁你病，要你命，嘿嘿嘿。至于到那时，没有了叶烟儿庇护的叶寒，我要将你一刀刀剁了喂乌龟。
    叶青越想越过瘾，面目都开始渐渐狰狞，身体都兴奋的开始微微颤抖。
    叶烟儿听完叶青的话语，眼神却渐渐冷冽，一股隐含的杀气满溢而出。
    叶青不自觉打了个冷颤就像有人突然拿着一把尖刀站在他的身后，他赶紧接着正色道“另外长老还命我前来告知，三个月后将举办家族会武，通过淘汰赛制，选拔出四位我叶家晚辈中实力优异者，参加贺兰战灵学院的入院考试，关于贺兰学院的考试资格有多重要，就不用我多说了吧。”
    贺兰学院是天蓝王国，也就是叶寒他们所在王国中实力最为强横的一所国立战灵学院，在职的老师中有十几位战尊强者，甚至传言校长司徒红鹰已在战尊之境停留许久，就差一份机缘顿悟便可到战宗之境。但就是这一份机缘顿悟，多少人穷尽一生也难以寻获。
    而对于一些大家族的后辈来说，进入贺兰学院无异于踏上前往强者的必经之路。光是拥有能参加贺兰学院入学考试的资格便让许多人眼中狂热无比。然而这个世界实力为尊，没有强硬的实力为支撑，即使进了最顶级的学院也会很快被淘汰下来，优胜劣汰，自古如此。
    “说完了么？说完了就快滚”
    叶青没想到叶烟儿居然完全不给自己留一分情面。
    “叶寒那个废物有什么好的？只有我这样的人才配的上你，叶寒哪一点能和我比，论出生，论资质我比他强百倍，只要我们在一起，叶家的未来，叶家的产业就都是我们的了。你难道就从来没想过？”
    “你的眼界居然如此狭隘，光这一点，叶寒就比你强一万倍。不要说我，假以时日，你连叶寒的影子也追不上。”
    “哈哈哈哈，这真是我今天听过最可笑的笑话，家族会武选拔，家族的每一个后辈都有机会参加，前提是战灵力得超过六阶，那个废物怕是连上台的机会都没有吧。你敢和我打个赌么，我赌那个小王八蛋会像个缩头乌龟一样，连面都不敢露，出来也是自取其辱。”
    “我不说话，给你脸了，厕所里点火，你找死”叶烟儿明显被激怒了，叶烟儿行事并没有叶寒那么肆无忌惮，每次动手都是在对方要准备攻击叶寒之后，开始碍于自己并没有理由再动手，便准备听完叶青的话语转身离开便是。谁知对方越说越来劲，当着自己的面三番两次羞辱叶寒，忍无可忍。一条云形怪鸟正在背后缓缓凝形。
    眼看叶烟儿准备动手，叶青先是心里一惊，脸上的伤口还在隐隐作痛，不过他此次也不是毫无依仗，就在昨天突然的爆炸与一顿痛殴之下，叶青内心的阴郁愤恨嫉妒之情就像无数条毒蛇缠绕在他的心头，在内心杀机一线之际，居然突破了战灵化形的瓶颈，一条灵气汇聚而成的青色小蛇盘踞在他的袖口中，配合他本身的木系纹耀攀附，简直就是一条活脱脱的毒蛇竹叶青，随时准备择人而噬。
    现在叶青就等着叶烟儿攻过来，只要她进入自己三步范围之内，袖口小蛇就可以随时激射而出，只要叶烟儿中了我的灵蛇毒，纵使你天赋再如何强横，也只能任我宰割，哈哈哈。
    “我和你赌！！！”
    一声突兀的低喝之声，消弭了双方剑拔弩张的气氛。
    听见这熟悉的声音，叶烟儿不必回头，也知道来者是谁，就像一张竖琴被一双纤纤玉手撩拨，心动却很安宁。
    叶寒嘴里叼着一根杂草，踏着一双草鞋，左手插兜，右手抬起靠向肩膀，用两根手指勾着白色的外衣披在身后。自广场的一头踏着池塘中间的小桥走来，一阵狂风略起，吹动着叶寒的发丝与衣袂。
    叶烟儿感觉今天的叶寒仿佛和平常很不一样，少了慵懒和傻气，眼神多了一份冷酷和睿智。然而不变的嚣张还是那个嚣张。
    “哈哈哈哈，今天是什么日子，好笑的事情那么多，你说你要跟我赌，你拿什么跟我赌，废物”
    “别**，有赌未必输”
    叶寒的眼神仿佛来自九幽寒泉，被叶寒直视的叶青此刻也有点出神，此刻他才发现他仿佛完全不认识眼前这个人，明明昨天才打过照面，今天的叶寒从头到脚就像换了个人，气质从一只癫狂的疯羊变成一只孤傲的野狼。
    “烟儿，这里有我”叶寒目光流转看向了一旁的叶烟儿一眼。
    仅仅一眼，只有与叶寒目光对视的叶烟儿注意到了叶寒看向自己的眼神与以往完全不同，黑色的瞳仁底下蕴藏着无限的温柔。
    “你叫我什么？”叶烟儿仿佛想确定些什么，反问道。
    “烟儿，怎么了？”
    “嗯~没事喔，嘿嘿”叶烟儿欢快的跑向了叶寒身后，之后还探出半个脑袋对着对面的叶青做了个嘲讽的鬼脸。
    叶青完全惊呆了，他完全想不通，不论其他，单论昨天还将自己吊打的怀疑人生的女人，现在怎么会像一只温顺的小猫一样躲在叶寒身后。
    “叶寒，你个垃圾，你想死我就成全你”叶青看着叶寒在这强出头，叶烟儿是不会主动攻过来了，一气之下便准备抢手出击给叶寒一个下马威。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”一阵狂笑之声从叶寒的口中发出，仿佛积压胸口多年的不痛快和压抑之感都在这一阵狂笑声中挥洒而去。
    笑声并未像灵力高手一样响彻寰宇，却依旧听得震人心魄。
    迎面袭来的叶青也急忙停下了脚步，自从上次被这小子炸了个手足无措，灰头土脸，叶青明白了一个道理，事出反常必有妖。
    “你又想耍什么花样？”叶青目光狐疑的看着他。
    “我说过，我是来和你打赌的，不是来和你打架的。”
    “有什么区别么，我就赌你打不过我，你敢赌么”
    “有何不敢”叶寒带着蔑视得轻笑道。
