    “有何不敢”叶寒不屑地轻笑回道“既然要赌，没有赌注叫什么赌局”
    “我们就赌你敢不敢接我一拳，你若能接我一拳，还能站着，便算我输，若我输了，有什么要求随便提，悉听尊便”叶青并没有说自己赢了要如何如何，然而明眼人一眼便知道，叶青要赌的这一拳便是他赢下的筹码，叶青掐准了毫无灵力的叶寒根本无法招架自己的全力一击。
    叶青并没有托大，叶青虽然在叶寒手下吃过瘪，但在他心里，他是输给了叶寒的下三烂手段。这次他就算有别的法器护体，士别三日，自己可也不是昨天的自己了。我可是一阶灵蛇战师了，一想到这，叶青心里不禁又自豪了起来，昨日被叶烟儿打落在地的尊严又被自己捡了起来，他仿佛又找到了以往被同辈簇拥，溜须拍马的虚荣感，自从觉醒了战灵，叶青就开始感叹，啊~无敌的寂寞又回来了。
    现在的叶青可是一名正正规规，如假包换的一阶战师，拥有着成型的战灵辅助，这一拳下去，叶青已决心，令叶寒，非死即残。
    叶青心中的算盘便是，只要叶寒答应了赌约，就等于是胜局在握，他的目的已达到了。
    “我要和你赌一巴掌！”
    “你说什么？”叶青都不敢相信自己的耳朵，老实说要不是因为有叶烟儿在叶寒的背后撑腰，他从来没有把他放在眼里过，现在一个昨天还被自己的拳风炸伤的废物，居然认真的思考接自己一拳，还想给自己一巴掌。可笑，可笑啊。
    “好，小爷我就和你赌这一巴掌，不过我这人一向很大方，你也知道拳脚无眼，七长老和你背后的烟儿一向都很疼你，我可不想因为你我这赌局惹上麻烦，你若赢了我，我便痛痛快快让你打一巴掌，反而我若把你打残咯，我也不会落井下石再打你一巴掌，但是你也不能唆使你的烟儿姐动手喔，毕竟，要赌，就要愿赌服输喔~喔，哈哈哈”
    叶青的心思就像一条毒蛇一样缜密，他知道自己这一拳下去，若把叶寒打死，自己肯定得不偿失，不能因为叶寒的一条贱命断送自己以后竞争家主的机会，所以，他这一拳最好的结果就是把叶寒打残，然而打残也有打残的麻烦，叶寒虽然没有灵力，对家族影响不大，但是他鼓弄那些法器小玩意的天赋确实令人刮目，之前炸伤自己的奇异小球后来得知便是叶寒自己独创的灵器。更有传言七长老日后会把叶家天巧阁阁主的位置传给他，若不诱导叶寒自己承担结果，自己定没有什么好果子吃，辩解是少不了一番的，也甚是麻烦。
    “好”叶寒听完他的话语，早已洞察他的心思，然而既然已决定接他一拳，叶寒也并非没有把握，既然已经决定的事，何须再多言。
    “来！”叶寒一声怒喝。
    “找死！”看着叶寒基本已经落入了自己的陷阱，叶青便瞬间聚气于灵，灵气化形，一条活灵活现的竹叶青盘踞于叶青的右臂。
    “一阶战师？”叶寒身后的叶烟儿底呼了一声，眼神一冷，身后的云凰瞬间成型，准备制止这场赌约。
    叶寒和叶青同时感受到叶烟儿体内急剧攀升的灵力，叶青回想起被暴打的回忆，挥出的拳头不免有些迟疑。
    叶寒却微微侧过头，看了叶烟儿一眼，眼神里传递给叶烟儿的只有一句话“没事，有我在”
    这个眼神，三年前叶烟儿也见过一次，真的是既熟悉又温暖的眼神。
    就在这一短短瞬间，叶烟儿的思绪一下子仿佛回到了，三年前，那个妖兽横行的风铃火山，回忆里清晰的余温和此刻荡漾的心神，使她更加确定，那个独自支撑着伤痕累累的身体勇敢地站在她身前，挥出了惊天一剑斩杀了那片山脉的妖兽之王三星魔兽狂暴猿王的叶寒，那个在九死一生的环境下仅凭一人一剑便力挽狂澜的叶寒，叶烟儿心目中的那个盖世英雄叶寒。
    最强的叶寒。
    他，回来了。
    叶烟儿收敛了自己的灵力，因为她此刻完全的信任叶寒，正因为这是她曾经见过的最强之人的眼神。
    妖兽与人的修炼不同许多妖兽天生便有强弱之分，妖兽依赖血统里的力量，世人也同样按照妖兽的实力强弱，分别以一到九星来区分，其实力恰巧可以从战之灵，战师到封疆战神的九个阶级，譬如说，一只成熟期的三星魔兽对战一名没有威力强大法宝傍身，或者特殊手段的普通大战师级别修炼者，其结果必然是碾压，魔兽拥有强横的肉体和野兽的凶狠，就算是大部分战宗强者也没有把握在一招之下斩杀一只恐怖的三星魔猿王。
    一个没有任何灵力，拖着重伤的身体的少年，以一把漆黑无比，仿佛吞噬星辰的巨剑，伴随着一声歇斯底里的怒吼，“神屠！！！”。
    一道划破天际的黑芒从猿王的身体穿过，猿王的眼里只剩下一片死寂，它所有的生机都在那一刻被漆黑的剑芒带走，身首分离，一刀两断。
    如果不是亲眼所见，绝对没有任何一个人会相信眼前发生的事情。
    偏偏那个化不可能为可能，创造奇迹的少年此刻就站在自己身前，就像那时一样。
    自己有什么理由去怀疑他，去阻止他。
    化不可能为可能之人。
    他就是，叶寒！
    叶烟儿心中所想，叶青当然无法窥探，他只看到叶寒回头看了叶烟儿一眼，叶烟儿便收敛身上的恐怖气息。叶青以为叶寒还是为了面子强出头，制止了叶烟儿的援手。
    愤恨如毒蛇再一次爬上叶青心头，既然你一心找死就怪不得我了，愤怒的铁拳正冲着叶寒的面门狠狠地砸下。
    叶青的拳头青筋暴起，手臂的每一根经络里都充斥着澎湃的灵力，双腿像一颗炮弹嘭的一下，离地而起，明明战灵和心思都像一条毒蛇的叶青，此时的拳风却像一只下山扑食的猎豹。他此刻选择放弃一切的花招和路数，以纯粹的灵力和绝对的力量碾压叶寒。
    他已经准备好了面对叶寒的所有诡计，然而有硬碰硬这个想法的人并非只有他一个。
    蓬勃的气息就像万丈海潮迎着叶寒拍打而来，浪潮中夹杂着一只狂鲨，血盆大口仿佛已经张开要咬住叶寒的脖子。
    然而，出人意料的，叶青的铁拳在距离叶寒面门还有一寸的时候，停住了。
    并非叶青悬崖勒马收了气息，他这气势磅礴的一拳，确确实实地打了出去，也确确实实地打在了叶寒的身体上，只不过部位从面门变成了手掌。
    或者换一种角度看，没有挪动身姿的叶寒，抬起了自己的右手掌，牢牢的接住了身为一阶战师叶家后辈除却叶烟儿算是第一人的叶青的一拳。
    拳风的余劲还在震动着叶寒的衣袂，然而接下叶青拳头的手掌却是纹丝不动，在拳风的鼓动下，叶寒整个人就像一座巨峰面对着海潮的拍打巍然不动，其势，不动如山。
    任何不可能发生的事情既然已经发生了，不论多么难以接受，你都只能去接受它。
    而此时此地，叶青显然对这个结果表示不能接受。
    整个人还深陷在现实与预想的巨大落差中。
    “你输了。”叶寒冷漠的话语在他的耳边回荡
    我输了？就在叶青还在逃避现实的时候。
    叶寒默默地收回了自己的右手，然后又轻轻抬起，“啪！！！”一个清脆的耳光落下。
    “有赌未必输，但是愿赌，就要，服输。”
    叶青的左脸就像被一只烧红的铁锤狠狠砸了一下，叶青整个人在震惊下，毫无防备的被这个耳光给扇倒在一侧，踉跄两步，才站稳。
    比左边的疼痛感更令他难以接受的是，叶寒刚才的话语一字一句，就像一根根细针扎在他的自尊心上。
    “我要杀了你”这次叶青真的动了杀机，全然不顾叶烟儿就在叶寒身后。
    “如果你办得到，可惜你不行。”叶寒的面色仍然没有半分改变，叶寒握紧右拳，手臂微抬，伸出拇指，用拇指侧面，轻划了一下嘴角流出的血迹。然后小臂前推，在叶青的面前将拇指逆时针倒划，还往下戳了两下。
    呸出一口血痰，不屑的吐出两字“垃圾”
    “你……”
    “我怎样？”
    一队护卫队被刚才拳掌相撞的战力波动吸引而来。
    最终叶寒与叶青的对峙，被路过的家族护卫队看到，领队叶幽，以后辈年青气躁不好好修炼整天寻衅滋事，说了三人两句便遣散了他们。
    叶青气愤的挥袖而去，临别还不忘回头丢句狠话，“今日事，可不算完，三个月后，家族会武上，只要你敢上台，哼哼，你就等着被人抬着下来吧”
    “山不转水转，走着瞧”叶青招呼了一下身边小弟，叶青带着一肚子气就这么走了。
    自从两年前，叶双自双鱼玉佩中自主救下灵魂被撕裂的叶寒，叶寒凭借仅剩下的一半灵魂每天只能完全支配自己的身体一两个时辰已然是极限。
    然而少年叶寒心中谨记着家族父母血仇未报，修炼一刻不曾停歇，每天灵智能够支配自己身体的这短短时间，几乎全部用来修炼。修炼一条路天资固然极其重要，然而刻苦坚持，永不懈怠方能至远。
    叶寒便是坚信着四个字，天道酬勤。
    自那之后，叶双和叶寒便定下了一个计划，在叶寒灵魂无法复原之前，由叶双负责白天来支配自己的身体，而叶寒则利用每一个孤独的夜晚在房屋之中，冥想修炼，从不间断。
    在报仇的驱动下，不断的勤修苦炼的叶寒，早已有战之灵八阶的灵力。若不是其灵魂不全，每天所能修炼的时间有限，单论天赋而言，即使与叶烟儿相比也是不遑多让。
    然而令叶寒颇感无奈的一点便是，无论自己的灵力修炼多高，只要是由叶双来支配自己的身体，身体里的灵力就像是一滩死水，毫无波动。并不是自己不愿意让叶双调动自己的灵力，而是叶双根本用不了。
    用叶双自己最后理解的话来说，灵力就像被封锁在叶寒的仓库里面，而叶寒自己的灵魂就是钥匙，即使叶双想用也用不了，同样的，叶双也无法用叶寒的身体替他修炼，所以叶寒在叶家这两年来就一直背负着废物的名头。
    皇天不负有心人，即使叶寒只剩下一半的灵魂，他依然凭借着自己的不懈的努力追赶着天才们的步伐，紧追其后。
    叶双此时正在玉佩里把发生的事情看的一清二楚，忍不住在心里对叶寒说了句“兄弟，要不要这么刚、”
