    池塘边的柳条随风飘荡，微风吹散浮着青藻的绿潭，太阳已快落西山。
    随着叶青气愤地离去，家族护卫队也继续去别处巡逻，此时池塘旁的凉亭前只剩下叶寒叶烟儿二人。
    叶烟儿看着面前这个一身白衣的消瘦少年，心中产生了一阵怜惜之情，轻唇为张刚想说些什么，却见叶寒突然转过头来，对着她微笑着轻声说道“今日我还有些许时间，后山有一片草地，你应该还记得那里，月上梢头，不见不散。”
    叶烟儿此时的注意力全部都在叶寒的脸上，却不见叶寒一边说着一边默默地用双指并作剑指，轻抚了一下腰间的阴阳双鱼玉佩，玉佩上一丝肉眼难察的黑白光线流转，转瞬而逝。
    嘴边话语刚落，叶寒便颓然的瘫坐在地。
    大口喘着粗气。然后突然间，叶寒就像脑袋里面想起来了什么重要的事情，立马起身，拍拍屁股后面的灰尘，冲着叶烟儿，笑嘻嘻的说了句，“我有点事，回头见”。
    然后就一边喊着“救命啊，杀人啦，七爷救命啊。”便冲着天巧阁的方向飞奔而去，跑出百米外还不忘回头冲着叶烟儿喊了一句“烟儿姐，千万别忘了啊，今晚，小树林见！”
    叶寒一边大喊还一边假哭，就像一个五岁的孩子在外面被人欺负了，一路带烟小跑回家找爹妈哭诉一样。
    看着叶寒一路狂奔的过往同族子弟，纷纷侧目，却并不显惊讶。
    与此同时，叶家广场旁的一颗老槐树下，一名头戴方帽，面如重枣的粗犷中年汉子正与一位白衣白须白眉白发，头如寿桃的老者下着围棋。两人身后纷纷站着数位面色庄重的随从。
    其中白须老者身后的一位体型消瘦，面目如鹰隼的男子，看着边喊边跑的叶寒，不禁露出一声鄙夷之色低骂了一声道，“疯疯癫癫的傻小子”。
    这位目如鹰隼的男子正是叶家执法队大队长，叶严，人如其名，凡事皆以叶家律法为优先，族中无论老少，凡是触碰族中规矩皆不手软。凡是，凡事，凡世间之事，总有例外。
    叶寒就是那个让他头疼不已的例外。
    族中最重的刑罚无非两种，凡杀人，放火，盗窃，奸淫者一类者。或废其灵脉成为废人，或驱逐出族，是死是活与叶家再无瓜葛。
    然叶寒进叶家以来不过数天，就传出叶寒偷窥叶烟儿洗澡，被其三掌打成大脑一级伤残，成了个名副其实的脑残儿童，数日后又以特殊手段救出被困魔兽山脉包括叶烟儿在内的叶家子弟众人，叶寒伤势过重昏迷数月，其细节已不可深究，但其结果摆在众人眼前。
    叶寒于叶家有恩。
    家主叶丛山综合考量之下，为叶寒颁出一道特赦令，凡叶家境内，家主以下，执法弟子往上，包括叶家七大长老，四大护法，心中当尊叶寒为宾客之道，以报其恩。
    然这道特赦令，与叶寒同辈的叶家子弟却并不知情。
    只要叶寒没有在叶家杀人，**。其他的小事，执法队皆不用追究。毕竟，叶寒并非真正叶家人，其修炼天赋又如此之差，对其严加管教又当如何？难道培养个教书先生出来。
    因为这种种原因，叶寒慢慢成长为了叶家一朵人人都不能忽视，散发着别样醉人气息的奇葩。
    叶严外貌方才年过三十出头，其实力便已经达到可怕的三阶大战师阶级，毕竟他有个不苟言笑又刻薄严谨的爹，叶家二长老叶苟。活在这种父亲的影响下，有着这般实力便不再稀奇，严师出高徒，这句话同样适用于父子。
    原本正眯着眼，仔细瞧着棋盘的白须老者，叶家的三长老叶桓却抬起头将目光从棋局上移开，瞅着一路苦闹小跑的叶寒，眼里一阵精光闪过，轻笑道，“年轻人嘛，有活力是好事。”
    棋盘对面的壮汉却面有几分疑惑的问道“方才那小子是？”
    “我叶家一贪玩小辈而已，不足道，不足道，呵呵，唐兄”
    绿帽壮汉原是唐家家主，唐岱，土系战灵，五阶战尊。若论年龄比叶家三长老叶桓整整大一轮，却保养的如此好，皆是因为，土系纹耀乃五大纹耀中，最接近生灵的一系，而唐岱又是灵气炼体的高手，凭着唐家秘传战技，不动如山，一身以不变应万变的罩门，百人难破。更凭着一些狠辣手段后来居上，带领唐家成功跻身群阳城四大家族之列。此人不容小觑。
    为了此次家族会武，唐岱便是带着一车自家后山种的珍贵药材前来拜访叶家，希望能和叶家结盟，在三个月后的家族比武中确保唐家能有一人安全出线。
    “唐兄此番前来，心意我叶家也早已明了，只是……”叶桓端起手旁茶杯，吹吹杯中轻浮的普洱，用杯盖押着茶叶，小呡一口，对着唐岱悠悠说道。这架势，周遭人皆已明白是要开始谈价了。
    既然周遭人都已看出，唐岱为人老道不失心机，又岂会看不出叶桓坐地起价的架势。
    “叶兄有何疑虑，但说无妨，又没有外人……”
    唐岱的话还没说完，众人便见着一个脑袋从棋盘边慢悠悠的探了出来“二大爷，绿帽大叔，你们有没有看到我的阿强啊。”
    众人刚才的注意力全部都在叶桓和唐岱的对话上，完全没注意到刚才还在发疯乱跑的叶寒不知不觉早已走到了棋盘跟前，在周围的草地上四处翻找，似乎在找什么东西。此时又刚好在唐岱话语未落之际，冒出个头来。
    “叶兄，这…….”
    “呵呵，无妨无妨，此子名为叶寒，乃我叶家小辈，自小得了怪病，心智大多时候与五六岁孩童一般，常常行顽童之事，唐兄莫要和他一般见识”
    “原来如此。”唐岱一副豁然开朗的表情。“难怪我看这小友骨骼清奇，眉清目秀，行事却如此奇诡非常人。如是这般。”
    “小朋友，阿强是谁啊？”唐岱此时却像是被提起来兴趣，侧过身来，问向叶寒。
    “阿强不是人，是我养的蛐蛐，今早我放它在这吃草，刚才路过想起来，便来寻它。”
    “哈哈哈哈哈”唐岱听闻此言，大笑出声，其身后众人也是掩面偷笑。
    一声蝉鸣响起，唐岱掌心向后，灵气汇聚手掌，凌空一抓，一只薄意青蝉便到了唐岱的掌中。
    “诺，小友，这只蝉送给你，你的阿强可能是找不到了，我和你大爷还有话要讲，你且一边玩耍去，可好。”唐岱依然眼带三分笑意将手中鸣蝉交到叶寒手中。
    “多谢绿帽叔叔。”叶寒拿到蝉之后一路踩着恰似魔鬼的步伐向着原方向而去。
    “晚辈不解，唐前辈何须如何”叶严忍不住开口。
    “谁家还没有个傻儿子啊，哈哈哈”唐岱大笑
    众人愕然。
    叶桓此时面部依然带着微笑，内心却是万马奔腾，臭小子啊，臭小子，真是哪都有你，天天丢我叶家人，这么大的人了每天就知道逗王八，养蛐蛐。
    一想到叶寒也没有灵力，也无法修炼，每天大把时光，只能由他去浪了。
    苍天啊，孽缘啊，此子真乃我叶家孽缘啊。
    还有，我是你三大爷啊，二大爷是什么鬼，叶桓心中一声无可奈何的哀叹。
