    “那人一身筋骨横练，灵气聚散无形，谈吐间自带一股无形威压，不怒而威，灵气化无形，想必已经是达到战尊中期了，就算和叶家家主七阶战尊叶丛山相比也不遑多让啊。唐家家主，不好惹啊，不好惹啊。哈哈哈”叶寒此时在旁人眼里看起来就像自言自语道，但事实其实是叶双操纵着叶寒的身体，此时在对身体里保持清醒状态的叶寒在说话。
    “不好惹，你还要凑上去耍个宝。腻歪么”
    “闲着也是闲着么，刷个脸熟么，万一以后还能遇到呢，先在他心里埋下一颗名为智障的种子，嘿嘿，日后事，日后再说。况且我们不是听到了唐家准备在家族比武上和叶家结盟么，这也是个很有价值的消息啊。”
    “唐家有求于叶家，叶家未必肯答应啊”
    “不不不，你错了，叶寒，你还是太年轻，你想想，唐家找着叶家结盟，主动权完全在叶家手里，而且名曰结盟，具体打起来的时候，人多眼杂，就算有几个唐家弟子被叶家淘汰，或者反过来，叶家弟子被唐家高手淘汰都是无伤大局之事。唐家和叶家结盟，求的是一个心安。”
    “二货，你说的很在理，那么我只剩下一个疑问，唐叶两家结盟与否，和我们有什么干系？”叶寒对叶双发出了来自灵魂深处的质问。
    “哈哈哈，问的好，唐家和叶家结不结盟，和我们的关系么……那还用问么，当然是完全没关系咯~”
    “……”
    随着叶寒走远。
    由于刚才叶寒的胡闹，棋局双方都闻到了空气中一丝名为尴尬的味道。
    率先打破沉默的是叶家也桓“唐兄，方才说到哪了？”
    “傻儿子？”唐岱假装思索回答道。
    “咳咳，不是这句”叶桓口中一口茶水还没咽下，就咳了出来。
    “对对，方才小辈胡闹，现在我们该谈正事了，叶兄也知道贺兰学院的入学资格是多么的珍贵，此次我们群阳郡总共才四个名额，明人不说暗话，我此番前来就是希望叶家能与我唐家结盟，我唐岱一片赤诚，只要一席之位便足以，其他愿听叶家安排。”唐岱此时完全收起了之前调笑叶寒的面容，站立起身，面色凝重，眼神凌厉，对着叶桓双手抱拳道。
    “唐兄所说，我自明了，然，比武之事，乃四大家族共同举办，即使唐兄有意与我叶家结盟，而我叶家也有心扶持，其结果，也未可知啊”叶桓此时又摆出了之前面露难色的模样。
    “叶兄是说我唐家后辈实力不济？”唐岱听闻叶桓话中有话，不禁面容带出三分怒意。
    唐岱自从执掌唐家以来，唐家产业蒸蒸日上，地位在群阳镇也是越来越高，远近商贾富豪，官差衙役无不给足面子。
    此次到叶家来结盟，本来他是拒绝的，奈何禁不住族中几个老狐狸的层层劝说，三思之下，方才有今天一行。
    贺兰学院四年一招生，凡是进入学院者，若能接收学院的悉心指导，挨过学院内部的层层选拔出来后，至少也是战尊级别的强者。
    多一名战尊，对于一个家族发展的助力简直难以想象。为了家族的未来，唐岱决意此次无论如何必须拿下一席。念及于此，脸上的怒容顷刻间便是荡然无存。
    人世间很多事，便是如此，想开了就好了，冲动是魔鬼。唐岱内心如此安慰自己。
    “那依叶兄所想，此次结盟该当如何呢？”唐岱此刻又换上了一副爽朗的笑容向叶桓问道。
    唐岱的面容变化由怒转晴不过顷刻，但是这变化又怎么逃的对面叶桓的眼。
    “老小子，我吃定你了，嘿嘿”眼看谈判情势大好，叶桓顺抚着胡须，心中欣然笑道。
    叶桓轻敲了一下棋盘，叶严眼神一紧，是暗号。
    于是叶严对着唐岱与叶桓双手抱拳道“关于结盟一事，晚辈有一点愚见，不知当讲不当讲。”
    唐岱听见此话心里已然在骂，这一老一小摆明了要挖坑我跳，一老一小唱双簧么，当讲不当讲，我能不让你讲么，小王八犊子，尽在这扯。
    “这位小兄弟是？”唐岱看了叶严一眼，然后目光转向叶桓笑问道。
    “此子乃我族执法队大队长，名叶严，亦是我叶家二长老长子，是我叶家年轻一辈的不二人才，亦是未来叶家家族候选之一”听见唐岱发问，叶桓得意的介绍道。
    “不错，不错，这般年纪能有这般修为，如果我没有老眼昏花，小子也有三阶战师的实力了吧，实在是很不错了，就是比起犬儿还差了点。”
    叶严听见叶桓对自己的介绍，不禁令自己这个三阶大战师在唐岱这个五阶战尊面前说话硬气了几分，然而听到唐岱后面半句话，差点没吐一口淤血，比你儿子差点？嘚瑟，尽嘚瑟，我叫你嘚瑟。
    “这又没有外人，唐兄又如此开明，有什么话不能讲的，但说无妨”
    叶严停顿了一秒，确定叶寒的头再没有从桌子下突然冒出来，便继续说道“结盟必然要在双方实力相当的情况下进行，若两者结盟，一方远强于另一方，那么得胜后战利品分配该当如何，若是一人一半岂非不公。基于此等原因，在下认为，既然我们叶唐要结盟，不如选个日子叫家中有希望争夺会武的孩子聚在一起比个高低。”
    “提前比试？”唐岱并没有想到叶家有这番想法，便听叶严继续说了下去。
    “这么做，对双方有益无害。其一，可以让这群孩子提前适应比武的氛围，优胜劣汰，决选出双方最有希望的种子选手。其二，便是建立在结盟的公平性上，若是唐家子弟不能胜我叶家一人，那么结盟岂非笑谈。我叶家会根据此次比试的结果决定结盟的条件。”
    “好！”唐岱听到此处早已是满不耐烦，叨叨叨，叨半天，不就是干么。特乃乃的，我唐家要把你们叶家统统干趴下。“怎么比！几时比！”
    “双方各派三名族中最优秀弟子，三局两胜。时间，七日后。”
    若唐家不能胜，也无妨毕竟友谊第一，比赛第二。
    只要唐家答应这纸上所写，结盟亦可行。
    叶桓从袖口掏出一卷羊皮卷，左手挽着右手袖口，不让袖口接触到棋盘，将羊皮卷轻轻放下，然后用双指推到了唐岱眼前。
    “行，七日后见！”唐岱收下了羊皮卷，却并未当众打开。
    正事完毕，一番客套与寒暄后，双方作别。
    回到唐门后，唐岱坐在虎皮，面色如寒铁，看着堂下站着的三名青年，两男一女。
    当着他们的面将羊皮卷轻轻一握，化作齑粉，大手一挥，灰尘飞舞，一声低吼，“七日后！许胜，不许败！”
    “是”三人齐声应答。
    此时叶双全然不知，自己会被卷入七日后的风波里，此时正一路小跑，跳着欢快的节奏来到了七长老的天巧阁门外。
    “Duang~Duang~~Duang~~~”叶双手执门外铜兽环，连敲三下。
