    耳边满是“呜呜”的风吼声，夏恒感觉自己像要炸裂一般，四肢百骸中传来无尽的酸痛。当他睁开双眼的时候，入目是一座简陋的大帐，厚重的兽皮压在身上，一股酸臭味直冲鼻翼。
    “不至于吧，只不过喝醉玩了会儿《王者荣耀》，虽然比较坑一些，但‘S’形走位还是很风骚的啊！”夏恒再次闭上双眼，用力揉了揉太阳穴，“这一定是幻觉，当我再次睁开双眼的时候……”
    “一夜之间……断片儿断到大草原上来了？”夏恒确认自己清醒无比，眼前的一切却没有丝毫变化，“这是哪里？我都做了些什么？或者说……我是谁？”
    恍惚间，一道道记忆涌上心头。猛兽的嘶吼，惨烈的嚎叫，血腥的猎场……随着这些零星片段逐渐完整，他终于确定一个事实——自己穿越了。
    “围猎冰原狼结果遇上狂化的狼王，自己被巨狼拍飞晕倒……”夏恒喃喃自语，随即费力的掀开兽皮被，看了一眼现在的身体，“我竟然是个蛮子……啧啧，还真有料！”
    他努力强迫自己镇定下来，希望从以往读过的穿越小说中汲取一下成为主角的经验。不过半晌之后他还是决定放弃这种没意义的发呆行为。在他生活的年代，有一种名叫“码农”的可怜生物喜欢给混的不错的穿越者们写传记。根据经验判断，主角穿越前的背景设定越多，槽点也就越多。为避免给自己的“码农”带来不必要的麻烦，他决定做一个干脆利落的穿越者。穿越前的种种信息一概不详，反正对自己即将面临的无耻生活，或者说剧情也没什么影响……
    “夏恒，北海有崇部落的少族长，孔武有力，英俊潇洒……一介武夫！”夏恒默默思量着自己现在的身份，和他的很多穿越前辈一样，名字不用改了。省的换来换去的和绕口令似的，大家看着也烦。
    二世祖的身份听着倒是不错，但想想记忆中那头发疯的冰原狼王，夏恒就觉得自己处境似乎不是太好。一头体型堪比猛犸巨象的狼……这绝不是赵老师动物世界中的东西。
    “部落生活的眼界实在太狭窄了，仅凭这位少族长脑海中留下的那些信息，实在判断不出这个世界的面貌！”夏恒甩了甩头，决定先了解一下眼前部落的情况。
    “少族长……您醒来了？”一道惊喜的声音从帐篷门处传来，随即一个全身皮甲劲装的少女便冲了进来。
    “你是……阿雪？”夏恒努力从自己脑海中检索眼前人的信息，好歹有了一些印象。知道来人是部落大长老应铎的女儿，算是从小一起长大的玩伴。
    “我当然是阿雪，你这是怎么了？”应雪关切的问。
    “没什么，可能被巨狼拍到雪里的时候进了点儿水！”夏恒捶打了几下自己的额头，他记得小时候自己家里电器出故障，大人都是这样修好的，“阿雪，部落里的情况怎么样，大家都去哪儿了？”
    “……”应雪闻言沉默了下去，原本见到夏恒苏醒时的那丝喜悦也随即烟消云散。
    夏恒见状心里不由闪过一道阴霾，自己那位未曾谋面的族长父亲不会连篡位的机会都没给自己留下吧……
    “狼王被大家耗死了，尸体就摆在祭坛边上！”应雪低声默默的说，“是大家用命耗死的，狼这种东西记仇，招惹了就要弄死，不然整个部落就都完了……”
    “父亲呢……我父亲呢？”夏恒的话冷如冰霜，一道戾气横亘在他的心里，眼睛如熊般泛着血红。这是前身留下的执念，对亲情，对族群的一种执念。即使夏恒成为这具身体的新主人，依旧无法斩断这种源于血脉的眷念。
    “都死了，大家都死了……族长被狼王正面咬中……”应雪边说边呜咽着哭了起来，其中不知有多少辛酸。夏恒知道，她父亲虽然因为分工问题没有前往狩猎，但三个兄弟却尽数都在猎队当中……
    夏恒没有出言安慰，他有些疲乏的斜倚在床上，应雪则趴在他的左肩。一滴血泪，从他的眼中缓缓滴下。
    很久之后，夏恒才艰难的开口，嗓子不知为何变得有些嘶哑：“大家现在在哪儿，带我去看看吧！”
    应雪颤颤巍巍的站起来，努力点了点头，两人互相依偎着向大帐之外走去。
    有崇部中央是一座由巨石铸就的祭坛，此时它整个中央位置铺着厚厚的柴薪。狩猎队此次罹难的近二百具尸体整齐的摆放在柴薪之中。整个祭坛广场一片肃穆，部落所有生者都聚集在这里，送勇士们步入先祖的圣殿。
    夏恒从前身记忆中已然了解到，游牧部落一般是不进行土葬的。原因也简单，冬天的草原上到处都是饥肠辘辘的野兽，薄薄的一层黄土并不能让逝者安息。他默默的走到老族长尸体前，这是一个外貌刚猛果毅的大汉，虽然早已逝去，但依旧有一股威严的气势。
    这是一个熟悉的陌生人，但夏恒却完全无法抑制心中的那股悲伤，他本人也并不想抑制这种悲伤。这既是对前身的一种亏欠，也是对勇者的一种尊重。
    “焚我残躯，熊熊烈火。生亦何欢，死亦何苦。为善除恶，惟光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多。怜我世人，忧患实多……”夏恒脑海中忽然闪过这样一段文字，他已记不清自己到底从何处看来。伴随着眼前将天空都映红的烈焰，口中却不自觉吟唱了起来，悲凉的歌声很快传遍部落。正在此时，一道突兀的号角声忽然从部落的大门处传来……
    “敌袭……是敌袭的信号！”应雪猛地反应过来，“坏了，大家都没有武器……”
    “少族长，我先带人去看看，你们赶快组织大家迎战！”应雪的父亲匆忙间带着几个人过来，对夏恒交代一声便向大门处冲去。
    “会是哪里来的敌人？”夏恒大脑飞速运转起来，但前身留下的记忆毕竟有限，一边和应雪组织人手，一边小声问道。
    “还能有谁，肯定是鬼方的那群野人！”应雪冷哼一声，脸色阴沉的能滴出水来，“奇怪，他们从不敢直接犯境的……”
    “鬼方？”听到这个关键词，夏恒多少想起这么一群恶邻。有崇部虽然生活在北海冰原，但据说是从中原迁徙而来的。鬼方则是冰原上土生土长的蛮人，保持着比较原始的生活方式，喜欢血祭鬼神，是一股极为难缠的对手。
    “或许……他们已经知道我们狩猎损失的情况了！”夏恒心头忽然闪过一丝疑惑，有崇部是个接近八百人的大部落。能够狩猎上战场的青壮年不下四百人，平时被划分为两个猎队互相轮替，一方在狩猎的时候则由另一方来戍守。如今损失一半儿的力量，部落实力已经一落千丈。
    “狩猎发生在昨天，才一夜的间隙，又是大雪漫天的时节，消息不可能传递的那么快！”应雪出言否定。
    “事出反常必有妖，先组织起人手，小心……”夏恒本想提醒她小心身边人，但话到嘴边还是没有说出来。族长刚刚去世，他作为实际意义上的领导者，主动怀疑自己族民，传出去人心也就散了。
    应雪疑惑的看了一眼夏恒，感觉对方似乎有些怪异，但在多事之秋，还是将杂念抛下，专心应对眼前的危机。
    “应长老，情况怎么样？”有崇部落拥有一道由巨木搭建的防护墙，虽然只有不到五米的高度，但面对冰原上的攻城战已经足够使用。此时，夏恒刚赶到木墙之上，从城门垛口看向不远处的袭击者。
    那是一群裹在黑色雾气中的诡异军队，即使现在的冰原上北风呼啸，却依旧无法吹散那层奇怪的雾气。其中的单个士兵更是如同野兽一般，身上披着破烂的兽皮，眼睛中似有绿芒闪烁，有些甚至四肢着地移动。
    “鬼方部族的尸兵，在大白天就敢派出来，对方这是疯了？”应铎脸色很是难看。
    也难怪应铎不解，尸兵在白天的实力不足夜晚四成，而且操控困难，不能距离鬼巫太远，是鬼方诸部立足冰原的底牌。驱动尸兵攻城，在部落中身份高贵的鬼巫便必须要亲赴险境，这在从前是不可想象的。
    夏恒按照应铎的指示看去，果然发现这支队伍没有领导者，但在队伍的大后方，隐约可以看到一小群身着黑袍的怪人站在那里。鬼巫四周严阵以待的，才是正常的部落战士，一片肃杀之中，一杆黑红相间的大旗缓缓出现在他们后方。
    “黑血战旗，他们这是……灭族之战，是谁给他们的底气！”应铎双拳紧握，夏恒从这个大汉身上感受到一丝绝望。
    “黑血战旗，我怎么没听说过？”应雪此时也赶了上来，整个有崇部落，此时可战之兵不过两百，即使全都派上来，在木墙上依旧显得稀稀落落。
    “老辈子的事儿了，不仅你们这些年轻人，就算我也只是听说而已……”应铎轻叹一声，“我们有崇部本是中原大族，也是大夏王室的本族。六百年前，夏商鸣条一战，桀王战败，一部分族人选择屈服，但我们的祖先誓死不从，硬是从中原杀出一条血路，来到这北海化外之地。据说当年进入冰原的共有三万多人，同鬼方一场血战之后剩余不足万人。”
    夏恒暗暗心惊，战损超过三分之二，当年的有崇部应该是堵上自己最后命运死战了。
    “两败俱伤……那一场大战之后，刚刚趋于统一的鬼方诸部再次分崩离析，而我们虽然在这方冰原上扎根下来，但不久之后也开始走向分裂。听老人们口口相传，当年出现在战场上的便是鬼方的黑血战旗，据说此旗一出，有进无退。大旗所指，场上所有战士不分贵贱尽皆死战，要么胜……要么死！”应铎的话让几个倾听者全都脸色蜡白，如果此事属实，只怕以有崇部如今的境况，覆灭只在旦夕。
    “阿雪，你和少族长带上健壮的孩子们，从后门下冰风崖向南逃。一路通知各部落，鬼方诸部又重新联合起来了。我们有崇部当年分裂的人们，必须重新团结起来应对劫难。”应铎见鬼方军中的牛角号声愈加急促，脸上露出一抹决然之色，索性将两个孩子叫到跟前吩咐道。
    “阿爸，我们不做逃兵！”应雪闻言便要拒绝，却被父亲一巴掌抽在了脸上。
    “现在不是你耍性子的时候，部落里的年轻人就你们身手最好，一定要逃出去……大夏的血脉不应就此断绝！”应铎怒喝一声，随即将夏恒与应雪踹下木墙。
    “不……”应雪凄厉的哭喊着。
    “别浪费时间了，快些……就能多救下一个！”前身留下的执念似乎随方才祭祀的火焰烟消云散，夏恒终于可以不受影响的掌控这具身体的情感。在影视剧中见惯了无数生离死别，遭遇这种境况比应雪的反应要快很多。
    “你……”应雪双眼通红，愤怒的瞪了夏恒一眼，却终究没有说什么，而是义无反顾的冲向部落内部。
    夏恒扭头望向木墙，应铎脸上露出一抹赞赏，“去吧……像个男子汉那样！”
    夏恒点了点头，转身追着应雪的脚步而去，他现在对部落并不熟悉，行动间还要学着做。再次路过中央祭坛的时候，熊熊的火焰仍在燃烧，但他这次却被祭坛边巨大的苍狼尸体吸引了目光。
    “这就是冰原狼王么，似乎比记忆中的还要凶悍啊！”夏恒难忍心中的那屡好奇，冥冥之中脚步便向狼王尸体走去。当他手掌放在苍狼皮毛上的时候，一道耀眼的光华从他的右手背上绽放出来。
    “检测到魔种的散逸能量，王者荣耀系统正式启动！”光华散去，红蓝相间的阴阳鱼徽记在夏恒的手背上熠熠生辉。他曾每日数次登录王者，对登录界面的上这个图标再熟悉不过，但却从未像现在这般感到开心愉悦……自己终于有所依仗了！
