    夏恒一直觉得游戏中的钟无艳挺强势的，但他真的从未想过，这个喜欢拿巨锤挥舞的强悍女人最擅长的竟然是领地管理与炼金术。似乎也并不奇怪，作为齐国王族的妻子，稷下学宫土地曾经的所有人(后来被其转赠给夫子)，钟无艳本身就拥有一个贵族管理者所有的必备技能。据她所说，这一切都源自与对金币痴迷的热爱。至于炼金术，作为她在稷下学宫唯一擅长的功课，据说最初目的也是为了将石头化为黄金。只可惜，她在炼金术上唯一的贡献就是……把一切化为石头。
    所以，在钟无艳强势接手部落的内政之后，连应铎也不得不虚心做起一名学生。至于应雪，她在见到钟大姐后似乎找到了自己的人生目标，真个人都变成了钟无艳的跟班儿。
    “你说……你把财务全部交给钟无艳了？”夏恒诧异的看着应铎。
    “当然，我觉得神将大人才更适合管理领地的内政，而我……还需要重新学习！”老头儿很是理所当然的说。
    “那你有没有想过，落到她手里的钱……你们休想再抠出一枚来！”夏恒觉得眼前一切都不正常了，善意的提醒了应铎一声，便转身走出大帐。
    “族长，整个冰原都忙碌起来了。鬼方部族正在全线向北海滨北迁移，据说海神祭会在大海的中部举行！”铁木真结束狼骑军例行的清晨围猎，满头大汗的骑着他的苍狼来到夏恒身边。
    “我还没见到线报，地点已经确认了么？”夏恒神色凝重的问。在北海边居住一段时间后，他已经确定这所谓的北海实际上就是一个大到极点的淡水湖。在寒冬，湖水表面甚至会凝结起近二十米厚的坚冰。
    “我的鹞鹰前往查探过，北海中央有四根巨大的礁石，高耸出海面，上面缠绕着厚重的锁链，似乎拴着水下什么东西！”成吉思汗脸色凝重的说，“鬼方人的海神祭也并非每年都举行，只有在特别寒冷的冬季，北海整个冰封的时候，他们才会前往大海中央的礁石边举行仪式。”
    “今年有什么不同么？”
    “袁福通今年派遣军队，在礁石那里挖掘坚冰，似乎想要将海下的东西给弄出来！”铁木真不无忧虑的说：“敌人一心想要的东西肯定是对我们不利的，我觉得有必要阻拦他们！”
    “大海中央的礁石，还正好是四个……这该不会是什么上古法阵吧！”夏恒闻言心里就有些冒凉气，海底下很可能封印着一个能让袁福通抗衡闻仲的依仗。也就是说，袁福通有控制海下那个东西的方法。而能够正面抵挡闻仲大军十五年的依仗，想必对付有崇也不过牛刀小试而已。
    “对，必须要阻止他们，召集大家军帐议事。”夏恒也不由紧张起来，因为原著中对北海的描述几近于无，只是一个引闻仲出朝歌的引子而已。所以，在面对北海境况的时候，夏恒对剧情的了解并不能起到太多作用。
    ……
    三日之后，夏恒、洪烈、成吉思汗以及霸道加入的钟大姐四人扮作普通的鬼方族人，沿着部族北上的人流，涌入冰封的北海巨湖。并非是四人托大，而是以有崇现在的实力，还不足以带兵进入鬼方腹地。尤其正值鬼方最为盛大的神祭，夏恒他们面对的不仅是部落勇士，还有更为可怕的疯狂信徒。
    “小恒恒，我们就这样一路磨蹭过去么，只怕到时候什么热闹都赶不上吧！”钟无艳有些憋屈的看着一望无际的人群，不由抱怨道。
    就在此时，一队北海城血骑军从几人身边呼啸而过。作为袁福通赖以横行冰原的依仗，连日来，血骑军频繁出动，似是将整个北海城都撤空了一般。
    “钟姐，咱还能不能好好说话……你当年是怎么混到齐国贵族当中的！”夏恒无奈的叹了口气，“等晚上宿营的时候，我们直接扮成血骑军赶路，但你和洪长老的外形也实在太明显了，要另想办法！”
    “啧啧……姐自有本事，就连夫子也没能把我怎么样呢！”钟无艳冷哼一声，一层淡淡的炼金粉末附上她的脸庞，瞬间一个体貌粗犷的冰原大汉就出现在众人面前。
    “四技能还能这样用，这东西有防御么？”夏恒知道钟无艳大招可以形成一种土元素屏障，现在见到了不由想伸手去摸一摸。
    “脏手拿开，吃了雄心豹子胆，敢来调戏姐姐！”钟无艳用大汉的容貌发出娇俏的声音，那反差让夏恒有种要吐的感觉。
    洪烈长老见两人耍宝不由摇头一叹，他的脸上也浮现出一层雾气，一个普通的鬼方人形象也被塑造出来，“希望不要碰上鬼方大巫，强大的鬼巫甚至可以窥测人们的灵魂，这种小把戏可能瞒不过去！”
    “铁木真放出鹞鹰提前探路，咱们能避则避，真到万不得已的时候再想别的法子！”夏恒默默点头，几人一直随大队行到明月高悬。随即便偷偷潜伏路旁，伺机截了一队血骑军的全套装备，将自己包裹的严严实实的策马向神祭之处狂奔而去。
    越是接近北海，路上的部族便越是强大严整，几人不敢乱闯，好在人群驳杂，倒也堂而皇之的进入了神祭之地。
    “你们四个，什么部分的？”一道如熊咆般的声音从一旁的人群中传来，身着巨大板甲的大汉带着几人走了过来。
    “吾等奉袁大人口谕，无可奉告！”夏恒多少知道些血骑军的底细，在冰原一向嚣张跋扈惯了。见眼前大汉不似北海将领，不由出口呵斥。
    “混账东西，老子纵横北海的时候，哪有你们这些杂鱼到处碍眼！”壮汉闻言不由出口大骂，但好歹被身边几人拉住，才没冲上来动手。
    夏恒心里不由暗叫倒霉，这身份本就见不得光，却还碰上这等蛮横找茬之人，只怕要糟。果然，重甲巨汉挣脱身边几人的纠缠，几个跨步便冲到近前。
    “住手！”一道苍老的声音急匆匆的传来。
    “轰……”铁木真翻身下马与之对轰一拳，声如雷鸣引得四下一片愕然。板甲汉子似乎没想到一个小小的杂兵也有接他一拳的能力，不由愣在当场。而夏恒也不由心中骇然，铁木真综合实力已是人仙中段，这大汉看来不过凡人一个，气力竟然强悍如斯。
    “北落，你好大的胆子，真当老夫的话是耳旁风么？”身材矮小的老者拄着一只巨大的拐杖，在一名少女的搀扶下走到大汉面前。
    “石翁，我……”板甲大汉见到老者，脸上露出赧然之色，身形不由猛的向后缩了缩。
    “公然袭击血骑军，你们好大的胆子？”夏恒低声喝道，“吾王正缺祭旗之人，你们真是来的恰到好处啊！”
    “这位军士，北落鲁莽，还请看在事出有因的份儿上原谅则个！”老人颤颤巍巍的走近，夏恒心中却不由有些发寒，“不知能否借一步说话？”
    夏恒微微思量了一番，看眼前两人的做法，显然和袁福通并非一路人，自己一行人初来乍到，说不定可以得到一些别样的信息。于是冷声应道：“也好，我倒要看看你们能拿出多大的诚意！”
    夏恒将“诚意”二字咬的极重，果然听到周围人群中传来不满的抱怨声。看来袁福通在鬼方诸部中名声并不太好，血骑军的贪婪蛮横也早已深入人心。他总觉眼前这老人有些怪异，索性稍稍加了马力，却不想老人行动经丝毫不慢。他这才明白过来，这老头只怕是一名实力高深的修者。
    “有崇族长，此间已是无人，不如下马谈谈如何！”老人风轻云淡的说。
    “前辈是鬼方大巫？”
    “老朽石然，已经卸去大巫的担子许久了，如今不过一介凡夫俗子而已！”老人轻声咳嗽两句，随地找了一方黑石上前坐下，“年岁大了，腿脚颇不灵便，还是坐着说罢！”
    夏恒索性下马，就近也找了一块石头，面对老人露出不解之色，“我听说鬼方大巫有洞彻灵魂之能，不知石翁看我如何？”
    “族长的灵魂……请恕老朽无能为力！”石然摇了摇头，“族长那两个属下的灵魂，老朽亦琢磨不透。”
    “哦……”夏恒也不由有些好奇，自己魂穿异界，在这群修者眼中，灵魂又是何种模样。
    “族长和属下的灵魂被一片金芒遮蔽着，想来绝非凡俗！”石然轻声说：“我一直以为近来冰原所传言的‘禹王赐福、神将辅佐’一事不过故弄玄虚罢了，却不想夏族长真是有大秘密的人！”
    夏恒心下不由一惊，看来自己和英雄的秘密被系统所掩盖。也不知这石翁到底是何种境界，在他之上是否有人可以看穿自己的虚实。
    “却不知……石翁是何等道行？”夏恒看出对方似无恶意，索性直接开口问询。
    “禹王当年游走北海之时，我也曾出过一份薄力！”
    “什么？”夏恒脸上露出难掩的惊讶，他没想到这世上竟然真的还存在大禹的老部下。如今李鬼碰上李逵，假的遇上真的……可就尴尬了。
    “我非人族，寿元久些也不过种族天赋而已，当不得什么！”石然淡然笑道。
    “石翁让那莽汉阻我，可是兴兵问罪来了？”夏恒有些摸不准眼前老者的脉路。
    “老朽不善命理，并不知夏族长会自此而过，北落一事委实是场意外！”石然摇了摇头，“族长乃是禹王后裔，以先祖之名行事并无不妥。我不过一懦夫而已，当年禹王被围攻的时候我躲了起来，如今又有何面目来指责他的后人！”
    “禹王被围攻？”
    “此乃陈年旧事，尚不到大白天下之时。所以，不可说……不可说！”石然一副讳莫如深的模样。
    “那你阻我却为何事？”
    “族长此行可为那北海神祭而来？”石然反问道。
    “正是为此，石翁可有什么道理教我？”夏恒闻言不由一喜，若这老者真从大禹之时便生活至今，说不准便知晓这海底的封印之物。
    “夏族长可知晓先祖铸九鼎一事？”
    “禹王九鼎乃是九州象征，天下无人不晓，此时就被供奉在殷商的祖庙之中……”
    “殷商之九鼎不过礼器而已，真正九鼎乃九州气运之汇聚，可不是那凡俗之物可比！”石然摇了摇头，“这北海之下锁着的，便是九鼎之中的冀州鼎！”
    “什么，冀州鼎为什么会在这里？”
    “禹王用以镇压上古之神，北海有神名禺强，乃轩辕黄帝之孙，被黑帝颛顼敕封于此。此神为上古恶神之一，执掌寒冰、厉风、瘟疫，亦是上古冬季之神。”
    夏恒心里暗叹禹王好大的手笔，开口却不由问道:“九鼎……皆是为镇压古神所铸？”
    “神权与王权……若不能合二为一，那便只能留下一个。上古天庭与人王之间的较量自三皇之时便已开始，后来古神以争斗之名摧毁不周山，引发灭世洪水，种种人间惨剧，禹王不镇压他们，王道何在？”
    “围攻禹王的就是他们？”
    “非也非也，不可说，不敢说！”石然闻言只是摇头。
    “那袁福通此举……”夏恒话刚出口便自己反应过来，这袁福通竟然找到了解封冀州鼎，控制海神禺强的法子。
    “此举乃是混乱天下之举，无知小儿竟以为凭借微末役鬼之法可以掌控古神。虽然禺强被镇压千年元气大伤，但只要些许时日便可借吞天噬地之法恢复如初。到时若无人能治，只怕这天下又将重回上古莽荒！”
    夏恒心里却知道，最终海神禺强依旧被解决了，不过却将闻仲代表的截教势力拖住了接近十五年，以至于错过了封神初期最好的时间段。待闻太师回返朝歌的时候，阐教势力早已经掌权西岐，而朝歌城内部也早已糜烂，纣王已经是无药可救了。
