    “夏族长能否猜到老朽身份？”石然见夏恒沉思不语，半晌才又缓缓开口道。
    “你……”夏恒稍稍思索了一下，联想到他对九鼎的描述，“你不会是冀州鼎的守护者吧！”
    “族长猜的不错，自千年前禹王将海神镇压于此，我便驻守在这北海之滨。”石然淡淡的说，“今日阻拦血骑军，本是想借此将事态闹大，看能不能有见到袁福通那厮的机会！”
    “刺杀？”
    “正是如此，若不除去此僚，只怕这北海祸事未已！”石然脸上闪过一抹决然，“不过既然遇到族长，我相信这应该是禹王陛下的眷顾。因此，我想听听你的意见？”
    夏恒低头思量了一会儿，在原著中，袁福通正常造反起兵了。这也就变相说明，石然的刺杀之计并没有起到太大作用。于是开口劝阻道：“石翁，袁福通乃是枭雄，是这世上最怕死的一种人。以其性格，绝不会在无准备的情况下贸然见一个陌生人。而且，北海城多年来便是冰原一霸，其麾下也不知收敛了多少奇人异士，刺杀之策乃是下下，行不通的！”
    “那族长大人有何良策？”石然乃是持重之人，听夏恒一番论述也不由点了点头。
    “若想除去枭雄，唯有出其不意，攻其所必救。如今情况下，能让袁福通不得不亲自现身的，只有在其解除封印之时！”夏恒思索一番才说道，“但难点是我们要如何才能到达冀州鼎的所在，又如何才能躲避起来不被其发现！”
    “到达宝鼎所在并不困难，我身为守护，多少也能动用一丝宝鼎的威能。”石然闻言道，“鼎身为冀州元气所汇聚，若能得到它的庇护，想来潜伏其中并不成问题！”
    “如此，我们应当早做安排。石翁可知这袁福通到底是用何种法子控制禺强？”
    “应是用的李代桃僵之法，前些年袁福通曾私下在这冰原之上找寻六阴之体的女孩，想来便是为控制禺强打造魂器！”石然缓缓的说道。
    “六阴之体？”
    “人有奇经八脉，除任督二脉在出生后不久自然封闭之外，其余六脉皆能相互贯通。但若是婴孩在胎儿时受了寒气，脉络之间相互断绝，就被称作阴脉，也被称为六阴绝脉！”石然解释道，“这种六阴之体是无法成长的，大多在胎儿时便已死去，就算出生也往往身体孱弱，寿元不足。”
    “这和禺强又有何关系？”
    “这禺强又名玄冥，乃是上古诸神中最为阴寒者，其魂阴绝，非六阴之体不能承载！”
    “石翁的意思是，袁福通并非想要彻底释放禺强，而是想将禺强之魂封入六阴之体中？”夏恒这才明白过来。
    “九鼎乃是九州元气所汇，禺强被镇压千年，神魂已极为虚弱。若能集结鬼方大巫的力量，倒也不是不能做到！”石然点了点头，“到时他只要控制住这六阴之体，也便能驱策禺强为之所用。”
    “那袁福通所谓的海神娶亲，所嫁之女就是这六阴之体的少女吧！”夏恒也终于弄明白这神婚背后的原委，“不是说六阴绝脉长不大么，血脉都不连通，气血不能畅行，人怎么可能活？”
    “这大千世界无奇不有，族长可知这北海上古有一名为北海神龟的巨物？”石然笑着摇了摇头。
    “北海神龟……就是那女娲补天时，斩其腿以为擎天之柱，取其壳以熬炼五彩石的神龟？”夏恒想了好一会儿才记起这段冷僻的神话。
    “正是此物，当年娲皇斩杀巨龟，龟血洒落北海，北海边有一族被龟血所染，成了一种半人半妖的存在。这一族也如龟一般，天生巨力且生命力极为强大。”石然见夏恒知晓便继续说道，“方才袭击族长的北落，便是此族之人。”
    “那这六阴之女……”
    “乃是北落之妹，我在探询袁福通阴谋时遇到北落这孩子。此子虽天赋不凡，但性格驽钝，为寻胞妹在冰原多生事端。我见其可怜，也便收在身边！”石然叹了口气，“实不相瞒，若非遇到夏族长，此行我们已经有了赴死之心。”
    “石翁还能调动更多的人手？”
    “我在这冰原之上也多少有些颜面，但要让他们正面对上袁福通……却有些强人所难！”石然摇了摇头。
    “没关系，只要到时能帮我们全身而退便可！”夏恒也不在意，“走吧，宜早不宜迟，我们先混进去再说！”
    ……
    北海中央，血骑军的大旗在呼啸的北风当中发出飒飒的声响。大旗之下乃是壁垒分明的骑军大营，隐翳在这夜色中，宛如噬人巨兽一般。军营中部仍旧一片灯火通明，无数奴隶在皮鞭的驱策下深入冰洞，将凿开的坚冰运出堆放。
    “吾王，一切进展顺利，照此进度，天明时分就能挖出那铜鼎！”形如骷髅的鬼巫全身裹在黑袍之中，向着站在寒夜中的壮硕身影毕恭毕敬的说道。
    “我听说，有一队血骑军没了消息！”
    “这个……据说他们和石然的属下起了冲突，此后便全都消失了！”鬼巫小心的说。
    “石然……那老不死的一直有些蹊跷，又一向不服管束，把你手下那群小鬼放出去，事情做得利落些！”袁福通缓缓转过身，脸上是一张黑色的鬼脸面具，身体也隐没在袍服之中，完全看不出本人到底是何种模样。
    “各部落的首领们都到了么？”
    “……”
    “不说话了，呵呵，让我猜猜，是不是那群朽烂到发臭的老鬼们……不太乐意见证我们伟大的北海之神的婚礼！”袁福通声音嘶哑的低声笑道，“这是渎神……你知道么，渎神！”
    袁福通挥手间，一团绿莹莹的雾气从他手中飞出，落在下方的奴隶群中。几个措不及防的奴隶宛如火炬一般，惨叫着化为一团团人形的焦炭。
    “我，袁福通，乃是北海之神的化身，我即是北海，而北海也即是我！”袁福通低声嘶吼道，“亵渎神明者，理应被绑在火刑柱上。再去传我王令，明日午时大典结束，凡不到场的部落皆以渎神论处！”
    “吾王，事实上那些首领们陈兵在祭场之外，扬言只有撤空血骑军，他们才会参加祭礼！”鬼巫终于壮着胆子说了实话。
    “撤空血骑军……”袁福通低声冷笑着，“那就撤去吧，我袁福通的依仗，可从来不是什么血骑军，哈哈哈……”
    ……
    血骑军营地的外围，各个部落扎下自己的营盘，似乎不是为了参加祭祀，而是在迎接一场战争。仰仗石然的关系，夏恒一行人此时正躲在其中一个帐篷当中。
    “大人，血骑军壁垒森严，想要混入可没有想象中的那么容易！”成吉思汗的鹞鹰此时正在夜空中盘旋，将整个北海的形势看的一清二楚。
    “这也难免，夏族长不久前清理族中反对者的手段人尽皆知，如今袁福通又想让诸人去他军营里赴会，各部落都不免心有戚戚。”石然苦笑道，“我听说诸部都已经明确表示，只有血骑军撤出北海，他们才会参加神祭。”
    “撤走血骑军？”洪烈不屑的说，“袁福通绝不会答应的。”
    “估计诸部落也是想借此时机退出祭典……”
    “我倒觉得恰恰相反，袁福通希望这次祭典召开，他更希望能够借此机会彻底整合鬼方诸部，实现其一统冰原的野望。”夏恒摇头否定道，“没有血骑军，鬼方诸部也不敢对袁福通出手，但只要祭典完成，袁福通可以掌控禺强力量的话，覆灭或威压诸部屈服不过举手之劳！”
    “夏族长，这是我们击杀袁福通的机会？”石然眼前不由一亮。
    “很难，枭雄绝不会把底牌摆在明面上，而我们除了血骑军之外却一无所知！”夏恒面色有些凝重，“原计划不变，因为……冀州鼎是不动的，只要守住冀州鼎，不怕他袁福通不现身！”
    几人相视一眼，相继点了点头。
    果然，不久之后便传出血骑军撤军的消息，嘹亮的号角声在夜晚格外的刺耳。躁动起来的不仅是血骑军，还有处于进退两难境地的各部落首领。袁福通以退为进，将鬼方诸部逼到了不得不参加祭典的独木桥上。
    “夏族长之谋划，真有当年禹王陛下的意蕴，老朽空长千年岁月，尚不及你看的透彻！”石然不无触动的说道。
    “我之所以看的明白，只因为……我和他袁福通本就是一类人。石翁乃方外之士，自然不晓其中这些鬼蜮伎俩！”夏恒闻言淡然道。
    “鬼蜮伎俩与人王大道不过一体两面罢了，夏族长自谦了！”石翁摇了摇头，“我可沟通冀州鼎，鼎身震颤，必会使得此地混乱，我们趁机潜入！”
    “石翁不必着急，收待片刻，等血骑军撤军过半时再激发宝鼎！”夏恒伸手劝阻道，“到时候外撤的血骑军同鬼方诸部混为一体，以相互间积攒许久的矛盾，在慌乱之中说不定会爆发出来。而局势越乱，我们的机会也就越多！”
    “这个……就听夏族长安排吧！”石然稍犹豫了一下便答应下来，心里不由暗叹在阴谋诡算方面自己确实差的很远。
    血骑军数年来横行冰原，虽然嚣张跋扈，但也有其跋扈的本钱。进退之间纪律严正，令旗所指，各军团一片肃穆，行进中平静的宛如血色湖面一般。这等军队，和冰原上全凭一丝悍勇混乱冲锋的部落勇士们完全不同。而这，也正是诸部畏惧血骑军以及袁福通的根源所在。血骑军拔营向南，驻守在南部的鬼方部落很自觉的让开一条宽敞的通道。但就在军队通行过半时，一道恐怖的震颤从北海底部传来，隆隆声如大山倾颓。一条条恐怖的裂隙出现在北海冰面上，原本井然有序的局面顿时大乱。尤其是直面血骑军的部落，本就神经紧张，刀枪在手，如今在这一番刺激之下，不少人下意识的就同面前的骑兵冲突起来。
    “夏族长，走吧，这种程度的混乱应该够了！”石然见状不由催促道。
    夏恒摇了摇头，示意铁木真与那个叫北落的大汉凑上前来，“你们两个，去混入那小部落中，杀他几个血骑军。没有血的混乱，是持续不了多久的！”
    两人相视一眼，北落脸上露出兴奋之色，显然对血骑军的仇恨已经积压已久，如今虽然只能收一丝利息，却也足以让他满意。夏恒好整以暇的躲在帐篷中，看着眼前这场闹剧，也许血骑军确实令行禁止，但这样一支跋扈的军队就如利剑一般，一旦见了血，还能保留几分理性就很难说了。
