    “竟然就引出这么个小角色？”原本相貌如骷髅般的鬼巫利落的拔出骨刃，一层层充裕的血气自骨刃上流入他干瘪的身躯，鬼巫以肉眼可见的速度化为一个相貌阴戾的中年人，“太鼋部的后人，啧啧，还真是大补！”
    北落的尸体如破布袋一般被“袁福通”踢到一边：“血骑军给我搜，不可能就跑进这么一只老鼠。”
    原本环绕四周的血骑军迅速行动起来，夏恒脸上露出一丝紧张之色，他现在甚至无法判断，眼前这个袁福通到底是真是假。石然看着北落的尸体，心下又是哀叹又是庆幸。若是按他原本的方法，只怕拼上性命刺杀的也不过是一个替身而已。
    血骑军的脚步声不断靠近，附加了黑色雾气的长矛在坚冰上不断穿刺，夏恒手中紧紧握住自己的兵器，却看到石然轻轻掐了几个手诀，一股淡淡的玄黄色光芒出现在剩余几人的体表。几人在冀州鼎的掩护之下，悄无声息的遁入寒冰深处，待血骑军检查之后才又重新折返回来。
    “没有搜到？”袁福通眉头深深皱了起来，转而看到已经基本完成的万鬼噬魂血阵，嘴角露出一抹不屑的笑容，“我知道还有老鼠藏在这里，善意的提醒你们，这可是杀我最后的机会！”
    袁福通大摇大摆的在洞中环视一圈，随后傲然的站到了血阵的中心位置。源自八十一名鬼巫的血茫全部灌注在他的身上，血气与黑气相互杂糅，夹杂着无数冤魂的嘶吼声，交错进入袁福通身体。他原本壮硕的体表下似有无数黑红色的蚯蚓在游动，随即整个身躯便迅速的膨胀起来。
    “疾，玉清圣境无上开化首登元始天尊敕令！”一道布满金色光辉的玉符自袁福通怀中飞出，凌空化作一道碧玉长剑，狠狠斩在面前的冀州鼎上。原本稳如磐石的宝鼎剧烈震颤起来，鼎身自上而下出现一道细微的裂痕。虽然宝鼎四周的玄黄之气不断修复，但原本镇压其中的一缕缕黑气还是不可避免的泄露出来。
    “吼……”黑气在半空中生成一尊鸟身人首的狰狞古神，古神的半个身躯还在宝鼎之中，口中不断咆哮着想要挣脱出来。
    “凡人，助吾脱困，汝便是北地的人族之主！”禺强朝袁福通叫喊道。
    “正有此意……”袁福通身体中聚敛的庞大黑色雾气被其从口中源源不断的喷吐而出，灌注入禺强的虚影当中，随即宝鼎便发出不堪重负的声音。裂痕不断撕裂，而禺强的虚影也变得越来越凝实。
    “就是这样，就是这种力量，痛苦、怨恨、哀嚎……是我最喜欢的力量！”禺强发出畅快的狂笑。
    “是么，那这样又如何？”袁福通聚敛的黑色雾气被其灌入禺强体内后，他的身体也渐渐恢复正常，此时他的双眼中闪烁着一种腥红色的光，盯着半空中的禺强虚影露出一抹狰狞的笑意，“万鬼移魂！”
    被禺强吸收的黑色能量瞬间化为一道道锁链，自内而外的将禺强捆缚起来，缓缓拖向北落的胞妹所在。
    “六阴之体，愚蠢的人类，你竟然想用这种拙劣的法子封印我！”禺强愤怒的大喝道，虽然极力挣扎但却无法摆脱那些锁链的束缚。
    “果真不过虚有其表而已，千年镇压，你已经没有反抗的底气了！”袁福通狞笑起来，他早已将北落之妹炼化为受自己掌控的傀儡，只要再将禺强神魂封入六阴之体，他就可以在一定程度上得到北海神禺强的威能。
    “呕……”夏恒身侧，石然吐出一口腥红的鲜血，作为守鼎人，他的神魂和冀州鼎紧密相连。鼎身受损，他立即受了不轻的伤势。
    “夏族长，不能再等下去了，一旦禺强完全脱困，我们将再无办法！”石然艰难的说道，随即整个人猛地扑向正中的宝鼎。
    “石老鬼，我就料到是你在给我添乱，终于肯出来受死了么，可惜……”袁福通话刚说到一半，脸上便露出惊恐之色。
    原来石然的身体刚刚飞到宝鼎上方就化作一只巨大的六尾白狐，体型硕大如象，六只巨尾在其身后缓缓浮动，层叠如云，变幻莫测。
    “青丘白狐……”夏恒心里一惊，随即便反应过来，上古夏禹娶妻涂山女娇，传说这涂山氏便是《山海经》中所谓九尾天狐的直系血脉。所以，夏禹的亲信是来自其妻族的天狐再正常不过。
    “涂山氏……莫不成是大禹余孽，真是好大的一份惊喜！”袁福通咬牙切齿的说道，天狐这种恐怖的上古妖物，每生出一条尾巴便等于掌握一种自然之力，石然本体的六尾之力，已属于金仙层次的超强存在。
    “防风氏的贼子，禹王当年好生之德，免你们灭族之祸，流放北疆。不念禹王恩德，妄图破坏九鼎，罪在不赦！”石然语气冷冽，六尾招摇，风、雨、雷、电、毒、火六道纯粹的自然之力狠狠攻向袁福通。
    袁福通身前出现一道血色壁障，虽然轻松挡下天狐一击，但对禺强的牵制却弱了下来。
    “当年大禹嫉恨先祖治水之功，借醉酒诛杀先祖。又从鱼米之乡将吾族迁到这蛮荒的北海，此中仇恨，虽万万年不能消……”袁福通满脸的狰狞，“自吾族更名为鬼方伊始，便与这九州诸部不死不休！”
    “血骑军，给本王斩杀此僚！”
    四周的血骑军迅速整合起来，漫天矛影如雨般落向石然。六尾斗转，风雷舞动中将来袭的飞矛尽数化为飞灰，却也难免被其牵制，倒是让袁福通扳回一城。军阵，是人族同仙道抗衡的根本性力量。亦如可以在大草原上横行蚕食的行军蚁一般，结成军阵的人族便不再是凡俗，蝼蚁也拥有改天换地的能力。
    “铁木真、钟无艳，解决掉那些杂兵！”夏恒心知此时再不能隐藏下去，也知道以自己之能怕是无法参与这种层次的斗法，只能从那些血骑军身上想办法。好在这冰洞也不过千人的规模，坍塌之后只能容纳四五百人。如今这冰洞中血骑军不过两个百人阵，坍塌之后的地形又错综复杂，所以虽然危险倒也不是无计可施。
    “啧啧，姐的威力，试一次让你们记一辈子！”钟无艳穿透冰层，巨锤轮动如旋风一般。这个在游戏中并不十分出彩的终极招数在军阵中却发挥了难以想象的威力。整整一个百人队被其打乱了阵型，除了被巨锤击飞的之外，还有不少血骑军被石化当场。
    “轰……”雷鸣般的撞击声在整个冰窟中回响，刚刚被开凿出的对外通道在钟无艳一击之下重新垮塌。
    与钟无艳的大张旗鼓不同，成吉思汗的可汗追猎是一种在移动中射击的技术，这也是原历史中蒙古骑兵纵横天下的能力。快速的移动之中，一道道利箭精准的射入血骑军的头颅，因为顾及到血骑活俑的干系，铁木真的箭矢势大力沉，甚至将某些士兵的头颅直接射爆。人员以肉眼可见的速度减少，散乱的阵型再也无法对石然形成有效的牵制。
    “虽然鲁莽，倒也是豪勇之士，就以另外的方式重临人间吧！”夏恒并没有参与到争斗当中，而是走到北落灰败的身体旁边，单手按在了北落的尸体上。
    “检测到超能生物，是否献祭！”正如夏恒所想，北落这种半人半妖的存在类似于王者大陆的混血魔种，也属于超能生物的范畴。
    “献祭！”
    “该生物血脉受损，宿主请慎重选择召唤英雄或是融入魂池！”一道从未出现的系统音突然响起。
    “血脉受损？”夏恒脑海中闪过北落血液被袁福通汲取的场景，心中不由了然，“这样的好汉子不该进入魂池，就让王者英雄延续你的战士之路，为汝复仇吧！”
    “选择，英雄召唤！”
    “祭品血脉受损，能力由二星降为一星，英雄切合度百分之七十五，召唤成功！”
    一道血色的光华闪过，夏恒似乎看到北落奋战杀敌的身影一闪即逝。宏伟的王者祭坛上，廉颇身着厚重的赤色战甲，傲然降临。
    “召唤师大人，为什么我会感觉到这里凝聚着一抹浓重的不甘与战意？”廉颇出身赵国贵族，粗犷的外表下却有一颗睿智的内心。
    “为你开启召唤之门的是一位勇猛的战士，但他的仇敌依旧在外肆虐，他的亲人依旧沦落苦海！”夏恒简单的将北落的情况介绍给他。
    “我明白了，这是男人之间的托付吧！”廉颇锤了锤脑袋，“如此，我便用这双铁拳接下了！”
    “哐……哐……轰！”作为廉颇出场白的是他的终极技能“正义豪腕”，三道巨大的爆鸣声震撼冰窟，血骑百人队自此烟消云散。弥漫的冰尘之中，巨大强壮的身影如狂风一般冲出，硕大的铁拳将六阴少女身边的看守击飞在冰层之上。
    “轰……”廉颇双拳拄地，身后是一道来自袁福通的血色冲击，大汉的身形在坚冰上留下两行碎裂的印痕，却始终屹立不倒，霸体之威，云淡风轻。
    “我的对手，就是你们？”廉颇晃了晃手腕，不屑的说道，“既然遇到了，你的人生就可以在此终结了！”
    “白痴，这货就从来没有脑子么？”钟无艳无奈的看着眼前这个大汉，露出无奈的苦笑，“他的目标根本就不是你这个夯货！”
    “咦，无艳，你也在这里！”廉颇回头看到自己朝思暮想的心上人，不由脸色一红，露出憨笑的表情来。
    在王者荣耀的世界中，廉颇出身赵国，在同齐国的战争中邂逅钟无艳。被钟大姐的锤子一顿收拾之后竟然萌发了炽热的爱情，这股单恋的情愫在廉颇到稷下学宫培训的过程中发展到了极致，也算是王者英雄中比较个性的CP之一。
    钟无艳无奈的举起大锤，斜斜指向廉颇的身后。廉颇莫名的回头看去，这才发现，自己所遭受的攻击不过顺带之举，袁福通的目标竟是一直木然如雕像的六阴少女。一道黑色的雾气将少女裹挟起来，直接扔进了禺强虚影内。
    原本剧烈挣扎的禺强接触到少女之后竟然像是融化一般，在愤怒的咆哮声中被少女所吸收，只余本体还被冀州鼎所镇压。
    “好贼子，就凭你这微末实力也想镇压古神？”石然怒喝一声，转而向着袁福通扑去。
