    袁福通似也被激发了枭雄凶性，出全力镇压禺强，竟完全不顾石然的攻击。天狐六条巨大的尾巴如山般横扫而过，万鬼汲魂大阵的血色光华层层碎裂，袁福通本体猛的吐出一口黑色的血液。那血液好似活物一般，在半空中发出凄厉的嚎叫声，随即化为一团黑雾消散无形。
    “凡人，你找死……”少女七窍之中不断喷涌出浓浓的黑烟，凶神不甘的挣扎着，单手前伸，一道道呼啸的极风似从虚空中袭来，袁福通体表很快便凝上一层寒霜。
    “啊……坏本王心血，这可是你们逼我的！”袁福通脸色狰狞，手掐法诀，“万鬼神阵，铸吾厉魂！”
    跪伏在地的八十一名鬼巫原本只是维持法阵运转，此时却如抽风一般，道道血芒从他们身上溢出，本体很快变成一具具干尸，在极风的吹拂下风化剥落。而袁福通则化为一个噬魂的黑洞，八十一道厉魂皆被其融入身体之中。
    “呵呵，我若无金仙之力，又怎敢行这封神之举！”袁福通已经变成一个浑身冤魂缠绕的怪物，声音中有无数叠声，就像有无数人在重复说话一般。
    “歪门邪道，也敢妄称金仙！”石然见状，一爪拍下，却不妨竟被禺强附身的少女单手硬生生的挡住。禺强此时似乎已经完全被袁福通镇压，双眼之中满是漠然，宛如牵线木偶一般。少女手上不断散发出森森的寒气，不过稍稍接触，石然的右爪便已出现冰封僵化。
    “哈哈哈，统统都化为本王的食物吧！”袁福通身上鬼气森森，一个闪现出现在石然身侧，双拳擂下，一道道涌动如蛇的黑色雾气将石然锁了起来。随着袁福通的动作，雾气不断绞紧，白狐的口中发出凄厉的哀嚎声。
    夏恒望向半空中的激战，自己却全无办法，几人实力应该都是金仙层次。而自己麾下最强的成吉思汗也不过人仙水准，钟无艳与廉颇不过凡人之躯，在这种等级的混战中只怕一招也接不下来。
    “苍狼末裔，绝不屈服！”铁木真五道箭矢连射，奔袭之中，五道箭芒各自裹挟着一层血色。箭矢落在捆缚石然的绞索上轰然炸裂，绞索也随之出现了稍稍的松动。夏恒眼中不由闪过一抹异色，什么时候人仙也能直越两阶去撼动金仙之威了。当看到铁木真弓箭上缠绕的血芒时，才想起自己当初赐予他的吸血镰刀。那把由鬼巫骨匕转化而来的武器，在继承王者装备属性的同时也保留了原初的能力，也即是对灵体会产生几率性的伤害加成，而袁福通所役使的雾气绞索却是用冤魂编织而成。
    石然终于得到了挣脱绞索的机会，猛的拧身扑向袁福通，顾不上来自禺强的木讷攻击，六条尾巴狠狠的将袁福通缠绕起来。
    “呵呵……石老鬼，我看你这大禹余孽还能撑多久！”袁福通浑身鬼气都在六尾的束缚下发出“滋滋”的腐蚀声，但其却全不在意，反倒好整以暇的调侃道：“就这点儿损伤，只要吞了下面那几个点心，我自然能补回来。倒是你……又能坚持多久呢？”
    “老夫驻守北海千年，死生早已看透，就是不知道……你愿不愿陪老夫走一遭！”石然眼中闪过一抹绝然，浑身自内而外的散发出道道白芒。被其捆缚的袁福通浑身如同热蜡一般竟有融化之势。
    “石老鬼，你疯了么！”袁福通此时才慌乱起来，他哪儿看不出这老头儿是要和他同归于尽了，“禺强，冻住他，快……”
    “轰……”袁福通话音未落，白狐的六条长尾便纷纷炸裂开来，整个冰窟宛如进了世界末日，到处都是肆虐的元素乱流。原本就摇摇欲坠的冰窟穹顶再也经受不住冲击，碎裂为一块块坚冰坠落下来。钟无艳和廉颇挡在夏恒身前，硬是靠着铁拳与大锤轰开了一处安全区域。至于铁木真，以其身手自是全然无虑。
    冰原的寒风灌注进来，吹散了弥漫的冰尘。原本三人争斗的地方已经化为废墟，袁福通身躯残破的宛如一个漏气的筛子，无数冤魂环绕，但明显还活着，用来承载禺强神魂的六阴少女则在这场爆炸中灰飞烟灭。脱困而出的禺强虚影已经暗淡到稀薄，但却在疯狂汲取冰风中的天地元气。
    “石翁……灰飞烟灭了！”夏恒心里不由戚戚然，他还是第一次见到金仙自爆之威。
    “大人，在那里！”铁木真忽然猛地飞跃而出，须臾竟扛回一只伤痕累累的白狐，不同的是，这只白狐体格正常，身后也只有一条孤零零的尾巴。
    “呵呵，关键时候还是存了一丝侥幸，以至未竟全功！”白狐哀叹道，口中还不住的淌出鲜血。
    “石老鬼，你……够狠！”袁福通身体出了很大的问题，其体内封禁的冤魂竟然开始反噬本体，一代枭雄愤恨的看向凌乱的现场，“此后这禺强便再无掣肘，我看你们如何收拾！”
    勉强撂下一句话，袁福通强自压制体内沸腾的冤魂，果断的掉头向血骑军大营逃去。
    “铁木真，拦住他……”夏恒刚开口却被石然所阻，“对付禺强要紧，一旦给其时间，整个北海将会化为绝境！”
    “可……可是……”夏恒仰头看向不断壮大的北海神，心中不由叹气，自己可没什么办法能伤到这种东西。就算是铁木真的箭矢，想要靠那一丝丝破灵几率也无疑是痴人说梦。
    “卑微的凡人，你们终将付出代价，哈哈……”禺强一边恢复着自身实力，一边却在冲击废墟当中破裂的冀州鼎，想要从中释放被镇压的真身。
    “夏族长，接受冀州鼎的传承吧，想必以你禹王后裔的身份，应当足以获得它的认可！”石然喘息着，从口中吐出一枚散发着朦胧光华的珠子，珠子中一尊小鼎正不断的旋转。珠子在半空中打了一个转儿，随即没入夏恒的额心之中。
    夏恒的双眼随即变成一片金色，血脉涌动之间，磅礴的天地元气开始向他的身体中涌动，整个身体都因为元气的滋养而焕发出勃勃生机。他伸出双手，似与不远处的冀州鼎产生一种冥冥中的联系，一个恢弘的金色巨鼎世界在他的识海中缓缓展开。世界中尽是纯粹至极的金色能量，正中央却有一个同禺强一般无二的恶神在疯狂挣扎。
    “咣……”随着鼎外禺强虚影的下一次冲击，鼎身巨震，夏恒的精神似乎也被大锤夯中，不由一阵晕眩。
    “夏族长，驱动鼎身大阵，镇压它！”石然仓促的提醒道。
    此时的冀州鼎已与夏恒精神贯通，念头稍起，一道金色的漩涡便自鼎身之中勃然而出。禺强神魂在袁福通一番折腾之下本就受创颇重，又被石然自爆正面冲击。此时这一抹虚影也不过强弩之末。宝鼎乃是九州元气与人族气运交融的产物，此时乃是人道治世，全力镇压之下，禺强不过肆虐了片刻便在不甘与愤恨之中被重新镇入宝鼎。
    夏恒这才长长嘘出一口气，不由瘫倒在地，眼神中满是庆幸。几人相视苦笑，若非侥幸遇到石然，此行只怕会是全军尽殁。但石然若非遇到夏恒，在贸然刺杀之下，怕也会被深藏底牌的袁福通给生生耗死。
    “夏族长，冀州鼎已经现世，必须要尽快将其转走，否则恐生祸端！”石然暂时也无法化为人形，只能以白狐的形象建议道。
    “这可是北海，如此巨大的宝鼎……”夏恒稍稍休息一下，起身走到冀州鼎前，手掌抚上厚重的鼎身，嘴角却不由露出苦笑。别的不说，只要大商朝廷知晓九鼎所在，一定会遣将来夺。
    “检测到超能物品，是否献祭！”夏恒手掌触及宝鼎的时候，鼎身与鼎魂相合，竟然将系统给激发出来。
    “这……东西也能献祭！”他心里却有些犹豫，毕竟眼前这可是华夏九鼎神器，九州的象征，任何一个炎黄血脉在它面前都会有一种发自内心的认同感。
    “罢了，难道要将它留给袁福通不成！”夏恒打定注意，反正系统可以保留献祭物品的原属性，说不定会有什么别的惊喜。
    “献祭！”夏恒略有些艰难的说道。
    “嗡……”一道黄钟大吕般的鼎鸣声响起，眼前的巨鼎化为一道华光，消失在众人眼前。夏恒的意识已经随之进入王者荣耀的机关圣殿，圣殿核心当中，冀州鼎与鼎魂缓缓融合为一体。
    “超能物品献祭开启……检测到超能生物残留，是否献祭！”
    “超能生物……难不成是禺强！”夏恒心里不由大喜，那可是古神级别的存在，就算被镇压千年实力骤减，但星等应该不会太低。
    “献祭！”夏恒声音中已经带上一丝激动的战栗。
    “机关改造进行中……”漫长的沉默之后，机关圣殿爆发出一道冲天光柱，随即一件紫黑色的宽大斗篷自天而降，“获得装备魔女斗篷，在原属性基础上，继承献祭物品特性——冀州元力，使用者可以调动冀州天地元气。”
    夏恒裹上这套紫黑厚重的宽大斗篷，斗篷中似乎蕴含有无尽活力，源源不断的注入夏恒体内，让他有一种身心极为踏实的感觉。一层淡淡的雾气出现在他的体表。如果所料不错，这应该就是可以抵御法术冲击的屏障，斗篷技能迷雾。
    “这冀州元力又有什么作用？”夏恒自言自语道，随即心念一动，一道道玄黄之气出现在他的身侧，自己似乎可以随意驱使这些元气，灌注自身或者以之对敌。夏恒微微一愣，随即嘴角露出一抹笑意，身侧元气在其凝聚下逐渐聚敛为一个巨大宝鼎，正是消失了的冀州鼎。
    “如此，倒也能给石然他们一个交代了！”且不论九鼎本身的象征意义，他可不敢想象，自己要将祖先神鼎给弄丢了，老爷子会不会发疯弄死自己。
    “请宿主尽快开启英雄模板，才能发挥装备的最大作用！”就在夏恒窃喜的时候，系统突然提醒道。
    夏恒点了点头，并非他不愿强化自身，而是目前所接触到的英雄模板并非他所愿。就算以北海禺强为祭品，献祭得到的只怕也是与寒冰相关的英雄。自己未来是要进驻中原的，在很多地域，寒冰之力并不适宜。
