    日落月升，鸦飞兔走，转眼已是数个日夜。就在这段时间里，有崇更名为夏，几乎以摧枯拉朽的速度在一路东进，而枯寂的辰山之中却猛的发出一声摄人心魄的吼叫。
    血色大茧以肉眼可见的速度慢慢枯萎，大茧之中，一个浑身赤裸的俊逸男人猛的睁开双眼。他的眼眶之中并无眼睛，而是黝黑如空洞一般，其间冤魂翻腾，不断有丝丝鬼气从中渗出。
    “本王……还是袁福通，袁福通还是本王，哈哈哈……”男人仰天狂笑，随手招来一团黝黑的鬼气，连同散落在地上的尸骸，瞬间便被其改造为一套灰黑色的白骨装甲。其缓缓起身，黑色的长发细细垂下，一团团缭绕的黑色雾气被其聚敛为一件张扬的披风，整个人说不出的妖异。
    “不过是灵魂角斗而已，一群渣渣！”袁福通嘴角露出一抹冷笑。他无论如何也没想到，万魂归集的情况，混乱肆虐的灵魂之间竟如同传说中的炼蛊一般，互相蚕食，直到剩余一个最强者。这些被生生抽取的灵魂并没有多少主观意识，完全就是在凭借本能撕咬而已。而袁福通……在之前便已经融合了十数个人的灵魂，换句话说，他的灵魂强度是普通人的十倍以上。在这个灵魂的角斗场上，他就如同作弊开挂一般，可谓是神挡杀神，就算强如太枭这种鬼巫的灵魂，也不过稍费些功夫而已。至于普通人，对其而言完全就是补给用的粮食。
    “啧啧……还真是美味啊！”袁福通意气风发的走出遗迹，此时的遗迹已经化为一团废墟，水晶般的罐体碎裂一地。袁福通如此疯狂的举动，彻底透支了这处受损遗迹最后的那丝力量。袁福通回头有些不舍的看了一眼，随即便毫不犹豫的转身离开。这就是枭雄，他们的世界中只有价值二字，而这上古遗迹显然已经没有价值了。
    “孤家寡人的感觉……”袁福通离开山洞的时候，整个辰山也只有那不足千数的鬼屋傀儡还在静静等待，四野之中一片静寂，无数被吸干血液的尸体层层叠叠的铺满山体。慌乱、痛苦、狰狞、不解……袁福通仔细打量他们死前的表情，就像在审视一件件艺术品。
    “没有摇旗呐喊的人……似乎有些冷清！”袁福通脑海中忽然闪过一个念头，随即他向西北方向望去，那里是他的北海城，是他要成就王霸大业的起点，“还有一个小杂鱼，解决掉他们，似乎很简单！”
    袁福通身后的硕大披风化为两道宽大的黑色翅膀，他悬浮在半空之中，对着那些傀儡命令道：“快些将我的子民唤醒，我赶时间！”
    一道道鬼巫的咒语声重新回荡在辰山上，原本化为干尸的鬼方诸部在咒语的吟唱当中缓缓站起，干瘪的眼眶里一片空洞，一群尸鬼如牵线木偶一般排着长队，在沉默中向着山下走去。
    “北海，你们的王已重新归来，为本王……欢呼吧……哈哈哈！”袁福通的笑声回荡在辰山上空，随即一振双翼，向着北海城飞去……
    ……
    夏恒对丧尸并不陌生，这本是前世许多文艺作品中的一个经典角色。但真正目睹丧尸围城的场景，他心中却不由有些发憷。密密麻麻的丧尸群中，男女老幼尽在此列，偶尔还有狼犬等尸化的动物穿插其间。乍一看似有几分桃花源中黄发垂髫并怡然自乐的和睦场景，但夏恒只觉四肢百骸中都透着几分凉意。
    “大人，这东西就如牵线木偶一般，虽不知战力如何，但士兵们只怕……”铁木真在一侧小声说，丧尸潮最恐怖的并不是他们本身战力，而是对生者士气的影响。和一群死人作战，就算夏恒自己都颇感不适，更何况手下除狼骑之外那群乌合之众。
    “最让人担忧的反倒是这些东西的来历，鬼巫虽有养尸之法，但其间有颇多限制。袁福通到底是用何种办法做到的，他们的数量还会不会继续增多？”石然亦是脸色凝重。
    “能使用狼群么？”
    “狼乃有灵野物，且不论他们本就对干尸没有进攻欲望。其对鬼气的感知比人还要灵敏上几分，只怕狼群见到这东西会不安远遁！”铁木真摇头否定道。
    “夏族长，不妨暂且退军，我们另想他法！”得到斥候和鹞鹰的侦查之后，夏恒只带铁木真与石然两人潜到北海城下，如今能够出主意的也只有这两人了。
    “不妥，我们一路东进，沿途战事不断。这冰原之下不知掩埋着多少尸骸，这要落在袁福通之手，我们的麻烦可就更大了！”夏恒闻言直接摇头否定道。
    “老朽观这尸兵服饰，应当尽是前些时日投奔袁福通的鬼方族民。冰原广袤，族群又散乱，或许有侥幸逃脱之人。我们不妨探知一二，也好知晓背后到底发生了什么？”石然点了点头，随即又提议道。
    “我估计这北海城中怕是已经没有活人了，铁木真放出你的鹞鹰，搜索雪原，看看有什么发现没有！”
    ……
    片刻之后，几人出现在辰山之下，倒不是因为找到什么幸存者，而是沿着尸兵迁徙的痕迹一路追溯而来。
    “此乃辰山，老朽曾听谣传，这北海袁氏当年曾在这山中偶遇仙神指点。我后来也曾在这山中搜索过，虽然其间有些许诡异，但却并未发现特殊之处！”石然在北海生活了近千年，对北地各种见闻并不陌生。所以他刚一看到山体怪异的形状，便脱口而出，“倒是在那山坳处建有袁氏一族祭坛，不知是否藏着秘密！”
    “这形状怎么像是被陨石给砸出来的！”夏恒看着那个诡异的山坳，形状倒有几分像是那月球上的环形山，不由出言道。
    “此地之所以被称为辰山，正因在上古有星辰陨落，不过也只是传闻而已！”石然边说边带来人来到山坳之中。经历袁福通那一番变故，此时辰山之上依旧还残余着大量的法术波动。夏恒身上的魔女斗篷无风自动，环绕在身侧的淡淡雾气上出现一道道水样的波纹。
    “夏族长身上这是护身法宝？”石然有些好奇的打量一眼。
    “一件祖传的小物件而已！”夏恒随口一说，并不想透露斗篷的来历与功用，这魔女斗篷乃保命之物，算是他的底牌。
    石然也没有追究的想法，而是从身上的背囊中取出一根干枯的草茎，“此乃上古卜算所用的歧草，对术法痕迹最是敏感不过！”
    说罢，石然将歧草点燃，一缕青烟缓缓升起，在空气中画出一条曲折的线条，最终却飘向袁氏祭坛背后的石壁上。
    “果然有古怪，看来袁氏的秘密就隐藏在这石壁之后！”夏恒露出一抹了然，走到石壁近前，入目便是那一幅幅用血液刻绘的岩画。他用食指轻轻叩打在石壁上，却没有任何空洞的声音传出。
    “此是鬼巫伎俩，不妨以力破之！”
    铁木真闻言，随手几箭钉在山壁上，整个山壁表面竟像是活物一般，汩汩淌出红色的血浆。一道道阵法纹路浮现出来，在石壁上形成一张鬼脸的模样。
    “鬼门咒……这袁福通倒是有心了！”石然见状也不由露出一抹诧异，这可是一种很古老的巫术，现在的冰原上已经无人使用了。
    石壁上的鬼脸咆哮着向众人撕咬而来，石然抛出一块占卜用的龟甲。鬼脸直直的撞入龟甲当中，龟甲随即发出碎裂的声音。
    “唉，又少了一块！”石然惋惜的说道，“这龟甲可是从阪泉之战的战场上收集而来，乃是炎帝大巫们制作的好东西！”
    “石翁您的好东西不少啊！”夏恒看着老狐狸背上那个不起眼的破布袋，出言调侃道。
    “多乎哉，不多也，不多也！”石然见状一把抓紧自己布袋，紧张的否认道，搭配上脸部的狐狸须，倒颇有几分孔乙己的味道。
    鬼脸消失之后，石门也就豁然洞开。夏恒一见内部绿莹莹的一片，心里就不由咯噔一下。所谓萤石，说白了就是放射性物质，若非有斗篷保护，夏恒此时就准备打退堂鼓。他可不觉得如此密集的放射物是自然生成，同时心中也不由产生一份疑惑：“这洞里的东西难不成是来自天外！”
    三人鱼贯而入，石然本体乃是天狐，而铁木真更有王者深渊之力庇护，这些许辐射对二人全无影响。向内不远便是袁福通的十座棺椁，夏恒虽然疑惑却没有贸然打开。心中却已把这里当成是袁氏家族族长的墓葬之所。、
    “这……这是什么东西！”夏恒目瞪口呆的看着入目这座庞大的金属建筑，虽然建筑外表残缺，但来自后世的他哪里不明白，这分明就是一艘科幻中才有的太空船。
    “上古遗迹？”石然却脱口而出，“我追随禹王治水的时候，在雷夏泽见过类似的东西。禹王曾言这东西乃是天外之物，也是九州诸多忧患的由来！”
    铁木真却变得激动起来，他几个跃步便来到建筑跟前，看着上面熟悉的花纹，回头笃定的对夏恒说道：“大人，我在王者深渊当中见过此物！”
    深渊是王者荣耀世界中的一个隐藏设定，官方只在成吉思汗的背景故事中稍有提及，估计和那传说中的王者十二奇迹脱不开干系。
    夏恒心里却越发笃定了某些猜测，这东西果真来自天外，而外面那些密集的辐射物质，只怕正是这艘飞船坠毁时燃料泄漏所致。他缓缓走进残骸，将手掌贴合在其表面，如果这东西真是飞船，那王者系统又会给它什么样的定位呢？
    “检测到方舟残骸，是否献祭。提示：因该机关出自王者世界，献祭后将直接融入系统当中，当宿主搜集到方舟维修仓后，可进行方舟修复！”系统声音如夏恒所愿的响起，但其中的内容却让夏恒震惊当场。
    “王者方舟……十二奇迹之首，王者世界的渊源……为什么会出现在这里？”夏恒喃喃自语道。
    “大人，这东西似乎已经完全废弃了！”铁木真已经对它做了一番检查，“里面有不久前使用过的痕迹，说不定，那些尸兵正是由此而来！”
    “完全废弃了么……”夏恒摇了摇头努力让自己镇定下来，“献祭！”
    眼前的方舟残骸随之震动起来，表面上一道道蓝色的电子弧光不断闪现，最终凝结为一个灰尘般的奇点，消失在夏恒手背的王者图标之中。
    “夏族长……你这是？”
    “这是我和先祖沟通的秘密！”夏恒轻声对石然解释道。
    石然脸上不由闪过一抹疑惑，他追随大禹多年，并未见到禹王有这样一种能力。但随后却又摇了摇头，心想如禹王那种绝世枭雄，又有谁能知道他给后代留了什么，当下也便耐住那份好奇，没有再多问。
    待到方舟残骸消失，整个山洞瞬间便空旷下来，而袁福通残留下来的那个干瘪血茧，也暴漏在了三人面前。
