    “这好像是……活物？”铁木真上前，踢了踢干瘪的茧皮，上面依稀还有血脉纹理。
    “似乎有什么东西从中孕育而出，应该就是袁福通那厮！”石然努力嗅了嗅空气，随后一脸凝重的说道，“这袁福通经此一番变故，只怕实力比之早先还要更胜一筹！”
    “更胜一筹？”夏恒多少有些奇怪的问：“石翁和那袁福通不都是金仙级别么？”
    “若以冰窟之战论起，我和他都属于半步金仙，也可以称作伪金仙。但现在的袁福通，只怕已经真的跨入了那个阶段！”石然摇了摇头，“而我们天狐一族，尾巴一经折断，若无天大机缘，此生想要恢复实力只怕是难上加难！”
    “伪金仙，这个伪字从何说起？”夏恒闻言不由愣了一下。
    “夏族长可知那金仙有何征象？”
    “我曾听闻，这金仙有三花聚顶、五气朝元之象！”夏恒顺口回应道，这也是封神原著中对金仙的描述。三花五气的重要性在封神中一再被强调，以至于当十二金仙在黄河阵被削去顶上三花、腹中五气的时候，一度被认为是阐教最大的劫难。就连高高在上的元始天尊都不惜屈尊降贵九曲黄河，甚至一度对截教三代弟子出手。
    “所谓修仙，俗称练气，这气指的就是天地元气。人仙初掌五行，可以血肉之躯吐纳元气。真仙练气入腹，锻铸一副仙体，凭此便有移山填海之力。而金仙则是仙体大成，周身窍穴源源不断的摄入天地元气，那三花五气正是元气汇聚所形成的征象！”石然缓缓说道，“我们天狐一族天赋异禀，虽然仙体未成，但却可以仰仗六尾之力发出不逊金仙的威能。但因无法聚敛三花五气，力不能久，所以只能称一声半步金仙！”
    “那袁福通也是如此？”
    “袁福通在冰窟中时，曾以阵法之力强行以人之精血取代天地元气，虽短时间内实力暴涨，却后患无穷。此是取巧之法，亦不能长久……”石然摇了摇头，“但现在……此处血气之浓郁闻所未闻，那袁福通只怕已经借此完全化为以血为气的妖物！”
    仙人餐风饮露，吸食便是这天地元气，而袁福通以血为气，虽然剑走偏锋，却让夏恒想起后世一种极为出名的妖物。
    “吸血鬼或者说是尸王级别的僵尸！”夏恒心里暗暗想到，随即忽然想起什么，“系统，这块方舟残骸曾有什么功能？”
    “方舟第四维生舱，位于方舟尾部，在紧急避难时可脱离主体。内部核心装置可将有机物转化为营养剂！”系统声音随之响起。
    “只是转化营养剂而已？”夏恒再次确认道。
    “在特殊环境下可能有特殊变化，此情况在系统资料库中并无收录，请宿主自行核实！”
    夏恒细细想来，封神乃是一个仙道横行的世界，原本普通的有机生物血液在这个世界当中甚至可以用来作为施法的媒介。但无论有何变化，至少一点可以肯定，借助方舟维生系统，袁福通的伤势应该可以很快恢复甚至如石然所说的那样更胜一筹。至于有机质的来源，夏恒自然而然想到那些盘踞北海城下的干瘪尸兵。
    “石翁，那袁福通……有没有可能超越金仙？”夏恒不放心的问。金仙已经是这个世界常规力量的极限，再向上的存在已经属于战略核武级别，若袁福通有此本事，他就只能远远躲开了。
    “还差的很远，金仙想要得证混元，三花五气则尽化庆云。那袁福通走的乃是旁门左道，靠汲取血液之力，他永无可能超越金仙的层次！”石然冷哼一声，显然对袁福通所行之路并不待见，“而且因为是以血为气，一旦在血液匮乏的环境当中，他的能力便会大打折扣！”
    “血液匮乏的环境么，我……明白了！”夏恒点了点头，看来在对付袁福通的问题上，至少人类兵团已经不宜使用了。
    三人又在辰山洞窟中搜索一番，这才满怀心事的返回驻军之地。北海城下那黑压压的尸兵军团，如大石一般压在所有人胸口。
    “族长，你们可回来了，不知那北海城到底发生何种变故，城中逃出诸多鬼方族民欲加入我军！”夏恒刚入大帐便听应铎汇报道。
    “北海城中逃出来的人？”夏恒闻言立即兴奋起来，“快带其中长者来见我，我有话要问！”
    应铎早已做好准备，夏恒话音方落，他便从帐外引入几个衣着考究之人。北海城名义上归大商王朝管辖，城中居民也以商民自居，其中贵族的穿着打扮与那朝歌并无二致。
    “有崇族长，我等北海百姓惟愿内附，请求族长庇护！”几人方才入帐便跪伏在地，为首之人更是痛哭流涕道，“那袁福通不知被何等妖物附身，纠结近千鬼巫，以血为食，以尸为卒，在北海城中大开杀戒……”
    “北海城中还有活口？”夏恒可知道自己三人前往探查的时候，整个北海城中已经一片死寂，连点儿声响也无。
    “我等是日前逃出来的，至于现在城中的光景，却是不知。”那为首之人止住哭泣，但在叙述之中依旧时不时的颤抖，显然当时城中景象甚是惨烈，“但是若无偏差，北海坚城只怕已经是尸鬼的天下了！”
    “你且细细道来，那袁福通到底做了什么？”夏恒见状让人招来其余属下，北海情形诡异，原定兵临城下逼袁福通决战的计划只能从长计议。
    “那袁福通自神祭归来之后便一直在府中闭门不出，旬日前却突然现身，要求诸部随其至辰山祭祖，誓师与您对决冰原！”这北海贵族想来也是个见过世面的，见帐中人多非但不怵，叙事反倒是井井有条，“祭祖那天，除我等守城之人外，诸部几乎齐聚辰山。但他们这一去便再无消息……”
    “这期间大约有多少时日？”石然闻言不由问。
    “若是自祭祖那天算起，差不多有五日光景。我等也曾心生疑惑，于是多派斥候前往查探，却也如泥牛入海再无影踪！”小贵族继续说道，“正六神无主之时，前日那袁福通却忽然从天而降，近千鬼巫跟随其身后入城。然后便是大开杀戒，整个北海城中哀鸿遍野，血流成河，男女老幼尽皆罹难。我当时正戍守侧门，遥遥望见如海尸兵自辰山方向而来，心知不对，便带着弟兄们一早出城，这才得以幸免于难。”
    “倒算是个机灵人……”夏恒沉声道，心想历来这城门官就是见风使舵的好手，有此机敏倒也不足为奇，“你说那袁福通自天而降？”
    “正是，我也曾随袁福通出征多次，对其相貌倒也熟悉。这袁福通辰山归来，似是年轻许多，背后生有一双黑色巨翼，身着白骨重甲，行动间就如黑云一般！”小贵族笃定的说道，“小人这双眼睛天生敏锐，虽然只是远远望见，却也感到浑身发寒，就像是什么大凶之物一般。当年我在山中狩猎，被熊罴追击时便是这种感觉！”
    夏恒与石然相视点了点头，这小贵族所反映的情况与他们实地所看到的两相应对，想来应是属实。
    “你的名字是……”夏恒俯视眼前这个小贵族随口问。
    “小人褚强，世居北海，对北海城的山川草木都极为熟悉！”小贵族忙不迭的表现道。
    “你们且先出去候着，我若有需要会随时唤你进来！”夏恒点了点头，眼前这是一个聪明人，在这个民风相对淳朴的时代，像这种喜好钻营的人物倒也在少数。不得不说，日常生活中若有这种朋友，难免会让人觉得不舒服。但若是身为上位者，身边却不能没有这样一个机灵人办事儿。
    诸强几人刚刚退出大帐，应铎几人便急不可耐的问道：“族长，那北海城果真如其所说？”
    “情况比之所说的还要更严重，我看到的北海城已经彻底沦为鬼城一座，城下尸兵聚敛如海，相比那袁福通马上就可以空出手来对付我们了！”夏恒摇了摇头。
    “那尸兵战力如何？”廉颇转而向铁木真问。
    “多为平民百姓所化，目测应不是狼骑的对手。但其胜在数量庞大，以生者对死者，他袁福通耗得起，我们可耗不起！”铁木真如实道，“而且这鬼祟邪物，狼群不敢近，对士气的影响也甚是巨大。就凭我们麾下那些乌合之众，只怕临战会啸营！”
    “而且那袁福通变成一个以血为食的魔物，战场上流血愈多，其实力也就愈强。所以这兵阵对决一事，理应尽量避免！”石然随即开口补充道。
    “也就是说，我们最好的办法只有一个！”钟无艳撇了撇嘴，“直接入城斩了那袁福通，一切症结也就迎刃而解！”
    “那袁福通乃是不折不扣的金仙强者，以我们现在的实力……”夏恒摇了摇头：“莫说能否进入北海城，就算遇到袁福通，我们也无可奈何！”
    “金仙？昭君能对付么？”钟无艳闻言转身问向坐在角落里发呆的王昭君。许是这位冰雪美人的性子确实恬淡，加入夏恒阵营后的大多数时间都是一个人。若非行军，只怕她更喜欢独自在雪原上漫步，既不与人搭话，也从不往人多的地方去。
    “我只有在召唤雪暴的时候才能有金仙之威，但一来雪暴持续的时间不会太长，二来……我在召唤时几乎全无防守之力！”昭君淡然说，眉宇微蹙，似乎感觉颇为难。
    “雪暴……防守……”夏恒忽然想起一样东西，“铁木真，那寒冰塔的核心可在？”
    当初在冰风峡得到的寒冰塔核心，因为需要修筑高塔与之配合，所以一直被夏恒丢在铁木真那里。现在听昭君提及雪暴，他这才恍然记起。系统在对寒冰塔的说明中曾提及，若由王昭君来主持，可以平增一个星等的实力加成，王昭君本身已经是三星等的强者，若是配合寒冰塔完全可拥有金仙级别的实力。
    “那东西我一直随军携带，这便去为大人取来！”铁木真转身出帐，不多时便将那枚泛着寒气的硕大晶石带回。
    “石翁，您老可会绘制阵法纹路？”
    老狐狸有些肉痛的紧了紧自己的背囊，半晌才不舍的点了点头，颇有一种上了贼船的感觉。
    “石翁不必如此，等我们收拾了那袁福通，北海城中的宝贝任您挑选！”夏恒有些好笑的承诺道。
    “你懂什么，这北海不过北域荒城，连散仙都不屑来的地方，能有什么天财地宝。我啊……怎么就遇上你这个败家的！”石然气鼓鼓的哀叹一声，露出一副看土鳖的表情，让夏恒不由大为尴尬。
