    “英雄祭坛开启……机关圣殿开启，检测到魔种尸骸，是否献祭？”一道道动听的电子音在夏恒耳边不断响起，也给他带来无数的希望。
    “献祭！”话音方落，王者印记迅速旋转起来，眼前大如巨象的苍狼尸体化为一个巨大的光团，随即不断向内压缩，最终变成一枚明亮的奇点，消失在印记中心。
    “获得苍狼精魄……可用于英雄招募与强化？”
    “进行英雄招募！”夏恒声音激动的差点儿喊了出来。
    “精魄属性契合，精魄结构完整，召唤成功率90%……召唤成功！”夏恒感觉自己似乎被王者印记吸入其中，眼前出现一座巨大的女神像，神像的双手当中一个人形的虚影正在缓缓凝实。
    “已成功召唤英雄，宿主可将之用于生成英雄本体或继承英雄模板。提示：英雄模板只能选择一个，一旦继承将无法修改，请宿主慎重！”
    “我选择……生成英雄本体！”夏恒从系统的提示信息中已经基本确认此次召唤的英雄是谁，稍稍犹豫了一下便放弃由自己来继承英雄模板的打算。
    “确认，生成英雄本体。召唤师，您的英雄即将抵达战场！”
    “嗷……”嘹亮的狼啸声在整个部落间回荡，夏恒的主意识也从王者系统中回归，眼前原本存放冰原狼王尸体的地方，一头巨大的苍狼正仰天长啸。它的身侧，身着兽皮劲装，手持射雕巨弓的大汉正向他单膝跪倒。
    “苍狼末裔铁木真，向尊敬的召唤师大人献上勇士的忠诚！”大汉声如洪钟，身上有一股铁血的气势，“我将为您驰骋草原，狩猎星尘！”
    “果然……成吉思汗！”夏恒心里露出一抹了然，说实话，他对这位射手英雄的技能设定实在有些不敢恭维。少数几次使用成吉思汗的经历，除了打顺风仗之外，总会被虐成狗。虽然有坐骑，但裸奔速度似乎连钟无艳都比不上。但这并不妨碍成吉思汗强大的世界观设定，和姜子牙一样，这是一个技能强度与背景完全不匹配的英雄。
    苍狼的末裔，北夷部落预言中的王者，从小被狼群养大。成年后统一北夷，被尊称为成吉思汗。其最强大的能力并非射箭，而是在草原上驱策狼群的能力。
    “你能……得到狼群的帮助么？”夏恒略有些忐忑的问，他希望眼前这位英雄不至于完全如游戏里那般数据格式化，而是真正有自己的背景和智慧。
    “大人，他们是我的亲人，雄鹰不畏暴风吹，而狼群也不为长夜畏惧。当我需要他们的时候，方圆百里之内的狼群都将与我并肩作战！”铁木真话语里满是豪情，他是苍狼养大的战士，并深深以此为傲。
    “呼唤他们吧，我的部落正在遭遇灭顶之灾。如果你的亲人愿意与我们共同作战，那么有崇部也愿意同他们成为朋友！”夏恒很郑重的看着铁木真。从铁木真的话中他得以确认，这些从王者荣耀召唤而来的英雄，并非游戏中那样只是一段可以随意控制的数据，而是拥有属于自己的记忆和情感。也许受限于系统的限制，他们对自己保持忠诚，但想要得到最真诚的效忠，就需要从根本上尊重他们。
    “少族长，你在做什么，这是谁？”应雪已经组织好人手，在听到狼啸声之后又折了回来，却发现部落中多了这么一个不认识的人。
    “这是先祖赐予我们的战士，草原上永不坠落的雄鹰，苍狼的末裔——成吉思汗！”夏恒毫不吝啬对铁木真的赞扬，无论是游戏世界观中的他还是历史上真实的铁木真，天骄之名都当之无愧。
    “他……只是一个人而已，能做什么？”应雪脸上露出仓促的神色，城墙上的喊杀声近在耳旁，鬼方士兵正以其不畏死亡的可怕特性消磨着有崇部的斗志，连女人们都已经拿起农具，他们不能再耽搁时间了。
    “去吧，面对他们，战胜他们，毁灭他们！”夏恒面向铁木真，声音冷冽，“用这些异族的人头，铸造你第一战的丰碑！”
    “如您所愿！”铁木真用拳头在胸口狠狠的锤了锤，声音中满是战意，话音方落便一个翻身骑上巨大的苍狼向城墙飞奔而去。
    “少族长……”应雪脸上露出一抹疑惑。
    “阿雪，这世上有些人，注定便是不平凡的。从今以后，我们也将走上这条路，有崇部落也将走上这条路。而成吉思汗，只是第一个引路人罢了！”夏恒望向骑狼飞奔的背影，“对了阿雪，我们部落周围的狼……多么？”
    “当然多，刚刚入冬，正是驯鹿群南迁的时候，四周的狼群全部聚拢过来，这是一年中冰原上狼群最多的时候了！”应雪有些不明白。
    “啧啧……让孩子们回家，我们去城墙！”夏恒嘴角露出一抹轻笑，紧了紧手中的长枪便向城墙而去。
    “……”应雪愣了一下，虽然不清楚发生了什么，但还是一咬牙跟了上去。
    “呼……呼……”鬼方的尸兵移动速度并不慢，战争甫以开场便直接进入白热化。这些像野兽多过像人的怪物四肢着地奔向有崇部的木墙，丝毫不在意投石与弓箭的伤害。四米多的高墙，不过片刻功夫便被铺出了一个向上的斜坡。就算冰原上的战士性格坚韧，见此情形也不免心中胆寒。尸兵外围裹着一层恶臭的雾气，虽然没有携带装备，但裸露的指骨和暗黄色的牙齿依旧可以杀人。
    “这都是什么鬼东西！”一名年轻的有崇战士刚刚劈飞一个尸兵的头颅，便被侧面的一只抓中手臂。伤口立即泛起一片乌青，整个手臂都传来一阵酥麻。“他们有毒……”
    战士的呼喊声戛然而止，一只腐朽的手臂将他拉下木墙，随即便被淹没在一片尸海之中。这样的情形几乎发生在城墙的每一个角落，应铎心里一片绝望，他只希望能多撑一段时间，给孩子们更多逃命的机会。
    “呼……”一声粗重的声音在他身后传来，尸兵的胸腹大多腐烂，一团团绿色的云雾缭绕其间，发出破风箱的声音。他对此再熟悉不过，但中了尸毒的手臂却再也无法挥刀，扭头看到的是一张熟悉的脸，应该是曾和鬼方战斗时被杀的族人尸骸。
    “原来尸兵是这样来的……我死后是不是也会变成这般丑陋的模样！”应铎绝望的想，有些认命的闭上双眼。
    “嗖！”一道风声擦过脸颊，应铎睁眼看去，却发现自己身前的尸兵被一支利箭清空大半。扭头才发现在落日的余晖中，强壮的战士骑在巨狼之上，仿佛从太阳的神坛中走入凡间。手中铁弓运箭如风，攻上城头的怪物们被其一人一弓重新压制下去。战士手中时常飞出一种奇怪的东西，落地便是一片恐怖的爆炸，宛如雷尊降世一般。
    “哈哈……没有什么是一箭解决不了的，如果有，那就再来一箭好了！”成吉思汗仰天狂笑着，座下的巨狼随之发出一阵穿破层云的长啸。整个战场都被其一人的风采震慑，就连战阵之后的鬼方军本阵都引起了一阵骚动。
    “真是可怕的箭技，可依然只是一个人罢了！”赶上城头的应雪发出由衷的感叹，在这方冰原上，她还从未见到过如此让人心折的战士。
    “苍狼的子孙，从来不是孤独的，在北风呼啸的地方，就会有他的同伴！”夏恒出手利落的解决掉眼前的几个尸兵，腐臭的味道也无法掩盖他得到王者系统的兴奋。
    片刻之后，整个冰原四处都传来狼群的应和声，因为前任狼王被有崇部所击杀，群狼无首的冰原此刻被这一声长啸重新整合起来。诞生自王者大陆深渊之中的巨大苍狼，此时肆无忌惮的宣示着自己的王权。
    “哈哈哈……与狼共舞！”成吉思汗听闻四野的狼啸，眉宇间似是回到故乡一般，这里将是他的主场，也将是他的猎场，“儿郎们，随某撕碎他们！”
    一道响箭穿入云霄，整个冰原都发出震颤的声音，无尽的狼群从四面八方围拢而来，远远望去就像一片无尽的汪洋。
    如此声势，鬼方大军陷入一片慌乱当中。阵前的尸兵似乎也失去控制，重新倒地化为普通的尸骸。
    “鬼巫退去了，他们逃走了！”应雪看着远方兴奋的大叫起来。
    “越是喜欢玩弄死亡的家伙就越是畏惧死亡！”夏恒嘴角露出一抹冷笑，“冤有头债有主，那几个奇怪的客人好像不是鬼方部落的人吧！”
    应雪一愣，随即看向夏恒所示的方向。在鬼方的黑血大旗下，几个衣服打扮完全不似蛮族的人正在慌乱的逃跑。
    “铁木真，盯住黑旗下的外乡人！”夏恒大喊道。
    锐利的鹰鸣声随即响彻云霄，两只鹞鹰从成吉思汗的背后飞出，在高空中牢牢的锁定那几个奇装异服的人，对方似乎并未发现自己被盯上，依旧慌不择路的紧紧跟随在一个打扮花哨的鬼方首领身后，向着远方逃遁。
    待到狼群渐渐围拢，成吉思汗驱策苍狼从城墙之上一跃而下，急速奔行之间，一连串的呼哨声从他的口中发出。座下苍狼随之呼啸，原本来自不同群落的冰原狼竟然如同军队一般，渐渐变得有组织起来。这些狼群以十匹为一小队，小队之中分工明确，相互策应。一旦遇敌便如捕猎一般迅速合围，以多击少颇得兵法精髓。前来袭击的鬼方部众本就是一群乌合之众，部落混战倒也罢了，真遇到这种教科书般的兵法大家，只能茫然无措的被分割包围。一追一逃之间，鬼方的人数越来越少，而杀红了眼的狼群却越发兴奋……
    “成吉思汗真不愧是一代兵法大家，这个英雄实在是太超值了！”夏恒心里默默想道，王者大陆的英雄都有各自不同的身份，但其中擅长领兵作战的却不过寥寥。能达到成吉思汗这个水平的，恐怕就只有在历史上帮助大唐灭国无数的苏烈苏定方可比了。
    “别开生面的战场教学，走吧，去看看应长老他们！”夏恒眼见战场局势已定，转而提醒了身旁的应雪一声。
    “啊……呃……好的！”应雪呆呆的回应道，她的心中满是对成吉思汗的好奇以及……对狼群的恐惧。
