    “嗡……”一尊玄黄巨鼎出现在铁木真背后，狰狞的鬼首撞在冀州鼎上，发出如钟鸣般的声响。鬼首轰然炸裂，而巨鼎则在虚空中颤了一颤，随即便稳定下来。
    “地气锁！”夏恒调集冀州地脉元力，一道道玄黄色的光华撕裂冰雪覆盖的地面，在虚空中结成一条条青铜锁链，向着袁福通缠绕过去。
    “暴殄天物，可叹夏禹后代竟是这般废物！”袁福通一拳轰出，玄黄之气纷纷溃散，连同冀州鼎在内，被漫天鬼影所吞噬。
    “不对……这不是冀鼎！”袁福通不由愣了一下，似乎没想到这传说中的九州神器竟然如此不堪一击，“夏恒是吧，和本王做个交易如何？”
    袁福通见夏恒几人不过就这点儿为微末道行，不由戒心大减，脸上露出一副猫戏老鼠的表情来，略带调侃的对夏恒说道。
    “交易？”夏恒见铁木真离石塔越来越近，倒也乐得和袁福通消磨时间：“你且说来听听？”
    “交出冀州鼎，本王放你们一条生路如何？”袁福通冷笑一声，随着他话音落下，四周出现一群群血骑尸军，尤其是通天石塔所在的位置，数十名鬼巫结成阵势，隐隐将铁木真两人围在中心。
    夏恒环顾四周，心中不由发寒，这尸军皆由袁福通一人所掌控，集结之快远超人族军队。夏恒等人出现在北海城中不过片刻功夫，对方就已经完成合围。若真与其兵阵对决，就算麾下最精锐的狼骑只怕也赚不到便宜。
    “虽然不知你们这群小老鼠为何千方百计要进这通天塔，想来还是把你们拦在外面比较好！”袁福通自觉胜券在握，不由朗声笑道，“不如你把计划告诉我，本王也好让你们入内一观！”
    “不必了，这塔里的秘密……你马上就知道了！”夏恒好整以暇的说，“至于冀州鼎……”
    就在袁福通露出倾听神色的时候，夏恒嘴角突兀的出现一抹笑意。
    “寒冰核心嵌入完毕，守护塔开始运作！”系统音适时响起，整个通天石塔瞬间化为冰蓝色，一道道玄妙的符文篆刻于上。石塔顶端升起一颗硕大的冰晶石，无尽寒气撼动层云向其汇聚。寒冰守卫塔所指向的黝黑天空，竟然出现一个硕大的漩涡，威势好不骇人。
    “嗡……”自塔尖晶石向下，一道恐怖的能量被其注入塔下大地，随即一圈耀眼的寒冰魔环轰然炸裂。夏恒几人身上出现一道蓝色的光幕，但血骑鬼军却首当其冲。冰环散去，徒留一地晶莹的冰雕。尤其是阻挡在铁木真身前的鬼巫们，北风拂过，一道道冰裂声随之响起。铁木真见状亦是不敢怠慢，一个闪身便扛着昭君冲入塔中。
    “什么东西……”袁福通只觉一个恍惚间，形势便陡然逆转。冰环冲击并未对其造成太大创伤，但寒冰塔现世的震撼却让他大惊失色。这身后的石塔乃是当年大商军队所建，初时的作用不过是一座望台而已。袁福通得到北海城后，在原先基础上进行加盖，一方面是为满足土皇帝一般的虚荣心，另一方面也用来会见仙道中人。所以，他对石塔的所有结构了如指掌，能有如此变化，实在超出袁福通的认知之外。
    夏恒却不敢搭话，寒冰塔虽强，但袁福通以金仙之威却未尝没有越塔强杀的能力。行百里者半九十，他可不想在这最后关头翻船。
    “轰……”不待冰塔第二次攻击降临，袁福通一个闪身便出现在夏恒面前，嘴角露出一抹凶残的笑意，“小子，你倒是给本王送了一份大礼！”
    夏恒心道不妙，果然那袁福通一个闪身便出现在他身前。身前脆弱的寒冰壁障被袁福通一爪击碎。就在塔尖再次聚敛起耀眼能量的时候吗，袁福通单手提起夏恒，面向冰塔将其挡在自己身前，“交出魔塔，否则本王不介意用你们族长试试威力！”
    夏恒心中五味杂陈，他感觉自己此时可谓穿越者之耻，在有系统帮助的情况下，竟然被一个开章跑龙套的家伙给按在地上打脸了。
    “啊……”一道浓郁至极的玄黄之气在夏恒身前轰然炸裂，袁福通首当其中，被冀州鼎直接硬生生的砸到脸上。虽然这种程度的冲击完全伤不到袁福通分毫，但夏恒却借此逃了出去。
    幽蓝色的极寒光束随即便从塔上落下，袁福通首当其冲，在光束的冲击下被击飞许远，一路也不知撞碎多少冰雕，雪地上空留两条长长的划痕。
    “原来不过如此，真是空有其表！”袁福通活动了一下被冰封的双手，几道鬼气缠绕，一身伤势随即恢复如初。
    “啧啧，待我杀光你们这群废物，这塔正好拿来当战利品！”袁福通冷笑一声，随即一拳轰出，狰狞鬼脸再现，硬生生的撞在夏恒背上。夏恒身上忽然出现一件黝黑宽大的斗篷，鬼影森森，将斗篷表面的迷雾一举击破，却没有伤到夏恒分毫。夏恒借这一击之力，暂时摆脱了袁福通的纠缠。若非魔女斗篷，只怕此时他已经丢去半条命了。
    “护身法宝？”袁福通愕然。在夏恒这种微末层次，能帮其抵挡金仙一击的法宝，已经算得上是极品了。莫说在这北海苦寒之地，就算他接触的仙道中人，能有如此家底的也算寥寥。这样想着，袁福通的双眼顿时便变得狂热起来。
    “若我能得到……就算那所谓的阐教十二金仙又能奈我何！”袁福通不无憧憬的想，他岂不知一直在背后推动他造反大业的正是那所谓的阐教仙人。每每在通天塔顶奴颜婢膝的时候，他心中都有一股火焰在翻腾。如今，他也是金仙之位，虽然和正统金仙有差距，但只要拥有足够强力的法宝……
    仙道难行，但左道旁门却可以一日千里，走捷径的代价是什么……最突出的便是心性修为不足，莫说是精神分裂的袁福通，就算是阐截两教正统，不也多有意气用事的仙道大能。
    袁福通此时心中满是对宝物的渴望，至于寒冰塔，在接受两次攻击之后，他感觉也不过了了，至少对金仙层次来说尚可承受。只是他不知道，所有死在跃塔之下的浪客们都以为自己能拿一血，至于防御塔……呵呵！
    寒冰塔顶，王昭君在铁木真的搀扶下终于来到冰晶石下。老狐狸石然正满脸兴奋的操控这件战争凶器，那神情就像得到玩具的孩童一般。
    “再来啊，二愣子，再品品老朽臭脚的味道！”石然畅快的笑着，至于塔下夏恒的狼狈，则被他选择性的无视了。
    “老爷子真是好雅兴，不过正主来了，您老是不是该诺挪挪位置！”铁木真边说边将老头扯下来。
    “别……我就再玩儿一个币！”石然老大不情愿的看着昭君步入冰塔核心，整个世界都似乎为之一颤。平升一个星等，能够杀戮金仙的战争机器……终于可以展露獠牙。
    “隆……”整个塔体竟然开始被冰晶覆盖，厚厚的冰层自塔底基座向四周蔓延，袁福通心中终于闪过一抹不安，但似乎已经……来不及了！
    熟悉的冻结感再次从脚底蔓延，已受过一次教训的袁福通匆忙跃开，但随即便绝望的发现，脚下坚冰的蔓延范围已经覆盖全城。源源不断的黑色怨气自各处汇集而来，夏恒这才注意到，那些怨气的源头竟是袁福通麾下的鬼巫傀儡。每一道怨气的输送就代表着一名鬼巫的消逝，而鬼巫毁灭带来的便是……以之为源头的尸兵军团溃散。城外原本密密麻麻的尸兵大军，此时如同风化般一片片的消散，夏恒心里终于长长嘘出一口气。
    怨气与寒冰凝结之力不断互相消耗，袁福通辗转身形奔向城外。眼前忽然寒光一闪，凋零冰晶的冰爆声轰然炸裂，好不容易凝聚的护体怨气一次便被冲散大半。冰塔上的王昭君宛如神明降临，体内上古冰湖女神的力量被彻底激活。冰塔所覆盖的庞大世界都变成了她的眼神。狼奔豚突的袁福通，就如掌心中的猴子一般脆弱。
    “极风侵袭，冰爆送葬！”源源不断的天地元气被冰塔转化为昭君所需要的能量，威能依然超越金仙的终极绝技凛冬已至席卷整片天地。哪怕是北海城外，此时都变成一个冰雪的世界，疾如锋刃的狂风将残留的尸兵抛起割裂，斗大的冰雹自天而降，触及敌人便发生剧烈的爆炸。冰霜飞舞见，一朵朵入梅雪花纷扬飘落，其间说不出的唯美动人。
    袁福通被冻结时依旧还保持着奔跑的状态，周身鬼气已然消散，眼前的北海城墙却显得那样遥不可及。
    “我……不甘心！”袁福通心中呐喊着，脑海中最后闪过的是自己在普贤真人面前卑微的身形，“也许，我一直就是一个可怜的棋子而已……”
    连续熟道爆鸣声在其身边连续炸响，一世枭雄，黯然陨落！
