    满城风雪，终焉消散，雪后月光轻柔的洒落在北海城上。没有了亡魂的城市，终于显露出冰原第一雄城的气势恢弘。
    “从此以后，这就是我们的城市！”夏恒站在冰塔高处，凌空俯视脚下一片苍茫的大地。心中颇有一番感慨，穿越以来努力这么久，自己终于算是城里人了。
    “可惜经袁福通这一番折腾，整个冰原十不存一，想要恢复元气……难喽！”石然在一旁阴阳怪气的说，也不知是心疼自己在寒冰塔上消耗的材料还是铁木真没让他多浪一会儿。
    “石翁，您方才可不怎么地道啊！”夏恒冷冷的瞥他一眼，“那光束可是贴着我头顶飞过去的，话说……您是故意让我出丑的吧！”
    “呵呵……怎么可能，主要是操作不太熟练……对，不太熟练！”老狐狸尴尬的笑道。若非夏恒另有底牌，只怕方才就被直接放倒了，老头儿此时也颇有些抹不开面子。
    “石翁，那北海城的材料……”夏恒认真的盯着老狐狸，满脸严肃。
    “……都是你的！”石然苦着老脸承认道。
    “石翁真是大方，我方才听铁木真说起，这北海城府库里可是存着不少好东西！”目的达到，夏恒随即朗声笑起来，“瞧瞧这是什么？”
    石然低头一看夏恒手中的黄符，神色却不由一肃：“阐教的雷符，看这质地，至少是出自二代弟子之手！”
    “这袁福通和阐教的纠葛看来很深，石翁可还记得那冰窟中用来斩裂冀州鼎的玉符！”夏恒亦是眉头微蹙。
    “那是玉虚法旨，阐教在袁福通身上下了重注，我们是不是……惹上大麻烦了！”
    “麻烦是有，是福是祸倒两说！”夏恒摇了摇头，“我去和那袁福通道个别，您老要不要一起！”
    “你且自去……自去！”石然不屑的挥手赶人道，“我准备好好研究一下这座冰塔，话说那枚冰晶核你是从何处得来的？”
    “冰风峡里的截教洞府捡来的！”夏恒话音未落，人已经下塔而去。
    ……
    事实证明，生前无论多高高在上的大人，死后的模样也不比任何人高贵雅观。夏恒站在袁福通冰雕之前，依旧能从这位枭雄的神态里体会到那一抹不甘。
    “反派死于话多……”夏恒默默想，若这袁福通一早发力，如今结局只怕要逆转过来。最不济，以其本事逃走或拖上几个垫背的还是没问题的。
    “好歹也算是新手村扛把子，袁大人您可千万要给力些！”夏恒一边吐槽一边将手放在冰雕上。
    “检测到超能生物遗骸，是否用来献祭！”
    “献祭！”夏恒满怀期待的确认道。
    “祭品完整度百分之五十七，是否用于召唤英雄！”
    “怎么才勉强过半……”夏恒闻言不由一愣，一想到袁福通鬼气森森的模样，只怕其身躯的主要构成部分是那些怨灵。如今怨灵消散，他的实力也就直线下降。念及于此，夏恒心里突然出现一种不好的预感。
    “召唤英雄！”
    “英雄属性契合度百分之七十，召唤成功！”
    高高的王者祭坛上，一道黝黑的漩涡忽然出现，鬼哭狼嚎声中，通体黝黑的诡异英雄正式降临。幽蓝色的电弧闪现，一道道鬼气纵横其间，巨大体型带着天然的压迫感。
    “谁在呼唤吾之名姓，这世间可有魑魅魍魉在暗夜游荡！”一道如洪钟般的声音从祭坛上响起，夏恒闻声望去，便看到虚灵城判钟馗那标志性的模样，脑海中随即显现出系统对其的评价。
    “虚灵城判钟馗，墨子以方舟科技铸造的长安城守护者，成长型机甲傀儡，初始为两星等，可依靠汲取灵魂进阶，最高星等四星初阶！”
    “依靠吞噬灵魂升阶？”夏恒还是第一次遇到这种情况，准确意义上讲，钟馗、鲁班、墨子、妲己等都属于机关而非生命，除墨子是本人驾驶之外，其余几个则因为各种特殊情况而产生了属于自己的灵魂，所以王者世界依旧将他们归于英雄而非单纯的器械。
    “灵魂能量是钟馗所有技能的基础，其体内灵魂能量的多寡同技能威力密切相关，具体应用请宿主结合现实情况自行摸索！”
    “又是自行摸索……”夏恒露出若有所思的神情，每每系统提及这个词时，就说明其资料库中没有这方面的对应资料。而资料缺失的缘故，正源自王者世界与封神世界之间的差异与不同。
    “召唤师大人，唤我前来的就是您么？”钟馗的身体似乎在地上漂浮，与其庞大的体型形成一种视觉上的反差。
    夏恒刚要搭话，却发现钟馗的注意力放在了他的上方，抬头看去时，才发现不久前得到的方舟残骸正悬浮在那里。
    “我的使命，正为守护它而来！”钟馗喃喃自语道。
    夏恒也抬头打量着方舟残骸，被收入空间中的残骸一改山洞中的破败不堪。被清除外壳杂物后，亮洁的金属表面在空间柔和的光线里反射着柔和的光华。虽然只是一个残部，但依旧带着让人赏心悦目的美感。
    “这个世界的方舟损坏很严重……”钟馗不无遗憾的说。
    夏恒却知道他的感慨由何而来，墨子当年修建长安城，一方面是想要利用自己的机关术为人们构建一处安全的避风港，另一方面却为掩盖整个王者世界的大秘密，而那个秘密正是位于长安城下方的三号方舟残骸。
    方舟，王者世界十二奇迹之首，在十座太阳塔相继毁灭后，方舟引擎核心便成为驱动机关最好的能量来源。而钟馗被创造出来的唯一目的，便是把守长安城内通往方舟残骸的门户。王者中钟馗的驱动能源亦来自于方舟引擎，所以在其机缘巧合产生智慧后，也一直以长安与方舟的守护者自称。
    “虽然不清楚方舟为何会出现在这个世界，但我一定会揭开这个秘密，而方舟也必然会复原！”夏恒站在钟馗身边，语气坚定的说道。
    “如此，钟馗愿意助大人一臂之力！”虚灵城判的声音始终没有任何的感情波动，但夏恒却能感觉出他的真诚。
    “欢迎你的加入！”夏恒轻声笑道。心中却不由想，自己一番努力后终于凑齐五人，可以开黑了呢！
    ……
    当钟馗出现在其他英雄身前的时候，并没有引发太大的反响。尤其是昭君与铁木真，他们从未听闻钟馗的存在。
    “虚灵城判……”几人面面相觑，只有钟无艳流露出一抹思索的神色。
    “你是墨翟大人的造物吧！”无艳沉思片刻后才给出答案。
    “正是如此，王者世界上，除墨子大人等寥寥数人外，知道我存在的家伙都是一群可恶的野心家们。”钟馗闷声道，“只有妄图窥测上古秘密的小鬼们才会在深夜的长安城中打探我的秘密，魑魅魍魉从未在黑暗的阴影里消失，真是让人不厌其烦！”
    “可惜的是，无论在哪个世界，魑魅魍魉都不会太少！”钟无艳对所有出自稷下学宫的东西都极有好感，尤其是当钟馗和三贤者之间有密切联系的时候。所以，她对眼前这个大个子态度极好。
    “那么……你是上古秘密的守护者，就和深渊中的那些家伙一样？”铁木真冷声问。
    “深渊？似乎是一个很可怕的地方，但吾却是第一次听说。”钟馗摇了摇头，“我出生在长安城，也一直生活在长安城。我诞生唯一的意义，就是守护长安的秘密。我生来唯一的工作，就是在午夜钟声响起的时候，游走于枯寂的街头巷尾，清除所有心怀恶意的觊觎者们！”
    “这真是可悲的宿命！”昭君忽然插话了，与钟馗一般无二，她也是一个孤独的存在。唯一不同的是，钟馗的孤独源自创造者所赐予的宿命，而她的孤独，则源自于被故乡抛弃的悲伤。
    “可悲么，我以前从不觉得。不过在这个世界，召唤师大人似乎可以给我带来不同的命运。”钟馗慢慢的说，“至少听起来，比巡逻街道要有意思多了！”
    夏恒见他们谈兴正浓，于是转身步入漫漫黑夜之中。毕竟这世上，又有谁心中没有一分孤独……
    当第二天太阳升起的时候，夏恒在冰塔露台上睁开双眼，眼前一片大好河山尽收眼底。身后的水晶枢纽处，石然依旧满脸兴奋的研究着每一道铭文。寒冰塔的出现，似乎点燃了老人心中久已熄灭的好奇心，以至于让这个历经千年风霜的老者爆发出不逊少年的热忱。
    “石翁，我已答应昭君，以后这寒冰塔算她的居所！”夏恒漫不经心的说。
    “那个女娃娃么，没关系，她不会介意的，或者说她好像对什么也不介意！”石然头也不抬的道。
    “哀莫大于心死吧，之所以不介意就是因为当年经历过彻骨的绝望呢！”夏恒摆了摆手，随后走下塔台。他渐渐发现，王者英雄并非单纯应召唤来到这个世界上，钟馗、昭君心中都有着属于自身的性格与执念，至于从未展露的铁木真等人，想必心中也有自己的一份信念。
    “希望我的所作所为，不会让他们失望！”夏恒用力的揉揉脸颊，一缕阳光照射下来，驱散了他心中的多愁善感。
    “大人，狼骑军已经拔营出发，传讯兵也在赶回部落的路上。”铁木真昂首阔步的走了过来，手臂上蹲着一头俊逸的鹞鹰。
    “看来有必要多捕猎一些金眼神鹰，这东西传讯实在太方便了！”夏恒不无羡慕的看了一眼。北海的金眼神鹰以聪颖闻名于世，在原著中更是每年进献大商最重要的贡品。此时北海一地尽归大夏，没道理连几头鹰隼也捉不到。
    就在这时，钟无艳也随之出现，身后还跟着一个猥琐的尾巴。
    “哦，诸强，昨晚我好像没有见到你？”夏恒嘴角露出一抹轻笑。
    “族长，当时事发突然，我……”
    “那密道另有洞口，昨晚这懦夫自己在里面躲了一整夜。”钟无艳不屑的冷哼一声，“今天早上打扫战场，才把这家伙给捉出来！”
    “没关系，我答应过他，只要带我们入城他的任务也就结束了！”夏恒倒没多做埋怨，诸强天性喜欢溜须拍马，昨天能克服对袁福通的恐惧带他们入城，已经算难得的勇气了。
    “还是族……族长大人仁德！”诸强忙不迭的说。
    “闭嘴，若不是看你腿脚还算灵便，对这北海城又熟络，我一早就让你见识一下姑奶奶锤头的分量！”钟无艳最是看不惯这种贪生怕死的小人，脸上满是厌恶。
    “没关系，怎么没见其他人？”夏恒苦笑着转移话题。
    “昭君独处惯了，至于廉颇那个夯货……也不知道哪根筋不对，昨晚非要和钟馗比试一番。结果一个回合就被放倒，现在正养伤呢。”钟无艳脸上露出一抹无奈，“钟馗不喜欢白天，所以留在那里陪他！”
    “我走后，看来发生了许多事情……”夏恒脸上露出奇怪的神色，廉颇那厮不会连钟馗的飞醋也吃吧——他不无恶意的想。
