    “不知道长可曾见识过我们北海的景致，想来与您那金庭山大不相同，不如与我入内一观，如何？”夏恒闻言轻笑道。他可知原著中阐教众仙是何种行事风格，云中子入朝歌献松纹宝剑，就算面对当世名义上的人族共主纣王也丝毫不假辞色。如今能做出这等商量的姿态，可见阐教认为自己有利可图，双方还有转圜的余地。
    “这个……”道行天尊看了一眼寒冰塔，对自己在城外的那丝心悸感依旧颇为挂怀，“贫道闲云野鹤惯了，于此间足矣！”
    道行天尊随手一招，四周凭升诸多云气将两人环绕其中，云气之中一桌一椅，将那凡尘俗世彻底隔绝在外。
    夏恒心下一惊，这道人看似炫技实则震慑，这等在后世烂大街的谈判技巧却也百试不爽。就在他心存顾虑的时候，一股股寒意忽然从地下传来，云雾隐有溃散之势，而石桌椅上也出现一层层白霜。
    夏恒眼见道人脸上出现的慌张神色，心中不由一喜，有寒冰塔辅助的昭君乃是金仙巅峰的存在，这种实力就算面对十二金仙也丝毫不落下风。
    “昭君，此乃贵客临门，不得无礼！”夏恒假意斥责道。随后空气中隐约传来一声轻诺，寒意随即消退。
    “贫道实不知大王麾下竟有如此大能，倒是唐突了！”道行却不由收敛了自己的傲气，终于将夏恒摆在了相对平等的位置上。
    “我可不是什么大王，不过北地蛮荒的一个小族长而已！”夏恒摇了摇头，他不是袁福通，深知这“大王”二字可不是那么好担当的，“吾名夏恒，道长切不可再以大王戏称！”
    “夏……族长多虑了，方才我看你身后隐有巨鼎虚影，冀州气运之龙在其中盘旋，此乃王者之象……”
    夏恒心里却是一惊，封神世界对气运可是极为看重的。阐教协助西岐反商，打的便是大商气运已尽的噱头。而坊间传言，正因阐教与人教具有天地之宝镇压气运所以才能无往不利，而截教的诛仙四剑乃大凶之物，不能镇压一教气运，所以截教大败。但夏恒也明白，封神一战真正得利的只有西方二圣。所谓气运一说其中水份颇大，若真信了，不如把天下拱手让给那合该开天下八百年的西岐算了。
    “道长，气运一事且先休提，我倒是更好奇道长的来意？”夏恒好整以暇的坐在石凳上，不咸不淡的说道。
    “贫道法号道行，乃是阐教玉虚座下！”道行亦坐了下来，“不知夏族长对我教可有耳闻？”
    “鸿蒙初判有声名，炼得先天聚五行。顶上三花朝北阙，胸中五气透南溟。群仙队里称元始，玄妙门庭话未生。漫道香花随辇毂，沧桑万劫寿同庚。”夏恒出言道，“道门正宗大天尊，阐教十二金仙之名，就算这北海荒蛮亦是如雷贯耳！”
    夏恒闻言这才想起眼前这位的来历，道行天尊算是十二金仙中最为低调的存在，其实力在十二金仙当中应能排前四，否则也不会被选为诛仙剑阵的四名破阵人之一。但其在原著中的所有出场表现却都是被对手收拾，就连座下弟子，除韦护外也尽是充数末流。
    听闻道行天尊名号之后，夏恒重新起身见礼，算是给足了这名老道面子。
    “不曾想夏族长竟有如此见识！”道行天尊明显极为受用，脸上表情也多了几分笑容，“实不相瞒，贫道此次前来，是要为这北海送上一份机缘的！”
    “机缘？”
    “不知夏族长对那大商有何看法？”
    “道长说笑了，吾乃禹王后裔，与大商乃是亡国灭族之仇，此恨不共戴天！”夏恒愤愤道。
    “哦……”道行却不由一愣，听闻夏恒提及大禹之名，其心里不由多了几分戒备。但念及自己此行目的，却又放下心来，“如此正好，如今大商传承六百载，其天数有终，气运已绝。族长何不振臂一呼，南向复仇除恨？”
    “不瞒道长，小子有此心久矣，可惜……”
    “可惜什么？”道行天尊不由紧张起来，他此行只要说反夏恒就算大功告成。夏恒也罢，袁福通也罢，左右不过牵制截教的棋子而已。
    “北海城遭袁福通祸乱，此时兵也无、粮也无，就算我想要造反，怕也有心无力！”夏恒双手一摊，抱怨道。
    “这个……其实族长若能起兵，我阐教愿助你一臂之力！”
    “道长怕是多有隐瞒吧，且莫怪我小人之心。北海起兵与否，与阐教似无干系！”夏恒故作糊涂。
    “唉……此乃教中家事，说来也有些羞于启齿！”道行露出一副赧然之色，“阐截两教本是同根所系，但那截教近来愈见跋扈，我玉虚门下多受其苦。那截教弟子在大商为官者众，若族长能牵制一二，也不枉我教援助之情！”
    “若是如此……道长若能助我完成两件事，这扯旗造反倒也并非不可！”夏恒斟酌半晌才缓缓说道。
    “愿闻其详！”
    “第一，我听闻仙家有移山倒海之法，想当年我大夏国灭，桀王或有取死之道但子民何辜。我族在当年一分为三，一部北上乃恒之先祖，一部追随桀王流放南巢，但人数最多的一部却留在中原，被封杞国！”夏恒一边观察道行天尊脸色，一边说道，“如今那杞国之民在中原深受荼毒，国人皆欲内附北海。不知能否借仙长之力，助他们度五关过佳梦？”
    “这……”道行心中不由有些犯难，那所谓的移山倒海之力，幻术的成分居多。而五行遁术若是转移个千八百人至百里之外倒也简单，但人数越多，困难也就越大。想要迁徙一国之民，非元始之力不可……
    “道长做不到？”
    “贫道……可以做到，到时族长只要将那杞国之民聚于一处，我等自有法门！”道行天尊念及此行前元始嘱咐，硬着头皮答应下来。
    “如此甚好，如此一来，兵源问题就可以解决了！”夏恒长长吁出一口气，他也担心此事难度过大，现在看来，封神世界的道术之强，还在他想象之上，“至于第二个问题，北海粮食兵甲一概也无，不知仙长可否使那五鬼搬运之法……”
    所谓五鬼搬运，听名字虽然像是搬运东西，但实际上搬运的东西多半不是自己的，而是慷他人之慨。说的直白些，也就是偷。原著中西岐缺粮，道行天尊派遣门下弟子持一斗米前往救济。就在西岐诸将嘲笑的眼神里，斗中之米源源不断，竟填满了西岐粮仓。夏恒估计，那斗中之米，只怕就是从大商粮库里运出来的，谁让朝歌城里有那么多反骨仔呢。
    “此易事尔，夏族长自去选好粮仓武库，半日之后，贫道可担保北海城中再无此忧患！”道行亦是轻松一口气，起身大包大揽道。
    “如此，只要杞国之民一到，我以半月之期整兵，随后便兵发佳梦关！”
    “如此甚好！”道行天尊终于放下心来，“夏族长，我教与那截教乃是同根同源，所以……”
    “道长放心，此事皆夏国底蕴，并无外来助力！”夏恒索性放开说道。
    “夏族长是聪明人，如此，贫道便自去了！”道行打了一个稽首，转身驾云而去。
    夏恒望着道行天尊消失的方向，心中的一块大石终于落了下来。
    “小子，与虎谋皮可是会要命的！”石然不知何时出现在他身后。
    “石翁，我们早已穷的只剩一条命了！”
    “你真要去打那佳梦关？”
    “为什么不，或者说……我们可以选择不么？”夏恒苦笑着反问，“袁福通死了，我们就必须要替代他，否则阐教的大戏可就唱不下去了。而我们，还没有掀桌子的本钱！”
    “你……好自为之吧！”石然摇了摇头，“待此间事了，你随我出去一趟。”
    “去哪里？”
    “禹王当年修行的地方！”石然说完便转身消失在石塔之中，只留下一个神神秘秘的背影。
    “禹王修行的地方……”夏恒心里嘀咕道，“就知道你这老头儿还藏着好东西！”
    ……
    应铎感觉自己接到一系列莫名其妙的命令，比如清空所有粮仓武库，比如扩大粮仓规模，将所有空地都给用起来。再比如召集人手在城外大兴土木建设新居，重新组建和整合军队。整个北海城都在一系列命令下陷入茫然，好歹夏恒此时声望正隆，暂时倒没有混乱发生。
    数日之后，两个道童悄然进入北海城。夏恒一边隐藏了两人的行踪，一边借机举行了一场祭祀大禹的大型典礼。典礼当日的夜里，当整个北海城都陷入沉睡之后，两个道童才按夏恒安排走遍了所有的粮仓武库。
    “族长，所有粮仓的米都满溢了出来！”第二日一早，应铎便堵在夏恒寝殿门外，满脸震惊的汇报道。
    “武库中的兵器盔甲也都满了，全是大商最上等的货色！”掌管武库的廉颇也一早赶了过来。
    “小弟弟，你可瞒的姐姐好苦。说吧，这些东西从哪儿来的？”数日以来，钟无艳脸上终于露出了喜色，这位可最是喜欢往库房里攒东西，“有钱男子汉，没钱汉子难，这几天可是把我们给愁坏了！”
    “从天上刮来的呗！”夏恒睡眼惺忪的说。
    “说人话，大门外的百姓们现在可都疯了，一个个说你是禹王转世，天赐英主……”钟无艳冷笑道：“你要不要现在出去好好风骚一把！”
    “不了，你是我亲姐！”夏恒可不想现在出去，得到百姓的崇拜固然美妙，但当这种崇拜演化为狂热，于人于国便都无益处。
    “大人，这些东西都是大商的？”廉颇索性直接问道。
    “与虎谋皮得来的！”夏恒讪讪的说。
    “代价呢？”钟无艳不由紧张起来。
    “举起反商大旗，进攻佳梦关！”
    “什么？”几位近臣都已经来到夏恒面前，闻言却反应不一。除铁木真脸上显出兴奋之色外，其余诸人都不免大惊失色。
    “族长，我们人口……”应铎苦着脸道。
    “杞国之民很快就会迁徙而来，城外的房屋就是为他们营建的！”夏恒淡淡的说，“人口有近二十万，常备兵员三万，都是敢战之士，且对大商心怀愤恨！”
    “先祖在上……”应铎终于说不出话来。
    “现在钱粮不缺，人手不缺，消化这些人口应该不是难事！”夏恒索性坦白道，“而且洪烈此去还联系到不少散仙，有五行术法帮助，我们北海很快就会壮大起来！”
    “你……到底在和什么人合作？”钟无艳眉头又锁了起来，对方能力越大，所求也就越多，合作也便越危险。这天下从无免费午餐，对方付出这么多代价，绝不是看他们小打小闹的。
    “箭在弦上，不得不发。”夏恒站起来很严肃的说道，“其中缘由三言两语解释不清，诸位只要用心去做事便可……相信我！”
    “……”几人相视一眼，终归是相互点了点头。
