    佳梦关，自北伯候崇侯虎放弃北海城后，这里便是大商的最北边关。换句话说，佳梦关以内便是大商教化之地，以外便是塞北蛮荒。
    佳梦关守关将领乃是魔家四将，兄弟四人早年同时出家求道，天赋虽然不高但却有幸拜在截教门下。修道几年不得正果后，各自祭炼一件法宝便下山来寻人间富贵。身为截教弟子，作为当世唯二的两所“985”“211”重点大学毕业生，即使拿的是函授学历待遇也相当不俗。尤其是校友给力，大商官场中上至一国太师下至一地总兵，截教弟子遍布朝野，所以兄弟四人出道便有官职各做。由此可见，有一张耀眼的毕业证对就业还是很有益处的。
    “大哥，那袁福通这些年甚是乖巧，年年供奉不缺，虽然边关平静，但却无战功可立。”老三魔礼红唉声叹气道，“可怜我兄弟四人一身本事，至今却只能做个守门之犬，甚是恼人！”
    “三弟，打狗还须看主人，那袁福通的主子可是崇侯虎，两人私相授受乃是官场规矩。我们若断了人家财路，那可是不死不休的仇怨！”老大魔礼青这些年融入官场，也多少懂得了一些体制内的规矩。
    “我看那所谓的天下四候均不过酒囊饭袋之徒，窃居高位，孰为可恨！”老四魔礼寿刚吃了几杯酒，闻及此事更是恼火，“说不得去崇城结果那厮性命，逼反袁福通，我等也好有个出路……”
    “四弟慎言，那四候均势当年随商汤灭夏的肱骨之臣，数代传承才有今日风光。切不可妄加议论，若被有心人听去……”老二魔礼海出声斥道。
    “二哥何必长他人志气，若逢战事，我兄弟为何不能拼个诸侯出来！”魔礼寿犹自愤愤。
    “报……北海急报！”一道响亮的通传声自屋外传来，魔礼红眉头不由一拧，“北海有甚急报，难道那袁福通今年供应交的如此之早？”
    “会不会是那蛮子反了？”魔礼寿猛地站了起来。
    “四弟，你想多了！”魔礼海无奈的摇了摇头。
    “无需多言，且让斥候上前，一会儿自有分晓！”魔礼青闷声道，“令，近前通秉！”
    一员满身风雪的小将急匆匆的走了进来：“将军，北海打乱，那北海城已经易主，袁福通下落不明，疑已授首！”
    “什么？”几道声音同时响起，四兄弟各自相视一眼，眼神中满是兴奋与期待之色。
    “你且细细道来！”魔礼寿激动不已的吼道……
    片刻之后，待传令斥候出去，魔家四兄弟同时发出一声欢呼。
    “大哥，发兵北海吧，那袁福通久服王化乃我大商肱骨之臣，不能不救？”魔礼红一改方才对袁福通的鄙视，义正言辞的说道。
    “不妥，那崇侯虎向来避战，我等出关便难免落一个轻启战事之罪。闻师兄曾谕令各师门子弟，此乃我截教关键之时，所有在朝为官者都不得妄生事端。”魔礼青无奈摇头，“我只怕恶了那崇侯虎是小，若是坏了教中大事，我等兄弟罪过可就大了！”
    “大哥，这可是天赐良机！”这次就连一向支持大兄的魔礼海也坐不住了。
    “报……朝歌急报！”又是一道传讯之声，兄弟四人不由面面相觑。
    “往常一年也逢不上几次急报，今个儿却是闹什么太岁？”魔礼青眉头都皱了起来。
    “大兄，愚弟料想这是福不是祸，向听听消息如何？”
    “令其上前！”
    此次前来的却是一身布帛装束的文官，负责处理军中往来文书，乃是那崇侯虎的亲信，和兄弟四人向来不合。此次却显得格外恭顺，让魔礼青愈加谨慎。
    “哦，魔家四贤达都在呢？”文官满脸谄笑。
    “说人话，看见你们这些说话弯弯绕的书生就烦！”魔礼寿轻喝一声。
    文官脸色变了一变，但还是按捺下来，低声下气的说道：“好叫四贤达得知，诸位的官运来了。朝歌贵人箕子殿下遣人来寻四位议事！”
    “箕子是何人？”
    文官脸上闪过一抹鄙夷，但收钱办事可是崇家最优良的门风，何况对方来头不小，还是硬着头皮解释道：“乃是当今大王之兄，因封地于箕，故以箕子称之。”
    “哦……”魔礼青心下一愣，兄弟四人互相对视，尽皆茫然。心道从未与此人有任何干系，为何此次私下前来。
    “莫不是为那北海夏贼说和的……”魔礼青暗暗想道，有心不见，但这等贵人却不好得罪，于是无奈道：“你且引他进来吧！”
    文官脸上露出一抹鄙夷，心想你们四个夯货空有大本事却只能驻守边关。这等巴结京官的机会都把握不住，殊不知宰相门房四品官，不去迎接也就罢了，之说一个引字，活该你们在这里喝风……
    不论文官作何臆想，兄弟四人只是愣愣的等待那朝歌之人前来。毕竟半生修道，截教诸人又多是性情耿直之辈。心思纯粹全不知这官场之水浊如泥的道理。
    半晌过后，一位全身隐在袍服中的文士才施施然走上前来，不待其开口，魔礼寿便一声暴喝：“藏头露尾之辈，莫不是敌方细作！”
    文士脚下一个踉跄，心道原来竟是四个莽夫，自己一路上若干算计却是全无用武之地了。
    “好叫四位将军得知，小人容貌有亏，向来以袍服遮面。就算在箕子大人宫中也是这般……”
    “呵呵，面容有亏……不就是丑么。”魔礼寿哼笑一声，“掀开来看看，还能比我兄弟更丑？”
    “四弟住口，这是朝中大人！”魔礼青被自己弟弟气的脑仁儿生疼，心想这下可把对方得罪惨了。
    文士心里恼怒交加，但想到此行目的，不由在心中轻叹一声：“罢了，如此送你们四个去死，也就心安理得了。这擅起边关战事之罪，就算那闻仲也救不得你！”
    “大人前来，可是有什么指教？”魔礼青见对方不说话，狠狠瞪了自己四弟一眼，只能首先开口试探道。
    “小人前来，却是为我家主上分忧的！”文士好整以暇的找了一个座位坐下，“不知将军可曾听闻那北海袁福通？”
    “这个……实不相瞒，那北海前些时日内乱，袁福通已然授首了！”魔礼青不知双方是何关系，不由小心说道。
    “什么？”文士满身的云淡风轻尽皆消散，只能借咳嗽来掩盖自己的尴尬，愣了一会儿后才又开口：“那袁福通岁岁朝贡，将军为何不前往施救？”
    “这个，却是朝中严令，不得私自出关寻衅……”魔礼青诺诺的说。
    “他不来，你逼他来不久好了！”文士心下冷笑，只要那北海一反，我就大功告成。至于事后查探起来，我只要在其中加一把火就能让你们死不瞑目。
    “怎么个逼法？”魔礼寿顿时兴奋起来，心想真是瞌睡来了枕头，看文士的眼神也不由多了几分善意。
    “入春不过三月，北海今年的贡赋还没有缴纳吧！”文士阴恻恻的说。
    “可历年供奉都是秋后才收敛的啊……”魔礼红愕然。
    “北海蛮夷之地，今即易主，若不对宗主纳贡，岂非空涨其骄横之心。且那袁福通久服王事，今无辜遭戮，我等若不有所表示，怕是王上知道了，皮面上也大不好看！”文士继续蛊惑道。
    “只是那北伯侯曾有严令……”
    “国家荣辱，岂因贪婪小人一言以决之！”文士慷慨激昂的说：“我家主人在京中也颇有些身份，箕子之贤远播海外。诸位将军若一心为国，我家主人自然也不吝扶持。至于那崇侯虎……此佞臣尔！”
    “对，这就是一个贪婪小人，每年北海供奉，崇城拿的比朝歌还多。”魔礼寿闻言不由义愤填膺，顿觉自己成了忠臣义士，征伐北海也有了更为宏大的目标。他看文士的眼光充满善意，只觉得对方实在太对他胃口。若身边也有这么一人，自己一番本事早已经封侯拜将了。
    “四弟慎言！”魔礼青冷喝一声。
    “将军安心，我以真心待诸位，诸位切莫以外人待我！”文士一边坦诚的说，一边心中暗暗冷笑。那崇侯虎每年当然拿的比朝歌还多，他要不拿，京中各个权贵们又岂不少了份收入。
    “大哥，您只需遣一侍卫前往那北海问责即可，这能闯出什么祸来？”这次就连魔礼红也出言鼓动起来。
    “罢了，就依你们所说。二弟，你去挑个口角伶俐的，往那北海城走上一遭。严明我大商天威，责其缴纳供奉，切不可妄生事端！”魔礼青转而叮嘱道。
    “大哥，愚弟明白其中轻重！”魔礼海起身微微一躬，眼神中却闪过一抹复杂的光。
    半晌之后，佳梦关大门缓缓开启，一行车马向北海城的方向疾驰而去。佳梦关城楼上，文士与魔礼海遥遥望向车队消失的地方。
    “大人，贡奉平增十倍，若真闹大了……”
    “怎么，想要为京中大人们做事，不冒些风险怎么行。”文士冷笑道，“若全如你大兄那般迂腐，你们兄弟四个干脆在这北疆守一辈子城门吧！”
    “唉……”魔礼海闻言不由一叹，原本有些畏惧的心也重新镇定下来，“我这是为兄弟们好，他们以后会明白的！”
