    民以食为天，自上古以来，九州淳朴的百姓们便愿意拥护那些让大家吃饱的统治者。北海城内满溢的粮仓成为大家心中的定心丸，夏恒的威信也得以彻底建立起来。
    “大人，已经和洪烈长老取得联系，杞国之民将于今夜子时到达！”铁木真脸上依旧满是不可置信，传送术在王者大陆也存在，但一次传送十数万人，这已经远超其对法术的认知。
    “我也甚是好奇，对方到底能有什么办法，可以一次挪移一国之民！”夏恒心中亦有些忐忑，毕竟在原著中最大一次土遁之术，也不过运送了不足八百人。
    夜半时分，夏恒等一干北海官员都临风等候在城外冰原上。十几万人口在他前世也不过城市一隅，但在这个时代却足可以自成一国。
    与此同时，在中原腹地的杞国，上至贵族下至百姓，密密麻麻的人群亦是静静等待在荒原上。大商立国六百载，杞国便受了屈辱六百载。身为亡国奴，他们存在的唯一价值就是作为吉祥物，用来彰显大商王族的“仁德”。但随大商立国日久，他们吉祥物的作用也就越来越低。发展到现在，杞国的国土越来越小，连都城也被一迁再迁。国中百姓不但经常被羞辱，还时常被周围的诸侯们当做奴隶进行贩卖。其中痛苦，只有亲身经历者才能切身体会……
    所以当洪烈出现在杞国的时候，归附北海的提议很快便得到大多数人的支持。虽然国中依旧存在一部分跪久了站不起来的人，但洪烈汇合一众前来协助的散仙道友，不过一个夜晚便将之清除殆尽。
    “多亏曹宝兄长的法宝，否则还真不好聚集如此之多的百姓！”所谓“人过千没有边，人过万没有沿”，十数万百姓想要一朝聚集实属不可想象之事。但好在这是一个仙道的世界，武夷山散人曹宝有一棋盘，纵横十九道间无有别的本事，却可以将人群如棋子般规整如一。
    “不过分内之举！”曹宝有些羞赧的笑道，他和挚友萧升都不怎么擅言辞，但却都有一颗古道热肠之心。
    “贤弟所说可是真的，那北海城主真知此次大劫之秘？”萧升却不免有些担心的问。
    “夏族长受大禹王眷顾，身上有无穷秘密。我亲眼所见其召唤神将的本事，料来其所说必定不会错！”洪烈提及夏恒，心中亦满是信服。
    “贤弟向其提起过我们兄弟？”曹宝此时也按耐不住的问道。
    “说起过，族长愿给我等散仙提供庇护，而且来去自由全不限制！”
    “若如此，我等亦愿为其出一份力！”萧升沉稳的说。
    “族长下属的神将当中，可有不逊于金仙级别的存在！”洪烈又抛出一份自己刚刚收到的信息。
    “什么……”萧升、曹宝同时吃惊道。
    就在这时，漆黑的夜空中道行天尊凌虚御风，双手捧着一支看似平凡至极的法幡。待得时辰已至，他在天空之中踏罡步斗，口中念念有词，随即又往东昆仑拜了几拜。手中的法幡顿时大放光华，从道行天尊的手中缓缓飞起，周身环绕着无数虚空裂痕，这正是封神世界最顶级的法宝，玉虚宫中的镇宫之宝盘古幡。据传乃是盘古开天斧的斧刃所化，有开天辟地之能。
    “请法宝转身！”道行天尊丝毫不敢怠慢，这盘古幡中有元始神念，可谓如师尊亲临。
    盘古幡在半空中缓缓转了一圈，一道隐晦的黑色波纹顿时便扩散开来。如清风一般拂过十万人矗立的荒原。随即整个空间似乎被齐齐的切割下来，其中一切瞬间消失不见。
    “大人，来了！”昭君脸上突然出现恐惧之色，夏恒依其视线向高处看去。便发现冰原如墨的夜空中突然出现一道道裂隙，随即眼前的世界如玻璃板纷纷剥落。当空间重新稳定下来的时候，面前的冰原上已经站立着十数万百姓。
    萧升、曹宝甚至还保留着方才惊讶的神色，张开的嘴巴都没有合拢。
    “如今，我才方知这仙家神通，以前真是虚度春秋！”萧升半晌才悠悠叹道，更遑论对仙道毫无了解的凡人。
    “禹王神威……禹王神威……”无论是北海之民还是杞国之民此时都纷纷跪伏下去。夏恒同阐教合作的事情只有石然一人知晓，而阐教亦不想暴露自己的存在。所以这一系列奇迹的功劳还是被推到了大禹身上，而这也正是所有百姓最愿意相信的一个借口。
    夏恒缓缓前行数步，身上冀州鼎力激发，滚滚玄黄之气在虚空中构筑出他自己的形象。虚像头顶苍天、脚踏大地，在冀鼎气运之龙的环绕下有着说不尽的威严霸气。
    “我大夏的族人们，在逝去的六百载岁月中，大家受苦了！”夏恒缓缓开口道，声音如滚滚天雷震彻众人耳畔。
    “朕大夏王恒，得逢先祖禹王眷顾，愿以微末之身，奋诸世之仇怨。破佳梦，过五关，擒商君，献敌首于宗庙。百世之仇，尤可报也，九州乃夏之九州，乃诸君之九州，乃朕之九州！”夏恒顿了一下，随即大喝道：“诸君可愿助我？”
    “愿……愿……”那一夜，民心恢弘，威慑寰宇。
    ……
    太阳照常升起，冰原却仿佛在一夜之间活了起来。夏恒按照后世经验，将所属之民尽皆编户，按照战时的管理方式，在北海城外的避风之地扎起连绵不绝的帐篷。
    议事厅里，夏恒如愿以偿的见到了传闻中的萧升、曹宝。
    “两位对这北海景致可曾满意？”
    经过昨夜的震撼，两人似乎收敛许多，有那丝源于仙人的傲气被小心的收敛起来。
    “冰原风貌与我那东南武夷大不相同，但族长之热情却让我兄弟宾至如归！”萧升多少懂些交际，坦然开口道。
    “既然如此，两位尽管住下来，北海初创，仰赖贤兄弟之处多有，还望不吝赐教！”夏恒微笑着说。他也是在昨天才知道，这两位手中不仅有那传说中的落宝金钱，竟然还有功能实用的点兵棋盘。这东西对仙人来说并无大用，但对人族来说却是至宝。
    “族长，却不知那大劫之事……”
    “大劫将起，今乃三教筹划之时，两位只管安居，应劫之事恒自有分晓！”夏恒点了点头，“凡事未然，不敢妄语还望两位见谅！”
    两人对视一眼，见夏恒说的谨慎，反倒更信几分。于是同时颔首道：“如此，就多多叨扰族长了！”
    ……
    且不论北海正热火朝天的整合百姓，编练军伍。那佳梦关典吏驱驰车架，带着一班随从，一路耀武扬威的向北海城而来。离城尚有百里，正在奔驰间却忽听到一阵阵此起彼伏的狼啸之声。随即一阵箭雨便钉在他们车架之前，驾车的御夫匆忙之下急勒驽马，却依旧免不了人仰马翻的结局。
    “我乃大商特使，你们想造反不成！”典吏身手还算矫健，落地经未收一丝伤害，只是一番狼狈却避免不了。
    “造反……”铁木真骑着巨大的苍狼，缓缓从狼骑军中走出，“某怎不知，这北海何时竟成了大商的天下！”
    “荒谬，普天之下莫非王土，率土之滨……”
    典吏刚要搭话，一支利箭便将他的一名随从钉在地上。
    “好好说人话，我问你答！”铁木真冷哼一声，“说错一句杀一人，多说一句杀一人，我不满意杀一人……对了，你是最后一个，自己可要数好了！”
    “野蛮……”典吏愤而出口。
    两只利箭擦着他的脸颊飞过，身后两名随从顿时便没了声息。
    “多说了一句而且让我很不满意，所以杀两个。”铁木真轻笑一声，“我来帮你数数一、二、三……啧啧，太多了啊，没那么多耐心！”
    铁木真话音未落，又是几道利箭飞出，典吏就只剩自己孤零零一人。一股腥臭的味道随即便从典吏身上传了出来，整个人都跪在雪地上，浑身止不住的颤抖却再不敢多话。
    “什么人，来做什么？”
    “佳梦关散骑典吏，应将军之令前往北海，索要今年的贡赋！”典吏忙不迭的说道。
    “好大的胃口，这开春不过三月，要的是什么贡赋？”铁木真冷哼一声，手中弓弦一响，那典吏便吓倒在地，“不好意思，忘记搭箭了，要不我们再试一次！”
    “魔礼海将军嘱咐我到北海多要贡赋，逼反夏恒，回去便是大功一件！”典吏哭喊道。
    “逼反我们，你们将军疯了？”铁木真脸上露出一抹喜色。
    “将军苦无战事久矣，欲求尺寸之功，也好离开这塞外荒蛮！”
    “嗯，听着到像真的！”铁木真拍了拍苍狼头部，慢慢离开，“捆上拖马辫，要是不死，带去见我！”
    所谓拖马辫实际是一种游牧民族的酷刑，将犯人捆上双手绑在马后，快马疾驰直接把人在地上摩擦至死。身后狼骑们轰然应命，呼啸间便有一条套索将典吏捆住，冰原上随即发出凄厉的惨叫声。
    狼骑被铁木真一手带出，深知自家狼主心意，知道铁木真不过是想彻底吓瘫对方。所以抵达北海的时候，典吏虽然看似凄惨却依旧还有精神。
    ……
    夏恒冷冷打量着堂下的典吏，他没想到自己没反，这佳梦关魔家四将竟然先忍不住了。
    “难不成是朝歌之中有人出手了？”夏恒心里不由暗想，“可那魔家四将不是截教中人么，怎会如此不顾大局！”
    “族长，果真如您所说，树欲静而风不止，停战止戈非一厢情愿之事！”应铎在旁不由轻叹一声。
    “我等与那大商，世仇也，双方哪会有什么和平！”夏恒摇了摇头，“说吧，还有要止战的么？”
    堂下一片寂静，就连廉颇等也不由低下头去，唯独铁木真高傲的俯视众人。
    “议一议吧，十五天后，我要兵临佳梦关！”夏恒起身说道，“至于这家伙，先拘起来，好吃好喝伺候着，我还有用处！”
