    典吏的出现，上紧了北海城的战争发条。充足的粮草与最好的甲胄瞬间便将原杞国的军队武装起来。在大迁徙之前，杞国因为是亡国奴的象征性封国，不允许建立自己的常备军团。但在发展过程中却产生一种类似于后世雇佣兵的军事组织，他们不能得到本国的承认，依靠帮助他国作战来维持生计。这些装备不齐，长期营养匮乏的佣兵，在苦难生涯中固然沾染了不少恶习，但同时也平添了他们的狠厉之气。
    “这是一群桀骜的野狼，还好有铁木真这样的狼主来将他们驯服！”夏恒从不怀疑成吉思汗带兵的能力，虽然廉颇也算是战场骁将，但其更适合编练的军队是来自中原的淳朴之民。
    “大人，这样做是不是太冒险了些？”钟无艳不无担忧的问。
    “那魔家四兄弟个人实力虽然不强，但他们手中那四件法宝却都是战场杀器。北海初定，民心全靠宗教信仰在支撑着，这东西就像空中楼阁一般。”夏恒无奈的摇了摇头，“我们经受不起任何的失败，一旦他们信赖的‘我’失败了，民心也会随之垮掉的！”
    “他们会不会将法宝随时带在身上？”战前密谈，铁木真也严肃起来。
    “据我所知，那魔家四将的法宝除花狐貂外，平时都是挂在武器架上的，想来不逢战事，谁也不会天天拿着自己兵器耀武扬威！”夏恒心里也有些打鼓。
    “好让族长得知，我有一宝名为落宝金钱，可暂时斩断法宝与主人的关联，想来会有些用处！”萧升闻言开口道。
    “落宝金钱落得是宝，而那青云剑、风火琵琶与混元宝伞准确来讲都是兵器，只怕你那落宝金钱不能克制！”夏恒可知这萧升在原著中如何死的。这哥们儿玩儿脱了竟以金钱去挡赵公明的神鞭，结果就被拿了一血。
    “这个……萧某却是不知！”萧升闻言不由一愣，显然他自己并没有意识到法宝的弊端，原著中有此一劫也算是恰逢其会。
    “如无更好办法，就先按我的主意准备吧！”夏恒环顾四周，见无人再出言反对，就此盖棺定论，“大家且先散去，萧道长可否暂留一下？”
    待众人远去，萧升才茫然问：“族长可有什么安排？”
    “没什么，就是对萧道长的法宝有些好奇，不知能否拿来一观？”夏恒赧然道，但他确实对原著中大放异彩又很快消失的落宝金钱充满疑惑。萧升、曹宝不过真仙初阶的实力，和那罗浮洞赵公明整整差了一个大阶，而赵公明所用的定海神珠更是可以构筑三十三天的极品宝物。极品修为加上极品法宝，竟然被下棋路人轻松打脸，可见这落宝金钱绝对不一般。
    “此乃小事！”萧升很是不以为意，他和曹宝一直就是这种性格。原著中曹宝顺手就把定海神珠送给燃灯，可见这两人对身外之物全无观念，乃是真正的义气中人。
    当夏恒第一次见到落宝金钱时，整个人都呆立当场。这金钱确实是圆形方孔有翅，但那圆环之内隐隐有无数导线来回串联，两端向外延伸的部分与其说是翅膀倒不如说是天线。
    “萧道长从何处得来此物？”夏恒伸手接过，随口问道。
    “我与曹宝在那山涧之中发现此物，感觉不似自然所生，灌注灵力之后别有一番威能，便一直带在身边！”萧升也看出夏恒脸色有异，不由紧张的说，“族长，这东西可有什么蹊跷？”
    “应当不是本界之物！”夏恒脑海中不由显现出方舟残骸的影像来。果然，当他手指触碰落宝金钱的时候，一道提示音也同时响起。
    “检测到方舟设备，超频干扰仪残件，是否献祭！”
    “不献祭！”夏恒心中一片空白，对方舟的猜想再次变为现实。自己所来到的封神世界，上古之前应该有方舟出现过，不过方舟在天空中已经解体，否则残骸碎片也不至于掉落的到处都是。
    “族长，这东西……有危险么？”
    “这东西本身没危险，但出处却有些麻烦。萧道长收好便是，以后千万不要轻易拿出来！”夏恒小心叮嘱道。如果上古确实有方舟存在，那它也一定对这方世界产生了影响。他不知封神土著们对这天外之物到底有何看法，但小心一些并无差错。
    “族长的话萧某记下了，以后决不在外人面前提及此物！”萧升经历昨晚的传送事件之后对夏恒有莫名的信任，见其说的郑重，自己也不由多了份小心。
    夏恒将对方舟的疑惑埋在心里，仅仅一个用于逃生的维生舱就将袁福通改造为金仙级别的怪物。他无法想象，当年得到方舟主体的存在们如今已成长为何等模样。要知道，构成整个王者荣耀世界的文明基石便是方舟，其在能量强度更高的封神世界，价值也应该更为巨大。
    ……
    日升月落，冰原上白昼的时间格外短暂。夏恒同道行天尊约定好的十五日时限不过转瞬即逝。这一日的冰原上，佳梦关典吏意气风发的坐在大车之上，身后则是长长的货运橇车。上面满载冰原特产，厚实的兽皮，烟熏的肉干构成其中的大部。
    但若近看便会发现，从赶车之人到运货之人皆是狼骑精锐，而安然端坐在车架上的典吏，此时身体却在隐隐发颤。
    “大人这般姿态，可是怪我们北海招待不周？”铁木真亲自驾车，倚在座位上半眯着眼睛，看也不看的冷声问。
    “不……不是，小人只是偶感风寒……风寒！”典吏哆哆嗦嗦的说。
    “风寒……啧啧！”
    “小人不敢风寒了，小人这就好了！”典吏这几天被铁木真吓破了胆，对方稍有不满他便两股战战。
    “还是主上仁德，愿意放你一条生路……”铁木真摇了摇头，“你知道生路怎么走吧！”
    “小人知道，绝不辜负夏族长一片仁心！”典吏说完经奇迹般的镇定下来，脸上也挂上一层恣意的笑意。
    “果然真小人，这招摇撞骗的本事可是不俗！”铁木真见状冷哼一声，但却没再多话。
    纷纷扬扬的大雪飘落下来，整个世界逐渐变成白茫茫一片。萧升、曹宝的呼风唤雨之术加上王昭君的冰雪神力，以至于风雪之大就算在冰原上也实属罕见。风雪模糊了视线，也掩盖了许多秘密，比如那些一袭白衣，驱策座狼悄悄潜行的狼骑军。
    “由白衣渡江演化来的白衣袭城，不会演砸了吧！”夏恒心里颇有些七上八下，站在他身后的石然颇有些不以为意。
    “每临大事有静气，这一点上你比禹王差太多了！”老狐狸不屑的哼道。
    “石翁你说我直接让昭君冰封佳梦，是不是比这个要保险些？”
    “你真把那魔家四将当摆设了，那兄弟四人的法宝我也曾有耳闻，一旦动将起来皆有毁天灭地之威。此战只可智取，不能力敌！”石然摇头斥责道，“仙道对决，一着不慎便会满盘皆输，尤其是在面对两教弟子的时候，一定要慎之又慎！”
    “那四人本事一般，怎会有如此强横的法宝！”夏恒也感觉颇为诧异，魔家四将在原著中被黄天化一枚攒心钉连杀四人，可见其本领不过人仙左近，但四人法宝联手却能调动一海之水覆灭西岐，最终连元始天尊都惊动了。
    “那四物乃是天地道韵所化，风调雨顺有调和四时之力，当然不凡！”石然摇头晃脑的显摆道，“至于他们从何处得到这四件宝物，估计就只有他们本人清楚了！”
    ……
    与此同时，押送货物的一架货车之中，廉颇与钟无艳平平躺在货物之下的夹层里。廉颇老脸上一片绯红，羞涩的老宅男还是第一次这样暧昧的和自己“女神”独处，战场上悍不畏死的大汉此时心脏不争气的跳得正欢，心中还不知对夏恒说了多少次谢谢。
    “无论你在想什么都不许想！”钟无艳声音比外面的天气还冷冽。
    “我只是不习惯偷袭……”
    “夯货，你就当这是在峡谷里蹲草从！”钟无艳不屑的说道，“对方四个法师脆皮儿，先手我们赢定了！”
    “你这样一说我心里好受多了！”廉颇忍不住偷看钟无艳的侧脸。
    “好看么？”
    “好看！”廉颇一点儿也没听出话中的怒气。
    一把粉末就势洒出，廉颇被石化当场。
    “总算可以消停了，夏恒，姐跟你没完！”
    远远隐在暗中的夏恒不由连打几个喷嚏。
    ……
    佳梦关城楼，魔家四将遥遥望向漫天飞雪，脸上表情却是各异。老大魔礼青多些稳重，不欲在北海一事多生瓜葛。以下三位兄弟却尽皆想要找个由头和北海一战，唯一不同的是，老二魔礼海直接将之付诸行动，对派往北海城的典吏暗授机宜，如今讯息传回，但结果却让人瞠目结舌。
    “那北海城愿缴纳往年十倍的贡奉？”魔礼青至今无法相信听到的讯息。
    “是的，那典吏不过出口一诈，对方便答应下来。不过北海疲敝，对方要分十次缴纳贡赋！”魔礼海亦有些愤懑，本想逼反对方，却不曾想碰到一个软骨头。但好歹平添十倍财货收益，也算不无小补。
    “真是一群孬种，那北海城难道爷们儿都死绝了！”魔礼寿更是满脸的不屑。
    “四位将军，这其中会不会有诈？”箕子文士站在四兄弟身后，忽然开口说道。
    “北海蛮夷，一群脑子里长肌肉的家伙，他们若会用诈，我兄弟岂不能做军神了！”魔礼红冷哼一声。
    “慎言，先生所虑并非没有道理。”魔礼青沉吟半晌才小心说道，“我听闻那北海新主乃是当年大夏余孽，虽然世居北海，但当年也是我中华贵胄。其中说不得便有什么奇人异士，小心提防总无坏处！”
    其余兄弟三人闻言只是拱拱手，至于听进多少可就不得而知了。
    不久之后，随着传令兵数次通传，远处风雪之中才隐约出现车队影子。因为天气缘故，车架行动起来甚是艰难。魔礼海有心要去私下叮嘱那典吏一番，以免其说漏口角惹得兄长不快，遂起身道：“大哥，我自去领一队兵马，接手那些货物。如若有诈，也好早做防范？”
    “这……”魔礼青稍稍一想便答应下来，“二弟多加防备，如有不妥，切莫纠缠！”
    “愚弟省的！”魔礼海欲下城楼，却被那老四魔礼寿伸手拦住。
    “哎呀，等的心焦，大哥不妨让小弟也一同前去，多少有个照应！”魔礼寿笑道。
    “唉……去吧，此时非比寻常，切莫妄造杀孽！”魔礼青知道自己四弟性情残暴，闲来好摆弄他的花狐貂食人为乐，因此不放心的叮嘱道，“二弟，定要看好他！”
    “兄长放心！”两人说罢下城楼而去。
