    铁木真远远望见前方出现一队人马便知情况有变，狠狠警告身后的典吏一番后继续安然做自己的马夫。
    “隆……隆……”的马蹄声在风雪当中依旧清晰可闻，佳梦关骑兵将车队团团围住，随后魔家二兄弟才越众而出。
    “小人拜见二位将军，如今幸不辱命，押解贡奉而回！”典吏忙不迭的滚落车下，跪伏在雪地当中喊道。
    魔礼海看也没看他一眼，反而饶有兴致的看向驾车的铁木真。
    “蛮夷野人，为何不跪！”旁边有随从帮其呵斥道。
    “吾乃大夏正统，你等不过叛臣商汤附逆之臣，有何颜面让吾等下跪！”铁木真一身傲气，又岂会向这等小人低头。
    “放肆……”随从刚要挥动马鞭却被魔礼海挥手拦住。
    “这北海城中倒也有几个血性汉子，奈何……”魔礼海驱马走到货车之前，随手抽出一张熊皮，“有这等骨气，又为何向我们上贡呢？”
    “不过天道流转，今日你们强，我们自然上贡。来日我们强了，这些东西你们迟早要加倍还回来！”铁木真依旧一副义愤填膺的模样，藏在背后的左手却隐晦的做了几个动作。
    “哈哈，这也是北海那个小娃娃的意思么？”魔礼海嗤笑一声，四周佳梦骑兵随之发出轰然大笑。
    “我们北海，上下一心！”铁木真怒喝道。
    “仇恨的眼神……”魔礼海缓缓走近，马鞭指向铁木真朗声说道：“大家可都看到了，不是我不尊大兄之令妄生事端，实在是这化外蛮夷辱我大商太甚！”
    原来这魔礼海自请命出城开始，打的依旧是挑起争端的主意。想方设法杀了这群北海人，搅乱贡奉车队，逼反北海才是他的最终目的。如今见这北海马夫如此“配合”，不由大喜过望。
    “我不喜欢这双眼睛，四弟……借你的宠物给我剜了他！”魔礼海潇洒的转身，心中说不出的得意。
    “二哥小心……”魔礼海脸上的笑容尚未收敛，便看到自家兄弟惊怒的眼神。伸手想去抓挂在马具上的风火琵琶，却有一只利箭从其胸口穿过。锋利的箭尖上满是锯齿与倒刺，三道平滑的血槽将他的心脏撕裂，鲜血如喷泉一般染红了眼前的飞雪。
    “不……”魔礼寿眼看着兄长在自己面前不甘坠马，一口热血从口中喷出，“我要你们去死啊！”
    扬手一只小貂被其从豹皮囊中放出，小貂迎风便长，落地已然大如白象。
    “蛮夷，我必血洗你北海，为我二哥偿命！”魔礼寿怒视铁木真，口中呼和一声，“儿郎们给我围好了，不可走脱一个！”
    “把背心朝向仇敌，这样的白痴不死岂不天理难容！”铁木真冷笑着擦拭自己的弓箭，“想屠我北海，你还是先顾好自己吧！”
    言语间，那花狐貂张牙舞爪的朝铁木真扑来。与此同时，魔礼寿身旁的货车轰然炸裂，一双猩红色的铁拳暮然出现在他的面门之前。
    “轰……”魔礼寿匆忙间与廉颇对轰一拳，两条胳膊便在瞬间软了下去。坐下战马更是痛苦的嘶吼一声，将之掀翻在地。
    一柄巨大的战锤恰逢其会，就着魔礼寿腰间砸落，随即将其石化当场。钟无艳早知这魔礼寿好以花狐貂吞噬百姓为乐，恼其残暴，索性补上一锤，正中其脑门。
    货车中隐藏的狼骑兵纷纷杀出，佳梦关骑兵久疏战阵，猝不及防之下，竟被抢了先机。加上两名主将阵亡，钟无艳和廉颇悍勇，两项群攻绝技施展，整个队伍竟自溃逃开去。
    铁木真独斗花狐貂，冰原上狩猎星尘的一代枭雄，运箭如神。那花狐貂本就一畜生，今没了主子指点，顿时左右不支，几个回合就想逃走。却在转身帮忙的廉颇、钟无艳联手下，将之困杀当场。
    城楼之上，剩下的魔家兄弟看的目眦欲裂。魔礼红当即取出自己混元伞，便欲清点兵马出城。
    “将军切勿冲动，那北海狼子野心，莫要中其埋伏！”箕子文士苦苦劝谏道。他倒不担心魔家四将死活，在他看来，这佳梦关闹得越大越好。但他却怕这关防一破，自己也会跟着遭殃。
    “穷酸书生，给老子滚开！”魔礼红一脚将文士踢飞，转而怒视魔礼青，“大哥，你还愣着作甚！”
    “三弟……”
    “大哥，两位兄弟死的冤啊。无耻贼子，只会偷袭，这茫茫雪原一望无际，除去那车队中人，他们哪来的埋伏。”魔礼红目眦具裂，“兄长坐拥精兵数万，难道要坐视仇雠扬长而去不成！只为区区守城之犬般的官职，便不要兄弟情谊了么！”
    魔礼红说完便径自去了，只留下魔礼青一人独立城头之上。有心觉得文士言之有理，但魔礼红的话犹如利箭戳心般难受。尤其是此时城楼上兵士们的目光，其中的鄙夷之意更是如芒在背。
    “罢了，大好男儿，义气当先！”魔礼青暗叹一声，倒提青云剑便整军下楼。
    “将军不可啊，你这一去，佳梦关必落贼子之手！”文士捂着被踹伤的胸口呼喊道。
    “兄弟都没了，要这一处死关还有何用！”魔礼青颓然的瞥了文士一眼，“先生且自离去吧，将北海之乱速报朝中知晓！”
    话虽如此，魔礼青此时心中亦有一分侥幸。这佳梦关下确如三弟所说，平平坦坦一望无际，北海就算有伏兵也不过就那一队人手。以他们手中法宝，只要施展开来便足以胜之。
    佳梦关城门豁然洞开，一阵阵紧似雨点的战鼓声随之敲响。骑兵奔袭，卷起纷扬雪尘，魔家兄弟一马当先，向着铁木真所在便杀将过去。
    铁木真看向关口处的滚滚雪尘，不由愣了一下：“本以为计划失败，却不曾想鱼竟然主动咬钩！”
    “这魔家四兄弟虽然行径暴戾了些，但倒也也算义气之辈……”廉颇挠了挠头，不由感叹道。
    “我倒觉得他们可能以为我们人少好欺……”钟无艳不屑的瞥了瞥嘴。
    “北海贼子，还我兄弟命来！”魔礼红一马当先，手中混元宝伞随之祭出，在半空中连转三四转。咫尺间黯淡了天幕，崩坍了乾坤。只见烈烟黑雾，火发无情，金蛇搅扰半空，火光飞腾满地，天地之间一片好火，竟是连风雪也遮蔽了。
    魔礼青见状亦不甘示弱，手中青云宝剑凌风而起，黑风卷起万刃戈矛，铺天盖地向着铁木真几人所在席卷过去。北海城骑兵似是已经习惯如此场景，俱都一发呐喊，顿时间整个佳梦关下到处都回荡着喊杀声。
    “怪不得大人对这四人法宝如此忌惮！”铁木真铁色咋变，这等阵势真弱用在兵团对垒当中，岂不要屠戮万军。当下利落的一脚踢飞身边货车，整个车架宛如一张大盾，将之覆盖起来。其余诸人亦是纷纷照做，那车架底部竟覆盖着一层塔盾，却也难怪在雪中行动如此缓慢。
    火焰在风雪中燃烧，激怒了风雪的主人。半空之中，萧升、曹宝驾驭水遁带着昭君凌虚而立。昭君见对方法宝逞威，手中冰蓝色的法杖不由发出一道道寒芒，她的双眼随之变成一片耀眼的白光。
    “轰……隆……”一串串硕大的冰雹向魔家二将砸落下去，其间混合着一道道冰爆声。混元伞的熊熊烈焰受此压制，冰与火竟形成相峙之势，营造出半边火红半边天蓝的诡异景象。正在冲锋中的北海骑兵见状不由大骇，纷纷向两侧避让开来。
    “杀……”一道道如雷般的怒吼声从原野四周传来，无数狼骑从雪窝中冲出，身上雪白色的斗篷将他们完美的掩藏在风雪当中。以至于此时显出身形便如神兵天降一般，北海骑兵顿时大乱。魔家兄弟见后路被堵，前方又有冰雹阻路，不由心生惧意。
    “大哥速退，我为你挡住追兵，要为兄弟们报仇啊！”魔礼红见状心下一横，朝后方大声喊道。
    “嗖……”狼骑军中一把幽兰色的镰刀忽然飞出，狠狠斩在魔礼红的左肩，随即将他拉入狼骑军中，一把孤零零的宝伞在没有主人法力供应后颓然落下。
    “三弟……”魔礼青又惊又怒，却也不敢停留，驱策身边亲兵便向关中逃散。左冲右突之间，竟让他仗着青云剑之威连杀几员狼骑偏将，硬生生的冲了出去。
    “开关门……”一群人如丧家之犬般在雪原上奔逃，声色凄厉的朝关上叫喊。
    箕子文士早在狼骑冲出时便知大势已去，匆匆掩饰身形消失在关中。此时城楼上是魔礼青的亲信，见状连忙命令开启关门。
    魔礼青脸上一片慌乱，也不知是汗水还是泪水，眼前依稀闪过三名兄弟死前的惨状，心口隐隐传来一阵阵疼痛。佳梦关大门缓缓开启，魔礼青在亲兵的护卫下当先冲了进去。身后，狼骑前锋亦随之涌入，双方在城门甬道开始激烈的厮杀。
    魔礼青驻马稍歇，悲怒交加之下一口淤血喷了出去，随即整个人从马上栽下。
    “将军……”周围士兵匆忙围拢过来，其中一名甚是眼疾手快，在魔礼青落地前便将之扶住。
    “扶我起来，我以法宝封堵城门！”魔礼青挣扎着说。
    “将军，不劳您挂心了。休兵止戈只需借将军一物就可！”士兵露出一脸灿烂的笑容，扬手夺过魔礼青手中青云剑，随之一挥，魔礼青的大好头颅随之飞起，眼睛中还满是不可思议的神色。
    “吾，北海夏恒，降者免死！”夏恒随手拎起魔礼青的首级，朝周围愕然的佳梦守军们朗声说道。
    “杀了他，为将军报仇！”周围的亲兵们这才反应过来，面色狰狞的冲向夏恒。
    “咦，剧本不对啊，你们不该纳头就拜，叩谢天恩么……啧啧，小说真是误人子弟！”夏恒无奈的叹息一声，一尊金色巨鼎轰然砸落，将带头反抗的守军砸在地下。
    “石翁，时候不早了，您老也活动活动筋骨！”
    话音未落，一只巨大白狐落在城门甬道之前，佳梦守军这才哄然溃败，狼骑军纷纷涌入城中。
    “大夏万胜……降者不杀！”随着一阵阵煊赫声荡涤全城，北地雄关佳梦落入夏恒之手。
