    夜幕降临，佳梦关已然改旗易帜，白日的硝烟散尽。狼骑军则在四处追缉未降的敌人，整顿城中的秩序。在几名英雄的震慑下，一切进行的有条不紊。
    钟无艳摆脱廉颇的纠缠，和钟馗一起巡逻在大街上。混战之时，正是钟馗用镰刀将魔礼红拖入大军之中。
    “钟馗，你对这里似乎很熟悉？”钟无艳疑惑的问。
    “不，我只是比较习惯夜晚游荡在城市中。”钟馗的声音永远都是一个声调，“我擅长从拥挤的城市巷道中，消灭一切怀有异心的魑魅魍魉！”
    说话之间，幽蓝色的镰刀带着“呜呜”呼啸声遥遥飞出。一个猝不及防的佳梦关兵士被从角落中拖拽出来。
    “杀，杀光这群蛮子！”一群躲藏的士兵随之冲出，待他们冲到钟馗面前时却不由呆立当场，“怪……怪物！”
    “虚空清道！”钟馗可不管敌人怎么看他，他的职责只是清理街道而已，一道恐怖的冲击波以其为中心爆发出来。反抗的佳梦士兵在满脸惊恐中被击飞出去，落地已然全无声息！
    “他们……死了！”钟无艳吃惊的看着这一幕。
    “魑魅魍魉的灵魂将永远在我的身体中哀嚎！”钟馗边说边继续进行自己的清理工作。
    钟无艳呆立原地，一股凉意自她的心底蹿出，她心中不由暗想：“墨翟老师为什么要制造这种可怕的东西……”
    与此同时，夏恒坐在原本魔礼青的位置上，饶有兴致的打量着跪在下首的文士。此人正是被箕子派来挑拨北海战事的，如今被石然捉回来，一身遮掩形貌的袍服也被除去，露出一张猥琐不堪的脸来。
    “你是箕子的家臣？”
    文士一言不发的跪在那里，像是死了一般。
    “不说也没关系，你在城里这么高调，想不认识你也难！”夏恒自娱自乐般的喃喃自语道。
    “……”
    “听说就是你挑动魔家兄弟对北海出手的？”
    “……”
    “你这人也忒没趣，都在反商，所谓敌人的敌人就是朋友，这道理你不懂么？”
    “夏族长愿意放我一条生路？”文士终于开口。
    “那要看你的生路对我而言有没有价值？”夏恒不以为意的说道。
    “朝歌城中有不少反商之人，我可以为您换取他们的帮助。”文士激动的说：“商军的情报、粮草、军械……所有您需要的东西！”
    “说实话，我对这个兴趣不大！”夏恒笑了笑，“你难道就没注意，我的士兵都穿着什么？”
    文士低下头去，沉思半晌才记起狼骑军的穿戴，心中不由一惊，随机不由脱口而出：“那些是朝歌武库中的甲胄！”
    “看似鲜花着锦般的大商朝，内部却被自己人啃噬的如同筛子一般……啧啧！”
    “帝辛贼子，我必杀他！”文士满脸狰狞道，“况且，吾非殷商之民，与那箕子也不过合作而已！”
    “敢问阁下是……”
    “吾名姜环，出身东鲁姜氏！”文士朗声说。
    夏恒闻言心里不由一愣，姜环不就是后来帮费仲陷害姜皇后的人么，据说是东鲁家臣，难不成这里面还有什么隐秘不成。
    “你即出身东鲁，和如今大商皇后可有什么干系？”
    “她是我的，也只属于我……当年我缺衣少食，是她从路边救下我。从此我们一起长大，我平生最幸福的事，就是躲在一边远远看她嬉笑玩耍。她第一次出现在我面前的模样，我这辈子都不会忘记……”姜环脸上显出迷恋之色，口中喃喃自语道。
    “可她是大商皇后！”夏恒脸上露出厌恶之色。单相思是个人权力，别人无从干涉。但因爱生恨，偏执报复就绝对是病，还是让人不齿的病。
    “那不是她愿意的，她心里是有我的……一定有我的！”姜环竭斯底里的朝夏恒嘶吼，若非被身边武士压住，指不定会做出什么疯狂的事来。
    “一个偏执狂……”夏恒心里默默想，这种人生来就为毁灭而存在，而且伤人伤己，“不过偏执狂好啊，可以做常人做不到的事！”
    “你只要一日反商，我便一日助你！”姜环慢慢冷静下来，脸上的肌肉依旧在不自然的抽动，看着极为怪异。
    “我有钱、有粮、有兵……你能助我什么？”夏恒微笑着问。
    “夏族长需要什么，我都可以做到！”
    “我需要时间，需要人口，你能做到么？”
    “这……不瞒夏族长，此次佳梦关陷落，不用多长时间，太师闻仲就会北伐！”姜环皱眉道。
    “我自然清楚，这其中少不了你现在主子的功劳！”夏恒冷哼一声，“但我现在还没有同闻仲一战的底气和实力，告诉我，你有没有办法拖延？”
    “这个……北海犯境，首当其冲者乃是那北伯候崇侯虎。不过按大商军律，四大诸侯只有对内征讨不臣的权力，对外用兵则必须由朝歌自己动手！”姜环低头思索了一会儿，“但北海乃大商故地，北伯候亦有守土之权。若夏族长能出重金买通崇侯虎，与其共演一处大戏。只要在闻仲抵达北海之前，崇侯虎‘平定’叛乱，那闻仲就只能无功而返！”
    “我听说那崇侯虎贪权好财，为讨好商纣竟常年不回领地。如此奸邪佞臣，想来不难收买！”夏恒闻言不由点了点头。
    “我和那崇侯虎颇有些私交，夏族长若不嫌弃，我愿玉成此事！”姜环连忙说道。
    “哦，难得你有如此好心。说来听听，想要什么报酬？”
    “姜环只想以此证明自己的价值……”
    “说人话，明明是真小人，装什么伪君子！”夏恒起身轻斥。
    “夏族长果真慧眼如炬，我为族长挡住那太师闻仲，族长可否为我取下那姜氏父子的人头！”
    “你想让我攻东鲁？”
    “实不相瞒，我自幼在东鲁长大，在那里颇有些依仗。若族长答应，东鲁地形图我会一手奉上，另外，东夷诸部也会起事策应族长！”姜环不无鼓动的说道。
    “你不是被那姜家给养大的么？”
    “姜文焕那贼子从小便把我当下人使唤，那东伯侯姜恒楚更为攀附权贵，将……她送入殷纣宫里，此皆不共戴天之仇……”姜环先是愤声斥责姜氏，转而又不无诱惑的说：“东鲁部落林立，上古东夷诸部至今时叛时降，其中不少仍心念夏国，此乃天赐夏族长之地！”
    “如击东鲁，那冀州就是必经之地，冀州候苏护倒也算个人物……”夏恒稍稍一思量，北海即使有杞国之民注入，但环境恶劣不宜耕作，以之与中原相抗，只能争一时之长短。东鲁有鱼盐之利，虽然现在亦未开发，但却比北地环境好上许多，“此事，我应下了，崇侯虎那厮就交给你去处理。但若办事不利……就算你躲在朝歌城里，我也照样杀你！”
    姜环连夜被送出城去，石然颇有些忧虑的说道：“这人是个疯子，只怕以后会伤人伤己！”
    “疯子亦有疯子的用处，此人心智已狂，离死不远，到时在朝歌城中必会搅动一番风雨！”夏恒心知姜环在不久之后便会在费仲的算计下去行刺商纣，随后又反诬姜皇后一起赴死。类似这种人爱之愈深便恨之愈深，最终难免一个惨烈结局，“不过若其能为我们打开东鲁之门，这也是我们北海崛起的机会！”
    “我始终有些担忧……”石然话未说完便被夏恒打断。
    “石翁，莫再提这等扫兴之人！”夏恒挥手神秘一笑，“随我去迎接新来的神将如何？”
    “固所愿也！”石然闻言马上来了兴致，随即又神神秘秘的问：“你小子和我说实话，铁木真他们不是禹王派来的吧？”
    “为什么这样说？”
    “我观他们对禹王全然无知，所以必定不是王上所遣！”石然很确定的说，“而且，如无意外，禹王陛下如今可能……”
    “可能什么？”
    “不提了，到你该知道的时候，我自然会说的！”石然颓废的摇了摇头。
    “每个人都有自己的秘密，这样不是很好么！”夏恒闻言轻笑道。
    “也罢，左右你是禹王后裔这点确定无疑，所以无论采用何种方法，老夫都愿助你一臂之力！”石然愣了一下不由苦笑。
    “能有石翁相助，乃是夏恒的运气！”
    ……
    边走边说，两人来到城主府后方。大堂之中蜡烛明灭，平添几分阴森鬼气，而鬼气的源头则是地面上平躺着的六具尸身。六具尸体死状极惨，看在夏恒眼里都不由咋舌。王昭君安静的坐在角落中，身前则平放着三件法宝。
    “大家杀人的手法实在太不艺术了！”夏恒无奈的说道，但下手却毫不含糊。
    “检测到超能生物，检测到超能物品，是否献祭？”
    “献祭！”夏恒心情略有些激动，这还是他第一次献祭如此之多的贡品，不知会收获多么巨大的惊喜。
    “注意……超能物品与生物之间存在特殊联系，是否进行绑定？”
    “特殊联系？”夏恒闻言不由愣了一下，他不由想起石然当初的话。这四件象征风调雨顺的法宝乃为调和四季所生，与魔家四将有命运上的关联。原著中魔家四将伏诛之后，除死去的花狐貂外其它三件法宝也没有再出现过。夏恒猜测，极有可能他们相互之间是一种伴生关系。
    “绑定献祭会有什么变化？”
    “绑定后英雄将平添一个星等实力，且为英雄强化技能威力！”系统解释极为干脆。
    “魔家四将本身略通道术，乃是介于凡人与人仙之间的存在，若直接用来召唤，只怕也得不到什么强力英雄，甚至还有可能召唤失败……”夏恒心里默想，“但若与法宝融合……我将有可能得到四名不弱于铁木真的存在！”
    “绑定献祭，召唤英雄！”夏恒当机立断的说。
    一道道光华闪过，首先消失的是魔礼海的尸身，随之一同化为流光的则是那把没有发挥威力的风火琵琶。半空中传来一道道震颤灵魂的琴音旋律，一圈圈声波向四周震荡，一个潇洒不羁的长发男人虚影出现在祭坛上。
    第二个消失的则是魔礼寿的尸体，随之一同消失的还有花狐貂。王者祭坛上突然出现一个个幽蓝色的巨大气泡，一个憨态可掬的胖硕怪物自虚空中出现，随即便在气泡之间不断弹跳。
    第三个化为虚无的是魔礼红，混元宝伞紧随其后。无数枫叶迎风舞动，零落如花，一把绯红色的油纸伞划过曼妙的轨迹，轻轻落在一名女子虚影的手中。
    最后消失的则是魔礼青与青云剑，一道道剑气飞扬，无尽寒光劈开苍穹，将一个威武霸道的俊硕少年衬托的宛如天人。
    “献祭英雄已匹配，是否召唤！”
    夏恒身处王者祭坛上，抬头不无欣喜的仰望虚空中四道熟悉的身影，难抑心中的激动：“召唤……叛逆吟游高渐离，召唤……如梦之灵梦奇，召唤……幻舞玲珑公孙离！”
    夏恒顿了一顿，片刻才坚定的说道：“融合英雄模板……王者独尊嬴政！”
    “宿主是否确定融合英雄模板嬴政！”系统再次确认。
    “确定！”夏恒朗声狂热的说道，“德高三皇，功过五帝，万世一统，千古至尊……没有比他更合适大夏的选择！”
