    明月高悬，狼群早已散去，还带走了它们一天的收获。捕猎群体出力，多劳多得，少劳少得，所有猎物按照各自的贡献进行分配。这是铁木真也不得不遵守的狼群法则，从小生长在狼群中的他，一度将这种分配法则带到了自己的军队中。群狼奔袭后的战场甚至不需要打扫，整整一个部落的强壮战士，足以抚慰这些饥饿已久的精灵。
    铁木真也得到了他应得的一份猎物，作为群狼的指挥者，他拥有优先选择的权利。在夏恒的授意下，他选了那几个装束奇异的人，此时正在拷问。以这位天骄的手段，只怕得到他们的信息也不过只是时间问题而已。
    祭祀广场中央燃烧着熊熊篝火，虽然刚刚作别死难的亲人，但劫后余生的喜悦还是冲淡了不少悲伤的气氛。
    “北阪有桑，南隰有杨。有车辚辚，远别我邦。雄关漫漫，大河汤汤。黑发老去，烈士相将。南望关山，念我故乡……”雄浑的歌谣回荡在部落的上空，众人拿出珍藏的酒水食物，尽情缓解连日来的压抑。
    “那位……成吉思汗勇士是您召唤而来？”应长老一脸不可思议的看着夏恒，同样表情的还有很多人。
    “我向大禹王先祖祈祷，献上冰原狼王作为祭品，先祖将成吉思汗这样的勇士赐予我们！”夏恒不紧不慢的说，一副不管你们信不信反正我信了的姿态，“先祖许诺我，只要献祭继续，我们将得到源源不断的帮助！”
    “大禹王？”
    “源源不断？”
    “太好了，先祖并没有抛弃我们！”
    “都是像成吉思汗那样的勇士么，那我们一定可以统一整个冰原……不，说不定我们能够回到故乡去！”
    各方的反应并不一致，关注点也不同，但夏恒的话无疑给在场许多人带来了希望。所有人的情绪都变得热闹起来。唯独应铎，脸上显出一股忧色。老人小心的凑到夏恒身边，低声问：“少族长，你真的只付出一头冰原狼王的代价？”
    “那头狼王并不一般……”
    “我知道，那是一头妖兽，体内流淌着上古恶兽风廉的血脉。”应铎脸色凝重的说，“少族长，我希望您可以明白一个道理，这世上所有的一切都是等价交换来的……”
    “长老，我明白这股力量的来源，它也值得信赖！”夏恒微笑着说，瞥了一眼自己手背，王者印记似乎对别人而言是不可见的，但在夏恒眼中却极为的醒目，“不过，妖兽是什么？”
    “故老相传，在我们人类统治这片世界之前，这里曾经是妖族的家园。妖族之中的强者，同样拥有不下于人族的智慧，更有排山倒海之力。三皇治世以后，妖族便逐渐消失在这个世界上。其中一些隐遁与山川河泽之中，轻易不现于世间。也有一些化为人形，同我们生活在一起。”应铎见夏恒问起，便也毫不隐藏。
    “大家难道不排斥这些异类么？”
    “为什么要排斥？都是世间的生灵，自古以来九州便是人与妖混居杂处的。就算是我，身体当中也流淌着应龙的血脉。”应铎奇怪的说，“上古人类大族大多与妖族有千丝万缕的联系，比如说大禹王陛下，便拥有荒熊的血脉，而他的妻子涂山女娇，则拥有青丘狐族的血脉。”
    夏恒有些奇怪的低头看了一下自己的身体。
    “不用看了，你是禹王的后裔，体内自然也流淌着妖族的血。这没什么好奇怪的，不过世代繁衍下来，大家体内的血脉也将会越来越淡薄。至于冰狼王那般的妖兽，空有一身怪异的本领却无智慧，这也正是血脉退化的表现之一。估计除了那些仙门当中，已经很难找到纯粹的妖族了。”
    “仙门……这个世界有神仙？”
    “当然，我们之所以流落冰原，正因为当年履癸大王意图驱逐阐、截两教在人间的势力，结果他们便扶持商汤起兵灭夏。”应铎理所当然的说，“据说大商的官吏当中便有不少来自截教的门人。”
    “驱逐阐、截两教？”夏恒只感觉心里无数羊驼飞奔而过，他已经意识到，只怕那位履癸大王正是历史上所谓的第一暴君夏桀。而自己穿越而来的这个地方，也不是什么普通的远古社会，而是传说中的封神世界。
    “阐、截两教是世间最大的仙门，三山五岳无数奇人异士尽皆奉他们为主。这些人不尊朝纲，藐视王权，常为一己之私，祸乱世间百姓，却号称什么以凡尘为棋应劫转灾。”应铎不明白夏恒此时心中所想，反而出言解释道，“禹王在世时尚且能压制他们的气焰，随着大夏国运渐衰，这群人便四处兴风作浪，履癸大王当年也是迫不得已……”
    “真是无知者无畏，他哪来的底气敢同时与阐截两教交恶？”夏恒实在无法理解这位夏王的脑回路，这方天地虽然表面上看是人族的时代，但究其本质也不过就是玄门三教的一个游戏场罢了。夏桀充其量不过一个NPC而已，竟然明目张胆的驱逐玩家，后台GM不将他删除掉才怪。
    “少族长，这里面有一个秘密……”应铎小心的四下看看才神秘的说，“据说当年履癸大王是在得到三皇许诺后才反抗的，但……”
    “……”夏恒这才了然，如此看来，封神世界中上古三皇被软禁于火龙洞，并不是没有缘由，这其间肯定还隐藏着不少秘密。
    “大人，居然碰上几个好汉，但好歹有个聪明的！”成吉思汗大步走入众人欢聚的广场，一路上无数人起身向他表示敬意。铁木真似乎很喜欢这种部落氛围，不仅言语间应对自如，烈酒更是来者不拒，颇有一番草原雄主的英姿。
    “这难道是一位王者不成？”应铎担心的对夏恒说。
    “他当然是一位王者，成吉思汗用我们的话说就是——富有天下四海的王！”夏恒淡淡的笑着，“不过……他对我的忠诚也是毋庸置疑的！”
    应铎脸上的凝重之色却并没有消减，他并不知道夏恒有系统傍身，却能凭经验判断出眼前这位枭雄张狂的野心。但看夏恒如此自信，身为谋者却也不好再多说什么，只能把担忧默默藏在心里。
    应雪紧跟在铁木真身后，脸色有些蜡白。方才她自告奋勇想要跟去学些本事，现在看来，天骄的刑讯手段让她有些承受不了。
    “那是一群什么人，和鬼方部此次的袭击有关系么？”
    “关系不小，那群半人半鬼的东西不过跳梁小丑而已！”铁木真将手中倒提着的俘虏往地下一贯，随即一脚将他踏在地上。随手抓过一块硕大的羊肉，将切肉的尖刀在俘虏脸上擦了一擦，“老实回答，若有一字不实，你知道某的手段！”
    “是……是，这位大人，我是北海城的使者，你们不能这样对我！”俘虏见夏恒一副人畜无害的年轻模样，扯着嗓子哭喊道。
    “聒噪！”夏恒冷冷的瞥了一眼地上的俘虏，心道又碰上一个不识时务的。
    铁木真刚咽下一口肥羊肉，闻言手中尖刀看也不看的随手一扬，俘虏的一只耳朵便被切落在地，“啊……”
    “我……我不敢了，我们真是北海特使，奉北海袁大人的命令，进冰原勾连鬼方诸部！”
    “袁大人？”
    “袁福通袁大人！”
    夏恒闻言不由一愣，这倒是一个“熟人”。封神演义开篇不久便是“纣王七年春二月，北海反了七十二路诸侯袁福通等”。袁福通造反是一个关键的时间点，正因为北海反叛，托孤重臣闻仲北上平叛十五载，这才给了朝歌的阴谋家们机会。不久之后，纣王女娲宫上香，正式拉开了封神大幕。如今看来，袁福通似乎还在北海内部折腾，尚没有成为一名光荣的革命家。
    “为什么进犯我有崇部？”
    “这个……”俘虏刚一犹豫便看到铁木真刀刃的反光，不由浑身打了一个哆嗦，“袁大人说北海是鬼方人的北海，有崇诸部不服王化，乃是中原……亡国孽种，理应革除！”
    “不服王化？啧啧，他袁福通还真把自己当忠臣了！”夏恒不屑的冷哼一声。
    “这袁福通本身就是鬼方族人，世居北海城侧，也不知给了那北伯侯崇侯虎何等好处，竟然堂而皇之的进驻北海城。此人扬言自己天命所归，乃是鬼方部落共主，这几年在冰原上很是霸道张狂。”应铎本来在一旁默不作声，听到此处也不由出言说道，“鬼方与有崇的仇恨是世代积累起来的，他若想一统鬼方诸部，消灭我们乃是必须的一步！”
    夏恒闻言赞同的点了点头，忽而脸色一冷，猛的向俘虏问道：“我们狩猎遇到冰原狼王……是你们做的吧？”
    “是……都是袁大人安排的！”俘虏脱口而出便觉不妥，果然，周围所有人都在用刻骨仇恨的眼光瞪着他。
    “用的什么法子，说来听听？”
    “利用哨鹰探听你们猎队的去向，然后用驯鹿血将狼王引来！”明明数九寒天，俘虏脸上却流出密密的冷汗。
    “少族长，让我们把他碎剐了，告慰老族长他们在天之灵！”四周传来族人们一致的请命声，猎队损失的二百多壮小伙，几乎涉及部落所有的家庭。
    “一个办事的喽啰而已，我要用那鬼方一族祭奠先祖！”夏恒冷冷的说，周围所有声音都为之一肃，“至于你，老实配合，我许你一个痛快！”
    “我……我就知道这些……”
    “你不是北海人吧！”夏恒摇了摇头，“皮肤保养的这么好，又称袁福通为大人而不是王……”
    “我……我来自朝歌，是被主人派来协助袁福通反商的！”俘虏不待夏恒说完便交待个清楚。
    “朝歌啊，啧啧，是微子还是箕子……罢了，反正就那几个反骨仔！”夏恒的话让俘虏入坠冰窟之中，“哦……是箕子啊，以后别人提到你主子的时候，不要哆嗦，很容易暴露的！”
    夏恒缓缓站起身来，走到俘虏身前，“乖，告诉我，帝辛上位几年了？”
    “纣……纣王上位方六载！”俘虏感觉眼前的年轻人宛如厉鬼一般，实在有些可怕。
    “六载……”夏恒心里有些震惊，如果这真是封神的世界，袁福通造反是在纣王七年春。也就是说，他用一个冬天的时间便彻底整合了鬼方诸部。
    “应长老，鬼方诸部对袁福通的态度如何？”
    “鬼方诸部分裂已久，各部落族长似乎都有些阳奉阴违，袁福通的命令只怕出了北海城就要大打折扣了。”应铎斟酌的说，“不过他要真能覆灭整个有崇，说不定威望会空前高涨！”
    “还不够，这些还不足以让那些族长们放弃手中的权势。袁福通肯定还别有计划……”夏恒慢慢俯下身去，“告诉我，许你服毒自尽，没什么痛苦的，比扔出去喂狼要享受多了！”
    “我……我不太清楚。”俘虏哆哆嗦嗦的说，“不过袁福通除了让我们通知鬼方诸部剿杀有崇之外，还让我们传一条口信……”
    “……”夏恒手里拿着一个小瓶，沉默的看着他。
    “两个月后，袁福通将把自己女儿嫁于北海之神，要求诸部落前往观礼，共商大计！”俘虏眼睛直勾勾的看着那个小瓶。
    “嫁女给北海之神？”
    “这是鬼方陋俗，每遇大事，将美艳少女盛装打扮，沉入北海冰窟之中。谓之嫁于海神，祈求北海庇佑……”应铎在一旁解释道。
    “啧啧，真是满满的反派套路……看来我们开战的理由又多了一条！”夏恒冷哼一声，“应长老，找几个腿脚利落的，让他们去通知其他的有崇部落。将我的声音带给整个冰原，我夏恒将在此立起有崇大旗，与鬼方诸部……不死不休！”
    “好……我这就安排！”应铎略一思量便答应下来，如果这是袁福通精心策划的一场大局，只怕其余的有崇部落也尽皆损失惨重，夏恒能在此时站出来，也不失为枭雄之选。
    “还有，今天来招惹我们的这个鬼方部落你有印象么？”
    “看那旗号似是北面的黑石部落……”
    “敢把黑石大部的黑血战旗打出来，看来是袁福通的忠实拥簇，点齐部落里能战的人……铁木真，天亮带儿郎们出去撒撒野，来而不往非礼也！”夏恒淡淡的说。
    “铁木真绝不负大人所托……”成吉思汗稍稍犹豫了一下，“您有什么特殊的要求么？”
    “能带的带走，不能带的毁了，不要俘虏，部落没那么多粮食！”夏恒想了想补充道。
    “正合我意！”铁木真眼中似乎闪过一抹野兽般的幽光。
    “少族长……这家伙怎么办？”一旁有人询问。
    夏恒依言看去，才发现哆哆嗦嗦跪倒在地上的俘虏，“好人啊，诚实、谦虚、有礼貌……交给你们自己处置了！”
    “不……你说过给我毒药自尽的！”俘虏闻言疯狂的想要站起来，却被周围的人给摁住。
    “是么，其实我对你第一印象挺好的，如果能深入了解的话，你就知道我这人一向不喜欢和敌人说实话！”夏恒冷冷一笑，“早些散去吧，留下必要警戒，明儿一早你们还有仇要报！”
    “是，少族长！”四周传来统一的应和声。
    “把‘少’字去了吧，以后就由我带领你们走下去了！”夏恒头也不回的轻叹一口气，身影渐渐消失在帐幕当中，祭坛广场上随即传来撕心裂肺的惨叫声。
