    宿主融合英雄模板对系统而言似乎拥有别样的意义，整个王者空间都随之陷入静止。夏恒身体缓缓漂浮在半空之中，天地间一切都在坍塌崩溃，无数星辰在其身边聚散离合。光影变幻当中，一名霸道青年从天空中缓缓飘落，挥手间剑芒迸发，由王者霸气聚敛的金色宝剑一击穿云。随即虚空中出现无数影影幢幢的敌人，向着青年冲杀而去，一道道剑芒从天而降，在敌人之前构筑起一道金色剑幕。转而青年如太阳一般绽放无量光华，所有剑芒都随之扩大数倍，数量也变得密集起来……
    “这是嬴政的技能展示？”夏恒稳定心情之后忽然想到。嬴政方才在虚空中展示的正是其在王者荣耀中的前三项技能，分别是审判、惩戒与守御，但其场面与威力却比之游戏当中所见凭空增加数倍。果然，不过片刻光景，嬴政终极技能王权释放出来，整个天空完全被密密麻麻的剑影所覆盖。
    “这数量……远不止游戏中所说的五十五把！”夏恒眼中显出惊骇神色，“难道，这就是融合青云剑之后的力量！”
    没有人来回答夏恒心中的疑问，虚空演武之后，嬴政虚影飘散，化为他的一段段人生经历，其中有太后芈月有血医徐福更有他的兄弟白起……这些虚影在半空中逡巡片刻最终化作一声哀叹，随即漫天光华尽数向夏恒涌来，注入他的神魂气血之中。
    他在现实中的身体也随之慢慢浮空，身体自内而外的散发出万道光芒，将整个将军府都映衬的如同白昼一般。天地元气疯狂涌入，夏恒的气势自凡人一路跃升至真仙层次。就在大功告成之际，一尊金色的巨鼎凭空显现，冀州玄黄之气翻腾，化为一条五爪金龙，进入夏恒识海当中。一股霸道至极的帝皇之威随之涌现。
    “天上地下，唯吾独尊！”夏恒口中发出真龙之音，整个佳梦关都随之震颤。钟无艳几人愣了一下，随即向城主府的方向奔去。
    王者祭坛上，夏恒缓缓睁开双眼，其中绽放出一缕金色光芒，半晌才平和下来。
    “这是嬴政意志残留的影响么？”夏恒心有余悸，他方才甚至有一种被主宰的感觉。不敢想象，若选择融合的模板为更强势的英雄，比如说东皇或者三贤者，自己会不会直接就被吞噬？他这才明白，融合英雄模板，等于用自己替代这名英雄的存在。这其中继承的不仅是英雄的技能与属性，还有其记忆和性格。英雄越强，心志越是强大，对宿主的反作用也就越高。
    “还好，嬴政在游戏背景当中不过凡人而已，即使身负王道霸气，但比之那些高高在上的存在还是多有不如！”夏恒摇了摇头，随手数道金色剑影发出，其中隐有龙吟之声，却是冀州玄黄之气附加于上。
    “这么说，我掌握的九州之气越强，我的能力也就越强。当我在帝皇之剑上附加九州龙脉之力，是不是可以逆战诸天！”夏恒心里不由想到。
    这时，姗姗来迟的系统提示音才进入夏恒的脑海。
    “王者独尊——嬴政，生来承担一同六合命运的大秦帝王，初始评价二星等中阶，现评价三星等初阶！”
    “只有三星等初阶？”夏恒心中多少有些失落，但三星等乃是真仙层次，金吒、木吒在封神后期也不过就是这般水准。在封神世界，只要不去刻意对抗金仙，至少自保已经绰绰有余！
    念及于此，夏恒复又开口问道：“青云剑强化了那些方面？”
    “融剑入魂，宿主英雄模板属性全面强化，所有技能在释放时附带多重剑影！”
    夏恒这才明白，自己方才不过普通一击却有数道剑影出现，原来这就是源自青云剑的力量。平复心情，他睁开双眼注视眼前三位新出现的英雄，准确来讲是两位英雄与一只……萌宠。
    “召唤师大人，你身上有一种让人厌烦的感觉！”高渐离斜依在祭坛边缘，百无聊赖的拨弄着自己的琴弦。
    “你指的是这个么！”夏恒平平伸出手掌，一把由玄黄鼎气与王者霸气融合而成的龙形宝剑悬浮在他的手掌上。
    “果然，是秦王嬴政的力量吧！”高渐离脸上露出一抹了然之色，“他……”
    “他已经彻底消失了，如今剩下的……只有我夏恒！”
    “敌人陨落，我却没有开心的感觉，看来我的内心还是更喜欢流浪。目标什么的，果然和我这样的人八字不合！”高渐离愣了一下，随即苦涩的叹息道。
    王者荣耀的世界当中，高渐离原本是蜚声诸国的天才乐手，厌倦虚名之累后主动游历天下。长平战场，他见识到经徐福改造后秦军的强大邪恶，于是决定反秦。在与荆轲组织的刺客阿珂邂逅后，甚至一度以琴音控制这名刺客为之刺杀秦王。但在刺杀中，高渐离与阿珂互生情愫，所以携手浪迹天涯。
    “那你现在的追求又是什么？”
    “你们这些召唤师真是最烦人的一种生物，不过偶尔增添点儿生活调剂似乎也不错！”高渐离不屑的冷哼一声，倒颇似他浪子的性情。
    “我这里可并非王者峡谷……”
    “早就感觉出来了，但这样更有意思不是么！”高渐离手指轻弹，发出一道欢快的和弦，“作为报酬，就请为我在战场上开一场演奏会吧！还有，快些让我见到阿珂，没有她一切都很不习惯！”
    “如你所愿，我想你会有不少狂热粉丝！”
    “若你所行正义，那么敌人的哀嚎也会变成最美的旋律！”高渐离朗声笑道。
    “我自认为是正义的……”夏恒想了想才说。
    “所有正义都是自以为的，大人有如此觉悟，我便放心了！”
    “冒犯的说，召唤师大人，阿离不喜欢战场！”公孙离在一旁诺诺的问道，怀中还抱着缩小版的梦奇——一种有些类似食梦貘和龙猫融合的怪异魔种。
    “没关系，在大夏你总能找到最适合的工作！”夏恒淡然笑道，“作为职工福利，要不要将长城守备军那位也给带来？”
    “这个……呃……”阿离顿时像受惊的兔子一般，脸羞的通红，连一对兔耳朵也泛着红晕。
    “看来阿虎那可怜孩子还是没戏！”夏恒心里默叹，对裴擒虎来说，公孙离是他在人生最绝望时遇到的第一束阳光，也是带给他重新活下去希望的人，这种爱恋铭心刻骨。但对公孙离来说，她的心却早在做一名普通舞姬时便全部放在了苏烈身上，虽然苏烈甚至不知道自己还有这名爱慕者。两个单相思的人，这种纠缠交错的感情，无论是局内人还是局外人都无从干预……
    “还有你……小家伙，虽然无法使用人类的语言，但你是能够明白我的意思吧？”夏恒转而看向梦奇。
    “卡啦……卡啦”因为脸上条纹的缘故，梦奇似乎永远都在笑，但夏恒却知他也拥有自己悲伤的故事。
    梦奇的主人在夏恒穿越之前还属于未公开内容，只知其属于超智慧生命体的一份子，夏恒推测其很有可能是巨人夸父。两人相遇在梦境之中，那时的夸父已经被改造为巨人机关核心，只剩下一丝的自由意志。在夸父阵亡峡谷之前，曾送给梦奇一份礼物。这份礼物，也就是梦奇最大的秘密就隐藏在它的梦境之中，一份源自天书的传承……
    “可以的话，以后就请跟在我身边吧，这世界有无数美味的梦境可以品尝，甚至还有比梦更美味的东西！”夏恒感觉自己就像在拿棒棒糖哄骗小孩儿。
    “卡啦卡啦……”梦奇的眼神随即亮了起来，一个纵跃跳在夏恒肩上，似乎现在就想去品尝美味的东西。
    “果然是只吃货……难怪能以脂肪为法术能量！”夏恒心里暗暗笑道，随即神念回归本体。
    “小子，你没事儿吧！”石然小心翼翼的守在夏恒身边，脸上全是焦急之色，但苦于对献祭的不了解，他也没有贸然乱动。
    “稍稍遇到些风险，不过好在收获更大！”夏恒心中一暖，不由浅笑道。
    “方才声势，我已知之……”石然见夏恒无事，终于放下心来。
    就在两人交谈的间隙，虚空中几片枫叶飘落，随即便是一段悠扬的琴声。公孙离依旧小心翼翼的擎着她的油纸伞，身边环绕着无数火红的枫叶，别有一番雅致的韵味。高渐离则一脸散漫的抱着他的吉他，手上有一下没一下的拨弄着琴弦，嘴中哼唱着离歌。
    “这……这不是蜚声诸国的乐师高渐离么？”刚刚返回的钟无艳满脸兴奋的说道，“我在齐国的时候，最喜欢参加你的演奏会了！”
    夏恒在钟无艳身上看到了前世那些追星族们的影子，据说钟无艳在进入稷下学宫之前乃是一个偷儿，十足的不良少女，喜欢当年高渐离的音乐最是恰当不过。
    “一个乐师，有什么用……”廉颇满口醋意的说道。
    “铮……”一道尖锐的琴音响过，廉颇双拳艰难的抵住震颤的音波，整个人被向后退出四五步的距离。
    “是条汉子！”
    “有些实力！”
    两个人几乎异口同声的说道，随即相视一眼开口大笑。
    “赵国上将军廉颇！”
    “刺秦的浪子琴师高渐离！”
    又是异口同声。
    “久仰！”两人步调之一致，让周围人都不由目瞪口呆。
    “这就是男人之间的情谊么？”公孙离小心翼翼的问。
    “不，这是男人之间的浪漫！”高渐离朗声笑道。
    “长安城的小老鼠？”机械化的声音自公孙离背后传来，打破了和谐的气氛。
    “虚灵城判！”公孙离脸上出现一抹凝重，猛地向后一步，手中的枫叶飞镖依然蓄势待发。
    “两位，这里可不是长安城！”夏恒摇头制止道，心想王者荣耀世界当中的英雄关系也被带入封神了，这倒是一个麻烦。
    “大人不必担心，吾与他们并无矛盾！”钟馗语气不变的说道，“他们所要刺探的隐秘与吾想要守护的，并无交集。”
    “你知道我们一直在追寻的秘密？”公孙离顿时激动起来。
    当年，苏烈就任长城守卫军首领，在长城两侧实施了一系列缓和人族与魔种关系的政策。在一个晦暗的日子里，有人矫诏苏烈叛乱，集结大唐边境诸府之力绞杀长城守卫军，人族与魔种之间好不容易建立的信任就此崩塌。此役中，苏烈险死还生，最终隐居长城。当年负责传讯的裴擒虎决定解开这一秘密，与之怀有同样目的的当然还有公孙离与明世隐等人。
    “当然，发生在长安城中的一切吾都知晓！”
    “请务必告诉我……”公孙离哀求道。
    “……”钟馗沉默了许久，“这个秘密涉及到一个很危险的存在……”
    “他身上背负的冤屈，我必须为他洗刷。那些冤屈而死的守卫军将士，至今还背负着屈辱！”公孙离激动的说道。
    “协助大人完成我的愿望，在我们回归之时，吾可将秘密告诉你们！”钟馗开口道，“但你们解决问题，必须要在长安之外……”
