    风雪白衣夺佳梦，夏恒暂时完成了同阐教之间的约定。道行天尊没有再出现，夏恒心里却没有丝毫的放松。
    “族长，我们接下来的主要方向是什么？”应铎小心的问，夏恒融合嬴政模板之后，身上隐隐有皇道霸气加持。再加上随着麾下英雄的增加，其威势日益凝重，应铎与之相处再不复曾经的随意。
    “应长老有什么好的选择么？”
    “却不知族长要战要和？”
    “如若要战呢？”夏恒轻声问。
    “佳梦关乃大青山峡口，横断南北两域，东西向皆为荒岭，所以我们唯有向南。过佳梦关以南，西南是曹州，曹州侯崇黑虎乃是北伯候亲弟，据说拥有道术，治军也颇为得法。正南方崇城，乃是北伯候崇侯虎的地界，此人是大商四大诸侯之一，早年亦有万夫不当之勇，但如今常年寓居朝歌，不回封地。东南方则是冀州侯苏护治所，那苏护乃是将门世家，在冀州颇有威名！”应铎脸上闪过一抹忧色。
    “那崇家兄弟此时同气连枝，而且崇侯虎此人以后还大有用处，所以曹州与崇城不能选择。至于冀州……”夏恒心下暗暗摇头，苏护之女苏妲己乃是整个封神世界的关键，一旦自己妄动崇城，坏了整个世界的发展主线，最吃亏的还是“先知先觉”的自己，“暂时也不能动，所以……”
    “……”应铎脸上露出期待之色。
    “封闭佳梦关，固守冰原，梳理内部，休养生息！”夏恒下令道。
    “谨遵令谕！”
    ……
    就在夏恒决定按兵不动的时候，头插六根红色翎羽的传令兵一路马不停蹄冲入朝歌。北海反商的消息并未给这座歌舞生平的城市带来任何波澜，歌照唱、舞照跳。大商数百年来战无不胜，对于一个远在万里之外的荒蛮小国，大商臣民普遍决定无视。
    但在上层贵族之中，此事却引发了一系列的巨大动荡。
    “大王，北海塞外蛮夷，不识天威浩荡。夺我城关，杀我大将，若不施以雷霆之威，臣恐自此四海不平矣！”御阶之下，当值赵启义正言辞的朗声说道。
    “老臣以为，北海不过塞外蛮夷，撮尔小国何须轻动我天朝大军。”老丞相商荣本已致仕，但在闻讯之后依旧在第一时间入朝，此时正坐在正殿上。
    “老丞相以为该如何处置如此宵小？”
    “王可遣北伯候使一偏师，直抵北海，斥以道德，责以礼仪，想来那些化外蛮夷必诚信以降！”商荣理所当然的说道。
    “噗嗤……”将军们站立的地方立即传来几声嘲笑，商荣怒而望去，只看到一张张威严肃穆的脸。
    “这个……老丞相所言甚是有理，不过这北海犯边毕竟是军事，所以……”就算殷纣再怎么不堪也知道老头儿说的太不靠谱。
    “老臣以为，当以上将督强军，灭其国，杀其主，以震四夷！”闻仲闻言心中轻叹一声，只能无奈出班奏道。要知那商荣乃是三朝元老，虽然年老气衰后心智不怎么靠谱，但其威信和地位却摆在那里。他一旦开口，除闻仲外也没人有资格再反对了。
    “太师是否过虑了……”在原著中殷纣哪怕被妲己迷惑之时，对闻仲也是又敬又怕，此时更对眼前这个三眼老人极为依仗。
    “始作俑者，岂无后乎？”闻仲淡淡的吐出八个字。
    商荣有些着恼的瞪了闻仲一眼，却又无可奈何。两人同是先帝托孤忠臣，除了年龄之外，论资历名望他都丝毫不占优势。
    “太师以为可遣何人为将？”
    “这个……”闻仲面现犹豫之色，他对佳梦关的了解远超朝中许多人。佳梦守关将领魔家四将乃是截教门下，以那四兄弟实力，等闲敌人绝对无可奈何。
    “微臣愿为陛下分忧！”武成王黄飞虎出班奏道。
    “臣以为不妥……”箕子忍耐半天之后，见当前条件已然成熟，终于开口。
    “皇兄有何高见？”殷纣有些诧异的问，在他印象中，自己这个二哥因为天生残疾，向来低调内敛。军国大事避之唯恐不及，如今怎么突然转性儿了。
    “臣在日前听闻，那驻守佳梦关的将领似乎是仙道中人！”箕子平静的说。
    “武成王，可有此事？”准确意义上讲，闻仲的太师职位乃是文职，黄飞虎才是天下兵马总帅。
    “臣在当年征东海时，魔家四将曾在麾下效力，那四人确实各有所长，乃是仙道中人无疑！”黄飞虎不敢怠慢。
    “所以，臣以为那北海叛逆乃是妖魔横行，非人力可为！”箕子趁热打铁的说，“武成王虽武艺超群，但始终不过肉体凡胎，不若遣仙道之人前往应对，方可保无虞！”
    “……”殷纣稍稍点头，似乎也觉得箕子所言有理。
    “这也正是老臣顾虑最多之事，降妖伏魔非人力可为，武成王虽擅战阵之道，却不知左道异术，恐有损伤……但朝堂之上，似乎只有老臣符合条件！”闻仲无奈的叹道，虽然截教弟子多有在朝为官者，但大多不过一地总兵，距离率师伐国的资格还差距甚远。
    “还望太师莫辞劳苦！”殷纣一听不由大喜过望。自己打从登基以来，一直被这些托孤重臣们以各种理由加以限制。尤其是那太师闻仲，霸道之余连自己也不免畏惧三分。如今若能遣其出征，往来总要耗费数年光景，自己从此岂不是如鱼得水。
    “这……老臣奉召！”闻仲无奈的应道，时值封神前期最关键的布局阶段，他本心并不愿离开大商权力中心。这一刻他心中忽然闪过一抹不好的预感，让他不由有些后悔，却可惜箭已在弦不得不发。
    箕子心中一块大石落地，心道终于圆满完成了阐教仙师们交付的任务。
    殷纣心中也有一块大石落地，暗喜从此再没拘束他的人。
    远在万里之外的夏恒并不知道，自他穿越之后，虽然晚了一个月的时间，但这封神世界终于又回到了原初的发展轨道上。
    ……
    与此同时，朝歌崇侯虎府邸却迎来了不速之客。按照大商祖制，天下八百诸侯共分为四方，每方各有二百镇诸侯，各自归属四大诸侯管辖。四大诸侯对内拥有讨伐不臣，稳定四方的特权。对外则有保家卫国的义务，但却不能主动攻伐外国。这四大诸侯在京中都有府邸，年轻时在京中为质，继承诸侯王位后则遣嫡长子前来。但随着大商传承日久，四大诸侯的实力不断增强，大商对四方的实际管辖权也不断缩水。时至今日，四大诸侯早已不向中央派遣质子。时下所谓天下三分而周有其二，由此也可看出地方诸侯实力已经膨胀到了何种地步。原著中殷纣对四大诸侯大开杀戒，未尝没有对此的担心，只是手段过于简单粗暴而已。
    北伯候崇侯虎统领北方二百诸侯，但北方黄河流域乃是大商政治核心，剔除大商王朝的自留地之后，所谓北域二百诸侯实际上都是疲敝荒蛮之地。尤其是北域同西伯侯姬昌的辖地接壤，随着这些年西岐强盛，整个北方愈发显得岌岌可危。所以崇侯虎常年留在大商都城当中，想要借助大商的力量来遏制西岐。
    “君侯大喜！”姜环被引至密室，刚刚见到崇侯虎便先声夺人道。
    “哦，你不是箕子门客么，深夜前来何喜之有？”崇侯虎此人早年乃是马上战将，近些年常留京都不去，经愈发显得富态起来。
    “小人此来，为君侯带来一场泼天的功劳！”姜环脸色谄媚夸张的说。
    “泼天大功……可是那北海蛮夷之事？”崇侯虎乃是聪明之人，闻言立即想到那个让自己焦头烂额的消息。北海大商对北域边境外所有蛮夷的统称，北海犯境，这崇侯虎难免要担负一个守土不利的罪名。好在其这些年逗留京都不去，在朝歌城中颇有些人脉，此事也便被大事化小。
    “君侯明鉴！”
    “荒唐，北海恶贼，破我雄关，朝堂之上对我多番苛责，若非费仲、尤浑保举，我此刻早已性命不保，何功之有？”崇侯虎怒喝道。
    “却不知朝堂之上，诸公欲以何法对北海？”姜环明知故问。
    “五日之后，闻太师聚将北伐，一路军私消耗皆由我北海承担，那堂堂三十万大军，人吃马嚼，岂不损我北国数年税赋！”崇侯虎愈发着恼、
    “若在太师抵达佳梦之前，君侯出面降服反军，并说服北海内附呢？”
    “这……”崇侯虎本就是擅长察言观色之人，见姜环神色，哪还不知他是受了北海好处，前来说和来了。但想到今日朝堂上丞相商荣的提议，他心中不由多了几分思量。
    “若我能兵不血刃说服那北海归降，正合乎商荣以礼义为干橹的论调。那太师闻仲如今大权独揽，麾下众人皆不以我为意。若能交好商荣，其朝中弟子故旧众多，想来也是一份助力！”崇侯虎心神急转，暗暗思量道。
    “君侯若能促成此事，则还有一番大功在后面！”姜环又继续加了一个筹码。
    “先生且上座，有何高见还请教我！”崇侯虎此时哪还有什么愤懑之情，所谓政客的脸如七月的天，说变就变。如今见姜环有用，立刻便和颜悦色的说道。
    姜环就此早已见怪不怪，这天下政客都在一个染缸里泡着，善恶好坏俱是一般无二。他从小在东伯侯府长大，对此习惯至极。
    “君侯可知这大商之患在何方？”
    “这……”崇侯虎心中明白，却不愿说出口。
    “于大商忠臣义士看来，这大商之患不在外而在内，纣王最焦虑的，恰恰是你们这天下四候！”姜环轻描淡写的说，“北伯候乃是聪明人，知道留在着朝歌城中表忠心。但那其他三人却是肆无忌惮，我听说西伯侯姬昌广播贤名，此取死之道尔！”
    “这却是为何？”崇侯虎浅笑。
    “唯器与名，不可假与人。这收揽人心乃王之所属，他一个诸侯，收买天下人心做什么，不为造反难道只是爱好？”姜环不屑的说，“君侯若能一力促成那北海内附，这功劳就应在东西两端！”
    “你的意思是……借刀杀人？”
    “北海若是内附，就变为为大商属臣。此后臣下之攻伐，则是诸侯家事，四大诸侯之责。以北海之矛攻东西二伯乃是一石多鸟之计！”姜环坦然道。
    “先生之智，不那伊尹之下矣！”崇侯虎朗声笑道。
