    佳梦关之战所带来的意义远超夏恒想象，作为大商边关，关中历年不知堆积了多少粮食物资，再次充盈了大夏府库。而最大的收获，却是攻克大商雄关所带来的声望。大夏部族此时都是所谓的“化外之民”，大商就像高高在上的天神般让他们仰视，如今一朝打落凡尘，那抹荣耀光环褪去，敬畏之心也随之消失。
    “大人，朝歌反应尚不明确，您此时离开……”钟无艳皱眉道。
    “不妨，其间我自有谋划，这仗打不起来。”夏恒微笑着说，“况且就算有来犯之敌，以你和铁木真之智，暂时也足以应对！”
    “大人，此次出行还请多带些人，若有危险也能照应一二！”铁木真悄声请命。
    “文事由应铎、钟无艳决断，武事由铁木真、廉颇决断，你们都是一国之才，区区一道关卡，对你们而言应该是小儿科。”夏恒思索了片刻，“城中治安由钟馗负责，高渐离与王昭君不喜政事，就留在寒冰塔中以备不时之需。”
    “那我呢？”公孙离见没有自己的名字，不由出言问道。她的肩上，缩小后的梦奇也睁大了眼睛。
    “阿离擅长的乃是潜伏刺杀之术，此次和梦奇一同随我前去！”
    “哦……好的，我这就去准备！”公孙离在得到钟馗承诺后，做事极为积极。而梦奇则有些顽童心性，只要有吃有喝便很是乐不思蜀。
    “小子，准备好了没，老夫的时间可宝贵的很！”石然在一旁不耐烦的催促道。
    “您老每天不就是躺在寒冰塔上晒太阳么，有什么可急的！”夏恒不屑的说。
    “我那是研究……研究懂不懂！”
    “啧啧……”
    ……
    半晌之后，冰原上数头战狼一路疾行，向着北海而去。
    “石翁，你可别糊弄我，那北海祭坛下面真的另有玄机？”
    “事实上，九鼎封印所在都有玄机，这是我们一族的绝密！”石然语气凝重的说，“按照大禹王当年的说法，若其后代中无出色人物，这些秘密便永远封藏！”
    “是禹王留给大夏王室的遗泽？”
    “是用来为禹王复仇的本钱！”石然满脸的严肃。
    “当年禹王先祖是如何死的，仇家到底是谁？”
    “你的实力还太弱了，当你有复仇之力的时候，自然会知晓。”石然喟然一叹，“而现在，我只要提及仇家名姓，必会被其察觉！”
    夏恒心下一紧，他已经有所猜测。封神世界有如此威能之辈，寥寥无几，若真是那几个大能，自己身上的担子可算不轻。
    中原此时已然绿草如茵，但北原依旧万里冰封。不过一日光景，一行人重新回到北海湖边，湖中坚冰尚在，当日神祭一战造成的痕迹也依旧留在那里，冰窟废墟宛如一个大创口般裸露在冰面上。
    “已经被坚冰覆盖，我们要挖出一条路来不成？”夏恒无奈的说。
    “开什么玩笑，回家那需要这么麻烦！”石然冷哼一声，跳下座狼来到冰窟边缘，口中开始如跳大神一般念念有词。
    一只巨大的狐狸虚影悬浮在石然身后，狐狸仰头长啸，天空中一缕星光散落，整个冰面开始剧烈颤动起来。四条链接祭台的巨大青铜锁链慢慢收紧，冰川碎裂的轰鸣声中，当初承载冀州鼎的石台被拉出冰面。石台本是一个倒三角锥，轻柔的星光洒落在石台平面上，然后整个三角锥表面开始亮起一道道纹路，最终在锥尖位置形成一道光门。
    “走吧，还愣着做什么？”石然招呼一声，第一个走入光门当中。
    夏恒几人相视一眼，收敛内心的惊讶，也随即鱼贯而入。
    鼻翼间传来青草的芬芳，入目则是一片姹紫嫣红。正是莺飞草长的时节，夏恒在北海待了数月，每天面对着冰天雪地，甚至都忘记了世间还有如此色彩。
    “这……这是？”几人不由发出赞叹声。
    他们几人此时正站在一处古老的石台上，石台古朴简约，表面则篆刻着复杂的纹路。石台四周被火红的樱树环绕，片片飞花如春雨洒落。樱树成林，影影重重间看不出到底覆盖了几许方圆。正对石台不远处有一间茅草小屋，一名巧笑嫣然的少女正颦颦婷婷的站在那里。
    “这就是老夫的家，上古之国青丘！”石然满脸自豪的说道。
    “青丘……九尾白狐之国？”夏恒满脸迷醉的打量着四周景致，眼前场景与他对仙界的想象如出一辙。
    “我们天狐一族虽然在此享有崇高地位，但除涂山之外，这里还生活着其它诸多种族！”石然摇头解释道，“青丘之小如芥子，青丘之大则如九州！”
    “这青丘不在九州之上？”
    “在也不在，青丘本在青州与冀州之间，毗邻雷夏泽，但自黑帝颛顼‘绝天地通’后，便被青丘先祖以大法力将之挪移为独立的小世界！”石然边走边说。
    “黑帝颛顼？”
    “人族崛起乃是大势所趋，但这上古世界却并非为人族所有。所以自三皇伊始，人族与其它种族之间的矛盾和争执便愈演愈烈。这种情况在五帝之时达到巅峰，所以才有了‘绝天地通’之举！”
    “可现在九州依旧有妖族生活！”
    “大不相同，三皇之时人仙精怪杂居，人族只占少数。更有上古天庭统御四方，古神暴虐，诸族深受其害。三皇五帝带领人族与上古天庭之间时战时和，直至‘绝天地通’后天梯断绝，上古诸神依旧借洪水之害荼毒一方。禹王海内一统，将古神镇压四隅才最终落下帷幕！”石然口中吐露一个又一个的上古秘辛。
    “爷爷，你怎么把人类带进来了？”临近小屋，少女一脸惊愕的问道。
    夏恒这才注意到，眼前这个少女正是当年在初逢石然时，从一旁搀着他的那位。当时只觉得奇怪，现在看来亦是涂山狐族。
    “此乃禹王后裔，阿洛不可怠慢！”石然宠溺的摸着少女脑袋，微笑着说。
    “他就是您选择的继承者么？”阿洛显然对此有所了解。
    “呵呵，相比那些不成器的，多少还像些样子！”石然很是不屑的评价夏恒。
    “她是你孙女？”夏恒有些怀疑的问。他与石然相处日久，对妖族多少有些判断，而眼前少女身上却没有一丝属于妖族的迹象。
    “阿洛是我在外游历时带回来的，身上有一半人族的血统，我为她取名洛兮！”石然轻声说，“这孩子并非狐族，其父母和你们夏族王室倒也有些牵连！”
    “我的父亲是后羿，母亲是洛水河神宓妃。”少女俏皮的说道，“我身上流着古神的血哦！”
    “后羿的女儿？”夏恒惊讶的瞪大眼睛。九州历史上有大羿与后羿两个神箭手，经常被人们所混淆。大羿是帝尧的臣子，妻子是众人所知的嫦娥，曾在人族与上古天庭之战中射落九日。后羿则是夏朝中期的权臣，出身东夷部落，妻子是洛水之神宓妃，最强战绩是射瞎黄河之神的一只眼睛。
    “虽然其父和你们大夏王室有些瓜葛，但都已经过去许久，而且后羿本身也……”石然怕夏恒误会，不由解释道。
    夏恒自然知道，后羿篡夺王位后不久便被他的弟子寒促所杀。大夏中兴之主少康经历一番波折之后才从寒促手中夺回王权，这其中恩怨纠缠早已化为一段历史故事。
    “后羿的恩怨早已烟消云散，石翁不必为此多虑！”夏恒出言安慰道，“话说，这一片樱林都是你的地方？”
    “涂山氏中无私产，我们依旧按照上古时代的方式按需分配一切。我之所以住在此处，只因担任九鼎守护的缘故！”石然指了指他们方才所在的石台，“这青丘当中有九座石台，各自通向一处九鼎封印，我守护的便是这冀州封印。”
    “如此说来，我们通过青丘就能迅速抵达其它神鼎的所在地？”夏恒兴奋的道，若真如石然所说，自己不仅可以快速集齐九鼎，还可以借助青丘往返九州各地。
    “这个……只怕是力有未逮！”石然轻叹一声，“当年禹王遭劫，九鼎守护纷纷前往助战。只有我当时因为闭关养伤未曾前去，结果……其余八位守护尽皆罹难。那八尊神鼎无人照看，其间发生种种变故，连那传送石台也衰败下来！”
    “全都失去控制了？”夏恒疑惑的问。
    “也不尽然，若耗费些时日，依旧可以确定九鼎的位置。但这传送石台，却不易轻用。”石然为难的说，“石台对面到底是何光景，我们现在根本无从确认，一旦贸然前往……”
    “神鼎镇压的那些古神不会逃出来吧？”
    “若有古神逃出，只怕这天下早已大乱。但就如那玄冥一般，即使被九鼎所镇压，古神的力量依旧可以影响四周的环境！”石然严肃的说，“所以在寻访九鼎的过程中，一定要多加小心！”
    “也就是说，我们现在什么也做不了？”夏恒揶揄的看向老狐狸。
    “禹王留下的传承可不仅是九鼎！”石然冷哼一声，“九鼎是禹王划分九州之后才铸造的神器，在此之前，禹王治水可是另有仰仗！”
    “比如……”夏恒脸上也显出期待之色。
    “比如禹王当年的佩剑，就在这樱琳上游！”
    “此话当真？”夏恒兴奋的说道，他在融合嬴政模板后正缺一把合适的宝剑。上古人皇之剑不仅是一件兵器，上面凝聚着九州人族气运。尤其是开创开创华夏第一王国的禹王佩剑，其王道之气必然会给嬴政技能带来极为恐怖的加成。
    “你可知这樱林乃是青丘一景，绵延数十里，不分季节一直都是这般模样！”石翁忽然顾左右而言他。
    “樱林？”夏恒环顾四周，眼前密密麻麻的樱花树看不到边际，整个世界似乎都被血红色的漫天飞花所占据，“这难道不是青丘本身的力量？”
    “青丘本是九州一部分，四季交替与外界自然也一般无二。这樱林之所以有如此奇观，乃与那流经此处的英水有关！”石然一边在前面引路，一边介绍道。
    一行数人随之进入树林当中，直行数里之后，便听到不远处传来湍急的流水声。
    “青丘之内只有一条主河流，也就是英水，该河水自雷夏泽而来，横穿青丘之后便一路注入东海！”石然带几人来到英水之滨。夏恒抬头望去，却见眼前一片赤红色的大水无边无际，比这身后的樱林还要壮观数倍。
