    万道剑芒横亘天空，在冀州鼎力的加持之下，一道道剑芒化作金龙之形，直刺烈焰之中。赤骁脸上露出凝重之色，收敛火气在自己身前立起一面熔岩巨盾。
    “九鼎之力，禹王后裔，石然懦夫，这就是你挑的继承者？”赤骁口中发出不屑的狞笑，“这样脆弱的继承者简直丢人现眼，还是让我送他一程吧！”
    通天火龙柱再现，炽热的火焰烧穿空气，扭曲虚空，向着夏恒缠绕而去。
    “卡啦……”梦奇从夏恒肩上飞起，在半空中便化作一个巨大的胖子，周身环绕着噩梦屏障，直愣愣的同炎龙撞在一起。
    咸池所在地域到处都充斥着无尽怨念，这些负面精神能量同噩梦如出一辙。梦奇在这里如鱼得水，作为一类特殊的魔种，梦奇是被系统评价为三星等的存在。身处这种特殊的环境当中，其特性更是发挥的淋漓尽致。
    火龙在同噩梦能量的对冲中不断消耗，夏恒趁机调集王道圣剑直击赤骁本体，漫天火焰轰然炸裂。梦奇体型不断变小，虽然被击飞老远，但众人好歹把老狐狸给救了下来。
    “老夫应死之人，你们又是何苦！”石然喟然一叹。
    “我可是要做九州之王的男人，就这样灰溜溜跑了，岂不是很没面子！”夏恒双眼之中金光熠熠，嘴角露出一抹轻蔑的笑容，那姿态显然还是受了嬴政的一部分影响。
    “皇道霸气，倒是有些意思……”赤骁晃了晃脑袋，在一番交手之中竟然毫发无损。但随着其本体力量的消耗，一股股黑红色的雾气不断涌入他的体内，显然魔化的程度正随之变强。
    “再这样下去，只怕他最后那抹意识也要消失了……”石然见状不由忧思重重。
    “大人，根本就伤不到他！”公孙离游走在战场边缘，几次尝试出手，但飞舞的枫叶飞镖却连赤骁护身烈焰都靠近不了。
    “石翁，还有什么法子？”夏恒脸色也难看起来，莫说本就不是这狐狸的对手，对方处于咸池范围内，力量几乎源源不断，再加之随着他魔化程度不断增加，攻击肯定也更为疯狂。
    “苍天帝剑，去取那把剑，只有它才可以克制咸池污血，破其本体！”石然脸上显出绝然之色，“我为你拦住他，快去……”
    石然话音未落，赤骁便飞奔而来，他的整个身体环绕着一团明红色的火焰，不待靠近便有一股滚滚热浪让夏恒感觉窒息。
    “卡拉卡拉……”梦奇被击飞之后变得格外愤怒，脸上带着一抹委屈的神色，一股漆黑如墨的噩梦能量被其从双手释放出来。在赤骁身前凝聚为一座巨大的噩梦漩涡，滚滚火焰融入漩涡，竟然变得晦暗起来。
    “这到底是个什么东西？”赤骁仅留的那丝理智立即察觉出，眼前几人当中，唯有这个看似最不起眼的小怪物才有伤害自己能力。
    夏恒见状也不迟疑，闪身就往咸池深处奔去，浓郁的冀州鼎力在他身周构筑起一道金黄色的壁障，推动他的身体离地快速前行。
    “讨厌的老鼠！”赤骁的六条长尾似有灵性，化作六条火蛇向着夏恒缠去。就在火蛇合拢之际，公孙离娇俏的身影冲到夏恒身边。火蛇交汇，在半空中缠成一只火茧，随即轰然炸开，其中却空无一物。远处，枫红色的油纸伞缓缓飘落，公孙离心有余悸的将夏恒带了出来。
    赤骁眼中闪过一抹讶然之色，眼前几人虽然实力不高，但功法却稀奇诡异，全不似其以前所知。就在这片刻的间隙，夏恒身影已经消失在哨所的的屋宇之后。
    “老疯子，你的对手是我！”赤骁似乎还保留着守护咸池的本能，见状刚要去追，便被一头巨大的白狐撞倒在地。
    “找死！”赤骁一爪将石然拍飞，起身时双眼已是一片血色。心中充斥对石然的仇恨，在咸池污染下不断燃烧，最后的那抹理性也随之消散。
    “嗷……”六条巨大的火红色尾巴如火轮般旋转起来，赤骁本体化作一头七首火龙，狰狞的火焰巨口朝着在场众人咬下。
    一枚简陋的龟甲从石然袋中飞出，凌空化为一面巨盾，遮挡在众人面前。龟甲之上密布着万道裂痕，但在承受火焰灼烧时却毫发无损。
    “易象轮转，八卦更替！”石然眉间射出一道豪光，直落在龟甲上。龟甲表面泛起一阵涟漪，一个大写的离火印记悄然出现，漫天火焰竟被龟甲吸收，火龙虚影在半空中扭曲一番后不甘的消失。龟甲表面随即出现一枚代表坎水的八卦印记。被龟甲吸收的磅礴火焰化为滔天碧浪喷涌而出，原本灼热的血污之地瞬间改天换地，竟化为一片汪洋泽国。
    赤骁浑身火焰被坎水之精浇落，周身泛起一片水雾蒸腾，火狐狸痛苦的倒在泥泞中哀嚎嘶吼，身上皮毛褪落，留下满身伤痕。巨尾横空砸在龟甲上，原本就处于强弩之末的龟甲轰然碎裂，化为齑粉随风而散。
    石然痛苦的摇了摇头，一方面心痛老友的惨状，一方面也在心疼自己这件趁手的法宝。这件源自伏羲圣皇的卜蓍圣器，自洛水得之已历千载，如今却不得不自毁以求拖延片刻。
    赤骁越是痛苦，地下翻腾的咸池污秽之气也便越是强烈。火狐全身被浓浓黑雾包裹，其中不断散发出恐怖的戾气。梦奇发出惊恐的吼声，拉着公孙离的衣襟便要逃跑。
    “不能力敌，我们分散逃跑，将他引开！”石然当机立断的嘱咐道。
    ……
    夏恒越过青丘哨所，眼前竟是一片赤红色的板结大地，密密麻麻的皴裂纹遍布四方，一股浓重的酸臭味直冲鼻翼。
    “这东西绝对不是血液……”夏恒心里忽然闪过一个想法，脚步却丝毫不敢停滞。
    地势不断下行，咸池地表也开始出现一层红黑色的雾气，聚集在咸池底部透着说不出的诡异。夏恒周身环绕着冀州元力，玄黄色的地元之力接触到雾气之后发出“滋滋”的腐蚀声。一道淡淡的黑色壁障出现在夏恒身周，女巫斗篷附加的法抗壁障开始自发运转。
    “这东西到底是什么？”夏恒心里担忧不已，眼前始终没有发现轩辕剑的影子，但自己的底牌却已经捉襟见肘。
    “检测到方舟能源仓高浓度液态电解质，是否收集？”
    “什么？”夏恒脚下一个趔趄，差点一头栽在黑雾当中，“系统，这些血红色的板结物到底是什么？”
    “方舟能源仓液态金属电池溶液，具有强辐射，请宿主做好防护！”
    “液态金属电池……”夏恒心里有一种绝处逢生的感觉，来不及考虑其间的逻辑关联，大声说道：“收集！”
    手背上的王者荣耀徽记发出耀眼的光华，红蓝两条阴阳鱼飞速旋转，逐渐形成一个微型的漩涡。原本浮动在地面上的黑色雾气被漩涡牵引，源源不断的灌注到徽记当中。随着时间推移，漩涡吞噬的速度越来越快，整个咸池的雾气都在被其牵引，形成一股黑红色的滚滚洪流。脚下的板结大地也随着颤动起来，一层层浓郁到极致的能量液被从中剥离，土地也逐渐回归到原初的颜色。
    “咸池所谓的污染……实际上竟是放射性能量造成的变异！”夏恒终于稳下心来，消除辐射污染在他前世还是一件不可能的事情，但方舟科技似乎已经完美解决了回收利用问题。
    “方舟能源仓……这等规模的能源泄露，这说明能源仓离此位置应该不会太远！”危险暂时解除，夏恒心里顿时活络起来，“那蚩尤与轩辕在其中又扮演了什么角色，他们会不会……”
    “嗷……”一道惨叫声从英水河畔传来，夏恒顿时打消了继续思索的念头。
    “罢了，先找到轩辕剑再说！”夏恒随即向咸池深处跑去，没有“蚩尤污血”的阻碍，前方立即化作一片坦途，夏恒几个纵跃间已经来到咸池的核心所在。
    一颗硕大的头颅静静矗立在沸腾的咸池中央，因徽记汲取而涌动的能量流丝毫没有对这颗头颅产生影响。头颅顶端，一把造型夸张的金色宝剑直直插在上面。恐怖的剑气不断从中散溢而出，即使距离尚远，夏恒依旧可以感觉到其中涌动的磅礴能量。
    “那就是蚩尤之首和轩辕剑！”夏恒心中闪过一抹了然，“那头颅真是金属做的不成……”
    传说中，蚩尤兄弟合计八十一人，各个都是铜头铁额的巨人。传说他们以砂石为食，身体如金刚铸就，刀枪不入还拥有各种诡异的本领。夏恒前世见到这段记载的时候，首先想到的便是机械，如今这个秘密终于近在眼前。
    夏恒跃到蚩尤巨首之上，这才发现，眼前的轩辕宝剑竟有两米多高，不算其插入头颅中的部分，已经比夏恒本人还高。
    巨剑插入蚩尤头颅的部分，绘制着一个复杂至极的法阵。法阵之上的符文一个个闪耀着光华，将源自咸池的诡异能量注入剑体当中。
    “与其说是镇压，倒不如说是转化和释放，轩辕剑将源自咸池的放射能量汲取之后转化为剑气散逸出去，以此来制衡放射能量对四周的侵蚀！”夏恒看着玄奥的法阵，心中不由咋舌，“这算什么，魔法与科技的结合？”
    夏恒试着去接触法阵，一道锋锐的剑气划过，自己身前的魔法屏障应声而碎。
    “这……”夏恒从未听石然说起过眼前法阵，心中不由一阵焦急。想到这东西应该是大禹所留，于是尝试性的将冀州鼎力延伸出去，果然整个法阵轻颤了一下后，不再对夏恒报以反击。
    “如果轩辕黄帝不是巨人，那这宝剑必定另有蹊跷！”夏恒心下暗暗思量，第一时间没有去拔剑，而是将带有王者印记的手掌贴合在了巨剑表面。
    “检测，方舟高周波粒子反应器，是否献祭？”
    “什么东西？”夏恒听在耳朵里一片茫然。
    “方舟舰载机甲搭载的近战格斗兵器，俗称高周波剑，可将能量转化为高速震动的高周波刃，无坚不摧！”
    “献祭之后我还能继续使用它么？”
    “高周波剑属于可拆卸独立武器，宿主只要为其提供持续能量便可继续使用！”系统终于传来一条好消息。
    “献祭！”夏恒心中确认道。
    流光闪过，轩辕剑巨大的剑体消失在眼前，随即进入王者广场，悬浮在维生舱一侧。夏恒心念一动，巨剑重新出现，横亘在夏恒面前。巨剑尾部带有一个可视能量槽，因为一直处于充能状态，此时的能量槽是全满的。
