    石然全身到处都是血痕和爪伤，彻底魔化后的赤骁认准眼前这个“宿敌”紧追不舍，若非早年追随大禹王治水时攒下不少家私，只怕现在早已交待在这里。
    “混小子，你再不快些，这把老骨头就扛不住了！”石然心里暗暗着急，就在愣神的功夫，一股剧痛从侧后方传来。
    “吼……”满身黑红色疤痕的赤骁此时像是被褪了皮一般，双目血红，嘴角则一直淌着污浊的血液，浑身火焰化为乌黑色的魔焰，环绕周身不断做出狰狞的姿态。本就已经彻底狂乱的心志，在石然各种小道具的不断挑拨之下，一腔凶性宛如爆发前的火山。
    石然本就实力不足，此时心有挂碍，被赤骁一口咬在后腿上。随着一声凄惨的嚎叫，石然被猛的甩飞出去，起身时才发现右后腿已经完全断裂，炙热的魔焰还在伤口上燃烧，黝黑色的雾气则随着血液腐蚀蔓延。
    赤骁口中喷出两股烟气，丑陋的脸上出现一抹残忍扭曲的神色。就在此时，两狐脚下血色的大地突然颤动起来，黑红色的蚩尤之血竟开始慢慢消褪，与之相伴的还有被赤骁吸收利用的无尽魔气。
    “这是……”石然眼中显出疑惑之色，就算当年的圣王大禹，在拔取轩辕剑时也没有产生如此异象。看眼下光景，这分明是咸池被净化的征兆，“难道那小子真是天命之主不成！”
    且不论石然如何作想，赤骁却在本能下慌乱起来。蚩尤之血中蕴含的辐射能量是他所有力量的来源，此时滚滚魔气如潮水般退却，只剩杀戮本能的“野兽”立即发出绝望的嘶吼声，向着魔气汇集的方向狂奔而去。
    狰狞血狐在荒野上留下一道红色的魔影，六尾飘摇间如乌云聚集，透着一往无前的气势。原本遍布血污的咸池荒原上，一切都在崩溃瓦解。新裸露出来的地面因承受多年辐射已经彻底沙化，仿佛在嘲弄赤骁的慌乱无知。就在此时，一道模糊的记忆碎片忽然闪过：疲敝痛苦的老人经不住力量的引诱，蹒跚步入咸池中央，在那里直面蚩尤头颅，并完成了生命中的第一次魔化。从此，对力量的乞求与对老友挣扎的仇恨不断将他在魔化之路上越推越远……
    赤骁猛的停住脚步，眼神中闪过一抹痛苦的挣扎，魔气褪去，他的心智开始慢慢复苏。但促使他止住脚步的却并非那些不断出现的零星记忆，而是视野尽头那个手持金色巨剑的模糊人类。
    “是禹王大人么……是大人归来了么？”赤骁脑海中闪过无数片段，关于持剑男人的形象逐渐鲜明起来。那个出身人类有崇部落的不屈少年，父亲鲧因偷窃上古天庭息壤而被诛杀，年幼时却因背负半妖血统而被逐出部落。在青丘中，少年完成自己的历练，并重回人族成为无上王者。治理九州水患，缓和人族与妖族之间关系，彻底瓦解上古天庭，终结神话时代，开启崭新纪元……
    人影逐渐靠近，夏恒年轻而陌生的脸将赤骁从回忆中唤醒……
    “你……不是他，他们都死了，死在天庭背后的人手里，再也回不来了！”赤骁心中闪过一抹巨大的悲哀，“当年我若有力量，就不会眼睁睁看着他们赴死……但为得到力量，我都做了什么……”
    夏恒有些诧异的看着眼前忽然安静下来的六尾魔狐，黑红色的雾气正从他身上不断褪落。痛苦、抱怨、仇恨、自责……狐狸的表情不断变幻，显然是在经受精神上的挣扎。
    “就让我用最后的残躯，来检验你够不够资格继承这把剑吧！”赤骁猛的抬头，双眼中的血色已经退去，但却充斥着一抹绝然的疯狂。
    巨大的身体凌空飞起，向着夏恒猛的扑下，天空似被一片黑云遮蔽。夏恒下意识的挥动手中神剑，高速震动的元素粒子在虚空中笔直的划过一道直线，污浊的血色如雨洒落……
    “不……”石然瘸着一条断腿，很艰难的跟在赤骁身后，看到眼前一幕不由仰天狂啸。
    赤骁身体重重的跌落在地上，身下的血液汇成一汪血池。不远处，一截断爪被剑气轻松切落。
    “应该不至于要命……”夏恒对奔爬过来的石然说，“我尽量留手了！”
    “……”石然小心的来到自己老友身边，口中吐出一团银霜为其封住断臂创口，随即静静的卧倒在一旁。
    夏恒无奈的摇了摇头，若不是最后时刻见状不对，剑锋稍稍偏了半分，只怕这狐狸就直接被一劈两半了。
    “单从攻击力的角度来讲，拥有斩杀金仙的力量，无论对方是实体还是元素，统统都可以一劈两半！”夏恒轻轻抚过轩辕剑宽大的剑身，脸色随即黯淡下来，“不过这能量消耗也太大了……”
    轩辕剑尾部的能量槽直接黯淡一半，这种恐怖之极的能量武器根本就不是现阶段的夏恒可以使用的。
    “要步入金仙巅峰，可以自由调用天地灵气之后才能真正掌握它！”夏恒心里暗暗思量，方才轩辕剑一击之力，怕是冀州鼎也无法支撑片刻。将神剑重新收回王者徽章，夏恒转身便朝咸池深处走去。王者徽记对“蚩尤之血”的汲取还在继续，而真正的财富只怕还没有正式现身。
    “小子，多谢！”身后传来石然疲惫的声音，夏恒洒脱的摆了摆手。
    ……
    在上古阪泉之战后便横亘青丘的巨大咸池终于被彻底净化，裸露出一片片沙砾化的土地，其间掺杂有无数结晶化的岩石，在阳光照晒下熠熠生辉，像极了夏恒前世所见的戈壁滩。
    “上古天庭的众神们……到底是什么？”夏恒凌空悬浮在沙砾上，直面眼前的巨大头颅。他已经彻底确认，所谓蚩尤绝非生物，而是一种人形机械。用王者荣耀的概念来说，这是一具人形机关。梦奇的第一任主人，作为超智慧生命体的一员，最终便被改造为巨型类人机关。
    “让我看看你的真面目吧！”夏恒缓缓伸出手掌，贴合在蚩尤头颅的表面，一道豪光闪过，系统声音随即响起。
    “检测到方舟‘开拓者’机关残骸，是否献祭！”
    “‘开拓者’是什么？”
    “‘开拓者’是维护方舟正常运转的工兵，在方舟航行时负责进行修理维护，在方舟着陆后则进行资源采集与工程基建。可输入指令自动运转，也可载人操作。”
    “这样看来，那蚩尤兄弟八十一人尽皆是‘开拓者’人形机关，其余那八十架虽然不清楚状况，而蚩尤……”夏恒目视眼前的硕大头颅，“很可能就是一具装载了真人的机关，也是所有‘开拓者’的核心枢纽！”
    “献祭！”夏恒冷声说道。
    淡淡的金色光华自王者徽记慢慢散开，洒落在硕大的蚩尤头颅上，头颅随即化作点点星光融入徽记当中。存放头颅的地面位置露出一块遍布裂痕的石板，石板上原本铭刻了密密麻麻的法术铭文，此时却因为能量源的消失而崩溃黯淡。
    风沙拂过，腐朽的石板碎裂坍陷，四周沙砾化的土壤亦随之流动起来，一个巨大的流砂洞穴出现在夏恒面前。他驱使冀州鼎力凌空悬浮，丝毫不受周围环境的影响。
    坍塌的范围越来越大，深邃的洞穴渐渐在阳光下露出阵容，其中埋藏几千年的上古隐秘终于重见天日。
    夏恒缓缓下落，入目是一座圆柱形的巨大金属建筑，即使经历几千年时光的洗礼，黝黑的合金外壳依旧没有丝毫锈蚀的痕迹。建筑上部结构极为简单，而越往下则越是复杂。各种奇怪的装置附加其上，最下端则是如蛛网般密布的基座。
    金属建筑侧面有一道巨大的裂痕，刚刚见识过轩辕剑威力的夏恒自然知道这痕迹源自何处。建筑内复杂的电子线路裸露出来，还有原本存储液态金属溶液的密闭空间。
    “这就是方舟的能源仓吧，被轩辕黄帝一剑斩裂，由此才造成了液态能量泄露……”夏恒暗暗想到。
    夏恒来到坑穴底部，最下端的能源基座上，一架架身高在四米左右的人形机关沉默的矗立在那里。和蚩尤头颅相同的头部造型让夏恒确认，这些就是另外那八十架“开拓者”！
    夏恒心里不由疑窦大生：“看眼下这境况，蚩尤他们似乎是在充能，结果被冲进来的轩辕黄帝给破坏！”
    现场并无太多战斗痕迹，直到战斗结束，那八十多架机关似乎都没有作出战斗反应。夏恒环绕坑洞一圈，在距离剑痕不远的地方找到那具没有头颅的破损机关。
    “这东西……要怎样才能打开？”夏恒敲了敲严丝合缝的合金外壳，发出“咚咚”的声响。
    王者徽记射出一道豪光，指向人型机关一个类似阀门的部位。夏恒用力拉动制动阀，开拓者的胸甲外壳缓缓开启，露出其中面目狰狞的一具干尸。干尸口鼻当中还有金属溶液干涸的残留，显然这具被怀疑为“蚩尤”的尸体并非死于外伤，而是被能源仓中的放射物活活呛死。
    “当时到底发生了什么？”夏恒心里越发疑惑。从现场的痕迹看来，轩辕黄帝并非一路追杀溃军而来，而是突然现身蚩尤的充能基地，破坏能源仓后同蚩尤发生战斗。战斗的结局，应该是轩辕携蚩尤的机关头颅而去，真正的蚩尤则沉入能量液中死去，整个咸池从此变为一片死地。后来轩辕又重新返回，将蚩尤头颅连同轩辕剑留在此地，用以压制咸池污染的扩散。
    “不管了，先将眼前一切收拾起来再说，否则被青丘之人看到，指不定会发生什么！”夏恒心里稍作思量，手中王者徽记绽放出万道光芒。
    “检测到方舟能粮仓，是否献祭？”
    “献祭！”
    “检测到‘开拓者’人形机关，是否献祭？”
    “献祭！”
    “检测到超能生物残骸，是否献祭？”
    “献……什么？”
    夏恒闻言不由一愣，整个地下洞穴此时已经空空如也。只余下眼前疑似“蚩尤”的遗骸，连同他生前残破的“开拓者”机关，被王者徽记所笼罩。
    “献……祭！”夏恒战战兢兢的说道，心里却好奇到底会发生什么。
    “献祭超能生物成功，等级评价三星中阶，是否召唤对应英雄？”
    “召唤英雄！”夏恒越发确定，眼前这具残骸正是轩辕的死敌“蚩尤”。能够自由如意使用轩辕剑的黄帝至少是金仙级水准。而在战场上稳压轩辕一头的蚩尤实力只高不低，所以虽然已经死去数千年，但系统对其评价依旧高达三星等阶。
