    “祭品属性契合，对应英雄契合度百分之六十，英雄召唤成功！”
    夏恒满心激动的进入王者祭坛，广场天空中的方舟残骸不再只有简单残破的维生舱。能源舱作为方舟主体核心部件之一，悬浮在半空中有种莫名的震撼感。原本的舱体裂隙中，由系统回收的放射性能源闪闪烁着一道道幽蓝色电弧，却在系统的压制下无法渗出半分。整整八十架“开拓者”人形机关重新开始补给能量，似乎随时都可以重新启动。
    “系统，这些‘开拓者’还可以继续使用？”
    “开拓者保存完好，可以继续使用，一次能源补充后，可连续工作三十天。开拓者可对方舟进行维修，并进行矿产资源的采集！”
    夏恒心中顿时被一股巨大的喜悦所充斥，星际时代的建筑机械出现在上古到底是什么概念？他甚至无法想象这八十架机械能给冰原带来多大的变化，片刻之后激动的心情才得以平复，同时心中也产生一个巨大的疑问。
    “这些‘开拓者’应当是可以正常运行的，但曾经却被彻底封印。不仅如此，连同它们所建立的上古文明也灰飞烟灭，那所谓的上古天庭实力岂不是更强？”
    “有人需要技术支持么？”一道轻浮的电子音从背后传来，夏恒额头出现一滴大大的冷汗，所谓希望越大失望就越大。但他无论如何也没有想到，以蚩尤一代凶神为媒介，竟然就召唤这么个奇葩出来。
    “台下那位，也是本天才的崇拜者么？”鲁班七号背着他硕大的鲨嘴炮，大大咧咧的说道。
    夏恒无语的转身直面这个身高一米二的话唠傀儡，耳边传来系统的提示音。
    “人型机关鲁班七号，墨子宿敌鲁班大师在追求机关极致破坏性过程中创造的终极作品，评价等级三星中阶。不完全状态，在搭配专用机场后拥有四星初阶破坏力！”
    系统评价做不得假，也就是说，眼前这具看似匹诺曹的的简陋机关造物确实拥有可比拟金仙的破坏性。但也正因所有强化都集中的进攻方面，防御能力可以说是一塌糊涂。从某种意义上讲，这就是一个人型自走法宝。
    “你到底是鲁班七号……还是鲁班大师？”夏恒好奇的问。
    “鲁班大师无处不在，七号只是本天才智慧的载体之一！”七号的电子音毫无语气可言，但夏恒却从中感受到一个几近癫狂的研究天才之魂。
    在夏恒印象中，鲁班大师是王者荣耀世界中最为神秘的存在之一。来历、年龄、形象一概皆无，唯一可以明确的是，他出身贵族世家并在机关术上拥有登峰造极的造诣。其接触机关术的时间应该早于墨翟，平生最大的悔恨便是被墨翟这一农民工率先揭开上古机关术的面纱。也正因为此，两人从此成为世敌。墨翟早期专精防御性机关，他便转而研制攻击性武装，并在此之路上越走越远，最终创造出鲁班七号。
    “不愧是大陆顶尖的机关大师，竟有如此神鬼莫测之术！”夏恒知道像这种陷入偏执中的天才脾性往往如同孩童，只能哄着、供着而不能刺激。
    “那是当然，在本天才面前，一切难题都只是小儿科而已！”鲁班大师长期封闭在自我认知的世界当中，渐渐养成喋喋不休又自命不凡的性格，话唠属性极为强大，可谓嘴炮无双。
    鲁班七号仰天发出一长段电音狂笑，却忽然如断电般戛然而止，“那……那是什么？”
    夏恒仰头望去，心下不由暗喜：“方舟残骸，目前只找到中部能源舱和尾部维生舱，我正在努力寻找其它组件，只待那八十架‘开拓者’充能完毕，就可以开始简单修复！”
    “珍宝……真是无上的珍宝！”鲁班大师轻声呢喃，就如朝圣者目睹圣迹一般，声音中满是狂热。
    方舟作为整个王者荣耀世界十二大奇迹之首，也是机关术传承除天书外最大的来源，所以方舟可谓是所有机关师心中的无上圣物。墨翟在修缮稷下学宫时接触机关术，即使在得到朝歌传承后与鲁班大师相较也不过在伯仲之间。但在建设长安城时接触方舟核心之后，却由术入道成为三贤之一。
    “就由本天才来主持修复工作吧，这具傀儡送给你来使用！”鲁班一脸痴迷的看着方舟说。
    “什么意思？”夏恒听着一头雾水。
    “果然本天才的唯美内心还是无人能懂！”鲁班轻声一叹，背后弹药舱底忽然喷出两道烈焰，直接推动七号矮小的身体向方舟残骸飞去。
    夏恒饶有兴致的看着眼前变化并未出手阻止，他深知在系统主导的空间当中，鲁班绝对做不出什么危害之举。
    鲁班七号凌空悬浮在一架充能中的“开拓者”面前，机械眼中射出一道幽蓝色的光束，对开拓者全身进行一遍扫描，“啊哈，维修型机关，真是再合适不过了！”
    话音未闭，鲁班七号的头部盔甲缓缓张开，露出其中密密麻麻的线路元件，在头部中央的位置，镶嵌着一颗不断闪烁莹莹绿光的精巧水晶。七号随即利落的拆开“开拓者”胸部装甲，把自己的水晶核心装入其中。
    被改造后的开拓者双眼缓缓亮起，口出发出“嗡嗡”如雷般的声响：“哈哈，这套机关真是太出色、太完美了，只有它才能配的上我高贵的灵魂……”
    鲁班改造的如云流水，夏恒愣了一下才反应过来，有心想要说些什么却转而一想如此安排倒也不错。与其将这种情绪不稳定的天才疯子送到战场搅风搅雨，倒不如让他回归本行做一名安静的研究员更为合适。
    “召唤师大人，七号这具傀儡就当见面礼送你了！”鲁班大师话音方落，已经拆除灵魂水晶的七号便向着夏恒飞来。半空中不断自行重组，来到夏恒面前时已经变为一具类似骨架的机关装置。
    “这东西……难不成是外骨骼装甲？”夏恒心下疑惑不已。下意识的伸手去触碰悬浮在眼前的机关，一道电光自七号传导至他的脑域，夏恒当下便明白了眼前之物的操作方法。
    “七号，着装！”夏恒略有些兴奋的喊道。
    鲁班七号发出轻盈的电子音，随即解散附着到夏恒的身体上。夏恒左臂出现一门狰狞的鲨口火炮，右臂则出现一把转轮机枪，枪口下方还加装了一个河豚榴弹抛射器。背后延伸出一个简易的弹药箱，弹药箱外观看似不大却连接虚数空间，其中装载着海量弹药。
    “这东西倒是不错，权当多了一件高级法宝，后期改装一下威力应该还能继续提升！”念及于此，夏恒抬头望向还在充能中的鲁班大师，心中默默想到：“传说中的天才，你可千万不要让我失望啊！”
    ……
    “大人，您在下面么？”公孙离焦急的声音从洞穴入口传来。
    夏恒环顾四周，确保没有遗留之物后才仰头应了一声，将七号重新收归王者徽记，这才控制冀鼎元力凌空飞去。
    “你们这是做什么去了？”夏恒看着一脸气喘吁吁的公孙离，随手接过梦奇放在肩头。
    “我们本想分开引诱赤骁，结果那狐狸发疯一样只认准石翁一个撕咬。洛兮趁机前往哨所联络青丘本部，而我则进入咸池找你！”公孙离重重呼出几口气，“结果我在咸池被那些毒雾阻拦，直到它们变得稀薄之后才赶过来……”
    “青丘本部派人来了？”夏恒知道公孙离实力有限，倒也不以为意。
    “还没有到，我方才远远望见天边飞来一艘巨大飞舟！”
    “飞舟？”夏恒闻言眼睛一亮，“看来这些上古遗族手中有不少好东西！”
    夏恒两人再次回到石然所在的时候，洛兮正卖力的为他们疗伤。石然化为人形，左腿虽然依旧一片血污，但精神却已经平复下来。至于赤骁，伤口虽然已经止血，但却没有转醒的迹象。不远处，巨大的飞舟缓缓靠近，依稀可见甲板上严阵以待的天狐兵士。
    “石翁，青丘真是好大气魄！”夏恒目视飞舟调侃道。
    “上古遗物而已，但却不能出现在九州！”石然苦笑着摇头。
    “这是为何？”
    “其中隐情与那天庭幕后之人有关，上古文明所有的痕迹都被抹去，文明缔造者的三位人皇都被软禁起来，这其间牵扯甚深，就连我也只知皮毛而已！”
    “……”夏恒心中闪过诸多古文明片段，尤其是后世《山海经》中所载的几个古国，但却无法将它们和封神世界当中的大能们联系起来。
    “小子，咸池中的蚩尤之血可是被你净化的？”
    “……是！”
    “蚩尤头颅下的秘密……”
    “石翁知道那里的秘密？”夏恒眉头一皱。
    “大禹王当年取剑时，曾说头颅之下封印着东西，但因蚩尤污血而无法进入！”
    “那里已经没有秘密了！”夏恒摇了摇头。
    “哦……”石然眯着自己的狐狸眼，“没有就好，记住不管什么人问起，那里都没有秘密！”
    夏恒顺着石然眼神，看到从飞舟之上下来的一队队青丘士兵，心中多了几分了然，“对，那里从来都没有秘密！”
    ……
    一袭白衣大氅，浊世公子眼含媚态，莲步款款，一朵白梨花坠在下摆，行动间隐有金铃儿声响。
    “呦……青丘硕果仅存的两长老，怎儿混得如丧家犬般！”白衣少年冷冷的娇笑着，脚下似有清风推动，不过几步便出现在石然面前。
    “白霜，丘主何在？”石然眼神中略过一抹无奈，闷声问道。
    “清秋潭的桃花开了，红艳艳一片，丘主好以桃花酿酒，你不知道么？”白霜又走近一步，两人的鼻翼都几乎砰在一起，“老不死的，真是臭不可闻！”
    石然怒而出手，一道流风忽至，白霜轻飘飘的向后滑落，手中一朵梨花悄然刺向石然的额心，“石长老袭击青丘左使，视同谋逆，左右给本君拿下！”
    “嗡……”金光剑气横空，夏恒随手斩断梨花，看也不看那所谓的白公子，随口调侃道：“石翁，这就是你在青丘的待遇？”
    “人族能有佞臣，就不许我青丘出个败类！”石然愤声说道，随即脚下一个踉跄，左侧伤腿上又有血液渗出。
    “杀了会有大麻烦么？”夏恒轻轻挥手，百道剑光悬浮身后，剑锋直指青丘军队。
    “虽然没有麻烦，但毕竟是老友之子！”石然摆了摆手，示意夏恒收敛。
    “他父辈是九鼎守护？”
    “父母都是！”
