    “……”夏恒心里透过一丝无奈，若真如石然所说，有夏一族皆要承他父母一分恩德，对其出手未免有些不义。就算在后世，这种烈士遗孤中的不肖者依旧是一个大难题，他们一边享受先辈遗泽的重重福利，另一方面却因为缺少管束而做出种种不堪之事，情可恕、法难容！
    “老不死的，这就是你选出来的大夏继承人？”白霜丝毫不在意那漫天剑气，嘴角露出不屑之色，“看看这都是些什么东西，血统不纯的兔妖，乳臭未干的北地蛮子。你们当青丘是什么地方……左右都聋了不成，给本君拿下！”
    “白左使，丘主的命令可并非如此！”一个身着金色甲胄的壮硕大汉从军士背后缓缓走出。
    “风邪，你怎么会在这里？我乃主官，你想造反不成？”
    “啧啧，真是好大一顶帽子，小心风大闪了您的小蛮腰！”风邪轻蔑的说道，四周随即传来一阵嗤笑声，“白霜，我早就警告过，你们这些卖弄舌头的文官在丘主那里搬弄是非我懒得管，但要敢把手伸进军队，来一只我就剁一只！”
    “风邪……”白霜的声音因愤怒而显得尖锐。
    “收起你那套一哭二闹的做派，谁祖上还没为青丘流过血，上辈子陈芝麻烂谷子的事儿可保不了你一辈子！”风邪大步越过白霜，走到夏恒几人身边才露出笑脸，“小人作祟，让贵客见笑了！”
    夏恒收敛起剑气，所谓恶人自有恶人磨，他也乐得清静。他算是看出来了，青丘封闭传承数千载，内部权力分化比之人族还要恶劣。眼前无论是看似没脑子的白霜还是看似满身正气的风邪，只怕都是些利欲熏心之辈。白霜如此做派，显然源于对夏族的仇恨，而风邪身为军队主官却突然出现，只怕打的也不是什么好主意。
    “风氏祖上乃是荆州鼎守护！”石然在一旁提醒道。
    “见过石长老，丘主派我们来救援！”风邪朝石然施了一礼后，转而对夏恒解释道：“家祖风氏讳廉，追随禹王战死雷夏泽！”
    “雷夏泽？那不就在青丘旁边么？”夏恒转而看向石然，这还是他第一次听闻大禹战死的地方。
    “雷夏泽是一个很特殊的地方，那里隐藏着九州最大的秘密。随着上古三国湮灭，这个秘密已经无人知晓！”石然轻声叹道，“禹王大人深信，唯有揭开这一秘密，才能彻底驱逐古神极其背后之人！”
    “上古三国又是什么？”
    “三国是九州最古老的文明，分别为神农之野、轩辕之丘与华胥之泽，由上古三圣皇掌管。三国之内，人族与妖族和谐共处，文明之火熊熊燃烧，那是一个人人皆可为龙为圣的时代。但这一切却在古神的筹谋下崩塌了，所有上古文明存在的证据都被销毁掩埋！”石然叹声道。
    “那青丘……”夏恒看向巨大的飞舟，这东西可不是一般文明所能创造的。
    “我们是当年华胥之国的后裔……”风邪插言道，“诸位且先登船，丘主正恭候诸位光临！”
    “那孩子可懒得搭理这些！”石然摇了摇头，显然对所谓“丘主”很是无奈。但还是带头登船，夏恒几人紧随其后，至于赤骁则早已被转移到飞舟之上接受治疗。
    “风邪，你可想好了，带夏人见丘主，你是想引起内战么？”白霜冷冷注视着眼前一切，若非顾忌四周军队，只怕早已出手。
    风邪饶有兴致的看了白霜一眼，随即开口道：“滚！”
    “你……你们会后悔的！”白霜浑身都在哆嗦，扭曲尖细的声音更如发疯的女人一般。
    飞舟缓缓腾空，白霜和他的随从被留在咸池荒野上。而对于咸池的异变，无论白霜还是风邪都刻意的没有提及，这也让夏恒更加小心。
    “风家小子，青丘之内的分歧已经发展到决裂程度了？”飞舟甲板上，石然忧心忡忡的问。
    “更糟！赤骁长老离群索居，独自驻守咸池未尝不是为了躲出那个漩涡。”风邪摇了摇头，“我们踏入涂山，就是双方正式决裂的时候！”
    “那丫头就什么也不说？”
    “丘主即位三十年，每日睡到日上三竿，醒来便四处游玩儿。但有争执闹到宫前，往往都是各打五十，久而久之……”风邪摇了摇头，言下之意对丘主所作所为极为不满。
    “那孩子自己可能心有主意！”石然皱了皱眉。
    “我们也希望如此！青丘祖训，飞狐军不得有自己的想法，丘主的主意就是飞狐军的主意。但丘主迟迟不表态，飞狐军的心也就散了……”风邪单手握拳，愤然说道，“我绝不允许青丘毁在自己人手里，石长老回来的正是时候，这个脓疮也到挑开的时候了！”
    “飞狐军之内是怎么想的？”
    风邪转身打量了夏恒一会儿：“家祖虽为禹王而死，但禹王心中是有青丘的，所以家祖死得其所。石翁当年做的不太地道，但禹王信你，所以我也信你！你选的人，我们飞狐军支持了！”
    “你什么意思？”石然脸色变得难看起来。
    “这位禹王后裔……”
    “吾名夏恒！”夏恒嘴角露出一抹轻笑，见惯了前世各种政客嘴脸，他已知道眼前之人的想法。
    “夏恒兄弟，你可知禹王当年最大的愿望是什么？”风邪脸上露出傲然之色。
    “难道不是驱除古神，创造人族的大兴之世？”
    “不不不……若只如此，禹王还不值得青丘等上古遗族卖命追随。”风邪摇了摇头，“禹王陛下想要构筑的，乃是如上古三国一般，人与妖和谐共生的文明大时代！”
    “青丘想要重归九州？”夏恒闻弦歌而知雅意。
    “不可！”石然斥责道，“青丘自九州分离乃是庇护，人族崛起是大势……”
    “石翁，你可知有多少上古遗族就在这种封闭中慢慢消失灭亡，当年呼应黑帝颛顼王令避世的古族，现在还有多少能够联系。封闭就是忘却，一旦我们自己也忘却了自己，那存在就会变成一个笑话！”风邪激动的说道。
    “石翁，我也觉得，上古时代人族与妖族既然能够和谐共生，那现在为何不可。而且，就算是现在的九州，依旧有不少混血生存着。大商官场中亦不乏三眼、双翼之人，外形不应该成为决定命运的天堑！”夏恒忽然开口，就算后世的孔子也认为“夷狄入华夏则华夏之，华夏入夷狄则夷狄之”，凡是愿意从心中认同华夏的就可以接纳其作为一份子。反之哪怕是九州人，如果心存异心的也不应该视其为同类。
    “而且，妖族和人族应该系出同源，双方在本质上本就是一致的！”风邪眼神一亮，有些热切的看向夏恒。
    “你从何处听来的？”石然脸色闪过一抹不自然。
    “先祖手稿，禹王陛下在前往雷夏泽前已经得到证据，但可惜……”
    “此事从长计议，风大人邀请我们上船，只怕不是为了聊梦想吧！”夏恒轻笑道。
    “我们欲兵谏丘主，斩杀那些主张驱逐人族、闭关自守的老顽固们！”风邪索性敞开说道，“但一直以来都缺少一个契机……”
    “来自人族的支持？”
    “不……来自禹王后裔的支持，禹王陛下在青丘尤其是军方中的声望是无可比拟的！”风邪直愣愣的盯着夏恒。
    “那你准备置丘主于何地？”石然退后两步，有些担忧的看着夏恒。
    “一个喜欢游山玩水的小姑娘而已，她喜欢玩乐就放她去玩乐好了！”风邪不在乎的说。
    “老夫本来还奇怪，只是一次求援而已，为何年轻一代文武两方头面人物都会出现，原来打的是这般主意！”石然斥责一声。
    夏恒心道这不就是乱臣贼子么，无论扯再大的旗号也掩盖不了谋权篡位的本质。不过形势比人强，还是开口笑道：“风大人锐气可嘉，但我必须要见到丘主之后才能做出决定！”
    “夏恒兄弟不相信我们？”风邪眼睛眯了起来。
    “我对青丘一无所知，听人两句话就站出来帮着摇旗，以后还凭什么去争九州之主？”夏恒冷哼一声，心神已经放在了轩辕剑上。
    “……”风邪直愣愣的看了夏恒许久，忽然朗声笑道：“倒是风某唐突了，若是那无脑鼠辈也不配和某合作。我会派人带你去见一见那丘主是何德性，不过……石长老我就先留下了！”
    “小辈你敢……”石然刚开口便发现四周出现一队精锐，每个人都身着金色重甲，气势上竟都不弱自己半分。
    “石翁稍安勿躁，风大人亦是为两族长久计！”夏恒浅浅笑着，偷偷对石然做了一个小手势。
    “哼……”石然索性扭头不再看他们，转身坐在甲板角落生闷气。
    “夏恒兄弟见到丘主之后，自然会明白我所言皆出肺腑，这青丘也只有我才能助你成为九州之主！”风邪见状不由展颜笑道。
    “大商气运已尽，逐鹿之变近在眼前，风大人若所言属实，我必效仿先祖与汝歃血盟誓！”夏恒背负双手，缓缓走到甲板边缘，“为我介绍下青丘景致如何？”
    “不胜荣幸！”风邪随手做出请的手势……
    两人心里各自装着一份打算，无比虚伪又无比融洽的站在一起——政治如戏！
    ……
    飞舟凌空虚度，风景变幻间便已横穿无尽云海来到一片连绵的丘陵之上。夏恒这才明白青丘之名的来历，只怕就源自这里奇特的地貌。每一座丘陵都建有不同的村落建筑，彼此之间又相互勾连，形成一个看似紊乱又井井有条的城市系统。天空中各色飞行器多了起来，但在见到夏恒所乘坐的飞舟之后都忙不迭的远远躲开。不多时，一座相较更为庞大的丘陵出现在夏恒面前。丘陵上下共分三重，无尽亭台楼阁充斥其间，雕梁画栋、金碧辉煌不足形容其万一。丘陵之上有一倒峰山凌空悬浮，倒似其倒影一般，层云叠翠直如仙界景致。
    “那就是涂山……”夏恒眼界大开，就算在后世也造不出如此城市。
    “那就是涂山！”风邪语气中有着说不尽的骄傲，“军舰不能入内城，我会空港停泊，他们会带你进宫城！”
    夏恒环顾那一对金甲精锐，微笑着点了点头。
    “兄弟出宫之时便是决断之时，否则兵锋无情，咱们的交情可就遗憾了！”风邪轻声提醒……
