    飞舟入港，天狐军方一路畅行无阻，悬浮于云气之上的翠玉战车凌空飞驰，即使在内城当中依旧速度不减。与夏恒想象中的热闹情景不同，青丘涂山的繁华街道异常冷清，朗朗乾坤之下竟没有多少行人，偶尔出现在街道上的也尽皆步履匆匆。
    “山雨欲来风满楼，涂山之变就连普通百姓也已经意识到了？”夏恒自言自语，却也没避讳身后的天狐精兵。
    “涂山百姓自与别处不同，尤其是内城居民多为官宦亲眷。哪怕是宫墙之内的廷议，不出半日也会出现在街头巷尾的杂谈当中！”身侧一名天狐军官冷冷说道。
    “兵谏乃绝密之事，如此大张旗鼓就不怕有什么麻烦？”
    “能有什么麻烦，丘主久不闻事，至于那些文臣，舌头还能利过刀剑不成！”军官冷哼一声。
    夏恒心里却不由摇头，所谓臣不密则失身，自风邪算起，这天狐军中满是骄矜之气，这样的部队绝不可能成事！
    青丘宫阙通体似是白玉所筑，阳光之下一片贵气蒸腾。偌大宫城看似一片坦途，但战车刚入内阙便被宫城禁卫给拦了下来。
    “宫城之内不许纵车，来者步行觐见！”禁卫军官脸如磐石，直视夏恒一行。
    “吓了你的狗眼，此乃天狐军车架，载的乃是夏族贵客，给我滚开！”夏恒身后军官扬手便是一鞭抽了下去。
    “放肆！”禁卫怒喝一声，“宫城法度，不容置疑，跋扈不尊者，夷三族！”
    禁卫腰间宝刀出鞘，一抹森冷的刀光紧贴夏恒闪过。执鞭军官一脸不可思议的目视前方，随即全身如玻璃瓷器一般遍布裂痕，最终化为一地齑粉。
    “杀！”天狐军亦不愧精兵之名，虽然平日里跋扈嚣张但实力并不俗。领队被杀，从者二话不说便刀枪出鞘向着禁军冲去。禁军军官不屑的露出一抹轻笑，随手一挥。原本空无一人的御街两侧忽然出现无数身着玉甲的弓手，箭如雨发将二十多名天狐精兵射杀当场。每名天狐军士都身插数箭，竟无一箭空放。
    夏恒蛮有兴致的看着眼前一切，直到所有天狐士兵倒地，他才伸出双手轻轻鼓掌道：“果真精彩，不过丘主出手比我想象的要早一些！”
    “放肆，妄议吾主，该死！”禁军军官单手拔刀，刀气再现却被一尊金鼎凌空挡住。
    “啧啧，这戏再演下去可就过了！”夏恒没有在意眼前的禁军，而是面向御街侧方的一尊石狐雕塑。
    “啪啪……”雕像之后传来几下清脆的掌声，一名身材偻褛的老妇人缓缓走出，每一步看起来都颤颤巍巍，似乎下一步就会摔倒，“不曾想，禹王后裔小小年纪倒也是个高手！”
    “长者面前，我可不敢自称高手，不过更适应这宫城环境罢了！”夏恒手中一道玄黄之气缓缓游动，时而化作真龙之形煞是灵动。
    “皇道霸气？难怪在这宫城当中能有如此感知，老身还以为自己不中用了！”老妇人向前一步，随即便出现在夏恒面前，“丘主有请，随老身前往一会如何？”
    “自无不可！”夏恒环顾那些死去的天狐军士，“如果我所料不错，你们丘主没让杀人吧？”
    老妇人眉毛一簇，显然被夏恒说中心事，“老身在这宫中数千载，闯宫者死乃是先祖法度！”
    夏恒闻言摇了摇头，率先向宫中走去，“风邪派人入宫城，即是对我的监视也是对你们的试探，如今这些棋子被杀，禁军这张底牌可就暴露了！
    老妇人这才露出一抹懊恼之色，和禁军将领对视一眼，随即上前一把抓住夏恒，几个闪身便消失在宫阙之中。
    ……
    涂山军港，风邪眼前的水镜应声而碎，最后出现在画面中的正是那玉宫禁卫军官。
    “主上，这禁军之中的水似乎不浅！”风邪向后躬身道。
    “怎么说的来着，本君早就告诉过你，那小姑娘不好应付！”原本被留在咸池荒原的白霜竟然也出现在军港当中，站在风邪一侧，语气中满是揶揄。
    “没关系，我们时间很充裕，既然小姑娘早有准备，我们也不妨把姿态做足！”两人背后，一个青年人隐藏在重重雾气当中，“风邪，你且将那两个老废物送还玉宫，然后自行请罪，卸去天狐军职务！”
    “主上……”风邪脸上显出不甘之色，“这可是十年谋划，天狐军统领一职至关重要！”
    “不妨事，永远不要小瞧那涂山女娇一脉，毕竟是大禹当年最后的底牌！”青年人冷笑一声，“盯紧那个叫夏恒的，此人是个变数！”
    “那青丘与夏族结盟一事……”
    “小姑娘既然不糊涂，你们也应该多加小心，暗中破坏即可！”青年人说完，身周便出现一层层云气，随即整个人消失不见。
    “小白，你有什么想法没有？”见青年人消失，风邪这才长长吁出一口气。
    “本君警告你，不许再如此叫我！”白霜一甩衣袖，数道梨花转瞬出现在风邪眼前。
    “轰……”风邪一拳挥出，身周罡风环绕，几道白光一闪而逝。风邪脸色蜡白，一朵梨花正插在他的左颈之上，殷虹血液被花茎吸收，将白梨花渐渐染为血红。
    “有言在先，你要敢自己去拔……砰！”白霜阴测测的做了一个爆炸的手势，“勿谓言之不预也！”
    “白爷，都是为主上卖命，您这又是何必呢？”风邪展颜笑道。
    “放心，你的命还要拿来转移丘主视线呢，若被我不小心弄死了，倒也是一桩麻烦！”白霜娇笑着扬长而去，直到他身影消失，风邪颈部的梨花才缓缓飘落。风邪冷哼一声，眼神中透出一抹怨毒，随即一脚踩下。血色梨花破碎，绽放出一地艳红。
    ……
    “姨娘，何事如此慌张！”一道娇俏的声音自玉宫花园中传来。
    老妇人随手扔下夏恒，随即躬身跪地，“姑娘，老身一时不忿，给您闯下祸端了！”
    夏恒闻言看去，见无尽繁花当中，一个头扎两个羊角辫的宫装小姑娘蹦蹦跳跳的跑了出来，“姨娘说的哪里话，大家都不把囡囡放在眼里，又不是头一回儿了！”
    “老身……老身不敢！”老妇人整个人都颤抖起来。
    “啧啧，你们还有不敢的！”小姑娘发出轻灵的笑声，每走一步便长高一分，待走到老妇身前的时候，已经出落为一个十分标志养眼的少女，“我给你玉符时怎么说的来着？”
    “迎禹王后裔来花园！”
    “原来不是聋了，而是真不把我的话放在心里！”少女淡淡的说。
    “老身只是一时义愤……”
    “其实，我不怪你杀人……真的！”少女摇了摇头，“可你凭什么拿我玉符去调用禁卫？”
    “……”老妇人这才反应过来，“老奴该死！”
    “你自己知道那就再好不过了！”少女轻叹一声，“去杀了风邪，无论事成与否，都不必回来了！”
    “谢姑娘慈悲！”老妇低头重重叩首后转身离去。
    “风邪不过面儿上的卒子罢了！”夏恒饶有兴趣的说道，“似那种嘴上不牢的家伙，绝非什么大人物。”
    “我知道，可难保被有心人拿来恶心我。毕竟是功臣之后，他要玩儿一出自罚请罪的戏码，你说我是罚呢还是不罚呢？”少女郁闷的说。
    “如果对方真作此想，就绝不会让风邪轻易死掉，这老妇只怕死定了！”
    “我知道啊，姨娘是立过大功的人，对我也一直很好。但她碰了不该碰的东西，死在别人手里我就不用为难了！”少女理所当然的说。
    “我以为你会多少掩盖一下！”夏恒闻言苦笑。
    “都是一样的人，藏来藏去的有意思么？”少女招了招手，示意夏恒跟上。
    “石翁看来把我卖的挺彻底！”夏恒闻言愣了一下，随即便反应过来。
    “老人家出发点可是好的哦！”少女抿着嘴轻笑道，随意坐在花园当中的一具秋千上。
    “这天下最可恨的不是穷凶极恶的恶人，而是自以为是的好人！”夏恒哀叹一声，在少女面前席地而坐。
    “先谈正事！”少女脸色突然一肃，“青丘自上古时代积攒下无数财富，你们北海所需的粮草军械以后就由我们负担了！”
    “还有呢？”
    “剩余的九鼎传送阵我会尽快修复！”
    “就这些？”
    “轩辕剑你可以拿去用，咸池的秘密我也不会再去追究！”少女无奈的承诺道。
    “其实，我更在意你想要什么？”夏恒眼神也锐利起来，“礼下于人，必有所求！”
    “我说是为了完成禹王遗愿，你信么？”
    “这话若出自石翁之口，我信！”夏恒摇了摇头，“你说，我不信！”
    “那就麻烦了……”少女起身溜达到夏恒面前，“我想要揭开雷夏泽的秘密，我想要青丘重归九州……”
    “风邪和我说过同样的话！”
    “我知道，有时候我也挺可惜他的，难得有个志同道合的同类，可惜认错了主子！”少女无奈的说。
    “他的幕后之人是……”
    “你惹不起……多说无益！”少女索性也坐在夏恒面前，露出一双洁白的赤足，娇俏的看着他，“就这些条件，同意就歃血结盟，不同意我现在就弄死你！”
    “那就结盟好了！”夏恒愣了一下才说道，“青丘里的麻烦需要帮忙么？”
    “一群跳梁小丑，要不是为了引出背后那条大鱼，老娘何苦装傻充愣三十年。如今菜都上齐了，某些人的爪子也该剁去了！”少女轻轻起身，舒活了一下筋骨，“我会派人送你回去，不过石翁我要借一阵子！”
    “你最好别再让那个老骗子回来！”夏恒冷哼一声。
    “家有一老，如有一宝，石翁可是知道不少东西的！”少女从一旁的花架上取下一只玉杯，将指尖血滴了进去，“必要仪式，来配合一下！”
    血液在玉杯中交融，随即被两人分别饮下，一道怪异的金色脉络在两人额前一闪即逝，随即夏恒便觉心中似乎多了一份莫名的联系……
    “挺奇怪的，这东西似乎真有些作用！”少女手持玉杯嘀咕道。
    “话说，盟友你叫什么？”
    “我么，不记得了，他们都管我叫丘主！”少女浅浅一笑，随即飘然而去，“有人会引你去”
