    纣王七年春三月，一向歌舞升平的朝歌难得出现了一时的肃穆，无尽黑色战旗迎风招展，车粼马萧之间吸引了无数大商百姓的视线。
    “已经多少年了，又可以看到我大商壮盛军容！”一位须发皆白的老人喟然叹道，引来四周诸多附和声。大商以武立国，但从迁都之后便武备松弛，尤其是朝歌之民，一度忘了这世上并不太平。
    “老丈可知此次出征是为何事？”
    “听说是北海蛮夷犯我边关，闻老太师亲自挂帅出征！”老人一副莫测高深的模样，看来无论在那个朝代，再隐私的朝堂秘闻也瞒不住帝都吃瓜群众。
    “北海在什么地方？”很多人一辈子活动范围也不过百里范围，除了少数游商，这年月少有人离开家乡。
    “据说在极北之地，五关之北万里之遥，那里终年寒风呼啸，生活的皆是些茹毛饮血的野人！”老人面色一肃，很是骄傲的说道。
    “那种穷乡僻野的地方，劳师远征、空耗民力有什么用处！”有些人闻言不由嗤之以鼻。
    “不然，率土之滨莫非王土，今朝犯我边境不去理会，来日马踏中原之时便悔之晚矣！”一个年轻文士开口斥责道。
    “杞人忧天，人家可能只想在北方，中原对他们来说太热了吧！”路人的闲侃引发一阵哄笑。
    “说起杞人，听说杞国在一夜之间就人去屋空了！”一个卖菜大婶忽然开口道。
    “糊弄人的吧，指不定是被那个诸侯国给灭了，那群贵族们可一直都盯着杞国土地呢！”
    “这倒是有可能，我就不明白了，咱们自己土地都不够用的，为什么要给那些夏人们留下一国！”一个农夫打扮的人抱怨道。
    “你懂什么，这是大王仁德……”
    朝歌祖庙，大商纣王亲赴祖庙昭告天地先祖，为北伐将士祈福献祭。闻太师脸色极为凝重，他能感觉到，自己尚未离京，这朝歌城中便已暗流涌动。无数跳梁小丑似乎已经按耐不住，这让他心里更不愿此时离开。
    “老太师，北地边患便有劳了！”纣王亲自敬酒道。
    “为王先驱，此乃老臣应有之义。老臣此去山高路遥，归来尚不知是何时节，大王千万要多多保重，亲贤臣远小人，莫使奸佞临朝……”闻仲本想继续嘱托，但看到纣王一脸按耐不住的浮躁，便有些意兴阑珊。稍稍拱手后便作别众臣，骑上墨麒麟，整军向北方行去。纣王携众臣一路送至城门关，遥见太师身影消失在视线当中，终于长长吁出一口气。
    纣王身后的大臣当中，不知有多少人同时心下一松。崇侯虎悄悄和费仲、尤浑二臣使了个眼色，而箕子则露出一抹轻笑，与那老丞相商容互换神色。
    数日之后，整个朝歌又重回一片歌舞升平当中，每日例行的早朝也少了几分凝重。当驾官朗声说道：“有奏章出班，无事朝散！”
    言未毕，只见右班中一人出班，俯首金阶，高擎牙笏：“臣商容待罪宰相，执掌朝纲，有事不敢不奏。明日乃三月十五，女娲娘娘寿诞之辰，请陛下驾临女娲宫降香！”
    纣王执政七载，闻仲在时从未有人提及此事，所以不由露出疑惑之色：“女娲有何功德，竟需朕轻万乘之尊而前往降香？”
    “女娲娘娘乃上古神女，生有圣德。旧时共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南。女娲乃采五色石，炼之以补青天，故有功于百姓。今朝歌祀此福神，则四时康泰，国祚绵长。此福国庇民之正神，陛下当往行香。”商荣连忙奏道。
    纣王自无不可，闻太师在时他谨守为王之本分，连宫门都不曾出过。如今难得有机会出宫，至于理由是什么根本不重要。于是，当下便兴高采烈的准了商荣所奏。
    第二日纣王乘辇，随带两班文武，往女娲宫进香。驾出朝歌南门，家家焚香设火，户户结彩铺毡。三千铁骑，八百御林，武成王黄飞虎保驾，满朝文武随行。前至女娲宫。天子离辇，上大殿，香焚炉中，文武随班拜贺毕。纣王观看殿中华丽，两侧披霞侍女打起雀翎羽扇，两人相视一眼，见此时香火蒸腾，便各自在羽扇柄处轻扭，点点粉尘自扇羽间飘落，瞬时便被纣王吸入腹中。不过片刻，商纣便觉自己腹中灼热，眼神也泛起迷离之色。只觉心中欲火燃烧，若非身处仪仗之中，更恨不能即刻入后宫宣泄一番。
    正在此时，箕子在袖中轻轻撕开一道黄符，忽一阵狂风吹过，卷起帷幔，现出宫中女娲圣像。纣王只见那圣像容貌端庄，瑞彩翩翩天姿国色，宛如月殿嫦娥下凡一般。在药粉的刺激下，心中不由神魂具荡，徒起淫心。暗忖自己身为天下人族共主，徒有三宫六院千百粉黛却无一人能有如此绝色。当下呼喝身边随侍之臣，取毛笔来在那宫墙之上提下淫诗一首。
    丞相商容心下暗喜，知道纣王向来面薄，受不得激，于是出面劝谏道：“女娲乃上古之正神，朝歌之福主。老臣请驾拈香，使万民乐业，雨顺风调。今陛下作诗亵渎圣明，毫无虔敬之诚，是获罪于神圣，非天子巡幸祈请之礼。愿主公以水洗之，恐天下百姓观见，传言圣上无有德政”
    “朕看女娲之容有绝世之姿，因作诗以赞美之，岂有他意？况孤乃万乘之尊，言出法随，岂因百姓愚见轻废笔墨！”纣王脸上显出恼怒之色，强自压抑心中欲火，转身便登銮驾回宫不提。
    且说女娲娘娘降诞，三月十五日往火云宫朝贺伏羲、炎帝、轩辕三圣而回，下得青鸾，坐于宝殿。玉女金童朝礼毕，娘娘猛抬头，看见粉壁上诗句，不由大怒：“殷受无道昏君，不修身立德以保天下，今反吟诗亵我，甚是可恶！若不与他个报应，不见我的灵感。”即唤碧霞童子驾青鸾往朝歌一回。
    女娲驾云正行时，被两道红气挡住云路，因望下一看，知大商正国力鼎盛，不可造次，暂回行宫，心中不悦。唤彩云童儿把后宫中金葫芦取来，放在丹墀之下。揭起芦盖，用手一指，葫芦中有一道白光，其大如线，高四五丈有余。白光之上，悬出一首旛来，光分五彩，瑞映千条，名曰“招妖旛”。不一时，悲风飒飒，阴云四合，诸多妖族俱到行宫听候法旨。娘娘吩咐彩云：“着各处妖魔且退，只留轩辕坟中三妖伺候。”
    三妖进宫参谒，口称：“娘娘圣寿无疆！”这三妖一个是千年狐狸精，一个是九头雉鸡精，一个是玉石琵琶精，俯伏丹墀。
    女娲见之暗暗嘱咐道：“今那大商殷受无故辱我，你三妖可隐去妖形，托身宫院，惑乱其心，但切记不可残害众生，事成之后，使你等修成正果。”娘娘吩咐已毕，三妖叩头谢恩，化清风而去。
    ……………………
    夏恒在青丘玉宫花园当中等待许久才又重新见到洛兮，会和公孙离与梦奇之后，几人搭乘宫中饲养的巨大青鸟返回樱林石台。
    “洛兮，石翁他现在如何了？”直到脚踏实地，夏恒才开口打问道。
    “爷爷被丘主召去了，看气色恢复的还不错！”洛兮犹豫一下才开口说，“他让我嘱咐您快些离去，丘主已下令封锁青丘所有对外通道，这里要大乱了！”
    “啧啧，这小丘主倒是不乏决断，我还真对她接下来的手腕有些期待！”夏恒摇了摇头，想起花园中那个怪异的丘主，嘴角不由露出一抹轻笑，“就这样吧，洛兮姑娘，我们就此别过。待青丘事了，告诉石翁快些回来！”
    “洛兮记下了！”
    一行数人重新从石台返回北海，夏恒前脚刚进佳梦关，便得到一个老熟人求见的消息。
    “姜环，看你如此气定神闲，想必袁福通那里都已打点好了！”佳梦关城主府书房当中，夏恒坐在主位上，神色略有些疲惫。
    姜环依旧是那副黑袍打扮，整个人都印在黑暗当中，“北伯侯对我们的提议很感兴趣，不过却有一个小问题？”
    “愿闻其详！”夏恒饶有兴趣的说。
    “朝歌城中上至纣王殷受下至诸多臣工，大家都不太愿闻太师在短期内回返朝歌！”姜环阴测测的说道。
    “如此……”夏恒起身走到北域地图之前，“不如将祸水冬引，想必姜大人一定乐见其成！”
    “夏族长的意思是……”
    “我听说那东海平灵王久有不臣之心，姜大人根基亦在东鲁，不如说而反之。引太师兵锋入鲁，待这战火燃起，只要你们在朝中保举我一本，我自可以援军身份引军东进。到时候，姜恒楚父子头颅岂不手到擒来。总好过你在朝歌城中奔走，一不小心便要葬送在那群老狐狸手中！”夏恒苦口婆心的劝道，原著中的姜环正是在投靠费仲之后，以自己之命换了姜后父女之命。
    “这……”姜环不由起身来到地图之前，手指在东鲁游魂关前轻轻一划。
    “待太师兵过渑池，只要自朝中一道旨意，那闻仲自诩忠臣良将，就算万般不耐也会挥师东进！”夏恒在一旁继续蛊惑。
    “夏族长所言甚是有理，且让我思忖片刻，日落之前定给族长一个答复！”姜环点了点头，语气凝重的说。
    夏恒做了个请便的手势，随即转身离开书房，心中已然大定。
    二日凌晨，朝阳散落在佳梦关校场上，数辆满载财物的马车已然准备妥当。高渐离抱着他的琴懒散的斜倚在车辕上，一侧的公孙离则有些兴奋的充当车夫的角色。
    “夏族长，那崇侯虎乃是贪功之人、费仲尤浑则是贪财之人，归附之功可以贿赂北伯侯，车上财物可以贿赂费仲、尤浑。可那殷受富有四海，普通宝物怕是难入他的眼！”姜环和夏恒坐在马车当中，姜环不无担心的说。
    “先生且看此宝如何？”夏恒从怀中取出一片碧玉圆环，圆环之上刻满铭文，透着说不出的华贵。
    “这……恕某眼拙！”姜环摇了摇头，他出身卑微，并未见过多少至宝。
    “此乃夏后氏之璜，乃是当年夏启先祖祭天称王之礼器！”夏恒轻轻抚摸着玉璜说道。
    “这……这可是天命之物，族长怎可把此物给那昏君！”姜环大惊失色，眼前这东西又是一方不逊于九鼎的宝物，虽为凡器，但却意义非凡。
    “谁说我要给他了，只是借给他把玩几天，数年之后，待我跃马朝歌，这玉璜自然就回来了！”夏恒随手将玉璜抛给姜环，“此物分量可够了！”
    “那昏君自小便极好脸面，只要兴致上来，黑白亦不分。如此天潢贵器，必可令其利令智昏！”姜环冷声说道，声音中都带着丝丝颤抖。
    “如此甚好……先生但可高卧，有狼骑随行，这一路安全可保无虞！”
