    夏恒呆坐在自己的大帐之中，四周一片空寂，孤独的压抑感从空气中不断压迫而来。他用力揉搓着自己的脸颊，似乎这样就可以揭掉某张面具。人生在世，总要不断扮演各种不同的角色。但在今天之前，夏恒从未想过有一日自己需要去扮演一位枭雄。他不知自己一天的表演到底如何，却知道这种模样将会伴随他一生，心……难过的想哭！
    终于安静下来，夏恒小心的扬起自己的右手，看着上面红蓝相间的王者荣耀徽章，不由有一种逃出生天的感觉。
    “如果没有你，也许我今天就会长眠在这冰原上，或者如老鼠一般在这漆黑的夜里四处躲藏。但有了你，我却能以胜者的姿态在这里多愁善感！”夏恒苦涩的笑着，“成吉思汗的主人，啧啧……多威风的称呼啊！”
    “这东西……只能被动激活么？”夏恒研究了半天，有些苦恼的喃喃自语。
    “王者荣耀系统可直接锁定宿主脑波，宿主可以通过主意识直接进入系统！”一道电子音在夏恒的脑海中响起，一如早晨那般突然。
    “那么，让我看看你的世界吧！”夏恒露出一抹微笑。
    “如您所愿！”红蓝色的徽记疯狂旋转起来，夏恒只觉得眼前一阵晕眩，随即便站在了一处华丽的广场之上。
    “王者荣耀系统共分两个主要组成部分，宿主的正前方是英雄祭坛，祭坛可以收集宿主献祭的超能生物精魄，用以召唤王者世界英雄或帮助已召唤英雄进化！”电子音如导游一般在夏恒耳边介绍道。
    “超能生物是指……”
    “超能生物包括魔种、阴阳师、魔道师等超自然生物，您今天献祭的便是魔种！”
    “魔种指的就是妖族吧！”夏恒仔细思索了一下《王者荣耀》背景设定，似乎果真如系统所说。而阴阳师在游戏中指的是以东皇太一为首的一群掠夺自然生机谋取长生的怪物，魔道指的是西方的魔法或东方的法术，魔道师自然也就是那些以太古魔导姜子牙为代表的法师们了。
    “英雄进化指的是？”
    “这是一个真实的世界，王者世界的英雄并非像游戏中一样讲求大致上的平衡性，而是更加接近于他们的背景故事形象。”
    夏恒稍稍思索便明白过来，他所召唤的铁木真便比游戏中强悍很多，其表现出的能力也更加符合王者世界为其设定的北夷王者形象。在游戏中，李元芳可以很轻松的击杀姜子牙，但在背景故事中，李元芳的全力一击甚至无法击破姜子牙散逸的护体元气。
    “这和进化有什么关系？”
    “按照王者实力体系，英雄以其资质可分为五个星等。在正常情况下，星等的界限是无法打破的。以二星资质的李元芳为例，无论其如何努力，最终也无法达到姜子牙或老夫子的程度。但系统通过英雄进化，却可以改造他们的身体本源，突破星等的限制！”
    “星等又是怎样进行评价的？”夏恒心里画了一个问号。
    “第一星等，凡人武者，代表人物苏烈、廉颇；第二星等，魔种混血或魔道改造者，代表人物典韦、李元芳；第三星等，纯血魔种或太古魔道传承者，代表人物牛魔、铠；第四星等，因个人际遇入道通神的传奇强者，代表人物姜子牙、三贤者；第五星等：超智慧生命体，代表人物女娲！”
    “那像妲己、鲁班、墨子这样的机关造物又怎么评价？”夏恒愈发疑惑起来。
    “机关造物的等级与他们的创造者息息相关，以妲己为例，其创造者姜子牙为其打造了真正的身体与灵魂，所以其资质被划入第三星等。”
    “我还是有些不明白？资质差别就没什么更直观的体现么？”夏恒索性直接问。
    “其直观体现是，资质越高者能够援引的自然之力就越强大。凡人武者几乎无法援引自然之力，廉颇等人的战斗几乎完全仰仗其天生神力或战斗技巧。而高资质者的战斗，全部都是在援引自然元素之力。”
    夏恒这才明白过来，系统给出的星等划分标准实际上和他所了解到的封神世界体系有着异曲同工之处。封神世界的出场人物也可以据此划分：第一星等对应凡人武者，代表人物南宫适、黄飞虎；第二星等对应人仙，代表人物张桂芳、崇黑虎；第三星等对应真仙，代表人物申公豹、余元；第四星等对应金仙，代表人物广成子、赵公明；第五星等对应大罗，也即俗称的圣人。从凡人到圣人亦是一个不断援引自然之力强化自身的过程，凡人仰仗自身，人仙初涉五行，真仙已有移山填海之能。而金仙所谓的“三花聚顶、五气朝元”，正是他们的身体在源源不断的掠夺天地元气所致。至于更高层次的圣人，书中所述元始天尊头顶凝聚的天地元气聚敛为云，竟有千亩之广，由此可见这些修仙者对天地之掠夺是何其恐怖。
    “我所献祭的精魄，用来召唤或者用来强化，是可以自由分配的么？”
    “一般说来，只有强大完整的精魄可以用于召唤对应属性的英雄，而那些残缺、能量不足的精魄则会被聚拢在聚灵池中，积攒够一定程度才可以用来强化英雄！”
    夏恒这才注意到，当初用来召唤英雄的女神像下方，有一个散发着七彩光芒的池子，只可惜现在池子中空空如也，只有虚幻的宝光而已。
    “铁木真被划分在什么星等？”
    “第二星等，铁木真拥有命运加成，并接受过深渊之力的改造，并非纯粹的人类武者。”
    “也就是说，铁木真的实力相当于封神世界的人仙层次，和青龙关总兵张桂芳的实力差不多！”夏恒合计道，这个结果倒也算中肯。就算是西岐正印先锋哪吒，在用火枣强化之前也不过就是人仙水准。
    “对英雄实力产生决定性影响的还有另外一个要素——装备，极品装备可以赋予英雄越阶战斗的能力。”系统提示道。
    “是游戏中出现的那些装备么，要如何才能得到？”
    “在宿主后方是系统的另一个功能区——机关圣殿，圣殿共分为两大区域，单体机关也就是装备兑换区和大型机关兑换区。其中装备兑换区又划分为常规装备区与消耗装备区。”
    “各自有什么功能？”
    “消耗装备就是英雄所使用的消耗性物品，比如说成吉思汗的弓箭和火雷，宿主可以献祭矿石物资在此兑换。常规装备区是王者荣耀世界的传奇装备，从弱到强共分为三等，宿主可献祭本世界得到的超能物品用以兑换。至于大型机关兑换区，性质同前两者类似，但需要宿主献祭大型超能物品，比如特殊建筑！”
    “什么，消耗品还要花钱买？”
    “提醒宿主注意，这里不是游戏世界，物品不可能无中生有，箭矢也不会无穷无尽！”
    “那所谓的超能物品，指的就是封神世界的法宝吧，你这买卖倒是不亏！”夏恒无奈的抱怨道。封神世界法宝的重要性甚至一度超过使用者本身的实力，没有了法宝庇护的神仙甚至会被凡人武者击杀。但封神的法宝虽然琳琅满目，却大都掌握在三教一线弟子手中，想要得到难如登天。
    “看来，成吉思汗要裸装许久了！”夏恒慢慢叹了一口气，转而看了一眼消耗品的兑换价格，好歹还在接受范围之内，不至于让堂堂的射手英雄提刀砍人。
    ……
    夏恒从系统离开的时候倒也没有特别沮丧，事实上仅召唤英雄这一功能便足以让他在封神世界立足。
    “需要想办法召唤更多的英雄才行，仅靠成吉思汗一个，还不足以走出这冰原！”夏恒默默计算着，“袁福通反叛后能抵挡闻仲十五年，想来也不是什么易于之辈！”
    冰原、鬼方、北海神祭……他将一个又一个的关键词写在大帐的地上，沉思中缓缓睡去……
    “呜……”嘹亮的号角声回荡在整个部落，夏恒一个激灵翻身坐起，愣了一会儿才意识到自己已是在封神世界当中了，低头看了一眼手背上的徽记，这才安心的长长呼出一口气。
    “少……族长，成吉思汗勇士已经带猎队出征了！”应雪的声音从帐外响起，“我可以进去么？”
    “进来吧！”夏恒稍稍整理了一下身上凌乱的衣服，随口应道。
    “族长，我想要跟去，但阿爸他不同意！”应雪刚进来便大大咧咧的说。
    “有个叫孔丘的人说，君子远庖厨！”夏恒稍稍瞥了她一眼，依旧坐在床上发呆。
    “我不是在说做饭的问题，我是想随军出征……”
    “他的意思是说，君子有仁人之心，不忍做杀戮生灵的事，所以杀肉的事情就不要亲自去做了，安心吃肉就好。”
    “呃……”
    “黑石部族昨天连鬼巫都派出来了，想必族中只剩下老弱病残了吧！”夏恒声音依旧清冷。
    “你……你是说？”
    “我们和鬼方诸部之间接近六百年的仇恨，这个冰原上只允许有一个存在。他们是去斩草除根的，这样的事必须做但我却做不来……”夏恒苦恼的揉了揉头，“所以，你觉得你可以？”
    “我……阿恒，你以前不是这样的。真正的战士……”
    “你所谓的战士只要做好自己就可以了，但我……不是一个人！”夏恒看也没看她，“如果我们昨天输了，你猜猜他们会怎么做？”
    应雪默默的离开了，夏恒却很久都没有出大帐。从一个和平年代的现代人转变为一个部落上的枭雄，夏恒内心中经历了艰难的挣扎。当他再次出现在众人眼前的时候，依旧是那个冷酷睿智的族长大人……
    “应长老，人都派出去了？”
    “派出去了，都是腿脚最利落的小伙子，但要得到第一手消息，还不知要多久！”应铎无奈的感叹道。这也是冰原最大的不便之处，寒冬大雪遍野，交通就成为最大的不便。
    “没关系，尽人事听天命吧！这冰原上的风要起了，会死不少人，有的人会更加强壮，但更多的人则会永远长眠。应长老，早做准备，留给我们的时间不多了！”夏恒不无忧虑的说道，“我和阿雪谈了一些，希望她能自己醒悟过来！”
    “那孩子很坚强，她会想明白的！”应铎默默的说道，“阿恒，你族长做的很好，比我和你父亲希望的还要好！”
    “是么，我也这样想的！”夏恒脸上终于露出一抹笑容，随即两人相视一眼，畅快的大笑起来。
    “呜……”瞭望台上想起长长的号角声，“斥候回营……斥候回营！”
    “什么，这么快就有人回来了？”两人匆匆赶到城门，见到斥候之后才放下心来。
    “族长，我北行不久便碰到北方天水、云方两部族的流民，他们的营地在三天前便被攻陷了！”斥候浑身包裹的和雪人一般，身上满是雪尘，“按命令，我引他们向部落这里赶来，先行一步通告消息！”
    夏恒站上城头，在遥远的地平线那里已经出现一行稀稀落落的人影。虽然还看不清面容，但却可以感受到一股凄凉与茫然无措的气氛。
    “再次确认他们的身份，若真是我有崇部的人，做好安置。”夏恒语气凝重的安排道，“应长老，这些人就全权交给你了！”
