    是夜，依次拜访完费仲、尤浑两人，夏恒心满意足的跟随北伯候回府。
    “夏恒贤侄，觉得那费仲、尤浑两人如何？”崇侯虎也很满意今夜的收获，对夏恒的称呼也便亲切起来。如今万事俱备，只欠明日一场东风而已。
    “盛名之下无虚士，这佞臣也不是人人都可做的！”夏恒不由感慨道，事实上，就算崇侯虎的形象也在他心中有些颠覆。设身处地的想一想，若无系统辅助，处在对方境地，自己只怕也无法做的更好。
    “贤侄还年轻，能有如此见识殊为不易。”崇侯虎满意的叹道，“想当年，我于贤侄这般年纪时还顿足与冰原之上，以为凭借刀兵之利就可以杀出一片天下来。”
    “崇侯自谦了，北境能有如今局面，强邻环伺之下而寸土不失，此皆崇侯之力也！”花花轿子人抬人，夏恒此话也多少有几分真心在内。
    “说起我们那两个邻居，东伯侯姜恒楚好歹还是马上将军，尚可力敌。那西伯侯姬昌却是一只老奸巨猾的狐狸，其难缠之处，只怕还在那费仲、尤浑之上！”崇侯虎脸色不由多了几分忧色。
    “崇侯勿忧，我听说那姬昌本是季历之子，但季历乃是古公亶父第三子。”夏恒前世曾研究过一段姓氏起源，这“吴”姓的其中一个渊源便出于姬昌的两个伯父。据说当年这二人认为三弟之子姬昌贤能，所以故意躲避不继承王位，将西伯侯之位让给了季历，只为后来姬昌可以即位。
    “贤侄的的意思是……”
    “这天下之事，惟器与名不可假于人。百姓所谓大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱！”夏恒撇了撇嘴，“设身处地的想，这天下真有男人愿意将一国之权拱手相让？”
    崇侯虎沉思片刻，这才慎重的点了点头，“如今纣王便是先帝三子，但一来是嫡子出身，二来有托梁换柱救群臣之功。即便如此，那箕子与微子私下里小动作也未曾间断，与西岐暗通款曲者，无过这两个家贼！”
    “正是如此，若当年太伯、仲雍二人真有心将王位相让，何必远走吴地，散发纹身学那野人之举。看那情形，这两人让位是假，逃命是真！”夏恒不屑的轻哼一声。
    “老夫明白了，回头我便差人前往南隅吴地，去寻那太伯、仲雍之后，迎之入朝歌请纣王主持公道，好歹要让那西岐不得安生！”崇侯虎嘴角露出一抹轻笑。
    “崇侯不急，我听说那那姬昌好淫多子。长子伯邑考号称贤才，却只是个风花雪月之辈。那次子姬发却颇似其父，乃心机内敛之人。这西岐内部如今只怕也不是那么太平……”
    “我们要在其中再加一把火不成？”
    “崇侯不妨派遣一二得心应手之老吏，多多帮扶那伯邑考一把，否则以那酒囊饭袋之徒，怕与那姬发过不了几个回合！”夏恒可知原著中伯邑考死状之惨，其贸然入京，若说其中没有姬发的算计，夏恒可不信。
    “如此，老夫便好好帮帮这位姬家贤侄！”崇侯了然笑道。
    ……
    二日早朝，纣王一门心思都在那苏护之女身上，哪有闲情理政。懒懒散散坐在王座之上，只等走完流程，然后无本退朝。却不妨，一向深合自己心意的费仲、尤浑两人，此次竟然破天荒的出班长跪不起。
    “两位爱卿，这是为何？”纣王见状不由好奇问道。
    “微臣有罪，望陛下先恕臣之罪，臣才敢言！”费仲这手欲擒故纵已经玩儿的相当熟练。
    “但说无妨，爱卿之忠心耿耿，孤深知之，且恕你二人无罪！”果然，纣王被提起了兴致。
    “微臣乃是为那北海鸣冤而来！”费仲话一出口，顿时整个朝堂都喧闹起来。北海犯边，太师北伐乃是军国大政。如今闻太师之军尚在半途，这两个一向明哲保身的佞臣竟敢公然唱反调。
    纣王脸色也不由严肃起来，他本以为这两个所奏之事不过斗鸡走狗之流，却没想竟牵扯这般大事。
    “北海犯边，坏我城关，杀我大将乃是证据确凿之事，其中有何冤屈，竟告到你们二人那里？”纣王冷声问。
    “好叫陛下得知，臣下家奴前日出京采买，竟不妨偶遇那北海蛮王。对方自知冒犯上朝天威，千里迢迢入京鸣冤，不得门路只好盘桓城外。臣自知此事非同小可，今核实一二后便欲奏于陛下！”费仲早有托辞，如今自然应对自如。
    “竟有此事，难道那佳梦之役还有隐情不成？”
    “启奏陛下，据那蛮王所说。北海之地天寒贫瘠，每年进贡吾国之物乃是费心竭力所得。佳梦关守魔家四将不尊王命，妄以陛下之名，强索数倍供奉。北海无力供养，竟遭兵锋屠戮。”费仲深知说谎必须要有三分为真，所以其中虚虚实实倒也让人无从分辨，“是日天降暴雪，北海之民奋而反击，无意间竟将那魔家四将戮于乱军之中，是故谋逆之举，实乃无心之失！”
    “轰……”纣王将御阶前的香炉一脚踢倒，“吾道那北海忠厚，年年供奉未尝短缺，为何一朝叛乱。却不料其中竟有这等贼子作祟，毁我天朝颜面，岂不令众藩属之国心寒！”
    费仲心下暗喜，他深知纣王乃是第一要面子之人，凡事只要牵扯到颜面上，也便成了八分。
    “启禀陛下，军国大事非同儿戏，这其中是否别有隐情？”老丞相商荣对此一无所知，但出于政客本能，还是出班保守的说道。
    “这……”纣王脸上也不由闪过一抹疑虑。
    “好叫陛下得知，那北海蛮王偶得重宝，欲献大王恕其罪过！”费仲岂不知此时乃趁热打铁的时候，当下便又抛出一个杀手锏。
    “荒蛮之地，能有何宝能入我天朝之眼？”廷官赵启不屑的冷哼一声，却得到朝堂上大多数人的附和。在众人心中，那北海之地，也就出产些野兽毛皮之类，最昂贵的金眼神鹰也不过就是个玩物而已。
    费仲、尤浑相视一眼，缓缓从袖中取出玉璜，随即双手恭敬的捧着献到御阶之前。
    “这是……”自古玉器便是祭天礼器，且费仲取出之物雕琢细腻、绝非凡品，不由吸引了大多数人的目光。
    “此乃当年夏朝启王祭天之器，鸣条之战后被亡夏遗族带至北海，名曰夏后启之璜！”费仲得意洋洋的朗声道。
    “轰……”整个朝堂沉默了一下，随即便如菜场一般喧闹起来。就连见惯万般宝物的纣王，闻言也不由疾步而下，一把将那玉璜夺过。
    商荣、比干一众文臣也按耐不住，聚拢上前观看那夏启之玉。
    “商老爱卿，可能断此宝真否？”纣王翻看一番，只觉得玉璜神秘高贵却难做评价，索性交予老丞商荣。
    商荣和比干、微子等凑于一处，一番商讨之后，面容肃穆的上前奏曰：“陛下洪福，此乃大夏玉璜无疑。玉璜者社稷重宝，传国重器，昔载启王持之定夏都于阳城，而万民拜服。故玉璜出则王道兴，陛下可献祀太庙，以彰天子之德!”
    “恳请陛下献祀太庙，以彰天子之德！”忠臣此时都竖着耳朵听商荣评判，如今见玉璜为真，哪还不知拍马屁的时候到了，于是一个比一个积极，生怕喊慢半分。
    殷纣此时兴奋的溢于言表，大抵父子同业之人，很多人心中都有一种要超越先祖的幻想。殷纣虽然继位已七载有余，但朝政大权依旧掌握在先帝当年的托孤重臣手中。此次玉璜现世，乃意味着上天对他德行的肯定。如此，在与重臣尤其是闻仲博弈时，就多了几分底气。
    “此孤之大幸，着有司即刻选择吉日吉时，朕当率群臣，告祭先祖，献祀太庙！”殷纣朗声宣道。
    “陛下圣明！”群臣呼和间，殷纣继位七载，这才终于感受到身为帝王的尊贵。
    “陛下，那北海一事……”费仲、尤浑趁机大声奏道。
    “社稷重器献于孤前，可见那北海蛮国对我大商之忠。佳梦之事必是那魔家恶徒逼迫太甚，损我大国天威，以至有此一祸！”纣王此时面子得到极大满足，心情舒爽之下直接盖棺定论。所谓金口玉言，纣王如此说道，那佳梦之事也便彻底定性，再有反驳可就属于蔑视王权了。
    商荣与那微子等人对视一眼，随即默默摇头。他们对那北海一事所知不多，妄自开口徒惹一身麻烦，不如明哲保身。
    “陛下目光如炬，奸邪小人必无处遁形，此乃社稷之福，万民之福！”费仲、尤浑连忙异口同声的说道，“如今那北海蛮王就在殿外，恭候陛下裁决！”
    “竟有此事，速宣上殿！”此时不仅纣王大惊，就连那阶下群臣也对北海多了几分信任。若真有不臣之心，其又怎敢轻身犯险。
    半晌，夏恒第一次站在朝歌的朝堂之上，直面这个传说中的大商末代暴君。纣王却不知夏恒所想，兴奋之下直接当庭赐座，口称兄弟之邦，免了诸多礼节。
    “罪邦夏恒，拜见天朝圣王，万望陛下主持公道！”夏恒经昨夜一行，不敢小觑天下英雄。尤其是这些史书中记载的人物，大多不是什么易于之辈，所以姿态很是端正。
    “北海之祸，孤尽知之。不料竟有如此恶徒，假我之名，戕害友邦，朕必严惩不殆。爱卿万里赴京，北海之忠实乃天下番邦表率，朕心甚慰！”纣王见夏恒举止皆有法度，全不似蛮夷野人，只道那北海皆从王化，心中更是愉悦。当场不仅赐下诸多财物，敕封夏恒为北海王，更将那佳梦关作为赔礼直接划给了北海治下。
    至于闻仲一事，朝堂之上却无人提及。夏恒心下了然，看来这大商满朝文武，确实无人愿那太师还朝，自己与姜环之谋，可谓是恰到好处。
    正在一片融洽之时，一封急报却奏之御前，将纣王的大好心情一次性降到了冰点。
    “臣在驿馆，今朝见那苏护墙上题有反诗十六字，不敢隐匿，伏乞圣裁。”值日功曹跪伏在地，战战兢兢的说道。他昨日见那苏护一行快马疾驰而去，当时只觉奇怪却并未在意。正值大朝会后各路诸侯归国，苏护所居驿馆没有及时收拾，所以拖到今早才被发现。
    纣王从随侍手中接过题诗，见竹简之上一十六字“君坏臣纲，有败五常。冀州苏护，永不朝商”。当下心中不由大怒，于是愤而喝道：“贼子如此无礼！朕体上天好生之德，不杀鼠贼，赦令归国，彼反写诗驿馆，大辱朝廷，罪在不赦！宣殷破败、晁田、鲁雄等，统领六师，朕须亲征，必灭其国！”
    鲁雄此人与那苏护私下倒也有些交情，闻言不由有些为难，心下一动转而奏道：“苏护得罪陛下，何劳御驾亲征。况且四大镇诸侯俱在都城，尚未归国，陛下可点一二路征伐，以擒苏护，明正其罪，自不失挞伐之威，何必圣驾远事其地。”
    纣王当即问：“四侯之内，谁可征伐？”
    费仲在傍，忽然看到夏恒朝自己暗施眼色，心下会意。于是出班提奏：“冀州乃北方崇侯虎属下，可命侯虎征伐。”
    “崇爱卿可愿为朕除那苏护恶贼？”纣王目视崇侯虎道。
    “此臣分内之举，然臣久不服兵事，愿请北海王夏恒出面相携一二，望陛下恩准！”崇侯虎心下已是大喜，冀州乃东北两域之边境，若由夏恒取下冀州，攻略东鲁便可少了一桩大麻烦。
