    崇侯虎话音未落，那鲁雄便出言反驳道：“北海王乃外域番邦，苏护之乱是我大商家事。既然北伯候力有未逮，不若遣西伯侯姬昌从旁策应，足可保无虞！”
    “西伯侯……”崇侯虎心下顿时不喜，那姬昌本就对北域虎视眈眈，若使其提兵入冀州，还不知会带来多少后患，“鲁大人可是对我大商番邦有偏见，今日如此言论，岂不寒了诸国之心？”
    “陛下，北海土地虽贫，但民风悍勇，人人有报效社稷之心。若能为陛下效死，是我等之福。绝不似那胆怯之辈，空负王恩却畏战不前。望陛下切勿如鲁大人所言，视我等如敝履之徒！”夏恒对那鲁雄心生厌恶，出言也毫不留情。
    殷纣一听脸色就黑了下来，自己方才玉口金批令那鲁雄出征，对方不但自己不去，反倒在一旁指手画脚，实在是讨厌至极。
    “蛮夷，你说谁怯战？”鲁雄闻言又惊又怒，指着夏恒鼻子大骂道。
    夏恒看纣王脸色，心下却是暗喜不已。在夏恒前世最讨厌的一类人，便是那种在酒桌上自己不喝还喜欢劝酒的小人。鲁雄如此殿前失仪，就连那商荣等人也无法为其转圜了。
    “鲁雄，夏恒乃陛下亲赐北海王。你如此侮辱，可是对陛下不满！”费仲在一旁阴测测的冷斥道。
    “佞臣……”鲁雄本就是武官出身，何曾受过如此口角算计，转而怒视费仲大喝道。
    “左右，给本王拿下此僚，推出午门暴晒三日，但有求情者同罪！”纣王大怒不已，好歹此时还不像后来那般好杀，否则只怕会当庭炮烙了这厮。
    一番闹剧之后，上至纣王下至群臣再无议政的心思。于是草草颁下节钺，便令崇侯虎征讨冀州，夏恒从旁辅助。待得朝毕，崇侯虎恐夜长梦多，于是率亲兵连同夏恒即刻出朝歌，一路渡孟津、过五关，马不停蹄赶往崇城。但朝歌城中却并未有人关注这些，相较苏护反商这样的“小事”，一个更让朝歌众人揪心的变故不得不被提上议程——闻太师要回来了！
    “两位爱卿，可有什么办法？”显庆殿上，殷纣一脸颓然。他回宫才恍然记起，这北海叛乱之事盖棺定论，那劳师远征的闻仲太师也就没有理由继续在外统军了。
    费仲、尤浑二人相视一眼，因夏恒安排，此事两人早有主意。于是不慌不忙的开口道：“好叫陛下得知，臣在与那北海王闲谈时，听说那东海平灵王裹挟东夷诸部，举旗反商了！”
    “什么？”殷纣闻言不禁不恼，反而开心起来。这东夷诸部历来不服王化，自有夏一朝，中原与东夷的战争便从无止歇。从某种意义上讲，两者矛盾自轩辕黄帝时代便已根深蒂固。就算在大商朝，镇压东夷叛乱更是每任商王不变的任务。原著中，闻仲北伐归来后不久，那平灵王才举起反旗，但在这方时空，夏恒依托姜环之力，生生将之提前了数年。
    “陛下，臣听闻太师大军方过孟津渡口，不如直接沿大河直下东鲁，如此可保无虞！”费仲谏言道。
    “怪事，平灵王既然反叛，为何东鲁迟迟未有军讯传来？”纣王兴奋过后忽然反应过来。
    “那东伯侯姜恒楚乃是当今国仗，其女贵为皇后，所以此乃陛下家事，臣不应多嘴！”尤浑故作高深的说。
    “但说无妨，军国大事无亲疏！”
    “臣听说那姜恒楚早有谋逆之心，这些年一直在东夷部落中暗藏甲兵。之所以隐瞒平灵王事，只怕是……他自己害怕阴谋败露！”尤浑不无恶意的说。
    “臣倒以为平灵王谋反，似与那姜恒楚为蓄甲兵横征暴敛有关！”费仲火上浇油道。
    “好贼子，四大诸侯……才是朕这大商心腹之患！”纣王咬牙切齿的低吼，原著中纣王屡次三番针对四大诸侯，所选理由甚至幼稚到可笑，未尝不是出于心底的那丝恐惧。
    “陛下，臣观那北伯候并无二心！”
    “崇侯虎不是没有，而是有不起！”殷受冷哼一声，“传朕口谕，令武成王黄飞虎即刻核实东海平灵王叛乱一事！”
    ……
    且不论朝歌之中是何等风云变幻，夏恒一行在抵达崇城之后，便作别崇侯虎一路北返佳梦。两人击掌盟誓约好会军时间，各回驻地整军不已。
    数日之后，崇侯虎全身着甲，面色凝重的立于冰原之上。
    “时辰未至，父候莫要担心，孩儿观那夏恒兄长绝非背信之人！”崇应彪在一旁轻声宽慰道。
    话音未落，几名哨探飞奔而至，几人身后还跟着一名北海狼骑。崇家父子这是第一次见识威震冰原的狼骑兵，只见那巨狼竟有野牛般大小，体格健硕、爪牙狰狞，狼骑士几乎全身贯甲，手中长刀在阳光下乌光闪烁，一看便不是凡品。战狼靠近，崇城骑军中战马尽皆惊惧不已，若非北地骑兵亦是精锐，且狼骑又刻意收敛气势，只怕会上演一出人仰马翻的尬戏。
    “启禀君侯，我们在前方遭遇北海斥候，故带其觐见！”几名哨探在亲兵的监督之下朗声道。
    “哦，北海王还有多久才能赶到？”崇侯虎终于放下心来，见狼骑精悍，不由大喜过望。
    “启禀君侯，吾乃北海前锋斥候，距本队八十里。夏王自领前锋军，以狼骑之速，须臾可至！”狼骑滚鞍下骑，稍稍施礼后高声回应。
    “如此甚好，你且归还本队，与夏王言明老夫所在！”北伯侯随即环顾四周亲兵近将，“诸位随我，一观那北海狼骑军势如何？”
    崇城众人轰然叫好，尤其是那少将军崇应彪。崇侯之子自小长于崇城，不学文墨却好舞枪弄棒，尤好骑兵冲杀，与其父年轻之时倒也一般无二。所谓见微知著，狼骑之势自其斥候便可见一般，崇应彪见之不由喜从心来。
    果如斥候所言，须臾之间那地平线处便凭空升起一片雪雾蒸腾。雪雾之中隐现群狼竞逐，大地震颤，狼啸惊天。甲胄连绵宛如群山倾颓，铺天盖地如一副亘古画卷，缓缓展现在冰原旷野之上。崇城诸将见之无不胆颤，坐下战马不安的嘶吼挣扎起来，若非距离尚远，只怕狼骑未至这三军便已崩乱。
    “如此军势，岂是人力可抵！”崇侯虎见状亦不由心生惊惧，对那夏恒也多了几分忌惮之心。回顾身边众将，见不少人持刀之手都在战栗，于是心中更为凝重，原本的几个小心思也不由收敛起来。
    距离尚有一箭之地，只见那狼群奔腾之间，缓缓向两侧分开，随后速度逐渐放慢，露出其中的近万狼骑精兵。夏恒一骑当先，身侧则是铁木真、廉颇、钟无艳诸将，军容之壮盛，直将那北地精兵映衬的如同鹌鹑一般。
    “崇侯赎罪，恒整军晚来一步！”夏恒骑着硕大战狼，朗声赔罪道。他有心要在崇侯虎面前煊赫军威，所以刻意晚来片刻。纵观封神原著，崇侯虎此人除顾念亲眷之外，本质上则是一个势利小人。夏恒以军势威逼，一则坚定其心，防止崇侯虎左右摇摆不定。二则慑其肝胆，以求在相处之时居于主动。
    “夏王说笑了，得见如此军势，老夫真乃三生有幸！”果然，崇侯虎不敢再以贤侄相称，语气转圜间已有了平辈论交的意思。
    夏恒纵骑上前，与崇家父子在冰原之上正式歃血为盟。随即安营扎寨盘桓三日之后，按照商定的计划，率先拔营远去。营帐之中，崇侯虎望着夏恒远去的背影默然不语，崇应彪见状亦不敢轻动。
    “吾儿，心中做何感想？”
    “如此重兵，足可为争霸天下之底气！”崇应彪不无羡慕的说道，他这几日疯狂崇拜狼骑的缔造者铁木真，若非身份所限，恨不能立即投身狼骑军中。
    “就这些？”
    “那狼骑军中诸将，颇多能人异士，非常人所能力敌。孩儿前日与那廉颇交手，只一合便为之所擒。但据说，那廉颇武艺在北海只是末流……”崇应彪想起这几日与北海诸将相处的境况。因小瞧钟无艳女流之辈而被一锤轰在雪中之后，他便对北海有一种又敬又怕的心思。
    “痴儿，我且问你，若给你这样一支强军猛将，你还愿低声下气入朝歌去求和么？”崇侯虎恨铁不成钢的斥责道。
    “这……若有如此劲旅，马踏中原足矣！”崇应彪想也不想的回答。
    “可那夏恒却还在忍，甚至低三下气去讨好那天下所不齿的佞臣！”崇侯虎默默的低声说道，“此人心机之可怕，乃是王者之姿！”
    “父侯的意思是……”
    “待冀州一战结束后，你便带队去狼骑军中吧，莫在崇城消磨志气，若能杀出一片功业来，总好过继续委顿在这北地蛮荒！”崇侯虎转身直视自己的长子。
    “孩儿……明白了！”其实崇应彪心下仍旧迷糊，但只要能去狼骑军就好了，至于其它的，年青本就是不知所谓。崇侯虎见自己儿子神色，哪还不知他心中所想，见状也只是一叹。关于人生的大道理，懂了就是懂了，不懂……别人说再多也无用。他当年跪倒在冰天雪地当中的时候，亲手折断自己心爱战刀的时候，那份明悟又岂是可以言传身教的。
    ……
    数日之后，崇应彪领军至冀州城下。其时早有哨探报至城中，苏护听闻来者不过崇侯虎之子，心下不由大怒：“崇贼欺人太甚，竟派小辈消遣于我。若是别镇诸侯，倒还能商量一二。这崇贼父子跋扈北地，决不能以礼相待。不若趁机大破其军，也好显我冀州军威！”
    苏护思量已毕，于是传令点兵，出城厮杀。一声炮响，战鼓喧天，城门开处，苏护之子苏全忠一马当先，金甲红袍如火烧云般领军直冲中军而去。崇城这边，自有骁将梅武上前抵之。二将阵前交锋，那梅武手持宣花巨斧，怒而喝道：“苏全忠，你父子反叛，得罪天子，乃自取灭族之祸矣！”
    “聒噪！”苏全忠之勇，在封神武将之中乃是排名前列之人。手中方天画戟轻点，颇有鸾凤轻盈之姿。戟斧相交不过二十回合，那苏全忠猛然发力，将那梅武挑落马下。苏护在城头见状，亲自擂鼓助威。冀州阵上，大将赵丙、陈季贞纵马抡刀杀将开来。只杀的愁云荡荡，惨雾漫漫，崇应彪军阵未稳便被一冲而散。只好在副将金葵、黄元济的庇护下一路败退三十余里，直到遇见崇侯虎中军，这才稳住阵脚。
