    那苏全忠得胜归营，好不得意，苏护却是沙场宿将，心中并无半分喜意，“今日虽破敌一阵，然崇侯虎乃北地之主，请兵益将不过等闲，如此三番，我冀州必危！”
    副将赵丙闻言，知道苏护已经有了悔意，不由劝道：“君侯前者题反诗，今日杀军斩将，拒敌王命，此皆不赦之罪。倘朝廷盛怒之下，又点几路兵来，冀州不过弹丸之地，立见倾危。若依末将愚见，那崇氏新败，人心不稳。不如我们暗劫营寨，杀他个片甲不存。崇侯虎若死，则北境必乱，无论西伯侯还是东伯侯出手，我们只要择一强者依附，必可保全宗社。”
    苏护闻言大喜，随即传令苏全忠领三千人马出西门十里，五冈镇埋伏。于是陈季贞统左营，赵丙统右营，苏护自统中营。时值黄昏之际，人衔枚，马摘辔，大军悄无声息的遁出城去。
    只是冀州众人并不知晓，就在他们自以为神不知鬼不觉的时候，天空中两只鹞鹰盘旋飞舞，将城下这一切变故尽收眼底。熟知剧情走向的夏恒自然知晓，苏护一行乃是半夜劫营，而苏全忠的任务则是在崇侯虎兵败后用以截杀崇氏父子的。待得两队人马渐行渐远，北海狼骑终于结束一天的休息。当夜，明月高悬，冰原雪狼眼泛绿芒，夜间行动不受丝毫影响。黑影重重，竟是向着苏全忠所埋伏的位置冲去——是所谓，螳螂捕蝉黄雀在后！
    此时的崇城大营当中，崇侯虎正为自己长子压惊，多年不掌军事，养尊处优的北伯候早已将军中不饮酒的规矩抛到九霄云外。酒过三巡，菜过五味，众将皆是喝的酩酊大醉。
    “父侯，孩儿惭愧，本想诈败引那苏家贼子出城，却不料立足未稳便真败一阵，更折了梅武将军！”崇应彪虽好武事，但却是第一次掌军，不料竟会败得如此凄惨。
    “胜败乃兵家常事，那苏贼父子皆是马上将军，冀州以东毗邻东夷部落，常年战事不断，吾儿能有此败并不稀奇！”崇侯虎闻言劝慰道，“为父当年纵横冰原，未尝一败，明日出阵，必为吾儿报今日之仇！”
    “可我们不是与夏王约定只输不胜么？”
    “只输不胜，怎见我崇城精锐的厉害。明日且先胜他一阵，再做计较，切莫让那北海王小瞧我等！”崇侯虎几杯酒下肚，顿时便放飞自我，在自家儿子面前信心满满的说道。
    “杀……”帐外忽然传来一阵巨浪般的喊杀声，崇侯虎匆忙出帐，那整个大营已是一片火海，乱兵左冲右突。只见那冀州苏护，一骑马，一条枪，直杀入阵来。金盔甲，大红袍，玉束带，青骢马，火龙枪，飞驰之间竟无一合之敌。
    苏护远远看见崇侯虎大帐，嘴角露出一抹狰狞兴奋的笑意，随即扬天长喝道：“崇贼休走，速速受缚！”
    崇侯虎见状，一身酒意尽化做冷汗淌了出来。就如那酒驾碰上查车的司机一般，转头发足狂奔。
    “哈哈哈……”苏护扬鞭大笑道，“捉拿崇贼，死活不论，执其头者赏万金！”
    冀州军士闻言齐齐呼和一声，如发疯一般朝着崇侯虎中军大帐冲杀而来。
    崇侯虎慌不择路，好歹在亲兵的护佑之下，抢来一匹战马，翻身便朝营外逃去。长子崇应彪保护，父子杀一条血路逃走，好似丧家之犬一般。冀州人马，凶如猛虎，恶似豺狼，只杀的尸横遍野，血满沟渠。苏护赶杀崇城败残人马约二十余里，才传令鸣金收军。
    ……
    花开两朵各表一枝，就在苏护夜袭崇侯虎的时候，苏全忠正顶盔贯甲，约束麾下士兵，只待那崇氏父子逃至此处，好将他们一举擒拿。正在此时，他们身后忽然传来一阵阵不息的狼嚎之声。
    “怎么回事？”苏全忠从未与狼骑交手，不明白狼啸乃是北海军号。待其愕然回头，只见那四周阴翳之中似是亮起无数碧绿灯笼，随即便传来“隆隆”的铁骑奔袭之声，“不好……有埋伏！”
    猎手变成了猎物，苏全忠毕竟年轻，慌乱之间竟不知该如何指挥队伍，好歹凭借一腔血勇，拍马向前冲去，“儿郎们，随某杀出去！”
    “哦……”四周传来参差不齐的应和声，随即便被惨叫所充斥。战狼这种食物链顶端生物对马匹有天然克制，在凄厉的狼吼声中，冀州军人仰马翻，阵型大乱。苏全忠心中慌乱，只朝着记忆中的冀州方向，纵马疾行。
    “嗡……”黑夜中，一道巨大的爆鸣声在苏全忠背后响起，全忠无愧其勇将之名，使一招鞍里藏身，整个人斜斜挂在坐骑一侧，这才勉强躲过钟无艳一锤之威。但座下战马却被直接敲碎头颅，委顿倒地。
    苏全忠仗着身手灵动，方天画戟甫一撑地，一个翻身之后便稳稳的立在地上。心中却暗道不好，在这等局势下失却坐骑，再想逃走只怕是难如登天。
    “小子，这个时候还敢分心！”声如闷雷，一个全身红色重甲的壮硕大汉自阴翳中缓缓走出，狰狞的巨大拳套在夜色中隐隐闪烁着血色光华。
    “你们是何人？”苏全忠面色一紧，只看气势就知来人是个高手。他这才注意到，今晚遭遇的伏兵尽皆骑着巨狼，全不似崇城打扮。
    “某家……北海廉颇！”一声暴喝，随即苏全忠便看到眼前硕大身影如巨山倾颓一般向自己冲来。
    “轰……”苏全忠只觉自己似乎被一头暴熊正面撞到，胸口传来生生巨痛，护心镜都出现寸寸裂痕。整个人如秋风落叶一般，离地飘起后重重落下，一口黑红色的淤血随即喷出。他脑海中只剩下一个念头，“身着重甲怎么可能会这么快”。
    “啧啧，就这点儿伎俩还敢号称什么勇将！”廉颇不屑的轻唾一口。
    “夯货，速战速决，莫要乱了大人安排！”钟无艳驻骑怒喝一声，随即一锤便向那苏全忠天灵盖砸去。
    戟锤相交，苏全忠全靠一口血气，硬生生抗下这一锤。他本是马上将军，一杆画戟的功夫几乎全在一个巧字上，如今贸然受袭，不得不硬拼两计，十成功夫竟连一成也发挥不出。
    “将军，速走！”钟无艳本想补上一刀，却不防身侧竟有一骑猛然冲出，反手一锤将之解决掉后。苏全忠竟被一名亲兵给拉扯上马，方要继续逃窜，却不料黑夜中一箭西来，将马上两人穿胸而过。原著中直至邬文化劫营才阵亡的破军星苏全忠，就这样悄无声息的死在冀州原野。
    成吉思汗一脸冷峻的骑着他巨大的苍狼，缓缓从黑夜中走出，“一个小娃儿也费如此多周折？”
    “挺抗揍的，比那姓崇的娃娃厉害几分，若公平较量，没二十回合只怕还拿不下他！”廉颇挠了挠头憨笑道。
    “公平？……死人要什么公平！”铁木真转身看了一眼几近尾声的战场，见那冀州骑兵在狼骑突如其来的攻势下全军尽殁，这才露出一抹浅浅笑意，“来人，将尸首给孙将军送去，咱们再去演一场好戏！”
    ……
    孙子羽乃是崇城参将，在原时空今夜应该殁于苏全忠戟下，此刻却被夏恒借来。他手下一群身着破烂冀州军服的骑兵，接到苏全忠尸首之后立即翻身上马，将其尸首扶在身前，装出一副败逃的模样向着冀州飞奔而去。
    不多时，冀州城在望，此时苏护大军尚未回返，一行人如丧家之犬般的出现在冀州城下。
    “开城门……少主重伤，快开城门！”孙子羽麾下兵将尽皆大喝起来。苏护为求夜袭几近全力，留守城中的将领本就是个没担当的。借着城下火把，隐隐看清马上苏全忠的模样，顿时不由大惊失色，连忙呼喝守城士兵打开城门。
    孙子羽见状大喜，这冀州乃是坚城，若非如此取巧之法，想要强攻只怕并非易事。待得城门大开，便将那手中尸首一丢，发一声喊率军涌了进去。守城士兵猝不及防之下，竟被其一路杀入城中。远处的浓浓夜色当中，铁木真诸将见计策生效，于是也便率狼骑向着城门冲杀而来，冀州城中顿时一片混乱。
    “擒拿苏护家眷，勿令有失！”孙子羽还记得临行前夏恒对他的告诫，于是不敢怠慢。入城之后找准道路，朝着苏护府邸便去。
    冀州粮仓当中，督粮官郑伦刚刚躺下歇息。他本一山野游民，被西昆仑散人度厄真人看重，于是随之学道。但因天赋实在太低，在被传授一道妙术之后便离开昆仑，去人间寻一场富贵。受自己师兄李靖举荐，郑伦投到苏护门下效命。但那苏护乃武将出身，为人偏执，一向看那化为方士不喜。所以郑伦在此蹉跎数年时间，却不过一面子上的督粮小官而已。
    郑伦心情郁结之下，颇有些心灰意冷，不知老师口中所说的人间富贵到底是在何方。今晚刚刚睡下，便听到外面传来阵阵喊杀之声。郑伦一个骨碌爬起来，心中闪过一抹狂喜，“莫不是我建功立业的机会到了！”
    孙子羽左冲右突，苏护府邸依然在望，心中不由暗自窃喜。就在此时，一队打扮怪异的军士从府中涌出，其中明显护卫着苏护诸多家眷。
    “左右随某杀敌，建功立业只在今朝！”孙子羽呼喝一声，朝着那支怪异军队便冲了过去。
    那队人马皆是黑盔黑甲，头盔如乌鸦一般带着一个长长的尖嘴，手中兵器除刀枪之外竟还夹杂着诸多挠钩。孙子羽心下迟疑不已，就在这时，对方主将骑着一头火眼金睛兽出现在他面前。来将倒提一根硕大的降魔杵，面容诡异，尤其是那对硕大的鼻孔，极为醒目。
    “敌将通名，莫做无名之鬼！”孙子羽有些色厉内荏的呼喝道。
    “跳梁小丑，就拿你记吾头功吧！”郑伦斜眼冷冷瞥了孙子羽一眼，鼻中忽然发出钟鸣之声，两道黄气从中喷出。孙子羽直觉眼前一阵晕眩，顿时倒下马来，几道挠钩立即伸出，将他拖了过去。
    “原来这挠钩是如此用法……”孙子羽恍惚间闪过一个念头。
    郑伦举杵就要结果孙子羽，却不料人群之中一道金色剑芒闪过，直直打在降魔杵上，郑伦浑身一个趔趄，待稳住身形才看清眼前来人。
    “郑伦，西昆仑度厄真人可还安好！”夏恒悬浮在半空当中，浑身散逸着金色光华，厚重庄严的魔女斗篷迎风飞舞，更是将其映衬的如同神魔一般。
