    “你……你是何人？”郑伦心下惶恐，来人卖相一看就非凡俗，又一口叫破自己跟脚，让他不由慌乱起来。
    “孤……北海王夏恒！”夏恒凌空朗声道，声音在九鼎元力的增幅之下宛如雷鸣激荡，震颤整个冀州城。
    郑伦脸上显出迷惑之色，他先是在西昆仑蹉跎半生，又在冀州城中虚耗数年时日，所知所闻不过冀州地界。至于北海，对他而言只是一个地理概念而已。
    “能被称为王的人，地位应该很尊崇吧！”郑伦默想，于是小心斟酌道：“不知这位……大人，有何指教？”
    “你不知我是谁？”夏恒本以为风骚些出场，就算不能让人纳头便拜，但好歹也能把气势做足。却不曾想竟遇上宅男这种生物，一番媚眼全抛给了瞎子。
    “这……郑某却是未曾听闻！”郑伦越发觉得自己气势不足。
    “不知道也无妨，不想你在西昆仑秘受绝技，腹中二气玄妙，怎么却只在此处做一个督粮官！”夏恒缓缓飘到郑伦身前，居高临下的看着眼前这个稍显木讷的大汉。
    “这个……是某未立尺寸之功，苏侯不好提拔于某！”郑伦黝黑的脸上竟也泛起羞红之色，大丈夫不以容貌为丑，却以功业为羞。年过三十，身无长物，想起老师教导，一身本领无从施展，郑伦亦不由心生惭愧。
    “你那腹中二气不能再用了吧？”夏恒忽然小声问。
    “哈……”郑伦愣了一下，随即不由握紧手中降魔杵，但那紧张之色已然暴露了答案。原著中的哼哈二将陈奇、郑伦，两人都是一天只出战一次，除此之外，任人万般辱骂也不出阵。现在看来，那腹中黄气乃是外物，于凡人之躯而言，一天一次已是极限。
    “三千乌鸦兵训练不易，折在这里未免可惜，你还是降了吧！”夏恒嘴角露出一抹笑意，摇头说道。
    “你……休想，某受苏侯知遇之恩……”
    “守粮仓的官儿？”夏恒轻笑一声。
    “……”郑伦直接憋红了脸，“大丈夫岂能背主……”
    “苏护殿前辱君，冀州扯旗反商，这算不算背主？”夏恒脸上笑意不减。
    “这……我……”若非鼻孔宽大，郑伦险些背过气去，“我说不过你，反正阵前投敌就是不对！”
    “也就是说……阵后就可以了！”夏恒身后出现巨鼎虚影，“接我一拳，挡住我就让你们出城十里，挡不住……全军缴械，任我发落！”
    郑伦环顾四周，巨大的战狼骑兵正如潮水般涌入城市，混乱的局面迅速被清理镇压。冀州城中本就空虚，如今满城老弱病残竟连一丝反抗之力也无。凌空虚度的北海王夏恒，以其神魔之姿，将城中最后一丝反抗之心也瓦解于无形。
    “好，某应下了！”郑伦正了正盔甲，朗声说道。
    夏恒嘴角露出一抹轻笑，伸出一根食指，随即向着严阵以待的郑伦缓缓点去。气势磅礴的九鼎元力几乎凝为实质，不断向夏恒的指尖压缩凝练。一柄金色光华的宝剑虚影在其指尖若隐若现。两人之间的空气当中逐渐出现道道裂痕，就连作为城基的巨大青石表面也开始慢慢化为齑粉。
    “一拳你撑不住，就一指好了，生死由命！”夏恒食指平平点出，“若连一指都扛不住，这样的废物就好生去吧……”
    “嗡……”指力未至，郑伦面容已经扭曲，就在生死攸关之际，一股恐怖能量从郑伦体内冲出，和夏恒剑指狠狠撞在一起，随即四周传来“咔嚓”的骨裂之声，郑伦远远的倒飞出去。
    “宿主，检测到方舟能量残留！”
    一道系统音在耳边响起，夏恒终于露出一抹了然之色：“果然，封神世界当中最神秘的散仙，西昆仑度厄真人也和那方舟残骸脱不了干系，昆仑上中必定隐藏着大秘密。”
    郑伦萎靡倒地不起，乌鸦兵将之重重围住，一脸警惕的目视夏恒。
    “好赌服输，左右押他们下去，那家伙若是未死，醒后带来见我！”夏恒冷哼一声，看也不看那些乌鸦军，大步走入苏护家眷当中。
    “你……你别乱来，我们老爷不会放过你的！”一名老妇怒视夏恒喝骂道。
    “聒噪！”不待夏恒动作，从郑伦杵下逃得一命的孙子羽见状大步上前，将那老妇一剑枭首。
    “啧啧……你们崇城做事都这霸道么，这让我看起来很像反派啊！”夏恒无奈的叹了口气，随手从人群当中抓出一个满脸污垢的少女，“苏妲己……打扮成这样吓唬谁呢？”
    “别……别杀我！”少女当场哭号起来，正如原著中那苏护之女一般，就是一个涉世未深的少女，因为被苏护保护的太好，一直到死都没几句台词。
    “只是一个花瓶而已，若没有那轩辕坟狐妖，这天下又有谁会记得你！”夏恒摇了摇头，将那少女凌空悬在身侧，转身向城门走去。
    “夏王，这些人怎么办？”孙子羽悄悄走到夏恒身边，一脸谄媚的问。
    “你刚才不是做的挺好么，怎么这会儿糊涂了！”夏恒冷冷瞥了他一眼，身影渐渐消失在夜色当中。身后，随即传来一片哭喊求饶之声，片刻之后便安静下来。
    “你这个……恶鬼！”苏妲己挣扎着喝骂道，双眼中竟有血泪流出。
    “我也没办法啊，你可是那殷商纣王指名道姓要的人儿，前脚送到宫里，你们一家可就成了皇亲国戚。父凭女贵，我这冀州也就白打了！”夏恒无奈的叹了口气，“冀州我必须要，所以你们苏家上下就必须死。当然，这事儿都是那孙子羽一人所为，稍后我会取他首级给冀州百姓一个交待……看在你们苏家名声在冀州还不错的份儿上！”
    “你会遭报应的！”
    “报应？这世上富贵之人，那个身后不遭千人恨、万人妒，若是报应有用，这天下富豪权贵岂不挤破了那鬼门关！”夏恒冷哼一声，“远的不说，就你那父亲，历来以那东夷百姓练兵，千里孤坟之下，又有谁是清白的？”
    “你果真要将我送与纣王？”苏妲己咬牙切齿，择人而嗜的低喝道，表情就如发疯的野兽一般狰狞。
    “怎么，梦想着一朝为后，找我寻仇！不过这才像话，想富贵就自己去争去拼，想寻仇就自己去杀去斗，别总想仰仗老天开眼来替自己打工，没意思！”夏恒扭头看着妲己，“所以，我不会给你机会的……朝歌你自然要去，不过只要这张脸就足够了！”
    ……
    于此同时，苏护率军追杀崇侯虎数十里，直杀得血流成河才尽兴而归。勒令兵士打扫战场，收敛战利品，直至月上中天才回返冀州。归途中一片欢声笑语，待到冀州城下，却发现眼前城门大开，满城一片死寂。空气中隐隐还有未散尽的血腥味，预示着这里不久前发生的杀戮。
    沉默像是传染迅速的病毒，自先锋军蔓延开来，直至整个队伍都陷入冰点。
    “随某入城！”苏护脸色凝重的像是能滴出水来，见状一甩马鞭，就欲纵马入城。
    “主公，切莫冲动，恐是陷阱！”赵丙慌忙伸手拉住苏护马缰，厉声劝谏道。
    “放手，此乃吾之冀州，何来陷阱！”苏护一鞭抽下，赵丙脸上顿时血流如注，却依旧死死不肯放手。
    “主公，听下臣一言，吾愿为先锋，前往一探究竟。主公万金之躯，不可亲蹈虎穴啊！”赵丙哭谏。那眼泪和着鲜血流下，甚是触目惊心。
    苏护见状心下不由一软，“带上本部人马，速去速回，若是故弄玄虚，必不饶你！”
    赵丙闻言立即清点本部人马，知道此行凶险，转而在马上对苏护欠身道：“下臣甲胄在身不能全礼，主公多多保重！”
    言毕策马而行，身后数百骑随其朝冀州城门而去。苏护此人戎马半生，经验不可谓不丰富，然则此人有一致命弱点，对家族亲眷极为庇护，如今见自己老巢有难，心急如焚之下竟失了往日决断。此时见那赵丙从容赴死，内心触动之下终究回了几分理性。于是猛的朝身后大喝道：“鸣金，唤赵丙回来！”
    金锣响时，赵丙已至城门左近，见那城门大开，门洞之中血迹尚未干涸，心下又惊又疑，“崇侯虎大部已破，到底是何处军队，趁机破我冀州？少将军又去了哪里？”
    忽闻身后锣声响动，赵丙心下顿时一松，拔马就欲归本阵。就在其转身之际，一支利箭从城门洞阴影中飞出，正中赵丙胸口。随即杀声四起，成吉思汗一骑当先，从赵丙身侧飞驰而过，身后一颗不甘的头颅高高飞起。
    “主公快走，真有埋伏！”赵丙最后闪过一抹意识，随即整个世界黯淡下来。
    苏护见状不由目眦具裂：“何方鼠辈，犯我冀州，左右且随某杀将回去，莫使家园落入贼手！”
    苏护身后军士闻言齐齐大喝一声，这些本就是冀州子弟兵，家眷都在城中安置，如今城池陷落，俱都忧心如焚，现出哀兵死战之志来。
    就在此时，城楼之上忽然火把通明，无数百姓被押解在城墙上，身后则站着一排排晃眼的刀斧手。孙子羽以枪挑苏全忠首级站在显眼处，朝着苏护军中大喊：“冀州苏护，当庭辱君，以下犯上，罪在不赦。如今城池已破，贼子苏全忠伏诛，本欲屠冀州一城，以儆效尤，然吾主上体天心，慈悲有怀，不忍生民横遭劫难。凡伏地不战者，罪过皆免，凡负隅顽抗者，株连全族！”
    苏护见到长子首级，心下悲伤至极，一口心血便吐了出来。闻听孙子羽蛊惑之言，心下又不由大惧。环顾四周，果然看到兵士们一排排跪下，兵甲落地之声不绝于耳。心知大势已去，擎出腰间宝剑，就欲自刎。
    身侧陈季贞见状，一把夺过苏护手中宝剑，大喝道：“主公速走，冀州兵士必不拦你，且去寻那东、西两方侯爷，未尝无有报仇雪恨之期！”
    苏护闻言，悲叹一声，见那北海狼骑冲杀而至，于是拔马回转。身后冀州兵士果真让开一条通路，更有数百骑忠烈之士追随苏护冲了出去。那铁木真见状，竟也不去追赶，挥手止住座下苍狼，呼喝狼骑收敛降卒，自顾自的回城去了。
    苏护一行慌忙如丧家之犬，纵马狂奔，前行数十里，见四野无人，速度不由慢了下来。视野当中，一辆简陋马车缓缓驶来，车夫竟是一妙龄少女。少女身侧，则斜倚着一名执琴青年。
    “来者可是冀州苏护？”少女银铃般的声音响起。
    “乡野村妇，也敢直呼某家名姓！”苏护一夜之间大惊大悲大恐，心神恍惚间戾气横生。见来人竟直呼自己名姓，擎刀便欲杀之而后快。
    “果真是一暴戾之辈，杀之不足惜！”琴师冷哼一声，单手拨过琴弦，一道声波如飞镖一般自琴上飞出，直直射向苏护。
    “主公小心！”陈季贞挺身挡在苏护身前，手中大刀向那声波劈去。却不料那声波在半空中竟一分为二，陈季贞眼中闪过一抹不甘，随即捂着脖子缓缓坠马。
    “你们是何人？”苏护本就身心俱疲，连番打击之下，手中火龙枪竟失手坠地。
    “真是个怂包，没意思！”驾车少女摇了摇头，“大人说，阵前斩你，恐伤冀州民心，以后不好管束。在这荒野上杀你，就没有这般顾虑！”
    言毕，公孙离手中油纸红伞飞出，将苏护身后的骑兵挡在后面，随即倩影一闪，北地枭雄苏护，在茫然中摔落马下。
    “高大哥，阿离不擅群攻，剩下的杂鱼们，就交给你了！”公孙离伸了个懒腰，“快点儿收工，回去还能赶上宵夜！”
    荒原上，伴着一声懒散的呵欠，悠扬琴音响彻云霄。一曲之后，万籁俱寂！
