    冀州一役，北海一方几乎以无损之姿拿下冀州坚城，苏氏一门除妲己之外尽皆屠戮一空，这冀州也就成了夏恒囊中之物。
    “夏王，此事做的不妥，那苏妲己可是要入宫为妃之人。若其在后宫当中稍用些手段，我们两个岂不与那纣王彻底决裂！”崇侯虎甫一见面，就忧心忡忡的说道。
    “崇侯勿忧，这苏护父子必须除去，否则我们岂不白忙一场！”夏恒见状哂笑道，“至于苏妲己，我自有办法使其必不记恨我等！”
    “黄口孺子，你能有什么办法！”崇侯虎身后突然显出一个黑脸大汉，身后背着一个硕大的红口葫芦，满脸不悦的闷声斥责道。
    “二弟不得无礼！”崇侯虎闻言脸色大惊，慌忙阻拦。冀州之战，他算是彻底领略到狼骑之威，此时哪敢与北海交恶。
    “无妨，道不同不相为谋，曹州侯心中自有思量，看不过眼也是常理！”夏恒一见来人形貌就知此中端的。这封神世界当中，反派一方的道德底线远高于正派，西岐一系有几人可以说是全无一丝节操，这崇黑虎就是其中之一。若说那崇侯虎是真小人，这崇黑虎就是一个不择手段的伪君子。原著当中卖兄求荣之无耻，连其刻意逢迎的西伯侯姬昌都看不下去，此人品行之恶劣可见一斑。
    “你什么意思？”崇黑虎目瞪夏恒，大有一言不合就挽袖硬上的架势。
    夏恒可是深知此人性情，外表看似憨厚莽撞，其实心机深沉至极，对其兄长的北伯侯一位更是垂涎久矣。
    “聒噪！”夏恒九鼎元气外放，那崇黑虎乃是心中有鬼之人，猝不及防之下竟向后一个趔趄，“本王身份，何需向你解释！”
    崇侯虎见状心中不由大急，刚要出面说合便被夏恒伸手拦住，“崇侯莫要多费口舌，你这兄弟早就是那姬昌之人，此次前来名为助阵，实则是为勾连苏护。甫一见面便责难与某，乃是故意挑拨我们关系！”
    “……”崇侯虎闻言，不敢置信的回头看向自己兄弟。他乃是一个极重私情之人，对自家兄弟向来照顾有佳。有心想要反对夏恒的说法，但念及崇黑虎种种异常表现，张了张口却没说出什么、
    “信口雌黄，小儿安敢污我！”崇黑虎脸色大变，一拳就向夏恒挥来。旁边廉颇早有准备，见状冷哼一声，亦是一拳轰出。两只铁拳相交发出一声爆鸣，随即崇黑虎痛呼不已的连退数步，右臂依然是折了。
    “北海蛮夷，欺人太甚！”崇黑虎反咬一口，左手登时揭去葫芦封印。只见那葫芦之中喷出汩汩黑烟，半空中凝为一头铁嘴神鹰猛的朝夏恒飞扑过去。
    几枚枫叶飞镖凌空出现，那铁嘴神鹰在半空中发出一声哀鸣随即化为一团黑雾，复又涌入那葫芦当中。崇黑虎只觉眼前一道绯色身影一闪而过，背后葫芦便消失不见。
    “倒是个好东西，大人赏给阿离怎么样？”公孙离将神鹰葫芦如单肩包一般挎在身后，朝夏恒拱了拱手，“阿离羡慕铁木真大叔那两头鹰好久了！”
    “小姑娘家家的玩儿什么鸟，这东西还是交给某家来保管吧！”廉颇见状不由出言调笑道。
    “你敢戳我一指头，我就哭给钟姐看！”阿离两只兔耳朵愤怒竖起。
    “呵呵，玩笑，就开个玩笑！”廉颇闻言立马萎了。
    “窝囊！”高渐离路过，不屑的轻哼一声，转而抱琴溜达出去。
    崇黑虎从未觉得自己竟然如此无助，这些人看似玩闹，实际上有形无形都将一份气势加诸在自己身上。毕竟当年也曾学过一些左道之术，感官远超常人。崇侯虎这才发现，小小一座军帐当中竟然藏龙卧虎，尽是些奇异人物。自己这点儿微末道行，不过贻笑大方而已。
    “二弟，夏王说的可对？”崇侯虎见自己兄弟发呆，这才找到存在感。
    “兄长，我……”崇黑虎刚要狡辩，却发现夏恒正一脸嘲笑的看着自己，随即转口道：“我只是受那西伯侯所惑，替苏侯说项一番。毕竟苏氏也是我们北地诸侯一系，若是动辄戮其一家，恐四方不忿，我崇氏一族百年威望，尽皆毁于一旦！”
    “二弟糊涂，那姬昌觊觎我北地久已。冀州乃我北地重镇，这人情何时需要他来做！”崇侯虎皱眉怒喝，“苏护反商，罪在不赦，这天下人人都可为其求情，唯独我崇家不可！”
    “大兄教训的是，小弟愚钝，险些误了大事！”崇黑虎三言两语便将自己与姬昌私相授受一事给抹去，当事人崇侯虎或许不觉，但夏恒旁观者清却暗暗佩服黑虎急智。
    “夏王，黑虎鲁莽，乃是受那姬昌小人蛊惑所致，还望海涵！”崇侯虎朝夏恒深鞠一躬。
    “有心也罢无心也罢，对于崇侯，我北海是信任的。”夏恒稍稍欠身将那崇侯虎扶起，“至于令弟，此去若是再见那姬昌，且告诉那老狐狸：我北海未想与他西岐为敌，但若有人不识好歹，再把手乱伸，被剁了也是应有之义！”
    “你……”崇黑虎环顾大帐四周，不敢埋怨，“黑虎此行不过受人蛊惑罢了，但又冒犯，还望海涵。倒是我那葫芦，乃家师所赠，请夏王归还！”
    “啧啧，真是好厚的面皮！”夏恒目视崇侯虎道：“令弟在本王军帐刺杀于我，崇侯认为该怎么解决？”
    “这……任凭夏王处置！”崇侯虎脸上亦有些挂不住，就算地痞无赖尚知愿赌服输，夏恒能留下黑虎一命，已是看在自己颜面上了。
    夏恒冷哼一声，“既然如此不识好歹，我也不为难你，葫芦或人头，任选一样！”
    崇黑虎怨毒的看了夏恒一眼，随即冷哼一声，甩袖而去……
    “夏王，黑虎一时冲动……”
    “恒只问崇侯一句……”夏恒摆了摆手，打断崇侯虎的说辞，“你是真不知其所想还是不愿知其所想？”
    “这个……”崇侯虎闻言不由一愣，随即沉默下来。
    “苏妲己一事，恒自有安排，必可保万无一失！”夏恒轻声道，“准备车架，我与崇侯一起送其入朝歌，事成之后，我再离去！”
    话音未落，夏恒已走出军帐，只留下崇侯虎一人仍呆立原地，脸上隐有冷汗流下。
    ……
    数日之后，待冀州城收拾妥当，夏恒只带公孙离与高渐离两人，随崇侯虎押解苏妲己一路向朝歌而去。一路行来，那苏妲己配合异常，似是比夏恒几人更欲早入朝歌。夏恒那夜的威胁依旧回荡在她的噩梦当中，每每午夜梦回，她便习惯性的去摸自己的脸，似乎不知什么时候就会被夏恒取走一般。
    “夏王，这女人恨意极深，这样送其入宫，只怕我们两个祸患大了！”崇侯虎顾虑重重的观察几日后，对夏恒抱怨道。
    “崇侯勿急，还不到时候！”
    “时候？”
    “对，时候到了，新的盟友也就到了！”夏恒莫测高深的笑道。
    “盟友？”崇侯虎摇头不解，他不明白什么盟友能改变苏妲己入宫的影响，转念想到夏恒身边的各种奇人异士，不由心下了然，“莫非是仙道中人？”
    “算不得仙道，还差的远呢！”夏恒想了一下，“不过她能起到的作用，可比仙道大多了！”
    行行复行行，距离朝歌一天天接近，崇侯虎就越发的焦躁不安起来，几乎每日都要来夏恒这里叨扰一番。这日方过孟津，进入恩州地界，夜色渐晚，众人宿于恩州驿站当中。那恩州驿丞慌忙拜见：“诸位老爷还请听下官一言，此驿近来出一妖精，凡有一应过往老爷，俱不在里面安歇。可请贵人权在行营安歇，庶保无虞，不知尊意如何？”
    大抵这心中有鬼之人最是怕这飘渺之物，崇侯虎闻言脸色不由大变，扯了夏恒衣袖一下，悄声说道：“夏王，这鬼祟之事不得不妨，你我千金之躯，冒此风险孰为不智！”
    “崇侯自去行营安歇，将那苏妲己留于此处，恒自有分辨！”夏恒朗声对那驿丞笑道，“且去打扫驿中厅堂住室，毋得迟误！”驿丞忙叫众人打点厅堂内室，准备铺陈，一会儿收拾停当，这才来请他们入内。夏恒将那苏妲己安置在后面内室，任由那崇侯虎自己在外驻扎行营。
    待得夜幕，夏恒在那前厅桌上摆上双份酒菜，自斟自酌，好不自在。及至二更时分，忽然一阵风响，透人肌肤，将灯灭而复明。夏恒轻声笑道：“可是轩辕坟的那位，既然来了，何不近前一会！”
    整个前厅忽然诡异的沉寂下来，阵阵妖风环绕，夏恒桌上油灯随即熄灭。如墨夜色中，响起一道娇柔声音：“这位大人，怎知奴家跟脚？”
    “区区不过三尾道行，竟连化形也如此艰难？”夏恒不屑的轻笑一声，身后显出冀鼎虚影，万丈光华将一头三尾白狐给照射出来。
    “大人饶命，小妖只是路过而已！”那狐狸精蜷缩在地上，苦苦哀求。
    “在本王面前无需装腔作势，你之来意我都知晓，且先将那正事办完再说其它！”夏恒随意的挥了挥手，狐狸精忙不迭的遁逃到后室之中。
    片刻之后，苏妲己聘聘婷婷的从后室走出，到夏恒面前施了一个万福，柔声道：“不知这位大人有何吩咐？”
    “果然聪明的紧，既然吞了那苏妲己魂魄，岂会不知本王名姓！”夏恒伸手做了个请的姿势，又为自己斟上一杯清酒。
    “北海王，你早知我在等你们？”苏妲己稍稍犹豫了一下，随即还是坐在了夏恒对面。
    “不然呢……”
    “这可是……那位的安排，你怎会知道？”妲己难以置信的问。
    “这个问题的答案，你确定想听？”夏恒漫不经心的瞥了妲己一眼。乌云迭鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，那苏妲己相貌本来只能算是上等，离绝色还有那么一分差距。如今被这狐狸附身，竟如脱胎换骨一般，妖媚内敛，烟波之间似有秋水轻漾，别有一番风韵。若不是知其画皮本像，就连夏恒自身也难免把持不住。
    苏妲己这才反应过来，那个层次的秘密也不是自己能轻易探知的，于是微微一敛裙摆，娇声说道：“如此奴也就不问了，却不知夏王有何吩咐？”
    “都是觊觎这大商天下，你是为那许诺中的妖族正果，我是为了大夏江山，合作一把如何？”
    妲己眉头微蹙，心想自己孤身入朝，就算使尽浑身解数，也终究不过一后宫女流之辈。若能有一方外援，完成女娲任务无疑便多了几分便利，于是展颜一笑：“固所愿尔，夏王所言，正和奴家心意！”
    “既然如此，我就送你一方大礼！”夏恒闻言轻轻颔首，“那纣王虽然生而为王，但骨子里却不过一莽汉武夫，稍有些帝王心术。以你媚态，蛊惑那纣王不过手到擒来之事。但那宫闱之中，正宫娘娘却有生杀予夺之权，姜皇后将门虎女必不容你，我为你除去如何？”
    “夏王此言当真？”苏妲己闻言面露喜色。
    “你入宫之后，会有一名为姜环的人与你接洽，姜后之事可交由他来处置！”夏恒起身缓缓向门外走去，“你且记牢，朝中费仲、尤浑乃是自己人，朝外吾与那北伯侯崇侯虎也可仰仗。但那商容、比干、箕子诸人皆为仇敌，若有机会不妨多施些手段。”
    “妾身记下了，夏王之恩，必有厚报！”妲己兴奋的整个人都在颤抖，原本以为自已孤苦无依，入宫尚需谨言慎行慢慢图之，却不曾遇到如此大礼。
    “厚报就不必了，各取所需而已！”夏恒正要出门，却忽然记起一事，从袖中取出一张黄符交给妲己，“不久之后，若有道人进宫，速焚此符告知与我。此事关乎你之性命，却不可自误！”
    “妾身省得！”妲己对此深信不疑，慌忙将那符纸贴身放好。夏恒见状，这才满意的出门而去。
    二日清晨，崇侯虎见那妲己变化，不由大喜过望，这才深知夏恒手段，心中不由又多了几分敬畏……
