    在恩州解决妲己一事，夏恒这才放下心来。这些时日他也是一直惴惴不安，生怕自己带来的蝴蝶效应影响太大，使得封神世界发展脱离原初轨迹。但好在妲己一事并未出现太大变故，这位小狐狸精虽然道行不深，却直接影响到整个封神的进程……
    知道自己在朝歌城中眼线匮乏，夏恒索性让那公孙离与高渐离随崇侯虎入京，在那里恢复公孙离的老本行，刺探大商消息。自己则直接御使九鼎元力，凌空飞度返回北海城中。
    “族长，您回来了！”长时间不见，应雪似是拘谨了许多，见到夏恒之后犹豫再三，还是口称族长。
    “阿雪，你不是一直在追随钟大姐学习么？”
    “钟姐姐和廉颇大人坐镇冀州没有回来，安排我将郑伦将军先行带回北海！”应雪小声解释道，似乎很不适应现在的夏恒。
    “哦，大鼻子醒来了？”夏恒倒不在意，随着北海势力逐渐扩张，王者英雄和诸多封神本土异士加入，如应雪这等凡人已经越来越无法跟上发展的步伐。若有可能，夏恒倒想为他们寻求一些强化的机会。
    “刚刚苏醒，不过总是沉默不语，像木头一样！”应雪为难的说道。
    “带我去瞧瞧，挺豪迈一汉子这是装什么大家闺秀！”夏恒不屑的撇撇嘴，在应雪的引领下来到郑伦住处。
    “郑某，拜见夏王！”郑伦脸色还有些蜡黄，站在那里竟有些颤颤巍巍，整个人像是去了元气一般。
    “咦，你这是怎么了？”夏恒总感觉眼前郑伦有些怪异。
    “郑某腹中黄气已毁，如今只是个废人了！”郑伦一脸的颓废，看那模样，竟颇有些哀莫大于心死的味道。
    “毁了……”夏恒不由愣了一下，没想到传说中的神技竟然如此轻巧就被自己剑指给破了，“毁了就毁了，本来就是身外之物，铁塔般的汉子，从头再学本事就是了！”
    “夏王……唉！”郑伦长叹一声，“还望夏王可以放我归山，郑某实在没有了建功立业的心思！”
    “嗡……”就在郑伦叹气之时，一道诡异的波动忽然以其为中心向四周震荡开来，夏恒只觉的眼前一颤，似乎所有的东西俱都变为静止。郑伦依旧张大嘴巴做出说话的模样，定在那里宛如雕塑一般。
    夏恒身体表面出现一个黑色的迷雾壁障，正是魔女斗篷所附带防御技能。如今壁障似乎再被什么恐怖的外力所挤压，发出不堪重负的咔嚓碎裂声。
    郑伦身后的倒影之中，一个干瘦如柴的老道士慢慢现出身形，手中拄着一根造型怪异的金属拐杖，云淡风轻的环顾四周。
    “道长……何人？”夏恒脸上露出凝重之色。
    “咦……”那老道闻言不由一惊，似乎没想到夏恒竟然能自由活动。
    “伤吾弟子，北海王不妨猜猜老道身份？”那道士很快镇定下来，一双眼睛似乎对夏恒的斗篷极感兴趣。
    “可是西昆仑度厄真人？”
    “北海王果非凡人，既然知道老道名号，为何还对我弟子出手？”度厄真人稍稍打量了一下郑伦，脸上露出凝重之色。
    “立场不同而已！”
    “立场不同？”度厄真人重复了一遍，“那是不是说，老道也可以对你出手？”
    夏恒额头顿时流下一行冷汗，这度厄真人可是封神中最神秘的几人之一。在原著当中只在侧面出现过三次，也是少数在封神开启前就知晓封神榜上人名的特殊存在。
    “照理说，仙俗两立，但北海王亦非凡躯，所以我这也不算坏了规矩！”度厄真人冷冰冰的说道，“我也不欺你，听说你当时和吾郑伦徒儿约定一招，我今儿也只对你出一招，你若挡下咱们之间就算两清，如何？”
    “呵呵，真人倒是会说笑话，且不论你我二人辈分高低，你这算不算以大欺小……”夏恒冷哼一声，“我乃大夏后裔，身上流着禹王血脉，乃是人族王道正统。我这北海王是那商纣所封，有大商国运加持。你如今对我出手，妄自沾染红尘杀劫，莫不是也想上那封神榜上走一遭？”
    “封神榜？看来北海王倒也是个有秘密的人，不过它还无法奈我何！”度厄闻言不由冷笑一声，“若说以大欺小，倒也有几分道理。也罢，若你能接我一招，我便许你一个人情如何？”
    “我能说不？”夏恒不屑的哼道。
    “怕是不能，所以，殿下可要当心了！”度厄话音未落，便伸出一只白玉般的手掌，平平向夏恒推来。
    夏恒听那空气中隐隐传来风雷之声，哪敢怠慢，心念一动，一把巨剑便出现在他手中。冀州元力源源不断的输入剑体当中，高周波剑刃与空气摩擦发出“嗡嗡”的共鸣声，随即一道巍峨剑芒直直的劈向度厄手掌。
    “这是……轩辕剑！”度厄单手一托，手掌与那剑锋相交，整个空间都随之一颤。一滴金黄色的血液缓缓落下，自度厄出现以来禁锢虚空的气场也顿时破碎。夏恒视线全落在那滴金色血液上，血液似有自己的灵性，在空气中不断变幻造型，随后化为点点雾气重新融入度厄真人体内。
    “仙人之体到底是什么？”夏恒心中产生莫大的疑问。
    “老……老师，您何时来的?”郑伦一个激灵，刚刚回过神来便发现自己眼前竟站着一个熟悉的人影。
    “闭嘴，且在一旁好生站着！”度厄狠狠瞪了他一眼，随即转而看向夏恒，“不知这可是那轩辕剑？”
    夏恒单手轻拂剑锋，轩辕剑已变得黯淡无光。这宝剑本在方舟当中补充了部分能量，却在方才一击当中又给消耗干净，碰上这种吃油大户，幸亏系统不是前世天朝两桶油。
    “此乃禹王先祖所留，真人有意见？”夏恒冷哼一声，将轩辕剑重新收回系统。
    “轩辕剑乃人族帝道至宝，北海王能得之，看来这天道气运亦有你之一份。”度厄态度忽然和缓起来，随后又小声嘀咕道：“奇怪也哉，明明掐算不到，莫非这其中另有隐情不成！”
    “度厄真人，以您老之辈分，何苦要搀和着封神一事。那阐截二教皆有道统，您一介散修，孑然一身，这人间富贵又有何用处？”夏恒见气氛和缓，不由疑惑问道。
    “封神即是劫也是势，利用好了必可乘云而起。这人间富贵固然如浮云，但这人道气运却可助我一臂之力！”度厄真人倒也不避讳，“修行是为了超脱出世，但吾辈根源始终还是在这俗世之间，所谓明心见性，这一步还是要亲力亲为才能迈过去。”
    “所以您让两个弟子全部入朝为官？”
    “资质有限，寻一个人间富贵，借封神之势得享香火供奉，于他们而言已算大运！”度厄缓缓摇头。
    “让他们入我北海如何？”夏恒试探的问。
    “这就是北海王的要求？”
    “道长认为是也就是吧！”夏恒心里微微一哂，所谓人情世故，你两颗棋子若都在我手中，又如何能置北海于事外。
    “郑伦徒儿道基已毁，吾需带其重归昆仑，若有所成自会遣其下山助北海王一臂之力。至于李靖徒儿，他身上自有大因果。我会为你留下印记一枚，能否说服全看北海王自己本事！”
    夏恒心道果真不愧是老狐狸，这等许诺全如镜花水月。郑伦何时下山，李靖如何选择终究还不是尽操诸于其一人之手。若北海一路腾云，这老儿自然会把徒弟送上，君不见那李靖、郑伦最后都出现在西岐阵营，而且最后结局都极为不俗。但所谓强扭的瓜不甜，何况不过一个空口许诺。
    于是夏恒唯有微微拱手:“如此，恒就先行谢过了！”
    那度厄见夏恒知趣的没有死角蛮缠，反倒是有几分赧然，“北海王若无其他吩咐，我们师徒就先行告退了！”
    “道长且慢，恒心中有一疑惑还望道长解答。”夏恒暗中斟酌了一下，还是脱口问道:“不知那西昆仑中是否有特殊的上古遗迹？”
    “呵呵，上古天庭与人间联通的天梯所在，昆仑墟中上古遗迹遍野，不知北海王所说的特殊是指……”
    “天外金属所铸之建筑！”夏恒从郑伦身上怀疑眼前这老儿可能接触过方舟残骸。
    “天外金属所铸……”度厄眼中忽然闪过一抹厉色，“北海王为何会有如此一问？”
    “自然是见识过其中一二……”
    “在哪里见到的？”度厄浑身都激动的颤抖起来。
    “此乃我北海崛起之秘，只有自己人可以知之！”夏恒不见兔子不撒鹰，暗道这度厄真人果与那方舟残骸脱不开干系。言语之间也是暗讽度厄空口白话，没有给足好处。
    “自己人么？很好，相信我郑伦徒儿很快就会下山，还望殿下到时不吝赐教！”度厄眼睛微微眯起，但夏恒依旧可以感觉到其中那近乎压抑不住的强烈欲望。
    “那是自然……”夏恒稍稍斟酌一下，随即又开口道:“而且其中不止一处！”
    “什么？”度厄呼吸都粗重起来，闭上双眼稍稍平复一下，闷声说道:“夏王切莫再与别人谈及此事，尤其是三教弟子，否则恐有杀身之祸！”
    言闭一把拉起郑伦，急匆匆的消失在一片乌光之中。
    夏恒这才重重呼出一口气，身后的衣服都已经被冷汗浸透。和这种老怪物谈判，犹如万丈高空中走钢丝，稍有不慎就是一个万劫不复之境。
    “族长，那人是谁，好像很厉害的样子？”应雪心有余悸的悄声追问。
    “虽然不是这天下最可怕的那几人，但也接近了！”夏恒半是回答半是自言自语，“记住，郑伦乃是自行离去，今天什么都没发生过！”
    “阿雪明白其中的厉害！”应雪连忙应道。
