    夏恒在寒冰塔中静静休息了一整夜，仔细回想自己和度厄真人接触的片段，确保自己没有留下太多隐患。对于这位神秘散修，穿越者的记忆并不能带来更多信息。夏恒只知那度厄真人在原著中交友广泛，一方面和老子之徒玄都大法师道友相称，另一方面也和那石矶娘娘关系紧密。度厄真人两个弟子，郑伦后来拜那瘟神吕岳为师，李靖后来则拜燃灯为师，两人都弃其而去，可见那师徒关系也经不住利益引诱。这也从侧面表明，至少在两个徒弟心中，度厄的底蕴是无法和阐、截两教相比的。
    “那郑伦异术，据系统所言应该与方舟残骸脱不开干系。但那李靖不过略通道术，说是凡夫俗子也不为过，为什么没有接受改造……还有那哈将陈奇，与郑伦法术如出一辙，但原著中并未道明师承，也不知道相互之间有无干系。”夏恒心中纷乱，但思索再三之后却渐渐发现，那度厄真人并非如想象中那般恐怖，与两个徒儿的关系也不像想象中那般亲密，不由心下大定。
    “宿主，开拓者充能完毕，是否输入下一步指令？”一道提示音忽然在夏恒识海中响起。夏恒将心神沉入王者系统，这才发现悬浮于半空中的开拓者都已经结束充能状态，此时如士兵一般整齐的站立在广场上。
    “召唤师，快些解开我的控制权限！”鲁班大师一见夏恒就大声叫嚷道，显然已经急不可耐了。
    夏恒闻言不由一喜，看来自己对系统机关拥有绝对的控制权，倒是不必怕那鲁班大师闹什么幺蛾子。在游戏当中，这鲁班大师可是一个很超脱的人物，据说还经常潜伏在王者峡谷的河道之中收集一线战斗数据，有些类似漫威中的死侍，拥有超维破界的能力。
    刚刚开放鲁班大师的控制权限，整个开拓者机器人顿时活跃起来，“大人，你有什么想法么？”
    “能不能先对能量仓进行修复，看那裂隙感觉怪惊悚的！”夏恒手指能源仓上那处大大的剑痕，虽然有系统之力保护，其中的放射性能源无法泄露，但涌动的能量光芒始终让人心生惴惴。
    “只怕是不能，我们现在几乎没有任何的材料库存，所以现在的首要任务应当是进行矿石的探测与开采！”鲁班大师很无奈的说道，开拓者机甲甚至做出了很人性化的动作。
    “可以，北海地广人稀，我再派狼骑护卫，你们随时可以开战勘探采集工作！”夏恒点头应允道，他也不认为，以北海府库中的那些铜矿石能够修复方舟这种高科技飞船。
    随着命令下达，在夜色的遮掩之下，八十架开拓者机甲按照一定的规则对整个冰原进行矿产勘探与扫描。在鲁班大师的建议下，以辰山为中心，一座隐藏在山腹中的大型冶炼基地被它们搭建起来。不足月余时间，原本的辰山遗迹已经变成一个工业基地。各种夏恒叫不出名字的金属矿物被开拓者提纯冶炼，化为修复方舟使用的种种材料。
    “材料充足之后立即修复能源舱和维生舱，方舟残骸一旦修复完成，就开始打造未来战甲，我要狼骑军至少拥有能够对抗这个世界人仙一级的力量。”夏恒狂热的对鲁班大师说道。
    “这段时间，本天才也对这方世界进行了一些了解。人仙层次并不困难，但据我所知，这些低端力量无法起到根本性决定作用。这个世界的顶端存在，拥有比核武还要强大的破坏力！”鲁班大师摇了摇头，“所以，大人最好还是在强化个体上多想些办法！”
    “大师的意思是……”
    “继续强化鲁班系列傀儡，使其拥有屠神之力！”鲁班大师兴奋的说道。
    夏恒额间不由流下一滴冷汗，想到北海军团中一群小短腿齐头并进的场景，心中就痛苦的直抽抽。转念之间，他的手臂上出现一尊鲨嘴炮，炮口狰狞，比二连长的意大利炮还要利落，“大师你真的觉得……凭借鲨鱼飞弹和河豚手雷能对付神仙？”
    “这个……还需要加强……加强！”鲁班大师懦懦的笑道，事实上，当墨子修建完长安城之后，鲁班和墨翟之间已经是质的差距，这个差距最大的体现之一就是在能量的利用上。当墨子号能够使用电浆弹的时候，鲁班还在和火药打交道，这已经不止一个时代的差距了。
    “先从实际的开始，以修复方舟为第一目的，以强化狼骑为第二目的，其它一切暂且滞后！”夏恒无奈的决定道，鲁班大师无声的表示抗议，但因为系统的存在，还是不得不按照要求去做。夏恒丝毫不担心，鲁班大师会不会和另一个天才般，在施工之余用废料敲出一具钢铁侠战衣来。
    离开辰山基地，夏恒独自返回北海城。度厄真人的警告时刻回响在他的耳边，方舟科技的存在短时间内绝不不能让三教弟子知晓。辰山原本就是冰原绝地，在这种万里无人烟的地方，想来可以隐藏许久……
    ……
    朝歌城中寿仙宫，殷纣执剑将整个书房摆设都砍了一个稀巴烂，犹自不能散去心中怒气。御阶之下，费仲稳如泰山的跪在地上，丝毫不在意泼到自己身上的汤水竹简。
    “气煞孤也！”殷纣将宝剑恨恨的贯到地上，青铜宝剑竟深深没入玉石地面当中，只余一个剑柄在外，传说中的倒拽九牛之力所言非虚。
    “陛下，那东伯侯姜恒楚反意昭彰。东海平灵王斥责朝歌盘剥太重，故而反商，但天见可怜，吾王仁义，每每对这些藩属之国都是回礼远超供奉。由此可见，对东夷诸部盘剥不已之人昭然若揭！”费仲丝毫不在意东伯侯姜恒楚每年送到府上的礼品。事实上，朝歌城中但有几分跟脚的大臣，谁家没受过四大诸侯的孝敬。
    “姜恒楚老贼，时代累受君恩，不思忠君卫国，竟然在那东夷蛮部暗藏甲兵，朕恨不能生啖其肉……”
    “陛下息怒，如今那姜氏长女乃我大商皇后，一人之下万人之上，据说在这宫闱当中眼线颇多。若被其知悉，恐对陛下不利……”费仲继续火上浇油道，本想将那黄贵妃也牵扯进来，但想到夏恒叮嘱，却是暂歇了对黄飞虎动手的意思。
    “那贱人还敢弑君不成！”殷纣闻言果然更为恼怒，“爱卿可有办法，为朕除去那姜氏老贼！”
    “陛下，姜氏谋逆之心不知亦有几载，如今其势已成，万万不可操之过急。”费仲连忙说道，“臣以为，当从那姜后身上下些功夫，好歹诱那姜贼入京。”
    “姜贼拥兵自重，钱粮不缺，如何亲至朝歌险境？”
    “陛下可将实情告予太师，并遣其入鲁。假借平叛平灵王之名，以大军威慑东夷诸部，那姜恒楚固然不敢妄动，此时再从那姜后身上生些事端，必可逼其入京！”费仲巧言建议道，“臣唯一可虑的，乃是那四大诸侯相互串联，如今崇侯虎大有亲附朝歌之心，所以只余那东、西、南三侯而已！”
    “串联……这天下乃朕之天下，乱臣贼子，一并诛之！”纣王霸气道。
    费仲心中却不由暗暗叹息一声，这殷纣看似霸气侧漏实则无谋。若那开国之君商汤使用此法，当可威服四方。但纣王上位不过七载，且国内大小事务又几乎拢于闻仲一人之手，他又哪儿来的帝王威势去震慑早已根深蒂固的四方诸侯。
    ……
    与此同时，青丘玉宫却是一片断壁残垣。自黑帝颛顼之后，青丘从未发生过战争，如今境况之惨却是入目惊心。
    丘主漠然坐在废墟玉阶上，俯视脚下的一片瓦砾，眼神中似有几分茫然，“石翁，你说阿魅是不是做错了？”
    “丘主做错了什么？”石然安静的站在少女身后，轻声回应道：“如今族内叛徒被清洗一空，风邪、白霜之辈虽然逃脱但毕竟大势已去，如今上下一心正是丘主一鸣惊人之时，却又为何颓废如斯？”
    “可是损失实在太大了，整个青丘都被打残了，玉宫禁卫只余三成，白狐军境况更为凄凉。我青丘天狐一族，如今连一支整军也拿不出来了！”青丘之主声音中满是萧索，“我高估了自己，也低估了敌人，没想到他们竟然渗透如此之深……”
    “族内叛逆倒在其次，只是那开天法宝威力过于巨大，真没想到他们竟然敢堂而皇之的撕毁上古契约！”石然闻言亦是愤声谴责道。
    “契约……呵呵，我青丘九尾天狐早已不复上古光景，这契约如今不过一张废纸而已！”丘主摇了摇头，“我唯一好奇的是，难道……那位出了什么问题，否则兜率宫也敢如此嚣张！”
    石然见丘主一手指天，自然明白其所说是谁，“丘主还请慎言，那种存在不能念叨的。”
    “石翁安心，我青丘根基犹在，只要不明言其名讳，传不出去。”丘主缓缓起身，“玄都老贼，竟用太极图屠我族众，此仇此恨不共戴天！”
    “丘主……”石然还欲再劝，却见那青丘之主挥手制止。
    “石翁不必再说了，阿魅一时颓废，依然无碍！”丘主冷声道，“我会用这段时间好好清理青丘一番，石翁且回九州，那大禹血裔乃是我们最后的依仗！”
    “老臣明白，丘主还有什么吩咐？”
    “带他去祁山，风邪一族早已将那九鼎古阵修复完善，在那玄都反应过来之前，速去取回荆州鼎魂！”
    “竟有此事，老臣这便前去安排！”石然深深施了一礼，“丘主好生保重！”
