    “去哪儿，青丘？”夏恒诧异的看着出现在眼前的石然老狐狸，“丘主不是要镇压叛乱么，这么快就清洗完了？”
    “不然呢，留他们一起先过个年！”石然不屑的冷哼一声，“妖族行事一向如此！”
    夏恒愣了一下才喃喃自语道：“也对，所谓政治，扯皮的时候最是磨人，真动起手来其实就分分钟的功夫。您老人家不好好歇上几日，拉我去青丘干什么，给丘主歌功颂德当背景？”
    “歌功颂德？你还没那身份，快收拾收拾，找两个得力手下，我们要去荆州！”石然甩手就要往外走，一副不屑的模样。
    “荆州？”夏恒一时没反应过来，怎么好好的就浪到大南方去了。
    “青丘风氏一族驻地祁山，自古便掌握着荆州鼎的传送法阵。此次清洗过程中，丘主发现他们的传送法阵早已修好，所以我们需要走上一遭！”石然硬着头皮解释道。
    “岐山不是在西北么？”
    “不是那个岐山，是上古风伯所居之所，不是一个地方！”
    “风伯……就是那个长着孔雀头，花豹身体的那个上古大妖么，据说和蚩尤的关系很不错？”夏恒努力回忆了一下《山海经》中的内容。
    “也算是上古妖族中的佼佼者了，至于蚩尤，青丘当年本就在其统治区域内，其间很多妖族都和他关系匪浅，否则你以为他当年为何逃往咸池！”
    夏恒了然的点了点头，那时的青丘还在九州之内，又身处人神妖魔杂居的世代，有此情况倒也不足为意，“风邪反叛，他现在如何了？”
    “被兜……那谁给救走了，还折了我们青丘不少人手，丘主正在生气呢！”石然摇了摇头，“所以我们必须要快，对方很可能也会利用这条传送通道。”
    “我明白了，九鼎镇压的都是上古神，实力太弱的起不到作用……对了，那荆州鼎中镇压的是谁？”
    “荆州还能是谁，上古天庭大光明宫的那位呗！”
    “大光明宫？”夏恒愣了一下，“那不是……那不是火神祝融的宫殿么，逼死共工的那家伙？”
    “安心，祝融实力没你想象的那么强，当年与共工一战另有隐情。共工固然头触不周山，他祝融也没能全身而退，否则禹王陛下也不容易镇压他！”石然宽慰道，“况且时间已过千年，在荆鼎消磨之下，怕也剩不下多少实力。”
    夏恒却没有如此乐观，那荆州在后世乃是九黎三苗之地，火神信徒不在少数，只怕那荆州鼎不能完全压制这种上古巨神的凶威，此行估计要和那些狂热的火神信徒们遇上。
    “老狐狸，您老可真会出难题！”夏恒叹了一口气，但九鼎却不能不要，转而从塔中找上昭君，找到睡在食物堆中的梦奇，犹豫半晌又将那寒冰塔石取下，这才随石然一路往青丘而去。
    石然见夏恒动作，不由心疼的直抽抽，心知若要在荆南地区使用寒冰石，自己只怕又要贡献一份材料，如今一朝上了贼船，只怕那点儿小金库不保。（所以说，关于男人私房钱那点儿事儿，有机会用的时候就赶紧用掉，攒久了容易分文不保！）
    就在妲己上殿面君的时候，就在商纣王以为自己找到真爱并满心想要做些喜闻乐见事情的时候，就在闻太师一日连接十二道金牌不知该怎么花的时候……夏恒一行人终于又一次踏足樱林。此时的樱林已经没有了往昔光景，咸池被净化后，英水河渐渐恢复正常，连同两岸的樱花树也不似往昔那般繁盛。
    “中原景致，似乎能够嗅到家乡的味道！”王昭君迷醉的看着漫天樱花凋零，心神似乎已经完全沉浸到了花海之中。
    依旧是洛兮引路，一页轻舟缓缓驶于英水之上，梦奇有些畏惧的窝在昭君怀中，无论如何也不肯接近水面。
    “这水中有何物？”
    “人面之鱼赤鑐，据说乃是上古阪泉一战死去英灵所化，不过自咸池净化之后，这些怪鱼也已经随之不见了！”洛兮在一旁小声解释道，可能冰水同源的缘故，她感觉昭君格外亲切。
    “人面鱼？真是奇怪的小东西！”
    “卡拉……卡拉”梦奇露出惊恐之色，显然不认同这是什么所谓的“小东西”。
    英水湍急，众人顺流而下不过片刻光景便逐渐驶出樱林范围。两岸出现连绵丘陵，偶尔有石质建筑矗立其间，不过却大多残破。诸多怪异种族的居民聚集在废墟周围，正在凭借法术进行清理工作。
    “这哪是镇压叛乱，说是内战也毫不为过吧！”夏恒眉头紧皱起来，青丘是他的盟友也是依仗，他并不希望青丘出现太大问题。
    “出现了意料之外的状况，对方法宝威力太强，以至于由此一祸。不过好在毒瘤都已清除，就算损失惨重些也是可以承受的！”石然颇有些感慨的说。
    “什么法宝……竟有如此之威？”夏恒闻言不由咋舌，轩辕剑算是他目前所接触过的杀伤力最大的法宝，但波及范围也没有如此之广。
    “开天之宝的一部分……”石然倒也没有隐瞒。
    夏恒闻言一愣，心下随即了然，对青丘所面对的敌人也有了定位。若真是那三位，自己确实没有插手其中的能力。
    ……
    三十三天兜率宫，白霜、风邪几人全无当初的器宇轩昂，所谓权来人如龙，权去人如鼠。长期沉浸于权力欲望当中的所谓“大人物”，一朝权势尽丧，随之而去的也往往还有精神意志。夏恒前世许多老干部，一朝退休便苍老数十岁，与此便不无干系……
    “主上，经此一乱，青丘之内依然空虚，我们只要……”风邪看到突然出现在眼前的道人身影，连忙谄媚的说道。
    “闭嘴，就因轻信你们两个废物，吾要被禁足十载！”玄都脸露狰狞之色。“索性天地大劫转移了数位大人的注意，否则连师尊也护我不得！”
    三清之长为太上老子，乃为人教之主，在封神演义中，虽然只有玄都大法师一名正式弟子，但从名义上讲所有人类都应该是其人教的一份子。所以，对人族的偏向与对妖族的厌恶，乃是其联手元始天尊的重要原因之一。
    自上古以降，天道敕命人族大兴而妖族衰微，但在无数如青丘般的上古秘境之中，依旧生活着数量庞大的妖族。这些秘境的存在，如鲠在喉，对人族的而言始终是一个不稳定因素。所以，玄都一直以来便默默从事着毁灭这些秘境的任务。在引导数个秘境步入毁灭之后，他终于将目光投向当年最大的妖族势力之一……青丘。
    可惜，数十载暗中谋划如今一朝尽毁，而且还在无意中暴露了他这个幕中黑手的存在。要知道，妖族背后亦有强者维系，玄都此举算是玩儿脱了。
    “你们两个给我滚！”玄都阴狠的说道，“在天地大劫结束前，把青丘手尾给我处理干净，否则……”
    玄都手掌之中突然出现一团黑雾，其中无数妖魂在其中相互撕咬，“我这炼妖蛊中可还尚缺几味主药！”
    “小妖明白，绝不让主上失望！”两人此时再也顾不上斗嘴，齐齐跪伏在地哭喊道。
    “聒噪！”玄都冷冷一挥衣袖，两人随即自兜率宫中消失不见。
    片刻之后，玄都恭敬的跪在一处石台之下，石台上一尊巨大的紫金鼎正发出隆隆的声响，滚滚热浪扑面而来。
    “你身上的因果，为师已用太极图全数转到那两个替罪羊身上，娲皇宫那里暂且不必担心！”
    “徒儿行事不力，叩谢师尊护佑之恩！”玄都庄重的伏下身，惶恐的说道。
    “知错就好，你就在此看炉十载，待那西岐反商再离开吧。”老子轻声说。
    玄都浑身都因恐惧而颤抖，这紫金鼎中炼化的乃是宇宙星辰，以恒星为引，元磁交感练就无上金丹。其中但有一个差池，就连金仙也难免身死道消。但玄都却不敢反驳，重重叩首之后应承下来。
    至于那白霜、风邪两人，此时还不知道自己已经变成背锅侠，无意中享受了一把临时工的待遇。正式在编的领导同志固然要被内部劳改一番，但他们可离那大祸临头不远。
    “小……”风邪刚要开口便发现白霜冷厉中带着妩媚的双眼，浑身不由打了个冷战，“白霜，青丘如今虽然衰弱不堪，但我们两个亦不过丧家之犬，如何完成主上委派？”
    “吾倒是有个主意……”白霜不咸不淡的道，言语间在原地踱了几步，待风邪焦躁不安的时候才缓缓开口:“欲毁青丘，必要借助外援之力方可。族中典籍有载，我们青丘在上古之时乃是那军主蚩尤根本所在。阪泉一战，九黎南迁，如今据说在那毒沼密林间演化出了不逊中原的势力……”
    “九黎诸部，贤弟的意思是？”
    “你们风氏一族不是将那祁山古阵修好了么？”
    “是修好了，但那荆州毒沥之地，不知潜藏多少风险，那法阵所对应的荆州之地位处九黎核心圣地，我等身份贸然进入只怕……”
    “我们可不是贸然进入，乃是去送他们一份大礼！”白霜冷笑道。
    “大礼？”
    “开启荆州古阵，引九黎诸部重归青丘，你说这算不算一份大礼？”
    “白霜，你疯了，整个青丘会彻底崩溃的……”
    “怎么，难道你还再想做什么青丘王不成。”白霜冷哼一声，眼神中透出一抹疯狂，“我得不到的东西，谁也别想得到！”
    风邪闻言不由浑身打了一个冷颤，他这才意识到，白霜这类性别扭曲的人，同时扭曲的往往还有内心，无关好坏善恶……
    “风公子，前面带路吧！”白霜阴恻恻的笑道:“那炼妖蛊可不是什么好去处！”
    风邪愣了半晌，这才长叹一声，一脸落寞的随白霜消失在暮色之中……
