    祁山，上古风伯之祀地，此时已经化为一片废墟。堆砌的瓦砾，断裂的雕梁，一切都在暗示这里逝去的繁华与战争的残酷。
    “这里也是被那开天法宝给破坏的？”夏恒咋舌道。
    “当然不，丘主变身后不小心给损坏的。”石然脸色稍稍有些不自然，“虽然从某种意义上讲，丘主对风伯氏族还是很尊敬的，作为上古妖族中声望卓著的一个族群，他们和人族的关系一向处的不错。禹王陛下治水时也曾得到过他们大力的帮助！”
    “可还是毁掉了！”
    “大名鼎鼎的风氏一族毕竟有些底蕴的，若非丘主突然发难，只怕那几个老东西真有可能成功！”石然轻声一叹，显然他和口中那几个老东西相互之间不仅熟识还有些交情，可惜政治上没有情感只有选择。
    几人言语之间，一座巨大的白玉石雕赫然在望。孔雀的头部、猎豹的身体、背后长着一对硕大的翅膀，狰狞之中还透着一抹灵动与轻盈。
    “这就是风伯的本相，天生掌控风之元力的大妖！”石然在一旁解释道，随即引领他们来到雕像脚下。那里一座向下的门户被清理出来，身着重甲的禁卫将军还是夏衡的老相识。
    石然出示玉符后，几人才被获准通行。沿着硕大的地底通道前行半晌，才见到荆州鼎的传送石台。
    “法阵对面是什么境况？”夏衡稍有些紧张的问。
    “不清楚，不过据说风氏一族派去探路的人一个都没回来！”石然风淡云轻的说。
    “老头儿，你确定不是在逗我！”
    “当然不会，你可是我们青丘的未来的希望不是么！”老狐狸哂笑道，“放心吧，对面没有危险，有大好机遇倒是真的！”
    “这你是从何处得知的？”
    “占卜！”老狐狸一本正经的说道，“焚烧耆草产生的草灰……告诉了我关于未来的答案！”
    夏衡忽然觉得，如果一拳打碎这老狐狸的鼻子，可能让自己好受一些：“那您老还算出什么来了？”
    “天机……不可泄露！”石然言语之间便一步踏上石台，一道光影之门缓缓开启，他的身影随即消逝期间。
    “故弄玄虚的家伙！”夏衡摇了摇头，还是无奈的一步踏入光门之中。
    ……
    大商时代的南疆，给人的第一印象便是丛林、蛮荒、沼泽、毒气以及……九黎遗族。蚩尤阪泉一战阵亡咸池，九黎八十一部不愿服从轩辕统治，举族南迁。竟被他们在这穷山恶水之间硬生生的扎根生存下来，还开创出了属于自己的文明。
    时过境迁，黄帝与蚩尤之间的恩怨早已经化为远古传说，但九黎与中原之间的隔阂却依旧牢固。这里是整个大商统治最为薄弱的地区，盘桓此间的，大多都是流犯之类的存在。堂堂南伯候鄂崇禹，名下虽号称统领南域二百镇诸侯，但实际势力却不过一城之隅，茫茫多的丛林与十万大山，即使是大商骁锐也不敢进入。所以在整个封神世界当中，这鄂家父子也是四大诸侯中存在感最低的。
    此时的南域象城，刚刚从朝歌返回驻地的鄂崇禹正愁眉不展，帐下诸将亦是人人噤声。
    “父候，那九黎诸部欺人太甚，我鄂家也是大商汤王亲赐的一地诸侯之长，经略南域千载，岂可与那山林野人结亲！”鄂顺义愤填膺的说道，却是那九黎大部相柳氏逼婚鄂崇禹之女。这鄂顺乃是急性子，听闻那相柳氏喜好生食人肉，哪儿还敢将妹子送入虎口。本在校场练兵，刚刚闻讯便直愣愣的闯入议政殿。
    “吾闻那相柳氏先祖乃是当年蚩尤麾下大将，出身上古妖族，生具六首，擅使毒水，性情极残虐。此代相柳氏族长继承先祖名号，据说身躯有返祖之像，蚕食九黎诸部，势力扩展极快！若是君侯不依，以吾城之军势，只怕难有胜算！”一名满脸刺青的老人淡然道，看他座次，在南伯侯府的地位显然不低。
    “老师怎可如此无情，小妹可是您老看着长大的，竟全无一丝人心否？”鄂顺见老人如此说道，不由大惊失色。这老人名摩伦奴，乃是九黎大巫。随着中原文明对南疆的不断渗透，有一部分九黎族人重新走出大山，依附于大商城邦，重新过起种植五谷、男耕女织的日子，这摩伦奴便是其中一族之长。这些归化蛮族向来过的便是墙头草的日子，大商强盛的时候便是良顺之民，大商衰弱的时候，这些人便转而变为带路党，最先在曾经的盟友身上咬下一口肉来。
    “阿顺不可对上师无礼！”鄂崇禹怒斥其子，手指却不经意的勾动一下。
    鄂顺眼见父亲手势，心中顿时清明，当下便忍气吞声的朝摩伦奴拱了拱手，“徒儿一时义愤，乱了心智，还望老师莫怪！”
    “无妨，小侯爷也是兄妹情深。云姑乃是吾从小看大，如此决断心中又岂能不痛。但那相柳氏势大，每每临战便是毒水滔天，人力概莫能当。就算我九黎族内，有识之士也无不带族人远去深山祖地，避其此僚锋芒！”老巫师轻阖双眼，面目上不见丝毫的波澜。
    “敢问上师，若是我等将小姐送出，以其狼子心性，难道就肯放过象城不成？”鄂崇禹帐下大将雷焕闷声问，瓦亮的光头上竟有一条蜈蚣样的疤痕。
    “吾亦有此一问？”身材矮小宛如侏儒般的副将林狰也冷声朝那巫师责问道，“某生于山林之间，从小便知与那野兽畜生交手时万不可露怯，你若退后一步，对方必前行一尺，退到胆气尽丧也即是败亡之时。那相柳凶性犹胜虎狼，只怕今朝送的是大小姐，来日便是这满城百姓了。”
    “虎狼饱食亦不伤人性命！”那大巫对众人责难充耳不闻，只是冷冷吐出数字。
    “以肉餧虎岂不滑天下之大稽！”雷焕闻言直愣愣的挺身立起，怒视老巫师，“莫说是大小姐，就是这城中山野村妇亦我一族同胞，若凭献女方能苟活，此男儿之耻！”
    “将军之耻可胜过这一城百姓！”摩伦奴冷冷哼道。
    “君侯若战，某必死于百姓之前，自可心安！”雷焕怒喝一声，不再搭理摩伦奴，转而直愣愣的看向鄂崇禹。
    “雷将军所愿亦林某之所愿尔！”林狰闻言亦站起，虽然身高如顽童一般，但在场之人却无不心折。
    “崇侯还请拿主意吧，不过老朽有言在先……”摩伦奴缓缓睁开浑浊的老眼，斜视鄂崇禹道，“若君侯欲行莽夫之愿，弃满城苍生于不顾，吾自会率信众离去！”
    这已经是赤裸裸的要挟了，南疆毒痢横行，百姓疯狂崇信巫蛊之术。可以说，若这摩伦奴以大巫之名振臂一呼，整个象城必会大乱。
    “上师拳拳护民之心，吾又岂能不知趣！”鄂崇禹沉默半响，才艰难的开口道，“然婚姻媒娶，乃是娲皇当年一举所立，无论人族还是妖族，都应遵循礼法操办。以上师大巫之尊，全权操办此事如何？”
    “这……”摩伦奴闻言不由一愣，他倒是未曾想到鄂崇禹竟有如此说辞，思索片刻才起身应承下来。
    ……
    于此同时，十万大山深处凤凰岭，一片绿意盎然的包围之中，平地出现一片黑褐色的焦土。灼热的活火山散发着凶戾的热气，翻腾的岩浆偶尔从山巅流淌而下，一股远古洪荒的味道充斥其间。
    凤凰岭火山口的核心当中，夏恒几人出现在一处同北海类似的锥形石台上。石台如孤岛一般漂浮在岩浆当中，随着岩浆波动上下轻颤。
    “老头儿，要被你害死了！”夏恒体表的法术护盾已然启动，将四周的滚滚热浪隔绝在外。放眼望去，四周一片火海，空气在高温炙烤下扭曲，若是凡俗之人来此，只怕片刻便会化为灰烬。
    “嘘，噤声！”石然小心意义的示意道，手中还抓着一根火红色的长长翎毛。见众人到齐，随即从背囊中掏出一个竹叶编的小船，轻吹一口气，小船闻风见长，很快变为一叶能乘坐四五人的轻舟。石然小心谨慎的踱步上去，随即才招呼夏恒几人。
    夏恒回顾身边的洛兮，见她脸上也露出疑惑不解之色，只能强忍心中好奇，按照石然的安排去做。众人方才登舟，四周熔岩便开始疯狂涌动起来。石然不敢怠慢，口中默念口诀，凭空生就一股狂风，小舟飞快的乘风而起，跳出火山口的藩篱。
    “隆……”小舟刚刚离开火山口，身后便传来一声如雷鸣般的爆吼。夏恒转而望去，发现身后岩浆池中竟出现一个硕大的漩涡，涌动的熔岩竟如池水一般变得清澈起来，露出岩浆之下的景象。
    “荆州鼎……”夏恒心下闪过一抹疑惑，体内的冀州鼎元之力疯狂颤动起来，与岩浆之下的鼎形器物心生感应。岩浆漩涡猛的停滞下来，一张硕大的脸庞忽然出现在岩浆池中，修长的双眼缓缓睁开，直视夏恒一行。
    石然手中的火红色翎羽忽然爆发出一团火焰，石然见状不由大惊失色，随手将翎羽抛弃，全力催动坐下飞舟向远处丛林飞去。火山中的无尽熔岩似乎终于意识到发生了什么，化作一条狰狞的火龙，自火山之中伸出长长的头颅，向着竹叶小舟撕咬而去。
    夏恒见状哪儿还不知道其中危机，众人各显手段，纷纷将法术不要钱的朝身后释放。只为让小舟速度快上半分。巨大的熔岩巨口轰然合上，小舟在须臾之间逃出了火龙的范围。不待众人高兴，火龙鼻中喷出一道烟柱，石然大意之间被烟柱蹭道，随即整个小舟便迅速燃烧着向下方坠去。好歹几人都有浮空只能，这才避免一个机毁人亡的结局。
    “厌恶的味道，大禹小儿的血脉，我看到你们了……我看到你们了……”火龙重新化为岩浆落入火山口中，逐渐聚敛为一个英俊倜傥的中年男人半身像。火焰巨人从岩浆中抽出一杆火焰长枪，随手朝着夏恒几人掷去。
    “什么东西？”夏恒聚敛万千剑气，缺无法夯动火焰长枪半分，不由大惊失色道。
    “还能是什么东西，那是荆州鼎中泄露出来的祝融残魂！”石然不由分说便化为本体，驼上夏恒几人便发足狂奔。也不知他在青丘有什么机遇，身后此时竟然飘荡着四条长尾，虽然恢复到全盛时期，但依然改观许多。
    “残魂就有这般威势……”夏恒脸上露出难以置信的神色，没有了九鼎守护千年的镇压消磨，这些上古巨神和那北海禹强根本就不是一个量级的存在，荆州鼎如此，其余七鼎只怕也相差无几。
