    “虽然比想象中的快了些，但部落中已有准备，老朽必定安排无虞！”应铎顿了一下，“族长，可还有别的吩咐？”
    “多从族人口中采集一些信息，关于冰原上的奇闻异事之类的，尤其是妖族的踪迹！”
    “您是为先祖献祭？”应铎愣了一下，随即便激动起来，“这才是最要紧之事，我会全程关注，绝不放过任何蛛丝马迹！”
    夏恒轻轻点头，将视线放在此次到来的难民身上，“应长老，我们收拢流民可不是为别人做嫁衣裳，这些流民之中会不会有野心家？”
    应铎闻言，脸上亦是现出忧色：“族长，此事不可不防。毕竟你年龄尚青、资历又浅，在冰原上也无甚威名。若无特殊手段，等以后人数多了，怕无法统领整个有崇部！”
    “禹王先祖指定的继承者，这个身份足够么？”
    “这……自然是足够，但要让众人信服才好！”应铎细细思量了一下，“我会命人将成吉思汗乃禹王神将的传闻散播出去，若连大禹先祖都愿派人支持你，我们便拥有了法统上的优势！”
    “铁木真不会让我失望的，他收拢人心的手段也算是一时翘楚！”夏恒嘴角露出一丝浅笑，“对外打出为诸部落复仇的旗号，将外来的能战之士全部聚拢在铁木真麾下。我将亲自带队血洗周围鬼方族群……没什么比身先士卒的战功能更快聚敛威望了！”
    “嗯……此计乃阳谋，老朽建议你可以向南征伐！”应铎由衷赞赏道。
    “这是为何？”
    “一则北部滨海区域乃是鬼方祖庭之地，其实力雄厚，未免有些风险。”应铎斟酌的说，“二则南下也可以接应我们有崇诸部溃兵，此雪中送炭之举，如此一旦声势大成，就不惧有倚老卖老、鸠占鹊巢之辈！”
    “就算有也无妨，到时我兵权在手，生杀予夺存乎一心，是做仁主还是暴君都有底气！”夏恒冷冷笑道，“说不定我到时还会盼着有几个小丑供我祭旗！”
    应铎稍候了一会儿，直到夏恒再无吩咐才转身离去。老人心中却是五味杂陈，即欣慰于夏恒的成熟稳重，又对其有了一丝莫名的恐惧。
    部落在一连几道命令的安排下迅速忙碌起来，在这个本不适合搞建设的季节，为安置即将到来的更多流民，新的住房开始紧张艰难的搭建。夏恒在巡视部落时发现这个问题，灵机一动提出了建造冰屋的想法。这种后世北极爱斯基摩人的民居，在经过一番试验后很快就受到众人的欢迎。在此想法的引申下，建设寒冰城墙的计划也被提上议程……
    夕阳未落，如钩新月已然挂在天边，随着一阵阵有序的狼嚎之声，跟随成吉思汗出征的将士们携胜归来。夏恒看着那一张张欢快的笑脸，这才发现自己可能高估了这个年代人们心中的慈悲。所谓善良淳朴，怕是只在面对自己人的时候才会萌生出来。像应雪那样追求战士荣誉的还是少数，大多数族人更在意怎样吃饱穿暖。
    “禹王神将万胜……禹王神将万胜……”部落中响起一阵阵欢呼声，看来应长老的宣传已经开始起作用了。
    队伍带回了大量的战利品，每个人身上都满满当当。寨子中的族人纷纷奔出帮忙，其中还掺杂着一些刚刚安定下的流民。想必成吉思汗的神将之名，很快便会借助他们之口深入人心。
    “禹王神将，那是谁？”
    “我们的族长大人乃是大禹先祖亲自选定的有崇之主，先祖派遣帐下神将前来辅佐。族长说，他将带领我们有崇部族统一冰原，重返中原故乡！”
    “大河之畔的故乡么，据说那里没有饥馑……”
    “禹王神将？真是条威武的大汉，只要他能帮助我们复仇，这条命便送给他了！”
    “一定可以复仇的，成吉思汗神将有召集群狼的力量。族长说，先祖将会派遣更多的神将前来，他们各怀异能……”
    “真的么？”
    “我跟你说，昨天我可是亲眼所见，族长……”
    夏恒听着四周传来的一道道议论，心里不由畅快起来。信仰的种子已经洒下，接下来就由一场场胜利来浇灌吧。
    “大人，铁木真不辱使命，冰原从此再无黑石部落！”成吉思汗跃下苍狼，单膝跪地朗声道。
    “儿郎们此战表现如何，可还让你满意？”夏恒伸手扶起，笑着问道。
    “还是一群爪牙未利的狼崽，不过给我三月时日，只要有足够的仗打，我就能带出一队敢战的狼骑。要能有一年的仗打，我就可以带出一支驰骋天下如卷席的劲旅！”铁木真爽朗的说。
    “放心，我们接下来有很多的仗要打，有许多的人要杀，从冰原到北海，再到佳梦关，到崇城，到孟津，到朝歌……我们要一路打回中原故乡去。”夏恒从身后接过酒坛，为铁木真满满斟上一碗。
    “哈哈哈……人头滚滚，天地变色，如此正合我意！”铁木真将碗中美酒一饮而尽，朗声长啸，宛如苍狼！
    ……
    新来的三百余难民中，共挑出能战之士二百有余。夏恒没有问其中壮年人比例如此之大的原因，夜晚才是冰原最致命的危机。想必在逃跑途中，这些人经受了远比敌人更恐怖的灾难。这些人中不乏原部落的上位人物，许是其中确无野心勃勃之辈，许是成吉思汗的大胜以及随军的狼群足够震慑宵小。夏恒在整编他们的时候，并未受到一丝阻碍。
    “看到城外的狼群了么？”铁木真站在这群刚刚组织起来的军队前面，“和它们的规矩一样，在我的麾下，有能耐就可以做头狼，敢卖命的吃肉，不卖命的就啃骨头。想当头儿的，想吃肉的，就打给我看。想富贵的，随某去抢。想报仇的，随某去杀。都懂了么？”
    “哦……”队伍中传来如狼吼般的应和之声，不仅是部落老兵，连新来的流民也被其鼓起了斗志。
    “果然，术业有专攻！”夏恒遥遥看着铁木真整军，一边夸赞，一边游走于繁多的战利品之间，看有没有可利用的东西。
    “族长，你真有把握驾驭此人？”应铎不放心的再次叮嘱道。
    “他是‘禹王’派来的神将，在这个世界上，‘禹王’却因我而存在！”夏恒幽幽的说，他所指的“禹王”自然是王者荣耀系统，但应铎可不明白这个。
    “如此，老朽也就不多言了，此人是一个天生王者！”
    “应长老大可安心，神将皆是惊才艳艳之辈，等以后您见得多了，自然也就习惯了！”
    “老朽只希望你和我们的部落走的更好一些！也不知，故乡的高粱是否已经红透，我和你父亲平生最大的心愿，就是能在大河之畔喝上一碗高粱美酒。可惜……”
    “快了，最香醇的大河之酿，我带您去喝个痛快！”夏恒笑道，随即却被手中小物件吸引了目光。
    “检测到超能物品，是否献祭？”系统声音再次响起，给夏恒带来不一样的惊喜。
    “那我就等着族长你的美酒佳酿了！”应铎微笑着说，显然他觉得夏恒所说只是一个美好的梦想而已，“咦，鬼巫的法器，这东西一般是用人之遗骸所做。怨力颇深，族长您还是远离为妙。”
    “不妨，或许我有更好的法子来用它！”夏恒打量了一下手中这个类似短刀的东西，应该是由某种骨骼磨制而成。上面镌刻了密密麻麻的符箓，入手冰寒，看久了就发现上面似乎有一个挣扎的灵魂在不断嘶吼咆哮，“献祭！”
    夏恒手背上的王者徽记迅速旋转起来，白骨短刀逐渐被化作一团漆黑的阴影，随即被徽记吸入其中。
    “献祭成功，机关圣殿将为你改造为王者装备！”系统音一如既往的毫无感情，但在夏恒耳中却如仙乐一般，“啧啧……至少成吉思汗不用裸装出门了！”
    “获得装备吸血之镰！”声音方落，一道流光便出现在夏恒的手中，似是由火铜铸造的精致镰刀，通体流线造型，宛如艺术品一般。
    “吸血之镰……只要带在身上就可以么？”夏恒好奇的问。
    “非王者英雄使用时，吸血之镰只有在接触血液时，可以将血液小比例转化为生命能量。王者英雄使用时，可以直接融入英雄本体，为英雄附加装备能力。”
    “如此倒也不错，是不是和游戏里一样，这东西可以增加小幅攻击力和小比例吸血能力？”夏恒点了点头，现在看来，王者装备作用更类似于封神世界的法宝，祭炼之后给予使用者某种能力。
    “宿主所献祭装备拥有部分破魂能力，机关圣殿对其改造后将原装备能力进行部分保留，该把吸血之镰在攻击时对灵体可造成部分加成！”
    “可保留原法宝特性，改造为王者世界的专属装备！”夏恒心脏剧烈跳动起来，他有一种被大奖砸到的幸福感。他不敢想象，若是有朝一日接触到翻天印、打神鞭甚至盘古幡这种级别的法宝，在转化之后又能给英雄附加何种威能。
    “族长……这是？”应铎有些目瞪口呆的看着夏恒手中的金色镰刀，他只看到夏恒手中光晕变幻，原本满是邪气的骨刀就变成了这般模样。
    “先祖给换了一件更趁手的！”夏恒决定把大禹王这个马甲永远穿下去，反正封神之中大禹从未出现过，也不怕会穿帮。
    “先祖……连这都帮你做！”应铎第一次觉得原来传说中的大禹王如此好说话，他有些怪异的打量着夏恒，自言自语道，“族长不会就是禹王转世吧！”
