    关键时刻，帝道圣剑轩辕再现，一道金色剑芒与那烈焰长枪狠狠撞在一起，随即在整个天空化为一片焰火，夏恒几人也借此机会远遁入十万大山当中。
    “九黎部族，传吾神谕，绞杀外来者，献上头颅祭品，赐尔永生！”如雷般的咆哮声从祝融口中发出，在十万大山的密林当中回荡。随即整个丛林都似乎陷入一片狂热当中，此起彼伏的号角声从各个角落传出，对祝融神谕做出各自的回应。
    “老狐狸，这次真要死在你手里了！”夏恒遥遥望向天际间的烈焰巨人，嘴角露出一抹苦笑。
    “一个小角色而已，这是考验，来自禹王的考验！”石然喘息着，在奔跑中体型逐渐变小，最终四人身影消失在茫茫的丛林当中。而矗立在火山之巅的祝融最终不甘的被熔岩之下的荆州鼎给重新拉扯回去。凤凰岭火山重新安静下来，但谁都知道，一场针对外来者的屠杀即将拉开序幕。
    十万大山边缘的苍梧山，据说是舜王身殒之所，满山斑竹在习习南风之中飘摇，发出如泣如诉的声响，据说那竹身之上的斑点乃是娥皇、女英在悼念亡夫大舜时流下的泪痕。这座大山的存在，将上古禅让制那华丽外衣撕扯的粉碎，这世上从没有良善的政治，尤其在这上古时代，隐藏在禅让之后的仍旧是血腥的权力斗争。此时，这座位处南荒的大山被九黎族相柳氏所占据，整个大山都笼罩在一层诡异的绿色雾气当中，游走的毒蛇遍布山岭的每一个角落，腥臭的气味中，赤裸臂膀的九黎蛮族之人来去匆匆。
    一名身着中原衣饰的青年人满脸惊恐的跟随在引路蛮兵身后，小心翼翼的走在山路之间，生怕一个不好引来周围人的注意。他能感受到四周传来的恶意，身为一名已经习惯中原生活方式的九黎人，他心里对自己这些曾经的同族又鄙夷又畏惧，在他内心当中，宁愿一辈子也不要和这些“穷亲戚”惹上半点儿干系。但现在，他却因为背负的使命而不得不来到这个恐怖之极的地方。他口中含着一枚特制的斑竹叶，很难想象，这种遍布山野的东西竟然能帮助人规避空气中的瘴毒之气。
    “敢问兄弟，相柳族长今天心情如何？”青年人忍耐再三，想到那一段段关于相柳的可怕谣言，还是小声开口问询道。
    引路蛮兵回头冷冽的瞪了他一眼，随手接过其递上的贝币，嘴角露出一抹嘲讽之色。手掌紧紧一握，几枚雕琢精美的贝币便被硬生生攥为齑粉。
    “叛徒，闭上你的臭嘴，族长的名讳岂是你们这些渣滓可以提及的！”
    青年眼中闪过一抹阴狠，但随即便被很小心的掩饰起来。在这些山地九黎族众眼中，那些下山进入大商城池安居的九黎人无疑就是叛徒。军主蚩尤当年虽然战败，但在九黎的威望却并无消减。任何同中原黄帝后裔接触的行为，都被认为是对军主血仇的背弃。
    一路无言，但青年却在接下来变得更为紧张，直到他见到传闻中发生返祖之像的相柳氏族长。
    “族长，象城摩伦部的使者带到！”蛮兵通传之后便转身离去，临走时还阴狠的瞪了青年一眼。
    “……”摩伦族青年目露惊恐之色的看着眼前这个半人半兽的怪物，硕大如象的体型上，遍布着绿色的鳞片，表面依稀还有粘液的痕迹。一颗硕大而丑陋的头颅，像蛇多过像人类，头颅的后方还长着额外五条长蛇一般的脖子，每个脖子上都有一张狰狞的面孔。此时那五个蛇头都在沉睡，唯有中央的那颗头颅饶有兴趣的盯着他，就像在打量一份食物。
    “一个胆小鬼……看起来似乎口感不错！”相柳口中发出“咝咝”的声响，“说说看，那个自以为是的智者大人给我带来了什么样的好消息？”
    “摩伦大巫说，南伯侯鄂崇禹已经答应和亲的要求，鄂家长女将会成为您的妻子……”
    “吼……”相柳六颗头颅上的眼睛同时睁开，口中发出一声暴喝，“九黎族的神圣血脉岂能被中原的两脚羊们玷污，那个老不死的，你们是想要羞辱我么！”
    摩伦青年整个人都被气浪掀飞许远，落地时一口淤血连同口中的斑竹叶都被吐了出来。他的身体随即被附着上一层紫绿色，整个身体在毒素的刺激下竟有消融的迹象。
    “族长，摩伦大巫的意思是希望您能借助婚礼之时，一举拿下象城，彻底摧毁那些商朝人在南疆的势力！”强烈的痛苦反倒激发了青年求生的本能，他慌乱的大声叫嚷道。
    “婚礼……恶心的渣滓，看来习惯卑贱的你们早已忘记了九黎的传统，那自上古时代流传下来的精神，九黎一族的灵魂……”相柳缓缓从自己的王座上站了起来，青年这才发现，眼前这个怪物的下半身竟然也是蛇。
    “自娲皇规矩天地诸族，婚姻就是一场神圣的灵魂契约。而现在，你们竟然要求我将之作为一场儿戏，就为拿下一个小小的城池！”相柳身体四周始终笼罩着一层淡淡的毒雾，半蛇的巨大身躯移动极快。青年只觉的眼前一花，自己便被这头巨大的怪物给拎到了半空当中。
    “族……族长饶命，小人会将您的意思转达给大巫！”
    “不必了，阴沟里的老鼠没有做朋友的资格！”相柳冷喝一声，“不过告诫一番也算应有之义……”
    青年脸上刚刚出现一抹庆幸之色，便感觉整个身体当中都传来一阵阵刺骨钻心的疼痛。相柳口中呼出一道雾气，青年的身体随即像是融化一般，片刻功夫便只剩一颗头颅，头颅下方还连着数节脊椎白骨，但他却并未死去。一道邪恶至极的神念进入他的脑海，他的灵魂随即便混乱扭曲起来。
    “去吧……去给那些懦夫一个教训！”相柳将手中这颗头颅甩飞，那头颅竟然悬浮在半空之中，周身环绕着一股绿色的雾气，格外的惊悚狰狞。头颅口中发出一阵阵磨牙之声，在空中转圜片刻便向着象城的方向飞去。
    “族长的飞头毒蛮之术愈发的得心应手了！”一个娇俏的声音从一侧响起。
    相柳深吸一口气，将淌在地上的肉泥吞入腹中，脸上露出回味的神色，这才转身看去。一个身披红色大氅的绝色美女娇俏的站在那里，身上笼罩着一层烈焰壁障，将四周的毒雾燃烧的“噼啪”作响。
    “鬼车，你不在北方呆着，怎么跑这里来了？”
    “没办法，北海出了大问题，大禹王当年的后裔崛起了，而且取走了冀州鼎。听说青丘也随之出手，我担心荆州鼎也会出问题！”被相柳称为鬼车的女子露出一副无可奈何的模样，“当年承受祝融大神的恩惠，我可还没有还清呢！”
    “鬼车，我不得不提醒你，祝融是一个很危险的家伙，从本质上讲，他是我们的敌人！”相柳六颗头颅都做出厌烦的姿态。
    “敌人……无所谓，都已经是上古的老黄历了，古天庭早已经崩溃，这些所谓的古神们也被他们曾经的主子抛弃！”鬼车很优雅的摇了摇头，“他能带给我力量，这就足够了！”
    “如果是这样的话……”相柳转身游回自己的王座，“滚出我的地盘儿，这里不欢迎你！”
    “别这么生气嘛！”鬼车娇笑着靠近相柳，“帮人家盯住这里，只要杀掉几个凡人，就任你取舍！”
    “……”相柳闻言不由一愣，六条分叉的舌头几乎舔到了鬼车的脸上，却被火圈给挡了下来。他的眼中露出淫邪的幽光，整个身体都在激动的颤抖，“任我取舍？”
    “当然，强强联合，各取所需！”鬼车媚笑着靠在相柳身侧，“妖族后裔的血统中，能有你我二人这种纯度的已经不多了……”
    就在两人勾心斗角的时候，祝融愤怒的宣告声忽然响彻云霄。鬼车闻言不由一愣，随即脸上显出兴奋之极的神色。
    “哈哈，猎物们来了，听到了么，帮我找出那几只老鼠，杀了他们！”
    “大禹王的后裔？”相柳脸上露出一抹挣扎，“说不定还有青丘的人？”
    “那又如何，这里难道不是你的地盘儿？”
    相柳看着眼前娇躯，眼神逐渐变得通红。蛇性本淫，对于人类他固然是不屑的，但对于和自己同为上古大妖血脉的鬼车，他心中的欲望之火却熊熊燃烧。
    “此事，我接下了，但你也要向娲皇立誓！”
    “那是自然，如此，奴家就谢过了！”鬼车娇笑着转身离开相柳大殿，转身化为一只硕大的十首独脚的神鸟，振翼之间向着凤凰岭火山飞去。
    “贱人，看看谁能算过谁！”相柳看着鬼车背影，不屑的吐出一口毒痰，落地发出“滋滋”的腐蚀之声。片刻之后，数百个飞头蛮从苍梧山中飞出，融入到了暮色的十万大山之中。
