    “老狐狸，你到底还隐瞒着多少秘密？”夏恒斜倚在潮湿的岩洞石壁上，口气中满是不善。他们躲藏在一处瀑布旁的兽洞之中，洞口被洛兮用水幕遮蔽，只为避免和十万大山中的九黎部落发生不必要的冲突。
    “关于这世间的秘密，我知道很多，关键是……你想知道什么？”老狐狸气喘吁吁的跌坐在石洞中的一块岩石上，可见方才驱动飞舟的一系列操作严重透支了他体内的魔力。
    “你知道荆州鼎在火山之中，还知道祝融的存在？”
    “略知一二，风氏一族为重新掌握荆州鼎付出了许多代价，虽然最终并未获得成功，但亦不是一无所知！”石然双眼微闭，轻声回应道，“利用凤凰羽来屏蔽祝融感知，便是他们摸索出来的方法，可惜还未来得及尝试……”
    “老爷子，您老这是在玩儿命！”夏恒闻言不由有些炸毛，就连梦奇也在一旁发出愤怒的要挟声。
    “我们逃出来了不是，所以适当冒些风险还是值得的！”
    “那祝融你准备怎么对付，或者说，我们怎么逃出去？”夏恒颓然道。
    “为什么要逃，那祝融本体还被荆州鼎压制着，他能在外使用的力量十不存一……”
    “你管方才那种攻击叫十不存一？”
    “好吧，完全形态的祝融应该是大罗中段，在荆州鼎的压制下，只能发挥出金仙中段的力量，而且这种力量受很多限制。”石然无奈出言安慰道，“向方才那种程度的攻击，以他的力量是无法持续使用的！”
    “就算是金仙中阶的力量，我们也无法抗衡，更何况……九黎诸部当中很多人是崇拜火神的……”
    “小子，纠正你一个错误！”石然睁开双眼，“九黎一族崇拜的乃是炎帝神农，而不是单纯的火焰。如果从上古渊源来说的话，那祝融乃是九黎之敌！”
    “此话怎讲？”夏恒闻言不由有些疑惑。
    “你可知那九黎一族的来历？”
    “九黎一族乃是蚩尤麾下，战败之后举族南迁，进入十万大山之后才形成了如今态势！”
    “那蚩尤之前呢？”
    “这个……”夏恒稍稍犹豫了一下，“我听说那蚩尤曾经是炎帝神农的部下，阪泉之战炎帝战败，蚩尤被俘成为黄帝随从。不久之后，蚩尤逃回故土，纠集炎帝诸部再次发起对轩辕的战事，最终战败于逐鹿之野！”
    “那这祝融又是何来历？”
    “上古火神！”夏恒试探着说。
    “不仅是上古火神，还是古天庭的中坚力量，坐镇光明宫，专司镇压反抗者！”石然闷声补充道。
    “石翁，你能不能爽快些告诉我，这上古时代到底有什么势力，他们相互之间又是怎样的关系？”夏恒意识到其中的联系，索性直接开口问道。
    “也罢，你也应该知道一些往事了……”石然悠悠起身，来到石洞的山壁之前，随手轻轻拂过岩石，一道道血色的线条画便出现在洞壁上，透露着一股莽荒的味道。
    “上古之时，巨兽横行，万类竞渡。有神人临世，规矩天地四方，不久之后，妖族便出现在这方世界上……”石然刚开口便被夏恒出言打断。
    “什么，妖族是被古神创造的？”
    “不然呢，你以为他们是天生地养的，这自然造化固然神秘，但亦有法则贯穿其中，你觉得妖族符合造化法则么？”石然反问道。
    夏恒张口欲言，却最终陷入沉思。据他所知，这世上生灵都在以食物链的方式存在着，无论肉食还是草食，有两个条件是必备的——生存与繁衍。但妖族，毫不客气的说，他们就像是量身定做出来的一样，那些独特的种族能力，大多数并不是为了生存，而是各有其它用处。即使从繁衍的角度上讲，妖族那脆弱的繁衍能力也不像正常生物……
    “明白了吧，妖族不是自然生育的东西，而是神为了满足各自需求专门制作的！”石然丝毫不避讳自己的妖族身份，“以我们天狐一族为例，九尾各自对应一道自然法则，你觉得对一只狐狸来讲，真的有必要么？”
    “那你们天狐一族是什么？”
    “是兵器，是战士，是古神用来统御征伐的元素督军！”石然冷哼一声。
    “我……明白了！”夏恒心里有一个模糊的猜想，但想要触摸的时候却总不得见。
    “人类也是在这个时代被创造出来的……据说人本来是天生地养的万物灵长，但还处于懵懂未开化阶段。是古神赐予他们文明之光，加速了这一进程。所以，相较于妖族而言，人类保留了完整的自然孕育能力，也因此成为诸神为这个世界选定的管理者！”
    “然后呢？”
    “诸神在对人类未来的规划上产生了分歧，最终各自划定一片区域，按照自己的想法打造独特的文明。所以当时的洪荒世界上，崛起了四个完全不同的文明，位于东海附近的华胥国，位于大河之畔的轩辕国，位于丛林之中的神农国，这三个种族混居的国度也被称作三皇之国！”石然在石壁上标注各个国度的位置。
    “不是有四个么？”
    “第四个并非国度，它位于西北龙脉源头的昆仑山上，整个势力范围内没有凡人，强大的妖族和古神的弟子们生活其间，以超然的姿态傲立凡尘！”石然顿了一下，“也就是后来我们所说的……上古天庭！”
    “它们之间的关系……”
    “即相互合作又相互制衡，华胥之国的君主伏羲希望建立一个操控自然元素之力的国度，所以华胥国中即使是普通人也拥有自由驱策地水火风的力量，族中记载他们跨越山岭河泽如履平地，但人数也是三国之中最为稀少的，也基本不对外沟通。轩辕之国的君主便是你们人族所尊崇的黄帝，九州所有的贵族血脉的源头。他们的国度擅长驭兽之术和机关之术，虽然也是种族混居，但更侧重于人族。至于神农所掌控的国度，擅长培养各种植物，同时还掌握着制造妖族的能力……”
    “制造妖族？”夏恒眉头不由紧皱起来。
    “神农国中的妖族数量是最庞大的，其源头据说来自于人皇伏羲的妹妹，人族与妖族共尊的圣母——女娲！”石然在提及娲皇名号的时候，亦露出尊崇之色，显然他对此传说是深信不疑的。
    “后来呢，如此强大的三国又是如何消失的？”
    “上古天庭出手了，它背后的主宰不希望凡人染指仙道的力量，所以他们利用神农与轩辕之间的矛盾，挑动两者之间的战争。随即又加入轩辕一方，彻底覆灭了神农之国，这也是九黎族同古天庭仇恨的起源。”石然叹声道。
    “如此说来，那轩辕黄帝岂不是被利用了？”
    “箭在弦上，不得不发而已。两者各取所需，轩辕得到了华夏正统的地位，但显然这并不像他初始想象的那样……他给整个人族都上了一层枷锁，从此王权不再纯粹！”石然摇了摇头。
    “那圣皇伏羲呢，他就漠视了这一切的发生？”
    “华胥国和他们不同，长期封闭发展的方式使他们和外界没有产生什么冲突，当羲皇意识到天庭阴谋的时候，一切已经木已成舟。当战争不可避免，华胥国展现出来的力量却远超天庭想象，再加上娲皇的协助，使天庭一度处于颓势……”石然语气沉重，“于是，天庭幕后之主使用了一条釜底抽薪的绝户计！”
    “不周山？”夏恒试探的问。
    “对，水神共工与火神祝融前往极北之地，意图融化万载冰川。那共工献祭自身，冰川崩裂，滔天洪水自西北汹涌而来，将整个世界都化为一片水乡泽国……”石然脸上露出惊恐之色，显然是见识过那末日光景，“娲皇与羲皇为拯救华胥国而实力大损，再也无法同天庭对抗，天庭幕后之主取得绝对优势，将上古三皇软禁于火龙洞中！”
    “软禁？”
    “三皇联手倒也拥有对抗那位的力量，但其中各有顾虑，所以软禁乃是双方妥协之后的法子！”
    “这么说来，上古三皇与我们是友非敌？”夏恒眼神中露出希冀之色。
    “禹王在治水过程中曾得到三皇暗中的无数次帮助，这些上古隐秘之事便是他们告予禹王陛下的！”石然摇了摇头，“但近些年随着那位的实力在不断增强，对火龙洞的监视也愈发森严，想要接触三皇几乎是不可能之举。”
    “这倒是个麻烦！”夏恒眉头微蹙，他不断思索封神世界中的情节走向，发现却如石然所言，那火龙洞并非是人人可去的地方。原著中也只出现三次，全篇只有女娲和杨戬曾到过那里，而身为人族的杨戬并不知晓上古三皇，由此可见在封神世界中，三皇的历史已经被从世间抹去，至少在玉虚阐教传承中是这样。
    “如此说来，这火神祝融同人族乃是血仇。但其在这十万大山当中盘踞近千年，就算有九鼎镇压，被其蛊惑的九黎部族依旧不在少数，这倒是个麻烦！”夏恒虽然接受了石然说法，但对现在的局势却没有什么根本改变。
    “九黎八十一部，其中亦不乏我们可以联盟的对象。如今之计，应该先找到愿意接纳我们的族群……”石然沉默的说道。
    “凭什么？九黎族的特性里可没有好客这一条！”
    “凭这个！”石然从背囊中取出一块黑褐色的石雕小虎，虎形虽小却带着一股浓郁至极的煞气，影翳之中似乎有无数冤魂嚎叫。
    “这是……虎符？”夏恒将眼前之物同印象中的某种物件联系起来，如果这是真的，那这小小东西可以算是虎符鼻祖了。
    “蚩尤曾持之以调动八十一部蛮兵，以军主在九黎诸部中残留的声望，足以找到愿协助我们对抗祝融的族群！”老狐狸傲然道。
