    听闻蚩尤之名，夏恒心里不由一突。九黎、三苗对军主蚩尤的崇拜，一直到秦汉时代都没有落下帷幕。看到石然手中所持的黝黑虎符，夏恒沉默片刻后忽然开口说道：“如果……蚩尤本尊出现在九黎部落，有没有可能完成对九黎诸部的整合？”
    “蚩尤本尊？什么意思？”石然脸上露出疑惑之色。
    夏恒嘴角露出一抹笑意，手背上的王者徽记飞速旋转起来，一道虚空门户出现在众人面前。随即四套正在充能中的开拓者机甲从中缓缓步行而出。好在众人栖身的洞穴足够宽大，这才承下这四尊钢铁巨人。
    石然见状猛的后退一步，手中隐隐有雷光闪烁，似乎是一种面对危机的本能反应。
    “石翁……见过蚩尤？”夏恒见状心思不由一动，石然应该是禹王时代的人，距今一千年左右，但蚩尤却生活在上古时代，三皇五帝距今已经有三千多年，这老狐狸似乎比他自己所说的活的更为长久。
    “莫要多想，只是见过石像而已！”石然收敛法术尴尬的说，夏恒心中却全然不信，潜意识反应做不得假，石然必定与蚩尤兄弟正面对战过。
    “小子，这东西……”石然小心翼翼的接近开拓者，手指轻触金属表面，露出疑惑的神色。
    “是一种人形机关，您可以将之理解为黄巾力士一类的存在！”夏恒小声解释道。
    “这就是咸池之下蕴藏的秘密？”
    “没错，蚩尤八十一名兄弟的藏身之所！”夏恒走到机甲之前，单手扬起，机甲胸部外壳随之张开，露出隐藏其中的驾驶舱。
    “这只是一具盔甲而已，真正的蚩尤……”石然小心的打量了一下机架内的驾驶舱，这才恍然大悟的说道。
    “倒有些类似墨子大师的作品！”昭君一路走来默然无语，只和同样沉默的洛兮偶有交流，见到开拓者，稍稍瞥了一眼便没了兴趣。
    “原理上是类似的，我们四人一人一台，以蚩尤兄弟的身份，应该足以取得九黎部落的信任！”夏恒不理会一旁梦奇的抗议，出言安排道。
    “贸然前往只怕他们会生疑……”石然眉头微蹙。
    “那就制造一场意外好了，一场足够让人信服的意外！”夏恒心中忽然冒出一个主意……
    ……
    夜色凝重，往常早已陷入沉寂的十万大山此时却依旧热闹异常，一行行火把点缀在密林之间，信仰祝融的部落在神谕的刺激下陷入群体狂热当中，但神谕对“外来者”的定义极为模糊，无数大商移民也在这场狂热的狩猎当中成为最早的一批受害者。
    飞头蛮、孩儿鬼、蛊虫、野兽……各种探查手段众相纷呈，将九黎八十一部特色彰显的淋漓尽致。这也从某种程度上说明，当年紧紧团结在蚩尤麾下的强大部落，如今早已分崩离析。百花齐放的结果，也同时代表着混乱与矛盾。苍梧山上，相柳面色阴郁的看着十万大山中的点点火光，视线透过飞头蛮将密林中的种种尽收眼底，双拳攥的咯咯作响。
    “族长，真没想到……信仰祝融的部落竟有如此之多？”一名身上生有鳞片的大汉闷声说道。
    “只为眼前一己私利，大家都已忘却了往昔的仇恨，也淡漠了军主的威名。当蚩尤大人在族人心中逝去，我们九黎也就不复存在了！”相柳喃喃自语道，言语间表现出了同他相貌截然不同的智慧。
    “祝融乃是心腹大患，这些年他的实力不断复苏，再这样放任下去，族内心思不稳之下，唯恐会有大乱！”
    “大乱？让他们乱吧，我们正好借此机会攻取象城，得大商兵甲之利，再转身处理这群数典忘祖的败类！”相柳眉宇间显出一抹狠厉之色，忽而口中发出一声轻咦，却是那飞头蛮已经抵达象城，在蒙蒙夜色间悄然接近摩伦大巫师的宅邸……
    待到幕夜时分，喧闹了一天的十万大山才终于沉寂下来。烈山氏族自诩为神农正统，一直游离于八十一部之外，仰仗祖上威名荣光，苦苦恪守着上古传统与信仰。但随着祝融力量的不断壮大，依附凤凰岭的部落越来越多，烈山氏族也逐渐被从十万大山的核心驱离。族长离珠夜不能寐，独自站在大寨的木栅上愁闷不语。
    就像曾经孕育大禹的有崇氏一样，烈山氏乃是神农炎帝的族裔，即使在蚩尤掌权之时，也给予了他们足够高的尊崇。九黎南迁，烈山氏一直都以一种超然的身份，为各个部落之间的纠纷进行仲裁。但随着祝融复苏，神农与蚩尤变成了传说中的虚妄人物，而近在咫尺的古神祝融，却无疑得到了九黎青年一辈的狂热尊崇。象征着疯狂与毁灭的烈焰之神，也将战争与仇恨的种子散播在九黎部落当中。
    “神农先祖，请赐予您的子孙一场神迹，挽救崩溃的部族！”离珠双手抚胸，面朝宗祠方向，诚信跪拜道。
    “隆……隆……”如雷般的闷响在整个十万大山剧烈回荡，大地开始疯狂的颤动起来，南方的天空上，万丈光华自九黎宗祠所在的地方直冲云霄，吸引着所有九黎人的目光。
    “这……”离珠目瞪口呆的看着眼前的一切，半晌才反应过来，“先祖……回应我的祈祷了？”
    于此同时，九黎宗祠所在大山之下，地脉节点早已被开拓者机甲凿空，洛兮以控水之力引动地底水脉，如污浊的恶龙一般在大地之下奔腾咆哮。巨大的祭祀圣山逐渐倾颓，落石滚滚，山木倾折，泥流激荡，万兽奔逃，天灾般的场景震骇整个十万大山。无数九黎部族在夜色中惊醒，相顾骇然之下，战战兢兢的面朝圣山跪拜在地。
    离珠面带狂热的吹响集结的号角，将所有的族人聚拢起来，带着他们朝圣山所在的地方飞速赶去。他想要亲眼见证这场神迹，聆听来自先祖的旨意……
    大地的震颤在数个时辰之后才缓缓停歇下来，天空泛起朝日的晨曦，一道霞光落在曾经巍峨的九黎祖庭遗迹上。从各个角落赶来的九黎部落满身风尘，却无人在意这一夜的辛劳。作为持续了千年的祭祖之地，即使受到祝融的影响，圣山的地位在大多数九黎人心中依旧是不可撼动的。此时的圣山残骸上，聚敛的人数越来越多，上至部落酋长，下至普通族众，他们的眼中或是疯狂或是恐惧或是迷茫，尽皆纷纷跪倒在地。
    圣山遗迹的中心，四座巨大的钢铁巨人赫然挺立，霞光映衬下，黝黑的外壳散发着神秘的光华。
    “那是军主大人的弟兄，我们九黎一族不朽的将军！”离珠口中喃喃自语道，很多人听到了他的话语，却无人开口反驳。与中原不同，蚩尤对九黎而言不仅是一个逝去的领袖，更代表着一种精神，独属于九黎的精神……
    “不是说，他们都随军主战死青丘了么？”一个细小的声音从人群中传来。
    “军主用兵诡厉，极有可能在当年逐鹿之战前为吾族留下一丝东山再起的机会，可惜后人驽钝，经未曾发觉圣山当中的秘密！”离珠愤然起身斥责道，烈山氏的太阳族徽在他的胸口闪耀，虽然烈山氏在新生代的冲击下已经没落，也许不用多少时间，人们就会忘记这个曾经荣耀至极的名门。但至少现在，在祖庭废墟的神祭当中，烈山氏的认可就是来自九黎传统的认可。
    离珠不再理会身后的族人，他整理自己的衣袍，以最为庄重的姿态来到四尊巨像之前，深深的跪拜在地，“九黎烈山氏，恭迎先祖回归！”
    “嗡……”离珠话音方落，四尊巨像同时发出一阵波动，随即庞大的金属巨人缓缓颤动起来。双目开合，耀眼的强光从他们的眼眶当中照射出来。
    “回答我，我的族裔，如今是何年月？大兄在逐鹿的战事如何了？”开口的是石然，作为一名真真活了数千载的老狐狸，他天生便适合做这种神棍的把戏，难得九黎族中有“好心人”如此捧场，老狐狸自然很卖力的表演好自己的角色。
    离珠闻言激动的浑身都在颤抖，“好叫先祖得知，逐鹿之战已经结束三千载了……”
    ……
    且不论双方如何虚与委蛇，石然完美演绎了九黎先祖这一角色，也因此恰到好处的融入到十万大山的九黎族群当中。虽然并非没有人心生怀疑，但蚩尤形象做不得假，他那如出一辙的八十一名兄弟，神像依旧被许多九黎部落所供奉。巨大的形体，泛着金属光泽的皮肤，强悍至极的各种奇异力量，很快便赢得了诸多古老部落的拥戴。与之相反的则是，那些已经投入祝融麾下的九黎部落却陷入一片慌乱之中，这一切产生的原因，归根结底还是源于九黎族人心中那沉寂的军主蚩尤情结……
