    “轰……”铁锤砸落，战象巨大的头颅顿时如开椰子般被夯裂，庞大的体型摔倒在地，带起滚滚烟尘，整个战场一片寂静。以战象为图腾的九黎部落中浓烟滚滚，高耸的祭坛在烈焰中倾颓，遍地残尸无声宣告着战争的残酷。
    “逆祖叛族，杀无赦！”如雷般的巨大声响自开拓者口中发出，夏恒忽然发现自己挺喜欢这种驾驶机甲的感觉，金属巨兽蛮横霸道的战争手段比之法术更加贴合男人飙升的肾上腺素。一路行来，这已经是第四个被开拓者彻底夷平的反抗部落。他这才明白为何当年蚩尤他们将这种开矿机关用于战争，厚重的未来金属装甲足以抵挡绝大多数的攻击方式。
    短短数日光景，原本平静的十万大山便彻底陷入混乱当中。金属巨人的出现，为烈山氏这类部落带来了逆袭的底蕴。离珠这些时日宛如打了鸡血一般，始终处于极度的亢奋之中。
    “将军，祝融的追随者们已经勾连起来，那些可耻的叛徒正在凤凰岭集结自己的军队……”南珠咬牙切齿的说道，这其中即有源自九黎族传统的族仇，也有源于烈山氏被驱逐的家恨。
    逐鹿之战是九黎人心中永远扶不平的伤痕，但逐鹿一战究其本质，乃是已经败亡的炎帝部落联盟对黄帝部落联盟的终末一战，战争的起因也并非表面上的征服，其中还寄托着自由、荣耀、传承、世仇等等弥足珍贵的内在含义……
    蚩尤，作为逐鹿之战中充满苦情色彩的九黎英雄，从战争伊始便已经意识到悲惨的结局，但这个原本可以置身事外的倔强战士，宁愿放弃自己在黄帝阵营中取得的高贵地位，只为自己被压迫的族裔拼死一呼，在上古天庭诸神那高傲的脸上狠狠扇了一巴掌……
    所以，九黎一族祭奠与怀念蚩尤，并非因为他的身份，而是因为他心中如烈焰般熊熊燃烧的自由意志……当一个人愿为更多人而战的时候，我们通常将之称为英雄，而当这个英雄被一个民族铭记的时候，我们则将之称为——民族之魂！
    “趋利避害乃是人之本性，显然在他们看来，祝融赐予的好处更多一些……多到可以让他们泯灭良知，投靠曾经的灭族之敌！”被夏恒控制的开拓者闷声道，他的视线遥遥望向南方的巨大火山，祝融愤怒的咆哮声这些日子似乎从未停歇，整个南部的天空都被暴躁的火焰映衬的通红一片。
    “南珠族长，召集我们的战士，散如砂砾的九黎，也该重新团结起来了！”
    “将军，军主的荣光必将重新绽放！”南珠狂热而恭谨的应和道。
    “轰……”开拓者的眼中忽然射出一道红色的光芒，高高的夜空之中，徒然出现一个炸裂的火球，悬浮着宛如火红的灯笼一般，隐约能看到其间有狰狞的灵魂在嘶吼咆哮。
    “南珠族长，那是什么东西？”
    “好像是……相柳部落的飞头蛮？”南珠眼中闪过一抹惊恐之色。
    “相柳？”开拓者中的夏恒喃喃自语道，他对这个名词并不陌生。在他前世，华夏上古神话自儒家崛起之后便一再被破坏，正统神话体系崩溃后只留下一系列的残枝末节。在这些零星的片段当中，相柳便是极为特殊的一个存在。夏恒之所以对他印象深刻，因为其相貌和东方岛国的镇国神兽八歧以及希腊传说中的许德拉有着太多相似之处。
    “那是九黎诸族中最为庞大的一个部落，在您出现之前，他也是唯一一个能够同祝融相对抗的九黎首领。不过同大多数九黎部落不同，相柳的目光始终放在中原，他一心想要打通北上道路！”离珠语气中不无感叹。
    “哦……为何不先整合散乱的九黎部落呢？”
    “似乎是不想与祝融正面对抗，十万大山就像一个泥沼，再强的雄心霸业也会在这里驻足不前。那祝融被镇压封印于凤凰火山当中，在其不能移动的前提下，北上脱离这个泥沼倒也算是一种方法！”
    “如此说来也算是一世枭雄，倒也有几分蚩尤大兄的风采，南珠族长为何不前往投靠？”夏恒有些疑惑的问。
    “相柳暴虐残横，若是投靠，只怕烈山氏族传承早已断绝！”南珠语气中有难掩的畏惧之色。
    “原来如此……”夏恒望向飞头蛮坠落的位置，“看来我们的出现，已经吸引到他的目光了！”
    “将军无需担心，听闻那相柳氏与大商南伯侯战事将起，只怕他也无力南下……”
    “不可不防，派出使者传我令谕，传相柳氏族长前来族地觐见！”夏恒冷声打断道。
    “将军的意思是……敲山震虎？”
    “九黎部族只允许存在一个声音，相柳当年乃是大兄麾下大将，他的后代必须亮明立场……”
    ……
    “这四个巨人的来历颇为蹊跷？”于此同时，在飞头蛮被毁之后，相柳也脸色肃穆的凝实夜色下的十万大山，他的目光似乎可以透过眼前迷障，直视其中的夏恒等人。
    “族长，要不要我们……”鳞甲大汉嗡声说道，手中做了一个拔刀的姿势。
    “军主巨人乃是我九黎之象征，我相柳氏一直自诩为军主的继承者，传统的守护者，在无法判断其真假的情况下，与其开战如同叛族！”相柳摇了摇头。
    “难道要将这大好形势拱手相送不成，我们虽然出身九黎，但部落的疆域乃是族长带领弟兄们拼杀出来的。就算是军主亲至，也万无俯首称臣之理……”
    相柳轻轻的挥了挥手，鳞甲大汉的声音戛然而止，半晌之后他才才用自己蛇一样的竖瞳盯着自己的将军说道：“俯首称臣是个笑话，但在一切水落石出之前也不可撕破脸皮，派人去添上一把火，让他们和祝融尽快打起来，无论谁胜谁败，这段时间足够我们拿下象城！”
    “族长，若是他们派人前来……”
    “好吃好喝好生招待然后送回去就是了！”相柳冷哼一声，“若是识趣儿，本王不介意给他们一个名分。若是不识趣儿，就让他们在十万大山里好生呆着吧！”
