    是日夜，本就处于一片剑拔弩张局势中的十万大山，两声轰鸣震撼天地，炽热的烈焰蒸腾，刚刚倒向烈山氏的两个小部落顷刻间便化为火海。硕大的开拓者机甲背生烈焰，须臾之间便出现在现场。
    昭君在机甲当中施展法力，无尽飞雪自虚空之中缓缓飘落，冰火交融，将这漫天火势化为无形。烈焰褪去，留下一片焚烧过后的凄惨景象，焦黑的尸首发出阵阵腐臭之气，看眼前情形竟是无人逃出……
    “将军，祝融麾下的那群叛徒们出手了！”离珠脸色有些凝重，在他身后，无数九黎蛮部的首领紧紧相随。那架势，显然是想从夏恒这里讨个说法。
    “离珠族长确定这是祝融所为？”夏恒见此情形，心中不由一叹，自己最不希望出现的场景还是到来了。
    以夏恒几人实力，即使借助开拓者机甲的力量也无法对祝融造成任何威胁，仅一座沸腾中的凤凰岭火山便如天堑一般横亘在众人面前。以凡俗之力，甚至无法在那种炽热的环境中维持正常生存。但九黎是上古部族，又长期生活在十万大山当中，信奉的乃是最纯粹的丛林法则，崇拜强者，追随强者是骨子中的本性……如今被人欺到头上，夏恒几人若不能讨回一份公道，只怕这个靠远古信仰维系起来的脆弱联盟顷刻间便会分崩离析。
    “除了那祝融，还有谁能操控如此恐怖的烈焰之力？”离珠脸色微变，他并非不明白其中的问题，但背后九黎诸部首领们的目光如尖刀在背，只怕他稍有一个含糊，这身后之人便会化身饿狼，将心中的恐惧与恶意倾泻在自己身上。
    “也是……”夏恒身处机甲之中，高大的开拓者无法展露一丝表情，“不管是谁做的，现在必须是祝融做的！”
    夏恒的声音很轻，但却清晰的落在身后的九黎首领们当中。
    “将军可是怕了！”一个浑身长着厚重黑毛的大汉闷声说道。
    “怕……吾与蚩尤大兄纵横上古之时，从不闻一个怕字。”开拓者硕大的头颅摇了摇，“也从未有一个族裔敢用如此恶劣的方式逼宫！”
    开拓者缓缓转身，幽蓝色的双眼不屑的打量着面前宛如马戏团一般的部落联盟。气氛逐渐凝重起来，这些部落首领们并非没有一战之力，依托开拓者的感知，夏恒可以清晰的看到所有人私下里的小动作。大地之下潜伏的蛊虫，阴翳中的猛兽以及各种五花八门的奇门异术。
    “这事情不管是不是祝融所为，两日之内我会给诸位一份交待，但事成之后今晚诸位必须要接受族罚！”夏恒冷冷的说道。
    “若先祖大人真有庇护我等的力量，老熊愿自断一臂向先祖赎罪！”浑身长满黑色毛发的大汉闷声道，也不知是修行了何种秘法，方才对峙之时竟真的化为一头硕大的罴熊。
    “如此，勒令诸部向祖山迁移，战争……开始了！”夏恒眼神不再关注这些桀骜不驯的部落首领，而是望向遥远的苍梧山，脸上露出一抹忌惮与怀疑。
    ……
    此时的相柳却已不在苍梧山中，如鬼魅一般的蛮军安静的行走于夜色之中，淡淡的毒雾环绕整个队伍，悄无声息间如同捕食的蝰蛇，悄悄游向大商在南域的首府象城。
    “族长，都已经安排妥当，不过据传回的信息来看……”那鳞甲蛮将稍稍犹豫了一下才小声道，“那金甲巨人似乎并不像传说中那般强大，针对诸部的逼迫，并没有在第一时间前往凤凰岭，反而下令诸部退往祖庭！”
    “祝融乃上古天庭正神，若在其全盛之时，就算军主在世只怕也要费些功夫。那金甲巨人心有畏惧倒也在常理之中……退往祖庭，他们想要做什么？”相柳半是解释半是自言自语。
    “无论他们想要做什么，索性只有两日光景，两日之后，他们若不能展现出庇佑诸族的能力，就算是军主兄弟的身份也护不住他们那脆弱的联盟！”鳞甲蛮将不屑的冷哼一声。
    “两日……还真是凑巧，到时我们且在那象城之中坐观这场好戏吧！”相柳嘴角露出一抹轻笑，显然在他心中，夺取象城也不过只需两日功夫而已……
    ……
    此时的南域象城，曾一度主张与相柳氏联姻的摩伦大巫忽然沉寂了下来，整日将自己封闭在宅院之中不问世事。南伯侯鄂崇禹顿觉事情有异，于是召集亲信兵将，亲自前往拜会。
    左右盏茶的功夫，缀满动物头骨的门户才缓缓开启，黑洞洞的大门如择人而噬的巨兽之口，半晌也无一个人出现。鄂崇禹见状单手持剑，呼喝左右亲兵武将大步迈入。却见那大巫摩伦奴整个人都像笼在迷雾中一般，身体盘膝而坐，悬浮于半空之中，说不出的诡异阴森。
    鄂崇禹见状不由倒吸一口凉气：“大巫这是……”
    “鄂侯来的晚了些，倒让本王久等了！”摩伦奴口中发出“咝咝”的声响，双眼紧闭，阴测测的说道。
    “你是何方妖物？”鄂崇禹闻言脸色不由大变，单手拽下腰间桃符，咬破舌尖，一口鲜血喷在桃符之上。那桃符上书神荼、郁垒之名，乌光闪过，一胖一瘦两尊鬼王便出现在鄂崇禹面前。
    “啧啧……真是无知者无畏，区区桃符也敢挡本王之路！”摩伦奴口中发出嗤笑之声，整个人缓缓向鄂崇禹飘来，浮动之间，他伸出两只干枯的手臂将头颅扭转了整整一百八十度，露出后脑上那张扭曲狰狞的飞头蛮鬼脸。
    鄂崇禹呼和身边亲兵，就要向屋外退去，转身这才发现不知何时四周已经是漆黑一片，莫说来时之路，连东西南北也分辨不出。
    “本想今夜打开城门，引我军入城便可大功告成，却不想竟捉到一条大鱼，军主护佑，果真我九黎当兴！”那被飞头蛮附体的摩伦大巫鬼脸上露出森然笑意，张开的巨口之中满是利齿。鄂崇禹心中大骇，愣神之间便看到那口中竟然有一条乌黑毒蛇猛地跃出，朝着他的脖颈狠狠咬来……
