    大商纣王六年冬腊月，朝歌城中一片歌舞升平。纣王是个开拓之主，这些年大商四海承平、国泰民丰。文有太师闻仲，武有武成王黄飞虎，各路宵小和野心家都小心的蛰伏在水面下，筹划着各自的鬼蜮伎俩。
    早朝方毕，纣王二兄箕子便匆匆回到府中。这个后世朝鲜国的开创者，因幼时攀登后宫假山而落下腿部残疾，一向不被当年的父亲帝乙所喜。后来帝辛也就是现在的纣王腾云阁托梁换柱救群臣，箕子便与王位再也无缘。大抵从小心理便有些扭曲，这个外表看似柔弱守礼的人却一直偏执的想要埋葬祖先的大好江山。
    “北海还没有消息传回来么？”府中密室，箕子一脸焦急的问。
    “主上，不仅没有收到消息，我们派去的几名心腹也都音讯全无。也不知是出了意外还是袁福通那蛮子的手笔！”一名全身裹在黑袍中的心腹小心回应道。
    “那蛮子想在北海当王，但那北海乃是北地蛮荒，积贫积弱久矣。没我们支持，他这自封的北海王当不了几天。量其也不敢现在与我们撕破面皮，再派些人过去，这次索性做的敞亮些！”
    “如此，我不如亲往走上一遭！”
    “也好，女娲宫上香在即，必须要逼闻仲立即离京。没有他照应，纣王那厮才好糊弄。你去北海之后，让袁福通那蛮子尽快起兵，否则……就挑拨一下佳梦关那四个怪物兄弟，看能不能制造些事端出来！”箕子阴测测的嘱咐道。
    “小人明白……”
    ……
    而此时的北海城中，袁福通也正一脸的阴晴不定。桌上的竹简被他全部扫落在地，即使这样也无法平息他心头的怒火。
    “不是说一切尽在掌握么，怎会出现如此大变故？”袁福通朝脚下跪倒的几名幕僚大声咆哮着，“瞧瞧这都是些什么消息，一个名不见经传的有崇小部，据说族长还是个十五六的毛头娃娃。竟然在不到一个月的时间里连破我鬼方八部，人数从不足六百一跃成为拥兵近万的冰原一霸。”
    “主要是那三千狼骑，野外能呼和狼群策应，已是立于不败之地。寒冬腊月，狼群尾随驯鹿群南下过冬，此时的冰原上，野狼多如牛毛，万万不可硬抗！”一个站在袁福通身后的文士轻声提醒道。
    “号令群狼……呵呵！”袁福通闻言冷笑道，“大禹都死一千多年了，夏朝也亡了六百多年。见鬼的大禹传人，不过一个左道小人罢了。你们竟然告诉我说没办法？”
    “对方崛起太速，不等我方合围便现身救走有崇最大的代方、乐浪两部，如今其族人数万，又在北海南部筑起寒冰大城……声势如虹，攻伐无益！”
    “一个毛头小子哪来如此大威望，有崇的那些老狐狸们难道就安心看他上位？”袁福通余怒未消。
    “我这里倒是有份新送来的线报……”文士小心从袖中取出一张兽皮卷，“腊月十八，有崇族长夏恒借祭祖之名，召集诸部长老会盟，现场只用一句话便成为了整个有崇的共主！”
    “一句话？”
    “祭祖结束时，夏恒遣成吉思汗亲率三千狼骑演武。祭坛之前，夏恒就势对各部长老说：‘吾欲为有崇之共主，谁赞成，谁反对？’”
    “结果呢，那群老狐狸就如此听话？”袁福通不屑的一笑，年少张狂，往往只图一时痛快而看不清背后的危险。
    “其帐下老臣应铎率先站至夏恒身后表明立场，代方部落大巫洪烈紧随其后，于是众部落长老们划分成了泾渭分明的两派。”文士苦涩一笑，“站队刚结束，不待众人理论，成吉思汗便一声令下，狼骑军万箭齐发……”
    “他怎么敢，不怕各部落族人哗变么？”袁福通终于脸色大变。
    “各部落族民早已被夏恒借筑城之机打散安置，可战之兵尽入狼骑。夏恒给他们住房，给他们粮食，助他们复仇，早已尽收民心。加之成吉思汗治军甚严，狼骑军被其控制的宛如铁板一块。所以那些反对者除了倚老卖老的一丝颜面，早已经无所仰仗了！”
    “毕竟杀了如此多的长老，我就不信有崇诸部没有忿怨之心！”袁福通有些气急败坏的说。
    “这夏恒杀人之后大开府库，将近来掠夺的财物大赏全族，尤其是狼骑军，赏罚之公，无人不服。又在祭坛之上发下宏愿，扬言一年之内亡我北海，三年之内马踏中原。有崇诸部民众狂热之下，一度将之视为大禹转世……”
    “够了，大禹私铸九鼎，妄图以人道敌仙道，早已被那几位形神俱灭了！”袁福通脸色铁青，“黄口小儿坏我大事，不仅扰乱我方前期布局，半月之后的北海神祭，只怕鬼方诸部族长也会心生警醒！”
    “正因如此，我王如今想要坐稳这北海之主的位子，怕是唯有仰仗那边儿的力量……”
    “嗡……”袁福通腰间的玉佩忽然发出怪异的声响。
    “那边儿来人了，我去迎接一下。你们暂且回去，通知鬼方诸部紧守门户，不得妄自出战。狼骑不擅攻城，待到神祭之后，我自有办法胜他！”袁福通匆匆嘱咐一声便转身离去……
    北海城最高的塔楼之巅，一头硕大的白鹤静卧一侧，全身隐藏在雾气之中的道人，略有些不耐烦的俯瞰脚下的北海城。
    “小王来迟，让上仙虚候了！”袁福通一脸谦卑的施礼道。
    “不妨，北海起事在即，你这里安排可曾妥当？”道人语气阴冷。
    “神祭之前的准备已然无虞，六阴之女也已寻到。只是……有崇部似有左道之士协助，迟迟未能铲除，反而有壮大之势！”袁福通做出一副苦恼的样子。
    “左道之士？”
    “乃是驱策狼群之术，在这冰原之上，很是令人苦恼！”
    “驱兽之术，小道尔，不过老师再三叮嘱，我不可涉足人道争锋，却不能现在助你。但这不过芥藓之疾，待你完成神祭，除之不过探囊取物！”道人略带不屑的安慰道。
    “我亦有如此想法，不知……”
    话音未落，袁福通身前忽然现出一朵莲花，花盘中托举着一枚通体散发金光的玉简。
    “此乃老师法旨，你可持此撬动那上古封印。此物需要贴身保护，若有泄露，便是你身死魂消之时！”道人不放心的叮嘱道。
    “小王明白，我……”袁福通刚要客套一番，却发现眼前道人化作一团流云消失不见。直到走下楼台，他才敢出口抱怨，“不能介入，哼……真是一群不敢见光的老鼠！待本王大功告成之日，必将尔等妖道浸狗血示众！”
    “老师，此僚口出恶言，辱我太甚，看我下去收拾他！”云层中，头挽双髻的清秀道童忿忿不平的说。
    “无须多此一举，此等蛮子不过棋子而已，必死之人，理他作甚！”道人冷冷一笑，“我们还是谨遵老师法旨，去寻那怪物所在，也好早些回山复命！”
    “我真不明白，大仙尊一向不喜那些山精野怪，今次为何要多此一举……”
    “慎言，不可妄议老师！”道人斥责了一声，随即又想起这童子的身份，不由开口解释：“此精怪与上古少昊氏有莫大关联，老师当年行走洪荒收徒传教，曾欠下那少昊氏一丝情面。故此许给那怪物一个星君之位，也好还了这份因果！”
    “原来如此，若非有大仙尊所示影像，否则还真想不到这世上竟有如此丑陋之物……”
    ……
    且不提北海城中的一系列勾心斗角，冰原上，有崇部在夏恒一番整顿之下早已有了雄霸一方的气象。相较仍处于半分裂状态的鬼方诸部，有崇虽然元气大伤却也因祸得福，变得更有活力。
    “族长，鬼方诸部近些时日开始变得谨慎起来，而攻城拔寨实非狼骑所长……”应铎不无担忧的说。
    “那就暂缓攻势，压力过重反到容易让他们生出同仇敌忾之心。冰原之上粮食匮乏，对方这龟缩之计必定不能长久！”夏恒轻轻一笑，并无所谓。
    “还有，您前期打探的仙妖精怪之事，目前已有眉目。虽然族人所报甚多，但可确认的共有两处……”
    “哦，都在哪里？”夏恒闻言不由来了兴致。
    “近者乃是一处仙人洞府，位于部落南方的冰封峡中，据当地族人所说，此地往年常伴有异象，但最近却沉寂了下来！”
    “那第二处呢？”
    “这第二处则是在北海附近，毗邻鬼方一族的祖庭，所以无法调动大军行动。据族民所述乃是一只山鬼，生的如龙似虎，倒像是许多动物拼凑起来一般。好以巨石伤人，生性凶残，不是善类！
    夏恒闻言心里不由一愣，听这描述不就是姜子牙以后的二徒弟龙须虎么，思索良久才记起这怪物的来历。姜子牙每次回山，元始天尊都会馈赠一份封神大礼包。在其二次回昆仑的时候，元始赐他杏黄旗、打神鞭、四不像，又嘱咐他往北海收徒，遇到的正是这龙须虎。据其自称乃是少昊时代的怪物，修行已有数千年道行，擅长聚敛厚土之气，用以凝为巨石掷出伤人。封神后期死于莽汉邬文化手中，被封为九丑星君。
    封神世界中有许多怪异之事，这龙须虎的出现便是其中之一。这怪物已经活了几千年，但实力却并不高，否则也不会死于邬文化一介凡人之手。但奇就奇怪这是元始天尊指名道姓要姜子牙收下的徒弟，以元始天尊对貌丑妖族不屑至极的态度，像龙须虎这种货色怎么会被他看在眼里？所以，夏恒对这妖怪心有顾虑。
    “那山鬼来历有些蹊跷，先不去理他，仙人洞府可曾派人前往探查？”
    “嗯，那里却有异常，洞府常年为浓雾所环绕，斥候的座狼不敢接近，怕是什么凶险之物！”应铎脸色凝重的说。
    “浓雾缭绕，应是仙府护山法阵。狼性敏锐，此阵若是杀阵，这仙府之主只怕不是善茬！”应铎下首一个赤发老者闻言不由应声。此人乃是有崇原代方部大巫洪烈，略有些道行。在其影响下，代方部也是最早倒向夏恒一方的大部族。在整合有崇诸部的过程中，此人出力甚巨。
    “洪长老可有破阵之法？”
    “这……”洪烈犹豫了一下，“族长，若是那洞中仙人仍在……招惹这等存在可是灭族之祸！”
    “若在以前确实要敬而远之，不过现在么……”夏恒心中暗想，三教签押封神榜，各路神仙都被召回谨守祖庭。尤其是截教之下仙人，此时几乎都居住在东海金鳌岛附近，仍住在这种荒郊野外的，多半也没什么跟脚，以成吉思汗人仙级别的身手，也未尝不能奈何对方。
    “现在怎么了？”洪烈闻言不由一愣。
    “天地间新的大劫将起，三教弟子被勒令谨守山门，不得参与人间争执，只要我们做的隐蔽，自然可保无虞！”夏恒温言解释一番。他其实也是无奈，有崇部现在看似繁花着锦好不风光，但实际却建立在掠夺的基础上。冰原贫瘠，若想走出去，北海是第一道难关。仅凭成吉思汗实力未免不足。他现在急需召唤更多的英雄，确实有些急不可耐了。
    “新的大劫将起？”洪烈脸上露出一抹惊色，“族长是从何处得来此等消息？”
    “在祭祖时大禹先祖所说，有什么问题么？”
    “这个……若真如族长所言，老朽倒是有个法子，可以破此护山法阵！”洪烈脸色变了变，但随即便恢复了过来。
    “愿闻其详！”夏恒和应铎相视一眼，权当未见，而是继续闻言询问道。
    “护山法阵若无人操控将会无差别的攻击一切来犯之敌，但法阵运转并非是无源之水，似这种常年维系运转的阵势，一般都是从天地自然当中汲取灵力，只消让这法阵消耗大过供给，其阵自然可破！”洪烈解释道。
    夏恒闻言不由眉头紧皱，“洪长老所说的，是不是血祭之法？”
