    冰吼洞中，夏恒念及封神中的袁角袁天师，心中不免有些嗟叹……
    “族长，您在说什么？”
    “没什么，我听说每一套阵法都价值不菲，袁角好歹也是截教外门三代弟子中有名有姓的，他的身家会不会全花费在了这护山法阵上？”夏恒见洪烈询问，淡然一笑。
    “极有可能，吾观方才法阵之威，已远超真仙之境。虽然我见识浅薄，没见过金仙手段，不过想必也相差无几。这位袁……真人等于拥有越两阶对战的实力，虽然有些不务正道，但也的确是惊才艳艳之辈！”洪烈皱眉看向阵台，“但阵法祭炼往往由布阵之人铭刻有神念，外人即使得到阵法阵旗，怕也没有什么用处！”
    夏恒不由佩服洪烈眼光的毒辣，在原著中，袁角在白鹿岛改良后的寒冰阵也确实能让金仙却步。阐教在用二代弟子血祭之后，才能凭借金仙之力破之，显然全盛时期的十绝阵拥有击杀金仙的能力。可惜阵法毕竟不是自身实力，而对手也尽是不按常理出牌之人。
    “法阵应该也是一种超能物品吧，系统又会对其作何评价呢？”夏恒心里突然冒出一个想法，他迫不及待的走上阵台，伸手向中央的那杆黑幡抓去。
    “族长不可，小心其中阵主的神念反噬！”洪烈见状不由大喊道。
    “检测到超能建筑，是否献祭？”就在夏恒握住主阵旗的时候，系统声音突然响起。
    “法阵……这就是大型机关的来源么！”夏恒心中满是喜悦，其实仔细想想也明白。封神世界当中的法阵像建筑多过像法宝。其安置需要一段不短的时间，移动也极为困难，被化为大型机关也在情理之中。
    夏恒环顾左右，能跟进来的都是心腹之人，此刻也不再避讳，万一阵法重新充能，这东西可就不是自己能触碰的了。于是激动的说道：“献祭！”
    一道道流光自夏恒的手背中释放出来，以阵台为中心向四处蔓延，唯独避开了洞中神龛所在的位置。显然那座神龛绝非装饰品，封神世界的圣人可能是连系统也要忌惮的存在。无数个被埋藏于土石之中的布阵石破土而出，整个洞府霞光熠熠。
    “族长，这是……”应雪刚开口便被其父亲拦住。
    “这就是我们有崇赖以强大的力量，来自禹王先祖的眷顾！”应铎并非第一次见献祭的场景，只是此次声势格外宏大而已。
    “这就是……先祖的眷顾！”应雪下意识的看向成吉思汗，发现对方脸上也露出了一丝期待。
    当霞光消失的时候，眼前的阵台已经变成了一处光秃秃的冰台，阵旗等一干物件都已经消失。而夏恒的手中，却托着一枚靛蓝色的结晶。
    “大人，这是……守卫塔的能量晶石！”成吉思汗见到这种熟悉至极的物件，不由开口道。
    “正是守卫塔晶石，只要我们按照规制建造起石塔，将石头放置上去就可以得到一座附加有寒冰属性的守卫塔。”夏恒心中多少还有些遗憾，没有得到召唤英雄的材料，却有这种意外收获。
    “附加寒冰之力？”
    “在攻击中可以几率性释放凋零冰晶，有极小概率释放凛冬已至，建筑在寒冷地区有加成！”夏恒将水晶抛给铁木真，随口解释道。
    “相当于一个固定的昭君？”铁木真小心接过，脸上露出奇怪的表情。
    “有一个附加能力，当防卫塔由昭君操控的时候，可以为操控者提供一个星等的实力加成！”夏恒补充道，“对了，你和昭君应该是老乡吧？”
    “虽然都在一个地方，但重生后的昭君准确来说应该是北夷古神，我们之间还没什么交集！”铁木真难得露出一丝赧颜，倒是让夏恒畅快大笑起来。
    “回部落，看来不对那龙须虎出手不行了，希望不要出什么意外！”夏恒招呼一声，率先走出洞府，心思却已经惦记上了那头据说最丑陋的妖怪……
    明月高悬，从北海城离开之后的道人与童子驾云行于夜空之上，神色之间已经有了颇多不耐。
    “卜算之法还是不行么？”童子疲惫的抱怨道。
    “此怪毕竟和少昊有些渊源，身上沾染了一丝王道气运，卜算之法只能算出个大概方位，否则也无需我们二人跑一趟了！”道人倒也不气馁，继续拨弄着手中的龟甲，希望早些完成任务好回洞府。大劫将至，他需要快些想办法培养挡灾弟子才行。现在虽然已经有了一个徒弟，但资质、气运都极高，尚需要为他也谋划一番。
    两人正在谈论之间，忽行至北海之滨的一处海岛上。此时正是寒冬时分，整个北海冰封的如同明镜一般，寒风呼啸之间，一道妖气随风而至。两人相视一眼，止住遁法，降下云头。
    “呼……”巨石破空声传来，道人随手一指，一道剑气横空将巨石斩为齑粉。却不料巨石如雨般飞打过来，道人的一代宗师形象顿时被闹了个灰头土脸。
    “何方妖孽？”童子手中现出一把羽扇，凌空扇去，顿时风云变色，其间夹杂鹤鸣之音，将一个怪物连同其凝结出的巨石一起吹飞老远。
    “童儿小心，切莫伤了它！”道人稳住心神，手中连点出几道金光，将一只造型丑陋异常的妖怪给拉到眼前来。只见眼前怪物头似驼、项似鹅、须似虾、身似鱼、手似鹰、足似虎，其相貌之丑恶也算是丑出了境界与水平，至少在封神世界怕是难有对手。
    “就是这厮，没想到本尊比影像里还要丑恶三分！”童子收起羽扇，满脸好奇的打量着眼前这只精怪，“这东西怎么会和人王搭上关系？”
    “童儿不知，这上古四凶皆是人王子嗣，不过其中有种种隐秘，我却是不方便说与你听！”道人摇了摇头。
    “师叔，你就说来听听，无人知晓的！”童子转而央求道。
    “难……难，你还是自行去问师兄吧！”道人只是摇头。
    “两位上仙，我只是饿的狠了想要打些吃食果腹，不想惊了二位法驾，还请老爷发发慈悲，绕过我这一遭！”龙须虎在原著里就不是什么硬汉，从出场便显得尤为奸猾。此时见自己落难，很是爽快的求饶道。
    “咦，竟然还有点儿慧根，能吐人言！”童子不由更加好奇。
    道人却懒得搭理这些，他伸出一根手指，点在龙须虎的额间，怪物便立即昏睡过去。随即又取出一枚玉符，融入到怪物的额骨之中。转而对童子说道：“此间事了，我们可以回去复命了！”
    “师叔，这样就完了？”童子看来很想把龙须虎拿来研究一番。
    “我已改去他的记忆，这怪此后会一直居住在此。加之又有玉符，可随时推算其方位。万一有什么变故，我们也能第一时间知晓！”道人漠然的说，“走吧，大劫将至，须臾耽误不得！”
    ……
    且不论两人驾云远去，有崇部冰城之中，夏恒却在思索着如何才能深入敌后拿下这龙须虎。
    “大人，不若就我们两个前去。听您所言，这怪物本事不过飞石而已，除此之外也不比凡人强到何处，我完全可以凭箭术击杀它！”成吉思汗索性建议道。
    “亦可带老朽同行，我虽道术不精，可五行遁术也算使得纯熟。北地毕竟是鬼方大营所在，有遁法相助，来去也能少些麻烦！”洪烈自从见识到夏恒献祭寒冰阵的手段，便愈发的死心塌地起来。
    “我也想去……”应雪张口话未说完便被父亲拉住。
    “族长此行乃是大事，你去添什么乱子！倒是老朽……”
    “无需再争了，应铎长老负责族内政务，应雪你暂时代管狼骑军。成吉思汗与洪烈长老与我走一趟，我们速去速回，省的夜长梦多！”夏恒盖棺定论，稍稍休息整顿一番，便在第二日趁着夜黑风高之时，架起土遁之术向北行去。
    身处半空之中，夏恒才知道这五行遁术的真正面目。土遁不是土行，只是驾驭浮土灰尘托举身体在半空中飞行而已。修行到能够精神力外放，也就算是到达人仙的程度。虽然只能以精神力调动轻微的天地元气，却已经和完全仰赖自身内循环的凡人有了本质上的区别。而五行遁术作为修行者入门必备技能，其原理也简单至极，就是使用外放的精神力来托举五行元素来托举自身飞行。其中土遁是最常见也是最基础的遁法，其余遁术因为使用环境的限制，反而没有土遁更方便。
    洪烈的水平不过初窥门径而已，这土遁之术虽然娴熟，但承载有限。夏恒与成吉思汗都是实打实的壮年大汉，这土飞机就未免有些超载。三人在半空中跌跌撞撞，好在北地风疾，御风而行之后倒也比从平地上横穿冰原要安全快捷许多。
    “呕……”落地之后成吉思汗就一阵反胃，夏恒没想到这位威武霸气的狼主竟然晕机，暗自哂笑不已。
    三人按照斥候提供的信息，远远便降下云头，于黑暗之中悄悄摸往龙须虎所在的海岛。两只鹞鹰飞翔于九天之上，接着黎明一缕霞光，将整个岛屿事无巨细的传递给成吉思汗。
    “族长，不对，那厮正昏睡在荒山野岭里！”铁木真惊讶的说。
    “什么……”夏恒可没想到自己竟能碰上这等好事。这龙须虎作息同凡人一般无异，否则也不至于会被邬文化半夜劫营稀里糊涂就丢了性命。但就算再怎么马虎，在这危机四伏的冰原寒夜当中也不至于如此没有防备。
    事出反常必有妖，夏恒几人相视一眼，又用鹞鹰侦查一番才敢凑上前去。那龙须虎似是真的酣睡梦中，铁木真上前连踢两脚对方也没有苏醒过来。
    “有道法的气息……这里方才有人施法！”洪烈脸色有些凝重。
    其实不用洪烈提示，夏恒也意识到周围的不正常。四周散落着无数的巨石碎块。投石是龙须虎的招牌技能，但这些巨石显然没有奈何对方。
    “莫不成是阐教之人？”夏恒心里虽有疑惑，但见此情形也不犹豫，“铁木真，杀了它！”
    成吉思汗可不是手软之人，毫不犹豫的一箭落下。龙须虎表面猛的出现一个绿色的护符，铁木真的箭矢竟不能透。两者相持一瞬，绿芒才化为一道荧光遁入虚空之中。
    “似是传讯玉符，三教用来保护弟子的一种手段！”洪烈惊恐的说道。
    “再杀！”夏恒冷声吩咐，这怪物果真和玉虚宫有着千丝万缕的联系，竟然连修仙版GPS都给用上了，至少原著中并未出现这种玉符。话音未落，铁木真直接抽出腰间短刀，一道血光闪过，龙须虎这位钦定的九丑星君尚未等到封神开启便一命呜呼。
    “系统，献祭！”夏恒俯下身去，手背上徽记运转，龙须虎化为一道黄褐色的光华消失不见，“洪长老，速走！”
    洪烈满头大汗的架起土遁，摇摇晃晃飞出海岛进入冰原之中。夏恒深知以这种遁术怕是跑不了多远，干脆寻得一处山洞。让洪烈降下云头，三人便潜入这大山之中。此时夏恒心中也满是惶恐，整个封神世界最可怕的并非法术、法宝，而是那看似漫不经心的掐指一算。自己一行人若是被阐教盯上，以对方之厚黑只怕是难以幸免。
    道人和童子往昆仑山而去，以其本事须臾千里，不过片刻便已经返回玉虚宫。此行虽然在寻找龙须虎时费了些功夫，但好歹一切顺利。此等琐事尚不足以麻烦老师知晓，道人自去寻得南极仙翁，一来送回白鹤童子，二来便将此行诸事言语一番。
    “道行师弟，如此处置倒也得当，你且先回洞府筹备应劫之事，老师那里我自有分说！”南极仙翁笑道。
    “师兄，那北海神祭一事……”
    “此事因果牵扯重大，我等万不可再轻涉其中。老师交代，你此去谨守门户，多收弟子，莫要再沾染这凡俗之事！”南极仙翁语气凝重的告诫道。
    “谨遵法旨！”道行天尊心中忐忑下告辞离去。
