    南极仙翁是玉虚宫元始天尊座下弟子，平时做着类似于秘书长的工作，常驻玉虚宫中。所谓宰相门房四品官，南极和他的弟子白鹤在阐教之中地位极为超脱。而这位也深谙官场心得，处处与人为善，向来不温不火。目睹道行天尊离去，仙翁才将白鹤招至身前，这童子竟将一路所行诸事原原本本复述了一遍。连两人平时说了何话，做了何等表情也描述的一字不落。
    “师弟也是，这上古人王之事怎可在外议论！”南极听闻不由轻叹一口气，挥手又对白鹤斥道，“平时我是如何教训你的，你这嘴巴长在你身，说出去的话可等于是我的脸面。大天尊也是你能私下议论的？”
    “老师饶命，童儿一时好奇酿下大错，望老师饶恕则个！”白鹤童子跪在地上泪汪汪的哭道。
    “你这顽童，以后再敢乱说，少不得要去麒麟崖受一番皮肉之苦！”南极仙翁轻叹一口气，随手抛出一枚金丹，“拿去修行吧，好歹还算实诚！”
    “童儿谢过老师……”白鹤童子接过金丹，欢天喜地的朝后洞走去。正如他所预料的那般，南极仙翁之所以倚重他，看上的就是其诚实心细。至于议论大仙尊，也不过是故意卖点儿错误给仙翁罢了，在领导面前从不犯错也从不被领导骂的员工，只怕也走不到领导心里去。
    仙翁又岂不知白鹤的小心思，但若无这番心性，在这玉虚宫中怕也呆不下去。当下也不迟疑，拿起普贤交回的玉符，匆匆向宫中赶去。圣人的人情，即不好欠，也不好还。龙须虎虽不堪，但其身后的牵扯可并不小。
    几经通传之后行至元始座前，仙翁刚要施礼，却发现手中的玉符竟闪过一道绿芒，随即化为齑粉。南极见状脸色不由大变，就算已经知晓弟子来意的元始也表情凝重起来。
    “师尊……这龙须虎死了？”
    元始微微阖目，片刻又重新睁开双眼，“怪异，杀死龙须虎的竟是一头异种白狼！”
    所谓掐算，本质乃是一种窥测命运的强大功法。似姜子牙那种，不过看得只言片语。而如元始这样的圣人，甚至可以窥测整个命运长河。但自王者世界召唤来的英雄，其命运之线并不在这封神世界。他们的存在便如夏恒一般，乃是借尸还魂。夏恒的命运被掩盖在原部落少族长之后，而成吉思汗的命运则被掩藏在那头冰原狼王之后。
    “大仙尊，龙须虎的名字既然已经被签押在了封神榜上，其命数不该在此时夭折才对！”南极仙翁疑惑的问。
    “童儿，去取封神榜来！”元始天尊闻言亦有些疑惑。在他的推算之中，那头白狼早已死去，但此时却依旧活跃异常。当死不死，这便成了命外之物，也是推算之法最大的变数所在。
    因元始当年的算计，一早将天定封神之人姜子牙招至门下。所以这三教签押的封神榜便被保存在玉虚宫中，身为天榜保管者，其中自然也被掺杂了不少私货。须臾，封神榜被童子取来。元始将之展开，却发现龙须虎的名字已经淡了下去。
    “师尊，这是何事，封神榜上有名人，死后不该魂归神榜么？”
    “奇怪也哉，这龙须虎的魂魄竟已不在此方天地！”元始随手将神榜收起，三教签押，照理说这神榜被镌刻上名字之后，不到最后一刻是不会被开启的。但元始也不知用了何种法子，竟能无声无息破开三教封印，涂改其中名姓。这也难怪后来通天教主怒气横生，实在是元始太不地道，将通天最优秀的几名亲传弟子名讳尽皆录了进去。
    “老师，要不要弟子亲往查探一番！”南极仙翁适时的分忧道。
    “不可，这北海神祭牵扯到上古一尊凶神，如今神祭在即，万万不可轻易涉足其间。”元始摇了摇头，“回去告诉你的师弟们，在北海那枚棋子败亡之前，任何阐教弟子不可进入其间。”
    “弟子谨遵法旨！”南极仙翁低头应诺。
    “至于这龙须虎一事，当死的不死，不当死的却死了，甚至连魂魄也逃不出来……北海邪异，或与那镇压其下的上古凶神有关，一切还需从长计议！”元始皱眉道。这些上古大凶之物浑身怨气横生，就算圣人也无从推算他们虚实。为能不露身份的拖住截教闻仲，阐教此次也算是兵行险招，借袁福通之手放这等大凶之物出来，否则以北海城底蕴，只怕挡不住闻仲一时三刻。
    “弟子知晓，若无它事，弟子就先行告退了！”南极仙翁深施一礼，默默退了下去。
    待玉虚宫中空无一人，元始才慢慢合上双眼，喃喃自语道：“老师，乱命之物出现了。可惜北海一事关乎我阐教千年大计，却是不能让您知晓。”
    ……
    夏恒几人并不知玉虚宫中发生了何事，在山岭之间躲了几日后，见四周没什么风吹草动才偷偷摸摸的在一个深夜返回部落。
    “族长，您这次实在太莽撞了，那阐教之人可不是我们能招惹的啊！”洪烈心有余悸的说。
    “此事确实是我考虑不周，没想到阐教会对这怪物如此重视！”夏恒也知自己此次行为颇为不智，在明知龙须虎有问题的情况下依旧以身犯险。不过英雄的短缺已经成为制约有崇进一步发展的大问题，夏恒也不得不以身犯险。
    他总觉得，袁福通大张旗鼓搞出来的那个北海神祭，只怕并不简单。通过这段时间对北海城的了解，以袁福通现有实力，绝无可能对抗闻仲大军长达十五年。其实力暴增的原因，只怕就隐藏在这莫名的神祭当中。
    “族长，此行怎么耗时如此之久，可是遇到什么麻烦？”应铎在得到消息后第一时间便赶了过来。
    “麻烦不小，奇怪的是对方并没有找上门来。”夏恒心中不免有些疑惑，以阐教众人睚眦必报的性格，该不至于这么好说话才对，难道他们并未发觉？
    “对方是……”应铎露出不解之色。
    “不小心招惹到了阐教修士，但好像没有被发现！”夏恒摇了摇头，将这些疑问暂时抛诸脑后，“应长老，通知大家前往祭坛，我们要迎接新的神将到来了！”
    稍稍准备之后，夏恒走向中央祭坛，准备用一场宗教仪式迎接新英雄的到来，同时也用以巩固自己在部落中的无上地位。伴着东天第一缕朝阳，恢弘的号角声在整个部落响起，军容壮盛的狼骑军分列两侧，几万族民狂热的聚集到祭坛广场。
    在万众睹目中，夏恒缓缓登上祭坛高台，告祭大禹先祖。在冗长的悼词之后，一道道金光自夏恒合十的双手中释放出来。
    “获得完整土属性精魄，是否用于英雄召唤？”系统的声音在夏恒脑海中响起。
    “召唤！”
    “精魄属性契合，精魄结构完整，召唤成功率95%……召唤成功！”夏恒的意识重新站在英雄祭坛的女神广场上，一个矫健挺拔的身姿出现在女神像的手掌中央，缓缓落到夏恒面前。
    “我听说，有人开出了不错的工钱，那就给姐找点儿乐子吧！”硕大夸张的战锤，贪财嚣张的语调，野蛮之锤钟无艳……正式登场。
    “我这里有最强壮的战士、最冷冽的美酒、最坚韧的族人……当然还有无尽的敌人，不知能否让你满意！”夏恒朗声笑道。
    “姐在乎的只有金钱和热闹，这些你有么？”钟无艳身高在两米左近，这个天生巨力的女战士，一脸调笑的扛着她的战锤。霸道的身材甚至让夏恒不由有些脸红。
    “我们并不缺财富，但热闹……要从敌人那里去寻找！”夏恒稳了稳心神才缓缓说道。
    “如此甚好！”钟无艳娇笑着，脑袋贴到夏恒面前，“啧啧……会脸红的召唤师大人，姐喜欢，哈哈哈……”
    夏恒苦笑着离开英雄祭坛，看来系统对龙须虎的评价并不高，钟无艳在系统中的实力属于一星巅峰。她本身只是一个普通人类，除了天生巨力之外，就只有在稷下学院学习到的石化炼金术。但不可否认的是，钟无艳的出现给有崇部带来了破城攻坚的能力。夏恒毫不怀疑，她那巨大的战锤落在木质城墙上会是怎样一番惊天动地的场景。
    先祖祭坛上，夏恒忽然沉寂下来。族民不明所以的看向空无一物的祭坛，现场陷入诡异的寂静当中。随即，道道金光编织出恢弘的金色巨门，稷下学院的影子在半空中闪现。钟无艳扛着让人生畏的巨锤，大大咧咧的出现在有崇族民面前。
    “哦……这里还真是寒冷啊，就没有什么暖和的衣服么？”钟无艳毕竟曾是齐国贵族，丝毫不在意眼前的小场面，转而向夏恒抱怨道。
    现场传来不少男性吞咽口水的声音，游戏中为钟无艳设计的服装，委实过于暴露了一些。
    应雪见状慌忙脱下自己的熊皮斗篷，送到钟无艳身前，“姐姐，你也是先祖派遣而来的神将么？”
    “神将？”钟无艳瞥了夏恒一眼，随即专注的看向自己手中的战锤，“是与不是，就凭它来说话吧！”
    巨大的战锤重重落下，一道震慑打击，由巨石铺就的祭坛发出不堪重负的龟裂声，整个有崇部落似乎在这一击之下晃动。应雪眼神立即亮了起来，现场传来一阵阵疯狂的叫好之声。
    “神将大人万胜……神将大人万胜……”这就是北地的民风，只要你实力得到认可，你就可以成为他们崇拜的偶像。
    “咦，来自北夷的蛮王，也曾久仰你的威名，没想到竟有一日可以并肩作战！”钟无艳看到了居于夏恒身侧的成吉思汗，稍稍施礼示意。
    “稷下学宫的战士，铁木真亦欢迎你的到来。部落已备下冰原最好的美酒，只待大家共同畅饮！”铁木真对来自王者大陆的同伴期待久矣，毕竟他们本身拥有共同世界的记忆，如今见到不免露出了一抹激动的神情。
    “正合姐的心意，哈哈哈……”钟无艳随手抄起战锤，发出爽朗的笑声。
