    春天，阳光明媚，春暖花开。春天，正是个播种的好季节。
    某一宿舍中，几名大学生不寻思着在美女如云的大学里找片肥沃的土壤，以便日后播种，开枝散叶，为人类的繁衍做出贡献，反而开着电脑，热火朝天地打着一个名叫lol（串蛋串）的游戏。
    他们浪费了大好年华。他们实在对不起那个每天打扮得花枝招展，在男宿舍楼下来回二十几趟辛苦走动着，只为有一天能引起这群男生注意的春花女同学。
    他们放弃了一切，他们只为成为最强的王者。
    “老杨，我去打野，你去中路带线。这场排位不能再掉了哈。”
    “特么的，你以为我想啊？在这个连打场匹配，青铜都能遇到钻石的年代，鬼知道那坑爹的系统是会给我匹配多神的对手，多猪的队友。”
    一个有气无力地声音传来：“泥们量各龟儿子瘪吵啰。甘紧打完这把，劳资还没吃刹午嘞。劳资想吃担担面。”
    气氛沉默下来。
    过了一会儿，一阵水晶破碎的声音传来。
    三个人绝望地抽了根烟，眼神迷茫地望着窗外，一副生无可恋的样子，无力地靠在椅子上。
    许久，那要吃担担面的同学才幽幽道：“泥们量各龟儿子，把劳资从铂金坑到白银，一连输几十把，劳资都想死啰。”
    几个人对谁坑谁争吵起来。
    李维无语地望着这三个争吵的宿友，默默将笔记本界面上的《新闻联播》关掉，又将床前放着的一本《战争与和平·下册》拿出来翻看，看完后又去复读一遍《高等量子力学》。
    身为一个学霸，李维觉得，在大学中，没有学习到知识，又不奋发图强地去跟最美的校花谈场轰轰烈烈的恋爱，日后他们绝对会后悔的。当然，后一个没有谈恋爱更为重要，他们会后悔得痛心疾首。
    李维也十分无奈，这串蛋串有那么好玩吗？他不禁合上书本，下载这个游戏后，李维先是打了局匹配，结果大败而归，他赫然发现这游戏好像非常有意思。
    李维花几天的功夫在网上把这游戏的所有英雄都研究了个遍，然后又用一个星期练练手感和战斗意识，这么几番下来，李维凭借高超的理解力，计算出最合理的方案，是越塔强杀，还是回城疗血，这一切都在他掌握之中。
    李维所向披靡，一路披荆斩棘，除了几场有惊无险的排位下，基本上只要不是队友无敌黑洞级别类的巨坑，他都把把稳赢，他直接杀到白金2，有些钻石1级别的对手，遇到他，稍一大意也难免被李维反杀。而李维那名为“慢慢送人头的少年”ID也传遍游戏区，见到这个ID，众人纷纷大呼不打了，这是位拥有钻石实力，排位却只有的白金的对手。而他的宿友们也纷纷让李维带着他开黑，效果很显著，他们的段位直接是一个飞跃式似的，立刻达到高段位。
    一天李维打开LOL，停选在英雄选择界面。此时他已经有了包括限免英雄在内的20名英雄。
    “嗯……提百万，大头，火男，小龙女，算了，选我最爱的‘托儿索’。”
    李维鼠标一移，正点在疾风剑豪亚索的图片上，忽然眼前一阵白光，电脑界面出现一个时空漩涡，随着一股强大的吸力，李维猛然间整个人都被漩涡吸了进去。
    不知过了多久，李维缓缓睁开眼，发现自己在宇宙中漂浮，他一脸茫然，往左右两边看了过去，巡视着周围的环境，诧异道：“咦？我在哪？我是谁？”
    李维晃了晃脑袋，还好，他没听见脑袋有水声，证明这个脑子还是原来的脑子，那颗没有掺水充满知识的脑袋。
    李维神志稍微清醒起来，开始观察周围的情况。
    只见宇宙好似一大缸漆黑无比的墨水，显得寂静而毫无生气，而宇宙中的恒星就如同掉入墨水，发着亮光的小冰晶，这些恒星在漆黑的宇宙中点缀，如同无数个小光点，一闪一闪地，格外夺目。而李维此时就是掉入宇宙这缸墨水的小粉末，微不足道，平平无奇。
    他大脑运转起来，分析对策：“我好像是在玩lol的时候，突然被一个漩涡吸进来，醒来就发现在这里。难道是狗血的穿越？嗯，奇怪了，按理说在太空中是没有空气的说，可我却感觉没丝毫不适。”
    “咦？”
    李维突然感受到自己的脑海中好像多了许多并不属于自己的东西。
    李维细细地追究起来，他好像感受到身体内流淌着二十种能量，这些能量他虽然不知道它们的名字。可李维能感受得到这些能量与他之前玩lol，待选界面中的那二十个英雄的技能，气息等等十分吻合。
    李维心念一动，感觉抓到其中一股像火一般炙热的橘红色能量，惊奇道：“这……这是“复仇焰魂”布兰德的。”
    李维摊开手掌，心中默念“火”，一股炙热的气息从他手掌中冒出，嗤的一声，化作一团熊熊燃的烧小火苗，其温度比寻常火焰高更猛烈。
    李维忍不住大吼一声：“是的，复仇烈焰，如野火一般。”
    此话一出，李维立刻捂住嘴巴，无奈道：“这不是布兰德的台词吗？好中二。还好这是在宇宙中，没人看见。”
    “看来这些能力都非常有个性，在使用它们的时候，他们的性格居然影响了我自己本身的性格。要使用它们就必须克服其带来的影响，否则二十种能力！二十种人格，外加我自己本身的人格。整整二十一种人格啊！到时候人格得分裂成什么样？”
    熄掉小火苗，李维感受到一种脱力的感觉，显然是这些能量太强大，要耗费大量的体能。而现在的他还无法完全掌控这些力量。
    不过面对这个未知的世界，天知道以后他会遇到什么危险，而这些能量将是他以后在这世界生存的“保命手段”。对于这“保命手段”，李维当然马虎不得，本着知己知彼的原则，李维仔细地查看体内剩下十九种能量分别是什么。
    “这股紫蓝色的，是‘众星之子’索拉卡的，怪不得我能在宇宙中呼吸，众星之子嘛。”
    李维忽然攥紧拳头，脸上都是坚定之色，毅然道：“只要我还活着，就不会有人遭受苦难。”
    李维回过神来，忍不住爆粗口：“你妹啊！又冒出一句稀奇古怪的台词。”
    “哎，这股有着‘原谅绿色’，看起来像是有毒一样的能量是什么？；老鼠吗？还是炼金？不对，我记得英雄待选界面上没有这两个英雄啊。”
    细细地查看一番，李维扯开一个阴森的笑容，“原来是‘迅捷斥候’提莫啊！嘿嘿，这下可以种蘑菇恶心别人了！”
    他仿佛已经看到一副场景：地面上到处种满了隐形蘑菇，一大波敌军毫不知情，朝着蘑菇区走去，接着踩到蘑菇而被炸飞，一些没被毒死的敌人躺在地上，用手捂着撅起的屁股，屁股上的肌肤还绿油油的，他凄惨地叫一声：“将军，这蘑菇有毒！”
    李维绷的一声直挺身子，朝并不存在的首长敬了个军礼，“是，长官。”
    由于太空中没有重力，李维一直是如同章鱼般悠然飘来飘去，本来他的身体就已经横卧在太空，这一立正，活像根横着的筷子。
    “呸，该死的。又被影响了！”李维十分苦恼，大吐苦水道：“我本来是个话不多却很聪明，酷冷学长一样的人设。现在这么变得如此多话逗比了？”
    接下来，李维把剩下的英雄能力统统查看了个遍，不过每查看一次口中就会爆出那个英雄的台词。
    于是太空中出现十分诡异的一幕：一个男人总是做着各种表情和动作，从嘴里说出各种中二的台词。
    时而是小孩般开心的声音：“我找到了！为了伟大的科学！”
    时而是冷酷的声音：“死亡如风，常伴吾身！”
    这二十次演绎下来，李维已经人格分裂，彻底和原来那个不多话的性格告别，从此变成一个欢乐青年。
    不过随着李维在太空中呆的时间越长，体内“众星之子”索拉卡的能力也不自觉的发挥出来，他渐渐适应在太空中的环境，现在他不再受到浮力影响而漂浮起来，而是随心所欲，能像站在坚硬的土地般站着。
    （新人新书，不喜欢的话可以喷，有什么意见可以提，但在此能在此卖我个面子，唾沫星子别溅到我脸上。拜托了。）
