    经过这几日的调养，再加上神圣基因的辅助，凯莎的身体终于能站立行走了，只是现在她的能量还没恢复，如今体能就如同一个普通人一样。如果有人来袭击，凯莎是无法抵抗的，因此只能依靠李维。
    李维本人对自身实力还是有几分自信的，他觉得若是真的有敌人偷袭，一定会把对方彻底击溃，打得哭爹喊娘的。对于李维的自大，久经沙场的凯莎嗤之以鼻，战斗哪有这么简单？
    虽说李维一身稀奇古怪的能力或许会暂时给对方造成困扰，但要是对方是文明势力，决心要彻底发动一场针对李维的战争，那么对方可能会制定各种弑神作战计划，研究各种能克制李维的武器，或是抓住李维的软肋，把他引诱击杀，要不然就把他困在某个无法挣脱的空间中。
    这个世界的战争可不单单以实力来衡量，更多的是科技加智慧，即使你拥有超神的潜力又如何？不懂得运用照样还不是给敌人用各种方法死死压制？而且文明生物的智慧是超乎想象的，只要给他们时间，他们就能发展各种威力巨大的科技武器。这个世界，是个拼科技的世界。谁有最先进的科技武器，那这人就能称王称霸。
    当然，以上是仅仅对这个世界的人而言，对于李维，这个世界的法则却是奈何不了他。李维是个真正的另类。后来凯莎才知道，无论发明出什么样的先进武器，对他都无法奏效。李维是单纯地以一身逆天的能力破除一切。就是世人常说的，所谓的一切阴谋诡计，在强大的实力面前毫无卵用。
    “能和我说说天使的历史吗？当然，如果你不愿意，那就算了吧。”
    这段日子相处下来，李维感觉凯莎倒也没那么难相处，只不过属于外冷内热的类型，于是李维开始向凯莎探听一些他一直以来就十分感兴趣的东西。
    凯莎不解地问道：“为什么你对这个感兴趣？”
    “我没到这世界之前，对天使没什么概念，可等我遇到你之后，我脑海中突然浮现出一个问题：是不是所有的天使都像你这样美丽。”李维倒是没说谎，这的确他遇到凯莎之后的想法。
    见李维的眼中充满着真诚，没有一丝恶意和恭维，凯莎也坦诚相告：“的确，自从男天使时代结束后，天使就都以美丽的女性组成。可惜的是，一个时代好不容易结束，可天使一族却迎来另一个混乱的时代。”
    “哦？为什么会混乱？难道是没有人主持大局吗？”
    “没错，女天使们对天使之王这个位置的归属产生了很大的分歧，一万多年前，天使们分裂成三方，各自拥护自己的王。”
    “所以说现在天使是个“三王并立”的时代啰。”李维摸了摸下巴思考着，接着问道：“这“三王”是谁呢？”
    “天启王凉冰，天基王鹤熙，还有……”在说最后一个王时，凯莎顿了一下，眼神紧紧盯着李维，一边观察他的反应，一边缓缓说道：“还有天刃王凯莎。”
    李维想得十分入迷，以至于后面“凯莎”两个字都没进去，而是接着问道：“那没有人想结束这样分裂的局面吗？毕竟一个种族长期的分裂下去，对天使来说，没有任何好处啊。”
    凯莎没有见到李维惊讶的表情，心里颇为失望，冷冰冰地回答道：“有，以男天使时代的王，天宫秩序的制定者华烨为代表的男天使，一直对女天使们虎视眈眈，伺机而动，企图重返天使之城。”
    “三方争战多年，损失了许多优秀的天使战士，于是现在天使内部都寻求统一，期盼三王和解的呼声越来越高，三王也开始思考如何结束这分裂局面。天刃王先是向天启王凉冰发出邀请，要求会谈，为求安全，防止一方趁机布置埋伏陷阱，将另一方的王击杀，天刃王建议两方都相互约定不许带一兵一卒，让天刃王和天启王在某个秘密地点单独会谈。”
    李维一脸赞许地点点头，毫不吝啬地夸奖道：“这天刃王真是个人物，考虑十分周全，让两人单独会谈，这样双方就不用担心被偷袭了。这样聪明美丽的女天使我还真没见过，有机会我一定要和她认识认识。”
    李维的迟钝完全超乎凯莎的想象。凯莎面色古怪，十分无奈，天刃王明明就在他面前，而且李维已经认识她了，但李维还扬言一定要和自己见面。
    “接着往下说啊！”李维听得入迷，见凯莎停住了，不禁催促道。
    “可是事情并没有那么简单。天刃王在独自前往那秘密地点时，却遇到华烨率一众男天使们偷袭，天刃王虽然击杀了不少男天使，成功突围，但却身受重伤。”
    “后来呢？”李维眨巴眨巴眼睛。
    凯莎淡淡道：“后来天刃王逃到一个非常荒芜的星球，一个蠢蛋科学家救了她。”
    “再后来呢？”
    “后来那个科学家死了，死得很安详，那一天，天刃王将他的骨灰坛打碎，把骨灰抛到宇宙中。”
    李维眼睛一闪，机智地回答道：“意思是让他死后自由自在地活着，游览宇宙星系？”
    “不，天刃王怕他的骨灰会对天使之城造成污染，所以当做垃圾，随便地抛到太空。”
    李维一阵语塞，嘴角抽了抽，半响后才打个哈哈道：“你们天使的丧葬风俗还真特哈。”
    …………
    李维放下手头上的所有研究，打算给自己放个假，好好休息几天，毕竟研究再忙，也要劳逸结合。李维喜欢对科技进行研究探索，可这并不代表着他是个不知疲倦的研究狂人，他可不想某一天在实验室过劳猝死，让千年单身汉基兰基情满满地抱着自己冰冷的尸体哭泣，那画面太可怕，简直就是辣眼睛。
    “呼……”李维坐在平日里他最爱的石椅上，深深地吸了几口新鲜空气。
    “咳咳咳……”由于吸得太猛，在他用力吸气的同时还刮来一阵携带着黄沙的风，李维这么一吸，直接把风中的细小沙粒吸入鼻腔，沙粒刺激着鼻腔，使得李维不停地咳嗽，眼中还泛出几滴难受的苦涩眼泪。
    李维大骂道：“咳咳，该死的基兰，咳……带我来这鸟不拉屎的星球，连吸口新鲜空气都会有被沙子呛死的危险，咳咳……”
    凯莎坐在基兰的那张椅子上，她的每一缕柔顺的金色发丝都被阳光照耀得炫目无比，如果不是在那一头漂亮金发下长着一张无可挑剔却又冷冰冰的脸蛋的话，李维恐怕会认为眼前的凯莎是个充满温暖的阳光女孩。
    她翘着女王范的二郎腿，这个坐姿将她两条修长白皙的腿完美地呈现出来，充满着无法形容的诱惑力。
    凯莎淡然地看李维作死的场面，脸上不流露出半点情感波动，显然对此习以为常，不过当提到“基兰”这个名字时，她才出声询问道：“哦……就是那个在德诺文明创立超神学院的基兰？你和他什么关系？”
    “哦？你认识他？”李维惊异万分，难道基兰的大名真的流传很广？难道基兰看起来是个八十岁老大妈都不要的糟老头，但实际上却是一个深不可测，江湖上已有传说的人？想到基兰当初把自己骗来的那副奸商嘴脸，李维摇摇头，回道：“他嘛……姑且算是我的宿友吧。”
    凯莎没有再问什么。
