    “咦？这些是什么？”
    李维激活基因后，杜蔷薇的眼中也变得不一样起来。
    李维暗道：果然，“时空蔷薇”基因能使蔷薇自动开启暗眼，捕捉到暗位面的微小虫洞云吗？
    “你眼中那些很微小的东西是暗位面的微小虫洞云，只要通过驱动暗能量，就能开启虫洞，进行一定距离的移动。”
    杜蔷薇眼眉一挑，警惕地看着李维，道：“大叔，你应该不是个普通人吧？”
    杜蔷薇从杜卡奥口中稍微知道一点，但却没了解得那么透彻。她知道好像自己体内的基因是什么时空蔷薇。
    “我的确不是个普通人，我是个神。”
    见杜蔷薇一脸迷惑，李维摆摆手道：“算了，现在跟你说这些你也不知道什么意思，反正你只要知道，我对地球没有恶意就行了。”
    “单凭你的片面之词，我该怎么相信你？”杜蔷薇依然没有放下对李维的防备。
    “这是神的承诺！”李维认真地道。
    “我先教你怎么把飞刀玩得更六。看好了。”
    李维从杜蔷薇手里拿过一把飞刀，从水果盘上面拿出一个橘子，道：“等下我会把这个橘子抛到空中，然后用这把飞刀击中这个橘子。”
    “这有什么？我也做得到。”
    李维微微一笑，道：“是吗？那就由你来抛橘子好了。”
    杜蔷薇不知道李维葫芦里到底卖的是什么牌子的老鼠药，但还是接过橘子往空中用力一抛。
    李维的注意力完全不在那个橘子上面，而是坐在沙发上面，一边兴致勃勃地看着电视，一边用手摸了摸飞刀的刀锋，好像毫不在乎那个橘子。
    嘭的一声，杜蔷薇抛橘子的力道太大，导致橘子一下子就撞到天花板，橘子下落的速度陡然变快。
    “你还等什么？”连杜蔷薇都着急地催促李维。
    “看好了！”
    李维飞刀出手，嗖的一声飞出，目标却不是那个即将落地的橘子，却是电视屏幕。
    嗡嗡，在电视屏幕前面和橘子的左边各出现一个虫洞，那飞刀穿过电视的虫洞，从橘子左边的虫洞冒出，如离弦之箭一般快速，准确无误地将橘子钉在墙上。
    杜蔷薇走到墙壁，看着上面被钉住的橘子，漂亮的眼睛中满是惊讶。
    “你刚才将那些微虫洞云凝聚在一起，变成一个可容飞刀通过的虫洞？”
    李维称赞道：“不错嘛。真不愧是拥有时空蔷薇基因的人，对虫洞果然很敏感。”
    “蔷薇，你体内的基因型号是‘时空蔷薇’，能运载一切可解析物质，像我刚刚那样子，你只要稍加训练，便可以轻而易举地做到。”
    “真的吗？”
    杜蔷薇说完这话，隐约觉得自己这话是多问了，因为她自己都知道自己很有可能做到这种地步。
    李维微微点头，道：“以后你或许会接触到莫甘娜的恶魔军团，他们将虫洞技术完全活用起来。他们利用虫洞技术，进行超远距离狙杀，低等文明在他们面前只能任其宰割。而这种作战方法，便被称为虫门狙击战术。”
    “谁是莫甘娜？”杜蔷薇疑惑道。
    李维一拍脑袋，责怪自己说了不该说的话，时空蔷薇本来就是莫甘娜和卡尔所研究的成果，现在让杜蔷薇接触到这些，似乎有些太早了。
    “反正你只要知道，好好学习，总有一天能完全掌握这门技术。”
    杜蔷薇把橘子和飞刀拔下来，自言自语道：“微虫洞技术这么厉害吗？”
    “还不止如此，微虫洞搬运技术的强大，超乎你的想象。等你拥有像我这样的大脑，便可以省略计算步骤，直接同时开启多道微虫洞，在这片空间中自由移动。”
    李维从一个虫洞走进去，又从杜蔷薇背后的一个虫洞出来，忽然整个房间开启无数道虫洞，李维便在这些虫洞之间来回走动，身影不停在房间的各个角落出现。
    杜蔷薇为了捕捉到李维的身影，整个人转来转去，目光一会聚集在冰箱的左边，一会目光移向沙发，一会儿又往浴室门口看去。
    最终所有的虫洞一刹那间全部关闭，而李维悠悠然地坐在一个虫洞回路上面，自由地飘在空中。
    李维忽悠道：“蔷薇，你本来就是学习微虫洞搬运技术的一把好手，而且有我这样的好老师教你，你将来一定能成为一名强大的战士。”
    “别逗了，我练虫洞技术，只是为了好玩。”
    “呃，好吧，既然你想玩，那我就将我年轻时候所有痛快淋漓的玩法都交给你好了！”
    李维给杜蔷薇披上一件外套，接着问道：“蔷薇，走，我们去外面耍耍去。”
    片刻后，李维带着杜蔷薇来到一家车行，李维买下一辆摩托车，然后行驶到一片空地，接着对摩托车进行改造。
    改造完成后，李维满意地打量了这辆摩托车，向杜蔷薇道：“蔷薇，这辆摩托车我已经将它彻底改造，比普通的摩托车速度要快两三倍不止。”
    “来，我先带你去兜风，然后教你开摩托车。”
    嗡嗡，摩托车的发动机快速运转，听起来像是这个发动机要炸裂了一般。
    李维发动摩托车，周围的景物快速后退，呼呼咆哮的疾风开始朝脸上扑打而来，这辆摩托车好像要在风中开辟一条道路一般。
    嗤嗤，由于速度实在太快，摩托车的两个轮胎在地面上摩擦出一连串刺耳的声音。
    风有点大，在后边的杜蔷薇稍稍紧了紧刚才李维给她的外套，并趴在李维的后背上。
    对于杜蔷薇来说，李维的后背不算宽广，但也非常温暖，蔷薇很舒服地依偎着李维，让李维为她挡住呼啸而来的风。
    李维倒是没有感觉，在他眼中，蔷薇就是个小孩，自己只是像个长辈关怀晚辈一样，关心蔷薇而已，他并没有产生什么稀奇古怪的想法。
    学摩托车就像是驯服一头猛兽，说难也难，说不难也不难，反正这过程中总是充满着危险，杜蔷薇在刚开始开摩托车的时候，就差点翻车，还好有李维这个老司机在，所以整个过程中倒是有惊无险。
    在李维的教导下，杜蔷薇会开摩托车了。
    这一夜，杜蔷薇感到很开心，心情前所未有的放松，她又回想起一段小时候印象最深的回忆，那是杜卡奥好不容易放下手头上的工作，教七岁的她骑单车的场景。
    相比于杜卡奥的百年不变的严肃脸，蔷薇更喜欢和像李维这种待人亲切的长辈接触，她也十分愿意和李维谈心，把一些心事告诉给李维。
    回到家中，李维从冰箱里拿出几十罐啤酒摆在桌上，将一罐啤酒丢给杜蔷薇，大笑道：“蔷薇，给。”
    杜蔷薇很轻松地接住啤酒，道：“我不会喝酒。”
    “怎么不会呢？你要是想真的成为一个合格的社会人，那你得学喝酒啊！”
    李维拿过那瓶啤酒，拉开拉环，递给蔷薇，接着教导道：“其实喝啤酒喝着喝着就会了，哎，那个味道可能刚开始不习惯，你只要屏住呼吸，把啤酒当成冰水喝下去就行了！”
    杜蔷薇犹豫一阵，最终还是听李维的，真的屏住呼吸，将一罐啤酒一饮而尽。
    她忽然发现啤酒的味道其实也没那么难闻，正想说话时，稍微一泄气，一股很大的酒味便弥漫开来，她现在只嗅到酒味。
    杜蔷薇连忙喝了一口水，还没说话时，李维便问道：“蔷薇，你平时有什么才艺吗？展示出来活跃一下气氛。”
    杜蔷薇因为喝酒，脸颊上有些微红，道：“我会弹吉他，我家就有一把吉他。但你这没吉他，弹不了。”
    “吉他，那不算什么。我去你家拿。”
    李维早在杜蔷薇的数据资料上获得她家的地址，开启虫洞，一下子就从她家拿回来吉他。
    杜蔷薇轻轻拨动吉他弦，找到感觉后，正要弹奏的时候。
    李维忽然道：“蔷薇，来一首很好很强大曲子，最好是经典名曲，要气氛欢快的。”
    “那弹什么？”杜蔷薇问道。
    李维微微一想，不知为什么，脑海中浮现出脑袋锃亮的瑞兹形象，便脱口而出：“《蓝精灵》！”
    在李维的强烈要求下，杜蔷薇总算是把《蓝精灵》弹完，接着李维如同歌厅点歌一般，点了诸如与《蓝精灵》类似的经典名曲，这里就不一一列举了。
