    李维和杜蔷薇一边喝酒一边唱歌，两人玩得很痛快，
    杜蔷薇喝得醉醺醺的，脸上红得像个西瓜，再加上一头火红色的头发，使得她有着别样的美丽。
    杜蔷薇醉得精神恍惚，和李维勾肩搭背，问道：“大叔，要是遇到屌丝怎么办？”
    李维翻了翻白眼，很奇怪杜蔷薇为什么会问这个问题，还是回答道：“把他打一顿，让他跪下来唱征服！再不行人道毁灭，送去火葬场烧了，然后把坛子砸碎，用电风扇吹走骨灰。”
    “哦——”杜蔷薇得到想要的答案，点点头，身子一倾，醉倒在沙发上。
    杜蔷薇醉了，李维可没醉，区区几十罐啤酒难不倒他。
    李维将杜蔷薇抱到房间内，给她盖好被子，望着杜蔷薇沉睡的模样，不禁想起小时候的彦睡觉的场景，眼中浮着几丝笑意，道：“跟彦一样，都还只是个孩子罢了。”
    李维想了想，从数据仓库里拿出几本书，在其中一本书的第一页写上一行字，然后放在一张桌子上。
    李维回到客厅，躺在沙发上看了一会电视，不久后便睡了。
    崔丝塔娜带着提莫波比，蹑手蹑脚地走进客厅。
    “崔丝塔娜，我们这样不太好吧？”波比道。
    “难道你们不想尝尝酒是什么味道吗？”崔丝塔娜指了指桌子上的啤酒罐。
    提莫道：“提莫最爱喝我们班德尔城的特制蜂蜜酒，这个酒提莫还真没尝过。”
    三人偷偷摸摸地各自拿了一瓶啤酒，往嘴里直灌。
    “这个酒好像也不怎么样。”说完，崔丝塔娜整个人摇摇晃晃的，率先倒了下来。
    波比站都站不稳了，也倒在崔丝塔娜身上。
    “波比，崔丝塔娜，起来了，等下主人发现我们偷偷喝酒，会骂……”提莫眼皮一沉，也迷迷糊糊地倒了下去。
    便在这短短的一夜，杜蔷薇学会了更秀操作的飞刀，开摩托，还有喝酒。便在这短短的一夜，杜蔷薇彻底被李维教坏了。
    清晨，初升的太阳将温暖的阳光洒在每一处街道的偏僻角落。
    杜蔷薇睁开眼皮，手扶着额头，昨天晚上的醉意还没消除，她脑袋昏昏沉沉的。
    “这是……哪？”杜蔷薇巡视着这房间，发觉不是自己的房间。
    房间干净整洁，首先入眼的便是一个个木制书架，书架上面摆满了各式各样的书籍，显然房间的主人是个很好学的人，如果不是这里有一张床的话，杜蔷薇几乎以为自己躺在一间书房里，而不是卧室。
    床边摆着一张桌子，桌子上放着几本书，杜蔷薇伸手拿过来，看了看书面上的粗黑大字。
    “《微虫洞技术》，《暗位面研究理论》，还有《飞行物体的运动轨迹计算》，这是……故意摆在这的吗？”杜蔷薇可不信自己随便一拿，就是自己恰好需要的书。
    微微一翻，杜蔷薇便看到《微虫洞技术》的第一页龙飞凤舞地写着一行话：好好学习，天天向上；不到年龄，不搞对象——此书赠蔷薇小女孩。
    杜蔷薇看到这，心中了然：这几本书果然是李维特意摆在桌子上的。
    咚咚咚，提莫敲了敲门，走了进来，将手上一条崭新的毛巾和还未拆封的牙刷放到桌上，向蔷薇道：“蔷薇姐姐，主人说让你不要赖床了，起来吃早餐了！”
    杜蔷薇见提莫煞是可爱，不禁心生好感，摸了摸提莫的头，笑着问道：“提莫，你真的是大叔的儿子吗？”
    “什么是儿子？有毒吗？”提莫眨巴眨巴单纯的眼睛，脑门上只刻着“我最纯洁”四个大字。
    房间外传来李维的呼喊声：“蔷薇，去洗脸刷牙，吃饭了。”
    杜蔷薇拿着毛巾和牙刷到浴室洗漱一番，然后稍稍对着镜子理了理头发，确认自己的仪容还算得体，这才走到餐桌前坐下。
    李维端来一盘馒头放在桌上，又给蔷薇和提莫三人各盛了一碗豆浆，然后坐了下来。
    “吃早餐吧！”
    杜蔷薇拿筷子的手微微一抖，面前只有一盘馒头，你叫她怎么个夹法？把两根筷子分开，各插一个馒头吗？一般馒头都是用特么的手拿的好吧？
    杜蔷薇本以为李维厨艺那么精湛，起码今天的早餐应该也不算太差，可她没想到，李维居然只是端来一盘馒头而已！这生活条件也太艰苦了吧？
    提莫把头靠着桌子上，一边用小手拿着馒头啃着，一边眼神直直地盯着李维，一副楚楚可怜的样子，弱弱地问道：“主人，今天……加点咸菜行吗？”
    李维脸色一板，回绝道：“不行！赶紧吃饭。”
    崔丝塔娜可怜兮兮地道：“主人，你看今天蔷薇姐姐来了，我们不该拿出点咸菜招待一下吗？”
    杜蔷薇无言以对。敢情你家就是用咸菜招待客人的？要不要这么惨啊？
    波比也用央求的眼神看着李维。
    在提莫等人的苦苦哀求下，李维一脸肉疼，痛苦万分答应道：“好吧，就一点，我只能让你们吃一点点。多了我会很心痛的。”
    杜蔷薇见李维连一点咸菜都舍不得，嘴角一抽，忍不住说道：“大叔，我没想到你这的生活条件这么艰苦，要不我去买几个肉包子，给你们改善改善伙食？”
    “不用了，提莫他们今天能吃到咸菜，已经是托你的福了，一般来说，没什么值得庆祝的大事，我是不会轻易把这坛咸菜拿出来的。”
    提莫等人点点头，道：“是啊是啊，谢谢蔷薇姐姐，还好今天你来了，我们才能吃到咸菜。”
    李维离开片刻，不知从哪里弄来五片咸菜，将五片咸菜各分在众人的碗中。
    李维思考一阵，将自己碗中那片稍大一点的咸菜夹给杜蔷薇，然后再将杜蔷薇那片咸菜夹过来。
    提莫三人一见到这咸菜，一边就着豆浆，一边吃着咸菜，那模样简直跟上了天堂一样。
    提莫闭着眼睛，满脸幸福地道：“能吃到咸菜，还真是幸福啊！”
    波比很是赞同地点点头，道：“是啊提莫！”
    崔丝塔娜再次向杜蔷薇道谢道：“蔷薇姐姐，非常谢谢你今天能来。”
    杜蔷薇心想：这几个孩子怕是饿疯了吧？连一点咸菜都吃得这么开心？
    杜蔷薇摇摇头，然后从盘子拿出一个馒头，咬了一口，杜蔷薇脸色一惊！
    这馒头口感软绵，味道香甜，实在是天底下难得的美味，杜蔷薇在这一瞬间，居然从这普普通通的馒头上吃出鲍鱼的味道！
    “真是太好吃了！”她赞叹一声，将手上的馒头消灭殆尽，然后又喝了一口豆浆，杜蔷薇脸色一变。
    这豆浆入口顺滑，豆香味浓厚，仿佛一道热流一般涌入喉咙，使得她从喉咙到全身上下都暖和起来。便在这一刻，杜蔷薇从这豆浆上喝出一股绝世好汤的味道。
    杜蔷薇将目光移向碗中那片平凡无奇，很古很天很乐的咸菜。鲍鱼味道的馒头，绝世好汤的豆浆，那么这咸菜又是怎样呢？
    不假思索，杜蔷薇便干脆地将咸菜放入口中，猛然间杜蔷薇瞳孔一缩，秀美的脸上满是诧异与惊奇，接着便大快朵颐地享受这片咸菜。
    这咸菜的咸味把握得恰到好处，而且菜质脆爽，牙齿稍稍一用力，便能将咸菜彻底切割开来，这简直是天下第一绝的咸菜！一个拥有霸王色霸气的咸菜！本来馒头和豆浆已经是非常难得的美味，可是与咸菜一比，这馒头豆浆竟然难以下咽起来。
    杜蔷薇这才知道为什么李维会一脸肉疼了，因为这咸菜实在太好吃了！使得李维都不舍得拿出来吃。
    李维见到杜蔷薇也吃得很开心的样子，笑了笑，接着用筷子往碗里夹去。
    “咦？我的菜呢？好啊，提莫你敢吃我的咸菜？罚你洗碗半个月！”
    “提莫忍不住嘛。”
