    一条黝黑的街道里，十五个手持各样棍状武器的小混混将杜蔷薇堵在死角。
    一个长相凶狠的男人手上拿着一根一米多长的铁棍，一脸猥琐地盯着杜蔷薇曼妙的身材，坏笑道：“嘿嘿，小娘们，还真有你的，上次把哥几个都送进了医院，这次我把我的兄弟们都带来了，我看你这下死不死！”
    面对十五个魁梧大汉，杜蔷薇神情镇定，反而来回打量着这些小混混们，讥笑道：“没想到你人还挺多的。”
    “那当然，彪哥我可是威震一方的人物，怎么都有个一二十号人！”
    杜蔷薇讥讽道：“哦？你好像还挺厉害嘛。”
    彪哥骄傲起来，将上衣一脱，十分自豪地展示着身上的纹身。
    只见他两条臂膀各有一条威风凛凛的青龙，前胸则纹着一个慈眉善目的佛祖像，后背是捋着胡须并睁着丹凤眼的提刀关公，而他的腹肚则是有一只被饿得有些变形的下山虎。
    彪哥高傲地一抬头，指了指身上的纹身，得意洋洋地向杜蔷薇道：“瞧见没？小娘们！老子上有佛祖保佑我死后去西方成佛，下有关二爷在道上用偃月刀替我荡平一切，青龙护我身躯不死，饿虎为我撕咬敌人！只有这样的纹身才配得上我的身份！”
    一个脸部瘦削的小混混邪笑道：“彪哥，这小娘们长得贼俊，不如等哥哥你享用后，也让兄弟们乐呵乐呵？”
    彪哥嘿嘿笑道：“你们还不知道你哥哥啊？我向来都是有什么好东西跟兄弟们一起分享的，只要把这小娘们制服，兄弟们想怎么搞就怎么搞。”
    “好嘞！”小混混们哄笑起来。
    “不知死活。”杜蔷薇摇摇头，一对漂亮的眼睛中泛着冷光。
    “兄弟们给我上，把这小娘们按到先。”
    “彪哥你就瞧好吧。”
    一个小混混朝杜蔷薇扑了过去，他已经嘴角挂着不怀好意的笑容，手掌虚握几下，正准备对看似毫无防备的杜蔷薇上下其手。
    “自不量力。”杜蔷薇不屑地说道。
    这小混混扑了个空，诧异道：“咦？人呢？”
    彪哥等人到处寻找着杜蔷薇的身影，就在刚才，杜蔷薇突然消失不见，再也找不到她的踪影。
    “微虫洞搬运技术吗？真的很不错。”
    彪哥等人朝声音的来源寻去，果然看到一个拥有火红色头发的美丽女孩站在屋顶上。
    “她是怎么上去的？”
    “不知道啊！看不清，好像嗖的一声就上去了！”
    彪哥一巴掌拍在一个小混混的脸上，怒道：“别瞎扯，赶快把这小娘们给我搞下来。”
    杜蔷薇手上寒光一晃，手中便多了十几把飞刀，嗤嗤嗤，飞刀如一道道白光划过空中，锋利的刀刃不停地从彪哥等人身上各个部位擦过。
    飞刀飞到后面又通过虫洞，从别的方向飞来，如此来来回回地反复对十五个小混混们进行多次伤害。
    “啊！好痛啊！”
    “呀，彪哥你的屁股怎么流血了？”
    “别特么的瞎扯淡，这是老子后背被割到，流下来的血。”
    小混混们惨叫连连，用手挡在眼睛面前，他们身上的已经被割出几十道伤口，伤口涌出红色的鲜血，还好杜蔷薇没动真格，否则恐怕这些小混混们就不止流血那么简单。
    在飞刀化作的满天银光中，彪哥受不了这种痛楚，向杜蔷薇求饶道：“大姐，姑奶奶，我们认输，我们认输还不行吗？”
    嗖的一声，一只飞刀笔直迅速地穿过彪哥的裤裆，钉在后面的墙上一条废弃铁管上，飞刀的刀把仍在不停颤动，恰好证明了刚才掷出这把飞刀的力道有大。
    彪哥下身一阵冰凉，额头被惊得流出冷汗，不停地朝杜蔷薇鞠躬致歉，哭喊道：“姑奶奶，我们不玩了不玩了。只要你别再用飞刀射我们，你让我们做什么都行！”
    “是啊，姑奶奶你大人有大量，你可千万被对刚才的事耿耿于怀啊！”
    “姑奶奶，我们知错了，刚才是我们不懂事，得罪了你，还希望你别介意啊！”
    见老大都求饶了，一众小混混们都恳求杜蔷薇的原谅。
    杜蔷薇想到一个惩罚这些小混混们的好主意，笑容一展，道：“你刚才说让你们做什么都行是吧？”
    “是是是，姑奶奶只要能原谅我们，我们做什么都值了。”
    多年以后，大彪回忆起这段不堪回首的往事，心中充满了悔恨，特别是之后杜蔷薇让他们做的事，大彪脑中只是充斥着两个字——羞耻！
    另一处街道上：
    “闯哥，闯哥，告诉你一个特别搞笑的事。”
    刘闯站了起来，瞅了瞅那人，道：“有啥事赶紧说，老子还没吃午饭嘞。”
    “闯哥，告诉你啊，刚才大彪他们想要欺负一个女孩，结果你知道吗？那女孩身手还真了不得，几飞刀就把大彪他们搞得服服帖帖的，还让他们跪下来唱半个小时的歌。那女孩早就走了，可大彪那群憨货被吓得动都不敢动，现在还在那里唱歌呢。”
    “哈哈？有这事？大彪他们这帮瘪孙子上次在我面前嚣张，结果没两下就给我干趴下了，没想到他到现在都没一点长进，这次还栽在一个女人手上！”
    “有热闹看，那还等啥啊！兄弟们走，我们去听大彪这孙子唱歌去。”
    刘闯吆喝一下，立刻带着一帮小弟来到大彪他们面前。
    只见大彪等人满头大汗地跪在地上，面朝高高升起的太阳，闭着眼睛并深情地唱道：“就这样被你征服，切断了所有退路……”
    刘闯叉着腰，蹲了下来，用手在大彪眼前晃了晃，然后在大彪脸上拍了拍，道：“都走了，还唱啥呀？”
    大彪等人睁开眼睛，发现原本在屋顶上的杜蔷薇早就走了，这才揉着发酸的膝盖，勉勉强强地站了起来。
    刘闯绕着大彪转了一圈，取笑道：“啧啧，被个娘们欺负？大彪你还真是越活越回去了。”
    被刘闯看到自己的窘境，大彪整张脸都快扭曲了，他听到刘闯这番嘲笑的话，本来心里很火的，可想起曾经被刘闯打得满地找牙的场景，大彪不敢对刘闯发火。此时的他反而有想投靠刘闯的想法。
    大彪向刘闯诉苦道：“闯哥啊！是那娘们太厉害了，我们实在是打不过啊！”
    “十五个大男人，咋打不过一个娘们？应该是你们太废了！”
    大彪抱住刘闯的大腿，哭喊道：“闯哥，这个社会太危险了，我以后跟你混了，行吗？”
    刘闯踹了大彪一脚，嫌弃道：“给老子死开。就你们这样的还好意思当混混？我都替你们丢人！你还想当我小弟？有一句话咋说来着？我特么的想起来了，你们这个叫死天鹅吃蛤蟆肉！”
    大彪等人先是想报复杜蔷薇，反而被杜蔷薇欺负，现在想当刘闯的小弟，又是被刘闯嫌弃，他们顿时感觉整个世界都抛弃他们了！
    刘闯一挺胸膛，对大彪说道：“告诉你们，你闯哥我才是真正的社会人！知道不？”
