    刘闯往周围看了看，忽然看到一个男青年骑着一辆与自身体型完全不相符的棕色小单车经过。小单车的车筐里面堆满了菜，这名男青年显然是打算买菜回家吃中午饭的。
    小单车的座椅实在太小，男青年坐得非常不舒服，屁股一直在不停挪动，更改着各种坐姿。
    刘闯指着骑车的男青年，道：“那啥？就你，那个屁股长痔疮的。过来过来，你闯哥要让小弟们见识一下什么叫真正的社会人！”
    男青年听到刘闯的话后脸色一黑，从座椅上走下，缓缓推动着单车往刘闯这边走来。
    “嘿，闯哥，我认识这个人，就是我们巨峡市那块招牌，那家很有名气的餐馆的老板。”
    “闯哥，人家好歹也算个有点名气的人，我们还是别……”
    “怕啥？”刘闯一瞪眼，接着满脸堆笑，对男青年道：“嘿嘿，小子，明天我就去你那家餐馆收保护费。现在先把你身上的钱拿出来孝敬一下你闯哥。”
    男青年也不搭话，脸色愈发阴沉可怕。
    “哟，这小子还是个闷葫芦？”
    “你这菜还不错哈，挺新鲜的。”刘闯眼珠子一转，把大手伸进菜筐里，抓出一把青菜，用力一挤压，青菜的汁液被挤出来，不停地往地面直滴。
    男青年冷冷道：“本来这菜能做成一道上好的菜肴，现在被你一捏，没了卖相，你要怎么赔我？”
    刘闯先是一愣，随即对着周围人，哈哈大笑道：“赔你？哥几个说怎么赔他呀？”
    众人纷纷哄笑起来。
    “把他打进医院，给他点教训，这样这小子就再也不敢说赔，从今以后看到闯哥都绕着走！”
    刘闯极其嚣张地道：“听到了吧？小子？如果你不想被我打成猪头的话，那你还是乖乖把钱交出来。”
    男青年忽然笑了，笑得很开心，他推着小单车走到大彪跟前，把停车的支架踹出来，让小单车得以稳稳当当地停止地面上。
    男青年脸上挂着微笑，对着大彪说道：“这位小兄弟，我看这里就你就老实，麻烦你帮我看一下单车好吗？”
    大彪不知道男青年为什么挑中了他，难道这男青年认为自己跟刘闯不是一伙的吗？不可能啊！自己身上的纹身明明很有威慑力，一看就知道不是好人的说。可为什么他说自己最老实了？
    不管大彪脑子里在想什么，他还是点了点头，不过表情有些茫然。
    “哈哈哈，你这特么的是想单挑吗？”
    刘闯伸手握了握男青年的手臂，啧啧道：“嘿嘿，你这小身板，别三两下就被我揍坏……”
    刘闯话还没说完，嗡嗡嗡，这片地方便开启了数十道虫洞。
    “小战神，敢收我的保护费？很好，我就好好地满足你。”
    在刘闯等人眼中，男青年笑得十分阴森恐怖。
    嘭嘭嘭嘭，连连数十声，男青年在踏入其中一个虫洞的一刹那，身影不断闪现在众人面前，每出现一次，就有一个人的胸膛遭到一股强大的冲击力，被狠狠击飞。
    嘭！刘闯还没看清楚，男青年的拳头迅疾如风，重重地击打在刘闯的胸膛，咔嚓一声，刘闯断了三根肋骨，整个人如离弦之箭撞在墙上，这下可好，刘闯又断了一根骨头。
    就那么一瞬间，全场只剩下帮男青年照看单车的大彪，其余的人都被击倒在地，每个人身上都起码断了一两根肋骨。
    “哎呦，我的妈呀，这伙太狠了！”
    “天啊，我的腿骨折了！”
    “闯哥，我们好像踢到铁板了！”
    见众人全部躺在地上哀嚎，男青年满意地点了点头，如沐春风般的笑了笑，走到目瞪口呆的大彪面前，谢道：“小哥谢谢了。”
    男青年无意间看到大彪身上的纹身，眉头一皱，道：“关二爷你扛不住，纹龙的话你又命不硬，以后别纹这些。不然你会被这些纹身压垮的！”
    大彪清醒过来，像小鸡啄米般连连点头。
    男青年忽然想起一件重要的事，回过身来，对刘闯等人道：“哦！对了，别说我欺负你们，呐。这是医药费！”
    男青年抛下一个硬币，硬币滚到刘闯脚边，又旋转了几圈，这才停下来。
    刘闯哇的一下吐出一口鲜血，看到那硬币是一枚壹元硬币，他就像吃了十几根苦瓜一样，心里既憋屈又苦闷。
    男青年把情绪发泄出来后，身心舒爽，一路哼着轻快的小曲，骑着自行车向远处驶去。
    几名小混混把刘闯扶了起来。
    刘闯拉扯到伤口，痛呼一声，骂道：“哎呀，你们这帮龟孙，给老子轻点轻点。”
    “这……闯哥，我们明天还去这家餐馆收保护费吗？”
    刘闯恨不得把问这话的人按到地上揍一顿，可他现在连动都都不了，根本没力气揍人，只好大骂道：“你特么的傻啊？我们这是遇到高手了！还收保护费？从今以后，你们谁都不能对那家餐馆动一根手指头。”
    “是是是！”小混混们连连点头。
    刘闯望着那男青年的身影渐行渐远，感受到身上的伤痛，没有恨意，反而心中充满敬佩，道：“哎呦我的妈呀，这拳头的力道老大了。这才是真正的社会人！我看这位一定是道上赫赫有名的人物，说不定人家是在江湖上退下的老前辈。”
    “闯哥，不能吧？这小子看起来很年轻的样子。”
    刘闯一拳捶在那人的胸口，两眼睛瞪得比灯笼还圆，怒骂道：“高手嘛，那能跟平常人一样？从今天开始，他就我偶像，我要向他多多学习，你们见到他都得礼貌点。”
    “是是是！”
    李维现在整个人精神气爽，原本他骑着提莫的那辆小单车去买菜，可提莫的小单车太小，他坐得非常不舒服，肚子里正憋着一肚子火。就在这时，突然冒出一伙小混混扬言要收保护费，李维经过读取地球的资料，认出他们的老大刘闯拥有诺星战神的基因。
    下可好，小战神撞到他手上了！连平时诺星的主脑诺战都不敢在他面前放肆，这个刘闯居然还敢威胁他，还说明天要收保护费？李维当时觉得这很有意思，在把这帮小混混们痛打一顿后，李维所有的负面情绪都发泄了出来。
    他感觉自己的心态又变得更加宁静起来，这顿发泄，令他心情大好！
    …………
    巨峡市的某处军事基地中：
    怜风道：“杜卡奥将军，诺星战神刘闯遭到一个来路不明的人物袭击，现在正在市医院住院治疗，据悉，他浑身断了四根骨头。跟他一起遭到袭击的人，还有他的一帮小弟。”
    杜卡奥眉头紧皱，问道：“能用卫星捕捉到现场画面吗？”
    语琴道：“该人好像拥有比我们更高的科技，能自动屏蔽卫星信号，我们目前的科技手段尚不能对他起丝毫作用。而且案发当时，周围又没有摄像头，刘闯是个混混，寻常人见到他都躲得远远的，所以也没有目击者。”
    “也就是说，我们对敌人一无所知吗？”
    杜卡奥双拳紧握，心情沉重。
    “先是蔷薇，现在又是刘闯，终于开始一个个地向地球出手了吗？”
    “传我命令，激活葛小伦等人的基因！”
    怜风诧异道：“将军，现在就让他们得到神力，会不会太早了？”
    杜卡奥道：“我可不想让葛小伦他们在面对这个神的时候，没有半点反抗之力。”
    “而且没有我们指引他们开发基因，他们只是得到其中的一点点神力而已。”
    这一天，有几个屌丝在巨峡市各个地方尖叫，兴奋欢呼着。
    其中，最为激动的莫过是一个姓葛的学生，他在学校中对老师放肆大喊着：“你给我闭嘴！”
    正在讲台上喋喋不休的老师果然闭嘴了，同学们也都望着葛小伦，眼中充满着敬佩，佩服他哪来的勇气敢让老师闭嘴。
    令葛小伦无语的是，他明明已经得到了这个特殊的超能力，属于超人了，却还要为此写一篇一万字的检讨书。
    葛小伦心道：怪不得华夏不能出现像超人蜘蛛侠那样的超级英雄，原来是这帮老师在学生刚发挥出潜力的时候，就将其无情扼杀了！
