    杜卡奥忙完一堆事，回到家中已是半夜，当他满怀惆怅地踏入家门时，却在沙发上见到一个他意料不到的人。
    “蔷薇？你怎么在这？”
    蔷薇坐在沙发上，轻轻撇了杜卡奥一眼，道：“这是我家，我为什么不能在这？”
    杜卡奥见到蔷薇，很是欣喜，但一想到那个对杜蔷薇出手的神，脸色一沉，严肃地问道：“蔷薇，你这段时间怎么回事？也不回家，一点音讯都没有。你到底去哪了？”
    “切，你现在想起我了？”
    杜卡奥心中充满愧疚，道：“蔷薇，我平时工作忙，一直没顾得上你，但这件事真的很重要，事关地球安危。”
    蔷薇嗤笑道：“老杜，不是我说你，你这么大个人了？怎么还编这种谎话？还地球安危？难不成这个世界上真的有外星人入侵地球吗？”
    杜卡奥面色一肃，道：“这次不是外星人，是神。有一个神潜伏在地球，想对地球不利！”
    “神？”杜蔷薇记得李维好像曾说自己是个神，她不禁喃喃自语道：“他应该是个好神吧。”
    女儿蔷薇的反应，让杜卡奥心中冒出一个念头，赶忙问道：“蔷薇，难道你跟这个神接触过？”
    蔷薇微微颔首，道：“嗯，他看起来好像很博学富满智慧的样子，应该是个学者吧。”
    很聪明？还是个学者？
    杜卡奥心中一惊，难道是死神卡尔吗？对，一定是卡尔！已知神明中，只有卡尔才富有独特的学者气息。如果是卡尔，显然地球面临的威胁更大了！
    “他说他对地球没有恶意。”杜蔷薇道。
    杜卡奥摇摇头，道：“蔷薇，你不了解神，在他们眼中，他们自认为能掌控一切，宇宙中低等文明的智慧生命不过是他们任意玩弄的玩具。除非你有与他们同等的实力，否则是无法和他们平等对话的。”
    杜卡奥郑重其事地道：“蔷薇，你所接触的这个神很危险，你不能和他再来往了！”
    “得了吧。我觉得这个神总比你好。”杜蔷薇一脸无所谓，站起身来，从冰箱里拿出一罐啤酒，当着杜卡奥的面前一饮而尽。
    蔷薇故意在杜卡奥面前喝酒，一是表达对杜卡奥的不满，二是想看看杜卡奥的反应如何。
    “你什么时候学会的喝酒？”杜卡奥非常头疼，这个女儿的性格是越来越不叛逆了，现在居然还学会了喝酒。
    “就是你口中的那个神教我的。我倒是觉得这个神挺不错的，起码不像你那么呆板。”
    杜卡奥呵斥道：“蔷薇，无论怎么样，你都不能再和那个神来往了！”
    “行，那没什么事我先走了！”说完，蔷薇往自己的房间走去，全然不把杜卡奥的话不放在心上。
    杜卡奥从沙发上蹭地一下站起，向蔷薇道：“蔷薇，我是你父亲！。”
    蔷薇挑了挑眉，呵呵冷笑道：“现在你知道是我父亲了？你扪心自问，我从小到大，家长会，生日，节假日，哪一次不都是一个人过的？现在你心血来潮，就说是我父亲？”
    杜卡奥叹了一口气，他想再说些什么，却发现自己找不到任何方式和杜蔷薇沟通。
    杜卡奥最终还是无力地坐了下来，此刻的他心乱如麻，对这段不太和睦的父女之情深深地自责起来。
    蔷薇见到父亲懊悔的模样，心情也不太好受，不过她又想到平时杜卡奥对自己漠不关心，心肠一硬，别着头走进房间。
    蔷薇还是没把杜卡奥的话听进去，依旧我行我素，该打架就打架，该喝酒就喝酒，而且去李维的餐馆的次数也更加多了起来。
    …………
    “阿杰，查清楚了吗？”
    杜卡奥背后有二十多名手持枪械，整装待发的士兵，他们排成一列纵队，笔直地站着。
    杰古斯丁手上捧着一把大锤，向杜卡奥汇报道：“查清楚了。蔷薇现在就往那家餐馆走去，我还派一个人跟着呢。”
    “接下来的事会很危险。我们将直接面对死神卡尔。”
    杜卡奥凝视着杰古斯丁，心情沉重地说道：“卡尔身上总是散发着一股阴谋的气息，他不像天使那样光明磊落，他是个彻头彻尾的阴谋家，这次来到地球，一定是有所图谋。”
    杰古斯丁悄悄在杜卡奥耳边说道：“将军，如果真的是死神卡尔，带这些士兵恐怕会瞬间被秒杀的。”
    “见一个神，总得要有排场，这样才显得那个神的尊贵。放心，卡尔是个很理智的神，他不会轻易对这些士兵出手的。”
    杜卡奥等人坐上军车，往餐馆方向驶去。
    街坊邻居们平时哪能见到真正的军车，纷纷走房门，对着这辆军车指指点点，议论起来。
    一个年轻小伙道：“哇，军车啊！而且瞧这架势，应该坐着一位军衔很高的将领才是!”
    “嘿，你怎么知道！”
    “废话，我玩的枪战游戏比你吃的屎还多，自然对那些一条杠、金华呀，这些军衔再清楚不过。”
    那人踢了小伙一脚，骂道：“能不能好好说话？别含屎喷人？”
    小伙一脸无辜，解释道：“你没看见那些士兵的肩章吗？这些那可都是都是中士级别以上的士兵，那军车上的长官的军衔绝对低不了。”
    忽然，有人惊呼道：“他们去的方向，好像是李维老板开的餐馆。”
    “咦？好像是！难不成李维犯了什么大罪，还特意派军队来抓人吗？”
    “嗯，有可能。”
    今天恰逢星期天，李维把餐馆关门一天，打算好好休息一下，他正在二楼悠闲自在地在床上睡觉。
    蔷薇发觉有一个人正偷偷摸摸地跟踪她，在利用机会看清楚这个人是一名士兵后，蔷薇立马联想到这名士兵或许是杜卡奥派来的也不一定，蔷薇微微一笑，决定祸水东引，把他带到李维的餐馆，让李维和杜卡奥两个人面对面单挑，能打起来最好。蔷薇知道李维身手不凡，懂很多先进科技，父亲杜卡奥则是一名资历深厚的上将，这两人要是对上，那会是谁赢呢？
    心中主意一定，蔷薇便成功将那名士兵引到餐馆门前，并轻车熟路地拿出钥匙打开餐馆大门，门也不关地走了进去。
    李维听到楼下的声响，也从睡梦中醒来，在发现来人是蔷薇后，也就不再睡觉，兴致勃勃地和蔷薇交谈起来。
    “蔷薇，你怎么过来了？”李维把一杯刚倒好的凉白开推到蔷薇面前，奇怪地问道。
    蔷薇也不喝水，一边用手慢慢旋转着水杯，一边调侃道：“大叔，老杜要来了，而且还是我故意把他引来的，他是上将，手上有兵，估计这会儿就要来抓你了！你还是赶紧逃吧？”
    “杜卡奥？”李维闻言瞪大了眼睛，在客厅里来回走动，心情非常烦躁。
    蔷薇很满意李维的惊慌，连李维这个神听到她父亲杜卡奥要来，也失了态，这也不从侧面证明她父亲是个多么厉害的人吗？蔷薇心里反而很开心。
    “唉，你怎么把你父亲招来了呢？”李维总算停了下来，指着蔷薇，差点气得说不出话来。
    蔷薇面带微笑，靠着沙发道：“所以说，大叔赶紧逃，老杜要是知道是你把我教坏的，他肯定会火冒三丈的。”
    “其实你也不用那么怕，老杜虽然有点刻板，但还是蛮讲理的。”
    李维哈哈大笑道：“我会怕杜卡奥那小子？我是觉得烦，一旦被他发现我在地球，这小子肯定会来三天两头地烦我。所以我这才特意隐匿踪迹，不让他发现。”
    蔷薇诧异道：“你不跟老杜很熟吗？怎么会不想见他？”
    李维想该怎么向蔷薇解释，不一会儿后才道：“蔷薇，怎么跟你说吧。我猜杜卡奥进门后的第一句话是‘教导主任，你怎么在这’，紧接着不出十句话，杜卡奥这小子就要开始邀请我做学院的导师，你信不信？”
    蔷薇满脸不信。
