    登登登，一队士兵快速地上了二楼，把李维和蔷薇重重包围。
    杰古斯丁拿着锤子，戒备地看着李维，不敢有丝毫松懈。
    从楼梯传来一阵稳重的脚步声，杜卡奥的身影出现在蔷薇面前，当杜卡奥的目光瞥向李维的时候，原本成熟老成的国字脸上充满了惊讶，跟见了鬼似的，接着他颤声喊道：“教导主任？你怎么在这？”
    “教导主任？”众人都十分奇怪杜卡奥见到李维的反应，当事人杜蔷薇更为吃惊，她没想到李维与老杜的关系这么不一般。
    “将军，要是他是你的教导主任，那蔷薇的基因和刘闯是怎么回事？”
    杰古斯丁从来没有见过李维，自然也不敢相信眼前这个男青年就是传说中杜卡奥的老师。
    李维摸了摸并不存在的胡须，一脸欣慰地看了看杜卡奥，道：“小奥啊，蔷薇的基因是我激活，刘闯也是我打的，怎么，你有什么意见吗？”
    “没……没意见。”在李维的眼神压迫下，杜卡奥哪敢生出什么意见？
    杰古斯丁忍不住提醒说道：“可将军，提前激活基因就等于多了几分危险，现在就因为这个人，害得我们把警戒上升到红色警戒……”
    李维眼睛眯了眯，看着杰古斯丁道：“这么说来，这位拿锤子的小朋友是有意见咯？”
    “波比，把他送上天！”
    蹭地一声，波比从某处地方忽然出现，用圣锤朝杰古斯丁从下往上挥扫上去。
    杰古斯丁还没来的及说话，一把大锤就朝自己挥来，由于身体本能，杰古斯丁不假思索地用手上的大锤抵挡波比的圣锤。
    他心中想道：我可不会输给同样是使锤子的人。
    嘭的一声，杰古斯丁错估了波比这一锤的力道有多大，就在两锤相交的一瞬间，杰古斯丁便连人带锤的被击飞，直接撞开了房顶，往天空飞去。
    士兵们望着房顶的那个人形大洞，不禁咽了咽口水。
    提莫和崔丝塔娜也都跟着波比出来了。
    提莫比了比那个大洞，向波比问道：“波比你好厉害啊！这下那个人能飞多高？”
    波比羞涩地回答道：“我没敢用力，大概也就五六百米吧。”
    崔丝塔娜叉着腰，不服气地道：“这算什么？我一炮轰过去，能直接把他轰成粉末。”
    士兵们看见崔丝塔娜手上拿的那个巨大炮筒，心中一颤。
    “好了，你们几个出去玩吧。”李维一脸微笑。
    “好的主人。”
    李维环视众人一眼，道：“这家伙有点吵，我把他送上天，大家不介意吧？”
    杜卡奥干巴巴地笑道：“阿杰这小子的确平时有点不太靠谱，是该好好教训一下。老师做得对。”
    李维懒洋洋地说道：“小奥啊，不是我说你，你说你来就来嘛，还带这么多人，不知道你老师是个很害羞的人吗？我一到人多的地方就会紧张得说不出话来。”
    要不是见杜卡奥好像很尊敬李维的样子，士兵们恐怕要吐槽了！
    泥马呀！你还害羞？卧槽！你要是害羞，还能说这么多话？你这句话说出来，恐怕连火星人都不信吧？
    “主任批评得对，学生一定改。”
    杜卡奥给众人一个眼色，士兵们立马会意，纷纷退了出来，守在餐厅的门口，不让任何闲杂人等进入，打搅杜卡奥他们。
    蔷薇颇为好奇地问道：“大叔，老杜怎么这么怕你？”
    李维凑到蔷薇耳边，轻声道：“以前我是这小子的教导主任，他有一次跟一个光头同学打架，被我狠狠罚了一番，使得他幼小的心灵蒙上一层阴影，所以他从此对我毕恭毕敬的。”
    “原来是这样！”
    李维又道：“有兴趣的话我可以跟你聊聊他以前是怎么被我整得痛哭流涕的。”
    几乎所有的孩子都对父母的黑历史感兴趣，蔷薇自然也不例外，于是她连连点头。
    杜卡奥对这个老师颇感无语，忽然身子一挺，面色一肃，向李维正式邀请道：“老师，现在我们打算在地球上也建立一个超神学院，还希望你能帮我一个忙，帮忙教导一下那里的学生。”
    李维一脸无奈的看了看蔷薇，仿佛是在说：你看吧，果然是这样子，不出十句话，就要邀请我去学院当老师了！
    “不去！”李维断然拒绝。
    “为什么？”
    李维一摊手，道：“当老师很累的好吧，我还想多过几天清闲日子。”
    “老师，要不给你比瑞兹还多三倍的工资？”杜卡奥接着道。
    “老师像是那种缺钱的人吗？”
    李维翻了翻白眼，伸手一挥，只见满屋子都堆满了黄金砖，众人的脸上都被覆盖上一层黄光。
    李维的这番炫富把杜卡奥搞得很是羞愧，李维都比他有钱，还在乎这么一点死工资吗？
    “大叔，你哪来的这么多钱？”杜蔷薇好奇地问道。
    “你真当我是个只会吃馒头的穷鬼啊？我本来就很富有的好吧？之所以开这家餐馆，那完全是出来体验生活！”
    凭借拥有一个强大的大脑，李维有各种方法发家致富，只要他想，他随时都可以成为全球首富。
    曾经李维就发明出一个能探知金矿的机器，成功开采出大量金子，眼前的这些金砖就是李维把那些金子融了之后形成的模样。在感受到赚钱对他实在是一件毫无难度的事后，李维便在十年前，想体验一下正常人的生活，这才走上街头发传单，紧接着又开了这家餐馆。
    杜卡奥非常失望。他知道无论如何都无法让李维教导地球学生了。如果能让李维这个学识渊博的“文明导师”亲自教葛小伦他们，那葛小伦他们将成长得更快，毕竟死神卡尔，恶魔之王莫甘娜那些活生生的例子都摆在眼前呢。
    李维见杜卡奥神情沮丧，心中一触，道：“算了，只要答应我几个条件，我就教教‘银河之力’他们好了。”
    杜卡奥面露喜色，连忙问道：“什么条件？”
    “我要绝对的自由。只要我想，我心情好的时候，就去教教葛小伦他们，心情不好的时候，谁都逼不了我，当然，也没人能逼我做我自己不愿意做的事。”李维把手靠在后脑勺，很是散漫的说道。
    杜卡奥痛快答应道：“那是肯定的，只要主任想，什么时候都可以教葛小伦他们。”
    李维满意地点点头，道：“不过我也不像是那种偷懒的人，这样吧，我向你保证，我两个星期不会少于三节课。”
    蔷薇颇感兴趣地听着两人的谈话，她也对李维的真实身份感到好奇。杜卡奥不惜下各种血本，换来的只是李维两个星期三节课的承诺，这个大叔真的有这么重要吗？
    “好，正事谈完了，我们该谈谈私事了。”
    李维看着杜卡奥，脸上浮现出莫名的笑意，道：“小奥啊，你知道吗？是我教蔷薇喝酒，开摩托的。”
    李维之前教坏蔷薇，就是想看看杜卡奥在得知是自己把蔷薇教坏后，会有什么样的反应。
    杜卡奥愣住了。他能怎么说呢？对于李维，他是万万不敢有丝毫不敬的，可现在李维把自己的女儿带坏了，杜卡奥又不能劈头盖脸地骂李维一顿，杜卡奥此刻的心情真是哑巴吃黄连——有苦说不出了！
    或许也只有像李维这么不像样，甚至有些贪玩的老师，才会做这种事吧？要不然可没有任何一个学生的老师，会教坏自己的徒孙。
    许久，杜卡奥嘴角一抽，才好不容易从嘴里憋出一句：“老师开心就好。”
    李维失望地道：“什么啊，还以为我把你的女儿教坏，你会把我吵起来，没想到你这态度也太平淡了。”
    杜卡奥无言以对。先不说他打不打得过李维，就单凭李维是他老师这一点，杜卡奥就不能和李维动手。更何况李维背后牵扯着一个巨大复杂的关系网，又是火神星系，又是神圣凯莎那些种级别的神，而李维就正像一桶危险的炸药一般，稍稍一动，就可能惹出非常大的麻烦。
    “不过小奥啊，我觉得年轻人还是要尽情放纵一下天性，所以蔷薇以后打架玩飞刀什么的，你就别管了。”
    杜卡奥望了一眼蔷薇，憋屈地回道：“好吧。”
    蔷薇笑容一展，心中幸灾乐祸地想道：没想到老杜也有今天！在大叔面前都不敢说半个不字。
