    多年不见，杜卡奥和李维有很多话想说，他们便一边在郊外走着，一边聊着天。
    “老师，原来你早就在两千多年前就到到了地球？”听完李维的一番话，杜卡奥惊叹连连。
    李维感慨万分，道：“不错，当初我原本是想看看你的地球基因实验搞得怎么样。结果没想到在地球一呆就是两千年。”
    杜卡奥问道：“那为什么老师不跟我和瑞兹联系呢？”
    “你们现在一个个都不是孩子了，你们有你们的想法，你们也有你们想做的事。我自然也一样。我身为你们的老师，能做的就是把你们放开，让你们放心大胆地做自己想做的事。”
    杜卡奥沉默片刻，突道：“老师，现在蔷薇已经激活了基因，我想把她送到军队里锻炼一番。”
    李维稍稍一想，道：“嗯，也好，毕竟年轻人这么快就得到一身神力，很容易心浮气躁起来。去军队里历练一下，既能磨炼一下心性，还能见识一下什么叫战士，我很赞同你的做法。”
    杜卡奥停下脚步，询问道：“老师，你为什么会突然答应教导葛小伦他们呢？”
    “这个嘛……”李维眼中充满了回忆，微笑道：“因为我觉得这个地球跟我之前那个地球很像，所以才突发奇想，忍不住想做点什么事帮帮地球吧。”
    “这个地球？”杜卡奥被李维这句话弄糊涂了。
    李维豪爽地大笑起来，拍拍杜卡奥的肩膀，道：“说了你也不懂。走吧。”
    杜卡奥今天心情特别开心，跟瑞兹通话道：“你知道前几天一直让我们忧心忡忡的那个神是谁吗？”
    “卡尔？莫甘娜？”
    杜卡奥笑道：“都不是，是李维主任。”
    “什么？”瑞兹惊讶不已。
    “瑞兹，你知道吗？原来李维老师早就来到地球了，只不过我们一直没发现。”
    瑞兹苦笑道：“李维主任能不把地球的防务系统弄崩溃就算不错了，你还指望着我们的系统能侦察到他的踪迹？他想抹去一个人存在的痕迹，有数百种方法。”
    “我向李维老师邀请他当地球超神学院的老师。他也答应了！”
    瑞兹抓了抓头，无语道：“也就是说，接下来我要跟他一起教导地球的学生？”
    “没错。”
    在杜卡奥的安排下，蔷薇进入了军队，不过不是以杜卡奥上将的女儿杜蔷薇的身份参军的，而是以巨峡市菜市场保安诺言国女儿的身份入伍。
    蔷薇稀里糊涂地参了军，对部队军纪没有半点深刻感受，因此她完全没把纪律放在眼里。当从教官的嘴中得知杜卡奥为自己捏造的身份后，蔷薇愤怒地大骂道：“杜卡奥你不配拥有女儿！”
    体内的超级基因，使得蔷薇拥有比普通人更强大的体质，她很快便完成军中的训练，从新兵中脱颖而出，并开始发挥她所学的知识，执行一些暗杀任务。
    …………
    李维正在一家餐厅用餐，这家餐厅干净整洁，再加上温和的灯光，倒是令人有些心情宁静。
    李维虽然是个堪称国际一流厨师的人，但并不是每天都要吃自己做的菜，他偶尔也会去其他餐厅品尝一下那里的招牌菜肴，一来填饱肚子，二来从这些菜中感悟到个中精髓，令自己的厨艺有所长进。
    这十年间，李维利用空闲时间，用微虫洞技术，已经走遍了整个地球一等一的餐厅，可以说现在的他真的是地球真正的第一厨师。
    这家餐厅新开的，李维还是第一次来。不过听说这家餐厅的风评不错，在巨峡市开始有点名气，因此李维才抱着打发时间的念头，来到这家餐厅品尝一下这里的菜肴。
    李维摇晃着酒杯，酒杯里装的是的血红的红酒，李维轻轻抿了一口，赞道：“这酒还算不错。”
    一个黑色短发的女服务生走到李维身边，将手上的菜端到桌上。
    那女服务生显然是新来的，还有些冒失，脚一滑，一不小心便把一整盘鱼倒在李维的衣服上。
    “哎呀，妈呀。对不起对不起。”那女服务一边不停地对李维说抱歉，一边拿来一条布在李维身上擦了擦。
    这个女服务生看起来像是因为某些原因，年纪轻轻地便到餐厅打工。
    她样貌不能说是绝美，起码也是属于那种越看越好看的类型，特别是她那种初出社会的单纯劲，更是令李维心中多了几分同情。
    李维虽然浑身油腻，倒也不在意，笑道：“不用了，我自己来。”
    李维发现用这块布在把衣服擦得更脏了，无语地问道：“嗯？你这是抹布吗？闻起来好像还有一股各种菜混杂在一起的味道。”
    “惨啦！我把刚才擦过桌子的抹布拿来了。”
    女服务生这才发觉自己拿出了布，惊慌失措道：“对不起，对不起，这是我的第一份工作。请不要向老板投诉好吗？要不然我会失去这份工作的。”
    李维手在桌子一晃，便从仓库里拿出一包干净的纸巾，用纸在衣服上吸干油渍，笑着问道：“你这是刚毕业出来吧？”
    “我叫瑞萌萌，刚读完职高就出来了。”
    李维从瑞萌萌身上想起自己曾经利用放假打工赚学费的回忆，对瑞萌萌很有好感，问道：“你这么早就出来了？怎么不上大学？”
    瑞萌萌见李维没有半点责怪，心中感动，对李维也亲近许多。
    “我家庭环境不是很好，努力了却还读不好书，所以只好先出来打工赚钱，供弟弟妹妹上学。”
    李维很轻易地就从瑞萌萌的脸色上捕捉到一丝沮丧的情绪，心道：这个年纪的孩子应该好好读书才是，瑞萌萌应该是为自己没能继续读书而感到遗憾吧。
    李维宽慰道：“嗯，你是个很坚强又善良的女孩子。一定会有好心人资助你弟弟妹妹上学的。”
    瑞萌萌感动地道：“大哥，多谢你的鼓励，你真是个好人。”
    李维越发对瑞萌萌欣赏起来，这个女孩子不仅善良，还能凭借自己的本心，有什么说什么。
    这时，餐厅的老板从后厨走出，忽然发现瑞萌萌正在和李维交谈甚欢，怒喝道：“瑞萌萌，你在干吗？还不赶紧去伺候客人去？”
    “马上来。大哥，我去工作了！”瑞萌萌又去别的餐桌忙活起来。
    老板走过来，发现李维身上的污渍，脸上挂着谄媚的笑容，道：“实在抱歉。这瑞萌萌是新来的，什么都不懂，希望这位客人别见怪。”
    李维打量了一下老板身上的装扮，发现他正如人们说的一样，不仅是这家餐厅的老板，也是一个厨师。
    “你误会了。这是我自己不小心把鱼汤撒了而已。”
    老板知道李维有意在为瑞萌萌说情，心中一安，转而向李维介绍道：“要是没记错的话，你餐桌上的这道宫保鸡丁是我本人亲自做的。”
    李维只尝了红酒，还没品尝菜肴，只好敷衍道：“这道菜不错，我很喜欢。”
    老板听到李维的夸奖，虚荣心顿时满足，带着几分小得意地炫耀道：“那当然，我参加过全国厨师比赛，得了第三名呢。”
    一名男服务生走过来道：“老板，有一桌客人，他们大部分都是专业的美食家，说我们的厨师做的菜稍差火候，想让你亲自做。”
    “唉，这般不成器的家伙啊。每次都要我亲自出马。”老板语气虽然在责怪着这些后厨，但从他的话不难听出他还是很乐意让后厨们厨艺糟糕来衬托出他厨艺有多么精湛的。
    “既然老板有事，那你就先忙吧。”李维巴不得让这个老板赶紧消失在他面前。
    “对不住，对不住，实在是客人太热情。哈哈……”老板说到最后，得意地笑了起来。
    且不论这老板的人品如何，但他做出来的菜很快博得那桌美食家客人们的好评。
    “不错不错，老板，我看你的厨艺是越来越好了！”
    “我看啊，你这家餐厅几乎都可以媲美我们巨峡市那个有名的李维大厨的小餐馆了！”
    老板心里说不出的得意，一张脸上充满笑容，嘴上故作谦虚道：“哪里哪里，李维大厨那家餐馆是我们巨峡市的一块招牌，我这家小餐馆怎么能跟他比较呢？”
    “老板你太低调了！”
    李维看了一遍他们的互吹一番后，感觉没什么意思，就到卫生间，从数据仓库里拿出一件干净的衣服换上。
