    李维刚换好衣服，忽然餐厅里一阵喧闹，李维感到奇怪，便从卫生间里走出。
    只见一张餐桌好像被重物压垮，四只桌腿早已断成几节，平滑的桌面上还躺着一个衣着华丽的年轻男子。
    一些人的脸上充满惊讶，他们惊呼起来。
    “如果我没看错的话，这年轻男子……好像是杨氏餐饮集团的富公子哥杨流，据说他是个很风流的人呢！”
    “什么风流？你恐怕不知道这位公子哥整天在外面鬼混，调戏小姑娘吧？他简直像个有钱的男流氓。”
    “这种情况怎么办？杨氏集团的董事长要是知道他儿子被一个女服务员打了，恐怕会连这餐厅都一起怪罪吧？”
    一个陪杨流来的年轻人对老板愤怒道：“老板，这事要是你不给我们一个说法，那我们杨氏集团绝不会让你这家餐厅开到明天。”
    “是是是。我一定处理好。”
    老板冷汗连连，转而向当事人瑞萌萌发火道：“瑞萌萌，快给客人道歉。”
    瑞萌萌倔强地回绝道：“我没错，是他想对我动手动脚的，凭什么我要道歉？”
    杨流公子终于醒了过来，他脑袋尚不清醒，在伙伴的搀扶下，勉强地站了起来。
    杨流捂着头，怒视着瑞萌萌，道：“很好，你敢打我？信不信我报警抓你？”
    瑞萌萌大声道：“明明是你想耍流氓，我没错。”
    “够了！”
    老板怒斥道：“瑞萌萌，我付给你工资不是让你跟客人吵架的！你要是还这么固执，不跟客人道歉的话，我就把你炒了，反正像你这种刚出来的学生一抓一大把！”
    瑞萌萌心中既是委屈，又是愤怒。
    她就在这一瞬间回想起很多，想起她还在上学的弟弟妹妹，想起仍在外地打工的父母，她的眼眶不禁有些湿润了。
    旁边的老板娘悄悄跟老板说道：“还是别炒了她吧。你想，像瑞萌萌这种一个月只拿不到一千块钱的年轻人到哪去找？她干活比其他服务生积极多了，一个人能顶两个人，等于我们只要付不到一个人的工资，就可以两个人。”
    老板小声说道：“你以为我想炒掉她啊？我一直都想让餐厅加入杨氏餐饮集团，这下可好，瑞萌萌把董事长的儿子都打了。要是不做点什么弥补的话，恐怕我们这家餐厅能不能开下去都是问题。”
    见老板都在站在自己这边，杨流嗤笑道：“嘿嘿，你只不过是个小小的服务生，还敢跟我斗？要么道歉，晚上陪本少爷玩玩，要么我让你在这个城市混不下去。”
    瑞萌萌咬着牙，泛起泪花的眼睛瞪着嚣张的杨流，满脸的不甘和倔强。当残酷的现实逼迫瑞萌萌屈服的时候，她不知如何选择，是该坚持本心，还是迎合现实，暂时服从这一切？
    就在这时，一个赞叹的声音传来：“好酒好酒。”
    众人望去，只见一个青年人正喝着红酒，他衣着整齐，举止间都散发着一种成熟的气息。
    李维把酒杯放下，看了看老板和杨流，摇摇头，惋惜道：“可惜了，酒是好的，人却是臭的，使得这里的酒菜都弥漫着一股酸腐糜烂的臭味。我真想问问诸位，这餐厅里面这么臭的味道，你们难道受得了吗？”
    李维目光凌厉地望着众人，这番话就像一下子把空气榨干了一般，使得众人听了非常难受，却又无力反驳。
    “大哥？”瑞萌萌感激地对李维说道。
    老板嘿嘿冷笑道：“你说这里的酒菜很臭？”
    李维点点头，道：“不错。不但很臭，菜做得也非常难吃。”
    “那我倒是想听听怎么个难吃法。”老板得过全国厨师大赛第三名，一直对自己的厨艺很是骄傲，现在听到李维说他菜做得很难吃，他心中涌出一股无言的怒火。
    李维慢慢夹起一块宫保鸡丁放在嘴中嚼了嚼，道：“你看，这盘宫保鸡丁简直就像干巴巴的石头一样，一点味道都没有。做这盘鸡丁的厨师就像是在拿几颗小石头在锅里炒了炒，然后就这样端给客人……”
    李维说到这，顿了顿，充满挑衅地说道：“那名厨师的厨艺在我看来，真是垃圾中的垃圾！”
    “年轻人，你是不是太狂妄了点？就凭你这个连炒个蛋炒饭都很困难的人，还敢说我做的菜难吃？”
    “你根本不懂真正的宫保鸡丁是怎么做的。算了，今天我心情好，就教教你吧。”
    老板本来心里怒火中烧，但听到李维这句话，居然大笑起来，道：“就凭你？还想教我怎么做宫保鸡丁？”
    一个两鬓间已有几缕白发的中年男人对李维说道：“年轻人，我知道你想替这小姑娘出头，可老板的这道宫保鸡丁在我看来，的确是一等一的菜品，你还是别在这上面跟老板抬杠了。”
    “是啊是啊。老板的厨艺我们都知道足以媲美那个大厨李维了。”
    听众人都在称赞自己，李维一脸享受，极为不好意思地道：“知道了知道了，你们别再夸他了！再夸他就真的要上天了。”
    老板指了指赞扬自己厨艺的客人们，得意地道：“听到了吗？还想教我做菜？还是乖乖滚回家吧，别在这里丢人。”
    “借你厨房一用。”
    众人反应还没过来，李维便一脚踏入厨房，片刻后，手上端着一盘宫保鸡丁出来。
    李维心中默念道：“开启‘升级’技能，将宫保鸡丁的色泽、香气、味道这些属性升级到一百级。”
    “叮咚升级成功。”
    刹那间，整个餐厅都弥漫着一股香气，让人不禁食指大动。
    一些客人品尝后，脸上充满了不可思议。
    “这……这，这香味好浓郁，口感特别滑嫩，真是太好吃了！”
    “真是绝品美味啊！”
    “比原先那盘宫保鸡丁好吃多了！”
    老板也夹起一块鸡丁放入口中咀嚼，吃惊地说道：“这无与伦比的味道……”
    一时间，餐厅满是惊叹之声，杨流极不耐烦地道：“别吵了！”
    杨流面向瑞萌萌道：“我们的事情还没完！嘿嘿，萌萌，你要不要做我的女朋友，从今以后我带你吃香的喝辣的。”
    “你做梦！”
    老板从震惊中回过神来，这才想起杨流这边的事还没解决，他决定把瑞萌萌炒了，免得以后杨氏集团来找他麻烦。
    于是老板立刻对瑞萌萌道：“从今以后，你不再是我们这家餐厅的服务生了！瑞萌萌，你被炒了！”
    瑞萌萌把身上的制服一脱，往地上一丢，道：“不是你炒我，而是我不干了！”
    老板本以为像瑞萌萌这种涉世未深的年轻人会好言好语地求着自己，他却没想到瑞萌萌忽然就变得如此硬气。
    杨流脸上堆着坏笑，不怀好意地道：“萌萌，我保证，巨峡市的每一家餐馆都不会聘用你的。等你走投无路的时候，你就会明白我们杨氏集团在餐饮业的分量有多么重了！那时候，你来找我，只要把我伺候的舒服了，从此吃喝不愁。”
    瑞萌萌有些苦恼接下来的事，她已经得罪了一个大集团的公子哥，恐怕后面杨流会千方百计地让她找不到工作。
    “不劳你费心，瑞萌萌早就有了一份待遇优厚的工作可供她备选。”
    李维脚步平缓地走到瑞萌萌面前，笑道：“萌萌，我很看好你，有没有兴趣到我的餐馆里工作？”
    关键时刻，李维就像及时雨一般，让瑞萌萌喜出望外。
    瑞萌萌果断答应道：“大哥，你说的是真的吗？我当然愿意了！”
    杨流脸上越发阴沉，一字一顿地问道：“很好，你敢跟我过不去？你叫什么名字？我保证会让你的餐馆在三天内倒闭！”
    “我叫李维，不过在我的餐馆倒闭之前，恐怕杨氏集团将会面临一场破产风暴啰！”
    李维微微一笑，带着瑞萌萌往远处走去。
    众人惊讶连连。
    “天啊！他就是我们巨峡市招牌餐馆的老板李维吗？”
    “怪不得菜做得这么好吃！”
    “的确，或许只有他，才能做出这样的宫保鸡丁了吧？”
    老板在吃惊的同时，也感到深深的绝望。
    著名大厨李维说自己餐厅的菜非常难吃，这件事明天肯定会流传出来的，然后估计就没人来这家餐厅吃饭了，老板已经完全可以想象得到餐厅倒闭的场景。
