    李维拿出手机，打了个电话，讲道：“喂，是小陈吗？”
    与此同时，天河市的天使国际投资公司内，一名陈姓总经理接到李维的电话，立刻恭敬地回道：“董事长，有什么吩咐？”
    “没什么，就是想让你帮我调查一下一个什么杨氏集团的。”
    陈总经理道：“董事长，你说的是杨氏餐饮集团吧？这个杨氏集团我知道，是最近几年在巨峡市新崛起的一个集团，其实就是一个在餐饮业的暴发户而已，你为什么会对这个集团感兴趣呢？”
    李维淡淡地回道：“没什么，只不过看他们不爽，想给他们找点麻烦。”
    “呃——”陈总经理一阵无语，心想：我们这个董事长还真是任性。十几年前趁公司股价暴跌的时候，忽然斥重资买下公司的一大半股份，一下子就成为公司的最大股东，紧接着又成了公司的董事长。可这位董事长倒好，从不管事，只是在背后暗中策划一系列商业计划。
    但不得不佩服的是，李董事长的决策还真是英明，不到两年工夫就使我们天使公司起死回生，成为一家国际公司。而商界的朋友们也将董事长称为“商业巨才”，但又由于李董事长的行踪飘忽不定，从不在大众面前露面，媒体界更是将李董事长叫做“史上最神秘的老板”。
    “董事长，你想让我们怎么给他们找麻烦？”
    李维沉吟一阵，道：“嗯，这样好了。我们开一家子公司，进军餐饮业，然后再动用我们公司的所有关系和资源，彻底碾压杨氏集团，把他们的市场份额统统抢过来。”
    “可董事长……我们贸然对一家集团出手，会不会有点太……”
    李维笑道：“你是怕我们公司高层不同意是吧？放心，以我的威望，那群老东西们是不敢说三道四的，何况杨氏集团只是只小蚂蚁，踩了又不会咬到我们。做人嘛，最重要的是开心，偶尔碾碎几只小蚂蚁，能让自己心情舒爽，那还是值得的。”
    陈总经理已经完全跟不上这位董事长的思维了。你碾碎的是小蚂蚁？我靠，那是一个集团啊！把一个集团整垮，就为了让你心情舒爽？要不要这么任性啊？
    陈总经理颇为无奈，许久才从嘴里憋出一句：“董事长开心就好！”
    李维道：“行，那这件事就都交给你办了。”
    陈总经理稍稍一想，抬了抬头，语气冰冷地道：“我明白了！从今以后，杨氏集团将不复曾在！”
    李维果然是说一不二的人，说让杨氏集团破产，就让杨氏集团破产。
    杨氏集团实在是非常憋屈，他们也不知道是哪里得罪了哪位商业界的巨头，忽然之间，一家新崛起的餐饮公司便将他们的市场份额统统抢占，而且还处处跟他们作对。杨氏集团明明已经派人示弱了，但这家公司还是不肯放过他们，就像大风压到一棵小树苗一般，直接把他们这个集团整垮了！
    杨氏集团的高层们欲哭无泪啊，他们只知道自己无意间招惹了一位商业大佬，使得这位大佬出手，将他们碾压成渣渣。
    杨氏集团的杨董事长这几天是异常烦躁，他正动用自己积攒下来的人脉，向所认识的商业好友们打电话，想要探清这股风是往哪里吹来的。
    “喂喂。是莫老弟吗？莫老弟你也知道，我们集团好像得罪了哪个人，我搞清楚……”
    话说到一半，那人就挂了，很明显，杨氏集团得罪的人物非同小可，就连平日里常常合作的商业伙伴都不愿再跟他们有半丝牵扯。
    杨董事长几乎把能打的电话都打了，最后才从一位朋友口中了解到这件事可能和天使国际公司有关系，他立马用各种渠道获得了天使国际投资公司陈总经理的电话号码。
    “喂，陈总经理啊。你好你好……”
    陈总经理很诧异他是怎么要到自己电话的，但想起自家董事长对杨氏集团的反感，立马冷冷地道：“你不用多说。我知道你想问什么，在那之前，你还是先问问贵公子是如何得罪了我们的李董事长。”
    电话挂了，杨董事长十分憋屈。这个天使国际投资公司乃是投资行业巨头中的巨头，他连巴结都来不及，可自己的儿子那是真正的坑爹啊，直接把这家公司的董事长给得罪了。这可是一家国际企业啊！无论怎样都是惹不起的存在！
    事后，公司股东知道这件事后，觉得绝不能让这样一位爱惹是生非的公子哥接替公司，否则公司日后前景堪忧，他们于是纷纷威胁杨董事长不能让杨流成为下一任董事长，不然他们就会将公司股份贱卖，让杨氏集团彻底没翻身的余地。
    杨董事长怒不可遏，经过这件事后，对杨流更加失望，但他完全没有力气再去痛骂杨流一顿，因为他正忙着为自己的儿子处理这一大烂摊子的事。在天使国际投资公司全体员工的共同努力之下，杨氏餐饮集团终于宣告破产，从此杨流也从一个富家公子哥沦落为一个每日为生计四处奔走的人，完全没往日那一掷千金的风采。
    只记得杨氏餐饮集团破产的那一天，李维马上把一些在此次事件中的大功臣们升职加薪，甚至让全体公司员工趁空闲时间去聚会放松一番，聚会的经费则由他本人垫付，李维要在这个日子里普天同庆，好好感谢公司的员工们在这段日子的贡献。
    …………
    李维打开门锁，把瑞萌萌带入餐馆，问道：“听说过我这家餐馆吗？”
    瑞萌萌很兴奋在餐馆里走来走去，道：“听说过听说过。巨峡市最有名的餐馆！没想到大哥你就是这家餐馆的老板啊！”
    李维心想：做人的差距怎么那么大嘞？葛小伦那时小，没眼力劲叫我叔叔也就算了。可蔷薇都长那么大了，还恶作剧地故意叫我大叔，搞得我好像很老的。还是瑞萌萌实诚一点，直接叫我哥，这才对嘛！
    “萌萌，这工作环境怎么样？”
    瑞萌萌道：“我觉得很不错，虽然小了点，但很干净卫生。”
    “以后这就是你工作的地方了。别看我这家餐馆小，生意可是非常忙的。”
    “嗯，我会努力工作的！以后我叫你老板吧。”
    “也好。”
    与瑞萌萌瞎扯一番话后，李维开始跟瑞萌萌谈工作待遇方面。
    “萌萌，我打算每个月给你五位数的工资，你觉得怎么样？”
    瑞萌萌不敢相信，一双大眼睛瞪得贼圆，结结巴巴地说道：“五……五位数？老板，你在开玩笑吧？”
    李维笑了笑，在纸上写了个数字，将纸推到瑞萌萌面前，用笔头敲了敲，道：“这就是我要付给你的工资。”
    瑞萌萌站了起来，颤声道：“这几乎是我在餐厅打工的十个月工资总和啊！”
    李维嘴角一抽，瑞萌萌的反应也太夸张了吧？
    “你工资那么少，是怎么在生存下去的？”
    “我白天就在餐厅打工，晚上就去网吧当网管！而且我那里的地方物价稍微便宜一点，省吃俭用下来，还算能活得下去，偶尔还能给家里寄点钱。”
    李维伸出大拇指，吐出三个字：“你牛笔！”
    一个人打两份工？不仅辛苦，工资还很低，偶尔还能给家里寄钱？这样都能活下去？卧槽！神了！这特么的是要让哪位大神的棺材板压不住的节奏吗？
    李维着实佩服瑞萌萌的生存能力，他多么想对那些对生活充满绝望的人喊一声：连瑞萌萌都活得下去，你们这算啥？
    “这不算什么。”瑞萌萌摸了摸后脑勺，不好意思笑道。
    “好了工资谈完了，我们开始说说工作待遇了！你每个星期起码可以休息三天，要是我心情不好的话，这半个月你都可以不来上班。而且工资照领不误。”
    “什么？”瑞萌萌惊呼一声，道：“一个星期休息三天？”
    李维问道：“嫌少吗？那一个星期休息四天怎么样？”
    “没有没有，我反而觉得多了。”
    一个星期休息三天？工资还是五位数？这样的工作到哪里找？瑞萌萌脑袋晕乎乎的，她就像被天上掉下来的一块大馅饼砸到一样，而且这馅饼还是金饼！
    瑞萌萌平复心情，疑惑道：“老板，你刚才说的半个月不来上班是什么意思？”
    李维把头靠在手背上，手肘撑在桌子上，道：“哦，因为有时候我可能心情不太好，所以会把店随便关个几个星期的，去旅游一下什么的散散心。等我调整好心情后，才会开门营业。那时店都没开，你当然不用来上班了！”
    “额，老板，你这样赚得到钱吗？”瑞萌萌无法想象这样一个营业时间都不一定的餐馆，还能赚到钱？不被顾客们骂死就不错了！
    李维摊开手，道：“钱？我完全不知道钱是什么东西。它对我毫无卵用。”
    瑞萌萌一阵语塞。这位老板活得太潇洒，太随意了吧？连开门营业都是看心情，甚至连钱都不在乎了！
    “对了，我这里包吃包住，二楼的房间我已经收拾好了，你以后就住在那。”
    “还有，我实行的是人性化的管理。员工要是心情不好，也可以去外面耍一耍。”
    李维朝正在门外招了招手，把提莫他们叫了进来，道：“这三个就是我的员工，以后也是你的同事。来，提莫，你们三个叫声瑞姐。”
    提莫三人果然很听话，朝瑞萌萌叫了一声：“瑞姐姐好。”
    “好，去玩吧。我还要跟萌萌接着聊……”
    提莫三人对待新同事瑞萌萌的态度很友好，立马就和瑞萌萌有一句没一句的聊了起来，瑞萌萌也很喜欢这三个小生物，像对待亲弟弟一样对待他们。
    李维眉毛挑了挑，伸手一抓，一手一个，把崔丝塔娜和波比都抛了出去，接着又毫不客气地把提莫丢出去。
    提莫三人拍了拍屁股，对李维做了个鬼脸，然后就跑开了。
    李维指着提莫他们，道：“看见了吧。我对员工们用的是散养模式，这样养殖成本一下子就低了很多。”
    “那现在你还有什么疑问吗？”
    “有！”瑞萌萌举起手答道。
    “说。”
    “老板，我刚才见到提莫他们的时候，就一直想问个问题，却又不知道该不该问。”
    “什么的事！问吧！”
    瑞萌萌小心翼翼地问道：“老板，你使用童工不犯法吗？”
    李维：……
