    几年后，火神星系·火星文明：
    整个火神星系的星球代表们齐聚一堂，围坐在一张会议桌上，讨论一件大事。
    “史蒂夫将军，还是没有火神的半点消息吗？”阿瑟斯询问道。
    史蒂夫看了他一眼，反问道：“你认为火神想隐藏，我们就能找得到他吗？”
    史莱姆道：“可是现在冥河文明已经在银河系开启大虫桥，饕餮开始蠢蠢欲动，像是要对银河系的某个文明展开入侵。我们得赶紧把这消息禀报给火神，让他决策火星文明该如何应对。”
    “不止如此，就连莫甘娜的恶魔军团也在银河系。卡尔和莫甘娜向来联系紧密，他们两个同时对银河系有所动作，恐怕这件事可不简单啊！”
    史蒂夫皱皱眉头，苦恼道：“你们以为我不知道情况有多么紧急吗？可我神在离开烈阳星之后，就有意隐匿行踪，不想让我们去打扰他。我们完全无法和我神取得联系。”
    有人倡议道：“史蒂夫将军，我们是不是该启动紧急通讯系统，联系火神呢？”
    “有这个必要吗？也许情况没我们想得那么糟呢？莫甘娜和卡尔只是碰巧同时在银河系搞了点事而已。”
    史莱姆反驳道：“可现在不与火神联络，可能会出大事的，你们别忘了，火神和凯莎卡尔莫甘娜他们关系匪浅，要是他们在银河系打个两败俱伤，那绝对是火神绝不想看到的事。如果事后火神才得知这一切，他恐怕会悔恨不已的。”
    “没错，他们绝对是有什么图谋才是。”
    史蒂夫制止众人的讨论，分析道：“莫甘娜在银河系，也就意味着神圣凯莎会率天使们来到银河系追杀莫甘娜。这样一来，就等于银河系同时有三个高等文明在银河系，你们不觉得很蹊跷吗？我的直觉是，这之间一定有什么联系才对。如果我神对这些情况一无所知，可能令他陷入险境也不一定。”
    “所以我决定，开启紧急通讯，与火神联系，把这个情况汇报给他。”
    餐馆多了瑞萌萌帮忙，李维非常舒心，他也不像往日那么忙了，而是整天挂着笑容迎接每一天。
    “嗯？史蒂夫用紧急通讯联系我，难道是火星文明出了什么事吗？”
    李维不假思索地便放下手上的活，走到二楼，开启通讯，问道：“史蒂夫，什么事？”
    史蒂夫好久都没听到李维的声音，心中激动万分，稍稍按耐住心头的激动后，回道：“神，现在冥河文明在银河系开启了大虫桥，更巧的是，莫甘娜也在银河系，我等觉得这一切太不寻常了。所以特意向神禀报。”
    “行，知道了。史蒂夫，你做的对。”
    李维挂掉通讯，另一边的史蒂夫倒是有些诧异李维这平淡的反应。毕竟莫甘娜和卡尔都是李维的学生，他们之间又许久不见，突然间听到他们的消息，应该情绪很激动才是，可李维却反应却很平淡。
    史蒂夫暗道：真是却来越搞不懂神了，以前他的性子，应该情绪很激动才是。
    “莫甘娜，卡尔吗？”
    李维笑了笑，从窗外望到天空上的一团白云，在他眼中那团云仿佛在一瞬间就形成一张美丽淡漠的女人脸庞。
    李维喃喃自语道：“莫甘娜和卡尔都在银河系。凯莎，恐怕你也会来吧？”
    瑞萌萌在一楼叫道：“老板，你人呢？又有客人来点菜了！”
    李维脚步轻快地从楼梯走下来，对着客人们一脸微笑地说道：“抱歉，今天我们打烊了！”
    客人们怨声载道。
    “什么？这才中午十二点半啊！”
    “我好不容易耐心等到现在，就是想尝尝老板你的手艺啊！”
    “你这样有违待客之道啊！”
    更有一位体格壮硕的客人愤怒到极点，以至于失去理智，撸起袖子，对李维怒吼道：“老板，你还想不想做生意了？怎么可以这样对待客人？”
    “抱歉，我今天心情实在是太好了！所以不想给你们这帮鳖孙做菜，只想舒舒服服地休息一天。”
    李维笑得很阳光，很灿烂，好像一副很好说话的样子。
    但他这些话偏偏又合情合理，让众人无法反驳。
    “哼！你这家店迟早倒闭！”
    “没错，总有一天，没人吃你做的菜！”
    客人们纷纷抛下一句狠话，气恼地走了。
    瑞萌萌瞧得一愣一愣的，问道：“不是吧？你就这么把客人都赶走了？”
    李维摊开手，无奈道：“没办法，老板也是人，也需要休息啊！”
    “可他们会不会再也不来我们这家店了？”
    “没事的。你越是粗暴地对待他们，他们就越开心。反而下次来得更积极。”
    “这是什么理论？”瑞萌萌颇为无语。
    李维伸了伸懒腰道：“好了，接下来我们就先先休息七八个月，再开门吧。”
    “七八个月？也就是说我们要关店半年？”
    瑞萌萌可从来没见过像李维这样的，一个生意火爆的餐馆居然因为老板的心情而关业半年？瑞萌萌后来才知道李维这是患了“无形装逼症”。这是一种很严重的病，轻则整日沉迷于装笔之中，从此半身不遂，重则装笔过度而猝死，最终变成一堆骨灰。
    瑞萌萌不知道的是，李维这种病由来已久，潜伏在他身体多时，他已经到了“无形装笔症”的晚期，完全无法根治了！
    冥河星系·死歌学院内，卡尔正和莫甘娜通话着。
    “卡尔，你这家伙怎么会突然对地球感兴趣了？”莫甘娜问道。
    “这个不重要，重要的是你不是成功把凯莎吸引来了吗？”
    恶魔之城的莫甘娜从王座上站起来，撇嘴道：“切，可不是我要把凯莎引来，是那碧池一直就盯着我不放好吧？靠！你丫的还真以为我是个战争狂人？整天就想着跟凯莎干仗啊？”
    卡尔神色平静，道：“不管你把凯莎引来，还是凯莎被你吸引而来，我倒觉得，这是个能一举摧毁凯莎的机会。”
    “哦？你想对凯莎动手？别忘了，凯莎可是那家伙的守护天使，要是那家伙一生气，让火星文明也来搅局的话，那你也别想好过。”
    有时候莫甘娜一提起凯莎，就会自然而然地想到脑中一直忘不了的李维，她很害怕想起李维，因为这会让她摧毁凯莎的信念产生动摇。
    “李维老师吗？”
    卡尔沉默下来。他很清楚，一旦摧毁凯莎，势必会和他的恩师李维翻脸，特别是李维还有一个不容小觑的火星文明，若是火星文明参战，那这场战争就更加难打。到那时，他手下的饕餮既要应对杜卡奥他们的进攻，又要对抗火星文明的战士，这绝对是不可能的事。
    “凯莎是虚空的最大障碍，若是不摧毁她，那么虚空时代到来。”
    莫甘娜道：“卡尔，为了虚空理论，你是打算不惜和李维开战吗？”
    “这值得吗？”
    卡尔道：“若是虚空时代能提前到来，这一切都值得。”
    “那你打算该怎么对付李维？”
    “我相信我研发的虚空引擎能战胜李维老师。反而是你，莫甘娜，你的态度又是怎样的？”
    莫甘娜对李维的态度仍犹豫不决，岔开话题道：“凯莎那碧池也不是那么好对付的，要不然我也不用和她打几万年，等研究出能对付凯莎的方法你再联系我。”
    话说完，莫甘娜便切断了通讯。
    卡尔问道：“噬嗥，查到李维老师的踪迹了吗？”
    “我神卡尔，不知为什么，一直查不到李维的去向。”
    卡尔道：“嗯。这我并不意外，凭借李维老师的科技手段，想隐匿行踪的方法有很多。”
