    “对了，你现在就这么悠闲地晒着太阳？天使一族现在不是大乱吗？”李维上下打量了凯莎几番，感觉她的气质很像是位高权重的人物，不禁向凯莎疑惑道：“看你的样子好像是某位高阶天使，要不然就是天使中掌握重权的人，你不回去真的没关系吗？”
    扑的一声，凯莎张开背后那对羽毛白得透亮的翅膀，石屋的门口顿时卷起一阵微风。
    凯莎抚摸着翅膀，道：“没有用，即使我想回去也回不去，凭我现在的状态，根本不足以支撑我飞回天使之城。”
    别看凯莎一副毫不在意的样子，其实她心里十分焦急，巴不得早早恢复好，赶紧回去主持大局。天刃王下落不明，无疑使得凯莎所率领的那方天使们群龙无首，人心惶惶，统一天使的进展也会停滞不前。
    夜晚降临，天空昏暗，石屋外面一片漆黑，此时若是有人在黑暗中行走，绝对会被黑夜吞噬而迷失方向的。
    相比石屋外黑夜的冷酷无情，充满亮光的石屋里倒是显得温暖许多。
    可能是在外面待得太久，背后那对翅膀上的白洁羽毛也沾上了些许黄沙，凯莎轻轻掸去上面的小沙粒，感觉原本白皙的皮肤也染上一点灰尘，凯莎十分讨厌现在这种感觉。要知道，她可是女王，在天使之城中一直保持着高贵的气质，身上总是干净整洁的，哪像现在这般狼狈？翅膀上沾染了黄沙？
    所以她觉得自己是时候洗洗身上的风尘了。
    想到这。凯莎目光移向正在用手玩弄着蜡烛火焰的李维，面色一峻，冷声道：“从现在开始的一个小时里，这间屋子的所有权是我的，你出去。一个小时后才能回来。”
    李维把手掌放在烛焰上方来回升降，感受着不同高度下火焰的温度，听到凯莎说的话，李维手势一停，心中暗道也不知道什么时候就得罪了她，自从问完她回去天使之城这个问题后，好像接下来凯莎整个人就变得有些冷冰冰的。
    “现在外面那么黑，你让我去哪啊？”
    “我说了，这一个小时里，这间屋子是我的。我不管你去哪里，反正你不能踏入这里半步。”
    这话让李维在心里给凯莎打上一个标签：典型的女权主义者。
    李维嘴角抽了抽，自己总不能与一个女人见识吧？何况跟女人吵架，吃亏又不占理的永远是男人。李维起身走向屋外，临走前还把门关好，对凯莎无奈地一笑，“呵呵……女人。”
    黑漆漆的天空中倒也不是什么都没有，还有一些星星在闪耀着，有时还能见到如同似要划破黑暗的流星。
    李维看着天上闪烁着的星光，脑海中浮现出之前凯莎展开翅膀的情景，心中不免有些对天空的向往。
    李维苦笑一声。自己要是有翅膀，能飞就好了。
    这个念头刚一起来，李维就立刻感觉自己后背好像有两条寒冷的冰棱刺穿皮肤，那寒意越发强烈，温度骤然间下降好几度，连地上都凝结出冰霜，而门前的两把石椅更是直接给冻成漂亮的冰雕塑。
    那两条冰棱越长越大，空气也越来越寒冷，最终两条冰棱居然化作一对翅膀，那对翅膀简直是一件完美的冰雕艺术品，冰翅膀的每一根羽毛都是由一条条锋利尖锐，表面光滑的冰片组成。这些冰片羽毛好像是一位有着完美主义的艺术家雕刻出来，冰片薄而透亮，毫无瑕疵，这漆黑的黑夜仿佛作为背景，更加映衬出这对翅膀的美丽。
    “冰凤展翅！”
    李维不由自主地吐出这四个字，随后一展冰晶翅膀，翅膀的挥动形成一股寒冷的风暴，产生推力，将李维整个人都推动，使得李维飞了起来。
    等他缓过神来时，已经是发觉自己身处在一千米的高空。
    背后那对冰晶翅膀的温度低得根本无法想象，可李维却没有丝毫感受到寒冷的侵袭，反而心里对这对翅膀感到十分亲切，就好像是他身体的一部分，跟手脚一样。
    李维稍稍一愣，就在愣神的一工夫，骤然间，李维身子笔直地往下直落，宛如一颗要坠落的流星，带着呼呼风声往地面冲去。李维慌乱地扑腾着冰翅膀，可丝毫不起作用——他可没有学过用翅膀进行飞行，何况长出翅膀这件事本来就令人不可思议的好吧？
    随着头朝下地往下掉，高空的压力将血液逼迫大脑，李维的大脑变得异常活跃，也在这一刻，李维想出来自己为什么会长出冰翅膀的原因。这一切只有一个解释，那就是他体内那二十个英雄的其中一个在作怪。这名英雄就是大家所公认，上手难度很高的冰鸟，“冰晶凤凰”艾尼维亚。
    说时很迟，那时非常快，就在李维离地面还有二十米的高度时，李维终于稍微掌握了一点飞行技巧，他奋力一扇，立刻产生出强大的推力，改变了坠落方向，使得他的脸不至于重重坠到地面而面目全非。
    李维有些庆幸，暗道还好还好。
    不过当李维看得自己往石屋木门的方向斜斜地撞过去时，他整个人都不好了，破口大骂道：“泥马，我是不是拿错剧本了？这剧情不对啊！”
    这石屋里面可是心情很差的凯莎啊，等一下撞到她就十分尴尬了！更糟糕的是李维的冰翅膀就在这时消散成冰晶粉末，有翅膀的话，李维还能搏一搏，争取在撞到木门前改变方向，可现在翅膀没了，那飞行速度又太快，他根本来不及想任何方法避免这一悲剧的发生。
    石屋里，一股股热气腾腾的水雾从一个盛满热水的大木桶里冒出，整个房里弥漫着朦胧的雾气。
    凯莎将翅膀收起，翅膀化作一颗颗炫目的光点散去。
    凯莎褪去身上的盔甲，将完美无瑕的躯体埋在水中，她伸出富有弹性的手，手掌倾斜，手心的一滴滴晶莹剔透的水珠缓缓滑落，水珠化作一条水线沿着她身躯的曲线流动，最后水线的终端又凝成一颗颗水珠落入水中，激起一阵涟漪，一圈圈小波纹往外扩散开来。
    凯莎很是享受这一过程，水中升腾的热气能使她的头脑更清晰，思维更敏捷。
    不知为什么，她脑海中浮现出李维那张憋屈的脸来，凯莎笑容一展，在位一万多年的她心里竟然对李维涌起一股别样的情感。
    “这家伙真是个很有趣的人呢？”
    难道自己对这个男人产生男女之情了？不，不可能，自己在位万年，早已禁欲，怎么会对一个年纪轻轻的男人产生感情？自己只不过是见李维实力还算强大，想要跟他交个朋友，为天使一族结交个强大的盟友，所以才亲近他的，没错，一定是这样的。
    凯莎停止了对李维的胡思乱想，起身将身子擦干，然后简单随意地在身上裹了条长毛巾。
    嘭，那木门那承受得了李维的冲力？遇到李维，立刻被撞成无数木片。
    木门根本没有对李维的冲势有一丝阻挡作用，李维仍然朝前方飞去，而他的前方，正是凯莎。
    凯莎美眸中显露出诧异的眼神。
    只听噗地一声，凯莎被撞到在地，李维扑在凯莎身上，而且李维的嘴唇好巧不巧地就这么亲在凯莎那薄薄的红唇上。两人贴得如此之近，凯莎身上又只是简单地裹着一条长毛巾，李维甚至可以闻到凯莎身上那股迷人的清香，他忍不住多吸了几口。
    “好闻吗？”
    “呃……还凑合。”
    “那你就多吸几口。”
    “这……这不太好吧？”
    李维嘴上说不太好，但身体却很诚实，他还真的恬不知耻，不知廉耻地多吸了几口。
