    几年后，巨峡市：
    刘闯和几个小混混把一个漂亮女孩堵到一条偏僻的小巷里面。
    那女孩被吓坏了，背靠着一面墙壁，神色惊恐。
    刘闯一脸坏笑，就在他要靠近那女孩的时候，忽然从小巷走进来一个年轻人，愤怒地指着刘闯，用鸿亮的声音对他大声喊道：“肃静！”
    “呕！”刘闯忽然有种无力感，整个人变得软绵绵的。
    “闯哥，这小子找死啊！”
    刘闯回过神来，被这个年轻人一打扰，他顿时对那女孩没了兴趣，他现在非常愤怒，只想好好的修理这个不知死活的人。
    刘闯向那年轻人走过来，手上还从地上捡起来一块板砖。
    葛小伦有点慌了。他今天路过这条小巷，见到几个社会混混想要欺负一个小女孩，骨子里见义勇为的热血开始沸腾起来，于是他便忍不住动用自己的超能力，制止了刘闯，可当葛小伦看到几个体格健壮的小混混都朝他这边过来的时候，他还是有点害怕。
    “这小子活腻歪了吧？”
    嘭！刘闯快步向前，用板砖砸在葛小伦的脸上，板砖一下子全碎裂成小块，这力道太大，葛小伦被砸到在地。
    葛小伦有些昏乎乎的，他晃了晃脑袋，让自己神志清醒一些。
    “闯哥，这小子太硬了吧？”
    “平常闯哥一板砖下去，起码也得让对方脑震荡或者流血吧？”
    “是啊！可这小子居然一点事都没有。”
    葛小伦很是顽强地站了起来，伸出中指，对刘闯骂道：“人渣！”
    刘闯嚣张对葛小伦道：“小兔崽子，知道我谁不？人送外号人头狗！你特么的也敢惹？啊！”
    刘闯推了葛小伦一把，接着挥拳朝葛小伦打去，葛小伦躲了这一拳，也抡起拳头向刘闯的胸膛击去。
    可刘闯毕竟是个经常打架的混混，打架经验何其丰富？葛小伦哪是他的对手？没两下就给打趴下了！
    非常巧的是，李维的餐馆便坐落在这条小巷。
    葛小伦一吼出“肃静”的时候，李维立刻就发现了有人在压制暗能量的使用，于是便跑到天台，一边望着葛小伦和刘闯打架，一边评头论足。
    “啧啧，现在是‘银河之力’葛小伦和‘诺星战神’刘闯的单人对决。”
    “我方的葛小伦一记平A，成功地让敌方的刘闯展现什么叫走位，很好，敌方刘闯用手上的板砖给我方的葛小伦造成了致命伤害。天啊！我方葛小伦被扣掉三分之一的血，战斗结束了吗？不，我方葛小伦还是很硬的，他又站起来了！等等，卧槽！他的生命值正在快速回复，难道他已经打了个红吗？”
    “战局是否就此逆转？葛小伦是要放大招的节奏吗？”
    待李维见到葛小伦被刘闯打倒在地的时候，失望道：“切！我方的葛小伦显然是个新手，走位不灵活，大招也不会放，一下子就给敌方刘闯抓住时机，一记平A重拳击倒在地，现在葛小伦处于晕眩当中……”
    一个小混混发现了李维在说一大堆他听不懂的话，立刻喊道：“你小子在嘀咕啥呢？没见过打架啊？”
    那小混混话还没说完，马上给刘闯捶了一拳，骂道：“你找死啊！他是真正的社会人，你闯哥我的偶像。你特么地还敢对他没礼貌？”
    刘闯骂完，就对李维赔笑道：“您老人家别动怒，这鳖孙是我刚收的小弟，没见过世面，不懂礼数。”
    那小混混没想到连他们闯哥都对李维这么客气，也连连向李维认错。
    令李维在意的是另一件事。
    “哦？杜卡奥现在监视着这里吗？好像自从知道我在地球后，杜卡奥就更加严密监控着葛小伦他们的一举一动。”
    李维一脸微笑，朝一处监控摄像头挥挥手，做了个“杜卡奥，你狗胆不小，敢监视我”的口型。
    巨峡号的杰古斯丁等人在画面上看到李维的口型，又看了看正黑着脸的杜卡奥，都憋着笑。
    杜卡奥无可奈何地摇了摇头，哭笑不得地道：“我这个老师啊！”
    “现在其他人的动向如何？”
    怜风调出程耀文的画面，道：“现在程耀文正在勤劳务农，看样子，他们种的小麦今年会有一个好收成的。”
    杜卡奥看了看虽然满头大汗却笑得很开心的程耀文，道：“暂时别打扰他和家人相聚在一起时光吧。”
    “今天李维的餐馆并没有营业，所以瑞萌萌放假了，不过她还是像往常一样勤奋，依旧在休息的时候去打零工挣钱。”
    杰古斯丁笑道：“恐怕瑞萌萌到现在都不知道，几年前，李维就已经通过各种方式资助她的弟弟妹妹们上学吧？”
    “瑞萌萌的确很不错，这孩子是个好孩子。”杜卡奥称赞道。
    “赵信现在到处行侠仗义，这几年间，做了不少好事……”
    杜卡奥把视线移向刘闯的画面，道：“赵信他们我倒是不太担心，令我担心的是刘闯这孩子，他打人太狠，已经把很多人送进了医院。需要好好地调教一下，才能成为一名合格的战士。”
    正在看好戏的李维忽然一怔，用御光系统读取了葛小伦的资料。
    “嘀嘀嘀，发现“银河之力”葛小伦被动开启神河基因系统，目前正在吸取附近能量源，修复身体。”
    葛小伦现在处于暗位面基因系统中，他以为自己已经死了，十分慌张，语无伦次起来。
    “我……我刚才就看见他在那欺负女孩，我很生气，就……就跟他们打起来了。”
    “打赢了没？”
    “没打赢！”
    “猪头！”
    “修复完毕请继续你的战斗……”
    葛小伦终于醒了。
    刘闯总算松了一口气，擦了一把冷汗道：“这下给我吓的，可算醒了。还特么以为这小子死了。”
    葛小伦站起来，看了一眼被吓得已经忘了逃跑的女孩，对刘闯骂道：“人渣！耍流氓欺负那女孩。”
    “嘿，这小子。”
    刘闯一巴掌盖在葛小伦的脸上，葛小伦被掀翻在地，刘闯一步步向葛小伦逼近道：“我是大哥不是坏蛋，你搞清楚！哥我耍的不是流氓，是情怀！”
    李维笑了笑。看葛小伦和刘闯打架还真有意思，一个是爱行侠仗义的屌丝，一个是社会混混，这两个人偏偏还打起来了。
    葛小伦抓住刘闯的腿，将他朝两个小混混那里丢去，小混混往旁边一躲，嘭的一声，刘闯整个人趴在地上，一动也不动。
    “闯哥，闯哥。”
    “该不会是死了吧？”
    葛小伦见刘闯跟死了一样地躺在地上，心中一惊，不停地东张西望，发现李维的身影，慌张地解释道：“大叔，你……你都看见了吧？我刚才那是行侠仗义，这……他是流氓，他活该……”
    李维吓唬道：“这好歹也是一条人命。我刚刚查了一下，你这起码也得判终身监禁。要是你受不了监狱的枯燥生活的话，你现在就可以找我，我帮你安乐死。”
    “这……大叔，你别吓我……我还连女朋友都没谈过，要是真的进了监狱，以后那该怎么办啊！”葛小伦的情绪非常不稳定，又被李维的这番话这么一吓，心里害怕起来。他现在都快后悔死了，不停地懊悔着刚才不该那么冲动的。
    “老子才不稀罕什么战神，什么荣耀，老子现在就要出这口恶气！”
    就在葛小伦六神无主的时候，刘闯突然醒来，把小巷的墙上的空调掰了下来，猛地抡在葛小伦身上。
    “哦？刘闯也觉醒了吗？”李维眼中闪过一丝异彩，目不转睛地盯着葛小伦和刘闯，笑道：“这下好玩了！来让我看看，德星的‘银河之力’和诺星的‘诺星战神’到底哪个更厉害吧。”
