    葛小伦一下子被击飞了，可令人诧异的是，葛小伦就像武术高手一样，稍稍一翻身，就稳稳当当的站在地上。
    还没等葛小伦反应过来，他整个人就被刘闯抱了起来，头朝下，倒插在坚硬的水泥地板中，顿时砖块四裂，溅出一堆尘土来。
    两个小混混都惊呆了。他们是知道刘闯平时就力大无穷，可却想象不到刘闯居然能轻易把一个人倒插在水泥板上，这是普通人能做到的事吗？刘闯根本就是开挂了好吧？
    众人都以为葛小伦头部遭到如此重击，肯定死了，但李维却知道葛小伦的身躯到底有多么硬。
    毕竟，或许“太阳之光”造神工程李维可能没基兰那么了解，但“银河之力”和“诺星战神”这两个工程，当初可是李维亲自去德诺文明指导他们的。天底下最了解这两个工程的人，那肯定是李维无疑。
    果然，不出李维所料，葛小伦还真从水泥板爬了起来，身上还毫发无损，连一点鲜血都没流。
    “这是……难道我真的变成了一个超级战士吗？”葛小伦低头扫视了一下自己的身体，他发现自己的身体好像不一样了，变得更加强壮，更加敏捷了。
    李维看到葛小伦和刘闯打斗精彩之处，居然鼓起掌来，忍不住喝彩：“好样的！”
    忽然，警笛声四起，一辆警察停在路边，从上面下来三个警察，径直走入巷子内。
    “干嘛干嘛？都给我住手。”为首的警察呵斥道。
    葛小伦和刘闯连忙停下打斗，双手高高举起，示意他们不会反抗。
    “我……我这见义勇为，不犯法吧？”葛小伦断断续续地解释道。
    “有什么事到警察局里再说。走。”一个男警察推搡着葛小伦。
    女警察琪琳面容姣好，本就拥有魔鬼般的身材，再加上她身着的警察制服，更是将她的美丽发挥得淋漓尽致。
    琪琳拿出枪对着刘闯，秀眉微怒，道：“刘闯？又是你？”
    刘闯尴尬笑道：“琪琳妹子，我们都这么熟了，这次就饶了我呗。”
    “不许动。走上警车。”琪琳枪口始终对准着刘闯的脑门，没有丝毫松懈。
    刘闯只得和另外两个小混混乖乖上了车。
    “唉，没戏看了！”李维叹息道。
    李维不说话还好，一说话，琪琳就发现了在天台的李维，立马用枪对准李维，喊道：“上面那个，马上下来。”
    “关我什么事啊？我只是不明真相的围观群众！”李维一耸肩，无语地道。
    “我抓的就是围观群众。”琪琳回道。
    “凭什么呀？”李维翻了翻白眼，表示不满。
    “你在打架的时候不制止他们的行为，也没有向报警……”在琪琳心目中，世界上有很多种人，其中最可恶的就是像李维这种人，不制止刘闯他们的斗殴也就算了，更是在一旁拍手叫好，这种人最是可恶。
    李维辩解道：“那可是混混啊，要是我报警了，说不定事后他找我麻烦，我只是个手无缚鸡之力的小老板，哪能对付得了他们。”
    刘闯一听，心道：靠？手无缚鸡之力的小老板？我当初没给你打成一级残疾就算好的了！
    “反正你唯恐天下不乱，还在刘闯他们打架的时候鼓掌欢呼，你这种好事者，最该进局里教育教育。”
    李维又反问道：“嘿，那要是在比赛上给自己喜欢的足球队鼓掌加油，那还是不是得关个无期？”
    “你你你……”琪琳怒视着李维，一张俏脸上满是怒火。她没想到李维居然比流氓还无赖，还油嘴滑舌。
    葛小伦一脸敬佩地看着李维，心里由衷地佩服道：这哥们牛啊！刚跟警察杠上了？
    “行了。”为首的男警察向李维道：“不管怎么样，这位同志，你是这件斗殴事件重要的目击证人，还得请你跟我们去局里录个口供。”
    李维对琪琳说道：“小女警？瞧见没？这才是请人的态度。”
    琪琳不置可否，一双清澈明净的眼睛简直要喷出火来。
    嘭，李维拍拍手，从天台上跳了下来，水泥板上立刻被他砸出一个半米深的坑洞。
    葛小伦望着水泥地面的那个洞，又跟李维造成的坑洞暗暗一比较，发现还是李维比他更牛比一点。
    葛小伦咽了咽口水，喃喃道：“卧槽！这特么才是真正的超人啊！”
    众人惊讶地望着李维，而李维却毫不在意，掸去身上的灰尘，迈着潇洒的步伐，昂首挺胸地进了警车。
    此刻的李维心想：人生中第一次去公安局，心情还有点小激动呢。不行，我要做个体面人，进公安局更要体面点。
    警车发动，前往市公安局。
    车里面葛小伦耐不住好奇，向李维问道：“哥们，你该不会跟我一样，也获得了超能力吧？”
    李维正在望着车窗外的美景，听到葛小伦和他说话，回过神来，脸色一板。
    “你这孩子真不懂礼貌。我可是比你大好几万岁！而且，小时候我们不是见过面吗？”
    经李维一提醒，葛小伦总算想了起来，嘴巴张得像鸡蛋那么大，惊呼道：“怪不得我刚才一直觉得你很面熟。原来你……你是小时候要给我买橘子吃的李珍皮叔叔！”
    “呃——李珍皮？”李维脸上布满黑线，他也没有料到葛小伦居然还真的把这个名字当真了。想到日后葛小伦很可能皮叔皮叔的叫着自己，他脸色就说不出来的古怪。
    “我现在改名了，我叫李维。”
    刘闯道：“咋啦？小子，你还认识我偶像？”
    李维奇道：“我什么时候成了你的偶像？”
    刘闯抓了抓头，干笑道：“这不是以前你打过我吗？那时候我就觉得吧，你是真正的社会人，我应该向你学习。”
    葛小伦向李维兴师问罪道：“对了，叔叔，你当初还骗我说要给我买橘子，结果害得我在太阳下暴晒了几个小时！”
    “这……这不是当时突然有事嘛。”
    李维眼神飘了飘，接着道：“我想起来了，当初是我的好朋友陈皮来找我，说是有关地球安危的事情要跟我商量，所以抱歉哈，我就把你给忘了！”
    这奇葩又不靠谱的理由明显是捏造出来的，葛小伦当然不信了！
    “你当我是三岁小孩啊？”葛小伦道。
    “不是吗？”李维反问道。
    葛小伦一阵语塞。
    “别吵了，你们几个，这里不是认亲大会！都给我坐好！”琪琳怒斥道。
    车内一下子就安静下来，过了片刻，琪琳问道：“喂，墙上的空调是你们掰下来的吧？”
    “是……是我掰下来的，咋的？要赔啊？”刘闯很坦率地承认了。
    “别胡扯了！你们不仅掰空调，打架还能在地上打出一个洞来？”琪琳完全不相信这事就是葛小伦他们干的。
    这事太令人难以置信了！徒手掰空调，把人倒插到水泥地面还一点事都没有，这说出去任谁都不敢相信的。
    车内传来李维轻飘飘的一句话：“你不敢相信，只是因为你没见过。相信我，之后再多见几次，你也就见怪不怪，彻底习惯了！”
    琪琳张张嘴，本来想说什么。可一想到李维从天台上跳下来，还把地面砸出一个大坑，她就闭上了嘴，琪琳心里已经有一点点相信李维的话了。
    “对了，大叔，你是不是也有超能力？”
    葛小伦心乱如麻，既对自己拥有超能力这件事感到欣喜若狂，也有点害怕这超能力会不会改变他的生活。他现在迫切需要一个人来为他解惑，很显然，李维一看就是对这个了解颇深的人，所以葛小伦想借此从李维身上获得答案。
    刘闯也看了过来。
    他记得当初他要抢劫李维的时候，李维就称他做“小战神”，而刚才他晕倒的时候，也是有个声音也对他说了一堆什么诺星战神之类的话。刘闯很奇怪，自己明明没这个外号。可偏偏总是李维叫他“战神”。
    李维故弄玄虚地道：“这件事以后你们就知道了！”
