    警车行驶不久，就停了下来，看来是到达目的地了。
    开车的警察回头对众人说道：“到了！”
    琪琳把李维单独带到警务大厅的紧急办案处，开始做笔录。
    “……事情就是这样。”李维把事情过程完完整整地讲了一遍。
    听李维讲完，琪琳越来越火大，手上的笔紧紧攥着，笔都快被她掰断了。
    李维要是平淡直白地把这件事说完那倒好，偏偏他还把自己当时内心的独白，以及当时自己看到刘闯他们打斗时激动的情绪都毫无保留地说了出来。这样虽然的确讲的更生动，但明显让琪琳真的动了火。
    “我可以走了吗？”
    “不行！你还不能走，这件事还有很多不明白的，还需要你更详细的说明。”琪琳想借此为难为难李维，看他一副不以为然的样子，琪琳心里就不知道为什么，非常生气。
    李维脸色一喜，道：“难道我可以在这里住一宿了？小姑娘，真是太感谢你了！我一直想在公安局过过夜，体验生活。”
    琪琳恨恨道：“不行！我们公安局没有多余的床铺可以让你睡觉！”
    “可是，你刚才明明说要让我留下来的？你怎么可以言而无信？”李维愤懑地说道。
    “你现在可以走了！”
    琪琳故意要跟李维反着来，李维想留下来，她就偏不让李维留下来。
    “哼！没想到你居然出尔反尔？我会向你们领导投诉你的！”李维撂下狠话，一扭头，迈开大步朝外面走去。
    琪琳哭笑不得地搪塞道：“好好好，欢迎你投诉我！”
    就在快要走出大门的那一瞬间，李维回过头，笑着对琪琳说道：“小姑娘，知道什么叫套路吗？我刚才那就是套路！”
    这时的李维完全没有刚才那愤怒的样子，取而代之的是奸计得逞的笑容。很明显，李维刚才故意利用琪琳的逆反心理，让琪琳自愿把自己放走。
    琪琳指着李维，气愤地道：“你……你刚才那副样子都是装的！目的就是像让我亲口说让你走！”
    “不错！我还巴不得早点回去呢，怎么会想要留下来呢？”
    李维骄傲地一抬头，指着自己心脏的位置，道：“小姑娘，千万别跟我玩套路，因为我这里有几万年的套路。”
    “别让我再看到你！”琪琳怒道。
    “那就不一定了，或许以后我会成为你的老师呢？”
    李维说完这句没头没脑的话后，便走出公安大厅的大门。
    琪琳把笔往桌上一丢，愤恨不平地坐在椅子上。
    任谁知道自己被套路，心里肯定都会很憋屈的。
    …………
    天道星系·烈阳星：
    这座气势恢宏的大殿，是历代太阳神处理烈阳星各种杂事的办公之所。
    大殿修得有点像古代皇帝早朝的金銮殿。
    只见整个大殿的主体颜色是象征着尊贵显赫的金黄色，殿内的金龙绕柱，一根根柱子上都雕刻了一条威风凛凛的金龙，而大殿的正中央有一把象征着太阳神至高权威的神座。
    毫无疑问，任何人进入到这大殿，都会发自内心地感到震撼，这艘大殿修得实在是太过精美了，让人不由得尊敬起拥有悠久历史的烈阳文明起来。
    现任太阳神蕾娜倒是没这样的感触，这座宫殿她已经呆了接近二十年，因此也就见怪不怪，反而还有点厌烦。
    “热死了热死了！”蕾娜坐在台阶上，不停地用手扇着风，以此驱散心中的烦闷。
    “还不来，还不来！”
    蕾娜忽然瞥见太阳的守护者潘震正从大殿走来的身影。
    想到潘震看到自己这副样子，肯定会对自己喋喋不休，蕾娜就很是苦恼。
    蕾娜连忙提起着裙摆，几步跨上台阶，急匆匆坐回神座，装出一副认真严肃的模样。
    “爱卿，何事禀报？”
    潘震当然远远地就看到蕾娜烦躁地坐在台阶上扇风的场景，心中颇为不悦，用手绕着大殿指了一圈，道：“伟大的太阳女神蕾娜，这座巍峨的宫殿已经留不住你了是吧？”
    潘震虽然很不高兴，但语气恭敬，没有丝毫越礼之处，他内心还是把蕾娜看做一个值得尊敬的太阳神。只不过蕾娜现在还未成长起来，身为太阳神的守护者，潘震的职责正是让蕾娜慢慢学会以神的角度思考问题，然后便可以渐渐把烈阳星的大权渐渐交给她。
    蕾娜再也装不下去，抱怨道：“那不然怎样？天道塔又不让我管？”
    “我的女神蕾娜，现在烈焰星的人民饱受当年战争带来的创伤，你怎可以抱怨不停？要是你爷爷还在的话……”潘震又想起蕾娜的爷爷，当年在他那代太阳神的领导下，烈阳星的确比以往时候都要强大。更重要的是，蕾娜的爷爷还引来超神学院的恒星能源驱动技术，从此烈阳星便有了“三大造神工程”之一的“太阳之光”工程。这也是宇宙各个文明不敢小觑烈阳星的原因，就因为有这个，许多文明在提到烈焰文明时，都是有敬又畏。
    “别跟我提我爷爷。”蕾娜很烦潘震一有什么事就把她爷爷搬出来教育她。
    片刻后，蕾娜道：“我要再去火星文明看看。”
    “不行！”
    “为什么？你自己不也常常说火星文明的火神是烈阳星的恩人吗？那我去他们那里联络联络感情，这难道不应该吗？”蕾娜极为不爽地说道。
    潘震回答道：“虽说火星文明的主神的确对烈阳星有再造之恩，但光是这个月你已经去火星好几次了，你是烈阳星的太阳神，还是注意多多想想怎么让烈阳星的子民生活得更加幸福才是。”
    蕾娜不满地小声嘟囔道：“他们那里有篝火晚会，对待客人又非常热情，哪像我们这里，整天死气沉沉的！”
    一提起篝火晚会，潘震就想起那一段被史蒂夫拉去跳尬舞的回忆，这件事他一辈子都不想回忆起来，可现在被蕾娜一提，这段不堪回首的往事又浮现在他脑海中，他对篝火晚会十分抗拒，情绪不禁有些激动地道：“可他们开篝火晚会的时候，穿得都非常暴露，甚至还像群疯子一样绕着火堆跳舞……”
    潘震欲言又止，觉得这么说烈阳星的盟友有些太出格了。
    重新组织了一下思维后，潘震决定用另一种方式来说服蕾娜：“你要想清楚，火星的火神殿门前可是有两条机械狗，非常凶的，一见到生人就咬。要是让你受到惊吓，那想必火星文明也会很难堪的！”
    蕾娜笑了笑，道：“我知道，那两条机械狗我跟它们非常熟，它们是不会咬我的。而且，我还给那只公狗取名叫大黄，母狗取名叫小红。还有，我还常常给它们擦机油，换零件呢。”
    蕾娜得意地向潘震炫耀自己在火星文明的社交有多么广泛。确实，几乎火星文明所有的智慧生物都跟蕾娜关系非常要好，你可以从连蕾娜都能和两条机械狗交朋友这一点看出，她的社交能力有多么强大。
    “不行，我还是不能让你去。火星人性格有些太粗放了!你堂堂一个女神，不能和他们混在一起。”在潘震的脑海中，印象最深刻的一个火星人，不是火神李维，而是当初拉着他跳尬舞的史蒂夫，他一直对这件事耿耿于怀，还在心中给史蒂夫打上“粗放”，“不讲究礼节”等一系列标签。
    “不会啊！我觉得史蒂夫大叔他们人挺好的啊！”
    不管蕾娜说什么，潘震都不能让蕾娜去火星，蕾娜只好放弃去火星文明的念头。
