    就在潘震暗暗松了一口气的时候，蕾娜又转而道：“好好好，那我不去火星了，我去地球！”
    “地球？地球又有什么好的？你知道吗？他……他们那里的人都不穿衣服上街，比火星文明还要豪放！”
    “切，起码火星文明和地球比我们这里有活力！”
    蕾娜指了指四周，道：“瞧我们这！数万年都不变的画风，真是太没意思了！”
    “火星文明的确了不起。但我的太阳女神，您怎能把一个区区只有五千年文明的地球，跟我们烈阳星比较？”潘震道。
    “我宁愿让你去火星文明，也不愿让你去这个落后的地球。”
    “怎么说来你同意让我去火星了？”蕾娜满脸喜色，一下子就站了起来。
    潘震脸一沉，断然拒绝道：“不行！火星文明你去的次数太频繁了，会让烈阳星的人民产生他们被太阳神抛弃的感觉。”
    蕾娜修长的眉毛挑了挑，非常不高兴的坐下来，故意在潘震面前做出懒散的模样，不服气地撇了撇嘴，道：“被抛弃？你怎么不说说‘火神’李维？他明明是火星文明的主神，却都不在火星主持大局，又说什么要去游历宇宙，结果突然间就像人间蒸发一般，消失了数千年，也没半点踪迹。这简直就像是李维抛弃了整个火星文明一样，这个火神完全是个宇宙中最不合格的神。”
    “与他相比，我反而称职许多，好歹会待在大殿里面，在这儿听你的批评。”
    蕾娜心中补充道：虽然我只是把你这些批评的话统统当成放屁，响声过后，就完全抛之脑后，但好歹也稍稍听了一点不是么？
    蕾娜的性格爽朗，竟然就在这种场合下大胆议论一个神明，这让潘震着实头痛，他不知道，要是蕾娜离开自己的监督后，以她的性格会做出多少有损烈阳文明太阳神形象的事。
    潘震神情严肃，道：“太阳女神蕾娜，你这样说我们烈阳星恩人的坏话，有些太不礼貌了!要知道，我们烈阳星自当年那场战争过后，就整个星球就只剩下一半，要不是‘火神’李维出手相助，让烈阳星恢复原貌的话，那烈阳星到现在，都会将是一个只有一半的星球。”
    “我本来说的就是实话。”蕾娜本来想这样反驳潘震的观点，但想到很有可能引来潘震的斥责，于是也就忍住了说出这句话的冲动。
    潘震接着道：“对烈阳星有恩的人，我们该心存感激才是。这也是一直以来我愿意让你去火星文明的最大原因，目的就是让你和他们打好关系。”
    “那你总不能就这么把我关在这大殿一辈子吧？我也需要见见外面的世界，才能成长为真正的神。”蕾娜露出怒容。
    沉默一阵后，潘震道：“好吧，我答应你去地球。火星文明的主神李维对烈阳星有恩，地球上的杜卡奥又是他的学生，基于火星文明和烈阳文明的交情，你就去一趟地球，助杜卡奥抵抗饕餮。”
    “但你要记得，你只是出于友情而去帮帮杜卡奥，千万不要让整个烈阳文明也席卷到地球与饕餮的战争中。
    蕾娜好不容易才将潘震说服，此时满心欢喜，哪有把潘震的话听进去，随口答应道：“知道了知道！”
    …………
    南海舰队的上空，蔷薇正驾驶着一艘战机返航。
    这几年间，她已经成为一名出色的士兵，小到机械武器的使用，大到部分机型战机的操作，她都能得心应手地掌控，不出半点差错。
    “检测目标葛小伦与检测目标刘闯与昨夜10点左右，在高地大街发生冲突，现在已被警方控制。”
    蔷薇向巨峡号发出请求：“蔷薇十分钟后登陆巨峡号，请巨峡号回应。”
    “蔷薇蔷薇，巨峡号收到坐标35.69.28，跑道已经准备就绪。”
    “收到。”蔷薇的心态很稳，操作熟练，很快就将战机成功降落在巨峡号的甲板上。
    蔷薇从机舱中走出，把头盔摘下，露出一头如瀑布般的火红色头发，她身着绿色制服，整个人显得英姿飒爽，连巨峡号的士兵们也不禁多看了几眼。
    蔷薇走进指挥室，再次见到杜卡奥时，她已经没有当初那么叛逆，而是神情平静地向杜卡奥敬礼道：“首长好！”
    杜卡奥显然发觉了蔷薇身上的改变，心中很是欣慰，暗暗点头，紧绷的脸也舒缓许多。
    “蔷薇，昨天晚上葛小伦和刘闯打架，现在他们正在市公安局，你去光照一下他们。”
    蔷薇抬头，看到屏幕上在播放着昨天晚上两人打架的监控画面，画面上正显示葛小伦把刘闯达到在地方，那惊慌失措的场面。
    蔷薇轻视地看了葛小伦一眼，问道：“就这屌丝？还银河之力？”
    杜卡奥拍了拍蔷薇的后背，道：“准确点来说，葛小伦现在还不是银河之力，他还需要成长一段时间。”
    “光照有什么用？这不知道这群屌丝日后会不会给我们惹出更大的麻烦。”
    “别这么说，毕竟他们如今还不是一个真正的战士。难免会有些屌丝。”
    蔷薇眼光一扫，看见监控画面的角落还有李维兴奋地为葛小伦他们鼓掌欢呼的身影，诧异道：“怎么大叔也在？他见到葛小伦和打架，好像还很兴奋！”
    杜卡奥不知该说什么来解释李维的失态，只好道：“也许老师他是在指点葛小伦他们吧。”
    “那凭什么要我去？直接让大叔去不就得了？反正大叔不是刚好跟葛小伦接触过嘛。”蔷薇很反感跟葛小伦这样的屌丝打交道。
    “呃——这个你也知道，老师他那懒散的性格，他是不会轻易做事的。”
    杜卡奥安慰道：“不过你放心，你不是一个人，阿杰会陪你去的。”
    几分钟后，一辆黑色轿车在李维的餐馆停下，蔷薇和穿着一身黑色西装的杰古斯丁从车上下来。
    杰古斯丁不解地问道：“蔷薇，为什么我们要来找李维？”
    “老杜让我跟你一起去找葛小伦，我当然要把李维大叔拉下水，如果不是因为他性格太懒散，那我也不用搞这麻烦事。”
    蔷薇非常不爽，本来美好的一天，却要跟葛小伦那种骨灰级别的屌丝接触，还特么的要劝说他进入超神学院，这特么叫什么事啊？
    咚咚咚，李维到现在都没有开门营业，依旧是关门休息，杰古斯丁不得不上前敲了敲门。
    紧闭的店门里面传来一阵窸窸窣窣的声音，紧接着就是李维不耐烦的声音：“谁啊？到底是哪个龟儿子在外面敲门？”
    杰古斯丁上次被波比的锤子砸飞上天，飞了几百米高后才掉下来，到现在他的屁股还有点痛。
    “早知道让蔷薇来敲门好了!”杰古斯丁这样一想，手上的动作不禁顿了顿，不由自主地朝蔷薇看了一眼。
    “看我干吗？”
    店门被李维粗暴地拉开，他一见到杰古斯丁，就嘿嘿笑道：“原来是阿杰你这混蛋在敲门！”
    李维说到这，打了个哈欠，揉了揉眼睛，又撇了杰古斯丁一样，接着道：“真是缺德！一大早的扰人清梦！我看你又是想上天了吧？”
    也不怪李维这么生气，他本来正做梦呢，被杰古斯丁一敲门，害得他从梦中醒来，他自然憋了一肚子火。
    “呃——不用了，不用了。”杰古斯丁退后两步，赔笑道。开玩笑，要是李维再让波比把他送上天，那他掉到地上的时候，肯定是骨盆全碎，连大便拉出来都带着一小块骨头碎片，说不定拉得时候还有骨头碎裂的咔嚓声音。
    蔷薇伸手挡了挡太阳，吐槽道：“大清早？都快下午一点了，大叔!”
    李维毫无形象地靠在门上，睁着一对死鱼眼，道：“说吧，你们找我什么事？”
