    “是这样的，老杜让你跟我们一起去公安局，把葛小伦和刘闯保释出来，然后问问他们要不要进入超神学院学习。”蔷薇脸不红心不跳地撒谎道。
    李维眼睛一亮，整个人顿时精神抖擞起来，道：“哈哈！杜卡奥这个小屁孩还真了解我！我去！我一定要去。”
    杰古斯丁有些傻眼。他以为李维是不会干这种麻烦事的，没想到事情的发展却出乎他的意料。
    他是不知道，李维现在全凭心情好坏，这件事的有趣程度来衡量要不要做，要是心情好，这件事又碰巧让他感兴趣的话，那他绝对是要参与一下。
    杰古斯丁神情古怪，问道：“不会吧？你还真的要去？”
    李维反问道：“把一些良好少年骗入‘土匪窝’，让他们饱受摧残，天底下还有比这更有意思的事吗？”
    蔷薇无奈地道：“大叔。老杜要是知道你把超神学院说成土匪窝，不知道他会不会吐血，毕竟我们这所超神学院是老杜申请建立的。”
    “超神学院本来就是土匪窝好吧？”
    李维伸出一根食指摇了摇，道：“蔷薇，你对超神学院的了解还是没我了解得深。什么叫超神学院？那就是超级神棍学院，从里面出来的学生都是世界一等一的神棍，能轻易忽悠别人。像你家老杜，当年就是我亲自教导他，他才能成功把地球的军方忽悠了，还说要在地球上建立超神学院，防止外星入侵。”
    “好好好，那我们走吧！”蔷薇实在受不了这么超前的解读事物的方式，她怕要是再让李维说下去，就会被李维影响思维，彻底扭曲了价值观。
    李维等人开车来到市公安局。
    一进入警务大厅，李维便看到刘闯正在和琪琳交代情况。
    “不是。你……你知道我是谁不？”刘闯坐在琪琳对面，依然是那派小混混大哥的派头。
    电脑显示屏上把刘闯的个人档案清楚明白地展现在琪琳面前，可琪琳埋头用笔在纸上不停写着，连看也不看，就把刘闯的生活履历背出来出来：“刘闯，无业游民，高中毕业以后修过手表，干过推销，多次聚众打架被捕，现住井盖儿胡同。
    刘闯的个人资料，琪琳是再清楚不过，因为自从琪琳当了警察，几乎抓的流氓次数最多的就是刘闯，所以琪琳常常负责审讯刘闯，对刘闯的情况掌握得一清二楚。
    “不，我，超级英雄，拯救全人类的那种。”刘闯骄傲地拍了拍胸脯，想要彰显自己的不凡。
    琪琳笔一顿，抬头打量了一下刘闯，她实在是无法把刘闯和“超级英雄”联系起来。
    “谁跟你说的？”
    “我昏那会……梦里那神仙。”
    见刘闯满嘴胡话，琪琳柳眉倒竖，呵斥道：“老实点！”
    “哎，这不我偶像吗？”刘闯不经意地朝旁边一瞥，发现了李维的身影，顿时喜上眉梢。
    由于李维领导火星文明多年，他身上那种领袖的气场不自觉地散发出来，无意间使得杰古斯丁和蔷薇也受到影响，他们很是自觉地走在李维后头，好像这一切都理所当然似的。
    这样一来，就像李维是杜蔷薇和杰古斯丁的领导一般。
    李维脚步沉稳，来到刘闯面前，笑道：“你还没出去呢？”
    “唉呀妈呀。大哥你的来头好像很大啊！”
    刘闯拉着李维的手臂，道：“你能不能跟这小警察说说，把我放走得了！”
    “又是你？小心我以妨碍公务的罪名扣留你！”琪琳怒视李维一眼。昨天晚上李维哄骗她的场景还不停在琪琳眼前浮现一般，琪琳心中的怒火又被点燃了起来。
    李维懒洋洋地靠在桌边，向刘闯摊了摊手，道：“看吧。她连我都要扣留，我现在也是自身难保，不能帮你了。”
    另一边，葛小伦正在为自己向一名警察叫屈：“不是，那里有监控都拍着了，我见义勇为呢。”
    “知道你是一片好心，但也要讲究方式方法不是吗？知道吗？这事能判你个蓄意伤人。”中年男警察道。
    杜蔷薇和杰古斯丁走到葛小伦左右两边，葛小伦先是诧异地看了看一身黑色西装、戴着墨镜的杰古斯丁，然后把目光转向蔷薇。
    一见到高冷的蔷薇，葛小伦心里想着：这……女孩也太漂亮了。
    葛小伦完全挪不开眼睛了，脑子开始胡思乱想起来。
    蔷薇见到葛小伦的模样，心道：真是个屌丝。
    “国安。”杰古斯丁戴着一副黑墨镜，酷酷地拿出一张证件，摆在那名警察眼前。
    那名警察立刻会意，也不阻拦杰古斯丁把葛小伦带走。
    李维见杰古斯丁成功把葛小伦保释出来，向刘闯道：“好了，事情都办完了，我们也该走了！再见了，小战神。”
    刘闯指着葛小伦，不服气地说道：“不是。凭什么这小子就能走？我不能走？”
    还是让刘闯在这里待几天，摸摸他的锐气也好。
    李维和杰古斯丁互望一眼，顿时明白对方跟自己是一样的想法，他们都点了点头。
    杰古斯丁抚了抚黑色墨镜，道：“人家那是见义勇为，现在当然能走！”
    听到这话，葛小伦心中一安。看来好人还是不会被冤枉的。
    李维拍拍刘闯的肩膀，道：“改天再来看你。”
    刘闯巴不得现在就要走，可见李维他们没有半点要把保释出来的样子，情绪一激动，朝琪琳一拍桌子，指着她的鼻子，喊道：“不是，我告诉你，小警察，女警察，性感女警察。”
    说到后面，刘闯情不自禁地站起来，道：“你要真把我关进看守所，我告诉你，你等我出来，你信不？！！哎呀，你胸不错呀!”
    琪琳面露怒色，把笔丢在桌上，怒嗔道：“往哪看呢你？”
    一名男警察刚好从旁边走过，见情况不对，立刻过来帮忙，把刘闯按在椅子上。
    “哈哈哈。不要激动，刘闯，我们会再来找你的。”李维露出诚实的微笑。
    “真的假的？”刘闯半信半疑。他有点不太相信李维的话。
    “喂喂，你信不过我，好歹信得过国安局吧？”李维朝杰古斯丁努了努头。
    杰古斯丁无奈地从兜里掏出国安局的证件，在刘闯眼前晃了晃。
    “看清楚点，上面正儿八经地盖着国安局的印章。”
    刘闯连连摆手，道：“不用。大哥，你好像是他们的头头，我信你就行。”
    李维在欣赏了这一出啼笑皆非的闹剧后，耸了耸肩，带着杰古斯丁他们走出大门。
    一直不说话的蔷薇忽然开口说道：“刚才那里面吆五喝六的就是刘闯吧？让他待几天再出来也好。”
    “嗯。我也是这么想的。”李维一边走着，一边赞同道。
    李维等人很快就走到黑色轿车面前，杰古斯丁停下脚步，转过身来，道：“葛小伦，你呢，见义勇为，回去好好休息，我们明天会再来找你的。”
    “哦。好的好的。”葛小伦连连点头，心中充满了温暖。
    他有种被国家重视的感觉，这是他生平为数不多的一次受到别人关注，令葛小伦印象深刻的一次是，在讲台上领取三好学生奖状的时候，同学们纷纷向他投来羡慕嫉妒恨的目光。那种引人注目的感觉，葛小伦一辈子都忘不了。
