    (这两章算是番外吧，可看可不看。）
    在葛小伦愣神的工夫，李维等人上了车，葛小伦赶忙问道：“你们是做什么的？”
    葛小伦还没答应他们进入超神学院学习，杰古斯丁当然不可能告诉他的真实身份，想了一会，抬头说了个不清不楚的答案。
    “专门跟你们这种人打交道的。”
    “我们这种人？”
    葛小伦听得一头雾水，脑中忽然冒出一个大胆的想法，脱口而出道：“卧槽！神棍局啊？”
    “可以这么理解。”
    杰古斯丁大拇指指向李维，忽悠道：“瞧见没？这就是我们神棍局的老大。”
    李维无语地翻了翻白眼，但也没否认，算是勉强默认了杰古斯丁的说法。
    葛小伦震惊道：“卧槽！没想到原来大叔这么厉害啊！”
    “你想不到的事情还多着呢。”李维回道。
    李维忽然回想起当初欺骗小时候的葛小伦的场景，不禁有些回味。
    于是李维又指了指蔷薇，接过杰古斯丁的话头道：“没错，我就是神棍局的局长。而这，就是我们神棍局的局花！”
    局花？杰古斯丁听到这，用尽最大努力憋着笑。
    “你能换个词吗？”蔷薇秀眉紧皱，眼神颇为不善地盯着李维。
    “话粗理不粗。”李维一本正经地回道。
    葛小伦向蔷薇望去，暗自惊叹道：这简直堪称女神啊！校花在她面前都弱爆了！
    “走了。”
    这辆小轿车一启动，很快就消失在葛小伦的视野中。
    葛小伦自己打车回到宿舍，一路上胡思乱想着，一会儿想到自己突然拥有超能力的事情，一会儿又想到蔷薇他们。
    葛小伦呆呆地望着车窗外的景色。
    就在昨天晚上，葛小伦一下子从一个穿着拖鞋的屌丝，变成一个拥有超能力的超级战士，而就在刚刚，国安局的人还亲自把他保释出来。这一切事先没有丝毫征兆，就这么突然发生了，葛小伦没有半点心理准备，他不知道以后他的生活会不会因此改变。他现在脑子很乱，他的确需要好好地休息一晚，整理头绪，调整好心态。
    晚上，蔷薇也不回家，她好像更喜欢待在李维的店中。
    李维看着几瓶啤酒下肚，都面不改色的蔷薇，啧啧称奇道：“蔷薇，几年没见，你倒是变得更加成熟了！”
    “记得当初你喝几罐啤酒都受不了，现在这酒量还真的大有长进。”
    “切，这才几瓶啊？”蔷薇鄙视道。
    “不错不错，你已经成为一个真正的社会人了，我很欣慰，非常欣慰！”
    想当初，李维为了把蔷薇教坏，可谓是煞费苦心，又是亲自在她面前演示虫洞技术的使用方法，又是特意买了辆摩托，教她如何用摩托在风中凌乱。如今蔷薇有如此成就，李维非常为蔷薇开心，甚至有了一种“桃李满天下”的成就感。
    楼下传来店门被打开的声音，紧接着又是一阵脚步声，渐渐的，一个扎着马尾的女孩的身影出现在李维和蔷薇眼前。
    厚密黑亮的头发覆盖在女孩无可挑剔的脸蛋上，女孩先是诧异地看着桌子和地上都摆着一瓶瓶啤酒，然后小巧的鼻子便在李维和蔷薇身上嗅到一股酒气，女孩脸上充满着惊奇，随即手忙脚乱地抱歉道：“对不起，我不是故意打扰你们的。”
    “萌萌，说什么对不起，你还是太见外了！”
    李维笑着走过去，一边把瑞萌萌推到啤酒前，一边道：“来来，跟我们一起喝酒。”
    一见到李维又不知从哪里搬了一箱啤酒放在桌边，瑞萌萌心想：这得要喝到什么时候啊？就凭我那两瓶半酒倒的酒量，喝这么多的酒，还不得大醉三天三夜啊！明天我要去上班呢。
    于是瑞萌萌连连推脱道：“我……我酒量很差的。”
    “没什么！当初我还不是不会喝酒，第一次喝酒的时候还是被某人强迫我喝下好几瓶酒，结果害得我第二天脑袋昏昏沉沉的。”
    说到这里，蔷薇还特意看了看李维一眼。
    “呃，我记得当初那时候你喝得可欢了，哪有半点被强迫的样子？”
    李维汗了汗，向瑞萌萌介绍道：“萌萌，这是蔷薇。”
    瑞萌萌向蔷薇友好地伸出手，脸上挂着率真的笑容，道：“你好，蔷薇，我叫瑞萌萌。叫我萌萌就行。”
    “你好。”蔷薇的眼中难得地充满友善的目光，和瑞萌萌握了个手。
    在进入军队服役的这段时间，蔷薇很少见到与她同年龄的女兵，大部分情况下都是男兵。就算有女兵，但蔷薇身体内的神河基因让她与众不同起来，所以很少有女兵愿意和她交朋友，毕竟蔷薇跟她们大不相同，每次成绩堪称逆天不说，就凭蔷薇冷静的处事态度，就不是一般女孩能够拥有的。在女兵们眼中，与蔷薇做朋友，很容易让自己有一种比不上她的挫败感，因为蔷薇实在是太优秀了！优秀得让人不敢跟她做朋友。
    蔷薇也故作高冷，不愿意理睬这些女兵们，于是蔷薇几乎没有遇到一个能真正与她交心的同性朋友。
    可现在蔷薇一见到瑞萌萌那真诚善良的面容，不知怎么的，心里忽然涌起一种亲切感，她感觉这个女孩应该是和她同一类别的人，她开始想跟瑞萌萌交朋友起来。
    瑞萌萌性格率真，毫不做作，很合蔷薇的胃口，两个女孩居然把李维抛在一边，开始热烈交谈起来。
    半响后，瑞萌萌才想起此时屋子里面有个李维，稍稍顿了顿，看着正在地上无聊地转着空酒瓶的李维，道：“老板，抱歉抱歉，我们聊得太嗨，几乎都把你忘了。”
    李维转空酒瓶的动作一停，苦着脸道：“萌萌，你不说这话还好，你一说这话我更加难受了。”
    蔷薇道：“别管他，我们聊我们的。”
    咕噜，瑞萌萌的肚子忽然一瘪，发出“饥饿”的讯号，瑞萌萌摸着头，不好意思地道：“我……我想我是有点饿了。”
    也难怪，瑞萌萌为了给将来上大学的时候打好基础，瑞萌萌白天打工，晚上又去上补习班，到现在才回来，本就很疲惫了，又和蔷薇嘴皮子不停地聊着天，体力耗尽，难免会需要补充营养。
    其实以瑞萌萌在李维店内的工资，本不需要再那么拼命的，李维也劝她别太劳累，但瑞萌萌是个穷苦人家出生的孩子，小小年纪就养成了勤劳的习惯，她要是不让自己忙起来，就浑身难受。更重要的是，瑞萌萌一直不知道李维在暗中资助她的弟弟妹妹，还以为家里条件还是很困难，所以就更加努力地打工挣钱。
    瑞萌萌现在李维的店里能领到高工资，她就想一边挣钱寄给家里，一边为自己攒下上大学的学费。上大学，这是她一直以来都想要完成的梦想。原本以前瑞萌萌日子过得紧巴巴，她只好把上大学的念头压在心里，一心只想着不给家里人添加负担，但如今有李维付给她高工资，瑞萌萌想上大学的念头又冒了出来。
    李维眼前一亮，道：“不如我们去吃火锅吧？”
    蔷薇往墙上的钟望去，道：“可是现在都凌晨三点了，这附近的火锅店都很早关门的。”
    瑞萌萌回来的时候就已经是十二点半，结果跟蔷薇聊得太嗨，时间一分一秒的流逝，一下子就聊到三点钟。
    “我知道有一家火锅店，虽然开的有点偏僻，但他们是通宵营业的。”瑞萌萌道。
    “你怎么知道？我记得在我印象中没有这家火锅店。”蔷薇问道。
    “这家火锅店是最近新开的，我前阵子就在他们店里打过工。”
    李维向蔷薇道：“看来多打工还是有好处的。”
    “要不要叫上提莫他们？”瑞萌萌道。
    “不用了，他们睡得正香，还是别把他们叫醒。”
