    片刻后，李维站在一家紧闭的火锅店前，无语地道：“不是说通宵营业吗？”
    “哎呀！我忘了，今天好像这家店的老板被火锅溅出来的汤汁烫伤了，现在还在医院呢！”
    “那怎么办？”
    “没事，我们也不一定要吃火锅嘛。我们可以吃别的……”
    瑞萌萌在脑海中搜寻着打工的记忆画面，最终把画面定格在一家店铺上，道：“我想起来了，在这大概六百米处，就有一家烧烤店，他们也是通宵营业的。”
    “你怎么知道？”蔷薇又问道。
    瑞萌萌咧嘴笑道：“我曾经在那里打过工。”
    李维赞扬道：“蔷薇，有空多学着点，多打打工，这样当你在半夜三点发现火锅店已经关门的时候，你还可以想得到火锅吃不成，还有烧烤可以吃。”
    六百米，那是相当的近，李维等人不久就走到灯火通明的烧烤店门前。
    还没等他们踏入店门，里面便传来一阵老板和老板娘的争吵声。
    “我都问你好几遍了！客人到底要的是鱿鱼干还是秋刀鱼，你对我说是鱿鱼干，结果呢？客人明明点的是秋刀鱼。”
    “你连鱿鱼干和秋刀鱼都能听错吗？”老板不满地抱怨道。
    老板娘走到老板面前，紧紧地盯着他，眼中泛起泪花，一字一顿地咬牙道：“你不爱我了！你以前不是这样子的!现在你连这点小事都要骂我！”
    “这日子没法过了！”老板娘说到这，鼻子一酸，心里面的委屈让她流下两道眼泪，把手狠狠一甩，往店外走去。
    老板烦躁地一挥手，道：“走吧走吧！”
    老板娘都走了，老板心情也不太好，这家店自然也不可能再继续接待客人，老板把客人们都赶了出去，接着把店门一拉，再将灯光一关，刚才还气氛热闹的烧烤店一下子就变得死气沉沉。
    一位被赶出来的客人十分不满，在店门口呸了一声，道：“你这家店我再也不会来了！什么都不学，偏偏要学那个李维，心情一不好，就要关门！”
    蔷薇幸灾乐祸地道：“看来大家对你的评价还不错嘛。”
    李维嘴角抽了抽，脸上露出一个危险的笑容，道：“放心，我已经已经记住刚才那个骂我的家伙了！从今以后他就被我拉入黑名单，再也不能来我们店用餐！一辈子也不能踏入我们店半步。”
    一个个客人不停地从李维等人的身旁经过，李维无语地看了看消失在黑夜中的老板娘，又望了望这家大门紧闭的烧烤店，脑中浮现出刚才老板与老板娘吵架的样子，吐槽道：“我怎么觉得我们走到哪，哪里的店就关门？”
    “我也有这种感觉。”
    瑞萌萌向杜蔷薇问道：“蔷薇，你说刚才老板和老板娘吵架，不是因为我们来，才导致他们吵架的吧？“
    “怎么可能？就算我们是瘟神，也不可能有这么大的危害啊！”
    瑞萌萌道：“可是，我心中总是有种愧疚感，隐约觉得自己好像做了什么缺德事。”
    李维安慰道：“你太敏感了！放心，你们别忘了，我可是大厨啊！区区一顿火锅，我自己亲自下厨，做给你们吃不就得了？”
    李维等人按原路返回，很快便在家里架起火锅，李维本来就是开餐馆的，冰箱里面当然准备了一大堆新鲜蔬菜和肉类，所以这倒不用愁。李维接下来又精心调了调秘制火锅底料，将其倒入锅内。
    当水咕噜咕噜冒出一个个小泡时，一股股热气也从锅内冉冉升起，这时，滚烫的沸水将底料的香味压榨出来，这时候才是真正的火锅汤汁。一霎时，香味弥漫了整个房间。
    瑞萌萌咽了咽口水，夹了块羊肉在锅里涮了涮，放入嘴中咀嚼。
    “真是太好吃了！”简简单单的一片涮羊肉，居然如此美味，瑞萌萌早就饿得饥肠辘辘，再吃下这片涮羊肉，馋虫一勾，立刻食指大开，忍不住对着一桌美味大开朵颐起来。
    蔷薇吃下一片爽脆可口的青菜，不由得赞道：“我现在总算知道为什么就算你对客人的态度有多么恶劣，那些客人依然会来你这家店来用餐的原因。”
    “呼……”李维舒服地吐出一口气，接着道：“很好，你这句话夸得我很开心。”
    就在瑞萌萌和蔷薇享受地吃着火锅，根本没时间说话的时候，李维感觉自己的裤脚好像沾到一点水，不自主地往下一望。
    只见提莫三人不知什么时候就站在李维面前，三双清澈明亮的眼睛连眼皮都不眨，就这么眼巴巴地看着李维吃着火锅，嘴巴流了一地的口水，应该是被馋的。
    刚才李维他们吃得太投入，以至于连提莫三个大活人站在他们面前都没发现。
    “提莫，波比，崔丝塔娜你们不是在睡觉吗？”李维诧异道。
    波比垂下头，用食指和大拇指来回搓着衣角，呢喃细语道：“主人，我醒来的时候，忽然闻到一股香气，就把提莫和崔丝塔娜叫醒，接着循着香味，就看到你们在吃火锅……”
    崔丝塔娜愤怒地指着李维，喊道：“哼！主人，你们也不叫我们！竟然吃独食！”
    提莫从橱柜里拿出三双筷子，和波比崔丝塔娜分了分，波比稍稍一想，又搬来三把椅子放在桌边。
    提莫接着楚楚可怜地望着李维。
    “主人，我们可以吃吗？”
    李维看着提莫他们每个人手上都拿着一根筷子，眼睛翻出眼白，无语道：“我还能说不吗？你们连筷子和椅子都准备好了！”
    李维摆摆手，倍感无奈，道：“吃吧吃吧。”
    话还没说完，提莫三人就已经各自坐在椅子上，对着上面新鲜的蔬菜和肉夹了起来。
    蔷薇见波比十分可爱，便将她抱在怀中，当波比要吃菜的时候，蔷薇就帮她把菜夹在碗中。
    瑞萌萌也很喜欢崔丝塔娜的性情，她觉得崔丝塔娜的性格跟她很像，所以瑞萌萌一直就对崔丝塔娜照顾有加，崔丝塔娜想吃什么，瑞萌萌就充当一个大姐姐，为崔丝塔娜这个妹妹夹菜。
    提莫手尽量往前伸开，可他发现自己的手太短了，怎么伸都够不着火锅，提莫求助地看了看李维。
    “主人……”
    “靠！又卖萌！”李维心里大骂一声，然后还是把提莫抱了起来，不情不愿地直接将他放在桌子上。
    蔷薇给波比夹了几片牛肉，抬头望了李维一眼，对他粗暴对待提莫的行为非常不满，为提莫抱不平：“喂喂，大叔，好歹都是因为我们，提莫他们才被吵醒的，现在你又对提莫这么没礼貌，你难道没有一点愧疚之心吗？
    瑞萌萌也道：“是啊是啊！”
    崔丝塔娜直接对李维吐出舌头，道：“就是就是！主人对提莫真是太粗鲁了！”
    波比弱弱地说道：“我也觉得主人稍稍过了点……”
    一时间，餐桌上到处都是对李维的声讨之声，好好的聚餐氛围完全被破坏。一下子变成声讨大会。
    “好好好。我错了。”李维迫于众人的压力，不得不承认错误。
    他脸上堆满笑容，往提莫的嘴里塞了片牛肉，赔笑道：“提莫，对不起，是我们香到你了！害你睡不着觉。来来来，请收下这片充满歉意的牛肉。”
    “好吃吗？”
    提莫一脸幸福道：“这是我吃过的最好吃的牛肉。”
    李维笑了，笑容中没有半点勉强，他这是因为听到提莫的称赞，发自内心的开心。
