    “老杜让我来当说客，这我可不拿手。”蔷薇还是很不爽杜卡奥让她来和葛小伦接触，她心中很是鄙夷葛小伦的屌丝气质。
    杰古斯丁坐在驾驶座，手握着方向盘，依然穿着那一身黑西服，道：“没事，到时候你别说话，我来就行了。”
    李维也道：“就是，蔷薇。这种事还是交给我们来做吧。”
    李维大义凛然地道：“我身为超神学院的副校长，有责任把葛小伦这种优秀的学生忽悠进学院。”
    “你还是副校长？”
    蔷薇诧异道：“你不是老杜的教导主任吗？”
    “一言难尽啊！反正蔷薇你要知道，超神学院那时候条件艰苦，师资资源紧缺，我那是既当副校长又当教导主任，还当老师啊！”说起当年心酸的往事，李维就忍不住感慨。
    “对了，我先打个电话，问问葛小伦到了没。”杰古斯丁道。
    李维利用侦察系统，发现葛小伦已经在那家昨天约定好的咖啡馆等着了，笑道：“不用，这小子一听说蔷薇今天也会跟我们一起来，马上就屁颠屁颠地赶到那家咖啡馆里了。”
    “蔷薇的魅力还真是大啊！”杰古斯丁调侃道。
    “切。”
    …………
    这是一家安谧恬静的咖啡店，远离人群的喧嚣，常常能沐浴在阳光之中，是一个非常适合人们闲谈聊天的地方。
    店内一张紧靠着玻璃的桌子坐着四个人，三男一女。
    桌子不知是什么木头做的，上面有一股令人心旷神怡的香味，光滑的桌面上布满了木头特有的纹理，使人一看，心情也渐渐放松下来。
    纹理的木桌上面还摆着一个花瓶，花瓶上面插着洁白，象征着“纯洁”的百合花，白色本来就很令人放松，再加上店内舒适安静的氛围，让人彻底放下烦恼，慢慢享受这美好的时光。
    这家咖啡店不仅咖啡醇香，那些美味的甜点更是诱人，可此时再美味的甜点，再醇香的咖啡都无法让葛小伦从杜蔷薇身上转移注意力。
    葛小伦就像是个来相亲的大男孩一样，他从来都没有见到像蔷薇这样特别有性格的大美女，葛小伦反而有点羞涩，抬起头看着对面的蔷薇，忍不住发出善意的笑容，他又垂下头，仿佛是在掩盖自己对蔷薇的爱慕，过了一会葛小伦又抬起头盯着蔷薇。
    打从一进店开始，葛小伦就来来回回重复着这个单调的步骤，脑中胡思乱想着，也没说半句话，或许是歪歪到什么，他一直盯着蔷薇看。
    蔷薇自然也发现了葛小伦的表现，心里冷哼一声，越发觉得葛小伦是她见过的屌丝之中，最屌丝的一个。堪称屌丝之王！
    有李维这种级别的神在，杰古斯丁不敢先说话，而李维只是自顾自地在玩弄着花瓶里的百合花，也没开口，于是场面一度很尴尬。
    李维将一片百合花花瓣摘下，望着透明玻璃外被太阳照耀的熠熠生辉的一栋栋楼房，心中感慨万分，情不自禁地吟诗道：“百合无限好，只是生不了！就算生不了，百合还是好！”
    李维转过头，向葛小伦问道：“小伦，你能领会这首诗的精髓之处吗？”
    葛小伦仍旧不停地对着蔷薇傻笑，像是丢了魂，没有听到李维的话。
    “咳咳。”李维咳嗽一声。
    葛小伦一惊，立马装出一副佩服的样子，道：“没想到你还能写诗啊！”
    葛小伦的回答完全牛头不对马嘴。
    李维听得脸色一黑，无语的道：“这首诗不是我作的。是一位很伟大的前辈做的，据说这首诗还有一个凄美的爱情故事。”
    “我倒是想听听。”蔷薇忽然道。
    “下次吧，下次吧。”李维尴尬地抓了抓头。
    杰古斯丁用眼神取得李维的沟通后，神情一肃，敲了敲桌子，道：“葛小伦，其实我们监视你很久了！”
    “什么时候？”葛小伦惊讶道。
    “我们一直都监视着你。”
    “为什么？我拥有的能力也就顶多让人闭闭嘴，再有也就是抗揍了。”
    “虽然你的能力还很微弱，但依然惊动了国家，不是吗？”李维玩味地看了杰古斯丁一眼。
    杰古斯丁岔开了李维的目光，向葛小伦道：“小伦，你太小看你自己的能力了。
    “你想要我干吗？”葛小伦虽然在说这话的时候神态严肃，但他眼角的余光一瞥到蔷薇的时候，就又被蔷薇吸引了，又变成刚才那副傻笑样。
    话说到这份上，杰古斯丁心想是时候向葛小伦发出邀请了。
    “我们是超神学院，专门培养像你这样的人……”杰古斯丁敲了敲桌子。
    葛小伦回过神来，不过很快又开始盯着蔷薇。
    “跟我们走，你将加入雄兵连成为一名守护国家守护地球的超级战士，怎么样？”
    李维暗暗腹诽道：真会忽悠！我就说超神学院里面出来的都是超级神棍嘛。
    他只顾着对超神学院大肆吐槽，却没想到自己正是这个超级神棍学院的副校长。
    杰古斯丁不得不咳嗽几声，让葛小伦清醒过来。
    葛小伦义正辞严地道：“这是我的私人能力，为什么我要去当熊猫战士……”
    “雄兵连。”杰古斯丁语气变重，修正道。
    “哈哈哈，小杰啊。人家根本没听你说话，你没看见葛小伦的眼睛一直往蔷薇身上瞄吗？”李维幸灾乐祸，很乐于听到葛小伦把雄兵连战士说成“熊猫战士。
    蔷薇撇了葛小伦一眼，轻视地切了一声。
    葛小伦被李维说破心事，极为不好意思，转移话题道：“哦，雄兵连。哪个雄字？”
    “英雄的雄。”
    “狗熊的熊。”
    蔷薇一搭话，就说了一句让葛小伦很不得其解的话。
    “什么？为什么？”
    蔷薇百无聊赖地挽着袖子，淡淡回道：“你去就是了。”
    李维喝了一口咖啡，这才悠悠地道：“小伦，我看你一直盯着蔷薇看，是不是喜欢蔷薇啊？”
    “喜欢……哈哈。”葛小伦说出自己的真心话，然后又很是难堪的否决道：“啊不……没有没有……”
    杰古斯丁顿时明白李维的意思，要想让葛小伦加入超神学院，蔷薇是突破口，他们可以从蔷薇入手，拐骗葛小伦。
    他意味深长地向葛小伦道：“如果你去了，她会一对一的辅导你。没有男朋友别人配不上，你有神力。”
    “呵呵，我也觉得。”葛小伦还真的相信了杰古斯丁的话。
    杰古斯丁心道：这下有戏。
    “你看她都没说话，表示没拒绝。”
    “嗯嗯……”
    “我不介意你搬进去她的寝室住，我也没意见。”
    李维翻了翻白眼。废话你当然没意见，又不是你的寝室。
    “我可以带电脑过去吗？”葛小伦有些心动，小心翼翼地询问道。
    “不是。”杰古斯丁朝蔷薇指了指，道：“有这，要电脑干嘛？
    “啊，也对……也对。”葛小伦干笑道。
    蔷薇脸上露出不屑之色，她根本不想搭理葛小伦。
    李维内心很鄙视杰古斯丁这种行为，他决定要用更好的方式来劝说葛小伦加入超神学院，于是笑眯眯地道：“小伦啊，加入超神学院的好处还不止可以跟蔷薇近距离接触，更重要的是，你还有机会得到一份超级大礼包，赠送一部高配置高内存高容量的超级电脑，可供你下载学习视频。要是你还不满意，我还可以帮你升级芯片，优化画面清晰度，让你仿佛身临其境，犹如真人在你面前教学，这样你就能更容易体会得到视频课程中的精华之处。”
    “这样不仅能陶养情操，内外兼修，还能学习能运用在实际生活上的知识，这种好事，何乐不为呢？”
    杰古斯丁一听，暗暗对李维翘起大拇指。这才是说话的艺术啊！李维果然不愧是杜卡奥将军的老师，忽悠起人来一套一套的，比自己都厉害。而且这条件太令人心动了，杰古斯丁恨不得此时自己就是葛小伦。得到这部电脑，从今以后一定发愤图强，利用电脑下载学习视频，认真学习起来。
    “你们还免费赠送电脑？这是真的吗？”
    李维点点头，道：“我一个大人，总不至于骗你这个孩子吧？要是你在穷困潦倒的时候，还能把这部电脑给卖了，你要知道，经过我升级过的电脑，再加上电脑里面有大量的无比珍贵学习资源，这部电脑卖出去，起码也得值八位数！那时候你做不成战士，还能成为富翁！”
    他又在心里补充一句：本活动的解释权归超神忽悠学院所有，不接受群众投诉。
    李维开的条件实在是太优厚了！葛小伦一听，果然有点心动了，既能和蔷薇接触，又能得到一部电脑，这真是一件有利无害的事情。
    “好吧，我明白了经过我的再三思考和抉择，我决定去。”
    李维和杰古斯丁相视一笑，这是得逞的笑容。
    蔷薇心里对李维和杰古斯丁评价道：两个超级大忽悠。
