    “喂，是阿杰吗？”
    “杜卡奥将军，事情已经办妥了，葛小伦已经答应进入超神学院。”
    电话那头的杜卡奥笑道：“我就说葛小伦虽然有点屌丝，但本质上其实还是一个愿意保家卫国的热血青年嘛。他完全不会拒绝。”
    “呃，将军，葛小伦好像并不是因为保家卫国才愿意去超神学院学习的。”
    杰古斯丁嘴角抽了抽。他想起刚刚和葛小伦交谈的场景，先是自己用蔷薇来忽悠葛小伦，紧接着李维又抛出答应给葛小伦一部超级电脑的承诺，废了这么大的工夫才使得葛小伦答应进入超神学院。这不能说葛小伦并不爱国，只是他本质上依旧是个屌丝。
    “哦？那是为了什么？”
    “杜卡奥将军，你的老师李维答应给葛小伦一部能容纳很多视频的超级电脑，还有，葛小伦是为了蔷薇才答应了这件事。”
    杜卡奥只觉得他的喉咙好像被鱼刺梗住一样，非常难受。
    “这样啊，那就让葛小伦回家好好收拾一下，过几天我们派几个人把葛小伦接过来。”
    挂完电话，杜卡奥将办公桌前女儿蔷薇的照片摆正，摇摇头，无奈地道：“这个葛小伦啊……”
    不过杜卡奥想到自己的女儿现在也变成一个大美女，还有男孩子追求，他心里面还是很为蔷薇骄傲的。
    不知从什么时候凯莎，李维就很喜欢晒太阳，他觉得太阳总是能给人一种积极向上的感觉，让人心情舒畅。
    这里是天台，李维悠闲地躺在一张长椅上，享受着阳光浴。
    暖洋洋的阳光照在李维的身上，他整个人都沐浴在阳光中，说不出来的舒服。
    李维晒太阳的时候还格外喜欢看报纸，看累了，就很随意地将报纸盖在脸上，舒舒服服地在阳光下睡一觉。这不经意间，他便养成在晒太阳的时候必要在脸上盖上一张报纸的习惯，不然他会觉得很别扭，很难受。
    躺在椅子上的他稍稍翻了翻身，报纸微微往下滑落，但却没有掉落，他现在一半边脸被报纸盖住，另一半边脸却没有报纸遮盖，于是他半边脸露了出来。
    这是怎样的半边脸？
    高扬坚毅的眉毛，挺拔富有流畅线条的鼻子，厚重有型的嘴唇，外加已经闭合、却带着几分安宁的眼睛，仅仅从这半边脸的表情，便可以感受到李维那种无忧无虑的生活态度。
    电话铃声突然响起。
    李维还是那副悠闲自得的样子，也没睁开眼，只是伸出一只手，准确无误地抓到摆在桌上的手机，放到耳边接听起来。
    “喂，谁？赶紧说话。否则拉黑你。”
    天使国际公司的陈总经理完全免疫了他们这位董事长的古怪性格，他明白，在李维面前，是不用搞什么弯弯绕绕的东西，于是便直截了当地说道：“董事长，公司在你的英明领导下，已经成为一家跨入世界三百强的企业。我们的意思是，想让你来公司见见我们的领导层。
    “前阵子我向你汇报过了，现在公司出现了很多有才华的新人，他们也在你的同意下，成功进入领导层。大家都很想见见你呢。表示感谢你的提拔。”
    李维不仅是个令人尊敬的商界大亨，还是让天使国际公司拥有现在良好局面的核心人物。所以，对于李维，陈总经理一直非常敬佩。
    “不用了。这些人虽然与其他公司相比，的确年轻人点，但他们有能力，当然就能进入高层。这是他们努力得到的成果，不用感谢我。”
    “可是……董事长，你都已经没来公司十多年了，是不是这……有点不太好？”
    陈总经理的意思当然没那么简单，主要目的是让李维来一趟公司，毕竟有很多公司的高层领导到现在都没有见到李维一面。
    不过像李维这种十多年都没来公司，却依然能在公司拥有这么高的威信力，世界上还真的没有一个人能做到这种地步。
    李维想了想，好像的确是啊！一直以来，他就远程操控天使公司，几乎都把公司股东们的印象都忘光了，记得最近的一次去公司，那还是在十多年前。
    “好吧。那我就去一趟。”
    陈总经理欣喜不已，急忙问道：“董事长，你现在在哪？什么时候到？”
    “我就在巨峡市啊！”
    “什么？原来您一直在国内？”陈总经理惊讶不已，他以为像李维这种老板，早就出国环球旅游了，没想到却就在国内。
    “那现在我明天立刻派公司的专用飞机去接你。”
    “不用了，我三秒后就到你的办公室。”
    陈总经理以为李维是开玩笑呢。毕竟天使国际投资总公司是在天河市。虽然天河市和巨峡市都是华夏一等一的大城市，但两座城市的距离非常长，天河市是位处于华夏的南部，而李维所在的巨峡市却是在华夏的东部沿海地区。
    三秒内从巨峡市跨越几个省份，到达天河市，这种事怎么可能做得到？就算是魔术师也需要准备许久，使一下障眼法什么的吧？可李维是即兴而起，听他话里的意思，他想去哪个城市，就去哪个城市。这将飞机火车等一系列交通工具置于何地？要是人真的做得到这种事，那岂不是所有的航空公司都要关门了？
    陈总经理甚至怀疑李维是在说谎，他根本不在巨峡市，而是早就已经在天河市的天使国际公司门口了，所以才能信誓旦旦地说出这种话。
    不管陈总经理是如何不敢置信，李维就已经开启了御光系统，正在搜寻天使国际投资公司的总部位置。
    “正在运用侦察系统，成功取得目的地的精确坐标，已经打开虫洞门，准备传送。滴滴，提示：主人将会在0.001秒后成功传送到天使国际投资公司总部大楼第62层的总经理办公室。”
    只不过是一眨眼的工夫，或者连眨眼的时间都不足以形容李维这传送速度的快。
    周遭的景物顿时变得不同起来，没有了天空太阳投射下来的温和阳光，取而代之的是装饰精美的天花板，很明显，李维已经来到某个实力强大的公司内部。
    传送的位置是在李总经理的办公室门口，李维这样大摇大摆地传送在办公室门口，也不怕会被人看到，因为他早就通过御光系统获取了整栋大楼当前的人员流动情况，发现了总经理门口并没有员工走动，所以他也不用担心。
    “喂喂，董事长？”电话的那一头突然挂断了，陈总经理心中非常慌张，以为是李维出了什么事，急急忙忙地在手机上拨号，想要再打一个电话给李维。
    李维是这家公司的核心，要是真出了什么事，那对公司的损失是不可估量的。
    就在他输入李维电话号码的最后一个数字时，办公室忽然传来一阵沉稳且富有节奏的敲门声。
    “咚咚咚。”
    “谁啊？这时候来我办公室？”
    陈总经理抱怨不停，只好放下手机，急匆匆地去开门。
    一瞧，发现来者居然是李维，陈总经理惊愕地道：“董……董事长？”
    陈总经理张嘴结舌，完全忘了把李维请进来。
    “刚好三秒。”
    陈总经理这才回过神来，向李维颤声问道：“董事长，你……你是神吗？三秒钟就从巨峡市飞过来了？”
    “哎，我还真是一位神。”李维笑了笑，也不见外，这本来就是他的公司，直接就进去坐在沙发上，感受了一下沙发舒适程度，道：“小陈，你倒是挺会享受的嘛，这沙发还挺软的。”
    陈总经理平复心情，不再寻思李维为什么能用短短的三秒钟就从巨峡市赶到他的办公室，他赶忙倒了一杯茶，端到李维面前，道：“托董事长的福，现在公司的事业蒸蒸日上，所以我们的待遇才能有怎么好。”
    “行了，别拍马屁了。公司那些高层们呢？”
    “他们正在举行总部文化产业投资会议，我因为手上有些急事处理，所以未能参加。”
    “这样啊。”李维沉思一会，道：“开这个会的是谁？”
    “是唐副总经理。”
    李维脑中浮现出一个三十出头的女子身影，他记得这个唐副经理曾经是前任董事长的女儿，年轻有为，仅仅三十多岁就成了副总经理。
