    一道流星如箭一般穿破大气层，直直地朝地球华夏的天河市袭去，很快便闯入天河市人们的视野。
    一个卖瓜的商贩抬起头，指着天空的那道流星，他已经被吓得魂不附体，结结巴巴地道：“那……那是……”
    “什么啊？老板你这西瓜到底还卖不卖……”
    “啊？！”站在瓜摊前的中年妇女一边不满地抱怨，一边顺着小贩的手指看去，待她看到天上的流星后，也瞪圆了眼睛。
    天使国际投资公司的总部地址是一幢高楼大厦，这幢大楼被命名为“天使之星”，是天使国际投资公司的象征，也堪称是天河市的地标。
    在“天使之星”大楼第70层的某间大型会议室中，一些高管们正在进行文化产业投资会议，这个会议事关公司未来的投资方向，非常重要，本来该是让陈总经理亲自主持，但他事情太忙，只好让唐副经理来召开这个会议。
    唐副经理是个才三十五出头的女人，她面容姣好，身着浅蓝色女白领职业装，整个人显得干练精明，这的确是个很执行力很强的女人，很得公司高层们的器重，是公司的重要骨干力量之一。
    唐副经理在和众人认真研讨过后，又提起之前那个收购困难的企业。
    唐副经理将情况跟众人讲述完之后，握紧拳头，坚决地道：“我们这一轮一定要收购它！”
    那道流星袭击的方向正是“天使之星”。
    嘭！流星撞破了玻璃，整个会议室烟雾弥漫，一片狼藉，众人惊慌失措，有的都已经被惊倒在地，他们不知道到底发生了什么事。只是耳边忽然传来玻璃碎裂的响声，紧接着眼前就一片烟尘飞扬，这一切来得太快，众人都没反应过来。
    “咳咳咳……”很多人吸了烟尘，鼻腔和咽喉极为不舒服，尽皆咳嗽起来。
    烟雾散去，一个长着洁白翅膀，气质成熟的美丽女天使坐在一张办公椅上，她神情平静，好像从始至终，她就一直坐在办公椅上似的。
    这名女天使叫做彦。
    彦穿着一身精致完美的银质铠甲，一条雪白修长的长腿很自然地搭在膝盖上，她还拥有有着一双惹人心醉的眼睛，现在这双眼睛正扫视着办公室里的每一个人，仿佛在嘲弄凡人的无知一般，彦的嘴角微微上扬，一个嘲讽的笑容便出现在她的脸上。
    天使彦长得实在是太过美丽，太过惊艳，使得别人一见到她就深深记住了她。就算是彦对众人露出一个嘲讽的笑容，别人也会觉得她这种笑容魅力十足，更容易令人沉醉在她的美丽之中。
    唐副经理虽然是个女人，但在处事上面比男人更加得体，唐副经理很快冷静下来，对着众人道：“好啦好啦……今天的会议先到这。大家先回去……先回去。”
    待一个个人全部走出会议室，唐副经理才恢复了刚般震惊的神色，不由自主地恭敬跪下。
    “我是第一次见到真正的……天使。”
    天使彦对此不觉得奇怪，像地球这种落后的文明，哪能见到真正的天使？不过她转念一想，当初天使星云的确曾向地球文明传播过正义理念，当时有些地球人也曾答应让天使信仰遍布地球。
    但当彦用洞察之眼读取资料后，发现现在的地球并没有像当初所说的那样，地球人只是将天使当成诸多神话传说中一段最美的传说而已。
    彦问道：“记得两千年前，你们前人说过，要让天使信仰主导地球。”
    彦不仅是个美丽动人的天使，她的声音也非常悦耳，宛如天籁之音，听起来格外舒服。
    唐副经理身为前任董事长的女儿，当然知道这家天使国际投资公司的由来和与天使的关系，她有些羞愧地答道：“有超神学院在，我们改变了……方式。”
    “靠什么？送钱？”彦不冷不淡地问道。
    唐副经理犹豫一阵，终究还是回答道：“投资。”
    “投资？真能干……”彦嗤笑一声。
    她觉得地球人真有意思，当天使星云的战士们还在为正义与邪恶奋战的时候，地球人却一直不改趋利的本性，花费一辈子的时间，为了所谓的金钱东奔西走，没有一个信念支撑着他们。现在危险迫近，地球人却没有半点危机感，仍旧沉迷在获得大量金钱的成就感之中。
    “你们大难临头了！”
    “发生什么事了？”
    彦慢慢走到破碎的玻璃窗边，道：“邪恶已经暴动，黑暗即将来临……正义，唉，你毕竟是地球人，不是天使。”
    “冥河星系要来侵略你们了！”彦决定干脆果断地告诉她事情的严重性。
    冥河星系？唐副经理从没接触过这个星系，并不知道它的强大之处，但听到地球即将被入侵，她心里还是一阵慌乱，连脸色都变得煞白。
    “哦？没想到你们这个地球已经到了核前时代？”
    彦一直开启着洞察之眼读取着地球的信息，她忽然有了想看看现在天使投资公司的领导者是谁的想法。
    整个天使国际投资公司的所有资料便毫无保密性地暴露在她眼中，彦浏览着上面的信息，任意地观看她感兴趣的内容。
    “世界企业两百强？你们还真是厉害呢。”
    彦读取这家公司董事长的资料，当她一看到上面的信息时，微微一怔。
    只见董事长的图片不是一张精明商人的脸，而是一个竖起中指的手势图片。是的，彦没看错，图片上不是一张人脸，而是一个竖着中指的图片。
    这竖起的中指犹如擎天巨柱，势要从摆脱图片的束缚，好像就要冲将出来一样，十分生动。
    这手势仿佛在讥笑彦的自不量力，还妄图想读取它的主人的资料。
    彦又浏览这名董事长的详细资料，她的耳中忽然传来一阵提醒音：“叮！警告警告，对方采用未知科技，将当前资料设立了权限，若是不能获取权限，再继续访问，天使引擎很有可能遭到对方入侵。”
    在地球上，能阻止彦读取资料的人，必定是像卡尔那种级别的神才有这种可能。
    难道地球上有一个神？不，这不可能，彦在之前获取的情报中，可是没听说过地球上已经有神了。地球上与神有关的消息，顶多也就是杜卡奥他们搞的什么地球超级基因计划，可是这个计划造出来的神还是一群毛头孩子，怎么可能一下子就变成了神？
    并且，这个地球上未知的神还很恶趣味，否则就不会将自己的图片换成一张代表着鄙视手势图片。
    天使彦暗暗思索着，在脑海中假想出许许多多的可能性，但最终一一被她否决了。
    “你们董事长……是什么来头？”
    唐副经理很纳闷这位天使为什么会问这种事情，但还是如实回答道：“十几年前，本来董事长是我父亲，可他经营得不太好，致使股价大跌，公司亏损严重，这个时候，现任的李董事长说是很看好我们这家公司，便大量收购我们公司的股票，一瞬间成了公司最大股东，还出钱补了亏空。后来父亲主动把董事长的位置让给他，在他的经营下，公司业绩增长迅速，一路高歌猛进，一下子成一家乃至世界都颇有名气的公司。”
    唐副经理心中既佩服又感激李维，若不是李维，这家公司或许就倒闭了。
    至于怨恨父亲将董事长的位置让给李维？她根本没有理由去怨恨李维，因为她也知道，自己的父亲经商手段有多么糟糕，假如当初没有李维出手相助，那这家公司肯定会宣布破产。反观现在呢？公司形势一片大好，还成为国际化的公司。
    彦秀眉扬起，笑着道：“哦？不好好的当神，反而来到你们地球当一个小小的董事长吗？这个神真有趣。”
