    凯莎整个人宛如一座冰山，推开李维，用极为冰冷的眼神看着李维，宛如看待一个死人。这个男人，夺走了她一万多年来的初吻。
    凯莎心中喷发着无限的怒火，可脸上还是冷若冰霜，她淡淡道：“没关系，反正你还能留在世上呼吸的时间已经不多了。”
    “额，我说是意外你信吗？”
    “我杀了你之后，说是意外，你信吗？”
    “不信。”李维咽了咽口水。
    …………
    正值中午，石屋外烈日炎炎，毒辣的阳光照射到黄沙上，每一颗沙子都变得如同被高温冶炼的铁汁，滚烫滚烫的。
    本该是冰雕塑的石椅，今天上面的坚冰却被烈阳融化成一滩水，水不久就被烤干，石椅也在这样的高温下变得烫屁股起来。
    “阳光还是如此刺眼。生活还是如此悲催痛苦。”李维无奈地望向石屋那道紧闭着门。
    昨晚，他躺在外面的地上睡了一宿，早上醒来浑身酸痛，可生活还是不愿放过他，让他在中午的时候面临烈阳的炙烤。或许这样的日子还要再持续一段时间。
    在这样的天气下，天空中忽然出现一名长着翅膀，和凯莎一样的美丽女天使，她的名字叫凉冰。
    与凯莎穿的经典女天使盔甲不同，凉冰倒是没那么讲究，只见一件贴身轻薄的淡黑休闲衣裹住她那凹凸有致的身材，她那一头乌黑亮丽的头发自然垂落，下身穿的是黑色短裙，正因为穿着短裙，凉冰那双修长圆润的腿才能完美的呈现出来。
    但不知为什么，凉冰好像格外喜爱黑色，黑色也更加衬托出她那白玉般的皮肤，更使得凉冰笼罩上一种神秘感和无言的黑色诱惑，这些再加上那有着成熟魅力的精致五官，足以让所有男人为之迷恋疯狂。
    凉冰虽为天使的天启王，但性格散漫，不喜欢受人约束，因此她每次行动也都是单独行动，不喜欢像凯莎那样身边有一大群天使们跟着。对此，她的下属天使们则非常担忧，她们觉得若是被凉冰袭击，出了什么事，那她们岂不是后悔都来不及？所以她的下属强烈要求陪同，可是凉冰却认为自己实力强大，不会有什么危险，所以坚决拒绝了下属的要求。
    凉冰一眼扫去，只见这个星球荒无人烟，都是遍地的黄沙和石头。而唯一的稍微特别点的，就是一个由许多石头砌成石屋。
    石屋前，一个男子坐在滚烫的石椅上，坐也不是站也不是，时而捂着屁股，被烫得嗷嗷直叫。
    凉冰降低高度，对那男子大声叫喊道：“喂，那个屁股长痔疮，长得很丑的。”
    李维一回头，发现半空中有个和凯莎一样的女天使，暗道这应该是来找凯莎的，正想说凯莎就在石屋里面时，可一听到这名女天使冲他喊的话，脸立刻就黑了。
    天使族的女孩难道要不是像凯莎那样很女王范的类型，要么就是像眼前这个张嘴就得罪人的类型吗？想到这，李维不禁为天使的未来深深担忧着。
    “你有见到像我一样的天使吗？”凉冰转念一想，这颗偏僻星球上的人或许还不知道天使是什么，于是补充道：“就是和我一样，长着翅膀的人。”
    李维心道必须要整治一下她，点点头道：“有啊有啊。”
    凉冰一脸喜色，暗道：这下终于找到凯莎这碧池了！该死的，她一失踪，害得老娘被凯莎那群傻乎乎的小姑娘们冤枉，说是我偷袭了她。她们也不想想看，这可能吗？
    “凯莎在哪？”
    李维直接坐在地上，悠悠然地道：“不急不急，你先听我讲个故事先。”
    凉冰怒道：“老娘才不要听什么狗屁故事，你赶紧告诉我凯莎在哪。”
    李维摊开手，“没办法，这是我们星球的传统，只要是有人来我们星球做客，我们必须先用个感人肺腑，充满智慧的故事讲给客人听。这就权当是给客人的见面礼了。然后才能和客人谈谈心，聊聊天，吹吹牛逼，唱唱歌。”
    “而且……我这故事还跟凯莎的下落有关哦……”
    凉冰不耐烦地道：“既然跟凯莎有关，那你别废话，赶紧讲。”
    “好，那我就开始讲了。”李维嘴角一咧，露出一个得逞的笑容。
    “在遥远的夏车弹星球，一个名叫基兰的年轻人娶了灰太狼的女儿灰姑娘，生了三个孩子，男叫小黄人，女的叫喜羊羊，不男不女的叫光头强。一天他无意间见到死神朽木露琪亚，得知数码世界正面临着被侵略的危机，于是他与哥哥叮当猫，用蝴蝶结变形器一起打败了不死者之王安兹·握嘎鲁恭，顺便认汤姆的女主人为干妈。之后又带领青春学园夺得全国大赛冠军，获得奖品死亡笔记，成就“火影忍者”之名，并集齐了七颗神奇宝贝球，对神龙顺利许愿，得偿所愿地来到M78星，历经九九八十一难，终于成为海贼王！”
    凉冰越听越火，脸色越来越难看，强压着怒火问道：“这故事跟凯莎有半毛钱关系啊？”
    “那你跟我有半毛钱关系啊？我凭什么告诉你凯莎在哪？”李维不卑不亢地回敬道。
    “好小子，你敢耍我？”
    凉冰心里的无名之火终于爆发，她可是天使族堂堂的天启女王啊，今天居然被人耍了？这传出去她颜面何在？
    凉冰打开武器库，穿上一套精美的盔甲，立刻从休闲日常状态变成战时状态，她奋力挥动翅膀，向李维俯冲而下，以那速度，要是真的撞到李维身上，李维不死也得半条命了。
    可李维本人却丝毫不在意，神情镇定，轻轻打了个响指。原先布置在石屋周围的十架H-28G进化炮台就开始突突地发出一阵阵猛烈的密集的弹幕。
    无数子弹倾泻而出，铺天盖地，几乎席卷了整片天空。
    “窝草，你丫的火力这么猛？”
    见这炮台火力如此凶残，凉冰不禁吓了一跳，凭借丰富的对敌经验，灵活地一侧身，躲过一连串子弹。
    不行，不能太过靠近他，不然会被那些炮台打成筛子。
    凉冰展翅高飞，高度不停攀升，企图逃离那些炮台的射程范围，终于等飞到大概离地面五百米的地方时，那些炮台才在五百米内的射程范围里捕捉不到她的踪迹，这才停止射击。
    对于刚才被枪林弹雨包围着的险境，凉冰心有余悸，虽说这些子弹或许对她造不了多大伤害，凭借她的恢复能力，立刻就能恢复。可关键是这些子弹太他妈多了，这打在身上，那不得千疮百孔啊？况且她能不能恢复过来这些伤势，还不一定呢，就算能恢复得过来，但那也是要耗费大量的体能的，说不定还没到李维面前，就累倒了。
    见这个对他出口不逊的女天使狼狈逃窜的模样，李维心里格外畅快，就像在欣赏一场一个很有艺术性的舞蹈节目一样，不肯放过凉冰躲避子弹的每一个细节。
    凉冰看见李维那一副幸灾乐祸的嘴脸，心里就气不打一处来，愤怒地指着他大骂道：“你丫的有种上来。有本事别躲在那些炮台背后！”
    “呵呵。”李维淡淡看了凉冰一眼，微微一笑不说话。
    在凉冰眼中，那就是赤裸裸地讥讽她的体现。凉冰银牙紧咬，火冒三丈，在生气的同时，她也在思考着如何对付李维。
    忽然，一颗拳头大小的球状物体犹如闪电般袭来，凉冰来不及思考，立刻从武器库中拿出天使云盾挡在身前。
    那物体一撞击到天使云盾上，手上就传来一股巨大的力道，直接把她的手震麻，凉冰暗道这鬼东西力量好大，要是让它击中身体那还了得？立刻双手紧抓盾牌，死死抵住。
    嗤嗤嗤，火花四溅，由于力道太大，那球状物体居然深深地嵌入盾牌，在盾牌上旋转个不停。那物体经过在盾牌上面摩擦，余力已尽，终于停了下来。
    “我到底要看看是什么鬼东西。”凉冰把盾牌转过来，赫然发现那个球状物体竟是一个拳头大小的铁球炮弹，凉冰大惊失色。
    你妹啊！这么大个铁球？简直要人命啊！要是刚才没有顶住这玩意儿，肯定会在身上打穿一个拳头大小的血洞出来。
