    “什么？”唐副经理一脸茫然，不知道这个突然而来的天使在说什么。
    “没什么，你接着说。”
    “李董事长虽然是我们公司的董事长，但却很少亲自来公司，除了陈总经理，没人知道他的行踪。奇怪的是，他明明不在公司，却好像对我们公司的动向了如指掌，包括什么人事调动，每一笔资金的转移，这些他都一清二楚。更令人惊讶的是，李董事长通过与陈总经理的联系，下达公司接下来的企业发展计划，这些决策实在是太英明了！每每抢在竞争对手前，是我们公司拿到更好资源，以最小的代价赚取最高额的利润！”
    “他好像手眼通天，业内有什么好消息坏消息，他全都知道，这些信息使得李董事长能让我们公司在各种险境中游刃有余，从容应对！”
    唐副经理说到这，脸上露出崇拜的神情，忍不住激动地道：“他真是太了不起了！这让我想到一句话：运筹帷幄之中，决胜千里之外。李董事长不仅是个军师，还是个英明的领导者！”
    “这没什么。如果这个神连这点都做不到的话，那他就不配叫做神！”
    彦不像唐副经理那么惊讶激动，她一脸平静，觉得这些都是理所当然之事。
    在超神世界，神不仅仅能通过科技掌握各种力量，还能用科技手段入侵对方的数据库，所谓知己知彼百战不殆。而唐副经理口中的那个李董事长，从当前的情况分析得出结论，他肯定是个神，这一点是毋庸置疑的。
    至于这个李董事长什么都知道？这就更简单了！既然是个神，那他手上肯定掌握了非常先进的科技手段，入侵地球这种核前文明的数据库，那真是再简单不过了！
    实际上，李维的确是通过御光系统入侵了天使国际投资公司的资料库，所以他远在千里，都能及时知道公司的最新情况。还不止如此，整个地球上所有的国家的电脑系统全都给他入侵过，包括华夏的国家安全局，杜卡奥的巨峡号军事系统，以及卫星等等，他有御光系统，简直就像个在数据里面来去自由的黑客，想干嘛就能干嘛。连一个国家的防御系统都能给李维入侵，那窃取天使公司对手的资料那更不在话下，知道对方的一切底细，当然能抢占先机，让天使国际投资公司占据有利局面。
    如果李维不是不想太过引人注意，他能分分钟让天使国际公司成为全世界第一公司，他自己可以轻易地把世界首富踹下来，成为华夏，不，乃至全世界的首富都不止！
    李维刚开始是没想把这个公司搞得太大规模，他之所以买下公司的股份，只不过是想体验一把当老板的感觉，结果他却发现有御光系统这个作弊神器，将一个公司发展起来真是太简单了！李维就像一只狼进入羊圈一般，大展雄风，露出锋利的獠牙，凶狠地将一只只毫无反抗力的小羊羔撕成碎块。他先是通过一千八百多种方法把天使公司的所有对头都整破产，再用一揽子企业计划，让天使公司变成世界两百强企业。
    后来，李维就对当商业大亨彻底没了兴趣，他觉得这像是一个高中生欺负一群幼儿园的小朋友一样，一点挑战性都没有，于是他从“商业巨才”变成一家小餐馆的老板。李维本想体验一把穷人的生活，却没想到他实在是按耐不住，一下子就把小餐馆做成整个华夏最有名的餐馆，这下可好，又成富翁了！
    李维那时候非常苦恼，对天感叹道：给我一个机会，以前没得选，一不下心就成了富豪，现在我想做个穷人。
    之后李维也就释然了，自己这辈子就是做富人的命，想穷也穷不了。再怎么激烈地反抗命运，最后仍旧会被命运狠狠地压在身上，揉虐自己的，李维没奈何，既来之则安之呗。
    回到现实，彦听完唐副经理的话后，她隐隐约约觉得这个神和她所认识的一个人非常像，立刻问道：“你们这个董事长叫什么名字？”
    “李维啊！”
    “什么维？”彦心里一突，再次向唐副经理确认。
    “李大招的李，王维的维。”
    “还真是他？”
    如果是李维的话，彦发现这一切都解释得通了！以李维的性子，的确很有可能做出这种事，也只有李维这种不着调的神，才会来地球当什么公司的董事长。能成为神，他们已然不在乎什么金钱利益这些，他们拥有的是各自的理念，像凯莎的正义秩序，莫甘娜的堕落理念，卡尔对死亡的狂热，这些神的思想境界已经达到一个非常高的高度，不会像地球人一样，互相争权夺利。
    但李维呢？他实在是个神里面奇葩中的奇葩，丢下火星文明，美其名曰要去环游宇宙，探索奥秘，现在呢？又来到地球，什么正事都不干，当天使公司的董事长。这不是不务正业吗？
    还没等彦对这些情况做出相对的反应的时候，外面忽然传来一阵喧哗的声音。
    原来，李维在听到这里的动静之后，开始以为是敌人来临，结果却传来小光的提示声：“嘀嘀嘀，系统发现，有人正在读取天使公司主人的档案，已成功切断对方的读取进程，经过系统侦测。对方是神圣凯莎的左翼护卫，雷鸣战神天使彦。”
    李维心中一安，让陈总经理陪同他，一边向着会议室这里赶来，一边露出微笑，亲切地跟公司的员工们打招呼。
    一些女员工顿时小鹿乱撞惊讶连连。
    “哇！没想到李董事长这么年轻？长得还这么帅？”
    “不仅年轻，还有才华，他简直符合了我心目中完美男人的一切标准。”
    “要不，你去追他？”
    “少来了，要当董事长女友的女孩子多了去了！”
    相比较女员工们的荷尔蒙激素增高，男员工们则是激动，因为他们自从进入公司以来，就一直将李维当做事业上的偶像。
    “看啊！这就是‘史上最神秘老板’，我们公司的董事长啊！”
    “瞧李董事长的气质，一看就知道他是个‘商业巨才’啊！”
    “哈哈，终于见到偶像了！我感觉这辈子都值了！”
    在一片喧闹声和敬佩声中，李维打开了门，看见坐在办公椅上翘着腿的彦，稍稍愣了愣，然后摇头叹息道：“彦，你什么不学。偏偏学凯莎。这坐姿……唉。没救了！”
    彦将腿放下，身子往前倾了倾，眼眸中充满着调笑，调侃道：“小心我向凯莎女王打你的小报告，说你在暗地里说他坏话。”
    “记得你小时候还挺可爱的。怎么长大了就越发调皮了呢？”李维抚着额头，很是苦恼，他是完全拿彦没办法了。
    “董事长？”唐副经理见到李维出现在自己面前，心神恍惚，又把目光转向彦，惊讶道：“你们认识？”
    “当然！八千年前我就认识她了！”
    唐副经理以为李维在说笑，干巴巴地笑道：“呵呵，董事长，你还真会开玩笑。”
    陈总经理给唐副经理使了个眼色，唐副经理会意，便走出去，将房门带上。
    “董事长，你们慢慢聊。我们先走了。”
    彦不管做什么都散发着一种尊贵优雅的气质，比如现在彦款款向李维走来，踏踏踏，银制盔甲的响声中也夹杂着清亮悦耳的脚步声，彦虽然只是单纯地漫步而来，但她身上那种独特的魅力又不自觉间散发出来，使得她每抬起走一步的姿势都是那么的优雅，那么美丽。
