    彦玩味地说道：“那么，李董事长，你在地球玩这些嗯……地球人叫做生意是吧？你玩这个开心吗？”
    李维耸了耸肩膀，道：“我觉得很无趣，对手太弱，而我太强，入侵对方公司的系统，实在是小菜所以一碟，知道了对手公司的情况，恐怕是个人都知道接下来该怎么玩了吧？”
    “所以，我觉得做董事长很无聊，于是就在这座城市白手起家，开了家餐馆，原来想找寻当年奋斗的激情，没想到这太简单了。一个不小心，餐馆生意越来越红火，菜单上每一道菜的价格都能顶的上一家高级餐厅一年的总营业额，唉，我特么地又成了有钱人！”
    李维说到这，就一肚子火，他只想老实本分的做个穷人啊！为什么上天要这么残忍？又让他成了大富翁？这特么的这个世界是不是故意跟自己过意不去啊！李维却没想到，当他制造出御光系统这种逆天的系统时，那他就不可能当穷人，注定了以后他必定与众不同。
    打工是不可能打工的，李维这辈子都不可能打工，他只能看着别人打工。
    “你在地球待了多久？”
    “等等，让老夫掐指算算。”李维微微一皱眉，故弄玄虚，像个算命的一样掐指算了算，喃喃道：“嗯，大概两千年左右吧。”
    “是吗？”听到李维在地球上待了这么久，彦那如同一泓秋水般平静的眼睛终于泛起了波澜，她好奇地问道：“我想知道，这个星球到底有什么地方在吸引你，让你待了这么久的时间？
    “谁知道呢。刚开始只是想暗中观察杜卡奥对那些神河基因是怎么处置的，后来我觉得这个地球很亲切，所以就一下子就在这里扎根下来了呗。”
    彦将目光转向墙上那个天使国际投资公司的公司标志。
    这家公司与天使颇有渊源。它的标志就是一个长着翅膀的时间漏斗，整体金黄色，张开的翅膀不用多说也知道这象征着天使，而这个时间漏斗倒是颇有一种岁月无情流逝的感觉，或许对于一些人来说，这个里面没有沙子流动的时间漏斗却是象征着永恒。天使，说白了，就是人们所幻想出来的永恒的美丽。毋庸置疑，在神话故事中，她们是最美的传说，在已知宇宙之中，天使也是宇宙最美的生物，既强大又富满智慧。
    基本上，整个地球上的人见到这个翅膀漏斗的公司标志，都会肃然起敬，因为他们知道，这个标志是世界两百强企业的天使国家投资公司标志，可他们却不知道它所象征的真正含义。
    “这么说来，你当初也应该亲眼看到了吧？凯莎女王派一名天使来到地球，向当时的地球人传播天使信仰。”
    “不错。我的确知道这件事，那时候部分地球人开始信仰天使，将天使的一些故事代代相传，后来才有了这家天使国际投资公司。”
    两千年来，能发生出许多事，李维在地球也经历过许多事，他好像伴随着地球成长一般，看着地球慢慢跃入更高的文明时代，也不横加干预，就让地球自然而然地发展。
    “如果地球人现在都信仰天使，或许事情就不是这样了！那么邪恶与黑暗必然不敢轻易入侵。”
    彦嘲笑着他们的无知。若是地球在正义的庇护下，卡尔的冥河文明，莫甘娜的恶魔星云，他们还敢对地球有所图谋吗？凭借神圣凯莎的名头，就足以让邪恶与黑暗对地球望而却步，不敢动半点歪心思。或许，莫甘娜连进银河系也都要再三思量。
    可是呢？这些愚蠢无知的地球人类啊！错过了天使文明向它投来的橄榄枝，竟然自不量力，想凭借自己的力量对抗恶魔饕餮？这真是太不明智，太愚蠢了！要知道，这个世界的地球可没有M78星云超人可以保护他们。而且，超神世界，一个星期文明想要不受外星侵略，就必须想方设法地找一个强大的神庇护自己，或者干脆自己创造一个神，要么就自身的科技水平够硬，不然的话，很容易受到各种星际势力的袭击。
    “或许吧，地球人还是有点天真，地球上那些拥有神河基因的人现在只不过是一个小孩，还没能成长为一个神。他们看不清未来的局面，想凭借自己的力量面对这一切。”
    李维笑道：“不过，彦，你知道吗？这正是我喜欢地球人的原因。”
    彦展颜一笑，颇有深意地道：“能让火星文明的火神看重，地球人该说是幸运呢？还是不幸呢？”
    沉默一阵，李维对彦道：“凯莎……她还好吗？”
    “你离开这么久。凯莎女王虽然表面上还是跟往常一样，但内心里说不定很挂念你呢。”
    被彦这个小姑娘调侃他和凯莎的事，李维不禁老脸一红，神色又回复平静，道：“你这小姑娘，这些现在对你来说还太早，你还不懂得什么叫做爱。”
    “是吗？刚刚我从地球上读取到一个‘负心汉’的词汇。对于不仅撇下火星文明，还数千年都没去见凯莎女王的你来说，这个词汇还真的是很适用呢。”
    李维脸一板，吓唬道：“彦，你再这样没大没小，我就要像小时候一样把你头发揉乱了！”
    “你都几万岁了，没想到脸皮还这么薄。”彦已经七千岁了，她自然不想让李维像小时候那样对待自己，天使都是爱美的，彦也不例外，她可不愿意头发乱糟糟，失了仪态。
    此刻李维的心情很奇妙。不仅仅是因为彦这个小女孩调侃他和凯莎的事，更因为彦一提起凯莎，李维脑海中就清晰地浮现出一个漠然的女子坐在王座上的场面，他不禁心中感慨万分。这么多年过去了，凯莎想必比以往更加美丽了吧?
    彦注意到李维的失神，暗暗好笑，心道凯莎女王的魅力还真是大。
    “彦，既然你来到地球，今天晚上好好休息一晚，明天我就陪你随便逛逛吧。”
    李维不经意间瞥到彦身上的盔甲和背后那对洁白如雪的翅膀，心里顿时郁闷起来。彦是一名天使战士，盔甲从不离身，在宇宙中征战多年，还闯出雷鸣战神的名号，但现在总不能让彦穿着这身盔甲在街上走动吧？虽然彦穿着这身盔甲的确漂亮，能轻轻松松把所有男人的目光全都吸引过来，但那也太惹人注目了。不知道的还以为彦是一个爱扮装的奇怪女孩。
    李维苦恼地按了按脑门，道：“彦，你还是把这盔甲换了吧。”
    “怎么？你觉得不好看？”彦说完还特意向李维走了几步，故意在他面前转了一圈，好让李维能更加切身感受到她穿着这身盔甲有多么美丽。
    李维用父亲看待女儿的温和眼神打量了一下彦，很高兴彦能长得这么漂亮，就像是父亲看到自己的子女比同龄人更加优秀一样，李维心里充满了说不出来的骄傲和开心。
    “不是，只是这样走在街上，你很容易引起人群围观的。你还是换成地球风格的衣服吧。”
    彦展颜笑道：“呵呵，地球人还真是奇怪。这样就能引起他们的围观？”
    在李维的坚持下，彦答应了李维的要求，李维欣喜不已，立刻让陈总经理去买几十套最时尚最好看的女孩衣服，把这些衣服放在彦面前，让她自己挑选。这些衣服价格昂贵，寻常人根本不舍得买来穿，但对于李维来说，钱不是问题，更何况，为了彦，就算让他付出更高的代价都值得。
