    彦在衣服中挑挑拣拣，总算勉强地选中几件衣服，她褪去翅膀，上身穿着米白色休闲长袖衣，下身是一件雪白短裙，彦看起来像是个活在圣洁光辉下的女孩，既有高贵的气质，身上更焕发着阳光活力，只能说此时的彦反而更加漂亮，更加夺人眼球了！
    彦平时一直穿着天使盔甲，没有好好地打扮，这下可好，穿上这一身衣服，她绝对是走到哪，都能引起一片称赞声。
    李维盯着彦看了半天，面色古怪，好一阵子才吐槽道：“我觉得你这样子反而更容易引人注意了！还不如穿之前那套盔甲呢。”
    彦看了看镜子中的自己，满意地点点头，无可挑剔的面容上满是笑意。
    “是吗？我觉得这套衣服好像还不错，地球上的女孩还真会享受，在我们天使战士穿着盔甲与恶魔奋战的时候，她们却能用这样舒适的衣服打扮着自己，以此引起男性的注意。”
    “一套衣服而已，喜欢就送给你了！”
    李维摆摆手，又上下扫视了彦一眼，不由得赞扬道：“啧啧，不过……你这样穿着还真是好看。明天我带你去买更漂亮的衣服去。”
    “当天使当久了，偶尔体会一下地球女孩的生活，好像也挺不错的。”彦嘴角弯出一个弧度。这一笑，足以让百花失色，整个房间一刹那间充斥着说不清道不明的炫目光芒。
    如果你以为李维带彦只是像寻常人一样普普通通地逛街的话，那你就错了，与其说是逛街，倒不如说是全球旅行，是的！你没看错，就是全球旅行。李维用虫洞技术，带着彦在地球上的各个著名景点游览，一边对着景点评头论足，一边和彦畅谈人生理想。
    时值中午，艳阳高照，李维带着彦在整个地球的各地景点游览一遍后，便开启虫洞，回到巨峡市，又在巨峡市的一条条街道上闲逛。他们只用了一上午，就游遍了十几个国家，或许对于普通人来说，体力早就吃不消了，但对于李维和彦来说，这完全不算什么，李维是个神，彦是个久战沙场的战士，这两人可以摄取营养，就能吸收能量，维持生命活动。按照普通人的标准来衡量李维和彦，这完全是不可行的。
    “哇！看，好漂亮的女孩！”
    “咦？那不是我们巨峡市那家招牌餐馆的老板吗？”
    “这女孩是他的什么人？”
    “这女孩让人眼前一亮！我觉得她完全完虐我们学校的校花！”
    “我的天，要不是她身边有李维老板在，我肯定第一个冲上去。”
    李维猜得不错，果然彦一出现，就引起众人的关注，他周围遍布了对彦的赞美声。
    有些女孩和男朋友逛街，就因为男孩看了彦一眼，就立刻怔怔呆住了。他们搞不懂，为什么世界上会有像彦这种用语言无法形容的美丽女孩。男人们不禁驻足观看，他们的女伴们从心底出现一种前所未有的危机感，女伴们生怕自己的男友被彦勾走了魂，立刻紧紧搂着他们的手臂，不停撒娇着。更有的情侣，已经因为彦的出现，感情产生了裂痕，在大街上直接分了手。
    “这就是地球人所说的逛街？”彦对这场因为她而出现的骚动没有任何反应，平淡地向李维问道。
    “大概吧。”李维含糊不清地答道。
    现在还能说是逛街吗？简直就是现场表演如何无意识间拆散一对对情侣啊！罪过罪过，每当彦出现在每一条街道时，总会引起一阵骚乱，彦的美丽吸引了所有男性的注意，引来了女性们的仇视，李维已经这是不记得第几次出现这种状况了！
    彦是属于那种怎么穿衣服都好看的类型，你就算把她放到站满美女的人海汪洋中，还是能轻而易举地就将彦找出来，无他，彦的美丽已经超出寻常意义上的美女了。
    卖菜的张伯向李维问道：“嘿，李维。这是谁家姑娘啊！长得这么俊？”
    “她啊！是我女儿。”李维说这话的时候，心里非常得意有像彦这么一个女儿。
    张伯思索一阵，这才了然道：“哦！原来这是提莫他们的姐姐啊！”
    李维脸色一沉，神情严肃地道：“我都说了！提莫不是我儿子，波比和崔丝塔娜也不是我女儿。”
    “彦，这才是我女儿！”
    待李维走后，张伯一阵苦笑，喃喃道：“李维这个人啊！什么都好，就是始终不愿意承认自己是个单亲爸爸的事实。或许他是不想让提莫他们触景生情，问他妈妈在哪吧。”
    李维一边走着，一边嘱咐道：“彦，刚才我给你买的衣服你可要都收好了！”
    李维在一家小餐馆停下，转身向彦道：“这就是我开的餐馆了！”
    “没想到火星文明的主神会住在这么小的地方。火神星系的人要是知道他们的神住的地方这么委屈，会不会以为是地球人礼数不周，怠慢了他们的神呢？”
    “你这——‘口才’真是……”
    “当初不是你教我的吗？”
    李维额头上垂下一条条黑线，他心里有一阵吐血的冲动。他当时的确是为了让那个爱顶撞自己的冷吃瘪，所以才让彦学了一副好口才，谁能想得到，彦如今误入歧途，不好好地去怼冷，反而来数落自己，他忽然间有种遭报应的感觉。
    还没踏入店门，提莫几个小家伙就一路小跑过来，在彦脚边叽叽咕咕地说个不停。
    “提莫？你们三个好像长高了吧？”彦一脸微笑，俯下身，捏了捏提莫的毛茸茸的小脸。
    李维腹诽道：错觉。彦，你肯定是错觉吧？我可是每天都在量着提莫他们的身高，他们可是连一厘米都没长高啊。
    提莫三人听了，非常开心，朝彦甜甜地叫了声：“彦姐姐。”
    崔丝塔娜更是热情，小手拉着彦直接进了店内，还特意彦倒了一杯水。往常崔丝塔娜对待李维时可从来没有这样过。
    三个小家伙很是喜欢和彦亲近，不仅是因为彦容易让人心生好感，更因为当初在天使星云时彦就很照顾提莫他们。提莫三人和彦已经数千年没见，自然和彦格外亲密，而李维几乎天天和提莫他们待在一起，万年来，每天清晨醒来，提莫他们总是看着李维那张脸，早就没了兴趣，但他们一直保持着对李维的绝对忠心，要是真的出了什么事，肯定会挡在李维前面。
    李维遭到提莫三人的冷落，也不在意，大大方方地走进去，给自己倒了杯水，把头一仰，自个喝了起来。不过从他那喝水的姿势上来看，倒颇有有种借水消愁的感觉，可惜的是这是水，不是酒，永远喝不醉，喝多了顶多让人尿急。
    “你这次来地球，该不会是因为莫甘娜吧？”
    “没错。饕餮要入侵地球，莫甘娜的恶魔军团也在银河系蠢蠢欲动，这些事想必你已经知道了？”
    李维早就通过御光系统，探测到银河系内忽然开启了大虫桥，之后史蒂夫又向他报告饕餮和恶魔的事，他不难推测出莫甘娜和卡尔接下来到底想干嘛。
    地球将遭到饕餮入侵，这已经是必然的事了，只不过是时间早晚的事。
    “天使与恶魔势不两立。只要出现恶魔，天使便会来临，我这次来地球，是奉神圣凯莎的最高旨意而来，给杜卡奥他们提个醒，免得到时候地球被饕餮占领一半了，他们还蒙在鼓里。”
    李维伸出一根手指，道：“地球，没你想象的那么弱，饕餮与恶魔，也没大家所说的那么强。”
    “你这说法倒也新鲜。”
