    彦兴趣盎然地看着李维，慵懒地翘着腿，道：“我差点忘了，你是火星文明的火神，很多文明都说火星文明是科技最发达的一个文明，甚至还说恶魔和饕餮都比不上。”
    “不过这也难免，你是曾经超神学院的副校长，卡尔和莫甘娜又是你教导的学生，那些宇宙文明自然会觉得你的火星文明比卡尔和莫甘娜稍胜一筹。”
    李维笑道：“他们太抬举火星文明了，其实不用他们抬举，火星文明都比任何一个文明要强得多。”
    “这么说来，你是认为我们天使文明比不上火星文明？要是这话落入凯莎女王的耳中，不知她会作何反应？”彦忽然发现有时候用凯莎来调侃李维，看李维难堪也挺有意思的。
    “恶魔和饕餮来临，你接下来怎么打算？”
    李维语气平静，回答道：“这是属于地球的战争。我的一举一动，不仅仅代表着我本人，更代表着火星文明，我是不会轻易插手这场战争的。而且莫甘娜卡尔和我的关系你也知道……或许他们也一直不想有和我兵戎相见的一天吧！”
    “那你就把这场战争交给杜卡奥和那帮小神？”彦戏谑地道。
    “神，可不是叫出来的，而是慢慢磨练出来的，一场无法避免的星际战争就是他们最好的历练。这是杜卡奥他们的事，就交给杜卡奥他们解决。”
    其实李维还有很多话没说出口。他想通过这场战争让葛小伦等人尽快成长起来，甚至还想利用这场战争，寻找时机，让所有文明都放下争端，结成宇宙文明联盟，以此应对即将到来的虚空世界。虽然现在他的实力已经强出天际，但他可没有半点骄傲的心态，李维一直很谨慎，特别是在对待神秘未知的虚空世界，他更是慎之又慎。
    未知的东西往往是最可怕的，谁也不知道虚空里面有怎样的生物，李维可不想看到凯莎、卡尔、莫甘娜他们又重现当年神河文明陨落的场景。
    “那你不会阻止我们惩戒恶魔吧？”
    李维微微叹了一口气，每当说起天使和恶魔，他脑海中就浮现出两个人来，一个是信奉正义秩序的凯莎，一个是信仰堕落自由的莫甘娜，这两人本是天使，却要因为各自的理念争得你死我活。
    提莫抓着彦的衣角，问道：“那么到时候冰姐姐也会来吗？”
    李维差点忘了，当年莫甘娜还是凉冰的时候，她可是将提莫认作干弟弟啊！
    “冰姐姐？你说的是曾经的大天使凉冰吧？”彦摇摇头，道：“现在凉冰已经变成一个恶魔，她如今叫做莫甘娜。”
    提莫垂下头。他最怕的就是凉冰和李维兵戎相见，那时候他会很为难的。不过真的有那么一天，提莫绝对会毫不犹豫地听李维的话。
    “天使与恶魔的战争，我也不会参与。”
    李维的眼神一凝，身上那种在为多年的王者气息陡然间散发出来，整个空间仿佛一下子沉寂下来，在这片空间，连呼吸都会觉得困难。
    “但当战争最终走向我最不愿意看到的结果时，我肯定会亲自率着火星文明阻止天使与恶魔。”
    彦稍稍一怔，她从未见到过李维有这样的神情。在彦的印象中，李维属于那种天塌下来都能淡然应对，世界毁灭都能像往常一样没心没肺地开怀大笑，可现在李维态度强硬，完全没了平时那副懒散的模样。
    彦明白。李维说的这句话他绝对会兑现的。如果凯莎和莫甘娜真的要不死不休地打下去，那么李维真的会亲自阻止这场战争的。
    彦沉默许久，然后向李维保证道：“你的话，我一定给凯莎女王带到。”
    “不过，经你那么一说，我还真想看看地球到底有什么不同，值得让你另眼相待。我会去见见杜卡奥的。”
    李维笑道：“既然如此，那你就去见见他们吧。接下来我要去超神学院当教书匠啰。”
    李维心中默念道：“银河之力，“诺星战神”，“大地之力”，“德星之枪”，“神河狙击手”，“诺星尖刀”，“时空蔷薇”……地球上还未经岁月磨炼的小神们啊！希望在我的教导下，你们这群小孩能尽快成长吧，这样对抗虚空世界的时候，就能多一分胜算。
    夜幕降临，今晚的月亮看起来特别明亮圆滑，高挂在黑漆漆的天空，就像一轮玉盘，巨峡市的每一处街道，每一栋楼房，每一块地砖，在皎洁的月光照耀下，看起来是多么的漂亮，充满了一种难以言表的静态美。
    对于人们来说，这一晚还是跟往常一样，是平和又宁静的一晚。他们以为这种生活能一直持续下去，于是便也安然享受着这一切。
    夜已深沉，李维却睡不着，因为他已经无心睡眠。
    他此时正在用御光系统的通信功能和一个人跨星系，不，或者是说接近跨位面地超远程联络。
    那人感慨道：“虚空，真的是太令人震惊了。你当初提出来的虚空设想是对的。”
    李维苦笑道：“虚空不知何时来临，凯莎、卡尔、莫甘娜他们却忙着打战，再这样下去，已知宇宙将如何应对虚空世界？”
    “毕竟虚空太过神秘莫测，我们还不能完全了解虚空。凯莎他们在对待虚空的态度上各抒己见也是难免的。”
    “你是想通过这场战争，寻找时机，让已知文明团结起来吗？”
    李维道：“不错。我感觉到虚空离我们越来越近了，若是不让凯莎他们的矛盾化解，到那时我们很难团结一致的。”
    那人对虚空深有体会，道：“是啊，虚空是我们共同的敌人。”
    李维道：“如果虚空想毁灭我们，我们将先毁灭他，如果虚空对我们没有恶意，我们便争取最大努力，和平共处。”
    李维心里一直在思考着一件事，现在通过跟这人的谈话，他终于做下决定，道：“我想先把‘银河之力’等等，还有杜卡奥他们的基因数据全都备份起来，这样就算他们在这场战争死亡，我们也可以通过数据让他重新复活。不然的话，这场战争会让我们将来在对抗虚空的有生力量大大削弱。”
    “你打算用什么方式来储存他们的数据？”
    “用御光系统数据库。经过万年来的发展升级，现在我的御光系统已经可以与你的大时钟一争高低，就算是凯莎莫甘娜那样的神体，我都能将她们庞大的基因数据储存在御光数据库里面。”
    那人十分惊讶地问道：“什么？大时钟可以算是神河文明的最高科研成果，你仅仅用了万年时光就又造出一个‘大时钟’吗？”
    李维笑道：“你以为这些年，你在探索虚空，而我就什么都没做吗？”
    那人笑道：“也是。不过我很好奇，你为什么不突破生命形态，像卡尔那样变成幻体？或者是像我一样。这样不就能更好地探索宇宙吗？以你的科技头脑，做到这种事应该轻而易举吧？”
    李维回应道：“变成幻体，就不能切身体会生活，那样会少了许多乐趣的。”
    那人愣了愣，随即大笑道：“也是，我差点忘了，我们超神学院的副校长，可是一个喜欢找乐子的人。”
    李维吐槽道：“你能别说‘差点忘了’这句话吗？”
    “为什么？”
    “因为我刚刚就是被一个小姑娘用这句话调侃，心情非常不爽。”
    “彦吗？真是个很有意思的天使女孩，真希望有朝一日能见面吧。”
    李维嘿嘿笑道：“我对彦有很高的期望，她是个很有潜力的天使。终有一日，能成为像凯莎那样的天使。不仅我怎么认为，凯莎也是这么想的，所以她才会把次生物引擎交给彦。”
    “是吗？李维，许久不见，你还真是成熟许多了。很多事情都会站在宇宙的角度上思考，真希望能与你见见，我很想跟现在的你彻夜长谈。以前你就是我的知己，现在更是。可惜啊……我还有事要办。”
    李维微微一笑，道：“基兰，我们迟早有一天会见面的。在那之前，你就先把虚空的情报搜集清楚，到那时我会向你展示御光系统那些强大的功能，保证让你大吃一惊。”
    “是啊！我们迟早会见的。”
    两人是相交万年的老朋友，他们一直很期待着下一次的会面。
