    琪琳刚刚结束对刘闯的盘问，坐在一辆警车上执晚勤。
    “这个刘闯真是气死我了，竟敢威胁警察！”
    “别跟他一般见识，没事，有我保护你呢。”开车的男警察立刻借此机会充当护花使者。
    “用得着你保护吗？”琪琳对男警察的好意完全不领情。
    就在此时，警察通讯传来与以往完全不同的指令：“143号车，飞流区机场路出现紧急情况。有不明身份的恐怖分子袭击了警车，请143号马上赶往出事地点进行支援。”
    琪琳惊愕道：“恐怖分子袭击警车！这可是巨峡市啊！”
    通讯里面不断地传来提醒声：“大家小心，军方已经介入，特种部队正在路上，特警队夜也已经整装待发。所有支援的警车请注意。隔离群众，保护人民。
    琪琳虽然非常吃惊，但这辆警车还是快速地驶往事发地点。
    待赶到现场时，琪琳这才发现这架势简直像是要打仗一般。防御力与攻击力集成的坦克，手持枪械的精锐士兵，以及提供空中火力支援的直升机都有。
    所有的人如临大敌，不敢有丝毫松懈，就连半空中的武装直升机也不敢太离目标太近，怕遭遇敌方的攻击。
    警察通讯里接着讲解情况：“目标只有一个，看起来非常高大，疑似穿着一身厚重的金属盔甲。普通子弹无法射穿，一般的飞弹也无法对其造成致命伤害。”
    这么大的架势，出动这么多兵力，只是为了对付一个人，琪琳感到非常震惊。对方到底是什么来头?
    “特种部队正在迂回接近目标。”
    几辆披着厚重钢铁外壳的坦克缓缓向前方驶去，公路上还堆有一片片垒砌而成的沙包墙，一些士兵利用坦克和沙包墙的掩护，慢慢向目标靠近。
    琪琳从警车上下来，看着众人严阵以待的模样，她意识到对方肯定不是普通人，这次的事件不仅仅是恐怖分子袭击警车那么简单。
    一个不明生物赫然在前方上空出现，朝这里快速飞来。
    从那个人形轮廓模样的生物发出一道道能量激光。
    轰！轰！一道激光击中一架直升机，直升机顿时爆炸，又几道激光击中了几辆坦克，嘭嘭，现场的坦克一瞬间全都被摧毁，十几名士兵都受了重伤，更有士兵已经被激光炸的粉身碎骨。
    琪琳正为此这场面感到震惊时，一道狭长细小的激光便穿过她的胸口而过，随之而来的是一股巨大的冲击力，琪琳的胸口传来一阵剧痛，整个人倒飞半米后，才重重地躺在地上。
    片刻后，李维路过这里，蹲下身子分析了一下坑坑洼洼的战场，便知道到底是怎么回事。
    “咦？琪琳吗？好像基因被动开启了呢。”
    李维端详一阵，拿出手机拨通电话，道：“喂，国安局吗？飞流区机场路这里有人受伤，快派人来。”
    “这件事我们早就知道了，已经派人去现场了，估计十五分钟后就到。不过还是感谢这位先生的及时汇报，请问你的名字是……”
    “我的名字啊？”
    李维恶作剧地说道：“我是杰古斯丁的好朋友，我叫陈皮，是杰古斯丁让我跟你们打电话说的。”
    对方微微一愣，立刻感到事态的严重性。杰古斯丁在他们国安局那可是拥有非常高的地位，这件事本就要严肃对待，现在又跟杰古斯丁扯上关系，那这件事更要重视起来。
    马上联络正赶往这里的人员，催促道：“请尽快到达目标地，维护现场秩序，上级领导杰古斯丁先生对此事非常重视！重复……”
    那些人先是一惊，随即加快车速，争取以最快的时间赶到这里。
    当李维听到几辆黑色轿车驶来的声音，他知道这是国安局的人来了，于是也就放心地离开了。
    随后赶来收拾残局的几名国安局工作人员发现了琪琳的不凡，她虽然已经被能量激光击中，生命体征却依然没有消失。
    要知道，被这些能量激光击中，以普通人的体质来说，肯定是只有死路一条，但琪琳的生命活动却越发活跃，像是什么潜能被激发了一样。
    他们相互望了一眼，便明白接下来该怎么做了。
    …………
    公安局的张局长脸色有些不太好看，因为就在刚才，他们公安局赶去处理此次异常事件的几名警察遭到袭击不说，更重要的是他们局里的警花琪琳还被不知道因为什么原因，就被国安局带走。
    张局长立刻打通国安局的电话，不由分说就骂道：“喂喂，到底怎么回事？你们国安局凭什么把我们的人带走？我们的人受伤了，应该交给我们负责，你们这是越权了！知道吗？”
    旁边的几名警察一脸佩服地看着张局长。
    “局长这脾气还真是猛啊！那可是国安局啊！按道理来说，他们的级别比我们高多了！”
    “那也难免，琪琳一进入局里就因为办事能力强，得到局长的青睐，局长还常常说有琪琳在，整个局男警察的出勤率提升了两三倍不止呢。”
    “现在琪琳被国安局带走，也没个信的，他自然要发脾气！”
    “是啊，平时有琪琳这个警花在，局里很多男警察为了在她面前好好表现，都很积极做事呢。”
    国安局的工作人员一接到张局长劈头盖脸的痛骂，有点懵了，他们从来都没有遭遇过这种情况，在与张局长一番辩论反驳后，他们发现这个张局长是个不好惹的主。于是便把情报汇报给更上面的人，让他们来跟张局长沟通。
    最后这件事居然让杜卡奥知道了，他便让怜风去负责琪琳这件事。
    听到对面传来的是一个好听的女声，张局长也不免拿出绅士风度，语气也缓和很多，怜风非常轻松地就将油盐不进的张局长彻底洗脑了。使得张局长感到羞愧万分，他向怜风连连道歉后，并表示大力配合国安局的工作。
    这让国安局许多跟张局长打工交道的男工作人员一阵无语。他们深刻认识到这个世界永远是个看脸的世界。特别是漂亮的女子，更不免让人产生好感。
    …………
    不知多久，琪琳醒了过来，发现自己正躺在一间病房的床上，身上只有一床被单裹身，警服也不知去向。
    “我……这是在哪？”
    琪琳忽然想起她本来是被那飞在天空中的不明生物袭击，记得对方用激光击穿了自己的身体，琪琳眼神不禁往胸口撇去，只见她原本白皙光滑的皮肤上多了一个小孔洞，上面的皮肉好像还正在恢复，但却没有流血。
    “这到底是怎么回事？”琪琳惶恐地摸着那个洞，神情惊慌。
    任谁刚醒来，就发现自己的胸口上有一个洞，都会非常惊恐的。
    房门开了，一道曼妙的身影走进来，坐在椅子上。
    这个人正是巨峡号的参谋长怜风，她对琪琳道：“你是你是神河一代超级基因的继承者。虽然不在我们档案的记录内，但你体内的确有神河基因。”
    “啊？什么？”琪琳刚刚苏醒过来，神智仍不太清醒，她也是第一次接触神河基因这个概念。
    “也就是说你是个与众不同的狙击手。潜力巨大。”从房外传来一个男人沉稳的声音，人随声至，那个男人便出现在琪琳面前。
    “是你？”琪琳诧异万分，她搞不懂眼前这个上次套路她的李维为什么会出现在这里。而且看起来，他好像知道得更多的样子。
    “你到底是什么人？”
    李维微笑道：“你不用知道我是什么人，但我却比你自己更了解你的基因。我还知道，昨天晚上袭击你的是一种名为饕餮的外星生物。”
    “饕餮？什么东西？”
    卡尔利用饕餮收集火星文明的情报，李维自然也通过各种渠道获取冥河文明的资料，其中饕餮是他了解最多的生物。
    李维撇撇嘴，一个劲地损饕餮：“饕餮嘛，是一种爱穿着蓝机甲到处炫耀卡尔那小子的屁到底有多么好闻的生物。四肢发达，长得丑，还爱像吸煤气一样，狂吸卡尔小鬼的屁，一天不吸嘴巴就像长了痔疮一样。”
    李维见琪琳依旧一副疑惑的模样，又看了看同样一脸茫然的怜风，只好停下对饕餮的吐槽。
    “反正他们很快就要入侵你们地球了！小姑娘有没有兴趣加入超神学院，教你怎么开发你的能力啊？”
    琪琳的基因能力加以开发，要是再运用到虫洞技术上面，绝对是所有人的噩梦。这样一来就很有意思了，这很像莫甘娜的恶魔所运用的狙击战术，当两种相同的战术相互对抗，那到底孰强孰弱呢？
    琪琳的能力当然不止于此，她基因引擎还配备了P3型定位功能，能精准定位敌人位置，获得广泛的视野，而且她一人冷不丁地朝敌方打出致命一击，这远比需要多个恶魔操作的狙击战术要更好。
