    “我想想看……”
    怜风出言道：“以你的能力，应该向更高部门效力才是。加入超神学院，然后成为雄兵连的一名战士，保护人民，抵抗饕餮入侵。”
    “可……我的同事们……”
    说到这，琪琳明显意动了，李维道：“放心，他们没事，说不定整个警察局都会以你为荣。”
    一阵电话铃身传来，怜风将电话放到琪琳耳边。
    “是你们公安局的张局长。”
    “喂，琪琳啊。你放心地去吧，巨峡市的治安有我们维持，不会出现乱子的。琪琳，你要记住了，你背后有我们整个公安局的支持，要是在里面受了委屈，不要怕，跟我们说。你可是我们警局里的警花，我想局里的男警察会很乐意帮助你的。”
    李维非常无语。他已经可以想象得到要是有人欺负琪琳，将被整个巨峡市的男警察满大街追着跑的场景了。
    “局长，你们……”琪琳听得非常感动，她都快说不出话来了。
    “行了，琪琳，你可要好好让国安局的人看看，我们巨峡市的警察到底是什么样的素质！”
    “是，局长！”
    呵呵，这下可好。把琪琳召入超神学院，倒成了国安与公安两个局的比拼了。
    “行了，我这里还忙着，就不跟你说了。”
    挂完电话，琪琳脸上充满着坚定之色，向怜风道：“我去！”
    杜卡奥决定要让拥有神河基因的战士们聚集起来，在超神学院学习一段时间后，成为雄兵连战士。在他的指示下，各地都出现了许多人男青年女青年被一些神秘黑衣人带走的场面。
    某处街道，一群不良青年欺负小孩被赵信打得屁滚尿流。
    赵信用力朝一个不良青年的屁股踹了一脚，那些人一边落荒而逃，一边骂道：“给我等着，孙贼！”
    “去你的。”赵信在地上拿起一个空酒瓶往那些人逃跑的方向砸去。
    身着黑色西装的杰古斯丁突然出现，把他拽到一条小巷中。
    “不是，你丫的谁啊？”赵信刚刚打完一架，热血劲头还没过，不停地挣开杰古斯丁的手臂。
    可杰古斯丁体魄健硕，力气很大，赵信挣脱不开，很快将他带入小巷。
    “雄兵连？拯救世界？”在杰古斯丁述说完雄兵连的存在之后，赵信满脸不信。
    “那么你是否愿意加入雄兵连？成为一名真正的战士？”
    赵信手臂举起，一边向杰古斯丁展示他戴着手腕上的表，一边道：“看见没，去年买的。”
    杰古斯丁脸色一沉，他的忽悠大法对赵信毫无卵用，软的不行，只好来硬的了！杰古斯丁不由赵信反抗，便将他硬生生拉入黑车中，这不仅仅是在回敬赵信刚才对他说“去年买的表”的那句话，也是迫于无奈才选择的下策。
    杰古斯丁想着，先把赵信送到超神学院，这一路上再跟他好好跟他灌输超神学院的理念。
    另一边，一艘直升飞机轰轰作响地飞在田地的上空，强大的风压将一片片金灿灿的麦子都压得低低的，看起来美极了。
    程耀文头戴草帽，身上穿得很简朴，十足的农民打扮。
    他正骑着自行车，车座绑着两袋化肥，待到自家田地时，他停下自行车，将一袋化肥扛在肩头，正打算把袋子拆开，准备施肥时。
    后面的直升飞机走下来一个身穿军服的军人，他走到程耀文面前，先是用军人的礼节向程耀文敬了个礼。杜卡奥曾是诺星指挥官，程耀文是诺星光盾家族的皇子，这是最基本的礼节。
    “耀文，我是杜卡奥。现在饕餮就要入侵地球，接下来，地球将会面临一场星际侵略，德星的皇子，你要不要加入雄兵连？保家卫国？”
    程耀文怎么会不认识杜卡奥？当初就是杜卡奥让他沉睡多年，再将他带到地球的，不过此时杜卡奥突然闯入他平静的生活，倒是有点让他措不及防。
    程耀文有些愕然，与其说是愕然，不如说是他还没预料到这种情况。按他日常的生活，今天跟往常一样，先是浇水施肥，然后是锄草，接着坐在田间迎接夕阳，感受这美好的一切，这样辛苦却又充实的一天就这么过去了。谁能想到，没有任何征兆，杜卡奥就出现了！
    杜卡奥接着道：“耀文，一旦战争来临，不仅仅会让这片肥沃的土地饱受战火摧残，更会有像你这样淳朴的农民受害。无数个家庭将支离破碎，人们将生活在水深火热之中。”
    程耀文不免想起当年故乡被毁的场景，他的脑海中已经想象出地球战火纷飞的悲惨画面了。
    他好不容易从当年德星被毁的噩梦中走出，变成一个普通人，在地球上幸福地生活，可现在饕餮却要入侵这个他所喜爱的地球。程耀文内心决定绝不能让饕餮得逞。
    “我不想再看到又一个我所生活的星球被摧毁，我答应你，加入雄兵连。”
    杜卡奥暗暗松了一口气。他最害怕的就是程耀文因为当年的事而畏惧战争，这样一来地球就少了一支对抗饕餮的重要力量。他以为说服程耀文是非常难的一件事，所以杜卡奥才亲自来跟程耀文交谈。不单单是因为就是他把程耀文带到地球的，也有这一点的原因，他没想到，程耀文就这么干脆的答应了。
    晚上，李维回到家中，发现蔷薇正和瑞萌萌畅聊，自从这两人认识，一下子就成了非常要好的朋友。
    瑞萌萌向李维问道：“今天有几个黑衣人找我，说是地球要遭到外星人入侵了。”
    “我知道。我正准备让这家餐馆关上个几年。”
    蔷薇好奇地道：“萌萌，你难道也拥有神河基因吗？”
    “对对。那几个黑衣人也说我有什么神河基因，好像叫什么诺星……”瑞萌萌完全想不起来。
    这时一旁的李维看不下去了，插嘴说道：“你是第二代超级战士，基因型号是‘诺星尖刀’，拥有超凡的物理作战能力，我建议你给自己的定位为刺客，这才能发挥你的基因能力。”
    李维把头仰在椅背上，懒洋洋地说道：“萌萌，我刚才跟你说的话别忘了。这是你未来在战场上能战胜敌人的关键。其实只要你们每个人都把基因能力发挥的淋漓尽致，地球根本不用怕饕餮入侵，不过可惜的是你们还没成长，不能准确发挥自己的能力。于是，这就是超神学院存在的意义了。”
    “对了，蔷薇，之前我买的那辆摩托就送给你好了，这样能躲开许多危险，甚至关键的时候给你带来几个意外的小惊喜也不一定。”
    李维这话意味深长，蔷薇还不太明白他的意思，不过等到后来她独自一人在对抗饕餮的时候，她才明白这句话的意思。
    “萌萌，那你是不是要加入超神学院呢？”
    李维心想：要是瑞萌萌说不，那自己又可以体会一把忽悠人的爽感。
    瑞萌萌道：“我已经答应那群黑衣人了。”
    “什么？你就这么轻易地就答应他们？”
    瑞萌萌说道：“反正现在饕餮来了，想上大学又上不成，不如去当一名战士。”
    “他们有没有向你提出什么优厚的条件？”李维问道。
    “有，他们说只要我进入超神学院，就会把我培养成超神王，而且当雄兵连的战士还有工资拿！”
    李维捂着额头，对瑞萌萌的性格感到非常无奈。
    李维很想打个电话问问杰古斯丁，问他到底是国安局里面的哪个人负责跟瑞萌萌谈话的，这提出来的条件也太特么的没诚意，太特么的………令人无语了！
    超神王？鬼知道超神王是什么鬼？连李维都没听说过。工资？瑞萌萌一个月在李维这里拿的可是非常高的工资啊！就你们，难不成还能拿出比这还要更高的工资吗？什么？你给瑞萌萌五位数？李维分分钟就给瑞萌萌八位数，这没说的，有钱嘛，没地花，当然要任性啦。李维可是天使国际投资公司的董事长，是真正的一分钟几百万上下的人物。你千万别跟李维比钱，否则受伤的永远是自己。
