    地球上的超神学院建立在一片林树环绕的平原上。这里地势开阔，天空晴朗，学院隐匿在一片森林之中，完全与大自然融为一体。
    这片森林就像一块碧绿的绿宝石一般平静地躺着，在一棵棵枝繁叶茂的树木里孕育着无穷的生命力，有这片森林在，空气都要清新几分，每一处土壤都会焕发出勃勃生机。
    超神学院建得很是隐秘，如果你只是在森林里转悠的话，是很难见到它的真面目，因为眼前到处都是高大的树木，人们是无论如何都想不到在这里居然会有一个学院。
    今天，李维让杜卡奥陪他来视察超神学院，这可是他以后可是要在这里教导葛小伦他们的地方，李维当然要提前来这里熟悉一下。
    李维望着眼前的超神学院，赞道：“小杜，你这座学院搞得还真不错呢。”
    杜卡奥笑道：“李维老师，这座学院比起当年天使星云的超神学院还差得远呢。”
    从学院里走出拥有蓝色肌肤的光头汉，一见到李维，马上急匆匆地走到跟前，道：“抱歉抱歉，李维主任，有点事我来晚了。”
    李维调侃道：“哦？瑞兹啊，好多年没见，你倒是来越出息了啊。一直也不跟我见面，还得我亲自到超神学院，你才愿意出来迎接我？”
    瑞兹摸了摸贼亮贼亮的光头，唰的一声，太阳光将他的光头彻底变成一个数千瓦的电灯泡。
    “主任你别生气。”瑞兹尴尬地笑了笑，解释道：我这不是学校里的事情太忙嘛。一直没顾得上去登门拜访您老人家。”
    瑞兹生怕李维因为这个怪罪他，在他印象里，李维是个出了名的记仇，一旦有人有什么惹到他了，李维绝对会让那人付出惨痛的代价。
    “行，这事以后就揭过去了。”
    李维伸手一挥，数据仓库里的一张椅子便出现在众人面前，他坐了下来，道：“不过……瑞兹，杜卡奥，事先声明，我是不会管学校里面杂七杂八的琐事。我只负责教学生，而且还得看我有没有时间，另外，在怎么教导学生这件事上，你们都得听我的。”
    如此任性过分，甚至可以说是苛刻的条件，杜卡奥和瑞兹能答应吗？当然能答应了！李维拥有“文明导师”的称号，宇宙很多神都是他教出来的，别的不说，光说教学生这一面，还真的没人比得上李维。
    杜卡奥和瑞兹他们巴不得让李维教学生，就算是再苛刻的条件，他们也能接受。
    杜卡奥率先表态道：“当然当然。学校里面当然都是得听李维老师的。”
    瑞兹道“是啊是啊，教导主任你本来就是超神学院的副校长，自然也是这家超神学院地球分校的副校长，一切都听你的。”
    “不错不错，你们两个小子真是长大了，懂得顺着老师的意思了。我很欣慰，非常欣慰！”
    杜卡奥和瑞兹对他们这位老师的性格非常无奈。说李维懒散吧，偏偏他又在一些他所感兴趣的事上做得最卖力；说他不务正业整天游手好闲吧，偏偏李维偏偏在自己的教学生涯上有很多辉煌成就。
    两人在心里吐槽道：李维老师是一个非常矛盾的人，好像有点人格分裂。
    接下来，李维发现这里的空气和阳光非常好，于是便在超神学院的大门口摆上一张躺椅，每天在这里晒阳光浴，能陶养情操，缓解舒心。按照地球上一些迷信的说法，李维这是在能吸收日月精华，于自己的修炼大有增益，体内阳刚之气会因此越发旺盛，并且每晒一次太阳，他的小尾巴就会长一厘米，直至变成一根能在墙上钻出洞的“无敌小电钻”为止。
    葛小伦收拾好行装后，国安局的人就派一架直升机来接他。
    在地面上行走是远远比不过能在空中飞行的飞机的，葛小伦不久就看到一座占地面积非常大的学院，这里的建筑楼都异常高大，这座学院已经不能说是一家学院了，它简直可以说得上是许多高楼大厦组成的一片雄伟壮观的建筑群。
    葛小伦俯瞰而下，见学院里的绿化搞得非常好，到处都是绿意盎然的灌木丛和树木等等，他见到这些，不禁心情舒畅许多。
    从空中俯视这座学院，要远比在地面上平视这座学院震撼的多，葛小伦更能直观地感受到学院的教学楼建得是有多么壮观，他的内心完全被超神学院的宏伟所震撼了。
    直升机在离学院不远处的一片平地上缓缓停落下来，葛小伦走了出来，拉着一个行李箱向学院走去。
    如果说在空中俯视而下感受到的是学院的规模宏大，那么渐渐走近这座学院，此时的葛小伦则是为这些高大的建筑物而震惊着。
    葛小伦始终不敢相信这就是超神学院，从这规模和气派的程度上来看，这怎么得都是一片商业大楼的聚集区啊！
    葛小伦猛然间看到矗立着的主教学楼写着“超神学院”四个大字，他还是有点不敢相信，生怕自己走错了那就尴尬了。
    “你好，请问这就是超神学院吗？”
    超神学院的大门外一个男人正格外悠闲躺在一张躺椅上，他正在全身心地感受着温暖和煦的阳光，身上的每一处肌肤在阳光的沐浴下，渐渐舒缓开来，这是他一天中最美好的时光。
    这人脸上还盖着一张报纸，葛小伦一看就知道他是个学问人，应该是看报纸看累了，这才躺下来休息。
    葛小伦之前的话自然也是问这人的。那人听到有人在问他这里是不是超神学院，报纸下的脸上展露出笑容，可惜葛小伦看不见。
    “如果你的眼睛和我的眼睛没毛病的话，那么是的，这就是超神学院。”那人语气平静，显然不是在说谎，他也没必要说谎。
    “看来这里真的是超神学院啊？”葛小伦喃喃自语，逐渐从最初的不敢置信到慢慢接受。
    那人已经听出这是葛小伦的声音，脸上的笑意又多了几分，心道：终于来了吗？“银河之力”葛小伦。第一个来的是“德星之枪”赵信，第二个来的是“大地之力”程耀文，第三个是你吗？很好，我会好好教导你们的。
    “赶快进去吧，这位同学。”
    他也没将脸上的报纸拿下来，只是随意地朝学院里的一栋建筑楼一指，道：“那就是招办处，你可以先去那里报道，然后让老师给你分班，安排宿舍。”
    葛小伦觉得这个躺在椅子上晒太阳的人有些眼熟，肯定在那里见过才对，可一张宽大的报纸完全遮盖了他的脸，葛小伦辨别出来他到底是谁，只是觉得他的体形很像一个人。
    葛小伦不太敢确定，也没有多想，拉着行李箱的手杆走进大门，往校内走去。
    葛小伦脚步一停，觉得有些不对头，那人明显是个很热心的好人，而且瞧他那很聪明的模样，说不定还是自己的老师，于情于理，葛小伦觉得自己都该跟他道一声谢。
    于是回头向他问道：“哥们还真是谢谢你了，怎么称呼啊？”
    那脸上盖着报纸的人心里一乐：嘿，葛小伦这小子居然没认出我来？
    他也乐于如此，神秘兮兮地回道：“我姓李。”
    葛小伦面色古怪，心道：我上小学的时候也有个看大门的李大爷，卧槽！没想到超神学院也有一个？
    想到这，葛小伦不假思索就脱口而出：“李大爷，谢谢你了！”
    话一出口，葛小伦顿时意识到自己说错话了，从对方的体态特征来看，他明显正值壮年好吧？自己这一下子就给人家叫老了。
    不过覆水难收，葛小伦嘴巴张了张，多看了那人几眼算是抱歉，然后又向招办处走去。
