    于此同时，那个正在晒太阳的青年人将手上的报纸拿下来，脸上一阵铁青，他牙齿咬得咔咔直响，双眼愤怒得好像要喷出火焰。
    “李大爷？”
    那人将手上的报纸用力揉成一团，将纸团往地上狠狠一丢，以此发泄他心中的怒火。
    “先是赵信，叫我门卫李大叔，再是程耀文，说我是卖报纸的李老伯。现在又是你，葛小伦，喊我李大爷？我特么的有那么老？”
    他眼神凌厉地盯着葛小伦走动的背影，怒极反笑，一字一顿地说道：“很好，你们这三个小屁孩，一个个的，都不懂得尊师重道。接下来就让我教教你们什么叫做礼貌！我要让你们三个不死也扒层皮，要是你们能在接下来的日子舒服下来，老子就不叫李维！”
    几乎就在同一时间，赵信，程耀文以及正赶往宿舍楼的葛小伦，他们都不禁打了个寒颤，他们感受到自己好像被一双眼睛盯上了似的，这双眼睛透露着一股危险的气息，三个人心里不知怎么的涌起一股不祥的预感。
    李维拿出手机，打了个电话。
    “喂，小张吗？又有一个屌丝惹到我了，那屌丝叫葛小伦，跟前两次一样，把蔷薇的宿舍号透露给他，让蔷薇去收拾这厮。”
    接到电话，新生招办处的张老师一下子就站起来了，向李维保证道：“副校长，您放心，我一定会完成任务。我敢打包票，葛小伦这屌丝绝壁会像赵信和程耀文一样，被蔷薇整的不成人样。”
    “很好！小伙子，你很有前途，我很看好你。好好表现。”
    张老师一下子就兴奋异常，道：“好的！副校长。”
    葛小伦还不知道他一进校门，就得罪了这间学校的副校长，他现在正往宿舍楼方向走去，远远的，他便见到一楼宿管老师打电话的身影，他还不知道自己这是要被坑的节奏，也没觉得奇怪，仍旧朝那地方走了过去。
    从校门口走到新生招办处，葛小伦看到许许多多布落得有规有矩的碧绿草丛和高大的树木，他觉得这座学院的确非常讲究，比一般的学校修建得更加完美。从这些布置看，就能知道建立这间学院的人对它有很高的期望值。
    “老师，我叫葛小伦，我在哪个班？”葛小伦上前询问道。
    张老师心道副校长说的就是这个人了，脸上装作一副若无其事的样子，拿起一本名册翻了翻，稍稍看了看几眼，便很快从中找出葛小伦的名字。
    “噢，你被分配到德班。”
    “嗯，谢谢老师，为什么要叫德班？”
    “额，因为那个班整个班都德玛西亚了！”
    “什么？”
    张老师脸上浮现出不怀好意的笑容，道：“小伙子，本来你应该去B210室的，但我看你是个老实人就好心告诉你好了。B210室住着一个大美女，B205住的是两个基佬，现在你想去哪间呢？”
    “我当然不跟基佬住一起，选择跟美女同寝室了！”
    张老师微笑道：“很好，孺子可教。”
    “不过，呃，老师你能告诉我……蔷薇住在哪一间吗？”
    “嘿嘿，你小子还真够大胆的。想跟蔷薇住一间房？不过巧了，我刚刚说的B210室里面住的美女就是蔷薇。”
    张老师很惊奇，坑还没挖好呢，葛小伦这小同志就马上往里跳，不过张老师也乐于如此，这样更能快速完成副校长交给他的特殊任务。
    “呐，这是钥匙。”张老师嫌葛小伦死得不够快，给他一把蔷薇寝室的钥匙，让葛小伦直接闯入蔷薇的寝室，那时蔷薇将更加恼火。
    “别跟别人说，我这是违反规定的。”张老师生怕别人看到这一幕，小声地道。
    葛小伦感激不尽，将张老师视作毕生的恩人，感谢道：“谢谢老师。”
    招生办事处倒是离宿舍楼很近，葛小伦不久后就达到宿舍楼，他在一处楼层寻寻觅觅，朝每一个房间挂着的寝室号看去。
    “B205，B205……找到了。”
    葛小伦咽了咽口口水，想到接下来就能见到那个拥有一头火红色头发的蔷薇，他有些激动和紧张，又非常期待接下来与蔷薇的近距离接触的生活。当初杰古斯丁可是答应他的，要让蔷薇一对一的辅导自己。
    葛小伦整了整衣领，确认自己的仪表还算干净整洁加帅气后，才将钥匙插入门锁里面缓缓转动。
    “咦？没锁啊？”
    葛小伦紧张兮兮地推开了那半掩的门。
    咯吱，门开了，只见蔷薇背对葛小伦，手上拿着一把锋利的短刀。
    紧致的黑色皮裤将她的火辣身材很好地展现在葛小伦面前，更令人注意的是，那头如同一道火焰瀑布般的火红色头发，自然地垂落在肩头，正值夕阳西下，这一切都构造了一个美轮美奂的靓丽女孩只身站立的绝美背影。
    “进来，站好。”蔷薇淡淡道。
    “哦。”葛小伦不由自主地走进来，心情非常紧张，当他看到蔷薇曼妙的身材时，心间一阵躁动。
    难道，接下来真的要跟蔷薇同居了吗？葛小伦胡思乱想着。
    “你是第三个想住进我房间的屌丝。”蔷薇始终没有回头，可葛小伦已经能从这个熟悉的背影想象得到蔷薇那美丽的脸庞。
    葛小伦被蔷薇高冷的话打断了思路，忐忑不安地询问道：“额，之前还有么？”
    “有。”
    “那他们……人呢？”
    “现在都滚去210室当基佬了。”蔷薇不平不淡地回道。
    蔷薇的话让葛小伦有些发毛，他忽然明白眼前这个身材格外火辣的女孩其实拥有一副与其他女孩与众不同的性情。
    蔷薇慢慢回过身来，手上的那把短刀依旧泛着冷光，似乎在彰显着它不寻常的锋利。
    “是你这屌丝？”蔷薇眉毛一挑，对葛小伦的屌丝行为非常不喜。
    “当初不是说好了，我加入超神学院，你会一对一的辅导我吗？”
    “谁说的？叫什么名字？”
    葛小伦一阵语塞，随即回道：“就是那个……穿着黑色西服的那家伙。”
    “你连他名字都不知道，这能算数吗？”蔷薇戏谑地道。
    “现在你，要么滚去210室，要么留下来当太监。”
    “我靠！”蔷薇的强势让葛小伦有些恼火，难道之前那个黑衣人说的话都不算数了吗？感情这一切都是骗人的？连李维都欺骗自己？
    嗤，飞刀伴随着尖锐凌厉的风声，像一道流光将葛小伦的裤腰带割断，裤子马上就滑落下来，露出里面的蓝色格子纹大裤衩。
    葛小伦惊出一身冷汗，他为蔷薇的神乎其技的飞刀技术而震撼，要是刚才蔷薇想要的是让他当真正的太监，那么那把飞刀就不是把裤腰带割断那么简单，而是让他身下那根“小尾巴”再也不能在每一个电闪雷鸣的晚上有节奏地摇曳个不停。只要蔷薇想，葛小伦那根“小尾巴”真的会被彻底切断的！
    蔷薇脸上不起半点波澜，忽然她的身影陡然不见，一把冰冷的短刀架在葛小伦的脖子上，原来蔷薇已经用微虫洞将自己搬运到葛小伦背后。
    “你是要当太监，还是当基佬？”
    当蓝色大裤衩露出来的时候，葛小伦刚才涌出的男子汉气概尽皆消失不见，他现在担心的是自己的生命安全，从皮肤上面感受到那把短刀特有的金属冰凉的触感，令葛小伦惶恐不安。
    葛小伦心生恐惧，此刻完全不敢起跟蔷薇套近乎的念头，双手颤抖地举起来，颤声道：“姐姐，我错了……我我不想当太监。”
    “那也行，但得先做件事。”站在葛小伦身后的蔷薇嘴角弯出一个弧度。
    “什……什么事？”葛小伦身子抖了抖，忽然有种不祥的预感。
