    一路上学校里的人纷纷跟李维打着招呼。
    “副校长好。”
    “副校长，你回来了？”
    “嗯。”李维微笑地点点头，腰间夹着那把躺椅，太阳依然落山，李维的日光浴也就到此为止，如今的他是要回教室宿舍歇息。
    今天太阳真是好啊！晒得我非常舒服，连之前被葛小伦那小子点起的怒火也渐渐平复下来了呢。
    李维心满意足，回到他的寝室，正在当他要打开宿舍门的时候，忽然传来一阵充满着痛苦悲情的歌声，从这歌声的声调来看，应该是一名男子唱的。
    “哦？这声音还真是悦耳呢，我已经是第三次听到了。”
    李维读取了蔷薇寝室的画面信息，只见葛小伦双手被绳子捆紧，跪在阳台，神情凄苦地唱道：“就这样被你征服，切断了所有退路……”
    李维点评道：“嗯，标准的男中音，且从葛小伦那凄惨中夹带着几分淡淡的忧伤上来看，他应该是沉醉在自己的歌声中不能自拔，真是一个爱好音乐的同学啊！”
    “这歌声的哀怨中透露着主人公的不甘，虽然饱经绝望，但却对生命中充满着热爱，这首歌简直诠释了人生的真谛！不错，葛小伦这小子唱歌非常有天赋，将来就算当不成战士，也能去当当歌唱家。”
    葛小伦的歌声好像在述说一个凄惨悲凉的感人故事一般，使得听者忍不住潸然泪下，见者不能自已而放声痛哭，这比大悲咒还大悲咒，如果此时正在开一场沉痛的葬礼的话，那么葛小伦唱得没有一点违和感，反而让人感觉很贴切葬礼的氛围。葛小伦，他能用简简单单的一首《征服》使亡灵得到安息，毫无疑问，他是个本世纪最伟大的灵魂歌手！
    李维被葛小伦的一曲《征服》所感动，他特意用御光系统把葛小伦的视频录制下来，以便日后若是遇到什么不顺心的事，就把这段视频拿出来开心一下，让烦躁的心情得以宁静。
    葛小伦唱了大半夜的《征服》，再经历一番蔷薇的摧残后，灰溜溜地回到210室，在没有能与蔷薇对抗的实力前，他是再也不敢闯入蔷薇的宿舍了。
    咚咚咚，苦笔的葛小伦慌张地敲了敲门。
    “两位基哥，两位基哥开门啊。开门啊两位基哥……”
    葛小伦敲了半天门都不见有人回应，之前脖子上短刀的金属冰冷的感觉让他记忆犹新，他惊魂未定地回头看了一眼，生怕再出现蔷薇闪现在他背后，把刀架在脖子的场面。
    葛小伦更加卖力地敲门，这扇门俨然间成为他此刻的希望。
    “两位基哥打搅了啊，今晚在这借宿一宿啊！”
    210室住着两名男青年，一个是说自己祖上是赵云的赵信，一个是号称皇子的程耀文。
    程耀文听到葛小伦的话后，疑惑道：“什么？基哥？”
    赵信摸了摸头发，说道：“好男儿士可杀不可辱啊！”
    “德玛西亚！”门开了，迎接葛小伦的不是宿友的热烈欢迎，而是赵信和程耀文的一顿扫把棍棒伺候，两人一边往葛小伦身上招呼，一边嘴中不停地骂着。
    “你才基哥，你全家都基哥！”
    葛小伦与他们深入谈话后，发现这两人同样遭受过蔷薇的迫害，于是三人同病相怜，一拍即合，决定一定要蔷薇知道什么是真正的男人。
    德班三基友阵营正式成立，三个年纪差距不大的年轻人相谈甚欢，有许多共同话题可以聊，他们渐渐把话题扩展到自己的来历上面。
    赵信向葛小伦问道：“小伦，你当初是怎么进来的？”
    “信爷你别跟我提这个，一提这个我就火大。当初那黑衣人说能和蔷薇住在一起，我特么才进来的，结果一来就被蔷薇一飞刀……给跪了！”
    葛小伦气愤地道：“还有，他们还答应给我一台超高内存的电脑，现在都没个音讯。”
    赵信一下子就跳了起来，道：“卧槽！还给你一台电脑，早知道当初那个黑衣人把我塞进车的时候我应该奋力反抗，宁死不屈，让他们也得答应给我些好处。”
    “这么说，信爷，你是被他们生拉硬拽过来的?”
    赵信身子一挺，一甩头发，道：“开玩笑，我祖上可是赵云啊有木有！要是我不愿意的话，他们别想让我进这个什么超神学院。”
    “对了，耀文，你是怎么进来的？”
    “我？我是自愿来的。”程耀文心里本来装了许多事，不肯跟外人讲，但与葛小伦和赵信一接触，他感觉自己好像对他们敞开了心扉。
    赵信忽然道：“尼玛，你们在门口有没有看到那个躺在椅子上的男人？”
    “看见了看见了！他不是学校请来看大门的吗？”葛小伦非常疑惑赵信为什么会注意那个爱晒太阳的“李大爷”。
    这个”李大爷”看起来平平无奇，并无过人之处，看起来要钱也没钱，在超神学院的身份也不够尊贵，要是这是一本的话，那这个“李大爷”肯定不是主角，而是像那种土匪丁，路人甲级别的打酱油角色。
    这样的一个人，根本不值得提起，他就像一个非常平庸的人一样，仿佛顶多也就是在这个世界走走过场，偶尔露那么几回面，好让大家对他有个模糊的印象，但可以肯定的是，这种人绝不是主角。
    “看大门的？你想想看，那个看大门的像他那么悠闲？还一副无所事事的样子？”程耀文不愧是德星皇子，还是有点眼力劲的。
    赵信也附和道：“那货还非常年轻，躺在椅子上，整一副学校是我家的模样！这家伙肯定不简单。”
    葛小伦趴在床铺上，换了个稍微舒服的姿势，道：“是啊，刚开始我还以为他是老师呢，可他看起来不像啊！”
    “卧槽！我之前见到他以为他是门卫，一直叫他李大叔呢，现在想想，我该不会无意间得罪了一个老师吧？”赵信听到这，这就非常懊悔当初怎么没仔细问清楚就冲动地叫那人李大叔。要是这人还真的是这间学院的老师，那自己以后在学院的日子可不就惨了？
    程耀文叹气道：“你比我好多了！我原先看见他拿着报纸，还以为他是卖报纸的，叫他李老伯呢。”
    赵信伸出大拇指，赞道：“你比信爷我牛笔多了！”
    “你不是皇子吗？一定见过许多大场面，怎么没看出来他的与众不同？”葛小伦问道。
    程耀文道：“当时我也没想到这一点，现在才想起来觉得不对头……”
    “唉，往事不堪回首。”赵信非常理解程耀文此时的心情和想法。
    葛小伦站起来，鼓舞道：“仔细想想，其实这也没什么，只不过是一个普通老师而已，我就不信他因为这样敢开除我们，给我们穿小鞋！就算他想整我们，我们直接向比他还大一级的人物反映情况，说这个老师的品德有问题，到时候说不定他直接被学校解聘了！”
    赵信眼前一亮，明悟道：“对啊！我们直接跟这所学院的教导主任，甚至副校长校长说理去！”
    “有道理。这好歹是间学校，应该有校领导才是。”程耀文沉思道。
    “好，为了学生的尊严和人格，我们一起反抗老师！”赵信道。
    三人将手掌放在一起，喊出一句口号来振奋士气。
    “德玛西亚！”
    隔壁间的寝室骂道：“还让不让人睡觉了？”
    “睡觉睡觉。”
    葛小伦三人马上泄了气，没了三基友的喧闹，整栋宿舍楼也安静下来。
