    李维和蔷薇通话道：“喂，蔷薇。怎么样？之前送给你的三块磨刀石还好用吗？”
    “就葛小伦他们三个？歪瓜裂枣而已！对付他们，一点难度都没有。”
    李维微笑道：“你可别小瞧他们三个。葛小伦体内拥有‘银河之力’基因，将来很可能成长为银河系主神；赵信一旦开启基因锁，那速度就跟闪电一样，能瞬间秒杀敌方；程耀文的‘大地之力’要是能完全发挥出来，或许能控制整片大地也不一定。”
    “是吗?”经李维一说，蔷薇倒是有点对葛小伦他们刮目相看起来，但想到今天葛小伦那副熊样，瞬间对李维这些话半信半疑。
    “他们只是还没成长而已。毕竟成为一个合格的神，还需要许多历练和岁月的沉淀。”
    “这所超神学院，也正是因此而存在！”
    蔷薇犹豫道：“大叔，你到底……对地球是友是敌？”
    “为什么这么问？”
    李维自从入驻地球开始，就对这个地球没有半丝敌意，蔷薇此时问这个问题倒是让他很奇怪。
    “就是有种捉摸不透你的感觉，觉得你很神秘……”
    李维心道：这样啊！正如我们对虚空世界的态度一样，因为未知所以恐惧吗？
    “大叔？大叔？”
    “蔷薇，我可以很认真地跟你说，我不是你们的敌人。好了，已经很晚了，好好休息吧。等萌萌把手上的工作解决，我会让人接她过来。”
    有了李维这句话，蔷薇心中稍稍一安。
    要是李维真的是他们的敌人，那么地球所面对的将是比死神卡尔更加恐怖的存在。
    夜越越发深沉，万物沉寂下来，没有半丝声响，这一夜众人睡得异常安稳，他们并不知知道将来将要面对什么，于是他们尽量享受和平的每一分每一秒。
    第二天清晨，青翠的小草上面都挂满了露珠，若有若无的一层水雾弥漫在整间校园，这所超神学院的绿化搞得的确很好，使得森林间的小鸟也误以为这是片没有危险的自然地带，飞入学院内，站在枝头低回婉转地发出清脆的叫声。
    一切看起来都是那么的祥和安好，让人对未来充满着美好的憧憬，葛小伦、程耀文、赵信这三人也觉得今天一定是美好的一天，他们准备对蔷薇展开行动了。
    学生宿舍楼里，蔷薇穿着运动贴身短衣，在阳台上活动身体，葛小伦三人躲在一片墙后偷窥。
    “哇！”
    随着蔷薇的活动，曼妙的身材不停地扭动着，两只修长的白腿也在三人眼前晃来晃去，葛小伦三人不禁连连发出赞叹声。
    “我们接下来该怎么办？”葛小伦再次打量了蔷薇的身材，然后蹲下来，问道。
    “当然是寻找机会，趁她手里没有武器的时候。然后……”
    程耀文话还没说完，葛小伦就打断道：“快看，蔷薇走了。”
    蔷薇没有逗留多久，活动片刻后就到操场上面前跑步，参军带来的好处让蔷薇拥有爱锻炼身体的好习惯。葛小伦三人也一路尾随着蔷薇，躲在一片草丛中寻找机会，三人策划着接下来的行动。
    “蔷薇跑了几圈了？”
    “现在已经十三圈了。”
    “很好，我们先让她再跑几圈，消耗她的体力，然后我们就可以趁这个时候下手，她肯定会反应不过来的。”程耀文非常理智地分析一波，倒是很有一个领袖的气质。
    片刻后，葛小伦看着大气都不喘，半滴汗都不流的蔷薇，吐槽道：“卧槽！这特么都十五圈了，蔷薇她怎么还不累啊？”
    十五圈下来，蔷薇依旧精神奕奕，没有一点疲惫的迹象，葛小伦却不知道，在蔷薇参军的时候，比这更加艰难的徒步奔袭训练蔷薇凭借过人的体质，都非常轻松地完成了，才十五圈，自然不在话下。
    计划永远赶不上变化，这句话运用在蔷薇身上再适合不过。
    程耀文道：“看来计划有变，算了。我们等她过来的时候就扑上去吧。”
    他们已经等了大半天，连早餐都没吃，就是为了来吓吓蔷薇，看看她惊恐万分并求饶的样子。
    蔷薇跑步的速度很稳定，既不快也不慢，三人在草丛中等了没多久，蔷薇便跑到他们跟前。
    “来了来了。一起扑上去。”程耀文道。
    “没胆，有真功夫的。”赵信道。
    葛小伦提议道：“大喊一声壮胆？”
    “喊什么？”
    “昨晚那个？”
    “好，那就一起……”
    “德玛西亚。”三人从草丛中一跃而出，往蔷薇身上扑去，如果镜头拉近，暂停时间，你可以见到葛小伦三人停滞在空中时脸上挂着的那种邪邪的笑容，好像一副奸计得逞的样子。显然他们已经自动在脑海中脑补这一扑之后的事。
    蔷薇正悠闲地跑着步，忽然看见从草丛中跃出三个屌丝，并向她扑来，蔷薇稍微惊慌一阵，在军旅生活中训练的心理素质使得她很快镇定心神，冷静下来，毫不迟疑，蔷薇立即开启微虫洞技术逃脱葛小伦等人的袭击。
    扑了个空，葛小伦三人也翻倒在地，不过三人很快的站了起来，在巡视一周，发现蔷薇从微虫洞走出时，三人脸上又挂着邪笑，向蔷薇走了过去。
    葛小伦看见蔷薇两手空空，道：“没关系，她没武器。”
    程耀文一马当先，嘿嘿笑道：“用你的小手揉虐我吧！哈哈哈！”
    蔷薇神情不变，沉着冷静地从微虫洞里面拿出一把飞刀，葛小伦看到那把飞刀，脚步一停，心里面有些慌张。
    蔷薇身前身后涌现出许多虫洞，虫洞里面发出一把把飞刀，向葛小伦等人袭去，嗤嗤嗤，飞刀刮出一阵猛烈的风，将地上的尘土卷起，一时间飞沙走石，烟尘弥散在空中。
    片刻后烟尘消散，葛小伦三人身上的衣服也变得破破烂烂，东缺一块西缺一块。
    见蔷薇如此凶残，葛小伦三人顿时没了节操，马上求饶道：“姐姐，姐姐饶命啊！”
    蔷薇将三人绑在三根柱子上，这里是学院的主道，老师和学生们必经之处，经过这里的人们纷纷侧目，很奇怪地看着被绑在柱子上的葛小伦三人。
    蔷薇道“你们这群坑货，还想偷袭我？”
    “姐姐，我们再也不敢了啊。”
    “不行，我得教训教训你们。”蔷薇瞥到身旁的一块木牌，忽然想到一个好主意，拿出一根钢笔，在空白的木牌上写上一行字。
    只见木牌上面写着“德班三基友”，而木牌背后就是捆绑在柱子上面的葛小伦三人，这明显是在说这哥三就是三个基佬。
    蔷薇收起钢笔，向葛小伦三人道：“离姐姐远点，姐姐是杀手。”
    蔷薇头也不回地走了，只留下苦逼的葛小伦三人。
    太阳渐渐高升，阳光暖洋洋地照耀在悲催的三人脸上，阳光虽然温暖，但他们却一点也开心不起来。
    “蛋啊，要绑到什么时候啊？”
    “蛋啊，我要退学。”
    一些学生们经过这里时，都指着葛小伦三人，嗤笑道：“看，这就是我们学校颇有名气的三基友。”
    “唉，想我赵信堂堂七尺男儿，玉树临风不说，起码也是属于那种英俊潇洒的类型，现在居然被绑在这里，像熊猫一样被人家参观取笑！士可杀不可辱啊！”赵信忿忿不平道。
    “别感叹了，想想怎么把这绳子松开吧。”还是程耀文这个德星皇子淡定得多。
    葛小伦挣扎一阵，发现他怎么挣脱都无法让绳子松动，也不再反抗，道：“蔷薇这绳子系得太紧了，我的手都快出现勒痕了！”
