    石屋门前的李维脸上洋溢着开心的笑容，手持一个巨大的炮筒，那炮筒的筒口还冒着些许硝烟。显然这就是射出那个铁球炮弹的“枪”了！
    “不仅射出来的炮弹夸张，连炮筒都是那么古怪吗？”凉冰经历过的大小战役不下上百甚至上千场，李维手中的炮筒可以说是她所遇到的最古怪的武器了。
    一般来说，超神世界里远程武器的特征就是射程远伤害大，不用和敌人照面，凭借一颗子弹就能干掉敌人，杀人于无声无息之间，这才是合格的远程武器。
    但反观李维手中的那个炮筒，不仅炮弹大，造型夸张，容易使人暗暗提防，而且说它是能产生巨大爆炸，大范围对一片敌人进行轰炸，类似于榴弹之类的武器，它又不是。李维的炮筒发出来的炮弹是纯粹地以强大的威力和令人惊讶的速度打击敌人，一力降十会，威力比迫击炮还要强劲，但迫击炮炮弹触碰到地面的那一刻是会产生爆炸，炸飞大片敌人，李维这炮筒则不会，是专门针对单个敌人的。
    “喂喂，趁早投降。”李维十分得意地道。
    “真当我是好欺负的？”凉冰怒火中烧，又拿了一面崭新的天使云盾，手臂上武装上她目前最强的攻击武器天使之爪。天使之爪有着精美的金纹臂盾，臂盾上面长有两根犹如刀刃般锋利的细长钢爪，臂盾尾端则有白色羽毛，天使之爪单是让人一看就知道是件不俗的绝世利器。实际上，天使之爪的威力也倒对得起它那精致漂亮的外形，这是一件比烈焰之剑更强大的弑神级武器！
    凉冰一面用天使云盾顶住H-28G进化炮台发出的枪林弹雨，一面如同雄鹰不抓猎物般朝李维快速地俯冲下来。
    凉冰的飞行速度本来就很快，再加上从高空中直落之势，更使得她疾如雷电，势不可挡，转眼间就来到李维。
    李维大惊失色，完全没想到凉冰会突然袭击，紧握着炮筒，连连发出三颗炮弹。
    那三颗炮弹疾风骤雨般地向凉冰飞去。
    凉冰微微侧开天使云盾，手臂高举，奋力用天使之爪抓击炮弹。
    只听呲呲呲几声，那天使之爪不愧是比烈焰之剑更犀利的武器，只见三颗炮弹一触碰到两根削铁如泥的白钢爪，没有丝毫费力，白钢爪就将炮弹切成三分。
    “窝草，尼玛这武器太逆天了吧？”
    眼见凉冰越来越近，离自己还有大概十米左右的距离，李维不禁有些慌乱，毫不犹豫地丢下炮筒，白光一闪，赶忙拿出波比的巨大圣锤，使劲吃奶的力气，向凉冰重重横扫过去。
    如果没有意外，凭借那速度，凉冰绝对是可以将李维击杀，可是就在她飞冲过去时，李维手中不知什么时候多了一把大石锤向自己横扫而来，凉冰下意识就举起天使云盾抵御攻击，同时速度也并未减缓。她想速战速决，一边防御圣锤的攻击，一边想凭借冲速用天使之爪击倒李维。
    可她显然地低估了这把锤子的威力。
    嗡！当圣锤的锤头击打在天使云盾时，立刻发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，天使云盾震了震，随后凉冰整个人就向乱石区倒飞出去。
    嘭嘭嘭，凉冰足足撞碎了三块大石，才停了下来。
    李维见凉冰落脚之处恰好自己在那埋了三个炸药包，心中大喜，暗道一声：机会来了。
    凉冰站起身，吐出一口鲜血，身上的伤口渐渐恢复，还没等她缓过劲来，就远远地看见李维手中拿着一个控制器模样的东西朝自己微笑。凉冰心中突然有种不祥的预感。
    “Bye Bye，Iittle girl！”
    李维朝凉冰挥挥手，脸上露出笑容，按下三颗红色按钮。
    轰轰轰，凉冰只觉得耳边轰隆作响，一阵阵威力巨大的爆炸发生在自己身边，那爆炸的余波还将部分小山崖般的石块地基打掉，一块块巨大的石头狠狠砸落下来。
    见爆炸效果完全出乎自己的意料，凉冰的身影被掩盖在一阵尘土乱石中，李维心中有些担心。
    “该不会是死了吧？”
    不多时，凉冰从一片尘土飞扬中走出，眼中充满着怒火，她现在狼狈极了，身上都是一些黄沙碎石，好像刚从一场惨烈的地震中走出来一样。
    “老娘要宰了你。”凉冰咬着牙一字一顿地道。
    凉冰恶狠狠的表情着实让李维吃了一惊，看起来凉冰好像是要与自己拼命，同归于尽一般，李维可没有与人拼命的觉悟，所以他气势难免就弱了几分。
    李维弱弱地问了一声：“漂亮的天使姐姐，我要是说对不起，你会原谅我吗？”
    “你说呢？”凉冰咬牙切齿，慢慢向李维走来，愤怒的她每一步踩在地上就像是要把地面都踩踏一样。
    噗，凉冰好像踩到一个什么软绵绵的伞状东西，嘭的一声，那伞状物突然爆炸，形成一个一片紫绿色烟雾，将凉冰包裹其中。
    “这特么是什么东西？”烟雾散开，凉冰脸上呈现出有些不正常的绿色，显然是中毒了！
    李维解释道：“哦……那个啊，我怕有敌人来偷袭，所以就在那地方种下蘑菇，这种蘑菇会隐形，而且能使人中毒的哟！你刚才踩得就是那个蘑菇了！”
    “什么？”凉冰心中又惊又怒，对李维的恨意多增加了几分，往前走了一步。
    嘭，蘑菇爆炸，又是一阵绿色的烟雾弥漫。
    凉冰往左跨了一步。
    嘭，紫绿色烟雾又散开来。
    凉冰见李维那一脸无辜的笑脸，怒吼道：“你丫的到底种了多少蘑菇？”
    “不多，只有五六百个吧。”李维眼珠子转了转，极力回想着，“反正以这个石屋为中心的五百五十米范围空地内，都有我种的蘑菇。”
    泥煤啊！五六百个，还不多？也就是说我附近周围全都是？
    说到这，李维眨了眨眼睛，一副人畜无害的样子，轻声询问道：“天使姐姐，你该不会要打我吧？”
    此子脸皮之厚度，使人郁闷吐血的程度，竟恐怖如斯！
    凉冰一阵气结。
    李维跳了起来，在空中制造出一个个如同盘子状的虫洞回路，踩着这些虫洞回路，李维来到因为中毒而十分虚弱的凉冰面前，然后一招手，一道禁锢使得凉冰不能动弹。
    这道禁锢是李维通过研究的成果，它能克制对方暗能量的发动，如同点穴一般把人定在远处。
    李维在虫洞回路蹲了下来，摸了摸凉冰一头柔顺的黑发，一副哄小孩的模样。
    “女孩子要乖一点才行，走，我带你去见凯莎去。”
    凉冰对于李维摸她头发的动作怒火中烧，可她偏偏又动弹不得，要是没有中了蘑菇的毒，以她的超级计算机大脑，能轻易解算这道禁锢，挣脱开来。
    “小子，你最好别放开我，不然我肯定会把你大卸八块。”凉冰怒声道。
    李维弹了弹凉冰白洁的额头，又扯了扯她细嫩的脸蛋。
    “怎么你们每一个天使性格都那么要强吗？”
    本来李维种出来的蘑菇毒性也不强，只是有着麻痹人体神经的作用，但李维还是将毒蘑菇的解毒剂研究出来，他可不想某一天自食其果，自己踩到蘑菇中毒，让敌人给他致命一击，那就真的悲剧了。
    李维将解毒剂打在凉冰手臂上，替她解毒，完全解毒大概需要五分钟，五分钟内把她带到石屋里去见凯莎，然后自己趁机走开，让凉冰没有发泄怒火的余地。
