    长得像个邻居大姐姐的Miss老师穿着一身红色长衣，见到李维从她身边经过，上前笑着打招呼道：“副校长，现在才六点半，你起得还真是早呢。”
    “哦，是Miss老师啊。”李维之前在瑞兹的介绍下，已经和Miss老师见过面，因此对Miss老师倒也不陌生，有个大概的印象。
    “万年来，我习惯了早睡早起。”
    “早睡早起是个好习惯，有些神根本不需要睡眠。可副校长的生活规律就像一个正常人一样，还真是一个我所见过的神中最特别的一位呢。”Miss老师声音甜美，让人听起来有着说不出的舒服，用俗话来说，这声音好听得让耳朵怀孕。
    “神不正是由凡人制造出来的吗？”李维笑道。
    李维这些日子分外清闲，闲着没事就去巡视一下超神学院，或者去外面的森林走走，这里清新的空气令李维每一天都心旷神怡，他很喜欢这里。
    “学生们分班分得怎么样了？”李维顺口一提。他现在才想起自己副校长的身份，觉得有点必要询问校务。
    Miss老师道：“学生们被分成德班和诺班，德班是瑞兹负责，诺班是我负责。明天可是这帮学生们的第一堂课呢，不知道当他们听到有外星人入侵的时候，会不会都给吓破胆了？”
    “国安局招的人参差不齐，稍稍有点特殊的就招进来，实际上他们只不过还是个普通人。我打算把这些普通人剔除开来，不分德班诺班，把真正有潜力的学生集中在一起，合成一个新班级。这样省事多了。”
    “这件事就交给瑞兹那小子办吧。”李维身为副校长，理应做更重要的事才是，怎能被这种小事缠身？于是李维便把这件事推到基兰身上。
    “咦？前面怎么围了这么多人？”李维嘴上和Miss老师说这话，脚下也没闲着，一直在学院的主道上走着。
    走着走着就发现前面有一群人围观在一起议论纷纷，场面分外热闹。
    李维眉头紧皱，神情颇为不悦。平日里他一直是吃瓜群众的一员，甚至有时是围观群众的发起者和号召者，如今学校里出现了为不明群众围观事件，他居然没有参与进来，这真是一件非常不爽的事！
    不知是谁，喊了一句：“老师来了！别围观了！”
    拥挤的人群顿时开出一条大道，让李维和Miss老师得以进入人群中心。
    李维目光聚集在此次围观事件的焦点——被绑在柱子上的葛小伦三人。
    “嘿，这小子不是葛小伦吗？”
    葛小伦也认出了李维，想起来的第一件事不是让他为自己松绑，而是找李维算账。
    “我靠！我说你这学校也太坑了吧？之前不是说能跟美女同寝室，还免费赠送一台电脑吗？”想起被那个黑衣人和眼前的李维忽悠，葛小伦满肚子火，他现在有种“这跟说好的不一样”的感觉。
    李维一愣，要不是葛小伦提起赠送电脑这件事，他还真把它忘了，稍稍一想，便一脸无辜地道：“喂喂喂，这位同学，你可别含血喷人，和美女同寝室，还送电脑？天底下哪有这种好事？”
    李维对着围观的人们问道：“你们说可能吗？”
    “不可能！这货绝壁有幻想症。”
    “这哥们明显是想多了吧？想讹学校也不能说这种不靠谱的话来啊。”
    “是啊！当初我进这个学校的时候，可没跟我说有这种好事啊！”
    “要是每个学生都送一台电脑，那这间学校可不亏大发了？”
    李维笑道：“听见了吧？葛小伦同学，群众的眼睛是雪亮的。所以你说的事，根本不存在。”
    葛小伦十分憋屈，完全是哑巴吃黄连有苦说不出。
    他完全没想到当初那个给自己买橘子的“李珍皮”叔叔套路这么深，咦？不对，好像当初跟李维第一次见面的时候他的套路就已经非常深了，只不过现在李维对套路的掌握明显已经达到一种炉火纯青，返璞归真的境界。他的套路，简直比万里长城还长，比无底洞还深，堪称是世界上最长最深的套路。
    赵信看不下去了，他本身就爱打抱不平，如今见葛小伦被坑了，马上对李维骂道：“亏你是个老师，一点都没有当老师的节操。“
    程耀文道：“没错，你身为老师，怎么可以言而无信，欺骗学生？”
    “这两位位同学是……”李维眯了眯眼。
    “我叫赵信。”赵信一甩头发，酷酷地说道。
    “我是程耀文。”相比赵信，程耀文倒是显得沉稳许多。
    Miss老师试图劝阻着三人的作死行为，好心劝道：“你们三个可别太没礼貌了，这位可是副……”
    Miss老师话没说完，就被李维伸出手，打断了她的话，李维觉得让这三个逗比一直误以为他就是个普通老师那倒也很不错。
    “副什么？他不就是个老师吗？还是个爱坑人的老师。”
    有赵信和程耀文，葛小伦这时候才真正理解“你不是一个人在战斗”这句话，说起话来也十分有底气。
    “说得好，小伦，我挺你，大不了我就跟你这个老师干上了！”赵信道。
    “就算你来头再大又怎么样？难不成你比校长还牛笔吗？我们直接跟这里的校长告状。”程耀文道。
    李维直接给三人的逗比属性逗乐了，忽然瞥见那块木牌上写着的“德班三基友”五个字，笑道：“这五个字形容你们三个倒也非常贴切。”
    “不过还是让我加上一笔吧。”
    手一晃，就出现一只笔，李维拿着笔在“德班三基友”的下方写上一句话，作为对三人的评价语。
    Miss老师对三人摇摇头，脸上露出一个同情的微笑，然后也走了。在她心里，已经将给他们三个打上一个“宣告死亡”的标签。李维这种大神，岂是说能顶撞就顶撞的？何况李维还是个有些小心眼的神，葛小伦他们更惨了。
    还没进校4时，葛小伦、赵信、程耀文这三人就完美地完成一次次作死任务，成功地把超神学院的副校长得罪了。坑笔，一般坑的是别人，这三倒好，坑起来连自己都不放过。
    许多人看了看木牌上的字，也都像Miss老师一样，对葛小伦三人摇摇头，脸上露出怜悯之色，然后就走了。
    一个这样，两个这样，几乎所有看到木牌上字的人都对葛小伦他们报以最同情的目光。
    那木牌立在葛小伦等人面前，他们看不到有字的那一面，眼前的这一幕让葛小伦心痒痒的，他迫切想知道李维到底在上面写了什么，让众人有如此不寻常的反应。
    赵信和程耀文跟葛小伦的心情相同，也想搞明白这件事。
    三人互望一眼，隐隐约约感觉这件事有点古怪，他们打从心底涌起一种被毒蛇盯上的感觉，这种感觉令他们不寒而栗，以致全身上下的每一根都竖起来。
    赵信向一个穿着蓝T恤的年轻人问道：“喂，哥们，你能不能跟我说说他到底在上面写了什么字啊？”
    那年轻人叹了一声，道：“你们三个还是准备料理后事吧，将来你们在学校的生活估计不会很愉快。”
    “不好，好像快上课了。我先走了，哥几个，好好保重，在被折磨得不成人样的时候，多想想这个世界的美好，这样就不会对生活充满绝望了！”说完，那个人急匆匆地走了。
    葛小伦三人想尽办法，终于将绳子割断，恢复自由，不过当他们看到木牌上的字后，脸色都变了，重获自由的欣喜再这一刻化作深深的绝望。
    只见在“德班三基友”五个字下面写着这样一句话：昔我故友叼似卿，如今坟头绿草盈。葛小伦、赵信、程耀文，你们三个很好，我记住你们了！明年，我希望会有人在你们三个长满七尺草的坟头上香。
    如果只是这段话，还不足以让他们惊慌，令他们真正感受到绝望的是这段话后面还有个落款人的名字——超神学院副校长兼教导主任，再兼导师李维留。
    “卧槽？我们来到学校不到4时，就得罪了一个校领导？”这是赵信。
    “蛋啊！这个世界也太特么操蛋了！”这是葛小伦。
    “淡定淡定，说不定这是在做梦，一般电影里面都这么演，只要闭上眼睛，再睁开……”
    程耀文擦擦眼睛，再次往木牌上的字看去，片刻后，程耀文呼出一口气，他不愧是皇子，很快接受了这个残酷的现实，神情非常平静，道：“我希望留个全尸。”
