    今天又是阳光明媚的一天，本该去一片片肥沃的土地上播种的，可李维依旧选择晒着太阳来度过，他觉得就算是好种子，也要常常拿出来晒晒太阳，否则很容易发霉的，李维想的是通过太阳温暖的阳光，让每一颗种子都充满活力，这样播种的时候成功率就大大增加。但他却忘了，或许种子比较喜欢温度低的环境呢？这样会不会让这些可爱活泼的“种子”都晒干了呢？要知道，他在这两千年间可是常常晒太阳的。
    不过李维也没闲着，他正在用御光系统读取着超神学院里的每一个画面，身处学校门口的他，能轻而易举地看到学生们的一举一动。
    “切换成清晰度的画质，开启立体音效，嗯……效果不错。”
    李维手指在一个个画面上不停划动着，最终把画面定格在瑞兹身上。
    紧接着李维便看到这不忍直视的一幕：瑞兹先是往头上抹了一把发油，接着特意跑到镜子面前照了照，非常满意地转了转那颗脑袋，于是一种“我是光头大帅哥”的气息扑面而来，令人恶寒得汗毛竖起。
    “我靠！泥马啊！瑞兹你要不要怎么恶心？本来就是个光头，还往头上抹发油，怪不得你的头每天都油光锃亮的。额，或许我不该这么刻薄的，你应该是在寻求心理安慰吧？”
    “上天，我究竟做了什么孽？让我拥有瑞兹这样一个学生？”李维无力地抚着额头，他有种后悔成为瑞兹的老师。
    瑞兹抹了发油后，自我感觉爆棚，浑身上下都透露着别样的活力。毫无疑问，此时的瑞兹已经调节到最佳状态，说不定，头发反而会阻碍他的发挥，光头的瑞兹才是他的真正形态。
    他迈开脚步，往德班走去，面对着喧闹的学生们轻咳一声，身上再散发出一股“我比你们活得都久”的气势，镇住学生们后，这才慢慢地向自我介绍一番。
    “大家好，我是你们的指导老师，流浪瑞兹，你们可以叫我流老师。”
    瑞兹讲课的作风很稳健，能很好地把握课堂氛围，他接着感慨道：“孩子们，我已经流浪千年。”
    “从今以后，你们最依靠的人就是我。”
    葛小伦很快从“得罪副校长”这个噩耗中脱离出来，他现在看着大光头、又是蓝皮肤的瑞兹，有一肚子的槽想吐。
    实在是槽点太多，无力吐起啊！
    一名男同学在听了瑞兹所讲的“事故”后，心里承受不住，立马站起来喊道：“放屁，爷爷我没超能力啊！不干了，吓死人了！放我出去！”
    “没人拦你啊！”瑞兹道。
    场面一度非常尴尬，人家根本就没想留他。
    “哦。”这名男同学倒也实在，不说二话，就走出教室，只不过为了彰显自己的存在感，特意在关教室门的时候加大几分力道。
    “要放弃的赶紧了。后天之前还留下来的，就真的成了这个学校的学生。”
    “后天？后天有什么？”程耀文好奇地问道。
    “副校长发话了，他打算把德班和诺班合并成一个班级，剔除废柴，留下真正具有超神潜力的学生。而后天，我会召唤出一个神，真正的神，她将用她的神力让废柴统统滚蛋。”
    “神？男的女的？”
    “女的。你们这帮孩子，这辈子恐怕都没见过真正的神吧？”
    嘭，门被人踹开，一个胳膊和脖子都布满纹青的魁梧男子靠在门框，嚣张地道：“听说这里就是德班啊？”
    “干嘛呢？”瑞兹呵斥道。
    “来砸场子撒。”刘闯大摇大摆地走了进来，完全没将瑞兹这个放在眼里。
    瑞兹问道：“砸得下吗？”
    “不砸咋知道呢？”
    “时间只有10分钟，损坏公物超过1000则造价赔偿。下堂课开始前必须收工！”
    众人以为瑞兹会跟这个嚣张的小混混起冲突，毕竟现在是瑞兹在上课，来这里砸场子就等于打他的脸。但出乎所有人意料，瑞兹并没有跟刘闯产生矛盾，反而在这一瞬间和刘闯达成了共识。这场看似火药味十足的课堂风波就这么愉快的解决了！
    瑞兹退出教室，使得刘闯更为嚣张，他张狂地笑道：“嘿嘿，大学生们，有个黑衣人跟我说过，只要我有实力，我想打谁就打谁，想当老大就当老大，出来混的最稀罕这个了，大学生们。”
    瑞兹回到办公室，发现自己的办公桌赫然坐着一个人，他的背后还有一个微虫洞，显然这人用微虫洞搬运技术来到这里，而且还没来多久，所以虫洞并没有关闭。
    见到来人，瑞兹态度异常恭敬，在这人面前，自己度过的千年岁月根本不值得一提，眼前这位可是活了万年之久的神，能与基兰校长并肩的存在。
    “李维主任。”
    李维正翻阅着一本书，见到瑞兹，摆摆手道：“瑞兹，不要这么约束，现在我也是超神学院的导师，也算是你的同事，以后你就叫我李老师好了。”
    “不敢不敢。”瑞兹非常尴尬，他以为李维是在逗他玩呢。
    成为这位的同事？瑞兹想都不敢想。他一直认为了能和李维平辈相交的，只有基兰校长，要么就是凯莎，除此二人，就再也没有其他人了。就连恶魔之王莫甘娜和死神卡尔见到李维都得矮一辈，因为他们两个都是李维的学生，无论是一个文明的神也好，都改变不了李维是他们老师的事实。
    “嗯？”李维眼神一凝。
    在李维的眼神压迫下，瑞兹总算勉强地叫了一声：“李老师。”
    “那……李老师，你来到这里有何吩咐？”
    李维走过来，拍拍瑞兹的肩膀，笑道：“别那么紧张，我都说了，我现在算是你的同事，你就用平常对待杜卡奥和Miss的口气跟我说话就行了。”
    “是是是。”瑞兹脑门上滴下一颗汗，心道：谁敢跟你成同事啊？要是日后惹你生气，那里不得用副校长的身份整死我啊？
    “他们打起来了没？”李维一脸期待，好像迫切要从瑞兹口中得到肯定答案。
    瑞兹汗道：“呃，主任……李老师，你怎么好像很希望葛小伦他们跟刘闯打架？”
    “废话。”李维又回到椅子上，伸出手指慢慢数道：“打从这三个分别叫我门卫李大叔，卖报纸的李伯，还有李大爷，我心里面就下定决心，一定要动用副校长和教导主任的身份，把他们三个整得不成人样。而且这也挺有趣的，不是吗？”
    “李老师，你……你的兴趣还真是特别。”瑞兹嘴角抽了抽。
    “要是他们几个和刘闯打架，我就能以教导主任的名义，不管三七二十一，先扣上一个在学校里聚众斗殴的帽子，然后……”
    说到这里，李维阴阴地笑了起来，这笑容令瑞兹毛骨悚然。
    “然后，我就能表演真正的技术了！”
    瑞兹明白李维所说的“真正的技术”是什么，那就是用各种花样来折磨葛小伦等人。
    自己这个老师，还真是恶趣味呢。瑞兹想道。
    李维手一晃，一个虚拟画面就出现在眼前，这个画面360度无死角的将葛小伦等人和刘闯对峙的局面完美地呈现出来。
    只见赵信站了起来，指着刘闯，高声喊道：“我靠，这货看起来还真像个二货。你混哪里的？”
    葛小伦道：“信爷你别管，这货就是看我不爽。”
    “哦。”赵信还真就坦率地坐了下来。
    赵信这波卖队友卖得异常熟练，显然是个专业的坑笔。
    我靠，葛小伦心里暗骂一声赵信没义气，不过现在他战斗站起来了，也只好硬着头皮上了。
    “之前是你人多打不过你，你以为我真的怕你？”
    “嘿嘿，怕不怕上来试试不就知道了？”
    “杀一儆百。”
    刘闯大步向葛小伦走去，就在这时，程耀文伸出一脚，这是动用了史诗级功法“绊脚术”的神之一脚，刘闯完全没注意到脚下，被这一脚绊倒，下巴重重磕在课桌上，一颗牙带着几滴血液从他的嘴里喷出。
    事实证明，葛小伦有两个队友，一个是坑笔赵信，一个是神辅助程耀文，一个好的坑笔能在无形之中将队友卖得哇哇直叫，一个好的辅助能把敌人烦得嗷嗷直叫。葛小伦有程耀文这个队友，也算是他一辈子的福气。
    葛小伦三人趁此机会把刘闯围在一起，手脚并用，拳头和脚一起往倒地的刘闯身上招呼。
    他们三个都激活了神河基因，普通的一脚一拳足以让普通人半身瘫痪，但刘闯基因也已经激活，身体抗打能力异于常人，倒也承受得住，只是无法反抗他们三人联合进攻，刘闯只有挨打的份。
