    李维看到这里，一脸兴奋，挥舞着拳头，道：“好好好！打得好！就是这样，揍他，使劲揍啊……”
    瑞兹无语地道：“主任，他们可是学生啊，这是在校园斗殴啊！”
    听到这话，李维笑容慢慢收敛，原先的兴奋样一下子变成一本正经的模样，轻咳一声，郑重其事地对瑞兹道：“瑞兹，我们身为老师，怎能对学生斗殴事件置之不理？走，跟我去处分这四人。”
    面前出现一个虫洞门，李维走了进去，瑞兹先是愣了愣，然后也跟在李维身后。
    微虫洞搬运技术需要解析被搬运物体的结构，并将其计算出虫洞搬运公式，李维的身体是堪比凯莎的神体，要搬运他的神体，需要庞大而复杂的计算过程，这谈何容易？但如今御光系统在很多功能上都能跟基兰的大时钟相媲美，因此搬运李维这个堪称已知宇宙难题中的难题，倒显得非常容易。御光系统拥有强大的计算能力，连李维都能搬运，自然也不在乎加入瑞兹的计算过程。
    可以说眼前这个虫洞门虽然看起来非常不起眼，但却令人惊异非常，因为这个虫洞门不仅蕴含着瑞兹的搬运公式，也隐藏着李维搬运这种神体的运算过程。
    “嚣张？社会大哥是吧？我让你嚣张。”
    “信爷揍死这二货。”
    “卧槽，耀文，你差点踹到我了！”
    “抱歉抱歉。我很久没这么爽地群殴一个人了！”
    葛小伦正打得正欢，忽然空间一阵嗡动，接着传来一个人的声音：“都闹够了吧？”
    葛小伦环视四周，发现李维站在教室门前，神情严肃，俨然一副不苟言笑的师长模样。
    葛小伦推了推一边的程耀文和赵信，两人意犹未尽地在刘闯的屁股上踹了一脚后，这才回过头来瞧见了李维，马上停手。
    “不是……这货是来砸场子的，我们是正当防卫……”葛小伦心中忐忑不安，自从知道李维的身份后，他一直最怕的事情那就是见到李维，人家可是这间学校的副校长，要是李维对之前的事耿耿于怀，那他铁定会用各种方法找自己麻烦。
    刘闯循着声音望去，赫然发现李维就站在教室门口，马上向他告状道：“大哥，偶像啊！你可来了，你看这帮鳖孙子把我给打的呀，我都快不成人样了……”
    “这位同学，我记得你是诺班的吧？”瑞兹从李维的背后走出，瞧了瞧惨兮兮的刘闯，介绍道：“还有，这位是我们超神学院的副校长兼教导主任，可不要太没礼貌哟。”
    “唉呀妈呀，大哥你原来这么厉害啊？”刘闯惊讶道。
    李维纠正道：“刘闯同学，这里只有老师和学生，从今天以后你们要叫我老师。”
    葛小伦等人很快就接受了李维的老师身份。
    “老师啊，是他们三个先动的手的啊！可不关我的事，你看我牙都给他们打没了。”刘闯声情并茂地开始着他的表演，那副凄惨的样子，让人见了都会忍不住扼腕流泪。
    赵信偷偷踹了刘闯一脚，道：“老师，你别听这货瞎扯。他嘴里没一句实话。”
    先是一阵咚咚咚的敲门声响起，接着从门外走进一个身着女式警服，面容姣好，身材凹凸有致的警察女孩，向众人问道：“请问，老师在吗？我是新来的学生琪琳，来向老师报告。”
    刘闯一见到那名漂亮的女警，立刻套近乎道：“哎，琪琳妹子，你怎么也来了？”
    琪琳一见到刘闯，脸上闪现出一丝怒意，马上掏出腰间的手枪对准刘闯，怒道：“是你这人渣？”
    刘闯对此见怪不怪，很是配合地举起手，道：“琪琳妹子，你看这……我都出了警局，现在大家也算是校友，你就别拿这把枪对着我了吧？”
    “谁跟你是校友？我真搞不懂，你是怎么混进来的。”琪琳完全不买刘闯的帐，依旧警惕十足地看着刘闯。
    刘闯那流氓的本性显露出来，很无赖地说道：“在我面前，没有警察，只有妞，你知道吗？”
    “刘闯，你别以为我就真的治不了你了！”琪琳怒喝道。
    瑞兹劝阻道：“孩子们，别打架。要打也不能在李副校长面前打架，要不然他会认为你不给他面子，李副校长一生气，后果……”
    “没用了，瑞兹，现在只有以暴制暴。只有拳头大才能说话。”
    李维打断了瑞兹的话，慢慢走到刘闯面前，眼神如同刀锋一般锐利，冷冷地盯着刘闯，嘭的一声，拳头发出，随着一阵破空之声，蕴含着强大力道的拳头就这么好像蜻蜓点水一般，轻轻地与刘闯的腹部一接触。
    众人还没看到仔细的过程，就只是瞥见李维用拳头一触碰到刘闯的身体，刘闯就像被一列火车撞了似的，把教室的墙壁撞出一个大洞后，冲势并没有减缓，刘闯依旧整个人倒飞出去，直到飞出五十米外，在地面砸出一个大坑，才停了下来。
    葛小伦等人暗暗咽了口口水。
    “这……我们这不是在拍电影吧？”赵信不敢置信地问道。
    葛小伦惊讶道：“一拳击飞一个人几十米，一般只有在里面才有情节吧？”
    程耀文虽然也为李维的实力感到震惊，但他见过当年德诺文明大战的场面，所以倒是没众人那么惊讶。
    琪琳美眸中充满着惊异之色，原来这个套路很深的李维，居然这么强？
    将刘闯击飞后，李维拍拍手，好像做了件什么微不足道的事，又转头对琪琳淡淡地道：“琪琳同学，我们学校规定，学生是不可以私自带入危险物品的，不然同学们的安全问题会得不到保障。”
    李维说完，就从琪琳手中夺过手枪，随意地往地上一丢，那把手枪在要触碰到地砖上的时候，忽然出现一个虫洞，将这把手枪吞噬其中，而李维的数据仓库中也多了一把手枪。
    “这是什么？”琪琳反应不及，还没来得及生气，就眼睁睁地看着那把枪被李维没收。不过那个忽然出现的虫洞，倒是令她倍感诧异。
    葛小伦看着那个忽然出现的虫洞，再想到蔷薇也拥有开启虫洞的能力，两者稍稍一联系，得出一个令他惊讶万分的结论，结结巴巴地向李维求证道：“老师，蔷薇的能力该不会是你教的吧？”
    李维乐了，笑道：“没想到你这小子还挺聪明，是我教的没错。微虫洞搬运技术，本就是蔷薇基因系统里面最主要的技术手段，我只不过是稍稍引导一下而已。”
    听到隔壁德班传来的巨大声响，诺班的杜蔷薇也按耐不住好奇心，走进德班的教室，她一看到墙壁上的大洞，就怔住了，再看到李维，就明白了这应该是李维干的好事。不论是多么不可思议的事，只要联系到李维身上，好像就顺理成章起来，仿佛这的确是有可能发生的事一样。
    正躺在坑中的刘闯好不容易才挣扎地从坑中爬出来，吐出一口鲜血，骂道：“他特么，是谁打的老子？”
    刘闯只顾着跟琪琳对峙，何况李维出手又太快，他看都没看到是谁打的他。
    刘闯摸了摸身体，挨到这一下，加上这股强大的冲击力，他起码断了两根骨头。这是令人难以相信的，毕竟他基因已经激活，身体强度异于常人，可居然有人用轻飘飘的一拳就让他断了几根骨头，这是难以想象的事。
    “是我打的。刘闯，我不管你在外面怎么样的嚣张，有多少号小弟，但在这里，有我在，你就嚣张不起来！好好做你的学生。”李维在该严肃该认真的时候，那是绝不含糊，就算刘闯跟他再有渊源，那又怎样？现在刘闯在自己面前公然打架，已经在挑战自己这个副校长的权威，李维当然不会因此就饶过刘闯。
