    当初被李维打断骨头的场景还历历在目，曾经伤口在心理作用下又变得疼痛起来，刘闯心有余悸地看了李维一眼，冷汗直流，认怂道：“老师老师，我再不敢在你面前嚣张了！”
    刘闯这话里有话，意思是李维不在的时候，那他就能嚣张了。仔细一想，刘闯这话仿佛在说，除了李维能让他认怂服软，其他人都没让他服气的本事。李维不觉得这话刺耳，只要自己能压住刘闯就够了。至于刘闯和葛小伦他们闹矛盾？有时候团队间的不和反而能刺激人积极向上，努力变强。何况这些在李维看来，只不过是小孩子间的小打小闹，闹腾不了多久，就会被他镇压下来。
    “琪琳同学，你好，我是这里的副校长，超神学院很高兴你的加入。”李维微笑道。
    李维把蔷薇招呼过来，道：“蔷薇，我记得宿舍里面就你一个人住是吧？这样吧，琪琳同学以后就跟你住在一起，她是新同学，好好带她熟悉一下学校里的环境。”
    蔷薇看了琪琳一眼，心道估计是个中看不中用的花瓶，轻描淡写地回了一声：“哦。”
    琪琳没有发觉蔷薇的异样目光，她对李维所说的话非常吃惊，问道：“你是这间学校的副校长？”
    李维抚了抚并不存在的眼镜，一副温文尔雅的文化人样子，笑道：“是的。琪琳同学，以地球上老师的等级来看。我起码都是个神话级的教授。”
    一个爱看热闹，爱当围观群众，甚至爱玩套路的青年人竟然是超神学院的副校长？琪琳看着外表年轻潇洒的李维，怎么也无法将他和那些长着花白胡子、年纪已过五十的普通校长们联系起来。李维的外表有很大的欺骗性，别人乍看他就是个刚毕业的青年大学生一般，但偏偏李维身上还有股成熟的气息，就像是这个外表年轻的人却有老年人成熟稳重的心态一样。
    任谁也想不出，李维是超神学院的副校长，也正因为如此，葛小伦他们才只是认为李维是个老师，没往更高的层面上大胆猜测李维的真实身份。
    “琪琳同学，还有什么疑问吗？对了，烈阳星已经跟雄兵连的指挥官杜卡奥取得联系，他们将会让烈阳星的女神蕾娜援助地球，让她担任你们的班长。正如瑞兹所说，后天他就会用他所谓的‘召唤’，把蕾娜召唤出来。”
    李维不忘调侃瑞兹一声，瑞兹说的什么召唤，那完全是在忽悠葛小伦这帮对宇宙科技还不太了解的菜鸟，说得那么神秘，其实还是用科技达成的结果罢了。
    瑞兹尴尬地笑了笑。他那套说辞，忽悠忽悠葛小伦他们还行，但在李维这个科学巨匠面前，很容易就被识破了。
    “呃，老师，那什么……没什么事我们就先走了。”
    “是啊是啊，今天流老师教的东西太多，我们要赶紧回到宿舍里面好好消化一下。”
    葛小伦三人唯恐李维找他们算账，一番说辞说完，就想趁李维不注意，偷偷溜走。
    “喂喂，你们三个小子，想溜到那里去？”
    李维的眼睛一直像毒蛇一般紧紧地盯着葛小伦三人，见到他们想趁机逃走，马上喝住三人。
    赵信道：“老师，反正我们在这里也没什么事，不如就先放我们回去，我们改日再会啊！”
    “谁说你们没事了？”
    李维目光瞥向刘闯，道：“刘闯同学，躺得差不多就得了。我又没怎么用力，只不过让你断了几根骨头而已，又不是站不起来了。”
    正躺在地上装死的刘闯身子抖了抖，蹭地一声站了起来，跑过来和葛小伦他们站成一列。
    “你们三个，别那么着急，这还没下课呢。”
    冷酷的眼神缓缓扫过四人，就像是一股刺骨的寒风让葛小伦等人胆寒。
    “葛小伦，程耀文，赵信，刘闯，你们四个，公然在校园斗殴，在校内影响恶劣，破坏了我们学校的形象，违反了《超神学院学生守则》的第一百零七条和第三千六百八十一条……”李维在处罚学生的时候，总是有一番正义凛然的说辞，所谓的正当理由。只要他想，这个学生守则随时可以更改，扩展到一万条，借此来惩罚葛小伦他们。
    “总而言之，你们已经违反了校纪校规。我身为教导主任，有着教育学生的责任……我会让你们见识一场什么叫别开生面的体育课。”
    李维脸带微笑，向瑞兹征求道：“流老师，这节课改成体育课，由我亲自教导学生，请问你有什么意见吗？”
    “额，没意见，没意见。”瑞兹心里跟明镜似的。李维表面上一副很好说话，你可以拒绝的样子，可从他的性子来推断，这句话一出就跟命令一样。而且李维是副校长，理论上瑞兹都没有权利拒绝。
    “很好，感谢流老师的理解。”
    李维道：“既然是体育课，那就由我安排一下，葛小伦你们四个，先跑个一万米，然后再做两千个俯卧撑。”
    “什么？老师，这会死人的！”葛小伦眼睛都快瞪圆了。
    李维淡淡地看了葛小伦一眼，道：“现在是两万米，四千个俯卧撑。”
    “为什么？”
    “因为你刚才的提问刺激了我的记忆，让我想起你刚进学校叫我李大爷的事情。这让我很不爽。”
    赵信不满地道：“你这是在打击报复！”
    李维笑了，很坦诚地道：“没错，我就是在打击报复。那又怎样？是你们先让我不爽在先，我自然要利用这个机会，好好地整你们了。”
    赵信一阵语塞。人家都这么坦诚了，承认是在报复之前的事，他们还能说什么呢？
    “放心，这些对普通人来说，或许是根本不可能做到的事，但对于你们来说，只要咬咬牙就能轻松做到。”
    李维的话让众人将信将疑，是啊，他们如今的身体素质远超常人，说不定这些还真的没什么呢？自从得到神力，他们还真的没测试过身体里的潜能有多大。
    程耀文提问道：“老师，要是跑到一半，中途有人晕倒了怎么办?”
    刘闯也附和道：“是啊是啊，要不然再减个几百米的。我这……有伤啊！”
    “有人晕倒？那时候……”李维拿出疾风剑，丢在地上，疾风剑锋利无比，整个剑身毫无阻碍地没入地砖里，李维特意在他们面前展现了这把剑的锋利，道：“到那时，我会用这把剑在他金灿灿的菊花上扎一下，放心，只是流点血而已，这样屁股上传来的强大痛感，会让他马上惊醒过来。这位同学被这么一刺激，整个人都会变得精神奕奕，我相信，说不定他还能一边捂着流血的屁股，一边多跑出两三万米的。”
    “想想看，一股血线从屁股上不停喷薄而出，在地面上溅出一朵朵漂亮的血花，而那位同学的脸上，满是挥洒热血青春的享受笑容……多么美好的画面啊！”
    葛小伦四人脑中已经脑补出李维所说的美好画面了，不禁身躯一震，迈开步子，还真的要跑一万米。
    等葛小伦好不容易撑到一万米跑完，体力都已经枯竭了，可还是被李维把剑架在他们的脖子上，硬逼着他们做了两千个俯卧撑。一时间，怨声载道，都在心里暗骂李维是个最没有人情味的老师。
    当然这效果也非常显著，葛小伦他们超越了自己所认知的极限，他们忽然觉得自己还真的是蛮强的，能非常轻松地完成这些以前从来都不敢想象的事。
    跑一万米，两千个俯卧撑下来，时间已经到了晚上，葛小伦等人像是发了疯一样，往食堂跑去，他们体力消耗得实在是太大了。
    赵信第一个冲到食堂窗口，声嘶力竭地喊道：“师傅，快，给我用脸盆打饭菜！”
    打菜的师傅奇怪道：“怎么了？你们一个个的，都像是快饿疯了？”
    葛小伦呼呼地喘着气，满头大汗，道：“别……别提了。让李维那个变态老师逮住把柄，让我们跑了一万米，这坑爹的把我们累死了！”
    随后而至的程耀文和刘闯也抱怨个不停，几人不停地咒骂着李维。
    打菜的师傅愣了半天，待他们稍微冷静下来后，饭勺往旁边的窗口一指，道：“同学们请往左边的窗口看。”
    葛小伦等人的头缓缓往左一转，待看到脸色阴沉得像黑云的李维后，纷纷结结巴巴地说不出话来。
    “李……李老师，你怎么也在？”
    “来食堂吃晚饭啊。”李维脸上的黑云骤然消散，取而代之的是一张笑吟吟的脸，道：“听说有人骂我变态？还说我坑爹？”
    程耀文三人马上远离葛小伦一米开外，偷偷地向葛小伦指了指，道：“就是他。”
    “你们……”葛小伦都快泪奔了。
    李维微笑着，手指在疾风剑的剑锋上轻轻抚摸着，道：“小伦同学啊，听说你很硬哟？要不要试试看我这把剑。”
    “不用了老师。”
    葛小伦主动道：“老师，为了成为一名强大的战士，我必须要更加努力才行。我个人自愿再跑个五千米。”
    李维望着葛小伦跑动的身影，向一旁的赵信三人道：“看见没，好好向小伦同学学习，你看人家思想觉悟多高啊？”
    “是啊是啊。”众人深以为然地点点头，然后将注意力转向饭碗里的饭菜，不再理会苦笔的葛小伦，埋头补充能量。
