    超神学院的一间校长办公室中，李维伸伸懒腰，打开窗户，望着在操场上正在骂赵信和程耀文不够义气的葛小伦，用手挡着刺眼的阳光，笑道：“看来接下来的日子，我不能再悠闲地晒太阳咯。”
    “哦，杜卡奥吗？放心，这帮小孩我会好好教导他们的。”
    “那就拜托老师了，过几天我会让阿杰过去，给他们当教官的。”
    李维微微一沉吟，道：“嗯……也好，到时候蕾娜这小女孩是班长，阿杰是教官，这样我的教学压力一下子就减轻许多。”
    李维这话说的好像他教务有多繁忙似的，整个学校谁不知道这位副校长每天做的是就是晒太阳，日子过得贼滋润，比他们这些高级将领还牛笔。
    通话那边的杜卡奥一阵无语，对于自己这位便宜老师的厚脸皮，他是深有体会，也就见怪不怪，挂断通讯，去忙别的事去了。
    Miss老师走进办公室，道：“副校长，一切已经安排妥当。”
    “是吗？我倒还真想见见现在的烈阳星太阳神呢。”
    Miss老师笑道：“听说这个太阳神蕾娜是个女神。”
    “嗯。只不过是一群小孩子罢了。”
    李维见注意力集中在操场上，诧异道：“咦？瑞兹这家伙在干嘛？不是还有一个小时吗？”
    只见学生们纷纷聚作一团，围成一个圆圈，而场地中央被划分出一块区域，上面站着的正是瑞兹。
    Miss老师道：“额，这个。流老师说他赶着去跟黄首长喝茶，要提前把蕾娜召唤过来。”
    “胡闹！”李维呵斥道。
    Miss老师道：“副校长，要不，我下去阻止他？”
    李维火冒三丈，一拍桌子，怒骂道：“瑞兹这滚蛋，喝茶也不叫上我，老子白教他了！”
    Miss老师心里无奈地道：好吧，我们这位副校长关注的重点跟别人不一样。
    瑞兹正打着电话：“首长，我先走着，然后约你喝茶，哎，好嘞。”
    围观的人越来越多，瑞兹挂完电话，觉得是时候了，于是道：“同学们，这将是一场召唤课，给大家展示什么是融入人体基因的自然科学。”
    葛小伦等人听得一脸茫然，反正他们只觉得这好像很厉害的样子。
    “都准备好大开眼界了吗？一位带着烈日般耀眼的伟大女神即将闪瞎各位的眼睛。她将是你们的班长，磨炼你们，并且将当不了英雄的那一票废物淘汰。”
    地面上那个看起来好像拥有无穷奥秘的门发出炫目的蓝光，在瑞兹的操纵下，蓝光越发明亮，嗡，一阵刺目光芒猛然出现，众人不由自主地用手捂住眼睛，有的被突如其来的光芒吓得退后几步。
    光芒消失，随之而来的是一片烟雾，烟雾没过多久也消散开来，接着众人便看到他们这辈子都难以忘怀的一幕。
    “哇！真是闪瞎狗眼！”
    只见一个皮肤白皙的女孩正坐在一个大木盆里面，看起来她好像正在洗澡，头上裹着一条浴巾，木盆的边沿还放着一条可用来擦拭身体的干毛巾。
    女孩肌肤滑嫩，一双明亮清澈的眼睛见到众人都顶着她看，姣好的脸庞上充满着诧异不解之色，她将身子稍微往下一蹲，借助木盆，遮盖住某些令人喷血的身体部位，免得便宜了这群饥渴的色狼。
    虽然已经遮挡了某些要害部位，但是这个女孩无疑是个难得一见的美女，堪称女神，更何况女神还在自己面前洗澡，这反而更显得诱惑力十足。
    人群中不乏男屌丝，他们见到这一幕，浑身热血沸腾，都向那女孩吹出具有调戏意味的口哨。
    女孩正是烈阳星的太阳女神蕾娜，她看到一群色狼们一副嗷嗷直叫的样子，心里羞脑不已，被这么多了盯着洗澡的自己，再没有比这更尴尬的事了！
    就在这时，更尴尬的事情发生了。
    葛小伦想起了与蔷薇的约定，他答应蔷薇，要站出来第一个挑战神，以此博得蔷薇的好感。本来葛小伦心里是非常没底的，毕竟可是神啊，说不定也像他们一样拥有神力，可一见到这居然是个洗澡的女神，葛小伦就立刻坚定了要挑战神的想法。
    葛小伦从一名清洁人员的手中抢过一根扫把，先耍了个很帅的圆圈，然后毫不犹豫地上前一步，毅然决然地道：“我要第一个站出来当炮灰！”
    葛小伦这种做法显然是在落井下石，给本就处境艰难的蕾娜多添了几分尴尬和难堪，但却极大地激励了众屌丝们想更距离观察女孩的士气。
    “这没压力啊！我也可以干！”赵信毫无节操地道。
    程耀文更是坦率道：“这是福利，是福利。”
    众人向前逼近一步，使得蕾娜十分窘迫。
    “额……那个……”瑞兹想要阻止众人，却又抵御不住群众此起彼伏的呼声。所谓民意不可违，恐怕大概就是这样。
    蕾娜埋怨瑞兹道：“喂喂，流老师你们怎么提前了一个小时？”
    “我说第一次要和同学们见面，洗个澡，花点时间打扮一下，不过分吧？”
    “不过分，不过分。”瑞兹知道的确是自己太过冒失，觉得非常抱歉。
    蕾娜接着问道：“我也不算很丑吧？值得多等一个小时吧？”
    “值得值得。”瑞兹根本无法反驳蕾娜的话。
    蕾娜逼问道：“那我说你们，猴急什么吗？”
    在校长室的李维和Miss老师自然也通过窗户看到这些景象。
    李维骂道：“瑞兹这臭小子干的好事，等下又得让我给他擦屁股了！”
    “是啊，人家蕾娜是来帮助地球的，现在却被我们搞得这么尴尬。不过同学们还真是……”
    Miss老师实在找不出更加贴切的形容词来形容葛小伦等人，只好道：“同学们还真是热情啊！”
    “他们哪是热情？这帮小子，都是单身狗，现在蕾娜在他们眼中就像是一根美味的骨头，这些单身狗平日里狗粮都吃腻了，现在当然想尝尝骨头了！”李维很是了解葛小伦他们的想法，因为原先他就是单身狗大军的一员，只不过因为某些小小意外，致使他镇压多年的“邪棒”封印被解，现在他已经完全把“单身狗”这顶帽子摘下来了。
    Miss老师道：“副校长，那你想怎么做呢？”
    “当然是在这群单身狗做出什么更激动的举动前，阻止他们的步伐了！”李维在此刻意识到自己肩膀上的责任到底有多么重。今天他将面对无数单身狗，如果没有高超的喂狗粮方法，你可能无法在这种危险的环境下生存一小时。
    那边，男屌丝们欢呼一声，又再次迈步向前，企图更加贴近这位正在洗澡的女神。
    “能让他们离开一下吗，我好不方便啊！”
    赵信摆出一幅渴望被征服的模样，无下限地请求道：“请蹂躏我吧！我的女神啊！”
    身为屌丝王者的葛小伦怎能让赵信压住风头？他立刻展现出什么叫真正的屌丝风范，脸皮贼厚地道：“为了履行男人的诺言，我将第一个挑战你！”
    说完，还真就极其无耻地向前又跨了一步。
    蕾娜捂着胸口，娇叱道：“过分啦！流老师，可以让他们都离开吗？我这……不方便啊！”
    “瑞兹，你啊，真是……还得让我来帮你擦屁股。”
    随着一声恨铁不成钢的叹息，李维的身影便出现在众人的眼前。
    “副校长？”
    众人一见到李维，就有些畏惧，昨天这位副校长可是让葛小伦他们跑了一万米啊！一夜之间，李维就恶名远播，他的名号传遍了整间学校，有人还将他称为“魔鬼教师”，以此表达对他深深的敬意。
