    葛小伦脚步停了停，但见到正在注视着他的蔷薇，胆气壮了不少，道：“老师，请允许我和这位女神来场决斗！”
    蕾娜气得火冒三丈，要不是她还没有穿好衣服，她恨不得跳出浴盆，将葛小伦狠狠地收拾一番。
    李维摆摆手，道：“同学们散了散了吧。”
    “要是老师不愿意答应我的请求，那我就待在这里不走了！”葛小伦坚定地道。
    有葛小伦带头，众人都不肯散去，他们都想留下来看好戏。
    “为何你要逼我？”
    李维微微叹了一口气，深深吸了一口气，高声喊道：“学校小卖部的老板痛改前非，打算将自己珍藏多年的一千多部真人教学视频免费发放给大家，先到先得，想要的同学得赶紧去小卖部门口啊！晚了就得后悔一辈子！”
    场面一度沉寂下来，随即人群中爆发出一阵阵惊呼声，众人拥挤着往小卖部的方向跑去。
    “卧槽！有这种好事？”
    “泥马，特么的怎么不早说？”
    “特么的，别踩老子啊！”
    “那还等啥？得马上去啊！晚了就来不及了！”
    围观群众们马上汇聚成一股人流，推搡着向远处跑去，刹那间，只剩下葛小伦孤零零地站着，就连赵信和程耀文也不见了。
    瑞兹悄悄地对李维竖起大拇指，这种情况都能化险为夷，不愧是我们超神学院的副校长。
    李维看着处境非常尴尬的葛小伦，脸上又浮现出那平易近人的笑容，道：“葛小伦同学，现在就剩你一个人了。”
    微风吹过一片树叶，使得葛小伦感受到一种孤独悲凉的氛围，葛小伦看了看周围，空无一人，打个哈哈道：“呃，那啥，老师，你们先聊着，
    没什么事我就先走了。”
    蕾娜指着那群疯狂地往小卖部跑去的人，向瑞兹吐槽道：“你们学校怎么全都是屌丝？”
    瑞兹尴尬道：“呃，这个……年轻人嘛，难免会被一些新鲜东西吸引。不过本质上他们还是蛮好学的。”
    “好学？”
    蕾娜脑海中浮现出一群学生围着一个电脑的画面，又产生出某些少儿不宜的想法，脸上嫌弃地道：“咦……”
    蕾娜又把目光转向李维，问道：“你是超神学院的副校长？”
    “在你跟我谈话前，还是先将衣服穿好吧。”李维无语的道。
    李维见过的大场面多了去了，像眼前的场面，只能让葛小伦那群小毛孩热血沸腾，直喷鼻血，但他定力非常，对于李维来说，蕾娜只不过是个发育稍微好一点的小女孩，所以他见到这一幕便没有什么反应。
    “我……才刚在洗澡，就被流老师召唤到这里来，哪有什么衣服？”蕾娜狠狠地瞪了瑞兹一眼。如果不是瑞兹，她与同学们的第一次见面就不会这么尴尬。
    瑞兹摸了摸鼻子，赔笑道：“额，这是意外意外。要不，蔷薇同学和琪琳同学，你们两个借蕾娜几件衣服？”
    现场除了李维他们，还有蔷薇和琪琳，她们两个是女的，当然对李维说的什么“真人教学视频”不感兴趣。
    蔷薇迟疑一阵，稍稍看了看蕾娜一眼，用女人的直觉预判出蕾娜的身材，道：“可能……我的衣服穿在她身上会有点紧。而且……我的衣服在宿舍，得让她跟我一起回宿舍换衣服。”
    “有的穿就不错了！而且也不用那么麻烦。”李维淡淡道。
    李维稍稍发力，蕾娜浴盆里面的水瞬间蒸发，化成一股股烟雾弥漫在空中，片刻后，整个浴盆干巴巴的，没有半滴水珠。
    琪琳眼眸中中满是惊奇。她开始有些敬佩李维，觉得李维说不定还真是个很强大的神。
    李维伸出食指对着蕾娜轻轻一点，蕾娜的上方赫然出现一个虫洞，从里面掉落出一些女士衣服，准确无误地装备在蕾娜身上。
    “呼。终于有衣服穿了！”蕾娜满脸喜色，从浴盆里面走了出来。
    另一边，当众人冲到小卖部后，非常难为情地向老板索要视频，老板也是位性情中人，人们口中所说的过来人，单身老司机。
    只见他嘿嘿一笑，一副“我很懂你们这些热血青年”的样子，他像个专卖盗版的无良奸商一般，极其专业地在桌子上摆上一排很有研究价值的U盘，向众人介绍着。
    老板鸡贼地看了赵信一样，拿起一个u盘，道：“嘿嘿，这位少年，我见你血气方刚，想必近日有些上火，呐，此物乃是我多年珍藏的宝物，可用来败火，保证让你使用过后立马精神气爽。”
    “这么神奇？”赵信有些心动，从老板手中接过u盘，怀疑道：“老板，你可别骗我啊！信爷我好歹也是见过大场面的，也是有点眼力的！”
    “怎么会？小伙，你是个聪明人，我哪骗得了你。何况这件宝物是老夫我年少时亲身试验过的，效果不是一般的大。”
    “这是珍藏版，原本要一千的，现在卖个人情给你，只收三百。”
    赵信一听要收钱，脸色一沉，骂道：“我靠！不是说免费吗？”
    老板嗤笑道：“这是上等货，是珍品中的珍品，只有金钱才能衡量它的价值。免费？少年你想多了吧？”
    赵信愤怒到极点，骂道：“你这家店太没信誉了！说是免费原来是耍我们玩的！”
    人群中一阵喧哗，骂声不断。
    程耀文在人群中起哄道：“害老子白跑一趟。兄弟们扁他，这老板太不讲信用了！”
    一时间群情激奋，众人涌入小卖部，把老板狠狠揍了一顿，店内也一片狼藉，差点就没给强拆了！
    老板脸上青一块紫一块，望着已经远去的众人，嘴里含糊不清地道：“这群该死的学生。老子再也不卖片给你们了！”
    学院的校长办公室内，李维慵懒地坐在办公椅上，看着正在办公室里面走走停停的蕾娜，脑海中勾起曾经修复烈阳星的回忆，笑道：“现任的太阳女神蕾娜吗？真是个有趣的小女孩，你有多少岁？”
    蕾娜将手中的地球仪放下，不满地回道：“我今年二十三了，别叫我小女孩。”
    “呵呵。”在李维面前，就连潘震和杜卡奥都是小孩，何况连不满百岁的蕾娜？
    “还有！”蕾娜将穿着黑色高筒皮靴的修长白腿踩在桌子上，双手叉腰，蕾娜本来就是个美丽的女孩，现在又摆出这样的姿势，显得更加有诱惑力，若是葛小伦等屌丝们在，恐怕会不由自主地跪下来，自虐般地祈求蕾娜对他们进行鞭挞。
    李维微笑着看着这个小姑娘，很好奇她接下来会干什么令人出乎意料的事情，不过当他听到蕾娜接下来的一句话，李维就再也笑不出来了。
    只听蕾娜指着李维，哈哈笑道：“我是你的女神！从今以后，你要称我为女神。”
    李维笑容一僵，脸上健康红润的肤色由红转黑，他已经说不出什么话来吐槽蕾娜的粗神经。
    瑞兹和Miss老师对视一眼，看着满头黑线的李维，两人尽最大努力憋着笑。烈阳星的这个女神还真有趣，明明连一百岁都没有，就想当李维这种大神的女神？
    瑞兹虽然知道在这个时候落井下石很有可能引来李维日后的报复，但他还是忍不住笑着调侃道：“烈阳星的女神，你是当不了我们李副校长的女神的，因为我们李维副校长心目中已经有了女神，那就是神圣凯莎。”
    李维狠狠瞪了瑞兹一眼，心里盘算着怎么跟瑞兹秋后算账。
    瑞兹也察觉到李维那不怀好意的眼神，他有些后悔调侃李维，想到日后可能会被这位有些小心眼的副校长整得不成人形，瑞兹就心有余悸，连话都不敢说。
    Miss老师见到瑞兹难得吃瘪的一幕，哭笑不得，发出银铃般悦耳动听的笑声来。
