    蕾娜倒是没怎么在意瑞兹说李维的女神是凯莎的话，她有些失落地道：“是吗？没想到，你已经有女神了。我还想来地球收个地球人做小弟什么的。”
    李维有些苦恼，靠在椅背，决心要岔开话题，让这种古怪的谈话气氛赶紧消失，于是问道：“潘震怎么会让你来地球？他不是很刻板的吗？”
    “本来我是想去火星文明的，结果潘震不答应，只好来地球咯。”
    “火星文明？”李维微微一怔。
    蕾娜坐下来，抱怨道：“是啊是啊！我最喜欢的就是火星文明，他们那里的气氛多好啊！火星人又热情又有趣，我最喜欢地就是去火星文明玩了！”
    说了半天，感情蕾娜这小姑娘还不知道她口中所大力称赞的火星文明，就像眼前的李维一手造就的。
    Miss老师和瑞兹两人难掩笑意，嘴角纷纷露出笑容。
    李维发现蕾娜在说起火星文明的时候是一副向往的神情，心中一乐，嘴角稍稍翘了俏，玩味道：“难不成你跟火星文明很熟吗？”
    蕾娜兴奋道：“那当然了，像史蒂夫，史莱姆这些大叔人都很好呢！我还常常和大黄小红一起玩呢。”
    “什么鬼？火星文明有叫大黄和小红的吗？”李维一脸茫然。在他印象里，可没有叫这种名字的火星人。
    “你不知道也很正常，这是火星文明的两条机械狗，嘴里还能喷火，跑起来跟风一样快！”
    李维笑道：“是吗？没想到我离开的这段时间，你跟史蒂夫他们相处得这么好。”
    “怎么？你也知道火星？”
    “那当然，我正是火星文明的神。”
    蕾娜惊讶不已，一下子就站了起来，颤声道：“你……你就是那个最不称职的‘火神’李维？”
    “最……最不称职的神？”李维嘴角不自然地抽动，就在此刻，他差点因为蕾娜这句话吐出一口老血。
    “哈哈哈……咳咳……”瑞兹开怀大笑，但见到李维的不善的眼神瞥过，笑声一下子转作咳嗽声。
    还是Miss老师淑女些，她并没有像瑞兹那么不顾及李维面子，很善解人意地发出很小的笑声，就像鸟儿低回婉转的轻声鸣叫一般，既能合理发泄出自己的情绪，又不至于对他人产生影响。
    李维在无语的同时，也心存疑惑，问道：“潘震没跟你提起过吗？我既是火星文明的主神，也是超神学院的副校长。”
    “他是跟我说过。只不过我以为你只是地球分校的副校长，还以为你是个地球人。”
    “哦，怪不得你刚才能瞬间将浴盆里面的水蒸发，果然是‘火神。’”
    蕾娜强压住心间的震惊，脸色逐渐平静，问道：“不过，为什么你会出现在地球？你可是忽然消失了数千年啊！”
    “很稀奇吗？我只不过是不想让任何人打扰我，神也是有隐私的伐？”李维本人倒觉得这再正常不过。
    蕾娜为火星人抱不平：“可是，这数千年间，你撇下火星文明，史蒂夫大叔他们无时无刻都在思念着你，就连每次大黄小红跑到火神殿里面，看到那把没人坐的神座，也会有些失落……”
    听到蕾娜的话，李维再也无法维持和蔼可亲的校长形象，低声骂道：“卧槽！”
    难不成自己走后，史蒂夫这些火星人就像怨妇一样，整天暗暗埋怨自己的离开？李维一想到这，不由得一阵恶寒，数千年来，一直有一群雕大如斯，毛发旺盛的抠脚大汉在不停地对他臆想，而且还有两条狗也参与其中，天底下还有比这更惊悚的事吗？这比恐怖片还恐怖片！
    若是给这件事起个标题，那应该是这样的：孽缘！两条狗竟对自己的主人产生幻想，日日夜夜对其思念不断！难道现在的狗都这么开放，能进行跨物种的交配了吗？
    这一切来得太快，让李维顿时有种被狗日了的感觉。
    李维张了张嘴，正想说些什么的时候，却又发觉无话可说，蕾娜这个学生显然让他非常苦恼，李维不知以何种方式来回应蕾娜那一句句令人无语的话。
    李维难受的闭上眼睛，对着蕾娜挥挥手，从嘴里好不容易憋出一句：“蕾娜同学，你赶紧走吧，你再不走我就要给你憋出内伤了！”
    “哦。”蕾娜觉得有些莫名其妙，平淡地应了一声，一边走出办公室，一边心里无辜地想道：我也没说什么啊！
    李维揉了揉太阳穴，无奈说道：“唉，我真是对烈阳星这个小女神没有一点办法了。”
    “呃。”瑞兹无语一会，然后很是闷骚地来一句：“看得出看得出。”
    李维一瞪眼，怒骂道：“滚，瑞兹，给我站墙角去。”
    咚咚咚，有人先是敲了敲半开的门，然后才走了进来。
    只见来人体格健硕，长得强壮高大，身着一声不凡盔甲，双手捧锤，向李维敬了个标准的军礼，报告道：“副校长，教官杰古斯丁前来报道！”
    李维眼中闪过一丝惊异之色，赞赏道：“噢，很好，没想到杜卡奥那小子办事还挺快的。这么快就把你派过来了。”
    “正好，老师们都在，就给你介绍一下好了。”
    李维向杰古斯丁介绍瑞兹和Miss老师，道：“你左手边的美女大姐姐是Miss老师。”
    Miss老师笑容像花朵一样绽放，用让人耳朵都怀孕的悦耳声音道：“副校长说笑了。”
    “额……Miss小姐？”
    Miss老师问道：“怎么，见到我很意外吗？”
    杰古斯丁支支吾吾道：“只是，我记得，最后一次见你的时候，你已经……有180岁了。”
    对女人来说，年纪永远是她们不愿提起的话题。
    “嗯，那是在你的时间位面。”Miss老师略一思索，就巧妙地缓解了尴尬。
    李维笑了笑，看见正在面壁思过的瑞兹，道：“那边蹲墙角的那个蓝皮肤大光头的叫瑞兹，他是因为老师的人手不够，我请来凑数的。”
    瑞兹回过头来，蜜汁一笑，打招呼道：“嗨。”
    “好了，从今天开始，你们就是同事了！”
    李维考问杰古斯丁道：“那么作为教官，小丁丁啊，你打算怎么训练学生？”
    杰古斯丁可不敢轻易反抗李维给他起的外号，只好装作没听见，道：“副校长，我认为必须先让学生接受最严格的军事训练，这样才能在战斗中有过人的反应能力，这样他们才能成为一名真正的战士。”
    “说的不错，那你想怎么做？”
    杰古斯丁从怀里掏出一张军事训练表，拿给李维看，按照杰古斯丁原本的性子，他是不会把训练计划准备好，但现在学院是李维当家，杰古斯丁就不免对这件事更加重视起来，还特意准备一份详细的训练表，给李维看。
    李维稍微瞄了几眼，眉头紧锁，直到他拿出一根笔在上面勾勾画画，神情这才舒缓许多，把训练表还给杰古斯丁，道：“这样好了，你按我上面写的安排。”
    杰古斯丁发现按李维上面所写，葛小伦他们的训练量起码增大两倍不止，杰古斯丁惊讶道：“副校长，这样训练不会死人吗？”
    “这样会死人？顶多半身不遂。好了，不开玩笑了。你们可别小看了他们，他们体内可是拥有神河基因啊，身体超乎常人的强，要激发葛小伦他们的潜力，就应该往死里整，逼出他们真正的潜力。”
    杰古斯丁道：“副校长，我明白了！”
