    恶魔城堡中。
    卸下钢铁之翼的莫甘娜望着少有星光的夜空，一双秀美的眼睛流露出对往事的回味之情，心情复杂地摇曳着红酒杯。
    莫甘娜就这么静静地看着星空，难以想象，以往直爽的的她居然也会变得沉默。
    黑色不仅象征着堕落自由，更能将她白雪般的肌肤衬托得更为美丽，这是莫甘娜很喜爱的一种颜色。
    秀美丝滑的黑色秀发披落在白皙的双肩，黑色紧身皮裤很好地彰显出一双修长美腿到底有多么勾人心魄，毋庸置疑，莫甘娜是个堕落自由的美丽女子，从没有人能束缚她，没有人能阻止她去追求她想要的自由，包括她的姐姐凯莎。
    莫甘娜把红唇贴在酒杯杯口，稍稍张了张半瓣红唇，想要品味一下美酒的滋味，最终思绪万千的她还是闭合朱唇，一口红酒没喝。
    莫甘娜将红酒杯轻轻放在桌上。
    透明光滑的玻璃酒杯上只印上一个殷红的口红印，内部杯壁倒是没有几滴红酒水珠，若是有人想喝红酒，杯口内壁难免会有几滴红酒水珠滚落，可莫甘娜始终没喝红酒，所以红酒依然好端端的处在酒杯底部，就像一泓秋水一般平静，就这么静静地躺着，一直不动。
    莫甘娜面向无人站立的门口，问道：“阿托，你说我是不是该为了自由，去摧毁自己的姐姐凯莎？”
    本来没有人的门口，从门后走出一个高大的恶魔，身材魁梧，眼中充满着对莫甘娜女王的无比忠心。
    阿托，作为莫甘娜手下最强大的恶魔战士，跟随莫甘娜多年，向来很了解这位女王的心思，但就连他，此时也不免对莫甘娜提出的问题感到诧异。
    “女王，摧毁神圣凯莎，不是一直以来你所期望的吗？”
    “可是凯莎和李维一向交好，若是我摧毁了凯莎……”莫甘娜欲言又止，似乎是在顾忌这什么。
    阿托满脸坚毅，坚定地回答道：“为了女王，我们愿意赴汤蹈火。女王不必畏惧火星文明，每一个恶魔战士自从诞生的那一天开始，就已经注定要为女王而战。”
    “不……我说的不是这个。”莫甘娜相信就算是自己得罪了全宇宙的文明势力，这些对自己忠心不二的恶魔们都能毫不犹豫地与整个宇宙抗衡，她从不害怕与天使的战争，也不是在畏惧火星文明，她所忌惮顾忌的是另一个人。
    数万年来，阿托可没有见到自己的女王会有这样的一副神态，即使是面对强大的天使文明，莫甘娜也能从容应战，可最近不知怎么回事，莫甘娜一直在烦恼着什么，特别是自从和卡尔交谈如何摧毁凯莎的计划后，莫甘娜好像更加烦恼，每天都盯着星空苦思良久。
    阿托看着眼前欲言又止的莫甘娜，又将李维联系起来，这才明白莫甘娜到底在犹豫什么。
    “女王，你的信念好像有些动摇了。”
    阿托接着道：“这几万年间，无论是与凯莎的天使战争，还是与卡尔这种危险的阴谋家打交道，女王你一直能坚守原则。但为什么如今的你有些迟疑了呢？是因为李维吗？难不成他比凯莎和卡尔还要强吗？”
    “呵呵，阿托，我是恶魔的女王！你的女王从不畏惧任何人！”
    莫甘娜笑了，笑得很畅快，随后摇头道：“我是有些怕李维和我的关系决裂……”
    沉默一会，阿托问道：“听说女王喜欢那个李维，不知是真的还是假的？”
    “喜欢？应该是吧……不知怎么的，最近和卡尔那混蛋商量怎么摧毁凯莎后，我回到城堡，就老是想起那家伙。也许是数千年没见了吧，所以脑海中一想起他，他的身影一直浮现就在我的眼前，丫的赶都赶不走！”
    回想起万年前李维和她在天使星云的回忆，对于莫甘娜来说，这一切好像就是在昨天发生的事一样。
    黑风悠悠荡荡地像个鬼魂一般飘进来，发觉莫甘娜的异样，不禁问道：“女王？你恋爱了？”
    莫甘娜脸上闪现出一朵红霞，有些羞脑，为了掩盖自己的失态，向黑风发火骂道：“光你丫的什么事？滚滚滚，赶紧去看看地球最近有什么新动态。话说黑风，你是吃饱了撑没事干是吧？还敢管起我的私事？”
    黑风莫名其妙被莫甘娜劈头盖脸骂了一通，很是无辜，向莫甘娜赔笑道：“嘿嘿，女王，我们这不是关心你嘛。阿托，你说是不是？”
    阿托毫不理睬黑风，他现在有些扎心，没想到自己的女王已经心有所属。
    天使文明的口号是“为了正义”，而他们恶魔文明的口号却是“为了女王”，这正是因为整个恶魔文明都被莫甘娜的个人魅力所征服，心悦诚服地愿意为莫甘娜舍命拼杀，可以说，莫甘娜就是恶魔文明战斗的信仰，谁都无法想象，没有莫甘娜的恶魔文明该会是怎样的一个文明。
    所以的恶魔战士都敬重莫甘娜，甚至有时候因为莫甘娜的一句微不足道的鼓励话心情就会异常兴奋自豪，每一个恶魔都期望能得到女王的垂青和信任。阿托也不例外，他对莫甘娜反而有种发自内心的爱慕之情，现在得知莫甘娜的心里一直住着另一个人，他心里有一点点失落沮丧，等等许多完全说不出的复杂情绪，但阿托却知道，不管怎么样，他这辈子都定会为自己的女王而奋战到底。
    “黑风，得了，你平时一直躲在那个小黑屋里面干嘛？掏枪打鸟啊？我不说你就算了，没想到你现在一出来一点正经事不干，就敢调侃你家女王我了？信不信明天老娘就把你的小黑屋拆了？”莫甘娜又恢复成以往那个心情直爽的女王，毫不避讳地揶揄着黑风，
    黑风尴尬笑道：“女王，你知道的，我平时是真的为了研究梦境原理，才躲到一个封闭的空间里面，这完全是为了让我能心无旁骛地研究啊！可不是为了练练精准度才……额，更何况，我也没那方面的需求不是？”
    莫甘娜一脸不信，不屑地撇嘴道：“黑风，别以为我不了解你们这种雄性生物，你们满脑子都想着的是如何和女性塑造新生命，虽说恶魔的繁殖与一般方式不同，可你毕竟是公的，只要是男人，就会有那方面的需求，会暗暗找个地方解决不是？”
    或许对于其他女性来讲，这些是难以启齿的事，可莫甘娜与众不同，毫不避讳地谈及这些，或许莫甘娜早已经将阿托黑风这些恶魔视为同性朋友，闺蜜中的闺蜜，关系铁得不能再铁，所以才能很自然与他们一起毫无顾忌地交谈。
    黑风无语道：“女王，你知道的也太多了。简直比我还了解我自己。”
    “那当然，要不然这么做你家女王？我当然是要比你们更加了解你们自己了！”
    说到这，莫甘娜忽然捂着肚子，脸色阴晴不定，一边向急忙外面走去，一边咬牙骂道：“该死，那个又来了！就算是我已经晋升成为第四代神体，也要继续维持女性正常的生理周期吗？”
    黑风向阿托询问道：“阿托，女王是不是恋爱了？”
    “我知道。”阿托心不在焉，没头没脑地回道。
    “恋爱对象是谁？”黑风对此颇感好奇，眼中八卦之火熊熊燃烧。他可从没见过莫甘娜女王恋爱的样子，能让得到他们女王垂青的到底是怎样的一个人物？
    阿托转过身，向门外走去，在门口停下脚步，酷酷地回头说了一句：“女王若是爱我，便不是我的女王。”
    黑风脸色越来越黑，宛如锅灰，又好似煤炭，他心里有万般话对阿托说。
    答非所问啊有没有？鬼特么的问你对这件事的态度了！我特么问的是女王的恋爱对象，你却给我发了一袋单身狗的酸溜溜狗粮？
    莫甘娜好不容易解决完生理问题，精神十足地回到房间，发现只有黑风一人，奇怪地问道：“阿托呢？”
    “呃，女王，我觉得阿托也许需要一个小黑屋，来发泄一下他的情绪。”
    “是吗？这是好事。”
    莫甘娜又想起阿托身材高大的事，嘱咐道：“记得要给他找一个大一点的房间，房间里面的陈设家具要牢固些。”
    “黑风，这件事就交给你办。”
    “没问题的女王。这事包在我身上，阿托是我战友，我保证还给女王一个正常的阿托。”
