    冥河星系·死歌学院。
    既是数千年过去，死歌学院里的吧陈设还是与往日一样，永不改变的风景。
    唯一值得称道的是，这里的科技有了很大的突破，就在前阵子，冥河星系的主神卡尔完成了对虚空粒子的研究，并成功研究出虚空引擎，将其试探性地武装在两个大机甲饕餮战士之中。万年来，他一直致力于将虚空物质导入人体，让人拥有虚空能力，可这件事谈何容易？在经过不断地反复研究实验后，卡尔总算找出一条能将能突破当前研究瓶颈的路，那就是虚空引擎。
    卡尔很理智，并没有立刻将其运用到自己身上，而是选择性地把虚空引擎装备到两个大型机甲战士身上。结果实验效果出乎意料的好，这无疑是对卡尔的巨大鼓舞，使得卡尔更觉得自己的实验设想是可行的。
    书桌左右两边站着两名体型高大的机甲战士，看起来威风凛凛，这便是武装了虚空引擎的战士。虽说这两个虚空引擎尚不成熟，如果要按神体那样来分清级别关系的话，那这两个虚空引擎只不过是第一代试验品，但这已经足以让卡尔拥有自傲的成本了。
    两个大型机甲战士中央的卡尔显得是那么的瘦小，可他身上却透露着一种深不可测的气息，让人觉得他绝对不一般。
    掘墓人斯诺，饕餮王噬嗥，巨狼星司令官豪威尔，这些冥河星系的高级将领们汇聚一堂，依次排开，笔直地站着，神情严肃，他们正在等待死神卡尔的指示。
    他们都是冥河星系的中坚力量，是卡尔最亲近的手下，平日里很难见到这些人齐聚在一起，除非是非常重要的事。
    豪威尔上前一步，汇报道：“我神卡尔，我们已经找到火神星系的主神李维的踪迹。”
    “是吗？”卡尔抬起头，波澜不惊的脸上终于有了些动容，感慨道：“消失了数千年，火神星系的神，我的老师，你究竟还是出现了！他现在在哪？”
    提起他的老师李维，卡尔俊秀的脸庞就变得非常认真。只要是有关李维的情报，他绝对是打起十二分的精神，不敢有丝毫懈怠。
    豪威尔道：“从潜入地球军方的士兵回报，‘火神’李维就在地球！”
    “没想到，他好巧不巧地居然在地球？”目前的形势大出卡尔预料，本以为入侵地球，地球方面顶多就是杜卡奥那帮超级战士会有一旦反抗之力，其他地球的军事力量都不堪一击，谁能想到，现在突然多出一个李维？形势越发错综复杂了！
    “这下有点麻烦了，地球方面有李维老师在……”
    当初卡尔曾经向噬嗥讲过李维的事迹，他比豪威尔了解李维的可怕，于是谏言道：“我神，地球上多了了计划以外的李维，我们是否要暂停入侵地球的计划？毕竟李维所象征的是整个火神星系，若是火星文明也参上一脚，那这场战争将变得异常难打。”
    “不必，凯莎是阻挡虚空世界的最大绊脚石，迟早我们都要和李维老师发生冲突，保持原计划不变，照样执行。只不过你们遇到李维老师的时候，可要小心点，他可不像凯莎莫甘娜她们。李维老师的心思我一直捉摸不透，你们切莫与他正面接触，否则很可能会被他烧成灰。”
    卡尔实在等不及了，他迫切地要让虚空的提前到来。所以他才想联合莫甘娜，摧毁凯莎，至于入侵地球？只不过是为了让众人把注意力都吸引过去。凯莎所制定的正义秩序，不容有文明入侵的行为，就算凯莎陨落，也是一样，剩下的天使战士依旧会帮助地球抵抗饕餮入侵。卡尔正是想趁着这些天使战士们忙着应对地球战事的时候，寻找良机，让虚空来临。
    “是。”噬嗥将手放置左胸前，单膝下跪。
    对于噬嗥等人来说，这再好不过，要是卡尔真的让饕餮和巨狼星的战士正面和李维起冲突，那么毫无疑问，死的只能是他们，而不是李维。
    豪威尔忽然道：“我神卡尔，如今地球已经不再像当初预估的那般容易对付，我们是不是该增加一些重要战力？”
    “你的意思是？”卡尔眼中闪烁着过一道莫名的精光，意味深长地问道。
    “我神当年在地球上的某个地方储存着一个第三代超级战士的基因数据，我想是不是该让这名战士醒来，助我们攻占地球？”豪威尔不卑不亢地答道。
    “随便你，只要你们能降服他，这名战士我就当是送给你们，随便你们怎么处置。”卡尔一脸无所谓，现在他认为造出再多的第几代超级战士都没有，应该把重点放在对虚空引擎的研究上才是，这个才是王道。
    卡尔认为，在虚空面前，一切都毫无意义。至于去创造一个基因战士？那根本是浪费时间。
    “谢过我神。”
    在豪威尔看来，若是能把一个第三代超级战士纳入麾下，成为入侵地球的主力，那可真是再好不过。因为一个超级战士的战斗力绝对非比寻常，这能很大程度地减少部下的伤亡。
    “斯诺，你知道索顿的位置，就跟他们去把‘鳄神’索顿的基因重启了吧。”
    一直沉默无言的斯诺接到卡尔的指示，对卡尔如此轻率地决定“鳄神”索顿的未来心存疑惑，但他还是不露声色地道：“是。”
    “我神，属下有句话不知该不该问。”噬嗥道。
    卡尔淡淡看了噬嗥一眼，说道：“马上就要打仗了，有什么疑惑尽早说出来，免得到时候会犹豫不决。”
    噬嗥迟疑一阵，终究问道：“我神卡尔，为什么像地球这种核前文明，总是能引起主神们的注意？像那个‘战争狂人’杜卡奥，便选择了在地球实行超级基因计划，而我神则曾在地球某处放置了一个超级战士的数据，到底是为什么？一个小小的地球，能引来这么多关注？”
    “地球文明……”
    卡尔沉吟一阵，紧接着道：“应该说是一个很有潜力的文明。早在许多年前，基兰校长就在这里传播超神学院理念，就连天使也曾来到此处宣传正义秩序。这些早就注定了地球未来将会很不平凡，可以说主神们很喜欢光临地球，或许它是一个汇聚了神们梦想的地方。”
    “我神卡尔，我还是有些不太理解。”噬嗥非常不理解，凭什么一个核前文明的地球，就能得到卡尔如此的称赞。
    “这些事情你们以后就会慢慢了解的。”
    地球上有很多还没有真正成长起来的超级战士，他们身上拥有的基因非常强大，现在的地球，就像是一个抱着很多金块堂而皇之地走入闹市的孩童，还没走几步，就已经被其他人盯上。地球面对外星入侵，可以说是毫无反抗之力，那些所谓的军事武器对待饕餮这种文明，作用非常小。
