    天刚蒙蒙亮，太阳还未升起，校园里一片静谧，万物都在沉睡着，偶尔有几阵鸟儿清脆的鸣叫声传来。
    昨天，李维将所有德班诺班里的废柴们统统淘汰，把两个班合并成一个班，这样更便于管理，回到宿舍的李维倒头就睡，睡得死沉死沉的，可他的生物钟还是很准时地将他叫醒。
    就在众人仍然在睡梦中的时候，李维就醒了过来，从房中走出，很是惬意地呼吸了几口新鲜空气。
    洗漱一番后，李维开始漫步在校园的小道中，欣赏着学校的每一处景色。
    扭开水龙头，一股清凉的水流喷出，在水池内溅出一朵朵水花，李维痛快地洗了把脸，清爽的水一触碰到肌肤，李维整个人就感觉精神气爽。这座学校的水来自后山，是天然的泉水，泉水经过层层岩石过滤，变得非常纯净，比自来水要好上一百倍，可以放心大胆地饮用。
    李维喝了一口水后，察觉到身上的衣物变得湿漉漉的，眉头一皱，发动“复仇焰魂”布兰德的火焰能力，借助火焰烤干衣服。
    嗤呼，一团团跳动的小火苗在他身上不停滚动升腾着，火焰上传来的炙热高温将身上的水烤成蒸汽，远远地望去，李维就像隐匿在一片水雾之中。
    葛小伦昨晚睡得很安稳，所以今天也起得很早。
    赵信和程耀文仍在熟睡，食堂也尚未开门，葛小伦想先去吃早餐也吃不了。他原来还想在床上继续睡觉，可不知怎么的，有些心乱如麻，翻来覆去，睡也睡不着，葛小伦想起蔷薇平时晨练的习惯，明知这个点蔷薇还没起床，可他还是抱着一丝希翼，跑到操场，想看看蔷薇跑步的身影。等到了操场，葛小伦没有见到蔷薇，失望地往学生宿舍楼走去。
    葛小伦忽然听到附近有一个很奇怪的声音，这声音听起来就像是烈火在呼呼燃烧一般，虽然很细微，葛小伦还是听到了。
    “难不成有同学在玩火？这座学院到处都是树木草丛，很容易烧起来的，不行，我得阻止这位同学。”
    葛小伦心意已决，快步向声音来源的方向走去，在绕过一个拐角后，他见到了极其诡异的一幕。
    只见眼前一片水雾，水雾深处还有几团在空中漂浮的橘红色火焰，就像是鬼片中的鬼火一般。只不过有些不一样的是，鬼火一般出现在夜晚，这奇怪的火焰却出现在大白天。大白天出现鬼火，这可比晚上出现鬼火要惊悚多了。
    葛小伦不由得打了个寒颤，惊出一身冷汗，双腿也有些发软，差点就没瘫倒在地上。
    难不成这座学院闹鬼了不成？不不不，这特么是鬼片里面才有的片段才是啊！现在可是科学的时代。封建迷信不可取啊！
    再细细地观看，葛小伦发现那火并不是无缘无故地就漂浮在空中的，那鬼火好像依附在一个人形生物身上。
    “咦？怎么这人的背影好像是李维老师？”
    那人好像听到葛小伦的话，缓缓地转过头来，向葛小伦咧嘴笑了笑，用非常和善的语气说道：“葛小伦同学，要不要一起来快活呀？”
    “卧槽！还真是李维老师！”
    葛小伦吓了一跳，在他眼中，燃烧着火焰的李维如同火焰魔鬼，脸上露出死神的微笑，隐藏在一片水雾之中，就像藏匿于黑暗中的灵异生物，更重要的是，李维这只火焰恶魔还向他发出邀请。这一切令葛小伦感到毛骨悚然，他马上跟见了鬼似的，撒开了欢的往宿舍跑去，像逃命一样。
    “嘿！这小子见了我，怎么跟看到什么很惊悚吓人的画面一样，跑得那么快？”
    李维看向水龙头，惋惜道：“葛小伦，本来我还想让你也尝尝这泉水的味道，可惜啊……”
    见葛小伦跑得比兔子还快，李维略感无趣，悻悻然收起火焰，抖了抖刚刚烤干的衣服，继续在校园中走动。
    葛小伦回到宿舍，神色紧张地将大门关紧，心有余悸地说道：“窝草，李老师真是怪物，居然还能操纵火焰？这特么还是人吗？”
    原本才在床上熟睡的赵信听到动静，稍稍挪动身子，无比艰难地睁开半只眼，瞥了一眼手机，满脸困倦之色，问道：“这才五点啊！小伦，你嚷嚷什么呢？”
    “信爷，这事说出来恐怕连你也不相信。刚才我在下面，见到李维老师浑身冒着火焰，就像一个火人一样。可吓死我了，还好我跑得快啊！”葛小伦简单地向赵信叙述了一边刚才的场景，他现在非常希望能通过这样的方式，来缓解自己受到的惊吓。
    “小伦，你该不会傻了吧？这种事怎么可能？还有人能控制火焰？那他就不是人，而是妖魔鬼怪了。”赵信把半只眼睛闭上，不留一点缝隙。
    “是真的，信爷。话说李维老师该不会还真的是妖怪吧？”葛小伦连忙辩解道。
    “别瞎想，小伦，网上不都说了吗？建国以后不许成精，这可是经过砖家叫兽们百般验证过的理论啊！现在还早，赶紧睡觉吧。”说完，赵信把被子往头上一蒙，不再理会葛小伦是如何叫唤。
    葛小伦躺在床上，脑海中想的都是刚才李维全身冒着火焰的场景，想着想着，神智越发恍惚，迷迷糊糊地竟也睡着了。自从来到超神学院，葛小伦还从没有像今天这一觉睡得这么沉。时间也变得模糊起来，他感觉自己像是睡了一年，又好像只是睡了短短的几分钟。
    嘭，门外传来巨大声响，就像是一个铁球从高空重重坠落到地面上，葛小伦他们能明显感受到地板上和宿舍内摆放的物件在颤动着。
    与此同时，超神学院的主教学楼楼顶上，李维放下一根体型硕大的双管散弹枪，往天空中那只惊慌失措地扑腾翅膀的小鸟望去，转过头来向瑞兹炫耀道：“瑞兹，你看我这把枪怎么样？”
    这把特别的双管散弹枪是“法外狂徒”格雷福斯的武器，威力不容小觑，特别是它发出来子弹的那股巨大冲击力，能轻松地将任何一座坚不可摧城墙贯穿。可偏偏就是这么一把威力十足的武器，却被李维当做打鸟的猎枪，刚刚他瞄准了那只正在飞翔的小鸟，扣动扳机，发出一枚终极爆弹，可由于李维实在不是狙击手的料，爆弹擦着小鸟而过，然后由于重力，落在了学生宿舍面前的一块空地上。
    可怜的是那只悲催的小鸟，虽然爆弹没有正面冲撞它，但爆弹从小鸟屁股擦过的时候，将它尾部的羽毛擦出一个小火花。
    瑞兹往学生宿舍楼看去，只见楼前的那块空地上面已经塌陷了一个深两米，宽七八米的大坑，而大坑中央一颗滚烫得冒出烟的铁球炮弹正静静地躺着。
    瑞兹心中一惊，夸奖道：“李老师，你这把枪威力真是太可怕了！”
    李维看见杰古斯丁也走上来，笑道：“小丁啊，你要不要也来一炮？我记得你的锤子还能发射能量炮的。”
    杰古斯丁汗颜道：“不了不了。副校长，现在才五点半，这样把学生吵醒，是不是有点太缺德了？”
    “你们部队不都这样吗？”
    李维通过御光系统，与学校里熟睡的每一个学生取得联络，大声喝道：“所有人，立即起床，我给你们五分钟的时间在操场集合。”
    这声音在睡得真香的葛小伦他们耳朵中，宛如晴天霹雳，把他们从睡梦中惊醒。
    葛小伦马上掀开被子，对着赵信喊道：“信爷信爷，起床了，集合了。”
    “这才几点啊！”赵信极不耐烦，把被子盖得更紧。
    “信爷，是李维老师，赶紧起来，不然人家有n种方法整你。”程耀文认出这是李维的声音，一边穿着衣服，一边推了推赵信。
    赵信依然无动于衷，不满地骂道：“李维？他简直是个魔鬼老师，别管他。”
    嘭，一颗火红的铁球猛然间将葛小伦三人宿舍的一面墙轰蹋，整间宿舍震了震，葛小伦和程耀文站都站不稳，直接摔到在地，赵信更是从床上脸部朝下地狠狠摔到坚硬的地板上。
    “哎呦！我的屁股。”
    “卧槽！李维老师想杀人啊！”
    李维充满威严的声音又在整个学院内响起：“210室的葛小伦，赵信，程耀文同学，你们最好是在一分钟赶到操场集合站好，不然下一颗炮弹就不是打在墙上，而是直接打在你们身上。”
    葛小伦三人顿时清醒起来，马上穿着整齐，往操场赶去。
