    李维将凉冰带进屋内，犹如胜利者凯旋归来一般，将战利品带回大本营。
    “凯莎，送你一个妹子。”李维在凉冰的愤怒的眼神中，解开她身上的禁锢，将她推给以女王坐姿坐在石床的凯莎。
    “你们慢慢聊，我先出去一会。”
    接下来估计凉冰和凯莎会谈天使族的重要机密，李维也知道再待下去也没什么意义，与其当不知趣的电灯泡，倒不如去外面透透气，让她们在里边更自然随意地谈话。
    感受到身上的禁锢已除，没有原先那股难受的束缚感，凉冰稍稍活动了一下手臂，讥讽道：“我还以为声名显赫的天刃王凯莎跑去哪了。原来是在和一个小白脸谈情说爱啊！”
    凯莎神色淡然，摆摆手道：“你不必激我，我还不知道你吗？更何况，正是你口中那个十分不屑的小白脸把你打败，这才能把你带来的，不是吗？”
    其实在听到有女天使问凯莎在哪的时候，凯莎就知道，这个女天使是凉冰，她没有阻止凉冰和李维的战斗，一方面是想挫挫凉冰的锐气，另一方面就是她想看看李维的实力到底如何。
    结果从这场战斗中，凯莎得出一个结论：李维的确十分神秘，能力和武器都十分古怪，假以时日，李维必将成为一个实力强大的神！
    凯莎叹了口气，“凉冰，不管怎么样，我都是你的姐姐。你应该对我保持一定的尊重。”
    “姐姐？呵呵。你我一出生就被分开，连面都很少见，更别提什么姐妹之情了！”凉冰对凯莎的话嗤之以鼻。
    “既然这样，那我们各自以‘王’的身份来进行会谈吧。”凯莎面色严肃，眼神开始认真起来，气度和风范颇有王者气息。刹那间她就从“天使凯莎”变成“天刃王凯莎”！
    “这样最好不过，我不是你的妹妹，你也不是我的姐姐！”凉冰对这个建议持赞同态度，凉冰气势攀升，俨然也变成一位能与凯莎相提并论的王者。
    接下来就是两位女王真正的对话。
    凉冰问道：“那么天刃王凯莎，你之前说要求与我会面，是想谈什么？”
    “对于合并三王，统一天使的事情你怎么看？”凯莎没有回答，想先试探凉冰对这件事的态度如何。
    “还能怎么看？”凉冰坚定道：“统一合并是必须的事，旧天使时代的男王华烨一直就暗中寻找机会，企图重返天使之城，如果女天使们再分裂下去，那华烨的天宫秩序恐怕又要重现在天使文明了！”
    “在旧天使时代，神河文明的道德理念还没传入天使之城时，华烨的天宫秩序就是纯粹以自己糜烂享受的方式来管理天使，若是让天使文明重现男天使时代，恐怕那才是天使文明真正的灾难。”
    见凉冰的态度明确，凯莎心中稍稍安心，“三王”已有两个“王”明确要统一，现在就差“天基王”鹤熙了。
    “那么统一之后，天使之王的位置，你觉得应该谁做？”凯莎开始更深入地讨论天使文明的未来。
    “我无所谓，反正只要不限制我的自由，执行正义秩序的你……”凉冰深深看了凯莎一眼，接着道：“或者鹤熙都行。”
    凯莎也知道，妹妹凉冰虽然是也是天使的一方领袖，但个性散漫，向往自由自在，让她当拘谨事杂的天使之王，她是万万不愿的。
    屋外突然传来一个男人柔弱的声音：“怎么样？我说的没错吧？跟在凉冰后面就能找到凯莎。”
    凯莎和凉冰脸色一沉，立刻走出房门，发现天空中三名长着翅膀的男人正注视着她们，神情极为嚣张骄傲。
    李维则是坐在石椅上，皱了皱眉头，很不喜欢这三名男天使说话的语调。
    要是任谁听到一个男人居然发出十分腻歪的语调来，肯定会起一身鸡皮疙瘩，何况李维还看见了那男人一边说话，还一边做出女人般妩媚的动作。
    “是华烨的人？”凉冰道。
    “鲲鹏，我们的任务是找到凯莎和凉冰的下落，然后不要惊动他们，回去把消息报给华烨。”一名手持古朴弓箭的男天使向为首的天使问道：“你这样出言挑衅，让接下来的任务怎么完成？”
    那名叫鲲鹏的金发男天使撩了撩头发，露出一个自以为很有魅力的笑容，阴柔地道：“没关系，反正凯莎和凉冰现在一个身负重伤，一个又中了毒，我们还不如直接把两人拿下，当成礼物让华烨开心开心。嘻嘻嘻……”
    拿着弓箭的男天使也没多想，毕竟鲲鹏说的的确有点道理。
    “刨辉，珑套，现在我命令你们把凯莎和凉冰两人拿下，至于那个长得很英俊的帅哥……”鲲鹏用古怪的眼神打量着李维，只把李维盯得头皮发麻，脸上浮现出邪恶的微笑，“就交给我了。”
    两名男天使闻言立刻手持武器，来势汹汹地朝凯莎两人冲来。
    凉冰此时已经解毒完成，见鲲鹏三人不把自己放在眼里，心中一阵火大，翅膀一展就要飞上去教训鲲鹏等人，可一只修长漂亮的手却拦住了她。
    那手臂的主人正是凯莎。
    “慢着，区区小兵而已，有人会对付他们。”
    凉冰一愣，眼神转移到正坐在石椅上满脸黑线，怒火压抑很久的李维。
    李维轻轻拍了拍石椅的扶手，缓缓站起身来，脸色阴沉得可怕。
    “我是这个星球的主人，但现在你们要对这颗星球的客人无礼，你们是否太不把我放在眼里了？”
    “刨辉，珑套，停手。”鲲鹏制止两名天使的进一步行动，飞到李维面前，坏笑道：“嘿嘿，小帅哥，我可是对你很有兴趣呢。”
    李维并没有发动H-28G进化炮台，而是让炮台都沉默着，因为他觉得没有什么事比一个男人对另一个男人发春的事情更恶心了，所以他决定要亲自出手，狠狠把他们揍一顿，保证要让他们知道什么是残忍。
    鲲鹏张开手臂，一副根本没把李维放在眼里的表情。
    “那么，你是想怎么对付我们呢？在你和凉冰战斗时，我早就摸清了你的底细。你不就是仗着有几架炮台，一把锤子，一个炮筒吗？在我看来，你玩枪械的能力的确很强，当个不怕死的狙击手之类的绰绰有余，但要论近战能力，抱歉，我们就算极力压制自己的实力，也都比你强……那么一丢丢。”
    鲲鹏在说“一丢丢”这三个字时特意加重语气，显然在消遣讥讽李维。
    刨辉和珑套也配合着鲲鹏，对李维发出一阵阵轻蔑的嘲笑声。
    “哈哈哈，小哥，你长得是不错，但实力还是差了点。”
    “我看你躲在凯莎她们背后说不定还有一线苟延残喘的机会。”
    嗤嘭，就在两人笑声不断地取笑着李维的时候，他们脸上忽然感觉一股热浪来袭，根本来不及反应，一束来势凶猛的高温火焰猛然间就将二人团团包围，两人立刻发出痛苦不迭地惨叫声，最终被火焰烧作灰烬，飘散在空中。所谓的尸骨无存，大概就是这个意思了吧。
    李维突然微微一笑，手掌稍稍一握，将手中的火焰熄灭，对鲲鹏歉意地道：“实在不好意思，我忘了告诉你们，我除了喜欢玩这些枪械外，还爱玩火。”
    之前还跟自己取笑着李维，两个活生生的天使就这么在一眨眼的功夫化为灰烬。鲲鹏被这场景吓得瞠目结舌，惊恐万分，指着李维结结巴巴地道：“你你你……”
    李维再次向鲲鹏致歉：“抱歉，我就算极力压制自己的情绪，但还是忍不住把他们烧成灰。”
