    众人排成一排，身子站得笔直，其实他们每个人都心不在焉，总是趁李维将注意力放到别处时东张西望。
    站在李维身旁的还有一个拿着锤子的精壮男人，虽然这男人已经穿上盔甲，画风大改，但葛小伦还是很轻易地辨认出这就是当初和李维一起的那个黑衣人。
    葛小伦低声道：“信爷，耀文，看见没，当初就是这个人把我忽悠进来的。”
    赵信诧异道：“什么？你也是？之前我也是被这货坑进来的。”
    “嘀嘀咕咕什么？”李维眼睛一瞪，两人顿时乖乖闭上嘴，不敢再说话。
    一辆军用汽车驶进学院，车门打开，从汽车上面走下一个女孩，一双大眼睛好奇地看着众人。
    负责把瑞萌萌接回教室的是蓝皮肤的光头瑞兹。
    “李老师好。”瑞兹见到李维，先是向他问好，然后按了按头上的帽子，为瑞萌萌介绍道：“萌萌，这位是我们超神学院的副校长兼教导主任，也是你未来的老师。”
    瑞萌萌闻言，稍稍吃了一惊。在来超神学院的途中，瑞萌萌之前听李维提起过他会在学校担任老师的事，也想象得到能与李维在学校里相遇的场景，可瑞萌萌却没想到李维的来头居然这么大，竟然还是副校长和教导主任。
    按耐住心中的震惊，瑞萌萌走到李维面前，向李维道：“老师，新兵瑞萌萌，前来报道！”
    李维听到瑞萌萌唤他老师，紧绷的脸上多了几分和善，微笑道：“萌萌，你终于来了。给大家做个简单的自我介绍吧。”
    瑞萌萌性情有些大大咧咧，见到都是与她同年纪的人，心里非常期待接下来的学校生活，很率真地做了一番自我介绍：“大家好我叫瑞萌萌，很期待和大家一起生活，一起进步，一起拯救世界。”
    “哈哈哈。”众人被瑞萌萌这充满童真的话语逗得大笑起来。
    李维心中也感叹道：人如其名，这个孩子和她的名字一样，有些呆萌。
    瑞兹心里想着和黄首长再去喝茶，随便为自己找了个借口后，便在李维的默许下开溜了。
    李维眼神稍稍一撇，众人收起笑容，好像刚才没有笑过一样。
    “萌萌刚刚到学校，你们要多多关照一下。”李维又将视线移向葛小伦三人，警告道：“特别是你们三基友，平时最爱干的就是骚扰单身女孩，要是让我知道你们仨欺负新同学，嘿嘿，小心老师我给你们三一人来一炮。”
    葛小伦三人也不知为什么，李维说着说着就扯到他们身上，这无妄之灾令三人十分苦逼。
    “这……老师，我们哪敢啊！”葛小伦连忙摆手，脑门上写着“冤枉”两个字。
    程耀文也表态道：“是啊是啊，何况像瑞萌萌这么可爱的同学，我们哪忍心欺负啊！”
    赵信拍拍胸脯，向李维保证道：“放心吧，李老师，谁敢欺负瑞萌萌同学，信爷我第一个不答应。”
    “嗯，希望你们三基友说到做到。瑞萌萌入列。”
    “是。”
    蔷薇稍稍给了瑞萌萌一个眼神，瑞萌萌立刻会意，站到蔷薇身旁，两人相视一笑。当你周围都是陌生人的时候，人们都会下意识地选择与自己熟悉的人亲近，瑞萌萌也不例外，蔷薇也早就盼着瑞萌萌的到来，心里也有很多话想跟瑞萌萌说。
    “好了，今天还有一张新面孔要介绍给大家，或许你们有些人已经和他见过面了，这位那就是……”
    李维顿了顿，抓抓头，向身后的杰古斯丁问道：“呃，小丁，你名字的全称是啥玩意儿来着？”
    杰古斯丁嘴角抽了抽，无语地回答道：“杰古斯丁。”
    “没错，这位杰古斯丁来自……呃，话说你来自哪的？”李维这才发觉自己竟然对杰古斯丁了解得不太深，他可是堂堂副校长啊！怎么可以容许一个他自己都不了解的人来教导学生？于是李维便转过身去和杰古斯丁攀谈起来。
    赵信松了一口气，在李维面前他们都是不敢说话的，小声问道：“小伦，你早上说的是真的吗？”
    “当然了！信爷，我什么时候说谎过？”葛小伦目光紧盯着李维，生怕他忽然会回头。
    “你们在说什么啊？”琪琳好奇地问道。
    赵信一马当先，奉承骑士精神的他主动为美女警察琪琳解惑：“小伦说他在早上的时候看见李维老师身上冒着火，就好像他能操控火焰。”
    “这是真的吗？”琪琳望向李维，越发觉得这个李维老师神秘非常。
    “李维老师有这么厉害吗？”新同学瑞萌萌也好奇地看着葛小伦，关于李维的这个话题成功地引起了她的兴趣。相对于好友瑞萌萌，蔷薇倒是显得平淡许多，但她的内心绝不像表面上哪般平静，蔷薇的内心是非常惊讶葛小伦所说的话。
    “那当然！这是我亲眼见到的事，还能有假？”
    刘闯之前和葛小伦有过一段过节，很是不爽葛小伦在他面前装笔，拆穿道：“嘿，琪琳妹子，你别听这小子胡咧咧，能做到这种事的，不是神，就是怪物，李维老师看起来就是个社会人，怎么会是怪物?”
    “我靠，我从五岁起就从不撒谎骗人，当然除了部分特殊情况……”葛小伦说到最后，又不禁把目光转向沐浴在阳光中英姿飒爽的蔷薇。
    “你小子这牛吹的真大哈！”
    蔷薇极不耐烦地道：“行了行了，别吵了。萌萌，你别管他们，这些人平时就爱胡吹瞎侃，你就那么一听，别太当真。”
    “噗，哈哈哈。”队伍中传来一阵女孩的笑声，众人向声音来源望去，发现蕾娜正捂着肚子，好像听到什么天大的笑话一般。
    蕾娜忍住笑意，迎向众人的目光，说道：“抱歉抱歉，你们地球人真是太搞笑了，我没忍住。哈哈……”
    “你不是前几天来的那个女神吗?你笑什么？”葛小伦疑惑地问道。
    一旁的程耀文看了蕾娜一眼，道：“她是在笑我们啊，没一点见识。李维老师那种掌握火焰的力量其实也并不神奇。”
    “嚯？没想到还有个稍微有点见识的人嘛。”
    蕾娜称赞程耀文一声，向众人解惑道：“李维老师可是一尊能与基兰校长相比的超级大神，虽然不知道他用了什么方法能控制火焰，但这些估计对他来说是小菜一碟。在已知宇宙中，用科技手段就能实现许多超乎你们地球人想象的事，就像蔷薇的基因，能通过微虫洞，实现空间转移。我听潘震说过，李维是个活了几万年的老怪物，连他见到李维都得用上尊称。”
    “泥马，李维老师这么牛笔吗？”
    “那我们岂不是成了一个超级大神的学生？”葛小伦又惊又喜。
    蕾娜一脸鄙视，说道：“你以为呢？人家可是有着‘火神’的称号，掌控火焰那不是理所当然的吗？”
    李维嘱咐杰古斯丁几句，听到后边有些吵闹，面色一肃，向众人呵斥道：“你们这群小屁孩，嚷嚷什么呢？咳咳，重新介绍一下，这是杰古斯丁，以后就是你们军事教官。”
    杰古斯丁马上进入一位严苛军事教官的角色，用充满威严的声音说道：“从今天开始，我就是你们的军事教官。以后的军事课，必须听我指挥。震惊世界的阿布拉拉行动就是我指挥的，听说过吗？”
    “没听说过。”葛小伦等人也不遮遮掩掩，倒是十分坦诚。
    “算了。”杰古斯丁也知道这是很久远的事，葛小伦他们太年轻，没听说过这些很正常，神情也没有沮丧，而是走到队伍一端的蕾娜面前，问道：“现在开始点名，你叫什么名字？”
    “太阳化身，你的女神。”蕾娜心中不服，很是敷衍地调侃一句。
    杰古斯丁没有因此难堪，发自内心地说道：“我的女神，是这把锤子。不过，你将是超神班的班长。”
