    李维看见蕾娜的脸上有一丝稍纵即逝的不服之色，问道：“蕾娜，你有什么疑问吗？”
    “有！凭什么他是教官，我是班长？”蕾娜最不喜欢的就是有人压她一头，约束自己，在烈阳星她已经被潘震管了二十几年，如今来到地球，她可不想再像烈阳星那样浑身不自在。
    李维对杰古斯丁笑了笑。看来这帮小孩对你还是很不服气啊，还得来个下马威才行啊！
    杰古斯丁当然明白此时应该挫挫蕾娜这只出头鸟的锐气，否则难以服众，于是很平淡地问道：“你受过军事训练吗？”
    “没有。”
    杰古斯丁又平淡地说道：“你有过硬的军事素质吗？
    “不过硬。”蕾娜有些心虚，但还是很倔强地回答道。
    杰古斯丁怒骂道：“那你叽叽歪歪个锤子啊？”
    被杰古斯丁这么一吓，蕾娜有些松懈的背立刻一下子直了起来。
    这个下马威让葛小伦等人明白了眼前这个叫做杰古斯丁的教官有着一副军人特有的脾气，直觉告诉他们最好还是按杰古斯丁的要求做，不然后果可能会很严重。
    李维点点头，非常满意杰古斯丁这名教官的表现，嘱咐他几句后，感受到今天太阳有些太过毒辣，便回到清凉的办公室，悠闲地喝咖啡去了。
    点名仍在继续，杰古斯丁平端大锤，走到葛小伦面前，问道：“你叫什么？”
    “我叫葛小伦。”杰古斯丁的气场很强大，葛小伦稍稍有些心慌。
    “大声点！”
    “我叫葛小伦。”葛小伦稳住情绪，这一次他的声音倒是有几分洪亮。
    杰古斯丁补充道：“请说sir。”
    “sir。”
    “重来。”
    “sir。”
    “全部重来，后面加sir。”杰古斯丁有些快崩溃了，他真替葛小伦的智商捉急。
    “全部重来，后面加sir。”葛小伦发挥他一根筋的特性，在错误的道路上继续前进。
    杰古斯丁恨不得将葛小伦的脑袋拆开，看里面是不是装的都是浆糊，他搞不懂，到底是他表述能力有问题，还是葛小伦这货理解能力有待提高。
    “错，报名，加sir，重来！”杰古斯丁忍住暴脾气，尽量为葛小伦解说自己的真正意思，再不行，他就真的要狠狠骂葛小伦一顿了。
    “我是葛小伦，sir。”葛小伦这才意识到自己十分优秀，优秀得将眼前这位教官气得快发疯了。
    “对，下一个！”杰古斯丁总算松了一口气，心里决定再也不能在葛小伦身上挑刺，否则这家伙真的会让他气得发疯。
    下一个是程耀文，程耀文觉得杰古斯丁这一套早就司空见惯了，等轮到他报名时，程耀文反问道：“能不折腾吗？sir？”
    “不能，报名。”杰古斯丁郁闷得要吐血，这些到底是什么奇葩？好不容易过完葛小伦那一关，又遇到程耀文这根刺头。
    “我是程耀文，sir。”程耀文得到否定答复，只好默认了杰古斯丁这种老套的练兵方式。
    其他人照猫画虎，也各自报名了一番。
    大家的表现虽说不算太差，也不算太好，整体一般般，他们还没有经过训练，还未形成集体意识，杰古斯丁所要做的事，就是严格训练他们，直至他们变成一个个合格的战士。
    杰古斯丁道：“从今天开始，我们将一起学习军事作战的知识和技能。我们将是超神学院的第一批战士，为了应对一切可能的危机，我将按照最严格的战士标准来对你们进行高强度训练……”
    琪琳对这个呆萌的新同学瑞萌萌有些好奇，悄悄问道：“萌萌，你是怎么进来的？”
    “呃，其实李维老师是我的老板，他说他要到超神学院教学生，接着我又遇到几个黑衣人说问我要不要加入超神学院，我答应了，然后就被送到这里来了……”
    琪琳惊呼道：“李维老师还是个老板？”
    蔷薇回道：“那当然，他在巨峡市开了一家餐馆，还挺有名气的。
    刘闯补充道：“那啥，好像这家餐馆还是我们巨峡市的招牌。当初我打劫李维老师的时候，他就在那里开了很久的餐馆。”
    “你还打劫过李维老师？简直不要命了！”即使葛小伦不太喜欢刘闯的为人，但不得不令他佩服的是，刘闯的胆子的确够大。
    刘闯尴尬地笑道：“那时候不是不懂事嘛，要是我早知道李维老师有这能耐，我也不会惹到他，还被打断了几根肋骨，在医院住了好几个月。”
    众人被这个话题吸引，纷纷小声议论着，一时间队伍里充满了谈话声，没人再去听杰古斯丁的话。
    杰古斯丁怒道：“不许交头接耳。”
    队伍马上安静下来，没人敢触动这位新来教官的霉头。
    瑞萌萌以为杰古斯丁是在说自己，耿直的她用极为响亮的声音回答道。“我没有交头接耳。”
    “你在嚷嚷什么？”杰古斯丁走到瑞萌萌面前，企图用气势压迫瑞萌萌。
    瑞萌萌不为所动，坚定地喊道：“我要成为超神王。”
    “成为什么？”杰古斯丁加大声量。
    “超神王。”瑞萌萌没有丝毫动摇，态度坚定，语气诚恳。
    “为什么？”
    瑞萌萌坦然回答道：“因为只有这样，才可以保护大家。”
    瑞萌萌这句话的确有点直白，但众人心里一听，却觉得暖暖的，就连杰古斯丁都有些动容，咆哮道：“你他妈感动了我。”
    正在副校长办公室的李维喝了一口咖啡，品尝着咖啡的醇香味道，他的目光一直看着操场敢于表露心迹的瑞萌萌，听到瑞萌萌的话，嘴角露出一丝微笑。
    Miss老师轻笑道：“副校长，瑞萌萌这个孩子还真是可爱。”
    李维脸上的笑意又多了几分，道：“我第一次见到萌萌的时候，她很勤劳，遭到不公的时候，骨子里还是透露着一股倔强，我很欣赏她的个性，这才邀请她成为我餐馆的一份子。”
    李维忽然想起一件事，接着向Miss老师道：“我决定了，把瑞兹工资的三分之一补到瑞萌萌的工资上，算是补贴吧。Miss老师，你有什么意见吗？”
    Miss老师笑道：“副校长都发话了，我当然没意见，只是有些委屈了流老师。”
    李维的微笑又变得更加阴险起来，说道：“他啊，相信他不会介意的，反正金钱对于我们来说，也没多大作用。”
    “副校长，学生们的武器装备都已经准备好了。”
    Miss老师手一挥，随着虫洞的出现又消失，桌子面前就摆满了好几把武器和盔甲。
    李维将一把长枪拿起，很奇怪地问道：“Miss老师，这是谁的武器？”
    “哦，这把枪是赵信。当年李维老师不是跟德星的人说，像赵信这种基因，武器应该是长枪更为合理吗？后来德星按李维老师所说，特意研究了长枪。”
    李维哽住了，他没想到当初在德星的一句戏言，德星人还真的当真了。
    “咦？这两把武器看起来怎么那么眼熟？噢，我想起来了，这是‘银河之力’的大剑和‘诺星战神’的斧头。”
    李维去德诺文明指导“银河之力”和“诺星战神”两个造神工程的时候，还亲眼见过德诺星系为其制造的武器的图纸，他很了解这两把武器的性能和制造材料。
    用其他人的目光来看，这两把武器是弑神级武器，已是宇宙非常尖端的武器，或许在数万年前的李维看来，它们的确很稀罕锋利，说不定他还会为此而兴奋不已，但在现在眼界广阔的李维来看，这两把武器仍有不足，无法与自己的疾风剑所媲美，疾风剑经自己的不断升级改造，其威力甚至比凯莎的银翼还要厉害。
    Miss老师见李维眉头紧皱，问道：“副校长，这武器怎么了？你好像不太满意？”
    “没有。只是在我看来，这两把剑有很大的进步空间，仍不太完美。”
    Miss老师心间一震。在她眼中，像弑神之斧这种弑神级武器，已经是堪称宇宙中一等一的武器，那是相当的完美，Miss老师想象不出这两把武器还能有进步空间，她以为这已经达到武器的巅峰了，毕竟这可是耗尽整个德诺文明很多时间才制造出来的，可李维却说它们仍不太完美。
    李维伸出手，想升级一下这两把武器，略微一想，还是收了收手。
    “算了，这些武器在我看来还不太入目，但给葛小伦他们用算是马马虎虎吧。说不定现在他们用这种级别的弑神武就已经很吃力了，还是别给他们太大的压力。等以后葛小伦他们能完全发挥弑神武的威力再说。”
    李维的无形装笔行为使得Miss老师非常无语。难道还真的有比弑神之斧还强悍霸道的武器吗？Miss老师不知道。
    若是李维知道Miss老师的想法，李维肯定会说她对真正的科技武器一无所知。
