    经过一段时间的训练，葛小伦等人明白了杰古斯丁所说的高强度训练的含义，这简直就是一种把人往死里训练的魔鬼训练。不过他们后来得知这是李维有意安排的，经过原训练计划与李维改善后的训练计划比对，众人破口大骂。这特么的整整提高了一倍的训练量，怪不得每次杰古斯丁看他们每完成一个训练任务的时候，眼中都充满了不可思议。
    众人对李维是魔鬼教师的印象更加深刻起来，每次起床都要在心里对李维深情问候一遍，以示尊敬，然后才开始苦逼的一天。
    一段基本的训练计划后，接下来就是实战对抗演习，众人分成两队，每天进行着战术演习，这一番对抗演习下来，他们的团体意识越来越强，每个人都学会了独立思考，特别是其中有些人展现了领袖气质，整个队伍的凝聚力提高不少。
    超神学院附近的森林之中，李维将众人集结到一棵高大的树下。
    众人经过这段日子的磨炼，精神面貌改善不少，总算也有了个战士的模样。
    杰古斯丁按照李维的嘱咐，将一件件制作精良的装备分发给葛小伦等人。
    葛小伦握了握手上的大宝剑，在空中挥了挥，试了试手感，感觉很趁手，满心欢喜，和赵信吹牛逼道：“信爷信爷，你看我帅不？”
    “你那把大宝剑再帅也没有信爷我这把长枪帅。”赵信摸了摸手上的长枪，这让他想到了祖上在敌军中杀得七进七出的赵云，一种自豪感油然而生。
    “这些装备很先进啊！看来学院花了不少血本啊！”程耀文毕竟是个皇子，还是有点眼力劲。
    忽然从一旁的树林中走来几个充满着活力的漂亮女孩，正是蕾娜等女神，换上这一身盔甲，本就面容姣好，魅力十足的她们浑身洋溢着一种美丽中带着几分英气的气质，这倒有一种巾帼不让须眉，英姿飒爽的感觉。
    葛小伦等人一见到蕾娜她们，马上就被她们吸引了，目光一直锁定在这些堪称万里挑一的美女身上。
    蕾娜穿的是烈阳星为她专门打造的盔甲，率领着琪琳蔷薇瑞萌萌，指着葛小伦等人，极其嚣张地说道：“跪倒吧，渣渣们！”
    “请蹂躏我吧，我的女神啊！”葛小伦这些男生完全沉醉在她们的独特魅力之中，极其配合地半跪在地，贱兮兮地说道。
    李维打量了神采奕奕的众人，脸上都快笑出花来了，说道：“嘿嘿，不错不错。你们没让我失望，想比这段日子同学们都能意识到自己的成长了吧？那么今天呢将由我给同学们上一节课。”
    “老师老师，你会教我们什么啊？”瑞萌萌举手问道。
    琪琳心中也非常好奇，据蕾娜同学所说，李维是个大神，曾经能跟创立超神学院的基兰校长肩并肩，一起日过太阳怼过天，两人在已知宇宙中有着非常高的地位。李维是这种了不起的存在，如今要给他们上课，那这节课教的内容恐怕也与众不同。
    葛小伦十分期待，向李维问道：“老师，你会不会教我们如何从手上发出火焰？”
    自从葛小伦亲眼见到李维身上环绕着火焰的那一幕，他开始是有些吃惊和后怕，随后这种心情慢慢转换成羡慕崇拜。能从手里发出火焰，这是一件多么炫酷帅气的事啊！葛小伦就盼着有一天能像李维那样，成为能掌控烈火的男人，到时候能吸引女生们的注意。
    “呃——葛小伦同学，请相信我，你们身上绝对有比这还强大的能力，你们具有超神的潜质。”李维拍着葛小伦的肩膀，眼中满是“真诚”二字，可天知道李维这句话到底有多么敷衍。
    蕾娜切了一声，道：“真是小气鬼，不教就不教，还忽悠我们。”
    李维朝蕾娜投去一道严厉的目光，严肃地说道：“蕾小娜同学，请注意你的态度，你这句话好像在说我是随便找了个借口搪塞葛小伦似的，你这样知不知道很容易让人以为我是个很爱忽悠学生的老师？”
    蕾娜小声反驳道：“本来就是。”
    众人看待李维的眼神顿时变得古怪起来，那不信任的神情，怀疑的目光，好像是在看一个骗子一样。
    李维老脸一红，将脸皮加厚，恢复神态，又换上一副平易近人的好老师模样，笑嘻嘻地好言好语劝解道：“蕾小娜同学，你要知道，你所使用的恒星能源驱动比这要好得多，还是要分清主次，不要学太多，否则学得太杂，会让你迷失方向的。”
    蕾娜勉强地接受了李维这番说辞，可心中还是很讨厌李维用长辈的语调将她的名字改成稀奇古怪的蕾小娜，趁此机会报复道：“好吧好吧。李小维老师，你接下来要教我们什么？”
    李维脸色一黑，从来都只有他以老师的身份来随意改学生的名字，还没有人像蕾娜这样，敢调侃自己的。
    “咳咳……话归正传。”李维咳嗽几声缓解尴尬，认真地说道：“这堂课，我将让大家见识一下什么叫做真正的神。”
    “那我们该怎么做？”程耀文疑惑道。
    李维微笑着说道：“只有真正的打一架，你才知道你的对手到底有多么强大。这堂课你们会跟我交手，好好感受真正的力量，然后睁大你们的眼睛看清楚，在真正的神面前，现在的你们将毫无反抗之力。换言之，我想让你们知道自己到底有多菜。”
    刘闯很是诧异，问道：“老师，咋的，你要和我们单挑啊？”
    李维伸出食指摇了摇，笑道：“是单挑，不过是我一个人单挑你们所有人。”
    众人心中非常不爽李维这种“你们所有人加上来都不是我对手”的态度，他们经过这段日子的训练，很明显地感受到自身变化，也有了些自信和资本，他们已经变得更强，可以说与刚得到神力的自己完全判若两人。
    “对了，杰古斯丁，你是他们的教官，也跟他们一起上吧。”
    李维表示就算葛小伦他们多加一个人，他也毫无压力，能从容应对。
    杰古斯丁一阵纠结，他可是知道李维的可怕，本来是不想和李维战斗的，可李维在早上态度强硬，说必须得让他也见识一下何为力量，杰古斯丁犹豫片刻，还是加入了葛小伦他们的阵营。
    “可……他不是教官吗？”赵信支支吾吾地道。
    李维神情平淡，笑道：“孩子，你太天真了。就连巨峡号的杜卡奥上将在我面前都是学生，何况是小丁呢？在我看来，你们都只是一群手上有了板砖就叫嚣着要砸破隔壁玻璃的熊孩子罢了，你们对真正的力量一无所知。我要做的就是让你们清楚明白地认识到自己的实力到底有多弱，只是一场小规模的星际战争，估计你们都撑不到五秒钟。”
    李维故意将葛小伦等人贬低得一文不值，以激起他们的怒火。
    葛小伦等人都是年轻气盛的年轻人，被李维这么一挑衅，心中很是气愤，就连杰古斯丁，眼中也充满了战意。
    “超神班，散开，像我们平时训练的那样，依托有利地形，凭借团队密切配合，寻找战机，对敌人发起进攻。”
    在杰古斯丁的一声令下，众人快速行动，向各个方向奔跑而去，他们的身影很快消失在李维的视野之中。李维之所以选择这片森林，一是因为怕在学院里战斗破坏的建筑过多，另一个重要的原因就是因为这里高大的树木能给杰古斯丁他们提供掩护，不至于让李维太快结束战斗。毕竟要一个已经满级的玩家来到新手村跟菜鸟玩家对战，还要压制住实力，不能把菜鸟玩家们一招秒杀，这实在是件很不容易的事。
