    赵信的速度让人很难相信这是人类所能达到的程度，他体内的基因型号是“德星之枪”，闪电，光能，所以拥有这种速度实际上也就不足为奇了。
    如同被强弩射出的疾箭一般，赵信在森林中快速穿梭，他发现前方有一片茂密的草丛，纵身一跃，嗖的一声便将整个人埋入草丛之中。
    赵信将长枪稍微放低，两只眼睛直视着刚才刚才奔跑过来的方向，神情异常紧张，生怕李维会突然出现。
    忽然，前方一片骚动，一阵沉重的脚步声从前面那一丛高高的杂草里传出，好像是有人往他这里跑来。
    赵信暗骂一声：“泥马，我这也太背了！没想到李维老师往我这里跑来了！”
    阳光将长枪的枪尖覆盖上一层薄薄的金色，赵信蹲在草丛里面，额头遍布汗珠，握着长枪的力道也大了几分，他连手心都紧张得冒汗。
    赵信知道，李维这个老师平日里看起来外表是一个温文尔雅的老师，脸上还总爱挂着人畜无害的笑容，可他们都知道，他们这位李老师可没那么简单，先不说他那深不可测的实力，单凭李维有数万年的阅历，这就足以吊打众人。拥有数万年寿命的人，堪称怪物中的怪物，所经历和感受到的比他们这帮初出茅庐的年轻人要多得多，其思维也要比他们更加开阔。
    假设有一天，他们要跟李维打战，李维有三个优势可以虐暴他们。一是丰富的作战经验，二是身上强大繁多的能力，三是拥有已知宇宙最先进的科技，这三条，每一条都足以彻底击溃杰古斯丁等人。现在这一天到来了，虽然只是模拟实战，但赵信他们还是感到巨大的压力。李维就像一座无法越过的高峰，如今他们要挑战这座高峰。
    赵信一咬牙，为自己鼓舞道：“反正都已经碰上了，躲也躲不掉，刚才就跟李维老师拼一拼，就算败了，起码我这速度还能逃跑。嘿嘿，说不定以后还能在小伦和耀文面前炫耀炫耀，信爷我可是正面干过李维老师的男人啊！”
    赵信这么一想，心里好受的多，他反而很期待与李维的碰面。
    那脚步声越来越近，又停了下来，赵信觉得不能坐以待毙，应该趁此时主动出击，赵信一跃而出，长枪直直往前刺出，大喊一声：“呔，吃我一枪！”
    先是一点寒芒先到，随后枪出如龙，赵信凭借着超乎常人的速度，连连跳过几个像石头草丛之类的障碍物，来到那人面前。
    那人满头大汗，背对着赵信，仿佛是跑得有些累了，他将一把大剑插入地面，将全身的重量都压在大剑上，嘴里还不停地喘着大气。由于他这动作有些弯腰，于是那人的屁股便正对着赵信，洞门大开，菊花正等待着采菊童子的到来。
    那朵娇而不艳，象征纯洁美丽的菊花仿佛在向赵信招手，当然，如果有其他爱菊之人，它也是很欢迎的。
    好机会！有空隙！赵信正处于极速冲刺的状态，周围的景物在他眼中都是飞快地闪过，那里看得清这人的具体模样？他只是看见一朵菊花傲然挺立，分外惹人怜爱，赵信马上毫不犹豫地将长枪对准那人防备的空隙之处。
    葛小伦感受到有股劲风正向自己背后袭来，屁股还凉飕飕的，转过头见到赵信冲过来，眼中满是惊愕之色，他这段日子的辛苦训练没有白费，面对如此危机，葛小伦下意识地握住大剑，朝疾飞而来的赵信猛地一挥。
    锵！宽大的剑身一触碰到长枪，长枪立刻带着赵信往旁边的大树撞过去，木屑四溅，一棵大树轰然倒下，赵信晃了晃脑袋，神智清醒起来，从倒下的树上爬起，站直身子，待看到那人是葛小伦后，惊讶道：“小伦，怎么是你？”
    “卧槽！信爷，你……你怎么刚才想爆我菊花？”葛小伦情不自禁地摸了摸被吓得有些冰凉的屁股，想到要不是他刚刚反应快，差点菊花不保了！
    赵信捡起地上的长枪，将长枪一立，说道：“刚才听到这里有动静，我以为是李维老师。”
    哐，长枪的底端撞在地面上，发出一个沉闷的声音。
    “话说你怎么在这啊？”
    葛小伦擦了擦脑门上的汗，说道：“还不是你刚才跑得太快，我往你这个方向追过来，又没发现你的踪迹，所以就在这里歇一会。没想到，你突然冒出来了。”
    “呃，好吧小伦。的确是我跑太快了。”
    就在这时，左边又传来窸窸窣窣的声音，两人心里一揪，好不容易放松的神经又像拉满的弓弦一样紧绷着。
    “难道是李维老师？”葛小伦大胆猜测道。
    葛小伦和赵信相互望了一眼，两人都觉得很有可能，立马握紧手中的武器，一副如临大敌的样子，警惕地看着那声音里来源的方向。
    待来人走近，葛小伦和赵信看清楚他的面貌，这才松了一口气。
    原来这人是程耀文，他喜道：“小伦，信爷？终于找到你们了！刚才我就说怎么有棵大树倒下来，赶过来一瞧，果然你们在这。”
    “我靠！耀文，你真是吓死我们了！”赵信道。
    “不是说好了团队协作吗？平时训练里我们不都是一直这么干的，可你们两个怎么跑得没影了？”程耀文问道。
    葛小伦和赵信无力反驳，或许是李维给他们的压力太大了，导致他们有些心慌，只记得离李维越远越好，都忘记了杰古斯丁是怎么训练平日他们的。
    他们三人一定是有种特别的缘分，不然偌大个森林，也没有联络，好巧不巧的居然还能聚集在一起，这真是非常神奇。三基友再次集结完毕，三人却没有像平日里那样互相吹吹牛，因为现在他们的假想敌人是李维，接下来可是一场一场艰辛的战斗，容不得半点松懈。
    片刻后，三人蹲在一片茂密的草丛中，商讨着对策。
    “刚才闹出来的动静恐怕已经引起了李维老师的注意，他一定会从这里赶来的，我们只需要守株待兔，等待时机就够了。怎么，信爷，你想出了更好的主意？”程耀文先是很理智地分析一波，发现赵信好像有些异样，又向询问他的意见如何。
    “没有。”赵信摆摆头，不爽地吐槽道：“我只是想问，为什么每次咱哥三每次都要蹲草丛啊？”
    “是啊！信爷你不说我还没发现，上次我们在偷窥蔷薇的时候，也是蹲草丛，结果还被蔷薇绑在柱子上了！难道我们一蹲草丛就注定要倒霉？”葛小伦续着赵信的话，接着说道。
    程耀文颇感无语，许久才说出自己的想法：“我也不知道，反正对我而言，草丛好像还挺亲切的，何况这座森林靠近后山，这里除了树，最常见的的掩护物就是草丛了。”
    扯了半天，葛小伦将话题带回来：“话说我们现在是在守株待兔吗？我怎么有种三只小羊羔等着一只饿虎来进食的感觉？”
    “是啊，单凭我们几个不够啊！”赵信很理解葛小伦的感受。
    程耀文寻思片刻，说道：“有道理，对了，我们不是刚刚配备了通讯吗？还是跟琪琳他们联系一下吧。”
    还没等他们联系琪琳他们，杰古斯丁便先联系上他们：“耀文，所有人，报告你们的位置和情况。”
    程耀文环视四周，迅速将情况汇报给杰古斯丁：“我现在和葛小伦赵信在一起，离我这里大约七百米处就是学院的后山，我们的详细位置坐标是12，33，82。”
    接着，通讯系统里面慢慢响起葛小伦等人熟悉的声音。
    “喂，我是琪琳，瑞萌萌和刘闯在我身边。我现在我处在学校后山的半山腰，这里有很多大石头，视野开阔，能看到整片森林，很适合做狙击阵地，具体位置坐标为……”
