    “不会吧？你们就在后山？那离我们很近啊！”赵信向后山的方向看去，可惜被一棵棵高大的树木阻挡了他的视线，否则赵信就能看到后山半山腰堆积着许多大石头，那就是琪琳瑞萌萌刘闯三人的所在地。
    “是吗？你们在哪？我怎么看不到你们啊！”琪琳举起这把心爱的新型狙击枪，将瞄准镜当望远镜用，不停地搜寻着葛小伦三人的位置。
    葛小伦道：“别找了，我们现在正躲在草丛里面，这周围又有大树，把我们挡住了。琪琳你找不到我们三个的。”
    蔷薇忍不住说道：“不是吧，你们仨又蹲草丛？能不能有点志气啊！”
    蕾娜听到这话，好奇地问道：“怎么？这三基友经常蹲草丛吗？”
    “没错，这三个屌丝，呵呵，当初想偷袭我的时候，也是蹲草丛。”蔷薇毫不留情地揭开三人的丑事。
    刘闯也来补刀道：“嘿嘿，要是我……不要怂，直接正面干啊！”
    葛小伦和赵信被这些话说得脸都红了，唯有程耀文在为他们辩解道：“这是战术需要，是战术需要！”
    “好了，闲话到此为止。我是杰古斯丁，向大家通报一下我的状况，目前蔷薇蕾娜在我这边，刚刚听了琪琳的汇报，我和蕾娜蔷薇正在前往后山。现在我们开始制定作战计划。不过首先我要问一句，葛小伦你们刚刚怎么回事？没有命令下达，就在那边制造那么大的动静，这要是在战场上，你们几个在没有支援的情况下，很容易被敌人盯上的。”杰古斯丁训斥道。
    “我们已经认识到自己的错误了，保证以后不会再犯。”
    葛小伦三人语气认真，完全不像敷衍的样子，杰古斯丁也就不再抓着这一点苛责他们。
    “嗯，我们来分析分析李维副校长这个人。大家一定要非常小心，李维副校长这个人非常神秘，目前我们所掌握得情报是，他喜欢研究先进科技，而且在这一方面上有着很高的造诣，否则也不会和基兰校长并驾齐驱，我们的对手很强大，可以说已知宇宙找不出几个神可以当他的对手。”
    杰古斯丁这番对李维的介绍，让众人原本能和李维一较高低的一点希望都破灭了，通讯系统静默下来，谁也不再敢说要独自一人单挑李维这种豪情壮志的话，一阵清爽的微风吹过这片区域，众人耳畔间都是周围树叶被风刮得沙沙作响的声音，士气已经陷入低潮，谁也不知道这场模拟战争该怎么打，面对李维这种对手，他们真的有胜算吗？结果当然是否定的。
    在杰古斯丁说李维让他参加这场实战对抗时，他大感头痛，以往杰古斯丁总是能根据实际情况制定出一套合理的作战方案来，可是当他的对手是李维这种老怪物时，他打从心里涌现出一种无力感。一边是活了几万年的科学怪物李维，一边是连真正的战争都没经历过的葛小伦他们，两者完全不是一个级别的好吧？这该怎么打？
    杰古斯丁也明知将残酷的事实告诉给众人听，会打击他们的士气，可他还是说出来了，杰古斯丁不想让葛小伦等人在面对李维的时候掉以轻心，那样就真的一点希望都没有了。
    “难道一点获胜的机率都没有吗？”琪琳很不甘心地说道。
    杰古斯丁叹了一口气，说道：“我明确的告诉大家，以目前的我们来说，想要战胜李维副校长，这绝对是个很不现实的想法。我也不说只要大家团结，就一定能赢的话，这只是在自欺欺人罢了。”
    “但是，我想要说的是，我希望大家能发挥这段时间的训练成果，让李维副校长知道，我们的努力并没有白费。正如饕餮要入侵地球一样，明知对手不可战胜，接下来地球面临着一场非常艰辛的战争，可我们也仍要与之一战，这是我们必须要做的事。”杰古斯丁没有鼓舞大家的士气，他只是将事实用一种简朴的方式阐述出来，并表明自己的决心，这样反而更加激发了众人的斗志。
    程耀文道：“如果我们因为对手太强，就放弃抵抗，那地球就真的没有一点希望了！”
    “看我干嘛？”蔷薇玩弄着手上的那把飞刀，眼角不经意地看见琪琳正向她望来，蔷薇收起飞刀，道：“虽然李维的确跟我很亲，可如今是实战，我绝对会毫不留情地，反正，神不都是不死的吗？蕾娜那个宅男女神说李维是个大神，恐怕也不会介意吧。“
    “喂喂，你别什么事都扯到我身上好吧？而且我是女神，不是宅男女神。”蕾娜一听蔷薇把事情扯到她身上，不满地嘟囔一声，然后说道：“我是外星人，的确不属于你们地球，不过既然答应了要帮地球打退饕餮，那么我一定会说到做到、这次对战李维，就当是了解一下大家的作战方式吧。”
    “同意。”
    原本情绪低落的众人一下子就变得斗志昂扬起来，杰古斯丁心中很是欣慰，也从这群充满活力的年轻人身上得到鼓舞。
    “好！既然大家士气这么旺盛，我们就来商量商量一下作战计划吧。琪琳，先汇报一下这里的地形。”
    琪琳将目光从瞄准镜上移开，扫视了整座森林，然后将注意力定格在森林边缘的一个小瀑布上，瀑布前方刚好有一片林木稀少的平地上，随着狙击枪的上下腾挪，琪琳便已经知道了平地的大体情况，并汇报道：“距离小伦他们一公里外，瀑布下有片空地，那里地势平坦，树木稀少，而且我觉得这是个很不错的伏击地点，可以将李维老师引到这里，你们拖住他，我进行狙击。”
    “可以，就这么定了，由葛小伦、赵信、程耀文三人把李副校长引到这里来。你们有什么意见吗？”
    琪琳等人一齐点头，整齐划一地说道：“没意见。”
    程耀文说道：“卧槽！这……是成了诱饵了？”
    “也就是说，我们仨个将正面面对李维老师的追杀？”葛小伦咽了咽口水。
    “为什么这种危险的事每次都是我们三人？”赵信不爽道。
    杰古斯丁用充满威严的声音解释道：“废话，你们三个脱离队伍，离李维副校长又最近，况且你们刚才干得好事，恐怕已经惊动他了，说不定现在副校长正朝你们仨那里赶来。”
    葛小伦三人张了张嘴，最终还是迫于杰古斯丁的淫威，也无力反驳他的话，只好悻悻然将嘴闭紧。
    “好，葛小伦，再对一次你们的具体坐标，要是李维副校长现在就朝你们追过来，好歹也能知道你们的位置在哪。”
    “我们的详细位置坐标是12，33，82。”葛小伦报道。
    “哦，葛小伦你们是12，33，82吗？”一个令他们所有人都始料未及的声音忽然在通信系统里响起。
    众人都震惊得说不出话来，整个人呆若木鸡。
    只有葛小伦还没反应过来，他觉得这个声音好像有点熟悉，但如今他有种慷慨赴死的英雄悲凉感觉，没有注意这一点，很烦躁地再次报告道：“没错，就是12，33，82。”
    “这样啊！好的，我马上就去找你们。”那人发出令此时的众人听起来很惊悚的笑声。
    赵信一拍葛小伦，骂道：“小伦，你个坑货。就这么把我们的位置就这么告诉李维老师？”
    “靠!怪不得听起来这么耳熟，原来是李维老师！”葛小伦回过神来，惊讶不已。
    杰古斯丁压住心头的惊讶，无语道：“副校长，我记得我们这个通讯系统是最新研发的，你怎么入侵系统的？”
    李维稍稍吃惊一下，随即笑道：“什么？原来这就是你们说的最新的通讯系统吗？也太废了吧？跟以前的系统没什么不同啊！还是一样，老规矩，先发个访问信号，接着在四分之一秒内就成功破解系统权限，然后就能随意出入你们的通讯系统了。”
    杰古斯丁想道：跟往常一样？难不成李维副校长一直就在我们没有发现的情况下，入侵我们的系统好多次吗？
