    “你……是什么时候就开始偷听的？”蕾娜问道。
    此时正悠闲躺在草地上的李维翻了翻身子，笑道：“蕾小娜同学，怎么能说偷听呢？我这叫光明正大的获取敌方情报，以后的战争也是如此。不过你们很幸运，我也只是刚刚破取了你们系统，只听到了葛小伦说的坐标。”
    “是吗？”蔷薇质问道。
    “喂喂，我没有必要说谎好吧？算了，太快把你们制服也没意思，这样好了，我就不使用什么先进科技武器对付你们了，免得你们会感到人生充满绝望。”
    从这懒散的语气中，众人不免想到李维一脸风轻云淡的表情，心中虽然不甘，但李维说的还真的是事实，他们还真的没法还嘴。
    片刻后，李维洪亮的声音在整片森林响起：“同学们，我要开始狩猎了哟，这次表现不佳的同学很可能日后得到我的特殊待遇呦。所以那些想要进步的同学一定要好好把握机会，引起我的注意，让我亲自培养你。”
    李维不怀好意地笑着，就像个恶魔一般，浑身散发着令人毛骨悚然的气息，所过之处一片静寂，连风吹树叶的声音也变得越来越小。
    “啊！”忽然，葛小伦一声大喝，从背后的一个草丛中窜出，跳到半空，利用冲势，手持大剑朝李维一劈而下。
    “没想到我没去找你，你倒是自己先送上门来了。”李维眼眸中闪过一丝惊奇，他很奇怪为什么葛小伦会猛然跳出来和他单挑，其他人呢？琪琳，蔷薇，刘闯他们是不是也在这附近？
    宽大的剑锋就在这短短的一瞬间迅速朝李维的脑门上冲去，李维不再多想，伸出双手，像拍死一只嗡嗡作响的蚊子，双掌一合，轻描淡写地将剑身夹在手中，那剑如遇到巨大的阻碍，再也无法前进半步。
    葛小伦在心惊的同时，慌忙抽回剑身，可这把剑已经被李维的双掌紧紧钳住，无法前进，也无法后退，只能任由李维摆布。
    李维淡淡一笑，问道：“听说过空手接白刃吗？这就是了！”
    刚刚李维对付葛小伦的这一招，正是模仿当年在“十万个冷笑话”中搅动风云的李靖那招赫赫有名的“空手接白刃”！这种功夫实在不俗，凡夫俗子一般练习不了，可以说整个“冷笑话”世界，只有李靖一人能使用此技能。这可是需要自带属性的独家绝招，但李维却成功能将它使出，一来是因为现在的葛小伦太好虐，二是因为李维知道葛小伦好虐，把握住了时机，才能完美地将此等绝技使出。
    葛小伦苦着脸，惶恐的脸上挤出一个勉强的笑容，结结巴巴解释道：“李老师，我……我这劈错人了，本来想劈你后面那树来着……”
    “哦，这样啊！原来这段时间你什么都没学会，却学会了用刚刚交给你的武器去劈树？”
    李维语气平淡，听不出来他此刻到底是什么情绪，但葛小伦已经从李维那玩味的笑容中看出几分自己要倒大霉的节奏。
    “吃我一枪。”李维感受到自己的屁股后头有股疾风袭来，松开葛小伦的大剑，漫不经心地抓住那携带着破空之声的长枪，拎起长枪，将拿枪赵信往葛小伦身上甩去，两个人狠狠撞在一起，又倒飞而去。
    “呸呸。”赵信拍了拍身上的灰尘，持枪傲立，一副谁也不怕的愣头青模样。
    李维脸上的笑意更多了几分，眼睛眯了眯，说道：“赵信同学，你刚刚还想用那么长的枪来爆我菊花？看来你是迫不及待地想让我好好教导你一番了。”
    突然异变横生，就像是在瞬间成长的植物一样，从地面上猛地出现一只由岩石和泥土组成的巨大手掌，那手掌在撞飞几棵高大的树木后，又陡然间将李维罩住，接着巨大石掌缩紧，变成一座巨大的石碓将李维困在。便在此刻，程耀文的声音从旁边的草丛中响起：“信爷，小伦，赶紧跑。”
    三人趁李维被困，马上撒开了欢的往前方跑去，单凭这种程度是奈何不了李维的，石碓上破开一个足以容一人通过的洞，李维从洞中走出，望着三人跑去的方向，露出一个尽在掌握的笑容，道：“很好，葛小伦，赵信，程耀文，你们三位成功地引起了我的注意。”
    葛小伦三人玩命地奔跑，有时候实在累得不行，又停下来歇息一会，可每当他们休息的时候，李维在空中脚踩着虫洞回路的身影便会出现在他们眼前，在几番折腾后，葛小伦三人再也不敢休息，只能一边不停向前跑去，一边心里非常纠结。他们既是畏惧李维的实力，想竭尽全力甩掉李维，但又是想李维追来，好让他进入计划的伏击地点。
    “嘿嘿，你们三个小鬼，尝尝这个。”站在为虫洞回路上的李维手里青光一晃，便多了一把双管散弹枪。
    葛小伦回过头去，望了一眼，看见李维手上那把枪口夸张得过分的散弹枪，忍不住道：“卧槽！这枪这么大，射出来的子弹那得多恐怖？”
    轰轰轰，随着散弹枪开枪时传来的巨大轰鸣声，一颗颗终极爆弹在地面上撞击出一个个可怕的坑洞，葛小伦三人见这把枪威力这么大，那更是发了疯似的往前跑，有好几次他们前脚刚走，后脚几颗爆弹便接踵而至，强大的冲击力将他们往前重重一推，三基友都快站不稳了。
    三人狼狈地逃窜着，相反李维却是一脸惬意，在空中制造出一个个微虫洞回路作为落脚点，时而拿出双管散弹枪对着三人轰击几波，葛小伦三人哪敢跟李维正面硬干？只能落荒而逃，葛小伦等人一边注意着李维的动向，确保成功把他引诱过来，一边还要提防从天而降的一个个能在地上轰出大坑的爆弹。
    对于他们来说，这把散弹枪射出来的爆弹不能叫做子弹，应该叫做炮弹，废话，谁见过有足球大小的子弹吗？而李维就像是一个能在空中飞行的移动炮台，若不是李维在射击方面的确没有天赋，恐怕葛小伦他们已经被这些炮弹炸成肉沫了。
    眼前的树木分布得越来越稀疏，这里已经是森林的边缘地带，起初由于树木茂密，枝杈上密密麻麻的树叶遮挡在上方，葛小伦只能从枝叶上看到一小片太阳的身影，可现在每一棵树木的间隔都变得大了起来，他已经能够看到一大半天空。
    “呼呼呼。”葛小伦见到前面的光亮越来越大，又瞥见空中对他们穷追不舍的李维，更是铆足了劲，跑得更加快了。
    首先是一把长枪冲出森林，枪尖反射出耀眼的太阳光，随后长枪的主人赵信的身影也随枪而至。要说起速度，赵信可不会输给任何人。
    葛小伦也冲了出来，一出了这片森林，他就像是好不容易逃脱一个噩梦一样，身子一软，瘫坐在地上。
    葛小伦先是喘了好半天气，才说道：“我……我特么再也不当诱饵了，太……太累了。”
    “信爷，小伦，你们干嘛还坐着？李维老师来了。”程耀文窜了出来，对葛小伦和赵信喊道。从程耀文那满头的大汉上看来，他自然也很累，可他却知道现在还不是休息的时候。
    赵信大骂一声：“泥马，李维老师还追呢？”
    程耀文说道：“那肯定啊！我们的任务不就是把李维老师引到这里来吗？”
    “不行，信爷，耀文，我跑不动了……”葛小伦摆摆手，累得站都站不起来，连说话都有气无力的。
