    登登登，李维在半空中灵活地走动，最终站一个在虫洞回路上，一双明亮的眼睛仿佛看透了一切，道：“你们几个，把我引到这里来，是想耍什么手段吗？不过算了，当拥有强大的实力时，一切阴谋诡计都没有丝毫作用。”
    “你们仨要小心了。要是被我的终极爆弹射中，那可是非常痛的。”李维好心提醒一句，然后端起双管散弹枪，瞄准下方的葛小伦。
    这么近的距离，就算是闭着眼睛都能射中。
    “他们人呢？不是说好了支援我们三个吗？”葛小伦环视四周，身后是一片飞溅而下的瀑布，周围倒是有些灌木丛，不过这一切都太安静了，让人不敢相信除了他们四个，还有人藏匿在这里。
    “来，跟这个世界说再见吧。”
    李维嘴上恶趣味地说着，手上的双管散弹枪的枪口前逐渐凝聚出一团光团，光团又化作一颗烧得火红的爆弹。卡啦，由于后坐力，散弹枪往后一撞，枪械推动的声音更加明显，轰地一声，强大的推动力使得爆弹拥有极快的速度，爆弹破空而去，目标正是葛小伦。
    “我靠，你们再不出来，我们就要被李维老师炸成肉沫了！”程耀文嘴上虽然在抱怨着，可手上却没闲着，他调动“大地之力”，在前方组成一片厚厚的石墙，爆弹轰地一声撞击在石墙上，厚重的石墙对爆弹来说那是非常的脆，石墙应声而碎。
    而爆弹虽然被石墙泄去一部分冲力，力道也不像刚开始那样凶猛，但在突破完石墙后，还是往程耀文飞去。
    嗡，烟尘中只传来一阵金属物相互碰撞的声音，灰尘中好似有个女子模样的人挡在面前，待烟尘散去，李维这才看清那人是谁。
    蕾娜望着掉落在地上还冒着热烟的爆弹，将布满金色纹路的特别盾牌收起，甩了甩发麻的双手，忍不住爆粗口道：“靠！没想到这炮弹的威力这么大！就算石墙消耗了它大部分力量，可这剩下来的力道还是把我手震得发麻了！”
    就在千钧一发之际，蕾娜出现了，她拿出烈阳星为她量身订造的盾牌，成功挡住了这一击，可这爆弹威力巨大，从盾牌上传来的力量到现在都让蕾娜分外惊讶。
    “呼，总算挡下这颗炮弹了。”程耀文松了口气。
    “蕾娜，你可终于来了。你不知道，刚刚有多危险。”蕾娜的出现，让赵信在面对李维的时候有了几分底气，心情也渐渐平复下来。
    蕾娜看了看身上满是灰尘、跟逃难一样的葛小伦三人，直撇嘴道：“我说，你们三个也太废了吧？只是叫你们去把他吸引过来，可没让你们跟他正面冲突啊！”
    “我靠，你以为我们想这样啊！我们也没跟他打啊，这都是李维老师拿炮轰我们的结果。”葛小伦心里暗暗发誓，从此以后再也不当诱饵，这真是一件非常危险的事。
    蕾娜又看到地上足球般大小的爆弹，目光转向在空中的李维，不禁骂道：“李维老师，你这是想杀人啊！”
    李维笑了笑，道：“要是不受伤不流血，那还叫战斗吗？不过你这个班长还真是合格，敢挡在葛小伦他们前面。”
    “那是肯定的。我是班长啊，一班之长，班长就是……就是那什么……”
    蕾娜想了半天，都无法准确简单概括地球上班长这个职务，只好放弃。
    嗤嗤嗤，趁着李维被蕾娜吸引了注意，蔷薇从灌木丛中走出，在李维四周开出几个微虫洞，几乎在同一时间，蔷薇抛出几十枚飞刀，飞刀穿过微虫洞，如同一道道流光一样往李维飞去。
    一时间，几十把飞刀从四面八方飞来，仿佛有许多道快得看不清楚的流光充斥在李维周围。
    叮叮叮，飞刀刺在李维身上，却无法刺破李维的皮肤，所有的飞刀像是撞到一片坚不可摧的城墙，一接触到李维的身体，马上就被断成两截，一道道流光也就戛然而止。打从蔷薇对李维射出飞刀的时候，这些飞刀就已经宣告了它们将被粉碎的结果。
    李维猛地转过身来，用嘴巴咬住最后一把飞来的飞刀，小小地体验了一把“用嘴接刀”的成就感后，吐出飞刀，笑着对下方的蔷薇说道：“太嫩了。我的身体是神体，其硬度之强，可不是这种小飞刀就能轻易伤害的。还有，蔷薇，你用微虫洞技术来对付原本就对这项技术研究得很深的我，是不是有点太天真了？”
    “刘闯！快上！小伦，赵信跟着我，随时准备补位，耀文实施干扰，蔷薇提供支援！”蕾娜一声断喝，手中拿着一把剑，一边指挥着率着葛小伦和赵信向李维的方向跑去，刚才还正在瞎扯淡的他们，一进入战斗状态，倒还真的有几分战士奋力作战的英勇身姿。
    刘闯？李维眼前只有蕾娜四人，哪里有刘闯？
    忽然李维听到背后有很大的响声，紧接着就从地上看到一个人手持着斧子跳到空中的影子，李维赶忙回过头，果然看见刘闯。
    刘闯一直待在一棵树上，一接到蕾娜的指令，马上抓准时机，高高跃起，他此刻的高度比正处在半空中的李维还要高，刘闯两只粗壮有力的手紧握弑神斧并高举头顶，手臂上的肌肉绷得紧紧的，可想而知，这是他调动全身力气的一击。他刚好挡住了太阳，当刘闯在往李维冲击过去的时候，高度降低，他背后的太阳渐渐出现，正值中午时分，耀眼的阳光将弑神斧照耀得炫目无比。
    弑神斧反射着刺目的阳光，使得李维不禁用手遮挡住阳光，眼睛自然反应地眯了眯，在他人看来，这是非常危险的时刻，因为谁都知道，刘闯的高度比李维高，重力加成之下，刘闯这一劈是有着非常大的力量的。可现在李维却将眼睛眯起，视野变得狭窄，所能观察到的情况十分有限，甚至入眼的图像都变得异常模糊。而且那刺眼的阳光很容易使人头晕目眩，让人不能很理智地判断出正确的应对情况。
    面对此种险境，李维脸上却一脸轻松，轻轻打了个响指。
    李维微微笑了笑，脚下的虫洞回路收起，张开双臂，身子往后一倾，没了支撑他的虫洞回路，李维就像一块木板，从空中陡然间快速坠下，嗡！李维整个人没入一个微虫洞内。
    刘闯劈了个空，从空中重重坠落下来，嘭！所有的力道都转化到腿上，刘闯稳稳当当地站在地面上。
    蕾娜也知道，单凭这种程度，是解决不了李维的，她也压根不敢想象能这么简单就把李维搞定。
    “警戒警戒，大家小心，瑞萌萌报告目标位置。”蕾娜一手持盾，一手持剑，神情前所未有的凝重。
    瑞萌萌正和琪琳在后山的山腰，她接到的任务是辅助，负责保护我方输出、ADC琪琳同学。而与两人在一起的，还有杰古斯丁。
    杰古斯丁正拿着望远镜，观测战场，身为一个指挥官，没有必要的话，不该正面应敌，应该坚守后方，分析战况，向众人下达战略部署。
    “啊？哦！”瑞萌萌听到蕾娜的话，先是愣了会神，然后聚精会神地寻找着李维的踪迹。
