    瑞萌萌居高临下，在寻找一番后，很快发现了李维的踪迹，立刻跟蕾娜说道：“蕾娜，李维老师就在你们两点钟方向的树上。”
    蕾娜往右前方看去，果然见到坐在树枝上的李维。
    “没想到这里还有苹果树呢？”李维很是悠闲，从树上摘下一颗红红的苹果，咬了一口，看这样子，不知道的还以为他不是来战斗，而是来野餐露营的。
    嗖，赵信不由分说，凭借着无法比拟的速度，手持长枪向李维刺去。李维丢下苹果，灵活地从树上跳下，长枪刺穿了这棵大树，大树遭到重击，整棵大树剧烈一颤，哗啦啦地从树上掉落下一大堆碧绿色树叶，赵信行动迅速，当枪刺中大树的时候，便已经脱离此地，那些树叶没有一片落在他身上。
    没等李维站稳，蕾娜的剑，葛小伦的大剑和刘闯的弑神斧便接连不断地来到李维面前，李维先是侧身躲过三人的攻击，三人并没因此放攻击，仍旧和重新加入战斗的赵信紧密配合，向李维发动一场又一场进攻。
    蕾娜他们在前方和李维正面应战，程耀文则在后面制造干扰，只要李维和蕾娜他们隔开，程耀文就会双手一握，在地面上制造出一只大手将李维抓紧手中，但很快李维又会破开岩石，挣脱出来，此时就是蕾娜他们进攻的好时机。
    李维仍旧淡定从容，穿梭在战场中，他每次都能在贴近葛小伦他们的时候，险之又险的闪过一把把锋利异常的武器。
    “葛小伦同学，这把剑不是这么用的。”李维一偏头，躲过葛小伦那把剑，接着出手极快，顺着剑身抢下葛小伦的大剑。
    “哎，我的剑。”葛小伦手上空空的，发现被李维夺取武器后，没了武器的他无法参与战斗，没奈何，只好退出战场，看着李维和蕾娜他们的交锋，心里暗暗着急。
    刘闯和蕾娜他们的攻击依然在继续，对李维却没有任何影响，跟平时说话一样，语气平稳安静地说道：“好了，不跟你们玩了。是时候认真点了。”
    李维稍稍一跃，离开危险的战场，面对着蕾娜等人，双方再次对峙起来。在此刻，紧张的不是李维，而是占据人数优势的蕾娜他们，毕竟再多的人，遇到李维，人数上的优势反而显得很鸡肋，他们担心的是李维还未经展现出来的真正实力。蕾娜等人知道，李维在跟他们交锋的时候，根本没有动真格，而是抱着一种儿戏的态度，这种态度让蕾娜他们更为火大，明明他们已经尽自己的最大努力，挥舞武器的力道也大上好几分，却仍被李维当猴耍。
    他们从未见过真正的神，当然，蕾娜现在还不可以称得上是神，因为她还未经成长。当某一天李维说要展现出自己的实力，让他们知道什么是天高地厚的时候，蕾娜等人有些慌了。
    李维的食指和中指并拢，从剑脊上缓缓划过，他很喜欢剑，更喜欢抚摸一把剑上的每一个部位。
    如果说，剑身是平原，那么剑脊更像是忽然崛起挺拔延长的山脉，剑可是件不简单的兵器，上面的每一个部位都有专业的术语。像剑锋，剑从，剑锷等等。
    “喂，李维老师，怎么打着打着不打了？你该不会是怕你我们吧？”蕾娜故意激怒道。
    “等会嘛，你们这么多人打我一个孤家老人，还不允许我手上有武器啊？”
    葛小伦忍不住叫屈：“可是，老师，那是我的剑。”
    “没办法，我的剑要是一出现，说不定把好不容易打造出来的弑神斧德星之枪给劈成两半了，接着我又看到你这么使剑……真是暴殄天物啊！”
    李维可不想将自己的疾风剑拿出，这把剑实在太过锋利，要是葛小伦他们傻乎乎地直接拿着这些耗费德诺文明心血的武器跟疾风剑硬碰硬，疾风剑肯定会像菜刀切开豆腐那么简单，直接让这些武器“尸首分家”。
    蕾娜等人听完后，心里都在想：这是在看不起我们吗？没错，一定是在看不起我们。
    叮，正在破取权限，叮咚，已成功破取大剑的权限，使用期限：永久。
    李维一面和葛小伦说话，一面已经成功获得使用这把剑的权限。
    得知破取成功，李维笑了笑，然后饱含着深情地说道：“小伦同学，你听到了吗？这把剑在哭泣啊！”
    “呃，老师，你能不能说点我们能听懂的？”葛小伦说道。
    “小伦同学，你用剑的手法太粗糙，剑应该是这么用的。”李维将剑在空中随意挥了几下，试试手感，然后有意无意地朝后山的山峰猛地一挥，嗤的一声，一道猛烈的气流从剑上发出，将后山的山尖削落。一些岩石滚滚而下，差点砸到半山腰的琪琳三人。
    琪琳稍稍晃晃头，这个动作很细微，却足以青丝上的些许尘土和小石子掉落，在空中划出一道道烟尘。虽然琪琳身上覆盖着一层薄薄的尘灰，但琪琳那俏丽的面容还是那般动人心魄。作为一个合格的狙击手，不管在什么情形下，都该咬紧目标，她依然举着狙击枪，眼睛透过瞄准镜，紧紧地盯着李维，试图在他身上找出弱点。
    “咳咳，李维老师该不会发现我们了吧？”空气浑浊不堪，瑞萌萌咳嗽几声，问道。
    “应该不会，我们隐藏得很好。”
    杰古斯丁往上看去，只见原本尖尖的山峰彻底被削平了，他又把视线转向拿着大剑的李维，喃喃道：“不过接下来我们会很麻烦。”
    场地中央，葛小伦等人被李维这一手彻底震惊了。
    “卧槽，小伦，你这把剑原来这么厉害？”赵信收了收因为惊讶而张得能塞下一个苹果的嘴巴，既羡慕又骇然地说道。
    葛小伦暗暗咽了口口水，笑容满是苦涩，汗颜道：“呃，我一直都不知道这把剑还有这种操作。”
    这把剑的原主人葛小伦感到有些羞愧，一直以来，他只是把这把剑当成棒球棒一样乱挥，只要能把对方砍死那就得了，却没想到这把剑在李维的手中简直就像一件神器，随意一挥就削去一座山峰。想着自己拥有如此神器，葛小伦就有些兴奋，连望向那把剑的眼神都火热起来，可一想到现在的他还不能做到李维那种田地，葛小伦眼中的火焰又被冷水浇灭一般。
    刘闯十分激动，赶忙问道：“额，李维老师，话说我这把斧头也是不是能跟小伦那把剑一样厉害？你不是说过，我这也是啥弑神斧吗？”
    “是啊，我是说过，曾经的诺星战神还拿这把斧头劈掉一个星球来着。只要你好好训练，说不定以后能飞上天与太阳肩并肩呢？”
    刘闯嘿嘿直笑，他仿佛已经能看到自己辉煌的未来了。
    “其实你的弑神斧和葛小伦的大剑非常一般。这把剑……”李维抛了抛大剑，试了试重量，很是失望地说道：“唉，勉勉强强，凑合着用吧。本来这剑只适合劈柴的说。”
    葛小伦等人非常无奈，想吐槽又无法吐槽。他们眼中这把堪称逆天神器的武器，在李维眼中居然只有劈柴的地位。
