    突然，李维奔走如风，快速向刘闯跑来，抡起手中的大剑，朝刘闯发出一记斜劈。
    刘闯还沉浸在对未来的美好幻想，但他察觉到危险，自然而然举起手中的大斧高高一举，大剑和斧头这两件刚猛的武器相互撞击，发出一声巨大的声响，声音轰鸣，使得众人想到战斗还在继续，他们马上又进入状态，手持着武器支援刘闯。
    李维也就一个正常人的体格，看起来没刘闯力气大，可他们都错了，李维的肌肉里面非常有活性，处处充满着爆发力，当他需要动用力气的时候，那隐藏在肌肉里面的力量便会觉醒，所发出来的力道比一头大象还要可怕。
    刘闯能挥动像弑神斧那样巨大的斧头，他的力气自然要比其他战士大一些，可刘闯却没料到李维的力气竟然比他还大，他全力挥动斧头却仍比不上李维。
    现在已经不容他多想，刘闯只能用最大的努力来抵挡李维这一击，忽然刘闯的脚下一沉，脚踝没入土中，他的手臂被震得发抖起来，不到一秒钟，刘闯整个人就被大剑挥飞，连连撞倒十几棵大树，还没见到有停下的迹象，还是往森林深处飞去。
    “老师，你不厚道，搞偷袭……”刘闯一边飞着，一边委屈地大声喊道。
    “真是个天真小朋友。有没有听说过‘能动手就别哔哔’这句话？何况你这货之前还偷袭我来着。”李维呵呵一笑。
    “来，我们接着打。”
    李维冲入战场，犹如战神降临，不断地击倒众人，这段日子的训练使得他们的身体强度也有所提高，他们很快就站了起来，再次跟李维拼杀在一起。
    战况越发对他们不利，杰古斯丁自然也发现到这一点，通过通讯系统，向蕾娜他们发出指令：“蕾娜，我们和李维老师硬碰硬是没用的，得稍稍改变一下计划。”
    李维事先说不用太高科技的手段对付他们，他也就没再去入侵通讯系统，窃听他们的通话了，要是真的这么做了，那蕾娜他们还真的连一点赢的可能性都没有，当然他们也赢不了李维，对于蕾娜他们来说，这更像是在考验他们团队间的合作。
    蕾娜被李维的大剑拍飞，又重新站了起来，应了声是。
    “耀文，把握时机，蔷薇，准备好微虫洞。是时候反击了！”蕾娜手上发出一道金黄色的光芒，光芒凝聚成一把剑，立刻加入战场。
    “哎，我的剑……”葛小伦踌躇不前，见蕾娜从他身边走过，习惯性地向前走了几步，想跟着她一起参加战斗，顺便把剑从李维那里夺回来。
    葛小伦忽然又发觉自己手上没武器，现在上去简直是送人头，甚至给了李维一个五杀的好机会，说不定到时队友反手就是一个拉黑加举报，于是又退了回来，他心里着急万分。在李维的手中，那把剑是如此的无敌，葛小伦生怕那把剑从此之后李维就不还了，这把剑在他看来可是个宝物，他可不愿意交给任何人。
    “哎，蕾娜……我干啥啊？”葛小伦见战况焦灼激烈，自己却好像是个打酱油的围观群众，蕾娜她给每个人都下了指令，唯独把自己忘了，葛小伦忍不住提醒蕾娜一声。他，大炮灰葛小伦还在，他还是有点用的。
    蔷薇从一旁走出，红色的修长秀发随着她的走动而四处飘摇着，蔷薇瞥见葛小伦在原地着急的模样，轻轻地打量了他一眼，美丽的眼睛眨了几眼，似乎在分析被缴械的葛小伦现在还能干嘛。
    “你？给我们鼓掌加油呗。”
    蔷薇说完，也不理会葛小伦，用微虫洞将自己转移到另一个更有利的地方。
    “额，蔷薇……”葛小伦本想问得更详细一点，可蔷薇已经走开，他也只好闭上嘴，摊开手掌，看了看空空如也的双手，又抬头望了正在战斗的蕾娜等人，挣扎疑惑片刻，终于做出了个大胆的决定。
    于是“啪啪啪”声音不绝于耳。
    噌，刘闯头发和身上还夹杂着几根新鲜杂草，从森林深处跃出，挥动着手里的斧头。
    从斧头上迸发出一股巨大的力道，可在李维面前还不够看，这把宽大的剑别人用起来或许是很别扭，但他却将其用非常灵活，李维用力一挥剑，嗤，剑里蕴含着的力量竟化作一道强烈的风，强风重重击打在斧头上，可斧头并不能完全抵挡住强风，一些风趁着斧头阻挡的空隙重重击打在刘闯，刘闯吐出一口鲜血，差点倒地不起。
    “真没挑战性。”李维摇摇头，随即在众人面前表演什么叫神乎其技的走位，他每个动作都是那么潇洒，当赵信的长枪刺来的时候李维故意让它擦过自己的脸颊而过，好几次，李维的闪躲动作都带着一种“秀”的味道，为了使这场打斗更加惊险，李维特意让自己的身子在离蕾娜他们那些锋利的武器不足一公分的时候才躲过。
    这种行为，叫做秀走位，还有一个更言简意赅的词能准确地表达这种行为，那就是“浪”！
    嘭，李维好像玩腻了，双手持着大剑，抡了一个圈，于是一股猛烈的风成圆圈状扩散，嘭嘭嘭，直接将蕾娜等近战战士掀翻在地，蔷薇在靠近李维的时候便感到有些不妙，马上用微虫洞转移，这才堪堪躲过了这一击。
    “李维老师真是太凶残了。”葛小伦在心里将李维打上一个“战斗力凶残”的标签。
    李维已然稳操胜券，将大剑抛给葛小伦，慢慢地朝蕾娜他们走来。
    这把剑终于如愿以偿地回到葛小伦手中，葛小伦还没来得及欣喜，就马上护在众人身前。只要有一个能战的战士，他们便没有败。
    事情还没有结束，就趁李维放松的时候，一直不惹人注意的程耀文双拳慢慢握紧，全身肌肉紧绷，好像在积蓄着什么力量。
    “啊！”程耀文大吼一声，周围的泥土夹杂着一些野草在翻滚着，附近所有的岩石包括一些小石子都快速地朝这里飞过来，砰砰砰，一股股泥土组成的土流汇聚在一起撞在李维身上，与此而来的还有一块块挟裹着许多细小石子的岩石，这些东西很快变成凝聚成型，将李维紧紧包裹在一个很是怪异，还包含着着许多岩石石子的土包中。
    许久空气中的烟尘才慢慢散去，眼前的一切令赵信很吃惊，他不禁感叹道：“卧槽！天崩地裂啊！”
    那土包上面还很人性化地插着一堆大约有半米高的野草，其间还夹杂着几朵白色的菊花，这看起来就像个硕大的坟墓一样。
    蔷薇走到这个土包面前嘲讽道：“叫你浪，死了吧？”
    本来李维可以五杀的，可他偏偏不，偏偏要在那里秀高端走位，结果就被突然杀出来的黑马程耀文反杀。嗯，没错，这就是他们此刻的想法。
    躺在地上的蕾娜受伤不轻，可再大的伤也阻挡不了她高兴的心情，蕾娜大笑道：“哈哈哈，我们赢了！咳咳……哈哈……”
    众人的脸上不禁露出笑容，看来努力还是有成果的，若不是身上的伤让他们爬不起来，他们几乎要在这个土包上跳个欢快热烈的舞蹈，蹦跶一下，庆祝一番。
    “信爷，信爷，你没事吧？”葛小伦总算有了用武之地，作为目前为数不多还能正常走动的人，赶忙上前扶起赵信，和程耀文蔷薇慰问各位受伤的战友。
