    “赢了赢了！”在半山腰的瑞萌萌觉得这一切真是太快了，她感觉自己几乎是躺赢的，什么都没做，就莫名其妙地赢了。
    “琪琳，我们居然把李维老师打败了。”瑞萌萌兴奋地拍了拍还坚守着狙击阵地的琪琳，跟她来了个密切的拥抱。
    琪琳脸上也露出几分笑意，她稍微活动了一下有些发酸的肩膀，心里也非常开心。
    瑞萌萌的性格很是讨喜，毫不做作，又很直率，喜怒之色跃然脸上，她一高兴起来，几乎整个队伍的气氛都会变得更加欢快。
    “不，还没有赢。李维老师可是个大神，我们是奈何不了他的。”
    杰古斯丁这句话毫无疑问是在给正在兴头上的瑞萌萌和琪琳泼了一盆冷水，两人清醒许多，互望一眼，先是有些惊讶，不敢相信杰古斯丁所说的是真的，然后又细细一思索，都觉得杰古斯丁说的非常有道理。
    琪琳马上举起手中的狙击枪，继续紧盯着那个包裹着李维的小土包，眼眸中充满着认真之色。
    瑞萌萌更加警惕，非常紧张地环顾四周，提防李维用微虫洞转移过来，秒了他们的ADC琪琳。
    葛小伦用大剑在土包上面戳了戳，有些担心的说道：“这……已经过了这么久，李维老师在里面该不会憋死了吧？”
    “放心，他很强，不会别憋死的，我看顶多就被憋晕了而已。”蔷薇对这一点毫不担心。
    蔷薇很了解李维的，知道他是一个不一般的神，不过令蔷薇感到奇怪的是，她完全想象不到李维会失败的情景。
    这……一切仿佛有点太容易了？比做梦还简单？甚至简单得过分，还有些不真实？
    “你们这群小屁孩，真是非常天真啊！战斗一直在持续，从没有结束好吧？”从那个土包传来一个葛小伦他们这辈子都忘不了的声音。
    那声音接着点评道：“如果是我的话，一定会趁敌人被困住的时候，发出致命一击，要明白，就算是受伤的老虎也有反击的力气。何况，我还毫发无损。”
    葛小伦骇然道：“卧槽！老师，你这样都不死啊？你还是人吗？”
    赵信觉得大白天的，这座看起来像是坟墓一样的土包居然发出声响，还真的有些令人毛骨悚然，冷汗直冒。
    那个土包上方的土忽然一阵抖动，接着从土包上面露出一只中指，那中指晃了晃，仿佛在鄙视着葛小伦等人。
    “废话，如果做到程度就是超乎常人的话，那么我比超人还超人。”
    噗，从土包上面破开一个足球大小的洞，李维的脑袋缓缓升起，脸上堆满讥讽的笑容，看来程耀文刚才那一招对他还是毫无卵用，他连半点灰尘都没有沾到。
    程耀文咬牙道：“该死，没想到还是对付不了李维老师。”
    琪琳当机立断，身为ADC的她动态视力超群，准确掌握战场情况，判断出当前是最恰当的狙击时间，把握时机，连连扣动扳机，远距离地对李维发出一波猛力输出。
    在琪琳射击的同时，杰古斯丁在同一时间联系上蔷薇，跟她商量一番接下来的战略。交谈完成后，杰古斯丁上前一步，手中平端着大锤。
    砰砰砰，空中传来好几声枪响的声音，一颗颗子弹迅猛袭来，众人已经听不清到底琪琳扣了多少次扳机，单凭声音上判断，大约也有十几声枪响声。
    本人琪琳却再清楚不过，为了保证能彻底克制住李维，她刚才已经打出整整十二发弑神一号，其中，有八发弑神一号是冲着李维的头而去的，另外四发则是琪琳怀着要打击一下李维嚣张气焰的目的，朝李维那根中指上飞去。
    呲呲呲，众人只听见枪声不绝，接着便看到李维的脑袋和那根竖起中指好像遭到什么东西击打一般，不停地颤抖，来回摇晃着。
    李维背后是后山，所以弑神一号打在了李维的后脑勺上，在上面擦出一连串明亮漂亮的火花。包括那根中指也是，就像是一个个火星在指尖跳动一般，稍纵即逝，一会就消失不见。
    枪声过后，李维的后脑和中指上面冒出一阵阵小青烟，那根原本高高竖起的中指也颓然下来，如同被强风生生折断的芦苇杆，无力地弯曲下来。在众人看来，这就是象征胜利的代表。
    “好样的，琪琳！”蕾娜称赞一声。
    刘闯望向后山琪琳所在的位置，毫不吝啬地赞叹道：“没想到琪琳妹子平时看起来娇滴滴的，关键时候还真不含糊哈！”
    葛小伦点点头，刘闯的这番话的确道出了他的心声。。
    经过这段时间的相处，葛小伦等人也发现刘闯的确是变了许多，虽然平时说话有些粗俗，其实他本性不坏，心里还是有着祖国和人民。与他这种性格坦率豪放的人交朋友，那才是最舒坦的。
    还没等葛小伦高兴多久，李维便抬起了头，眼中恢复了神采，嘲讽道：“怎么？你们很开心？”
    葛小伦等人生生将脸上的笑容收起，脸上充满着很多难以言表的情绪。
    蕾娜的眼中闪过一丝烦躁之色，摆摆手道：“我靠，没天理啊！李维老师你怎么还不死？”
    “蕾小娜同学，身为一个学生，你这样说话是不对的……”
    李维慢慢从土包上面爬出，他已经露出了半个身子，就差那么一点整个人就能出来了。不过这倒是有点像电影里演的那样，黑夜笼罩下，一个僵尸从坟墓中爬出，机械地挪动着身子。可如今是大白天，这反而更加有些诡异了。
    轰轰轰，李维上方忽然出现一个微虫洞，从上面冒出一个个青色能量炮，能量炮不断地轰击在李维身上，映入众人眼帘的是一大片耀眼的青光。
    与此同时，半山腰的杰古斯丁面前也有一个微虫洞，他正拿着那把大锤对准虫洞，大锤上面轰击出一个个能量炮，能量炮到达虫洞的另一端，疯狂地轰炸在李维身上。杰古斯丁的大锤不仅仅可以当近战武器，它上面还能发出能量炮，这也使得这把大锤同时兼备了远程武器的作用。
    蔷薇白洁的额头上溢出几颗汗珠，为了保持着两个微虫洞的正常开启，让能量炮能准确无误地能击中李维，她可是拼尽了全力。
    渐渐地，在一片青光中，土堆的轮廓越来越不清晰，最后整个土堆也被彻底夷为平地。
    就在众人以为事情已经有了结果时，一根由熊熊燃烧的火焰组成的巨柱冲天而起，撞击在上方的微虫洞，受到这火焰带来的冲击，微虫洞像是一块被砸碎的玻璃一般破碎开来。
    蔷薇也到了计算范围的极限，头脑一震，短时间内她无法再进行复杂的微虫洞运算，蔷薇只好紧张地提防着这突如其来的火焰。
    陡然间温度上升到一种令人难以忍受的高温，此刻原本艳阳高照，炙热的太阳光已经让葛小伦他们满头大汗，再加上这股火焰的现身，更使得葛小伦等人能清楚感觉自己身上的流出来的汗液正在快速蒸发着。
    热浪席卷了整片地区，周围就是森林，这种情况下，哪怕是一丁点小火星都有可能引起一场大火，可是所有的火焰规规矩矩地聚集到一起，没有半颗小火苗敢去侵犯那些干燥的树木。
    这么多年，李维对火焰的掌控力已经达到一种不可思议的地步，他想让火焰燃烧树木，那么顷刻间整片森林都有可能在大火中烧作粉尘，可李维没想这么做，所以森林倒没有出现大火。
    呲呲呲，火焰一溅落一堆石头上就发出刺耳的声响，火焰渐渐凝聚成李维的模样，李维在石头上半蹲着身子，头发上和肩膀上仍旧在燃烧着一团听团火苗。
    这一幕李维本人都觉得自己倒是有点像电影《灵魂战车》里尼古拉斯·赵……凯奇所扮演的主角了。
    众人呆若木鸡，看着自带五毛钱火焰特效的李维，居然忘记了他们还在战斗中。
