    凉冰也被李维毫无征兆的爆发惊讶不已，一想到要是之前与李维打斗时，李维若是也使出这样的招数，那自己的下场估计也会像这两位一样，她的心情久久不能平静，最终向凯莎吐槽道：“卧槽，你这小男朋友是你在哪里淘的宝？他可是厉害得很啊！”
    凯莎没有回答，心道：在已知的星系文明下，暗能量是神河文明的高级技术转化，通过用某种方法驱动暗能量，也能实现李维手里喷火的这一现象。可刚才他使出火焰的时候，身上并没有驱动暗能量，难道火是他本身基因里的能力吗？
    李维那能驱动火焰的诡异能力，使得鲲鹏心中不免胆怯起来，立刻转身展开翅膀，打算逃离这个星球。
    “哎呀呀，你这不是欺负我没有翅膀嘛。”李维身上爆发出一股迫人的寒意，温度渐渐降低，噗地一声，李维背后长出一对冰晶翅膀，李维挥动着翅膀，用这翅膀飞行，速度极快，不多时李维就截住鲲鹏的去向。
    昨晚李维因为突然莫名其妙地冒出一对翅膀，而且那时还飞在高空中，所以李维心下慌乱，这才对翅膀操作不当，但经过一夜间对冰晶翅膀的熟悉，再加上原本体内就有“冰晶凤凰”艾尼维亚的能量，所以他现在已经能像手脚一般轻易使用了。
    “他居然还能长出翅膀？”凉冰美眸里满是惊奇。
    与凉冰和凯莎看好戏的表现不同，在天空中的鲲鹏可是直吓出一身冷汗。
    没等他心情平复，他背后忽然开启一个虫洞，一把巨锤从中重重挥出。
    鲲鹏凭借战斗经验，立刻就感到身后有人袭击，拿剑斜扫而去。
    随着咔嚓的脆响，他手中那把剑遇到那巨锤时，立刻折成两截，巨锤势头正劲，重重地击打在鲲鹏的右脸上，鲲鹏也被这一锤之势打得倒飞而去。
    待鲲鹏停下来，他的右脸已经肿胀不已，脸上还传来一阵阵火辣辣的痛感。
    李维把圣锤扛在肩膀，第三次道歉：“对不起，我一不小心把你半边脸打肿了，现在我立刻把你另一边的脸也打肿，这样才看起来才对称。”
    李维果然兑现了他的话，用圣锤在鲲鹏的另一边脸也狠狠地来那么一下子，这下鲲鹏直接从空中落下，头朝下如同插秧般地插入地面。
    李维飞到地面，像扒杂草一样拔出只剩下半条命的鲲鹏，鲲鹏的脸彻底被李维毁容，左右两边的脸上仿佛各自长着一个臃肿的鸭梨，他的脸分外古怪，看起来就像是两个鸭梨把眼睛鼻子都挤到中间，完全没有之前那般长着五官还算端正的脸蛋。
    李维冷冷道：“去给你的主子传个话，凯莎她们是我的朋友，如果他敢对凯莎她们动什么歪念头的话，那么你就是下场。”
    “还有就是，你一个大男人说话却这么恶心，我看着真的很不爽！”
    鲲鹏：“……”
    李维高高举起圣锤，大吼道：“受死吧妖孽！”
    “英勇冲锋，圣锤猛击，持卫的裁决，持卫的裁决……”
    “嗯？昏了？你居然刚给我昏了？星之灌注，起来吧！”
    李维连续发了十几次用圣锤猛击后，终于累了，可鲲鹏并没有逃脱苦海，只见李维大吼一声：“出来吧，小菊，揍他！”
    鲲鹏：“？！！！——----。”
    …………
    石屋中，凉冰一双明亮的眼睛紧紧盯着李维，李维走到哪，凉冰的眼神就跟到哪。
    李维无奈地放下手中的实验，对凉冰道：“天使小姐，你已经盯了我大半天了，我都不能安心做实验了。”
    “我开始对你感兴趣了呢。”凉冰闻言，美眸中露出笑意，对李维越来越好奇，
    李维嘴角扯了扯，万般无奈，只好不理会凉冰的眼神，装作没看到，又沉浸在技术研究之中。
    “女王，女王，你现在在哪？”凉冰脑中忽然出现一个女孩悦耳动听的声音，
    凉冰一愣，开启天使的暗能量通讯系统，与那女孩展开对话：“喂，是云月吗？”
    “太好了，女王你终于上线了。根据我们的侦查系统，发现有三名男天使正朝你离开的方向追击而去。”云月焦急的声音传来。
    想起鲲鹏几人的悲惨的死法，凉冰不由自主地看向李维，笑道：“已经都解决了。放心，我没事。”
    “太好了，我们都很担心你呢。”云月欣喜道。
    “我现在跟凯莎在一起，凯莎之前被华烨他们偷袭，通讯系统遭到破坏，还在修复当中，无法和她的那群小姑娘们取得联系，你们跟那些小姑娘说一声，就说女王我正陪在凯莎和她的小男朋友，不久后我们就会回去。
    “好的，女王。”那一边的云月听到“凯莎的小男朋友”时倒是有些奇怪，天刃王凯莎什么时候有男朋友了？或许女王是在调侃凯莎吧？反正女王以跳脱的性格，说话一向如此。
    “对了，你们那里情况怎么样？有没有发生什么异常状况？”
    “除了两位女王失踪，凯莎那边的天使几次来找我们，起了一点摩擦外，其他到没有什么大事发生。”云月回答道。
    “好了，我挂了，目前为止就说这么多。”凉冰关闭通讯。
    凯莎发觉凉冰在自言自语时，就知道凉冰在与她的下属天使联系。
    “怎么样？”
    凉冰走到凯莎面前，嘲讽道：“除了你那群小姑娘以为你失踪是我干的，到我那边找麻烦以外，倒没什么事。”
    凯莎想起她高阶天使的领导者，摇摇头道：“若宁还是太年轻了，现在还太冲动，必须改改性子，才可以领导高阶天使。”
    “其实连我都不理解，你怎么会让一个才几百岁的小姑娘做领导高阶天使，虽然她的确有些潜质。但毕竟阅历还是太小了。”
    凯莎淡淡回道：“天使不能总是提拔老人，也要补充些新鲜的血液，这样正义才会永久保持活力。”
    正在做实验的李维突然一阵狂笑：“哈哈哈哈，成功了成功了！”
    “他这是怎么了？”凉冰向凯莎好奇地问道。
    面对凉冰的询问，凯莎其实也很疑惑李维到底又发了什么癫。
    李维手中拿着一个碧绿色的蘑菇，满脸欣喜地走过来，对着凯莎和凉冰大笑道：“哈哈哈，你们快看。”
    “呃？让你发疯的就是一个蘑菇？”凉冰无语道。
    “嗯，这个蘑菇上有很强的生物能量？这能量足以构造一个智慧生物？”凯莎感觉敏锐，立刻知晓了这个蘑菇的不一般。
    李维笑道：“这可不是一个普通的蘑菇……”
    话还没说完，凉冰就打断道：“我当然不是一个普通的蘑菇，它能清蒸炖汤干炒，记得等下给我多放点葱花，味道不要太咸。”
    “额……你以为我把这个蘑菇研究出来就是为了吃？”
    “不是吗？”凉冰反问道。
    李维一阵语塞，大脑快速地组织语言：“这个蘑菇是我在研究超级基因的时候，忽然脑中浮现出一个想法，若是能提取我身上的一部分基因进行培育，是不是能让我的部分能力再现在那个培育出来的生物上。所以我展开了大量的研究实验，喏，这就是结果。”
    其实李维更奇怪的是，他本着培育出一个生化人之类的想法，可不知为什么，这培育培育着就变成一个蘑菇。
    “哦，你是说这蘑菇是个智慧生物，身上还拥有你的部分能力？”凉冰开始对这蘑菇刮目相看起来。
    “不错，你们瞧好了。”
    李维将蘑菇往地上重重抛去，并十分中二地大声道：“去吧，小提莫。”
    嘭的一声，那蘑菇化作一团烟雾，弥漫在整个房间内。
    “咳咳咳咳，你这混蛋，研究出来的蘑菇是烟雾弹吗？”凉冰捂着嘴巴咳嗽道。烟雾散去，众人眼前出现一个憨态可掬的可爱生物。
