    “我靠，小伦说的是真的！”赵信惊讶道。
    眼前的这幅场景正好验证了葛小伦之前所说的话，葛小伦心里百感交集，他又想起来当初自己曾亲眼见到李维燃烧着火焰并对自己喊“来快活啊”的事。
    “切，这个有什么稀奇？人家是火神，自然能掌控火焰。”虽然李维的火焰的确让蕾娜小小吃惊了一把，可转念一想，又觉得这再正常不过。
    “可是这……真的出现在自己面前的时候，正常人都会接受不了的吧？”
    “我们的狙击位置已经暴露了。快，转移阵地。”杰古斯丁一见到李维安然无恙，立刻果断地向琪琳和瑞萌萌下令道。
    琪琳闻言，立马站直身子，手里还抱着她的狙击枪，借助石头的掩护，开始转移。
    瑞萌萌则是护卫在琪琳身旁，警惕十足地掩护琪琳撤退。
    李维侧过头，看到后山那里的石碓隐约有几个人影闪过，若有所思地说道：“原来如此。你们的ADC在那里吗？”
    “看来是时候单抓ADC了！”李维伸手挡了挡阳光，意味深长地说道。
    “不好，他的目标是琪琳，快阻止他。”蔷薇缓了口气，总算恢复了力气。
    葛小伦率先扛着大剑，可惜这把剑落入他手中，就只是一把稍微锋利点的剑，目前他还没有获得这把剑的权限。
    葛小伦决心要在蔷薇面前好好展现他英勇作战的帅气英姿，之前李维用大剑完虐众人的情形还历历在目，这给了他很大的勇气，只见葛小伦一个人冲上去，高举大剑，对着李维来了个脑残劈。
    李维跃到半空，大剑也就此砍空，势头不减地砍在石头上激出一朵火花，葛小伦回身瞥见半空中的李维，将大剑抡了个圆，剑锋转向李维砍去。
    “真是无奈啊。我去抓你们ADC去，不和你这蹲草丛的同学玩。”李维虽在空中，但凭借着微虫洞回路，他也如同在地面上一样灵活，很是轻松地躲过葛小伦的这一劈，然后站在微虫洞回路上。
    “就让它陪你们玩吧。”李维伸出食指指向他刚刚蹲着的那块大石头，喊道：“出来吧，小菊。”
    石头凝聚在一起，变成一个魁梧的人型生物，头上还长着一小片野草，里面还夹杂着几朵五颜六色的小花，其中最为瞩目的就是一朵白菊花。
    “是谁？刚才砍我？”小菊一声怒吼，他的身上还有一道深刻的剑痕，巨大石块组成的手臂重重砸在地面上，以此宣泄着他的怒火。
    整个大地猛地一颤，蕾娜可以从这颤抖的剧烈程度，感受到这个石头巨怪上蕴含的强大力量。
    众人都把目光转向葛小伦。
    “我要给你一个拥抱！”小菊咆哮一声，张开双臂，向一脸惊愕的葛小伦跑去，一下子就把葛小伦紧紧抱在怀中，臃肿的石头身子和葛小伦的脸来了个亲密接触。
    咔嚓一声，葛小伦在这一抱之下，胸骨断裂，噗地一声在小菊的怀里吐出一口鲜血，小菊似乎仍觉得不太解气，将葛小伦抛到地面上，用硕大的石头脚掌奋力踩踏着葛小伦。
    嘭嘭嘭，每落一脚，整片大地都在颤抖着，每踩一脚，葛小伦都会从嘴里喷溅出一朵漂亮的血花，众人目瞪口呆，同情葛小伦的悲惨遭遇。
    “救……救命……”葛小伦向蕾娜伸出祈求援助之手，断断续续地说道。
    要是真的让这个石头怪继续这么把葛小伦踩下去，即使葛小伦再硬，也难免最终成为肉饼的结果。
    蕾娜这才回过神来，和其他人一拥而上，和小菊展开一场激烈的团战。
    “小菊，下手重一点。”李维看着下方和小菊打得如火如荼的众人，吩咐一声，走进微虫洞中。
    小菊愣了愣，歪了歪脑袋，望着半空上李维刚才站立的位置，摸了摸头上那朵白菊花，说道：“好的，主人。”
    琪琳是属于那种为队友提供火力支援的战士，瑞萌萌则是负责保护琪琳的护卫，杰古斯丁相当于指挥官，他们的位置已经暴露，自然不可能在原地乖乖等待李维的到来。
    嗡，一个虫洞门拦住了琪琳三人的去路，李维从中慢悠悠地走出，三人不禁停下脚步。
    事已至此，已经不需多讲什么，战斗便在这一刻爆发。
    杰古斯丁的大锤横扫过去对着李维，琪琳已然举起了狙击枪对着李维连连射出好几发弑神一号，李维侧身躲过突然袭来的弑神一号和刚猛的大锤，伸出胳膊，一记强有力的重拳打在杰古斯丁的胸口，杰古斯丁从高高的山崖上坠落，面部朝下砸在地面上。
    就在琪琳和瑞萌萌紧张地盯着李维的时候，李维的身形忽然消失不见，紧接着在琪琳的空间一阵颤动。
    “嘿嘿，我抓到你们的ADC了！”李维站在琪琳身后，琪琳猛然回头，又端起手中的狙击枪，想给李维再来一击。
    琪琳的反应的确很快，但李维反应更快，他右手握拳，用指节在琪琳的脑门上一敲。
    咚，沉闷的声音传来，李维的力道不大不小，却足以让琪琳感受到痛意。
    “呀。”琪琳感受到额头上的疼痛，痛叫一声，右手不由自主地去抚摸脑门上的伤，她同时也退了好几步，尽量不要让李维近距离搏斗，而在远距离用狙击枪对李维进行狙击，这才是她应该做的。
    瑞萌萌马上朝琪琳这边跑来，李维从仓库抽出疾风剑，瑞萌萌和琪琳能感受到这把剑上带来的丝丝凉意，心想要是真的被这把剑刺中，那真的会死的，两人投鼠忌器，不敢过分接近李维。
    李维可没想那么多，疾风剑一出，使他进攻得更加积极，只是两个闪身，李维便用疾风剑的剑把在琪琳和瑞萌萌两人的腹部轻轻点了一下。
    琪琳和瑞萌萌只感觉到寒风逼近，她们知道这是李维的手中的那把剑靠近，两人都能感受到从疾风剑上散发出来的死亡气息，这一刻她们都以为自己会死，于是下意识地以为李维会用寒光闪闪的剑锋刺过自己的身体，却没想到李维只是用剑把在她们的腹部轻轻点了点。
    “李老师，你吓死我了！”瑞萌萌呼出一口气，就在刚才，她感觉自己触摸到一条死亡线，线的另一头便是只有死人才能去的地狱。“你们两个还打不打了？”
    “那当然是投降了。要是刚才不是剑把，而是剑锋的话，恐怕我们早死了吧？”琪琳姣好的面容上已经有些许恐惧的神色，当疾风剑靠近的时候，琪琳浑身上下就像被冻僵了一般，仿佛死神就徘徊在她身旁，她连动都不敢动。从原本对李维的鄙视抗拒，到对李维的畏惧敬仰，琪琳的思想转变的很快，她知道这个平时爱偷懒的老师真的很不一般，不知从什么时候开始，李维身上展现出来的强大实力，让她不由得对李维多了几分敬佩。
    李维一手一个，抓起琪琳和瑞萌萌，两人的重量在他面前还真的不算什么。
    “哎哎哎，李老师，我们不是都已经投降了吗？”瑞萌萌的身子凌在半空，脚下接触不到坚硬的地面，这让她有些惊慌。
    “可是你们身上毫发无损，瞧瞧葛小伦他们一个个要么吐血要么骨折，身为一个不偏袒学生的老师，起码也不能让你们看起来太过舒服不是？”
    李维说完，将两人从半山腰往葛小伦他们的方向丢过去，李维也算是特别关照了两人，没有像对待杰古斯丁那般粗暴地对付她们，所以琪琳和瑞萌萌着地的时候是后背着地，而不是像杰古斯丁那样脸狠狠地撞击在地上。
    不过这种从高处跌落到低处的滋味同样让她们很不好受，先是一阵天旋地转，随后自己的后背就承受着这股巨大的冲力，琪琳和瑞萌萌两人痛呼几声，勉勉强强才站了起来。
