    琪琳这时候才发现正在和那头巨石怪作战的葛小伦等人没有一个例外，也都躺在地上哀嚎连连。
    葛小伦他们原先和李维的战斗，本来就已经受了重伤，这时候又突然冒出有着蛮横力气的小菊，任何攻击打在它身上都没有作用，而且小菊也感受不到什么叫做疼痛，它浑身上下都是由一块块坚硬的石头组成。这样一来，完全是小菊在完虐着葛小伦等人，很快就分出胜负。
    赵信的长枪离他躺的位置大约十米左右，他此时浑身的骨头几乎都要断了似的，也无法站起来再去拿起武器战斗，转而向同样凄惨的程耀文吐槽道：“耀文，你不是‘大地之力’吗？怎么连这堆石头都控制不了？”
    程耀文眼神复杂地看了一旁正坐在地上的小菊，紧接着身上传来的剧痛疼得他龇牙咧嘴，程耀文忍着疼痛说道：“这块石头完全不一样。我之前的确还真的试过要让它解散开来，可我发现我的力量根本无法掌控它，就像是它身上有一个不知名的阻碍抵挡住了我。”
    “干得漂亮。”
    李维拍拍小菊的肩膀，对于程耀文想要控制小菊的想法感到好笑。
    葛小伦这群年轻人，还真的有几分楞青头的味道。理论上来说，程耀文是“大地之力”，说白了就是能操纵泥土岩石之类的东西，尔小菊正是由一块块岩石所组成，程耀文应该能够控制这些岩石，让小菊身体崩解开来才是。可小菊却是因为李维体内那股“翠神”艾翁的英雄能量所催发形成的，这股力量原本就不属于这个世界，程耀文所拥有的能力当然无法应用在小菊身上。
    在葛小伦等人的眼中，这个被李维称作小菊的巨石怪简直是个噩梦，刚刚它就用它那比沙包还要大的拳头，一拳又一拳地砸过来，只要被砸到，那不死也都得重伤，现在地面上坑坑洼洼，满是坑洞，这些都是小菊干的好事，小菊在追击葛小伦他们的时候，拳头不免落空，于是地面上就被砸出一个个大坑，难以想象，它的拳头上面到底有多大力量。
    令葛小伦更加烦恼的是，这家伙最爱的是就时不时地跑过来，给自己一个爱的抱抱，即使他已经被揉虐得不成人样，小菊还是对之前葛小伦拿剑砍它的事耿耿于怀，怀恨在心，一有机会，就立刻猛地冲过来，把自己紧紧拥在怀中。
    两条巨大的石头臂膀紧紧勒住葛小伦，让他感觉无法呼吸，本就被小菊踩成重伤的他，伤势更加严重，行动因为疼痛而更加迟缓，他几乎无力反抗。几番折腾下来，之前跟李维战斗时还安然无事的葛小伦成了整个班里面受伤最重的人，他已经不知道在被小菊熊抱的期间，自己倒底吐了多少血，葛小伦只是觉得他身上的血都被榨干了，脸上都是苍白苍白的。
    小菊偏偏头，瞪着一脸痛苦的葛小伦，张开双臂，像是要接着冲过去拥抱他。
    “我靠，你还来啊！”葛小伦如同一条鱼般垂死挣扎，双脚直蹬，鞋面不停在地上摩擦，试图尽可能的远离这个可怕的怪物。
    “葛小伦同学，对小菊态度好点，它只不过是个爱熊抱的孩子而已。”
    在李维的授意下，小菊还真的没有再去纠缠葛小伦，悻悻然退回了脚步，眼中黯淡无光，身上的石块散落而出，邦，小菊又变成了一堆平凡普通的石块。
    “哦？时间到了吗？”小菊忽然恢复本来面目倒也没让李维惊奇，他反而认为这是顺理成章的事。
    众人心中诧异，从李维的话中听出，这个莫名其妙就出现的、被他唤作小菊的巨石怪物好像还有时间限制，就像游戏里面一个技能放出，还要等它冷却后才能重新使用一样。
    片刻后，众人聚集在一起，他们有的已经站不起来，就干脆躺在地上聆听副校长李维的训话，李维也表示谅解。
    李维将视线扫过每一个人的脸上，总结道：“这次实战对抗，我看到了同学们的努力，很不错，说明我们之前的训练还是有效果的。特别让我欣慰的是，你们在明知我是不可战胜的前提下，心态没有崩溃，这非常了不起。”
    李维顿了顿，继续夸奖道：“你们抱着能多撑一会就撑一会的死皮赖脸精神，居然在我的刻意放水下，能撑这么久，真是相当的不容易。虽说我放水严重，但这足以让我对同学们刮目相看，原本我以为你们只是一只只煮熟的烤鸭，没想到你们这些烤鸭还烫嘴……”
    刘闯在下方小声议论道：“我咋觉得李维老师是在夸自己嘞？”
    “怎么可能？”蕾娜翻了翻白眼，纠正道：“什么叫你以为？他这就是在臭不要脸地自夸好吧？”
    “咳咳，在这种情况下，同学们还能团队合作，分析对手，这让老师十分欣慰。”
    李维眼睛使劲挤了挤，挤出几滴感动的泪水，然后眼神忽然变得凌厉起来，话锋一转：“但是……”
    “很多同学本来基因里的潜力是很巨大的，但却不知道怎么用，这让我非常痛心，等你们恢复完毕后，我会对你们进行针对性的训练，激发你们的潜力。”
    葛小伦等人在风中瑟瑟发抖，他们怎么觉得李维这话的含义是要把他们往死里整呢？
    经过一段时间的修养，众人总算恢复完成，李维将众人分离出来，对他们进行单独训练。
    …………
    “小伦同学，你有福了，你是班级里第一个单独被我辅导的学生，然后就是琪琳，赵信，蔷薇他们，好好享受接下来我为你专门定做的训练计划吧。”
    “呃，老师，也就是说，我是第一只小白鼠吗？”葛小伦直白地问道。
    “怎么？有意见？”李维很是自豪地向葛小伦炫耀一番：“小伦同学，以后有机会你可以随便去去问问，我的学生是不是遍布宇宙各个角落？而且我还教导出三个非常优秀的学生，他们三个，每个在宇宙中赫赫有名。”
    葛小伦问道：“额，是吗？那他们现在正在干吗？”
    李维稍稍一愣，脑海中浮现出卡尔、莫甘娜、鹤熙三人的身影，联想到他们如今的处境，心中一阵莫名的剧痛，咬了咬牙，脸上纠结不已，还是坦言告诉葛小伦：“一个辞去工作正在某个宇宙不知明的角落里待着，另一个，正在研究怎么入侵别人家的星球……”
    呵呵，李维老师教出来的学生还真是奇葩。葛小伦心想。
    一个是无业游民，估计是因为李维手里没有谋生的手段可以交给她，所以这位才没工作吧。而另一个听起来怎么都像电影里的大反派，话说别人教导出来的学生也没李维这般邪门啊，他居然教出一个星际入侵的大boss。入侵他人星球，这放到现实社会，相当于用不正当的手段取得他人的土地经营权，这可是要判刑的啊！这倒好，还是个破坏安宁的犯罪分子。
    葛小伦尴尬笑了笑，他也看出因为自己的一句话把李维一下子逼到窘境中，为了不让李维继续窘迫，葛小伦拍了拍李维的肩膀，转移话题道：“老师，你说的三个杰出的学生，不是还有一个学生嘛？他/她现在在干吗？”
    不说还好，一说，李维一下子想起来身材火辣的莫甘娜，连一脚踹死葛小伦的心都有了，什么不提，偏偏提这个？
    李维就像被踩到尾巴一样，恶狠狠地盯着葛小伦，一字一顿地回答道：
    “她……正在给人家追杀，不死不休的那种。现在你满意了吧？话说葛小伦同学，你这样揭我伤疤有意思吗？”李维露出一个极为和善极为平易近人的笑容。
    嚯，感情李维老师教出来的学生没一个有好下场，没看见那些前辈们不是无业游民，就是犯罪分子，要么就是被仇敌追杀吗？
    葛小伦意识到自己触到李维的雷区，又觉得这笑容格外渗人，尴尬地为自己开脱道：“老师，我没别的意思哈。我就是好奇。”
