    李维冷哼一声，带着葛小伦走到一片开阔地带。
    “滴，正在开启宇宙定位系统，叮咚，成功获得‘迅捷斥候’提莫，‘麦林炮手’崔丝塔娜和‘圣锤之毅’波比的坐标。”
    李维来到超神学院授课，却并没有把提莫三个带上，他们三个仍然还在李维那家无名餐馆到处乱跑，尽情释放贪玩的天性。
    “小光，开启微虫洞传送，传送目标：波比。”李维嘴里念叨道。
    就在李维话说完，正在路上和提莫疯跑的波比脚下忽然出现一个微虫洞，波比的身子马上坠落到虫洞里面，波比害怕了，向前方的提莫和崔丝塔娜发出求救声。
    提莫和崔丝塔娜听到声音转过头来，发现波比已经不见，两人互望一眼，两双眼睛中满是不解，异口同声地说道：“咦？波比呢？”
    另一边，波比睁开眼睛，发现自己处在一片草地上，远远望去，只见主人李维一脸微笑地看着自己，并向自己招了招手。
    波比赶忙跑了过去，她一见到许久不见的李维就兴奋异常，热切跟李维交谈几句后，波比又转而询问着提莫和崔丝塔娜的去向。
    “波比，放心好了。我向你保证，提莫他们两个很快就会过来。”
    李维安慰波比几句，指着身旁的葛小伦，说道：“波比，我还有件很重要的事交给你办。”
    “主人请吩咐。”
    波比他们可是对李维非常忠心，不管李维下什么命令，他们都会服从。
    李维很满意的点点头，一边看着一头雾水的葛小伦，一边蹲下身子在波比耳边说着悄悄话。
    波比听完，先是打量了葛小伦一番，又看了看自己手中的大锤，两者稍稍一对比，心中有些疑惑和担忧，又向李维再三确定。
    “没事的。波比，你就按我说的做，不要担心葛小伦受不受得了。”
    李维再次吩咐波比几句，站起来，向葛小伦说道：“葛小伦同学，其实我一直想做个试验。想要让自己身体的强度大幅度提高，那必须得要升级为更高一级的神体，可是我忽然有了个大胆的想法，那就是可不可以不升级神体，通过各种逼出身体潜力的方法，来达到同样的效果呢？、所以，我想让波比好好捶打你，你的身体本来就比赵信他们要硬得多，说不定身体强度能因此大大提高。”
    “李维老师，这……我该不会被锤扁了吧？”葛小伦看着波比手上拿得的那把由硬石所做的石锤，面露惊恐之色。
    李维把葛小伦拉到一旁，小声地给葛小伦理智地分析一波：“小伦，你看波比长得那么小，有多大力气啊！她就是个可爱的小女孩而已，放心，不会有生命危险的。是真男人就不要怂。小伙子，我看好你，加油。”
    是啊，波比顶多就是个小孩，能有多大力气？
    葛小伦点点头，李维这波靠谱的分析没毛病，无疑是给葛小伦打了一剂强心剂，葛小伦心也不虚了，腰也挺了，人也自信了许多，跟着波比往后山的另一边走去，葛小伦仿佛在途中还自带着充满热血激情的音效。
    李维微微颔首，脸上写着“奸计得逞”四个大字，摸了摸下巴，眼睛笑得眯了起来，不知为什么，他年轻俊朗的笑脸在此时看起来就像是一朵开得格外灿烂的菊花。
    音效戛然而止，在山的那边有一群……不，是传来葛小伦一阵阵悦耳的惨叫声。
    整片大地都在颤抖着，葛小伦的哀嚎声中仿佛还夹杂着一阵重器捶打的巨大响声。
    将手掌放在耳畔，李维尽情地听着葛小伦惨绝人寰的叫声，这就像是一首动听的音乐，李维听得耳朵都快怀孕了。
    “啪啪啪。”李维心情也欢快许多，拍拍手喊道：“下一位！”
    一阵风吹过，赵信犹豫许久，才心情忐忑地走出来。
    挂号挂了半天，总算轮到自己了，不过为什么小伦的叫声那么恐怖？他到底遭遇了什么？
    渗人可怕的惨叫声让赵信心中有些发麻，几乎都想逃跑，他也知道自己这速度虽然的确很快，可在李维面前还真的不算什么，没看见之前他们一群人围殴李维一个人吗？在那种情况下李维都能从容不迫地应对，像跟耍着玩似的，而且自己的长枪连李维的衣角都没有触摸到。
    “筒学，听说你除了速度快，还有一个特点，那就是你很还爱用长枪爆人家菊花？”李维目光炯炯，好像那双眼睛能看透赵信的内心。
    赵信觉得李维仿佛误会了什么，为了避免自己日后会有一个“菊花信”的古怪称号，赵信赶忙矢口否认道：“这……都是意外，其实我是个良好青年。”
    “哦，是吗？可我怎么听葛小伦说你**花的手法很熟练啊？”
    “额，老师，那次的确是我角度稍微刁钻了一点……”
    “那好，我们谈谈正经事。”
    李维也不再开玩笑，他把谈话的重心转移到如何更好地开发赵信的基因上面。
    “赵信，你的基因使得你拥有比葛小伦他们更快的速度，可是你还不够灵活，你根本不能发挥出这个基因的真正威力。”
    赵信半信半疑，问道：“李维老师，我这基因有这么强吗？我也没啥感觉啊！一进到学院，一直都是挨打受虐。”
    “赵信同学，你太小看你自己了！”
    赵信对自己很没信心，这一切李维看在眼里，李维循循善诱：“想想看，你的速度快如闪电，就像是装备了六双鞋、吃了五粒伟哥，你单枪匹马冲入敌阵，只见一道寒芒在敌人中来回穿梭，收割着生命……”
    李维声情并茂地说完，又拍了拍赵信的肩膀。
    “对方都还没反应过来，就已经成了你的枪下亡魂，他们的狙击手锁定不了你的位置，只能眼睁睁地自己的队伍团灭。你毫发无损，有时候还能像我一样秀秀走位，你一个人就屠了对面，啪！”
    赵信被李维带入场景，沉迷在这美好的想象之中，李维的这一声大喝，把他吓了一跳。
    “此时，葛小伦啪啪啪为你鼓起了掌，班里的女神们纷纷用崇拜着你的眼神看着你，你‘超神’了！”
    赵信深深吸了一口气，心情舒爽极了，两只眼睛中充满着坚决之色。
    “李维老师，我需要怎么做？”
    又成功忽悠一个。先是葛小伦，又是赵信……
    李维嘿嘿笑了笑，要是不明真相的人经过，肯定会觉得李维是个经验老到的江湖骗子，正在忽悠一个看起来很精神的年轻人。
    李维打了个响指，原本在寻找波比踪迹的提莫脚下也出现一个虫洞，仅仅一眨眼的工夫，提莫就出现在李维面前。
    提莫抓抓头，一脸迷迷糊糊的样子，他也不知怎么回事，自己就突然来到李维跟前。
    原本周围熟悉的街道赫然换成一片郁郁葱葱的森林，提莫巡视四周，发现李维的身影，立刻问道：“主人？你怎么也在这？”
    “我当然在这。原本就是我用微虫洞把你传送过来的。”
    李维在提莫耳边简单地说了一遍赵信的情况，然后说道：“班德尔侦察队提莫队长，现在我要交给你一项任务，那就是给我好好训练赵信。”
    提莫向李维旁边的那名穿着黑甲的青年男子望去，心想这就是主人所说的赵信了，向李维敬了个标准的军礼，很干脆地答应道：“是！长官。”
    赵信有些不可思议，以为李维是在开玩笑，他怎么都没想到李维会让眼前这个小不点来负责训练自己。
    怎么有点敷衍对付的味道呢？
