    赵信晃了晃头，不再想这些事，见提莫向前方走去，赶忙快步向前，也跟了上去。
    提莫的速度突然加快，那两双小短腿来回跑动，刮起一阵尘烟，赵信速度可以说是非常快了，可他居然完全跟不上提莫的速度。
    等他赶上提莫的时候，提莫好像已经在这里等了很久。
    赵信这才明白什么叫一山还有一山高，慢慢走近提莫，噗，赵信脚上好像踩到什么东西，他抬起脚看了一眼。
    脚底下什么都没有。可刚刚他明明真的踩到了什么，那东西还软绵绵的，触感光滑。
    就在赵信纳闷的时候，一阵碧绿色的烟雾从他脚底下快速升起，一刹那就将赵信的头笼罩住。
    赵信连忙向后一跳，刚刚他一不小心吸了几口烟雾，就感觉一阵腹痛，整个人头晕目眩的，甚至还有些恶心。
    提莫将吹箭枪收起，解释道：“你刚才踩到的是隐形蘑菇，当它被踩到时，就会释放出毒雾，提莫已经将毒蘑菇的毒素减少，所以并不足以致命，但你要是吸太多毒雾，肯定会上吐下泻的。主人吩咐我说，在这里种下毒蘑菇，让提莫追着你跑，只要你不被我抓到就成了。”
    “还有，提莫的蘑菇非常敏感，一被踩到，就会马上爆炸，散发毒雾。大概就那么一瞬间，毒雾就会散发到踩到蘑菇的人身上。”
    “什么？这蘑菇还是隐形的？而且还有毒雾？”
    更令赵信在意的是，提莫刚才的速度，他完全追不上，他想不被提莫追上，那是很难做到的。
    再加上李维的意思是让赵信和提莫在这片隐形毒蘑菇区中追逐，提莫自己不会触发蘑菇，它可以在这里面随心所欲地奔跑着。
    但赵信可就惨了，一边要提高自己的速度，不被提莫抓住，一边还要小心提防脚下，因为每落一步，都可能会触动蘑菇，那时一大片毒雾绝对会让赵信生不如死。刚才赵信吸了一点毒气，就已经有些晕眩，要是再吸的量加大，赵信肯定会之前吃的饭都吐出来，再加上肚子一闹腾，他肯定会连续不断地上厕所，使得菊花火辣辣的痛。
    赵信正想向提莫表达抗议，可提莫已经朝他跑过来，很明显，这场追逐战开始了。
    提莫宛如一道疾驰而来的风，它的小短腿都已经化成幻影，提莫就像猫抓老鼠一般，在赵信后面追赶着。
    提莫将吹箭枪一端放在口中，向赵信吹出一道道紫色毒液，赵信虽然不知道这些毒液是什么鬼，但凭借它那种不寻常紫色上得出绝不能被这种毒液射中的结论。
    此时赵信已经被提莫逼入毒蘑菇区，他只能拼尽力气地跑着。
    一片片毒雾在森林升起，赵信不知道吸了多少次毒气，好在当他不舒服的时候，提莫还是给了他休息的时间，让他去尽情地拉，尽情地呕吐，之后提莫又开始追逐赵信，赵信还没恢复过来，就被提莫一顿猛追。
    一整天，后山锤子撞击的巨大响声和葛小伦的惨叫声不绝于耳，而森林西部也不断地升腾起一片片毒雾，从森林里传来赵信的哀嚎声。
    葛小伦和赵信的叫声并未打破这片森林深处的宁静，这一切的主谋李维也没闲着，正在这里教导琪琳。
    波比在用石锤锤击葛小伦，提莫在追击赵信，班德尔城侦察队的剩下一人——崔丝塔娜也被李维用微虫洞传送到这里来。
    原本崔丝塔娜见到提莫和波比突然消失，心里正着急，可没过多久她也来到超神学院，在得知提莫波比都在这后，崔丝塔娜总算安静许多。
    “正在导入翠神艾翁英雄能量，导入成功。”
    无数青色能量化作一丝丝青线在李维身上缠绕游动，这股能量带着祥和的气息，不像“复仇焰魂”布兰德的能量那般暴躁炙热，它一出现，就让李维整个人充满了大自然的美好气息。
    一刹那间，本来就长满茂盛树叶的树枝疯狂向外延伸，随着树枝的生长，一片片青翠树叶也同时铺了上去，整座森林在狂欢着，不停生长着，仿佛这是为了庆祝着它们同类到来的欢迎舞曲。
    树木相互伸出树枝，纠缠在一起，谱写出一曲曲生命与自然的赞歌，整座森林的树木们连成一片，将整片天空覆盖，不放过一点空隙。
    天一下子就暗了，琪琳惊奇地盯着始作俑者李维，略带着几分不可置信的口气，问道：“李维老师，这是你干的……”
    李维有些无奈，他也没想到“翠神”艾翁的能量居然和整片森林产生了共鸣，使得树木疯狂生长，搞出了这么大的动静。
    李维朝着遮盖住天空的树叶伸手一挥，疯狂生长的树木一下子就明白了李维的心声，马上如同碧绿潮水一般退去，天空渐渐显露出来，整片森林也恢复了它原来的样貌。
    这突如其来的情况，害得李维原本想对琪琳说的话都忘了，重新整理思绪，理清逻辑，再次准备好措辞，李维准备开始教导琪琳，他忽然想到说得再多，还不如本人亲身感受来得实际。
    “揠苗助攻！”于是李维朝地面打了个响指，噌噌噌，地面上先是长出几棵弱不禁风的小草，小草生长的速度格外惊人，不到片刻，就从几棵小草，变成一从旺盛的草丛。从这草丛的茂密和体积上来看，轻轻松松地藏下一个成年人是不成问题的。
    琪琳垂下头看了凭空出现的草丛一眼，又朝站在李维身旁的崔丝塔娜望去，她的眼眸中充满着惊奇。
    李维这个人实在是太神秘了。先是用微虫洞传来一个可爱的小女孩，说是要她担任自己射击课的老师。开玩笑她的枪法可是在她的工作单位上拿过第一名的，还需要一个小姑娘教吗？琪琳很不明白为什么要这个小姑娘来教授自己射击，可当她看到崔丝塔娜拿出那巨大的炮筒时，沉浸枪械许久的琪琳能明显感受到这把武器不同寻常，绝对是一把威力不俗的大凶器。
    琪琳也就释然了，李维这人本来就不简单，没看到他除了能掌控火焰的能力，现在还发现他有控制树木生产的能力吗？所以李维所带来的人一定不一般，眼前这个叫做崔丝塔娜的小女孩，说不定人家能在一千米外打中一只苍蝇嘞。
    “琪琳，你试试钻到这片草丛里面，看看有什么不同。”李维说道。
    琪琳脸色古怪，李维这话很出乎意料，她以为李维让空地长出草丛，是为了展示他的能力，却没想到李维会提出这种要求。
    李维老师应该有他的打算吧？
    琪琳这样想着，还是选择听从李维的话，将身子半蹲到草丛里面。
    “咦？这是……”一进到草丛，琪琳就觉得眼前的景物完全不一样起来，琪琳端起狙击枪，通过瞄准镜，往四周扫视一番。
    果然，不仅事物变得更加清晰，连远处的景物我都能看到吗？这是为什么？是因为这片草丛吗？
    琪琳又惊又喜，这些都落在李维眼中，李维笑了笑，给出了解释：“我这片制造出来的草丛可不一般，能给你提供更广泛的视野，其实当你的基因得到更高程度的开发后，你所能看到的比这还要远，我现在只不过是让你事先体验一下这种感觉。经过长时间的经验积累，琪琳，你总有一天会达到这种高度，那时你就真的是一位能在千里之外悄无声息地击杀敌方首脑的优秀狙击手了！”
    原本“翠神”艾翁的“揠苗助攻”只能对自身有效，但通过李维的开发，这项技能已经能对其他人开放。
    “李维老师，那我什么时候才能做到这种地步呢？”琪琳从草丛中走出，她很喜欢刚才那种感觉。
    出色狙击手不但有过硬的心理素质和弹无虚发的射击水平，最重要的是要有一副好眼睛，古往今来，还真的没听说过有哪位狙击手是近视眼的，一副好眼睛能给狙击手带来更广泛的视野，他们的狙击距离也变得更远，这相当于攻击距离变远了。琪琳刚刚就体验到这种好处，她巴不得现在就像李维所说的那样赶快使自己变得更强，这样一来，这场战争地球方面的胜率就要大很多了！
    “别着急琪琳。你们的基因里面有种叫做基因锁的玩意，就像是玄幻里的境界一样，这个基因锁就是一层障壁，你只有突破了这层障壁，开启基因锁，你的基因潜力才能激发出来。”
    “本来这基因锁嘛，我能帮你们开启，只不过需要一个权限破解它而已，在我看来，这很轻松，可是我更希望你们能自己开启基因锁。人都是经过一番艰苦历练之后，才能拥有这个阶段的实力，不劳而获，只会使得你不懂得珍惜。”
    琪琳忽然发现李维看起来虽然很年轻，但其实他心里也暗藏着老成的一面。
