    “琪琳，你别看崔丝塔娜长的小，其实也是个非常优秀的狙击手呢。”
    李维联想到神剧中那些无所不能的狙击手，半开玩笑地说道：“说不定，你跟着她，能学到让子弹拐弯的狙击方法呢。”
    李维的话，再次让琪琳对崔丝塔娜多看中了几分，她明白，能让这个老师夸奖的人，实际上并不多。
    “走吧，人类女孩。”崔丝塔娜扫了琪琳一眼，扛着大炮筒，大步一跨，向前方走去。
    琪琳对崔丝塔娜这般称呼她感到哭笑不得，随即也跟了上去。
    片刻后，崔丝塔娜在一片高地上停了下来，回过身对琪琳问道：“喂，人类女孩，你的枪法怎么样？”
    没等琪琳回答，崔丝塔娜就伸手朝远处的方向一指，道：“你能看到大石头旁边那棵树吗？那棵树上的树杈上还有一只小虫。”
    寻常人肯定无法从这么远的距离清楚看到那条小虫，可琪琳的超级基因本来就是非常适合狙击手的基因，她的动态视野超乎常人。
    “是的，我看到了。”琪琳回答道。
    “给你三次机会，用枪把那条小虫打死。”
    琪琳很诧异崔丝塔娜怎么会提出这样一个要求，对她而言，这实在是再简单不过的一件事。
    举枪，瞄准，扣动扳机，这些动作一气呵成，一颗子弹准确地将那条小虫击毙。
    在他人看来，琪琳可以称得上百步穿杨，弹无虚发，是一位不可多得的狙击手，可在崔丝塔娜眼里，琪琳做到如此地步，还是不够。
    “学着点。”
    崔丝塔娜哼了一声，在狙击上面她同样很有自信。作为班德尔城侦察小队中的枪手，崔丝塔娜能给提莫他们提供强大的火力支援，她的狙击水平自然不一般。
    琪琳根本就没看见崔丝塔娜往那个空悠悠的巨大炮筒装填子弹，只是看见崔丝塔娜将炮筒对准那棵大树，然后黑黝黝的巨大炮管深处就出现一些白色光芒，崔丝塔娜扣动扳机，强大的推力迫使崔丝塔娜整个人都不由自主地往后退了半步。
    轰，炮筒发出震耳欲聋、打雷般的响声，紧接着一颗堪称炮弹的圆铁球便从炮筒猛地飞出，带着近乎要把空气撕裂的声音，铁球轰地砸在那棵树的枝杈上，然后势头未减，直接沿着树身，从树干冲撞到树根底部。凡是遇到这颗铁球的东西，树杈树干纷纷被这铁球巨大的力道轰成几截，一时间树叶木屑四散飘飞，整棵大树被彻底摧毁，铁球将大树撞个粉碎后，又直直地砸出一个大坑。
    大坑内，那棵树盘延弯曲的树根显露出来，其中有很多都被铁球的力道撞得连树根内的汁水都溅了出来，只剩下一根根被砸扁的树根。
    而铁球给这棵大树造成巨大破坏后，正躺在大坑中央，其实崔丝塔娜刚开始也是在瞄准这棵树上的另一条小虫，只不过那条小虫在遇到炮弹后，就马上被砸成肉汁了。
    琪琳很是震惊地望着崔丝塔娜肩头的炮筒，又把目光转向大坑内的铁球，她为这根炮筒的巨大威力而深深震惊着。这简直是一件堪称比导弹还要强劲更方便携带的武器。
    “你要学的还多着呢。”崔丝塔娜很是满意琪琳这种震惊的反应，脸色故作平静地说道。
    从此，李维开始了对众人们的针对性训练，每个人都投入比之前更为艰苦的训练中，每天超神学院总是能传出葛小伦他们的惨叫声。
    …………
    巨峡市某处军区的军事基地中，一辆直升飞机带着哗哗哗的响声缓缓降落，要是周围长满着草，你肯定能看到那些草被直升飞机的螺旋桨产生的巨大推动力压得紧贴地面的场景。
    从直升飞机上面走下一个精神的青年人，他看起来虽然还很年轻，但他的年纪可是令人不可思议。
    青年人朝四周巡视一眼，待看到眼前都是那些普通民众见不到的坦克战机后，脸上露出一个微笑。
    军事基地向来是绝对保密的存在，因为里面有着大量的最新研发的战争武器，诸如最新型的导弹车，一些作为王牌的先进坦克等等，一般来讲，普通人是绝对不允许进入，甚至连其他军区的军人进出，都需要获得该军区的许可。
    可是这个军区最高将领杜卡奥却亲自下达指令，允许这名青年人自由进入这个军事基地，基地里的任何一个地方都对他进行开放，士兵们不得阻挠。杜卡奥自己都知道，只要这名青年人想，他想去那里就去那里，再多的士兵阻止他都没用。这道指令，只不过是避免一些麻烦而已。
    如果是热血青年们来到军事基地，一定被军事基地里的这些酷酷的坦克飞机吸引住目光，并浑身上下热血沸腾。
    可是这名青年人却没有释放感觉，只是抱着好奇，像是进商场看衣服一眼，稍稍看了一眼，就不再理会。他能自己研究出比这些坦克飞机更厉害的武器，自然也就对这些坦克没有半点兴趣。
    杰古斯丁一路小跑过来，迎接着青年人，态度尊敬地说道：“您来了？杜卡奥上将正在会议室接待黄首长。”
    “嗯。带我去见他吧。”青年人随意地答应一声，然后跟杰古斯丁一起往基地中心走去。
    与此同时，军事基地的一处会议室中，一些其他军区的高级将领们也来到这里，他们接到上级指令，来这里开会。
    “黑色长城”计划的负责人杜卡奥上将向前来视察的首长敬了个礼，说道：“黄首长，欢迎你来我部视察。”
    这次会议属于高度机密的，就连对军队内部也声称是黄首长率着高级将领们来到杜卡奥上将的军区视察部队，表面上是看看杜卡奥的部队士兵的精神面貌，实则是让一众将领们聚集到这里，其根本目的是讨论接下来的战争准备。
    黄首长是一个体型矮胖的中年人，身上的军服总是穿得整整齐齐，神情严肃，不苟言笑，他当兵多年，鬓间已经能看到几缕白发丝。
    黄首长身上总是能散发出一股若有若无的军人气息，连走路都是昂首挺胸，充满着部队纪律性强的精神。
    见到杜卡奥，黄首长神色缓和许多，道：“刚才我在你们军区视察了一番，你们的士兵很有气势啊！真不愧是你带的部队。”
    “首长过誉了。只不过是现在当兵的年轻人很有觉悟，我们也只不过是把他们稍稍磨炼一番，加强他们的纪律意识，有了纪律，就能成为一支好部队。”
    “是啊！未来还是交给年轻人啊！”黄首长感触颇深。想当年他也是年轻人，刚入伍的那时候还是个什么都不懂的新兵，如今岁月流逝，他已经成为首长了。
    杜卡奥没有半分骄傲之色，反而有些担忧地说道：“可惜了，这些大有前途的年轻人，却要面对一场残酷的战争了。”
    对于战争，杜卡奥可是深有体会，当年由他引发的德诺星系的战争，可是令无数将领们丧命，给德诺星系和烈阳星的人们带来巨大伤痛，事后杜卡奥就非常厌恶战争，很后悔当初的冲动行为，可事情已经发生了，再怎么自责，还是无法挽回曾经所造成的悲惨结果。
    如果可以的话，杜卡奥并不希望地球也陷入战争的深渊，那样整个地球都会生灵涂炭，但现在这件事已然不是他所能左右的，冥河文明要入侵地球的事已经是铁板上钉钉。总不能就此放弃抵抗，让地球就这么被冥河文明统治吧？卡尔热衷研究，之前为此还做过许多疯狂的事，比如数个星球的生命全数死亡，杜卡奥无法想象地球在卡尔的统治下是怎样的。
    杜卡奥不喜欢战争，但如果这场战争是无法避免的话，那他也只能接受现实，并率领军队亲自抵御冥河文明的入侵。军人的使命，是服从命令，凌驾于此之上的，无他，是更为重要的“保家卫国”四个字。
