    “接下来怕是要打一场硬仗了！”黄首长自然也明白战争的可怕，想到那些朝气蓬勃的热血青年们不久后就要奔赴战场，黄首长就为这些年轻的生命感到惋惜。
    有时候军人往往对战争有着比那些和平生活的群众们更为深刻的理解，在里面群众们只是在为一些军旅题材电视剧里剧中主人公如何凭借智谋打赢一场战役而兴奋鼓掌着，他们并不知道真正的战争是绝不可能赢得这般轻松，只有常常在执行危险任务，天天生与死徘徊的军人们才有这般感受。
    谈话的氛围沉重下来，在场的各位都是军人，当然知道面对战争这个话题他们应该用一种谨慎严肃的态度对待，众人都不敢发出一句话。
    这时候开一两句玩笑，那不仅是无礼，更是不合时宜，容易招来众人的白眼的。
    短暂的冷场后，沉默许久的黄首长问道：“你……你那个雄兵连，搞得怎么样了？”
    一提到雄兵连，众人心里都有了些许信心，这可是地球对抗外星入侵的重要力量，有他们在，这场仗也多了几分获胜的希望。
    杜卡奥紧缩的眉头也有所放松，汇报道：“首长，现在雄兵连士气很高，估计很快，雄兵连的第一批战士就会训练完毕，随时准备待命。”
    很早之前，烈阳星的潘震跟地球进行过沟通，其间提出一个“黑色长城”计划，只不过当时因为某些原因迟迟没有启动。现在已经是火烧眉毛的危急时刻，再加上烈阳星女神蕾娜的到来和建议，启动这个计划的事迫在眉睫，华夏的首脑们毅然决然把这个计划交给拥有丰富经验的杜卡奥实行，让他亲自组建一支超级战士部队，以此抵抗即将到来的冥河文明对地球的入侵战争。
    黄首长还为这支部队取了个“雄兵连”的名字，足以对此的看重。
    “黄叔，你放心，雄兵连的战士虽然还没经过战争，但起码也应对战争的勇气还是有的。”身为烈阳星来支援地球文明的蕾娜自然也在场。
    “有雄兵连在，我们总算是有了些和他们叫板的资本。”黄首长微微点头，心里肯定了杜卡奥的办事效率还是挺快的。
    “今天我除了来军区视察部队以外，更重要的一件事就是跟你们讨论这场战争的事情。”
    黄首长坐到椅上，饱经沧桑的眼睛目视着众人，示意众人踊跃发言。
    瞧他这架势，看起来是真的要开一场战前会议了。
    在聆听了一会众人的想法后，黄首长才说道：“战争开始，我们首先得是要保护群众，重要的是减少伤亡，这是大事。如果有可能的话，尽量不要让部队在人群密集的地区战斗，军队要保护平民百姓的生命安全，护送他们到安全地带……”
    杜卡奥也清楚这只不过是黄首长的一个美好奢望而已，等战争爆发，那就由不得他了。地球上的任何地方都有可能瞬间变成危险的战场，毕竟是外星入侵，他们有战舰，能降临到地球上的任何一个地方，到那时连武装精良的部队都抵抗不了饕餮舰队，何况还要一边保护平民，一边时刻准备反击？这几乎是不可能做得到的事。
    不过首先要保护平民，黄首长这话还是有道理的。
    “我打算让雄兵连成为战争的核心，毕竟我们对这些名叫外星生物……他们叫什么来着？”
    “黄叔，他们叫饕餮。”蕾娜提醒道。
    蕾娜是来帮助地球文明打退饕餮的烈阳星女神，可谓是代表着地球文明和烈阳文明友谊的代表。目前为止，烈阳星可谓是唯一一个帮助地球的外星势力，她也顺理成章地参与了这场战前会议。
    “对，这种饕餮的生物我们还不太了解，或许我们的坦克大炮根本伤害不了他们，还是需要让拥有超级基因的雄兵连战士对抗饕餮。”黄首长很清醒很理智，没有妄自尊大，这时的他比以往更加谨慎，毕竟这还是他第一次跟未曾谋面的外星生物打仗，这可比地球上的国家间相互摩擦试探不同，谁也不知道饕餮这种外星生物的到底拥有比地球先进多少的科技武器，跟他们打仗，绝不能掉以轻心。
    打赢了，地球也就保住了，打输了，地球也就沦落到卡尔的统治之中，就这么简单。
    绝不能输！众人心里暗暗发誓。
    “杜卡奥上将，能否将饕餮的具体情况详细说明一下？我相信我的部队还是能与之一战的。”一名将领说道。他不是因为杜卡奥得到黄首长的赏识而争风吃醋，只是没见过饕餮舰队，仍是站在地球人的角度揣测他们与地球军队没什么不同，顶多模样怪异了些，这位将领是想告诉黄首长，除了杜卡奥的雄兵连，他手底下也有好兵，在关键时刻，也可以和饕餮决一死战。
    即使不能赢，凭借手下那些训练有素的士兵们，起码打个两败俱伤，也应该是没问题的。
    杜卡奥摇摇头，说道：“你根本不了解饕餮，在人数相同的情况下，地球普通部队与他们正面对抗，根本是死路一条。基本上，地球军队会以损失过半的战绩来换得饕餮一小部分的伤亡。”
    即使知道真相对地球而言太过残酷，但杜卡奥还是说了出来，这是要让他们认清现实。
    “我的军队不是普通部队，是精锐部队。”那位将领相比于其他同级别的将军们，有些年轻得过分，他对自己所训练出来的军队有着非常的自信，始终相信自己的士兵能跟饕餮对抗。
    “首长，要是战争来临，我希望我的部队能成为第一支上前线的部队。”
    对于这位年轻气盛的将军的请求，黄首长不置可否，既没反对也没答应，他心里也在思忖着华夏军队跟饕餮舰队的差距到底有多大。
    这种名为饕餮的外星生物谁也没见过，谁也不知道他们的军事水平到底如何，究竟是我们太高估了饕餮，还是太低估了饕餮？
    蕾娜笑了笑，说道：“精锐？那又如何？在座的各位将军，他们的军队无一不都是精锐，要是应对地球的战事那还绰绰有余，但你们现在要面对的是能发动星际战争的饕餮，地球军队在他们看来就是一盘菜，想吃就吃。”
    众将军们望着蕾娜的眼神顿时不善起来，甚至夹带着几分怒火，他们辛苦训练出来的军队在蕾娜口中居然如此不堪一击，这令众人非常接受不了的。能当将军的人，一般都是对自己的部下很有信心，由此将军们便衍生出一股傲气，始终坚信自家军队不输于任何一支作战部队。
    蕾娜意识到自己说错了话，也没道歉，因为自己所说的本来就是事实，只不过是没有注意修饰言辞，使得这话被众人听起来有些刺耳。
    说不好听点，蕾娜是个外星人，不是地球人，只是出于好意来援助地球，其实这场战争根本就不光烈阳文明的事。与烈阳文明相比较，地球的确是个很不入流的文明，蕾娜也不必低声下气地因为一句真话惹得地球人不高兴而向他们道歉，她可是烈阳星的女神，在烈阳文明有着很尊贵的地位。
    以潘震的角度来看，烈阳星能派蕾娜来帮助地球打退饕餮，已经是地球人极大的幸运了，蕾娜自然犯不着将姿态放得如此之低。
