    空气中火药味十足，隐约可见交锋的火花，众将军们威严的眼神朝蕾娜逼压而去，他们都是曾在枪林弹雨中走出来的人，又是统率过万人军队的高级将领，养成一副不怒自威的威严模样。
    如今这些将领们十几双眼睛一起瞪着蕾娜，就像十几头老虎一样，普通人肯定被这么盯着肯定会浑身不自在。可蕾娜完全不在乎，或者是说根本就没这些人当回事，仍旧乖乖地坐着，还很惬意地喝了杯茶润润喉咙。
    杜卡奥也很理解蕾娜和这些将军们的心情，无非就是蕾娜太过耿直说错了话，这些将军们觉得自己花费心血打造出来的军队被她说的不堪一一，所以才心有不甘罢了。
    “呵呵？将军们，你们还真的有些天真呢。”就在此时，一名青年男子推开会议室的门，巡视众人一眼，目光稍稍在杜卡奥和蕾娜停留片刻后，也不客气，脸上挂着舒适的笑容，直接朝蕾娜身边那张空缺的位子坐了下去。
    而这张从开会开始，就一直空着的位子是留给本次军事会议的特邀人物，超神学院的副校长李维的。
    很显然，这位青年人一开始就奔着李维的位子走来，再结合杜卡奥平日里对李维的表述，这位青年男子的身份也就昭然若揭了。
    “将军。”杰古斯丁走进来，眼角的余光瞄了瞄李维，向杜卡奥示意人已带到。
    “嗯，知道了。阿杰。”
    杜卡奥很是满意地点头，给了杰古斯丁一个眼神，杰古斯丁会错意，以为杜卡奥要让他退下，于是身子慢慢向后转，正打算迈开脚步退出房间时。
    “等等，阿杰，你是雄兵连的军事教官。留在这里旁听吧，要是等一下首长想问雄兵连目前情况如何，你也可以向首长仔细介绍一下。”
    “好的，将军。”阿杰站在杜卡奥身后，身子笔直，像个非常称职的副官。
    蕾娜看到李维，很是惊讶，微微侧着头，向身边的李维小声的问道：“李维老师，你怎么来了？”
    “嘿？你是外星人，我也是外星人，凭什么你能来，我就不能来了？不是说好了一视同仁的吗？”李维又气又笑地说道，心里又觉得不爽，抬出自己的身份来压蕾娜：“何况，你还是我的学生，学生都能来，老师都不能来吗？”
    蕾娜被李维怼得无言以对，只能暗暗把这口气咽下。
    李维这么一说也挺有道理，他的确是蕾娜的老师，还是超神学院的副校长，更是专门抓雄兵连训练的主可以要负责人，这样看来，李维的确有千万般理由参加这个军事会议。
    “不是，你平时不是很爱偷懒吗？又是晒太阳，又是把学校里的大部分事交给流老师他们做。”蕾娜说道。
    “蕾小娜同志，我觉得你对我有很大的误会啊！先声明，我天生就是一个勤奋进取的人好吧？”
    李维连连反问道：“学校里的事算什么？那都是鸡毛蒜皮的小事，还用得着我一个副校长亲自出马吗？那要瑞兹他们干嘛？难不成让他们每天来学校白吃米饭，没事蹲在办公室墙角蹭蹭WiFi，打打游戏不成？”
    蕾娜想了半天，不知从何处入手拆穿李维懒惰的本性，只好搪塞道：“好像是有点道理哈。”
    李维的理由充分，有理有据，让蕾娜挑不出半点毛病。
    李维进门的时机很恰当，原本紧张的气氛一下子缓和许多，就像是一盆冷水浇灭了众人心中的火气，将军们也不再用咄咄逼人的眼神望着蕾娜。
    杜卡奥暗暗庆幸李维的到来冲淡了原本弥漫在空气中的火药味，看来自己请李维来参加这次军事会议是对的，杜卡奥这般想着，面对众人介绍道：“黄首长，这位是我的老师，也是超神学院的副校长李维，还是火星文明的火神。雄兵连战士们就是由他亲自教导的。”
    杜卡奥这位全宇宙都有名的军事指挥官曾对他们说过，李维是火星文明的主神，教导过许多人，连自己都是被他教过一段时间，宇宙中的大部分神明见到他都得称他一声老师。
    也就是说，在他们面前的不但是一位外星人，还是一个真正的神明。这样的一个神，居然回来到地球为他们教导学生，真是莫大的荣幸。
    众人不禁多看李维几眼，对他的态度多了几分敬重。
    黄首长一听是李维，从椅子上站起来，挪动臃肿的身子，脚步沉稳缓慢地走过去，跟李维握了个手，道：“李副校长，感谢你一直以来对地球的帮助。”
    李维通过黄首长手掌上的厚重的茧子得知他就算身处高位，也常常练枪打靶，微笑道：“黄首长不必客气，我在你们地球居住了几千年，这点小事就当是住宿费吧。”
    黄首长盯着李维这张看起来就像是二三十岁的年轻面孔，怎么也无法和杜卡奥所说的那个拥有万年寿命的李维联系起来。岁月竟然没在李维脸上留下半点痕迹，自己虽在中年，却已经长出了白发，真是人比人气死人，货比货得扔啊！
    黄首长心里感叹不断，望着李维的脸也不禁愣了好一会。
    “怎么？是不是觉得太不可思议了？没办法，我也不想这么年轻的，之前还想试试看等我老了之后会是什么样子，可惜这辈子都不可能老了。”
    李维知晓黄首长的脑中所想，掐了掐自己那仍富有活力的脸皮，再摸了摸自己的嘴唇。
    嗯，很有弹力，而且脸还是一如既往的厚，嘴巴还是跟往常一样很会安慰人。
    “这场军事会议是为了应对即将到来的饕餮，李维副校长来此，不知有什么高见？”之前和蕾娜较劲的那名将军很是突兀地说道。
    “高见是没有的，不过我的确是有点想法。”李维顿了顿，注意着坐在会议桌前的每一个人的表情，发现他们的眼睛都盯着自己。
    “只不过就怕我说出来，你们不信了！”
    那将军肃然道：“还请李副校长赐教。”
    即使众人心里对蕾娜的话很不服气，但他们的本心都是一样的，那就是为了更好地抵挡饕餮的进攻。
    杜卡奥也曾向他们讲述过一些那个遍及全宇宙的超神学院的事迹，比如超神学院拥有超越地球好几个时代的科技，其中更是提到了基兰校长在整个宇宙科学界中那无比重要的地位，而副校长李维也是一位能跟基兰并肩的伟大人物，两人堪称是超神学院的两只擎天巨柱，放眼宇宙，都没人能像他们拥有如此地位。
    如今超神学院的核心人物李维就在自己面前，要是再不向他请教一番，那还真的有些撒币了。
    “好吧。恕我直言，你们其实很幸运，比其他核前文明的星球不知幸运多少，因为小杜把德诺文明的一些超级基因撒播在地球上，开始了他所说的“地球基因实验”，这相当于给你们准备了一件可以在危急时刻出动的武器。如今饕餮来临，你们启动葛小伦他们的基因，组成了雄兵连。可以说，在这场战争中，雄兵连是地球的主要战力，也是你们最大的依赖。”
    “蕾娜刚才并没有说错什么。”
    李维无疑是给蕾娜送了个莫大的人情，他不禁向蕾娜望去，想看看她是不是眼睛中对自己充满着感情，谁想到蕾娜根本没在听，虽然依旧目视前方，盯着李维，可眼神飘忽，神游其外，完全没听李维的话。
    “我敢肯定的一点是，如果地球没有雄兵连，只有军队，那么或许你们这些军队能稍稍抵抗饕餮一段时间，但最终地球沦陷是必然的结果。这就是我为什么说雄兵连是你们最大的倚仗。”
    李维说完，不理会众人的反应，坐了下来，悠悠然喝了口茶。
    将军们陷入深深的沉思之中，李维的话给他们内心带来巨大的冲击，看来他们还是将饕餮想得太简单。
    一场来自外星人的入侵战争，比的不仅仅是己方士兵是否团结一心，将领们是否英明，更重要的是科技，饕餮已经达到宇航时代的科技，地球却只是核前时代的科技，这中间的差距，可想而知。如果真的没有雄兵连对付饕餮，地球就是一个普普通通的地球的话，那么地球迟早会被饕餮攻占。
    不过地球还真挺幸运的，要知道，其他核前星球可没有所谓的超级战士，饕餮只需要一点时间，就能成功占领。
    李维所说的的确是事实，刚刚蕾娜的话也是这个意思，只不过从蕾娜口中说出，众人兴许是看她年纪太小，有些不信，可这番话从威望极高的李维口中说出，众人也不由得信了。
    那名将军的拳头就紧紧握紧，最后还是无力的松开了。
    说白了，雄兵连是什么？是一群拥有外星基因的地球人，地球还是无法依靠自己的力量打赢这场战争，最终还是要依赖外来力量。
    黄首长表态道：“李副校长，你刚才的见解，我会如实上报。我们地球军方一定会对雄兵连的重要性再次进行评估的。”
    “嗯。”李维点点头。
    这场军事会议，直接奠定了地球在这场战争中的核心战略，即让雄兵连作为主要战力对抗饕餮，军队负责从旁协助和掩护平民撤退。
