    恶魔星云的城堡。
    一间陈设华丽的房间，这是恶魔们女王莫甘娜的闺房。
    房间面积很大，各种沙发桌子也很精美，其中有些要么就是恶魔们为女王精心打造的，要么就是恶魔从别处星球获得、当做礼物进献给莫甘娜，恶魔们所做的一切都是为了他们的女王。
    当然，莫甘娜不喜欢的东西，强求也没用，所以这个房间的装饰摆设还是按照她自己的本意所布置的，这里的大部分东西也是由她亲自挑选，最终才有了这么一个既有王者尊贵风范，又体现了女人爱美本性的房间。
    莫甘娜虽是个女王，其实本质上也是个爱美的女人，她的房间有着独立的洗浴间，以便自己能洗澡，维持皮肤的干爽整洁。
    洗浴间内，热水从蓬头的孔洒下，像一道道纤细的泉水流落，热水升腾出一片片水雾。
    水雾缭绕在整个洗浴间，朦胧的雾里有一个女子勾人心魄的曼妙身影，一切衣物尽皆褪去，女子终于将她的完美身材都展现出来。
    姣好成熟的面容，魔鬼般的身材，令人惊叹的三围，一根根柔滑的黑色发丝，这些都使得莫甘娜无比美丽，刹那间，即使再浓的水雾也无法遮掩住她的美丽，反而更加为她添加上一种神秘感，使得莫甘娜的这份美隐藏在若有若无之际。
    哗哗哗，清澈的水流一接触到莫甘娜的皮肤，都猛然滑开，仿佛是由于莫甘娜的皮肤太滑，连水都在上面打了滑。
    晶莹剔透的水珠在莫甘娜白皙如雪的皮肤上不停跳动着，莫甘娜用指尖在自己的皮肤上慢慢拂过，感受了肌肤的弹性后，莫甘娜越发自信起来。
    嗯，保养得当，就算是自己已经几万岁了，皮肤依旧很嫩很滑，魅力始终不减。
    莫甘娜经常洗澡，但这一次却有所不同。
    水温刚好，很舒服，水流不急也不缓地洗去莫甘娜身上的风尘，让她整个人看起来更加美丽动人。
    每一次洗澡都是享受的过程，莫甘娜却无心享受，她正在想着别的事。
    “卡尔说李维也在地球，那么这次去地球应该会跟他再次见面吧？”
    想到李维，莫甘娜的心情好了许多，嫣然一笑，脑子忽然又浮现出凯莎的身影，脸上的笑容渐渐消失，咬着牙愤愤骂道：“该死，为什么我会想起凯莎那碧池？难道这就是叫犯贱吗……”
    莫甘娜说着说着，忍不住朝下方望去，又跟凯莎的比了比，自言自语道：“靠！老娘的比凯莎那碧池大多了好吧？”
    “嗯？嗯！果然……”
    莫甘娜忍不住伸手捧了捧，捏了捏，忿忿不平道：“说起这个，我就搞不懂了，凯莎那副冷艳自傲的样子，就像是全天下没有几个人能配跟她说话，这样一个女人，哪个男人会喜欢？偏偏她还是当了李维的守护天使，究竟是李维眼瞎了，还是李维就喜欢这种类型的？”
    “一个女王，为了保持绝对的权威，整天坐在王位上装作不可亲近的模样，没事就带着那群天使小姑娘到宇宙各地极力装笔，有事就用所谓的正义为托词教训别人。这有什么好的？抛弃了自己的本性，这样的女王当着也没什么意思。真是搞不懂，凯莎那碧池怎么就能在上面坐那么久？也不下来活动？重要的是，这丫的坐在上面身材还不走形？”
    莫甘娜说到最后，直接开始吐槽。
    “对对，这碧池头发的确有着非一般的柔顺，难道就是这点，李维就让她当守护天使？”
    莫甘娜一边说着，一边又抚起几缕青丝，用脸蹭了蹭，破口骂道：“shit！老娘的头发摸起来还不是一样舒服？那货是瞎了眼了吧？”
    莫甘娜嘴上抱怨个不停，将凯莎和自己身上的每一个部位都暗暗比较，觉得自己在这方面完虐凯莎，比她强太多，由此莫甘娜得出一个结论：人家是小龙虾，李维是真心瞎，基围虾，大虾特虾。
    莫甘娜觉得这次洗完澡后，肯定会给自己的魅力值加分，让李维那个混蛋后悔去吧。
    走廊，阿托向莫甘娜的房间这边走来。
    “女……”阿托本来有要事汇报，见莫甘娜的房间房门紧闭，伸出手想敲门，但他隐约听到房间里有热水哗啦啦流下的声音，觉得在此时打扰莫甘娜，有些不太好，于是阿托又将手放下，生生把剩下的“王”字憋回去。
    阿托没出言提醒莫甘娜自己的存在，就这么站在莫甘娜门前，闭着眼睛，静静等候，没发半点声响，本就身材高大的他此时沉默下来，还真的像个威严的门神。
    恶魔阿泰也有事要向莫甘娜禀报，见到正在门前闭目养神的阿托，心中有些诧异，正当他要敲门的时候，阿托的眼睛突然睁开，冷不丁地说道：“女王正在洗澡，有什么事等会再说。”
    阿托说完，也不顾阿泰的反应，将他硬拽到一边，阿托的手掌很大，握住阿泰的手臂，跟拿着一根烧火棍没什么区别，阿泰无法反抗阿托，只好乖乖地像阿托一样傻傻地站在门前。
    于是诡异的一幕出现了，只见莫甘娜的房前，阿托站在左边，阿泰站在右边，一大一小，两个门神杵在门前。阿托高大的身材让阿泰显得矮小，阿泰矮小的身材却更能体现出阿托的高大，身高差距如此巨大的两人，站在一起，就像让一只熊猫和一只小白鼠并排站着，偏偏还一脸严肃，这想起来就很有喜感的画面让人忍俊不禁。
    “阿托，你能不能离我远点，这样显得我好矮啊！”阿泰很是嫌弃地说道。
    恶魔军团说是军团，恶魔之间实则更像是兄弟，即使实力差距再大，他们也相互称呼着对方的真名，没有所谓的等级之分。这一点倒是跟天使互相间称呼姐妹有点类似，莫甘娜在天使星云生活那么久，自然也带有这种习惯，不自觉间就把阿托这些恶魔像对待亲姐妹一样对待他们。
    “不行。我得看着你，不能让你去打扰女王。”阿托残忍拒绝，不留情面。
    房中的莫甘娜刚洗完澡，用干毛巾擦擦湿漉漉的头发，穿上黑色紧身皮衣，将钢铁之翼装在背后，稍微整理身上的皮衣，在镜子面前转了转身子，看看自己的着装是否得体。
    仔细打量一番镜中的自己后，莫甘娜很满意，把手一挥，原本紧闭的房门大开，外面的大把光亮撒进来，整个房间变得更加敞亮。
    “进来吧，我知道你们两个在外面站半天了！”
    阿泰很是不满地看了阿托一眼，就因为他，刚刚自己在外面站了半天。
    两人都走了进来。
    莫甘娜仍旧面向镜子，慢慢转过身来，故意问道：“你家女王漂亮吗？”
    莫甘娜用毛巾擦了全身，可身上的水渍仍旧没有完全干透，莫甘娜的黑色头发泛着水光，身上的肌肤也格外水嫩光滑，实验结果说明，她用洗澡的方式的确能给自己的增添几分魅力。
    “女王，你好像比往常更漂亮了！”阿泰毫不掩饰地夸奖道。
    阿托没说什么，但从他那眼神中可以看出，莫甘娜再一次用她的美丽征服了阿托。
    “很好。”莫甘娜很享受两人对她的赞赏，说道：“那我也该去地球撒播恶魔文明的种子了！”
    阿泰道：“女王，那我们现在马上为你准备一个通往地球的虫洞门！”
    “不不不，这次我自己过去，你们要在家好好准备，对付凯莎的战争就要开始。”莫甘娜摸了摸自己的钢铁翅膀，泛着金属光泽的翅膀扇动几下。
    记得原先自己当天使的那段日子，用的还是天使的白色羽翼。
    莫甘娜有些回味当初的日子，可惜都过去了。
    摇摇头，莫甘娜的钢铁翅膀一展，扑动几阵后，莫甘娜的身影隐没在一片颤抖的空间中。
    “时空蔷薇”本来就是她所研究出来的基因，莫甘娜本人当然会微虫洞搬运技术。
    “女王行事还真是风风火火啊！”阿泰感叹一句。
    阿托看着莫甘娜消失的地方，若有所思。
    不知什么时候，黑风出现在阿托身后，悠悠说道：“女王临走前还洗了澡，走得还那么急，看来她此去不只去地球传播恶魔文明那么简单。”
    阿泰疑惑问道：“怎么说？她一直以来不都是想到什么就做什么吗？这不是很正常吗？很符合女王的作风啊！”
    黑风笑着反问道：“阿泰，你跟女王那么久，之前有没有见过女王去其他星球还事先洗了个澡？”
    “好像没有。”阿泰侧着头想了想回答道，忽然一激灵，结结巴巴地说道：“难道女王她……”
    “这就像是一只烧鸡在烤之前还要洗白白，掏去内脏才能开始烘烤一样，女王洗澡是为了见一个人。”
    老宅男兼最佳老司机的黑风说的这个比喻很是形象，让阿泰佩服不已。
    “谁？”
    黑风看了面无表情的阿托一眼，神秘兮兮地说道：“那就是忽然出现在地球上的“火神”李维。”
    说到这，阿托凭借身高优势，居高临下地盯着黑风一眼，直到黑风被盯得瘆得慌，怀疑阿托是不是有想打的想法，阿托这才收起目光，转过身，给了两人一个潇洒的背影，并酷酷地说道：“女王若爱我，那就不是女王。”
    黑风：……
    阿泰：……
