    清晨，天刚刚蒙蒙亮，天空也没出现几朵白云，海上略有薄雾笼罩，到处一片朦朦胧胧的样子。
    空荡广阔的天空，蔚蓝色的大海，还有这些水雾，让人不忍再睡下去，而是想着早点起来，开始美好的一天。
    南海舰队的巨峡号士兵们便已经早早起来，他们每天都必须早起，不是为了看这赏心悦目的海景，而是要起来完成每天必定的训练科目。
    士兵们排列整齐，昂胸抬头，精神十足，他们就像一个个稻草人似的，风吹雨打，也依旧是那雷打不动的站姿。
    可当一队身着黑色盔甲的战士们从士兵们面前走过去时，马上吸引了众人的注意。
    这些黑甲战士们有青春美丽的女孩子，也有积极向上的男青年，大体上都是年轻人。
    “呦，你们好啊！地球士兵们。”蕾娜向这些热血的男士兵打了个招呼，调皮地眨了眨眼。
    一些年轻士兵顿时的腺上激素顿时上升，要不是有教官在，估计这些刚刚入伍的年轻士兵会忍不住上前搭话。
    葛小伦望着这些士兵，心中很是感慨。
    当兵，保家卫国，一直都是男孩子们所盼望的人生目标之一。
    蔷薇眼中流露出一丝回味。她回想起当初进入军队的时候，那段训练的日子。
    “蕾娜！”带队的杰古斯丁瞪了蕾娜一眼，然后向士兵的教官无奈地笑了笑。
    教官停下对士兵们的训话，杰古斯丁的军衔比他高，他有些受宠若惊，赶忙向杰古斯丁回敬了个礼。
    琪琳看着一些被蕾娜逗得荷尔蒙上升的士兵们，觉得很好笑，脸上露出令人迷醉的笑容，歪了歪头，表示无可奈何。
    谁知道，琪琳的笑容让士兵们反而更加激动起来。
    一时间，无数道羡慕嫉妒恨的目光朝葛小伦赵信这些男战士们投来，他们恨不得取代葛小伦他们的位置，给蕾娜琪琳这些女神当护花使者也愿意。
    葛小伦他们感受到各种敌意，很是无语。蕾娜这些女神的魅力实在是太大了。
    待他们走后，教官才接着讲今天的训练计划。
    新兵们却频频侧目，望着那群黑甲战士的背影羡慕不已，甚至连队伍中纪律性很强的老兵都忍不住用眼角的余光瞟了他们几眼。
    士兵们先是热热身，排成长长的一队，绕着甲板开始跑步。
    一名新兵一边跑着，一边问道：“嘿，王哥，刚才那群人是谁啊？感觉他们好像很厉害的样子。”
    姓王的士兵回答道：“哦，那是雄兵连。听说每一个雄兵连战士身上的盔甲都是量身打造，价格不菲。”
    “看着他们，我还真是羡慕啊！听说雄兵连的伙食比我们要好好几倍呢。”
    “为什么啊！都是人，待遇差距怎么就那么大？”
    “别问了，有本事你也进雄兵连试试看。”
    一个入伍半个月的新兵不服地说道：“好啊！赶明儿我就跟教官提，要论身体素质，我可不比任何一个人差。而且，每次的训练科目我都能圆满完成。”
    “嘿嘿，好啊！只要你能完成雄兵连的任何一个训练科目，那我以后天天叫你爷爷，等你退伍了，每天好烟好酒地伺候你。”
    “一言为定，不过叫爷爷太老了，叫爸爸吧。”
    那名姓王的士兵向一位跟他同期入伍的战友故作深意询问道：“喂，老林啊。今天雄兵连的第一个训练计划是什么来着？我有些记不太清了……”
    老林知道他揣着明白装糊涂的老毛病又犯了，也很配合地跟他唱着一出双簧：“老王啊！你的记性真是越来越差了！今天雄兵连的训练不就是……那啥来着？哦，我想起来了，不就是海上游泳五万米吗？虽说我们都老了，体力没那么好了，但是你看这位小伙子，比我们年轻多了，游个八九万米那是轻轻松松啊！”
    王姓士兵说道：“是啊，听说雄兵连每天的训练都是如此。这么看来，雄兵连也没什么了不起，你说对不对啊？”
    之前那些扬言着要加入雄兵连的士兵顿时乖乖闭上嘴，抬起头，望着天空陷入某个天文学理论的深思，一副“你们在说什么，纯得像白纸一样的我不明白呀”的样子，尽力营造出一种刚才说大话的人不是他的错觉。
    其实他心里已经在骂娘了。
    这还是人吗？日常训练海里游泳五万米？坑爹啊！这是要人往死里整啊！你确定制定雄兵连训练计划的教官不是变态吗？五万米游完，难道人也不会死翘翘了吗？
    雄兵连的伙食比他们好，这是有原因的，他们比一般人高好几倍的高强度训练，体能消耗也非常大，所需要补充的营养当然要很多，这也难免了。
    忽然一个样貌年轻的青年男子，走到甲板上，手上还拿着个小板凳和一个桶，熟练地将小板凳展开，坐在上面。
    士兵们的教官走过去，小心翼翼地问道：“李老师，你这是……”
    “钓鲨鱼。”李维淡淡地回了一句，说完，手中一晃，就出现一根长长的鱼竿，将鱼竿一抛，鱼竿上加长的钓鱼线垂落到海面上，鱼钩上面还勾着一大块猪肉，李维还真的悠闲自在地钓起鲨鱼来。
    别人家钓鱼，一般都是钓小鱼，你可倒好，要钓鲨鱼？
    教官语塞一阵，还是走开了。
    士兵们一脸崇拜。这位号称钓鲨鱼的人，才是将装笔装到最高境界的人物啊！
    “王哥，这位是谁？也真是够牛的啊！平时那个总爱训我们的教官在他面前都服服帖帖的。”
    “哦，这位是雄兵连的老师，雄兵连那些训练计划基本上都是他制定的。”
    那个骂制定雄兵连训练计划的人是变态的新兵已经完全被打击到了。
    合着雄兵连里的人一个个都是非人类啊！里面的每个战士都能轻轻松松完成游五万米这种在常人看来几乎不可想象的事，而他们的老师呢？那更是变态中的变态。巨峡号是一艘体格庞大的航空母舰，可这位名为李维的老师倒好，跑哪去钓鱼都行，偏偏他凉的要跑到一艘航空母舰钓鱼。你听说过吗？在航空母舰上面钓鱼？还不止这样，这位还要钓鲨鱼，是的，在巨峡号这艘航母上钓鲨鱼。
    卧槽！多么有逼格的一件事啊！他们在这里艰苦训练，这位李维老师也没闲着，正在竭尽全力的钓鲨鱼。
    王姓士兵说道：“虽说他的想法的确很好，但钓鲨鱼，这根本是件不可能完成的事……”
    “卧槽！泥马，还真的钓上来了！”
    只见一条大鲨鱼咬钩，李维用力一拉，水花四溅，一条大鲨鱼还真的被李维拉起来，重重砸到甲板上。
    李维微微一笑，不顾鲨鱼恶狠狠地朝他露出锋利的牙齿，摸了摸大鲨鱼的肚皮，说道：“今晚加餐！”
    “额……”王姓士兵无言以对，道：“好吧，我收回刚才的那句话。”
    “嗯？好像这还是一条小鲨鱼？”
    李维沉思一阵，看着正在海里扑腾游泳地葛小伦他们，说道：“算了，把它放回大自然，让他们去祸害葛小伦他们吧。”
    于是就在葛小伦等人朝着最后的一千米游泳目标冲刺的时候，海面上露出了一只三角鱼鳍朝着他们赶来……
