    李维将一份文件报告草草看完，放到桌子上，靠着椅背，扶着额头，苦恼地闭着眼睛。
    “黄村事件吗？”李维喃喃道。
    只见那份文件的标题写着“关于地球黄村事件的调查报告”，在这份报告还详细地叙述了案发经过，最终经过分析，得出结论。
    这件事是这样的就在昨天，地球华夏一个叫做黄村的小村子，全村的人就在一夜之间全部变成恶魔，人性中的邪恶面被引出，恶魔肆虐人间，这件突然发生的事引起了地球方面的警觉。
    而火星文明早在李维的授意下，就派出部分战士潜藏在地球一些地方，火星战士们发现不同寻常的黄村事件后，马上联系火星文明总部，火星文明立刻对黄村事件展开调查，李维桌子上的调查报告就是史蒂夫用微虫洞技术传送过来的针对此事件的调查结果。
    只见在调查报告的末尾，有着这样的一行字：根据目前掌握的情报，以及对案发现场的反复勘查，可得结论——恶魔之王莫甘娜已经来临地球。原因是在恶魔军团中只有莫甘娜才能在短时间内将地球人的基因转化成恶魔基因。
    “凉小冰同学，你还真是令人无言以对啊！一到地球就送给杜卡奥这么一大份礼物。”
    李维将那份文件拿起，手上的力道稍稍一加重，嗤，从手掌中央蹿起一大团火焰，火焰沿着手指，很快就将文件团团包围，呼的一声，刚才那叠厚厚的调查报告就化为乌有。
    李维走到窗前，看着海鸥划过海面，溅起一阵阵涟漪。
    “嗯，话说回来，莫甘娜和杜卡奥都是我的学生，那她岂不是杜卡奥的学姐？同学们的关系还真是融洽啊！”
    咚咚咚，一阵礼貌的敲门声过后，瑞兹和Miss老师走进来，看着面对着大海默然不语的李维，也没打扰正在沉思的他，就在一旁恭敬地站着。李维，他们始终是那么的敬重。
    许久，李维才问道：“你们两个有什么事吗？”
    瑞兹和Miss老师相互看了一眼，两人都递上一封信封，然后又回到原地，像个等待班主任说下课的学生一样，眼神带着少许希翼望着李维。
    李维坐下，拆开信封，两份信封里面各有一张信纸，待看到信纸里面的内容后，李维眉头皱了皱，用眼神来瑞兹和Miss老师之间来回打量着。
    “你们两个要辞去超神学院任课老师的职务？”
    瑞兹生怕惹李维不高兴，小心翼翼地回答道：“是的，老师，该教的我们都教了，接下来的事情就看葛小伦他们了。”
    Miss老师说道：“副校长，正如辞呈上所说，我们的使命已经完成了。”
    “那么辞职后你们打算去哪？”
    瑞兹也很迷茫，喃喃自语道：“谁知道，或许我像之前一样，去继续游历宇宙，又或者去找基兰校长……”
    “你呢，Miss老师？”
    Miss老师笑容一展，反问道：“我倒是想到副校长的火星文明去看看，就是不知道副校长同不同意。”
    “可你们也用不着辞去职务啊！完全可以挂职游学，当是休假嘛。”
    瑞兹反应快，马上趁此良机给李维拍了个马屁：“呃，有李维副校长在，超神学院少一个瑞兹，应该问题不大。”
    “这样啊！我知道了！”
    李维略一思索，就答应道：“可以，你们的辞职申请我批准了！”
    瑞兹面露喜色，可他完全没发现李维在说这话时眼中透露出一丝狡黠的意味，接下来的事情发展完全出乎瑞兹的预料。
    “从现在开始，我辞去教导主任的职务。瑞兹，你就是超神学院的新教导主任，Miss老师就是学院的心理辅导老师，即日起，立刻前往火星文明的超神学院任职。”
    李维的动作很快，立马从数据仓库里面拿出两张纸，在上面写一些字后，又签上自己的大名，就当是两份很简陋的任职书，直接丢给两人。
    “呃——老师，貌似你好像误会了什么？我们这是要辞职，不是要升职。”瑞兹脑门上滴下豆大一颗汗。
    “对啊！这没毛病啊！我批准你们两个辞去任职老师的职务，又分别给你们两人一个教导主任，一个心理辅导老师的身份。这没毛病啊！”李维装傻充愣道。
    “瑞兹，你是在担心我说话不算话吗？”
    李维用眼神一威逼，瑞兹马上就软了下来，无奈地答应道：“好吧。副校长。”
    Miss老师笑了笑，辞职或者升职对自己都无所谓，之所以来找李维辞职，只是因为被瑞兹生拉硬拽过来的，瑞兹的目的就是拉着Miss老师辞职，这样能壮胆。
    瑞兹苦笑着。这算什么事啊！好端端的辞职，怎么变成了升职？搞得自己好像是在用辞职的事来逼迫李维给自己提高职位一样。
    “放心，瑞兹，火星文明的火星人学生可比葛小伦他们好教多了。反正你闲的蛋疼，就去火星文明帮我教学生呗。”
    感情老师这是拉壮丁啊！瑞兹心里疯狂吐槽。
    不过，辞职以后到底去干什么，瑞兹其实心里也没底，他的确很适合当老师，或许去火星文明教学生，也是一种不错的选择。
    瑞兹很快收拾好行李，正在他要走进宇宙飞船时，杜卡奥急匆匆地跑了过来，和瑞兹交谈着。
    “老杜，这群孩子就交给你们了，接下来的战争会很残酷。”
    “我知道。”杜卡奥停下脚步，埋怨道：“怎么也不提前说一声？这么快就要走了？李维老师知道吗？”
    “我已经向他递交了辞呈……”瑞兹又在心里苦逼地补上一句：只不过这姓李的混蛋不批啊！还把我忽悠到火星上。坑爹呢？这是？
    “原来如此。”
    杜卡奥和瑞兹来了个紧紧的拥抱，作为两人之间的送别。
    Miss老师在飞船内向他们笑着喊道：“喂，流老师，你们两个抱够了没？时间不早了，该出发了！”
    杜卡奥心里很舍不得他这位老友就这么离开，这么一个铁血铮铮的汉子，眼中居然饱含着深情，感叹地说道：“不知什么时候，我们才能再见面啊！”
    “很快的，我们火星上见。”瑞兹说完在杜卡奥听来很没头没脑的一句话，就走了上去，关闭舱门，启动飞船。
    “火星上见？”杜卡奥沉思一会，心道：这个意思是永远不可能见面吗？
    杜卡奥心中有些伤感，走进李维的办公室，夹带着几分责怪，问道：“教导主任，你怎么会批准瑞兹辞职呢？起码给他放个假，但名义上还是挂着超神学院老师的职务，这不是很好吗？”
    李维毫不在意，轻轻地在热气腾腾的茶水上吹了一口。
    “对于你这个疑问，我要说两点。首先，纠正一点，杜卡奥，现在我不是你的教导主任。”
    杜卡奥心中一惊，连忙问道：“什么？难道老师你也辞职了？”
    难不成继瑞兹辞职后，李维也辞职了？这个名声显赫的超神学院副校长也辞职了？
    “怎么？你很希望我辞职吗？”
    “没有没有。”杜卡奥连忙挥手。李维没辞职，这就好。
    “好，我们接着谈瑞兹的事。另外，以后你和瑞兹见面，得称呼他一声教导主任。”
    杜卡奥一脸懵笔。卧槽！瑞兹这小子这是什么操作？辞职没辞成功不说，没降职也不说，关键是这丫的还升职了？泥马，瑞兹一辞职居然辞出一个教导主任的职务？这剧情也太特么古怪了吧？
