    这可爱的生物身高一米左右，长着一张毛茸茸的萌脸蛋，头上戴着一顶挂着六边形潜水镜的军绿色帽子，小手小脚各穿着小皮套和小皮靴，背着一个小巧的背包，手上还拿着一根木质吹箭枪。
    只见它像军人一般手托吹箭枪，一双纯洁无瑕的小眼睛中充满着认真，小脚一跺，小手一举，敬了个标准的军礼，用欢快而清澈的孩童声音道：“提莫队长，正在待命！”
    “你真是太可爱了！”纵使是天启女王凉冰，也抵挡不住小提莫的萌物杀伤力，不禁把他抱到怀中狠狠揉虐一番，还发出舒服的声音来：“哇，这毛软软的，好舒服啊！”
    凯莎也忍住笑意，难得地向李维开玩笑道：“这只小东西是你儿子？
    “呃，从某种意义上来说，我创造了它……”李维一想，有些郁闷而吐血地回道：“是的。”
    提莫被凉冰波涛汹涌的攻势下，弄得咯咯直笑，可还是提醒道：“咯咯咯……长翅膀的人类姐姐，我是班德尔城“主舰斥候队”的提莫队长，请你快把我放下，我被你噌得好痒……咯咯……”
    凉冰把提莫托在面前，看着提莫这副萌萌可爱脸蛋上却充满着认真，不禁一愣。
    就在提莫以为凉冰就要把他放下时，凉冰却忍不住惊呼一声：“你丫的真是太可爱了！”
    凉冰连连在提莫脸上亲吻好几遍，又抱到怀里紧紧搂着，完全不理会提莫的不满。
    终于在李维的劝阻下，凉冰这才恋恋不舍地放开提莫，提莫一被放开，如临大赦，立刻箭一般地躲在凯莎背后，凯莎把提莫轻轻抱起，放在自己腿上。提莫显然被凉冰的热情吓坏了，小脑袋主动钻到凯莎怀中，毛茸茸的耳朵不停抖动，一双小眼睛不安地打量着凉冰，生怕她会过来揉虐自己。
    凉冰笑道：“凯莎，看来这小家伙很喜欢你呢。”
    凯莎不置可否，脸上没有丝毫表情，但从她不停地抚摸提莫的小脑袋可以看出，凯莎还是很喜欢提莫的。
    李维看着在凯莎怀着卖萌的提莫，郁闷地吐槽道：“我才是应该是你最亲近的人，好吧？”
    凉冰一挥大手，向提莫大笑道：“以后你就是我凉冰的小弟了，谁敢欺负你，告诉凉冰姐姐，姐姐我把他砍成肉沫。”
    不知为什么，凉冰在说完这句话，还特意回过头看了李维一眼，意思是：你也不例外，要是敢欺负我小弟，分分钟剁了你。
    李维见此，当然得表态啦。
    暗暗咽了口口水，李维也拍着胸脯，信誓旦旦地保证道：“没错！冰姐的小弟就是我李维的小弟，谁敢欺负他，我第一个不饶他！”
    凉冰翻了个白眼，怫然不悦道：“冰姐也是你叫的？”
    “来，叫声凉冰姐姐。”凉冰板着脸，可回过来，看见提莫那可爱的样子，就立刻变成一副喜笑颜开的样子，鼓舞道。
    凉冰对待李维是一回事，对待提莫又是另一回事，这不得让李维嘴角一抽，感悟到女人变脸比翻书还快的真理。
    “冰……冰姐姐。”提莫犹豫一下，最终还是叫出声来。
    “真乖！”这下可把凉冰高兴坏了，在提莫脸上亲了几口。
    李维脑海中浮现出lol里面网友们搞的英雄情侣，而里面最有意思的就是提莫和崔丝塔娜的cp，两个在lol里面因为可爱而深受玩家们喜欢的约德尔人，而被组成cp，这是多么有趣啊。
    “提莫，你想不想见到崔丝塔娜啊？”李维一脸坏笑，意有所指地调侃道。
    “崔丝塔娜？当然！”提莫一听这个，立刻精神振奋起来，欢喜道：“塔娜是提莫最好的朋友，如果主人能把她也招来的话，那么提莫会很开心的。”
    “崔丝塔娜是谁？”凉冰狐疑地问道：“难道是你的女朋友？”
    提莫清澈的眼睛中充满着好奇，询问道：“什么是女朋友？”
    “附耳过来。”李维在凉冰的耳边悄悄地了一段话。
    不知说了些什么，凉冰看向提莫的眼神也颇有点坏笑的意思，意味深长地笑道：“哦……哦哦……原来是这样啊！年轻真好呢。”
    提莫倒是不明所以，一脸天真，小手抓着头，感觉莫名其妙。以他纯洁质朴的心灵是搞不懂某些想歪的人的心思。
    提莫被成功召唤出来，可李维立刻感受到身体中有一股碧绿色的能量消失不见，这股能量原先就是提莫的，现在李维再也种不了蘑菇，眼睛也看不到屋外那些之前种下的隐形蘑菇，他对这种奇特的现象也非常奇怪，随即就释然了。可能是因为自己的到来，这个世界特别对自己的能力限制出一套法则之类的，让能力无法出现在两个人身上吧。
    不过更奇特的是，提莫明明是自己用基因提取，培育而成的，但提莫和自己身上却有一股看不见摸不着的特别联系，好像是某些召唤系统召唤出英雄人物，人物对主人有着绝对的忠心一样，提莫也是对自己保持着绝对的忠心，是绝不会背叛李维的。
    李维看着被凉冰追的满地乱窜的提莫，最近弯出一个弧度。或许，当来到这个世界时，提莫和体内的能量就和自己合而为一，完全分不开吧。
    …………
    皎洁的月光映射在这片不毛之地，使得黑夜不再那般阴沉黑暗。
    凯莎抬起头，望着天空中高挂的银月，若有所思。
    “怎么？你在担心你的那群小姑娘？”凉冰走过来，站在凯莎身旁。
    “不，我担心的是天使一族的未来。”
    “哦？”
    凯莎分析道：“现在华烨已经对我们出手，三王只剩天基王鹤熙还仍在自己的领地中统领一方天使，我们却不能在领地内统帅自己的天使们。要是华烨趁此进攻天使之城，我怕若宁是顶不住华烨的。”
    “天使之城是天使们神圣的领地，如果被华烨攻占，那对天使们无疑是一个重大的打击！”凉冰道。
    自从凯莎率领女天使们推翻华烨的政权，女天使们就对天使之王的王位议论纷纷，毕竟这些女天使中也有些能与凯莎并肩的，后来三王时代开启，三位王各自有自己的领地。凯莎由于功劳最大，其他两位王都心甘情愿地撤出天使之城，建立自己的领地，让凯莎入驻象征天使们信仰的天使之城。
    天使之城是对于整个天使族非常重要的，相当于天使的首都。
    一个懒洋洋的声音传来：“凯莎，需要帮忙吗？”
    凉冰和凯莎回头，就瞥见李维慵懒地靠在墙上。
    “求之不得。”凯莎说道。
    “不过提莫还真是好玩呢。”凉冰的目光又移向玩得正欢的提莫，眼中充满着对童年的回忆，“看他没有一丝烦恼的样子，我就想到我还是个小女孩的时候。”
    只见月光下，提莫在李维之前种下的蘑菇区中蹦来蹦去，那些蘑菇仿佛有着很强弹性，提莫一屁股压在蘑菇的伞盖上，那蘑菇的表皮就弹了弹，把提莫弹飞。提莫就这样把一个个蘑菇当做一个个弹簧，在上面蹦跳着，脸上充满着快乐童真的笑容，玩得不亦乐乎。
    提莫对自己的能力显然使用得比李维好多了，要知道之前李维踩到蘑菇时，还会爆炸毒伤自己的，可提莫却没出现这种情况，就像这些蘑菇是提莫最好的朋友一样，亲切无比，是万万不会做出伤害提莫的事来的。
    当然，如果李维再过一段时间，对提莫的能力越发熟悉起来，那么他肯定也会做到这种程度的，不过他却做不出像提莫那样无忧无虑地在上面蹦跶的事情来的。
    李维也被提莫那开怀的笑声感染，心情舒畅地笑道：“提莫本来就是个孩子啊，当然贪玩了。”
    凯莎和凉冰一听，也一展笑颜。
    的确，提莫如同个孩子一般，完全不知烦恼为何物，在他看来，世界上只有两件事，“怎么玩”和“怎么玩才最开心”这两件事，他完全不考虑“能不能玩”这种费脑细胞的事情。
