    一段时间的航行后，瑞兹和Miss老师所驾驶的宇宙飞船还没在火星降落，就被一些火星战士们拦截。
    负责火星防务安全的史莱姆来到瑞兹面前，问道：“这位蓝皮肤的外星友人，请问你们此行来火星的目的是什么？是来我们火星搞贸易，还是来我们火星进行星系访问的？还是想针对你们星球与我们火星之间的某一问题，与我们的史蒂夫将军进行会晤？”
    上一次瑞兹和杜卡奥来到火星的时候，碰巧史莱姆有事离开火星，于是两人倒也没见过面，而他率领的这些战士都还年轻，也不认识瑞兹，于是双方僵持下来。
    瑞兹将任职书递给史莱姆，史莱姆只是看了一眼，就将任职书撕得粉碎，并一口气烧成灰，对着两人嘿嘿冷笑道：“你这个不诚实的蓝精灵，我跟火神那么久，自然认得他的笔迹。这纸上根本不是火神的字迹，而且火神也不是个随便的人，不会就这么敷衍地随意找张纸就写任职书。如果他真的写了这份任职书，那就是他真的变了，但这完全不可能。”
    史莱姆的属下也纷纷道：
    “没错，我赌一毛火星币。”
    “如果真的是火神写的，我女装！”
    “我再加注，我用我毕生幸福作担保。”
    瑞兹心里一万头草泥马奔过。这特么还真的是李维亲手所写。
    “帅帅的小弟弟，我们真的是李维老师的学生。”Miss老师对史莱姆使美人计。
    史莱姆不为所动，决心要拆穿这两人的真实面目，眼睛一转，问道：“既然如此，你们肯定知道外星人要进入火星文明，除了火神以外，都必须要有通行密码，现在我问你，通行密码是什么？”
    之前李维就已经将口令告诉过瑞兹，不过对于这样的一个奇葩口令，瑞兹心里还是有些没底，小心地回答道：“密码是六个六，七个九外加一个妖妖灵和一个酒腰腰？”
    史莱姆深深吸一口气，紧握的拳头渐渐松开，很是痛苦地接受了这个现实。
    “答对了。你这个蓝精灵和这位黑发姐姐可以进去。”
    史莱姆将瑞兹和Miss老师放行，整件事情他体现出一种沉稳干练，待两人走后，史莱姆将已经被烧成灰的任职书余烬捧起，见周围的人还在发愣，气不打一处来，直骂道：“卧槽！你们还愣着干什么？赶紧找一个能把这玩意粘起来的东西啊！这可是火神亲手所写，要让他知道我烧了它，我就甭想干了！”
    “长官，听说地球上有种叫做502的东西，要不让在地球上的火星兄弟们捎两车过来？”
    “不用了。”史莱姆像是在撒骨灰一样，将这些余烬洒在宇宙中，如同宇宙尘埃。
    史莱姆回过头，威胁道：“你们有看到什么吗？”
    “没有没有，长官，我们什么都没看到。”
    “很好。我们回去。”史莱姆为自己的机智感到自豪，拍拍手，抖尽手上的余灰，就率着一帮人回到火星。
    …………
    巨峡号内，莫甘娜正在洗衣间挑选着自己满意的衣服，她打算换上华夏军方制服在巨峡号上逛一圈。
    至于为什么地球的侦察卫星无法侦察到莫甘娜的踪迹，甚至连巨峡号都没人发现航母上多了这么一号人物，这则是因为地球的科技相对莫甘娜而言，实在是太小儿科了。她甚至可以堂而皇之地任意进入巨峡号的任何地方，这就跟当初杜卡奥下令李维无须通行证就可以在军事基地自由参观一样，地球是真的没有防御李维莫甘娜这样级别的神的科技。
    “嗯？地球人的女性军方制服还挺好看的。很人性化嘛。”
    莫甘娜将晾衣架上的女式空军制服和女式陆军制服拿起，对着镜子在身上来回比对。
    “不错嘛。摸起来这衣服质量还真不错，很软很轻柔。”
    “哇塞，这件好。”莫甘娜不经意瞥到另一个晾衣架上，晾衣架的末端悬挂着一套别样的军服，看起来很是亮眼。
    这件军服是女性海军服装，整套制服呈现一种雪白色基调，上身是白色长衬衫，下身是白色超短裙，可以想象得到，要是穿上这个，能制造出多大的轰动。估计会将所有男性的目光全都吸引过来。
    不得不说，华夏海军制服的设计真的是一级棒，男性和女性制服都是白白净净的，白色实在是很符合海军在一些辽阔海域驻守的精神。
    “真漂亮啊！”莫甘娜将背后的双翼收起，换上这一身制服，她感觉自己的魅力值快要爆棚了。
    莫甘娜之前只顾着跟凯莎打仗，完全忽略了怎么打扮自己，她的穿着也很简单，一直都是穿着黑色皮衣，现在莫甘娜穿上这么一身白色制服，还真的别有一番韵味。只能说她比之前更加漂亮了，白色衣服更能衬托出她的雪白肌肤，特别是超短裙，将她的修长白腿很好地展现出来。
    “或许这次来巨峡号，我可以当做一次很好的旅游。”
    白色本就是很容易令人瞩目的颜色，特别是华夏的女式海军制服能给女兵们增添一种别样的活力，现在莫甘娜穿上这身衣服，本就身材火辣，容颜美丽的她配着这套堪称将白色发挥到淋漓尽致的服装，实在是再适合不过了！
    一般女人穿这件衣服，或许只能发挥出这件制服的十分之六七的魅力，可莫甘娜一穿，两者相辅相成，硬是比普通女性多穿出了两三倍多的魅力。
    莫甘娜在巨峡号上闲逛着，她这身行头，相貌又不俗，很快就形成一种“走到哪，别人的眼神就跟到哪”的氛围。
    男兵们眼珠子都快瞪出来了，为莫甘娜的美丽而惊叹着。
    “我去，之前以为雄兵连那些女神就已经够有魅力的了。没想到今天我就见到一个更有魅力的。”
    “我们巨峡号真是聚集了好多美女啊！”
    “是啊！以后能大饱眼福咯。”
    “噢！这才是女神啊！如果要竞选最美海军女兵的话，我一定投她一票。”
    女兵们则是一脸羡慕地看着莫甘娜，一直幻想着自己什么时候才能拥有这样完美的身材。
    “好羡慕啊，什么时候我才能像她一样漂亮啊！”
    “是啊，有种天底下的女人都比过她的感觉。”
    “不行了，从今天开始，我要绝食减肥，等什么时候有这样的身材，我才吃饭。”
    “不是吧？你已经够瘦的了。”
    “还不够啊！”
    莫甘娜一瞬间拥有了巨大的人气，但她可不是个被人夸奖就脸红的小姑娘，万年时光的沉淀，使得她的心智非常成熟，脸上也没表现出多开心的样子，自顾自地走自己的路。
    周围全是一片惊羡之声，莫甘娜微微笑了笑，众人只觉得自己的心一下子被什么东西刺中，扑通扑通直跳。
    莫甘娜走到一个男士兵面前，问道：“你知道李维在哪吗？”
    “你是……”那名男士兵见远不可及的女神忽然靠近他，还跟他说话，他有种做梦的感觉。
    “哦，我是来找李维的。”
    众人一听，好吧，彻底没希望了，本来还想抓住机会跟心目中的女神搭话。可一牵扯李维到，众人就马上死心了。开什么玩笑？他可是雄兵连的老师，更有传闻，李维是南海舰队的指挥官杜卡奥的老师，而且他还是个什么外星来的神。牵扯到这样一个人物，众人什么念头都没有了，就算再美丽的女子，因此断送了前程，那是非常不值的。
    “他现在不在，好像雄兵连去哪里执行任务去了，他是去监督的。”
    莫甘娜眼眸中透露出一丝失望之色，随即又很快恢复了神采，问道：“那你知道李维的房间吗？”
    这名年轻气盛的男兵也不知怎么回事，莫甘娜问什么问题，他就如实回答。
    或许是莫甘娜的颜值太高，很容易使人产生好感，男兵迷迷糊糊给莫甘娜指了个方向，说道：“就往这条道一直走就到了。”
    “谢谢了。可爱又愚蠢的地球人。”莫甘娜脸上浮现出比花还美的笑容，莲步款款，按着士兵所指的方向慢慢走去。
    那名士兵没听到莫甘娜的话，他的脑子乱成一团，满脑子都是莫甘娜刚才跟他说话的场面。
    一些人羡慕嫉妒恨地看着士兵，恨不得刚才和那个女神说话的人不是他，而是自己。
