    “这艘船，不，好像地球人叫它航空母舰。还挺结实的，这航母，不过在我面前还不够看！”
    莫甘娜走在船舱中，轻轻敲了敲由特别材料铸造成的船舱内壁，嗯，这质地还算坚硬，忍不住评点一番。
    “哦，这么快就到了吗？”
    “看来这应该就是李维的房间了。”莫甘娜走了十几分钟，期间无数道目光向她投来，这才看见有扇普通的舱门，停下脚步，在她要握住把手，准备要开门进入的时候，却犹豫了。
    这样真的好吗？趁着主人不在家，自己却偷偷溜进去？堂堂的恶魔之王莫甘娜今天也要干一些小偷行径的事？
    经过一番激烈的思想斗争，莫甘娜还是将握在把手上的手松开了，一个转身，就要原路返回。
    忽然莫甘娜猛地一回身，将手抓在把手上，猛地一拉……
    呵呵。自己可是莫甘娜啊！从来都只想着自由自在地活着，何必在意他人怎么看？就连凯莎都无法阻止自己去追寻自由，现在干嘛还要如此纠结？反正李维不在，他也不知道。
    舱门纹丝不动，没有半点要打开的迹象。
    “嗯？靠，这门还特么的上锁了！李维这混蛋，出个家门都要上锁。跟防贼似的。”
    莫甘娜嘴里骂个不停，性情向来直爽的她本来想用恶魔之爪直接一爪撕开这扇门，这样才符合她莫甘娜女王的做事风格，可一想到自己是偷偷潜入巨峡号的，要是她真的这么做，那势必会引起一堆人朝这里赶来，她还不想制造太大的骚动。为了一扇门，就暴露了自己的行踪，那太愚蠢，也很没必要。
    “真是无聊透顶，以为这样就能拦住我吗？”
    莫甘娜制造出一个微虫洞，无视门的拦截，生生地通过微虫洞，来到了李维的房间内。
    李维的房间很简单，不算大也不算小，或许是因为他常常自诩为一个有文化爱学习的副校长，于是李维的房间里总是习惯性地堆满一大堆书籍，好像这是为了等别人来参观他的房间是看到这些书，赞叹几句“李维老师是如何的热爱，我们应当向他好好学习”诸如此类的话。
    但实际上，李维平时完全都不看这些书，因为他这些书的内容全都在他的脑子里，更何况，御光系统的数据库能容纳的数据犹如星辰大海，只要李维想，就可以从里面随意翻找出书来。
    “没想到李维这家伙平时看起来很不正经，其实也是个爱好的人。”
    李维所制造的假象成功了，莫甘娜还真的如他所愿夸奖他起来，要是李维在这，肯定会装作一副谦虚的模样，接连说着一些难懂的话，什么“学习使我快乐”，“改变生活”之类的话，引得莫甘娜讥笑连连，使得房间内外都充满了快活的空气。
    “还挺会享受，这床比我的还要软？”莫甘娜坐到平日李维睡觉的床上，整个人往上一躺，很是舒服。
    莫甘娜眼角的余光看到床边前还摆着一张桌子，伸手往桌子上的一堆笔记本中抽出几本，随意地翻了翻，但她一看到这些书名就惊讶了。
    “《暗能量研究》？《关于虚空世界的假想》？”
    这里除了书，还有李维大量自己所著的大量理论研究笔记，这些研究笔记可属于高度机密了，有着各种先进技术的理论设想，但李维就做梦都没想到居然会有人潜入自己的房间，所以他平日里都是放在房间里面，毫无防范之心，没想到今天却被莫甘娜看到了。
    “李维做起研究起来，还真的很入迷。”莫甘娜意犹未尽读完一本厚厚的《关于虚空世界的假想》，李维在书中关于虚空的部分理论她还是赞同的。
    在学术上，莫甘娜有点欣赏李维，因为李维不像凯莎那么古板，死鸭子嘴硬，不承认虚空，他也不像卡尔那个心机男一肚子坏水，李维一直埋入对虚空的研究中，却没有像她和卡尔那么疯狂，一直都是默默研究。
    莫甘娜发现李维这些研究笔记还挺有趣的，开始翻看起来。
    “哦，这里还有，《能量障壁》和《微虫洞研究》，嘿，没想到他对微虫洞搬运技术研究得这么深？《反虚空理论》？”
    “咦？这本书怎么还压在最底下？什么鬼名字？《金并瓦木每》？”莫甘娜在看了这本书的部分内容后，发现这是一部图文并茂的经典巨著，只不过这本巨著展示出来的世界观有些太过直白，其中更是暗藏着如何释放人天性的某些真理。
    莫甘娜看着看着脸上就莫名一红，啪地一声合上书，按耐不住好奇心，又忍不住多看了几页，然后还是接受不了这种崭新的世界观，把书合了上去。
    如果让人知道莫甘娜闯入李维的房间，就是为了在这个安静的环境中安心看书的话，恐怕李维都不相信。
    莫甘娜在床上挪了挪身子，很享受这床软绵绵的触感，又在上面翻了几圈。
    “不是吧，这里还有一箱书。”
    莫甘娜从床的某个角落拉出一个装满书籍的箱子。
    有了一次看到帮人打开新世界的书的经历，莫甘娜这次有些小心，生怕里面的内容描绘得太过“生动形象”。
    “靠，该不会李维藏了一箱的小黄书吧？”
    莫甘娜想起李维当初拿着课本给自己上课的模样，又想到每当夜深人静时李维就会抱着这一堆小黄书躲在被窝里不放过一个细节地仔细，她的脑海中给李维打上好几个标签：衣冠禽兽，道貌岸然，性情中人，率性而为，很棒棒……
    在咒骂李维的同时，莫甘娜也从书箱子里面抱上一大堆书到床上，准备开始攻克这门新的研究科目。
    莫甘娜发现好像这些并不是书，其实说成是一沓薄薄的笔记本才更合适些。
    拿起一本翻开一页，又拿另一本翻了翻，莫甘娜失望地叹了一口气：“切。真是个伪君子。”
    秀眉皱了皱，莫甘娜猜测道：“难道这些都是李维的日记本？”
    她想起来了，李维一直有着写日记的习惯，总是会把每一天发生的事情写入日记里面。
    日记吗？那他会在日子里面如何描述我？是学生？朋友？还是……
    道德底线依旧抵抗不住强大的好奇心，莫甘娜本着这一点，翻开了其中一本日记。
    “今天凉冰同学来找我，向我问了好多关于微虫洞的问题，我跟她解释了一遍，不知怎么回事，平常很聪明的她这一回有些傻乎乎的，说了好几遍都不懂。我狠狠地骂了凉小冰同学一顿，她哭得像个两百斤的胖子，好吧，以上纯属我的幻想。
    实际上当我对她说‘我五岁时理解能力就能完爆现在的你三条街”这句话的时候，她回了我一句：‘是啊，孙子出息了，青出于蓝。我很欣慰。’，我很久都没说话，喝了一口水，苦水入喉心作痛，对她说道：‘你怕是不知道我胖虎手中这把八十米大刀的厉害’，好了今天日记就写到这里。话说我最近是不是有些飘了？”
    这时候的称谓是凉冰，自然是写在几万年前莫甘娜看到这里，脸上也露出愉悦的笑容，当初在超神学院的那段时光她至今难忘。
    莫甘娜又拿起另外一本日记。
    “不知怎么回事，前几天捡到的那个美女天使凯莎，好像是一块磁铁一样，把另一个叫做凉冰的漂亮女天使也吸引过来。凉冰看起来好像没脑子……”
    莫甘娜看到这里啪的合了上去，咬牙骂道：“好你个李维，敢说我没脑子？看老娘以后不灭了你。”
    接着往下看：“……凉冰看起来好像没脑子，但实际上她很聪明，属于有话直说的那种，相对于姐姐凯莎的冰冷，妹妹凉冰倒是很有人情味，她的性格有时候有些俏皮，其实我还蛮喜欢她的性情……”
    莫甘娜又连连读了几本李维的日记。
    “我复活了。眼前的一切变得格外不同，凉冰忽然变成莫甘娜，还挥舞着恶魔之爪跟她的姐姐凯莎死磕，可我怎么脑海中满是一个小女孩向另一个大女孩撒娇的画面？真的好想笑，可是我还是忍住不……哈哈哈哈……”
    “凉冰让我叫她莫甘娜。好吧，莫甘娜就莫甘娜吧，改了名字，其实本性还不是凉冰？都一样啊！”
    莫甘娜读完这一段，心里一颤，李维这句话触动了她内心深处最柔软的部分，莫甘娜忽然沉默下来，将整箱日记全部翻完。
    就像是重新体验了一回人生一样，莫甘娜从中收获许多，一些回忆也从记忆深处引出，她的心情好了很多。
    莫甘娜将最后一本日记看完，放在桌子上，道：“李维，凯莎太过顽固，优越感太强，要改变她的思维，只有彻底击溃她，让她惊醒，她才愿意直面虚空。凯莎不是曾跟你说过吗？正义与邪恶，不能永存，这万年间，恶魔战士死了太多，我要是和凯莎和解，就对不起那些死去的战士。双方必有一方陨落，这件事才算完。”
