    数个小时前，巨峡号的甲板上，雄兵连被聚集到一起。
    “都到了吗？”杰古斯丁审视众人一眼。
    蕾娜身为葛小伦等人的班长，负责的职务中也有考勤这一项，清点完人数后，向雄兵连大队长杰古斯丁说道：“雄兵连应到人数八人，实到人数七人，目前尚缺一人。”
    众人诧异万分，向周围的人看去，试图从队列中找出那名缺席的人。
    “不会吧？我们都在啊！”葛小伦很疑惑地说道。
    瑞萌萌眨了眨灵动的眼睛，说道：“是啊！我，葛小伦，耀文，刘闯，琪琳，蔷薇，大家不是都到了吗？”
    赵信问道：“蕾娜，你该不会是数错了吧？”
    “不会的，肯定是少了一个，我可是你们的女神，数数方面也算是很有天分了。”蕾娜骄傲地一撅头，对自己信心十足。
    琪琳看出原因所在，忍住笑意，逗着瑞萌萌：“萌萌，你数数看刚才你说的人够不够八人。”
    瑞萌萌掰着手指头，一个个数着：“我，葛小伦，耀文，刘闯，琪琳，蔷薇，什么？还真的只到了七个人？”
    “哈哈哈。”琪琳被瑞萌萌这副萌样逗得笑了起来。
    杰古斯丁脸色黑如铁锅，眼睛盯着蕾娜，艰难地从嘴里说出一句他都感觉丢人的话：“蕾娜，你是不是忘了把自己也数进去？”
    蕾娜微微一愣，想了想，尴尬地说道：“好像……是的。”
    “哈哈哈哈……”众人开怀大笑。没想到蕾娜这个女神还不太会数数。
    “笑什么？我……刚到地球，还不太熟悉你们地球人数数的方法。”蕾娜朝笑的最凶的程耀文瞪了一眼，为自己辩解一句，然后入了列。
    程耀文收敛笑容，故有所指地说道：“可以说数学是全宇宙都通用的，方法都一样，没什么稀奇。只不过一个不会数数的女神我还真的没见过。”
    众人的脸上又多了几分笑意，差点又爆发出一片哄笑。
    就在蕾娜要反驳程耀文的话，为自己的一时懵笔找个理由的时候，杰古斯丁一声大喝，阻止了众人的玩闹：“够了你们。”
    欢乐的气氛顿时消失，众人神情也严肃起来，杰古斯丁道：“你们训练这么久，还没见过杜卡奥上将吧？今天杜卡奥上将说要跟你们来一次正式会面……”
    杰古斯丁的话说到一半，远处便走来一个穿着佩戴者上将军衔，有着一对浓眉的国字脸男子，见到精神奕奕的雄兵连，心里非常高兴，笑着自我介绍道：“我就是杜卡奥上将，是雄兵连总指挥官。你们这群年轻人还挺精神的，很不错。”
    杜卡奥看到正站在队列中的蔷薇，眼中闪现过一抹赞赏。
    这种眼神更像是在鼓舞蔷薇，蔷薇也明显捕捉到了这一点，可她反应很冷淡，脸上还是没有半点表情。
    杜卡奥将苦涩隐藏起来，让人察觉不出他异样，调整好情绪，说道：“雄兵连将迎来创建以来的第一个任务，我希望你们能好好表现。”
    一名校官走过来在杜卡奥耳边低声说了些什么，杜卡奥点点头，示意他会马上过去。
    “雄兵连的组建是我提出来的，我希望你们能不负所托，承担起保家卫国的责任，在战场上发挥出重要作用。”杜卡奥说完，就离开了。他身为上将军官，南海舰队的指挥官，自然有很多事要处理，不可能厚此薄彼，一天到晚都待在雄兵连这边。
    与杜卡奥不到短短四分钟的见面，葛小伦等人的士气却由此提升。
    杰古斯丁说道：“都听见了吗？上级对我们雄兵连高度重视。连杜卡奥上将都亲自过来慰问。”
    “现在我来讲一下这次的任务，根据西南军区那边传来的情报，沉睡在地球远古神话传说中斗战胜佛苏醒，并出现在凉山附近，我们雄兵连将正面对抗斗战胜佛，这一次将是对雄兵连的巨大考验，希望大家能全力以赴。”
    葛小伦一听，忍不住说道：“卧槽！孙悟空？”
    “泥马，让我们去对付猴哥？”刘闯也差点都怀疑自己的耳朵是不是听错了。
    “这肯定打不过啊！对方可是孙悟空啊！”赵信惊讶道。
    蕾娜来自烈阳星，并不太了解地球上关于孙悟空的传说，只是事先从杰古斯丁那里得知这次雄兵连将其对付一个超级战士，听见众人越说越邪乎，心中倒是对这个未曾谋面的孙悟空多了几分好奇，问道：“这个孙悟空有那么厉害吗？”
    “那当然，猴哥当年威风的时候，连天都敢拿根棒子捅了，你说他厉不厉害？”每个人孩子都喜欢孙悟空这个人物，葛小伦自然也不例外，谈起偶像孙悟空那是一脸敬佩。
    “这个猴子以前日过天吗？那的确够厉害的。”蕾娜脑补了一下画面，也有些佩服起来。
    杰古斯丁说道：“这次的任务很艰巨，要是准备好了，大家就上飞机吧。”
    葛小伦回过头，问道：“你不上飞机吗？”
    “不了，我还有事，这件事就交给你们了。”
    杰古斯丁小小地撒了个谎，骗得他们上飞机后，用手机给李维发了一条信息：葛小伦他们已经上路了。
    …………
    此刻，西南军区的凉山附近，被众人传的神乎其神的孙悟空正在干一件惊天动地的大事——蹲在石头上吃香蕉。
    李维也同样在这里干一件让天地都为之动容，被感动得流下眼泪的大事——看着孙悟空吃香蕉。
    “师父，没想到，你还是记得俺好香蕉这一口，还特地给我带了一串香蕉。”孙悟空感动非常，经历过许多事情的他已经不是当初妖祸时那个毛毛躁躁的猴子，现在他更能理解李维对他的恩情。
    李维却一巴掌打在孙悟空的头上，纠正道：“不是说了，别特么叫我师父，我可不想跟某个骑白龙马的和尚挂钩。我可不是他，还保持着童子之身。”
    孙悟空嘿嘿笑道：“可是我更想叫你师父。师父真的跟我师父很像。”
    李维无奈说道：“你这泼猴，真是……可爱又可怜啊！睡了这么久，连话都说不清楚吗？来，多吃几根香蕉，把舌头捋直再跟我说话。”
    孙悟空很听话，刨开黄色的香蕉皮，吃着里面白色的果肉。这是他沉睡了这么久，吃的第一顿饭，第一根香蕉。
    “记得当年你跟潘震互怼的时候，啧啧……那伶俐的嘴巴简直是惊天地泣鬼神。特别是你的棒子，真是粗壮异常，搞得潘震的脸都变成紫色了。”
    “师父，当年俺老孙犯的错……”
    提到当年，孙悟空就回想起往事，越是回忆，眼中的神采越是黯淡几分，到最后孙悟空直接把眼睛闭上。
    “都过去了。”李维摸了摸孙悟空头上的毛发。
    触发，非一般的柔顺。
    李维忽然注意到他刚才又喊自己师父，于是再三纠正道：“你这泼猴，怎么就那么不听话嘞？都说了，别叫我师父，我不是处男，也没留光头，我是肉食动物……”
    “师父，阿狸怎么样？”孙悟空睁开眼，情绪低落，语气中透露着几分对阿狸的关心。
    “唉，都说了别叫我师父。”李维宁死也不跟某个天天撞桃花运撞得头破血流却硬是不上的和尚扯上关系，不过他稍微抱怨几番，又回答起悟空的问题：“阿狸嘛，现在过得还阔以，好像她正在搞什么直播，凭借她的魅力，轻轻松松月入万都没问题。”
    “这样啊！那我就放心了！”
    孙悟空听到阿狸的近况不错，也将悬着的心稍稍放下。
    李维摇摇头。
    唉，孽缘啊！世间男女为何总算因情烦恼？
    小学生谈恋爱，是因为作业不够多。给他们来份加量不加价的作业就够了。
    可成年人之间相互虐恋是怎么回事？
    李维凭借自己乱入花丛的经验，得出一个结论，再次摇摇头，苦笑连连。
    果然……还是钻戒和房子的价格不够贵吗？
