    “师父，你也来一根。”
    孙悟空将最后一根香蕉丢给李维，李维伸手一接，又把香蕉丢还给孙悟空，一副很是嫌弃的样子。
    “我从来一直都不喜欢吃香蕉，它的表皮看起来太黄了，很容易让我联想到不好的场面，真是搞不懂为什么你会喜欢吃香蕉。我个人觉得还是甜葡萄好吃。”
    “悟空，你还是吃饱点，等下还有事要给你办。”
    孙悟空不说二话，剥开黄得自然、黄得纯粹的香蕉皮，两三口就把里面白嫩的果肉吃得干干净净，随意地将香蕉皮随意地丢在地上。
    “师父，你今天为何突然唤醒我，可是地球出了什么事？”
    当年妖祸横生，超神学院的吴老师创造出孙悟空这个超级战士保护这片土地，那时孙悟空却品性顽劣，后被唐僧感化，成为地球守护神。之后由于阿狸，孙悟空变得迷茫起来，一直待在地球上的李维与孙悟空相见，化解他的心结，两人由此生缘。
    其实超神学院的孙悟空跟西游里的孙悟空大有不同，超神学院的孙悟空是一段人为制造出来的超级基因战士，是科学与神话传说之间的碰撞产生而来，这个孙悟空身上的能力可以用科学的角度来分析。西游里的孙悟空是天地孕育的灵石，无法用科学解释他身上那一身强大的能力。
    要是你代入得太深，就跟你用看玄幻的心态来看一部科幻一样，玄幻和科幻的世界观是完全不同的，超神也有他的核心世界观，那就是科学，硬要将玄幻和科幻融在一起，还一直试图将两者完美解释一番，解释清楚也就勉强能接受，解释不清难免就会有一种违和感。
    说句题外话，中最强的人是谁？那是作者，为什么？作者一不开心，想要谁死谁就死。超神动漫里比凯莎还厉害的人是谁？是萨导。他只是悠悠地说了一句接下来会有一个男性朋友都喜欢的角色出现，于是挨千刀的华烨就出现了。大家凌乱了，这角色实在是太讨喜了，以至于大家为了骂他，刻苦钻研有没有比“猥琐”更准确的词来形容他。
    就在这时，李维的手机上出现一条短信，李维点开短信看了几眼，是阿杰发来的。
    “雄兵连已经来了吗？很好。”
    “师父？”孙悟空再次疑惑地问道。
    李维笑眯眯的，这笑容就像是一个怪蜀黍，却也笑出了他的强大。
    “悟空啊！今天把你从沉睡中唤醒，地球的确是出现了危机。是这样的，饕餮要来入侵多灾多难的地球，目前杜卡奥组建了一个雄兵连来对抗他们。可是雄兵连还只是一群还是孩子，我需要你给他们敲一闷棍，锻炼锻炼他们。”
    孙悟空很聪明，马上就明白李维的意思。
    “原来如此，有人想要入侵地球吗？”
    “那得看俺老孙手上这根棍子答不答应。”孙悟空眼神凝了凝，手中金光闪现，一根品相不凡的暗合金棒赫然出现，锵的砸在地面，激起一片尘灰。
    “悟空，记住了，雄兵连一出来，你别给我客气，且抡起大棒，给他们一下子。要是遇到意志不坚定的，就打醒他。”
    “师父，你放心，在俺这副火眼金睛之下，能很容易地辨别出这种人。”
    李维点点头，正在他准备接着跟孙悟空嘱咐些什么的时候，突然有种怪怪的感觉，就像是自己的秘密被人窥探了一样。
    李维眉头紧锁，心情沉重，他正在思考着一件关乎他名声的大事。
    难道是有人进入我的房间。我珍藏多年的，容量为1Tb的u盘被发现了？不可能啊！我明明已经将它放在那个装着日记本的箱子里面了啊！嗯？糟了。今早看的那本，还被我放在书桌上，虽说上面还有一大堆书压着，但难免会有人吃饱了撑的，去翻书。该死，果然还是太大意了吗？这样子玩个蛋蛋啊！我可是正经人，要是被人家看到了，肯定会污蔑我。
    “悟空，我突然想起来还有一件十万火急的事没处理，你先在这里浪着，虐虐雄兵连，我们再联系吧。”李维越想，心越是发慌。
    “既然师父有急事，那还是赶紧去吧。雄兵连那些小孩，我会处理的。”孙悟空是只聪慧的猴子，识大体。
    “嗯，改天再请你吃香蕉。我先走了。”
    李维手中拿出一个印有一只凤凰的数据球，往地上一丢，喃喃道：“好久不见了，艾尼维亚。”
    彻骨的寒气起来，树木上都布满了一层薄薄的迫人寒霜，一只由无数精美冰片组成的冰凤凰噗地一声从中展开翅膀，将李维载起，往远处飞去。
    孙悟空看到这只凤凰，联想到与西游记忆里曾遭遇过的一只怪鸟妖怪，马上握紧手中的暗合金棒，眼神恶狠狠地盯着那只载着李维飞得越来越远的凤凰，浑身的毛都由于愤怒而根根竖起。
    孙悟空性子一急，咬着牙，忍不住大喝一声：“呔，金翅大鹏鸟。你不是被佛祖收服了吗？曾经掠走我师傅，现在又想抓走我另一个师父？有本事来与俺老孙决一死战。”
    孙悟空说完，感觉有点奇怪。好像不太对，眼前这只怪鸟的确跟金翅大鹏鸟有些相像，但它浑身上下却是冰片。
    李维听到孙悟空这句话，差点绝倒，都快郁闷得吐血了。
    回过头，李维远远地向孙悟空大喊道：“悟空，你又调皮了，这是为师的坐骑。就跟太上老君的坐骑是青牛，观音的坐骑是金毛犼一样，我的坐骑也是神兽，为师的坐骑就是一只冰凤凰。”
    “主人，可以让我跟孙悟空解释一下吗？”艾尼维亚心中的怒火快爆发了。
    “呃，好吧，别说脏话。”
    “不会的，我是一只讲礼貌懂文明的凤凰。”
    艾尼维亚翅膀一挥，灵活地转过身，声音震得树木都在发抖：“死猴子。老娘他娘的不是什么凡鸟，是凤凰！是凤凰！凤凰！凰！”
    说完，艾尼维亚的怒火也发泄完毕，载着李维快速朝远处飞去。
    刚才艾尼维亚朝孙悟空一吼，嘴里也一阵阵呼啸而来的寒风吹打在他的毫毛上，使得他的毛发都沾上一些冰屑。
    孙悟空一愣，抹去脸上的冰屑，向艾尼维亚的方向双手合十，歉然道：“原来是师父的坐骑，已经得道的上仙。这事的确是俺老孙唐突了。”
    轰轰轰，发动机仿佛在呼啸着，直升飞机的旋翼快速转动，稍微靠近点，你就能感受到巨大的响声在萦绕在耳边。
    机舱里，赵信拍了拍葛小伦的肩膀，“嘿，小伦，别紧张。”
    “我才没紧张，只是……”葛小伦低头看着平放在膝盖上的那把大剑，思索一会，眼中迷茫起来，抬起头向赵信问道：“我们真的能拯救世界吗？”
    “谁知道。反正李维老师就是这么说的。”赵信对此也有些怀疑。
    李维只跟他们说未来他们都能成为一个个战神，可葛小伦实在很难相信，就凭他们这样子，真的能抵抗饕餮吗？机舱沉寂下来，这个答案，谁也不知道。
    瑞萌萌不想让大家一直沉浸在这种氛围中，出口说道：“你们说蕾娜怎么突然被叫走了呢？”
    “好像是来了什么客人，蕾娜去接客。”赵信说道。
    “呃，接客？信爷，你能换个词吗？”葛小伦无语地说道。
