    瑞萌萌的话题刺激了众人的谈话兴趣，原本低沉的气氛变得活跃起来，机舱内外都充满了快活的气息。
    “诶，我们雄兵连的女神这么多，你们觉得哪个最好看？”刘闯兴致大发，突然说起这样一个话题。
    葛小伦等男战士兴致勃勃地评价起雄兵连里的女神，蔷薇她们虽然一副不介意、欢迎自由言论的样子，其实都竖起耳朵，聚精会神地听着葛小伦等人对自己的评价。
    “我觉得吧，各有各的优点吧。”程耀文这个答案中规中矩。
    “哎，小伦，你觉得呢？”赵信推了还没发表意见的葛小伦一把。
    说到这个，葛小伦的眼睛就忍不住蔷薇身上瞄去，尴尬地说道：“都好都好。”
    “嘿，你还用问吗？小伦当然是觉得蔷薇好看。他已经喜欢上蔷薇了。”
    众人的眼睛马上在葛小伦和蔷薇两人来回游动。
    “真的吗？小伦？”瑞萌萌直接坐到葛小伦身边，蔷薇跟她关系要好，瑞萌萌听到葛小伦喜欢蔷薇，暗暗蔷薇高兴着。
    琪琳用胳膊肘撞了蔷薇一下，脸上露出一个意味深长的笑容，调侃道：“蔷薇，有人喜欢你哟。”
    “切，无聊。”蔷薇撇撇嘴，干脆闭上了眼睛。
    机舱响起机长的通知：“雄兵连的战士们，我们到了，前面就是孙悟空出现的地方。”
    众人收起玩闹的心态，打开舱门，向下方的山林望去。
    “卧槽？这是怎么回事？这附近是下雪了吗？”葛小伦一惊。
    眼前的一幕实在是太过诡异，偌大个山林，俯瞰下来，有一大半是自然的绿色，另一半是白色。刚刚冰晶凤凰现身的时候，温度急剧下降，周围的树木马上凝结出寒霜，这才使得众人能看到这样一幅奇异的风景。
    “这根本不是下雪好吧？我们这是活见鬼了！”
    船舱又传来通知：“有一只体型巨大的怪鸟靠近，它的速度太快，可能会带来一股强风向我们袭来，还请大家抓紧身边的东西，稳住身形。”
    呼，一只冰凤凰跟直升飞机擦身而过，期间冰凤凰扇动翅膀产生的风力让直升飞机一阵剧烈的摇晃。
    “先是古怪的山林，又是巨大的怪鸟，卧槽！难道，这就是世界末日的节奏啊？”赵信吐槽道。
    “别犹豫了，我们的任务是制服孙悟空，现在想躲也躲不了，只能上了。”蔷薇说完，率先跳下。
    众人都觉得很有道理，于是一个接一个跳了下去。
    孙悟空用小溪的水洗去身上的冰屑，黄色的毛发上沾满一些晶莹的水珠，站在一片山地上，一阵阵风拂过，身上倒是有些清凉。
    “这就是师父说的雄兵连吗？”孙悟空一对精光闪闪的眼睛望着天上呼呼作响的直升飞机跳下一个个身披盔甲的战士，手上的暗合金棒不停伸缩，一会变长一会变短，这种伸缩运动没有持续多久就停下，暗合金棒固定在平常长度。
    孙悟空稍稍挥了挥暗合金棒，沉睡许久的他需要做出几个大幅度动作，这样能让坚硬的身体变得充满活性，心动也会敏捷灵活许多。
    “就让俺老孙来试试未来将要并肩战斗的战友实力如何。”
    “无论怎样，只要这片土地仍有人心存慈悲，俺老孙就会拼尽一切，保护它。”
    孙悟空眼中充满着坚定，握着暗合金棒的力道也大上几分。
    几千米的高空中，一只冰晶凤凰浑身散发着着丝丝寒气，化作一股极速的寒流向前飞去，沿途中鸟群惊散，气温急剧降低。
    冰晶凤凰的背上很宽阔平稳，就像是一块平地一样，李维从仓库中拿出茶杯和茶叶，在上面悠悠然地泡起茶。
    谁能想到，千米高空，在一只飞行速度极快的巨大冰鸟背上，有人会全然不顾离地千米的危险高度，居然在上面喝茶，一副很悠闲的样子。
    李维往空空如也的茶杯里面倒入一些茶叶，接下来李维又责怪自己考虑不周。
    茶有了？水呢？现在所处的位置可是千米高空，周围只有白云和风，哪里有水？
    李维将目光转向冰晶凤凰的冰片羽毛，眼前一亮，从它的翅膀上拔下两根冰片羽毛放到茶杯中，手上燃起一团火焰，将钢制茶杯里的冰片羽毛融化成冰水，渐渐地，随着火力的加大，冰水温度升高，水咕噜咕噜地往上冒泡，茶杯里升腾起一股股热气，一杯茶就这么泡好了。
    李维喝了一口茶。沁人心脾，味道很是不错。
    李维觉得这水是从艾尼维亚身上取出来的，这么好喝的茶应该跟它分享一下，于是将茶水倒在艾尼维亚的嘴中，给它润润喉，解解渴。
    “小尼啊！真是好久都没把你放出来了。”
    这些年，李维居住在地球，冰晶凤凰的体积又太大，怕引起地球人的莫名恐慌，所以让艾尼维亚一直躲在数据球内。
    “是啊，主人。主人，这茶真的很好喝。”呲呲呲，热腾腾的茶水一进入冰晶凤凰的鸟嘴内，就发出冰块融化的响声，但是没持续多久，热水就被自身散发出来的寒气化作冰水，融化的部分也马上被冰块补上。
    李维笑了笑，说道：“我觉得既然你都出来了，那么也没必要再把你放到数据球里面了。”
    “这样吧，把我送到巨峡号后，你去太空中飞多久都行。等我有需要的时候在找你。”
    艾尼维亚问道：“可是，主人，你到时候怎么找到我？”
    李维拍拍艾尼维亚的背，说道：“放心，御光系统能定位到你的位置。然后在你面前制造出一个虫洞门，这就是需要你帮忙的信号。”
    不多久，李维就看到海面上的南海舰队，南海舰队侦察到有不明生物向他们快速靠近，马上拉响警报，所有的舰炮都对准艾尼维亚。
    “别开炮，是我。”
    本来已经举起枪的士兵们听到李维的声音，马上就放下了枪。
    李维从冰晶凤凰上面跳下，平稳着陆。
    杰古斯丁看着天上那只巨大的冰鸟，有几分无奈地问道：“李副校长，这是……”
    “哦，这是我的坐骑，怎么？不信？来，小尼跟他们大家打个招呼。”李维向冰晶凤凰挥挥手。
    艾尼维亚会意，挥舞自己的翅膀，向巨峡号扇出一股寒风，寒风让众人瑟瑟发抖。
    “你们好啊！愚蠢的人类啊！”
    “小尼，干得不错，你的任务完成，去飞吧，就当是给你放假。”李维打了个响指，朝天上一指。
    艾尼维亚倒也干脆，就像一只没了束缚、得到自由的鸟儿，欣喜若狂地往高处飞去，很快就消失踪影。
    “这……”杰古斯丁一阵语塞。实在是李维的坐骑太吓人了，居然把一只凤凰当坐骑？
    不顾众人的惊讶，李维一路走进巨峡号的通道，往自己的房间走进去。
    打开门锁，推开门，李维发现自己的东西依然规规整整的，书桌上的书堆还是好好的放在那里，那箱日记本还是好好的放在隐秘的床铺角落。
    李维松了一口气。
    “门是锁着的，这些书也仍然留在原处。看来应该没人进我房间，奇怪了，难道是我最近太累了，搞得我老爱胡思乱想？”
    李维还是觉得事情或许没那么简单，开始在房间里面看看自己的东西是否齐全。
    “嗯？真是越来越奇怪了。所有的东西都在，偏偏那本压在书堆下面的书不见了，更古怪的是，我书箱里面那个u盘竟然也不见了？卧槽！这是怎么一回事？”
    李维苦思良久，得不出答案，越想越烦，直接躺在床上思考。
    “嗯？卧槽，这被子怎么有股香味？闻起来好像是牛奶的香味？”
    李维将鼻子凑在被子上嗅了嗅。
    “还挺好闻的。”
