    “斗战胜佛”基因在某种程度上来说，比葛小伦他们的超级基因更适合单兵作战，是一种实实在在的战斗基因。这种“斗战胜佛”基因与一般基因相比，执行力更强，作战能力更是出众，既能让孙悟空成为一个空中作战单位，又能让孙悟空轻松碾压只能在地面上活跃的大多数超级战士。
    可以说除了李维卡尔这些人，单打独斗，真刀真枪的干上一场，很少有人能打得过孙悟空。
    要是有人想对孙悟空进行一次围剿的话，孙悟空也能凭借身上得天独厚的基因，跟他们斡旋，甚至反杀对面都有可能。
    葛小伦现在头很疼，不仅仅是因为被孙悟空一棒子砸倒而撞到头，更大的原因是孙悟空实在太强，雄兵连一起上都没法制服他，这一点使搞得他非常苦恼。
    孙悟空能飞，而且速度还很快，众人完全不知道下一秒孙悟空的袭击目标是谁，会从哪个地方飞来，他的大棒又会以什么刁钻角度朝身体的哪个部位挥击而来。众人对此一筹莫展，只能被动地防御孙悟空的进攻。
    现如今的形势，完全是孙悟空吊打雄兵连，雄兵连却无可奈何，他们连孙悟空的一根毫毛都没伤到。
    这种无能为力的情形，让琪琳的脑海中回想起当初众人被李维“五杀”的场景，琪琳很不甘心这样，手上的枪快速挪动，尽力将枪口跟随孙悟空浮光掠影般的身形。
    嘭嘭嘭，枪声四起，子弹却始终无法击中孙悟空。
    “可恶！孙悟空的移动速度真是太快了。”琪琳暗骂一声。
    “窝草，泥马，还真特么是猴哥啊！”赵信在这一刻，看到代表着童年回忆的猴哥从电视荧屏中走出，活生生地站在自己面前，这一切真是太不可思议了。他都怀疑这是不是自己的幻觉，可眼前这个孙悟空尖嘴猴腮的模样和他展现出来的强大实力，确实是猴哥。
    “猴哥，我们别……别打……”葛小伦被孙悟空敲上一闷棍，好不容易站起来，脑袋却嗡嗡作响，身子摇摇晃晃，差点又摔倒在地。
    “大家小心，猴哥现在好像失去了理智，拒绝和我们沟通，只知道一个劲地进攻我们。”蕾娜不在，程耀文倒是发挥了领袖气质。
    孙悟空也知道分寸，在按李维的吩咐，给每个人几棍子后，也打算就此收手。
    反而是葛小伦见到陪伴自己童年的偶像孙悟空跟他们打起来，心里不免有些苦涩和悲愤，情绪激动下，朝孙悟空发泄了一肚子想说的话。
    “孙悟空，你不是
    孙悟空倍感诧异，葛小伦言语虽然对自己有些不敬，可从这语言中却流露出一片真挚诚恳的情绪，说明葛小伦所说的都是真心话。
    他不曾想到原来自己在葛小伦的眼中居然是个英雄偶像，孙悟空有所动容，他本来就有停手的意思，何况葛小伦这番话的确很让他有些感动，也就借着葛小伦给的这个台阶下了。
    双方达成和解，战斗也停止，唯一让孙悟空不爽的是，在以保护地球目的的雄兵连中居然有刘闯这样一号人物。
    之前他苏醒不久，李维就也稍稍简单介绍一番雄兵连所有战士们的情况，孙悟空马上问李维为什么要把刘闯也纳入雄兵连，李维说刘闯已经改过自新，这样的回答并不能让孙悟空满意，此刻见到举止间都有股流氓气息的刘闯，更是不爽。
    在孙悟空看来，这样的人不足以担当保护这片土地的重任，孙悟空将刘闯狠狠教训一番，刘闯被自己的偶像斥责，很后悔当初的作为，向孙悟空表达自己痛改前非的决心，孙悟空也就放过了刘闯。
    双方的战斗激烈，等他们停下，才发觉此时已到黄昏时分。
    任何事物都抵挡不过时间的流逝，早上还朝气蓬勃的初升太阳如今已然落山，留给这片山林的只是一片饱含着迟暮夕阳。
    夕阳更像是一个临近死亡的老人回光返照的体现，它所发出的那种带着浓烈色彩韵味的光芒是任何时刻的阳光都无法相比的，只见整片山林镀上一层漂亮的橘黄色光芒，一些鸟儿从山林间飞起，好似一个个天色已晚、工作完成回家的父母。
    夕阳西下，一片山林，飞翔的鸟儿，眼前的场面美极了，跟一副大师所作的风景画一样。
    这一幕触发了孙悟空一直潜藏在心里的情绪，时间仿佛在快速倒退着……
    自己的诞生，与阿狸的邂逅，跟潘震打得两败俱伤，李维的开导……这些画面如同幻灯片在孙悟空的脑海中快速播放着。
    孙悟空站在山头，遥望着染着淡淡橘黄色光芒的地平线，心中感触良多，他选择用呐喊来发泄自己的情绪。
    “岂能无衣？与子同袍。岂能无衣？与子同袍……”孙悟空将暗合金棒在坚硬的地面上一立，发自肺腑地连连喊了数声。
    这几声中气十足的声音在山林间传得很远，一霎间鸟群惊飞，风也很是配合地将树叶刮得簌簌落下。
    原本黄昏夕阳的迟暮也被冲淡几分，整片大地又充满了活力。
    就连葛小伦他们也被孙悟空的情绪感染，站起来，看着夕阳渐渐消失在天际，不知怎么的，这副景象加上孙悟空的喊声，竟使得他们斗志昂扬起来。
    如今多加了个孙悟空，雄兵连的战斗力马上上升了一个等级。加上孙悟空本来就是众人从小到大都崇拜的人物，他以后竟然要跟自己并肩作战，这让葛小伦等人很受鼓舞。
    “琪琳姐，这话什么意思啊！”瑞萌萌突兀地问道。
    琪琳还没回答，孙悟空回过头深深看了她一眼，精光闪烁的眼睛中有了几分惋惜。瑞萌萌完全是一个单纯的女孩，顶多也就二十几岁，看起来连恋爱都没谈过，可她却要参加这场残酷的战争，每天都要在死亡线徘徊，一不留神，这条年轻的生命就会消逝。
    孙悟空自顾自地向前方走去。
    琪琳解释道：“这句话，更像是一种呼唤大家团结的战斗口号吧。”
    “岂能无衣？与子同袍”这句话出自《诗经·秦风·无衣》，说白了，就是一首慷慨激昂的古代战歌，能提高士兵们的士气，意思是这样的：谁说没有战衣？与君同穿战袍。
    孙悟空在这个时候说出这句话，就像古代出军要进行一番誓师，激励士兵们一样，显然他已经认可了雄兵连。
    由于天色已晚，直升飞机在夜晚出动很危险，所以雄兵连并没有让巨峡号派人来接他们，只是向巨峡号汇报了情况，众人随意找了个山洞过夜。
    面前放着熊熊燃烧的火堆，这场战斗让众人都有些累了。
    赵信说道：“话说李维老师跑到哪了？一整天都不见人啊！”
    “是啊，平常他都在甲板上面钓鱼。今天却都没见到他。”葛小伦也觉得很疑惑。
    程耀文思索道：“嗯，今天我怎么感觉阿杰也怪怪的。还有蕾娜，在半路被叫走了。”
    “或许，饕餮真的要来了吧？”见火堆中的一些干柴还没完全烧透，蔷薇拿着一根小树枝拨弄了火堆，嗤，火焰蹿起，火光照亮了整片山洞，也将蔷薇火红色的秀发印上一种别样的光亮。
    “没事，我们现在有猴哥在。饕餮应该很容易就解决了。”赵信往靠着山壁，正在闭着眼睛休息的孙悟空望去，心中一安。
    孙悟空睁开眼，沉默一阵，问道：“你们……见过饕餮吗？”
    “没见过。”众人相互望了一眼，整齐回答道，在这一点上，他们还真的很有默契。
    “那就不要妄言。”孙悟空看着火堆，一团火焰印照在他的眼睛中。
    “这个世界有很多深不可测的人，比如你们的老师李维，当初就很轻松地接下我全力挥出的一棒。”
    葛小伦喃喃道：“李维老师吗？有时候觉得有他在，还真的很安心呢。”
    “你说到时候李维老师应该会帮我们的吧？”
    “说不好，李维老师这个人怎么说呢，有点神秘，很多事情都有他自己的想法。”
    刘闯大大咧咧地说道：“想这么多干啥啊？饕餮来了，我们就干呗。”
    “也是哈。早点睡。”
    孙悟空对刘闯倒有些刮目相看了，跟葛小伦他们的迟疑不同，刘闯身上有股葛小伦他们没有的韧劲。
