    “不对。这年头怎么会有人连书和u盘都偷？网上一查一大把。”李维躺在床上苦思冥想，觉得事情真是太过诡异。李维又将脸往被子上靠去，一股清香钻入鼻腔，萦绕在鼻尖，李维努了努鼻子，嗅了嗅这股好闻的香味，手掌一摸。
    “还有余温？我靠，难道那偷我u盘的小贼刚走？说不定还没离开巨峡号嘞。太特么嚣张了！”
    李维从床上一跃而起，火气噌噌噌往上直冒，他下定决心，就算要翻遍整个巨峡号，也要将这个小贼找出来。
    虽说那本书和u盘都是他珍藏多年，不轻易示人，价值连城的宝物，但令他气愤的不是这个，在李维看来，这些东西没了都可以再下载，可是那人偷东西居然敢偷到他身上了。巨峡号这么大，你偷谁的都不好，偷杜卡奥阿杰他们的也行啊，自己根本不会管，可你偏偏还要偷到我身上了？
    “这人一定是不怀好意，图谋不轨，偷了我的东西，不知道要做什么伤天害理的事。不行，我得赶紧把他找出来。”
    李维和雄兵连来到巨峡号，提莫三人也自然跟了过来，他们一见到从没见过的航母，小孩贪玩的本性就暴露出来，在巨峡号的甲板上来回奔跑。士兵们也知道这是李维的小孩，也没意见，甚至有时候还爱跟他们几个聊天，给提莫三人几颗糖吃。
    李维果断地和提莫联系：“提莫，崔丝塔娜，波比，刚刚有人在我房间里面偷了一件很重要的东西，你们马上在巨峡号上寻找可疑人物，一旦发现嫌疑人，马上通知我。”
    “主人，有人偷了你的东西？什么东西啊？”提莫好奇地问道。
    “呃……是。”李维囧了囧，不知道怎么回答。
    总不可能告诉提莫他们有人偷了里面储存着大量教学视频的u盘吧？这样会教坏三个纯洁的小朋友，这跟摧残祖国花朵的性质是一样的。
    但这种尴尬的情况李维见得到，难不倒他，稍稍一想，李维就语气严肃地说道：“那人偷了我一颗用纯金打造的梅子，这金梅价值连城，是无上之宝。还有一个u盘……”
    李维觉得只是说一个普通u盘并不能让提莫认识到事情的严重性，于是添油加醋地说道：“那个u盘里面储存着许多制造出毁灭性武器的真人教学视频，要是这个u盘流传出去，那后果不堪设想啊！恐怕地球人还没等饕餮入侵呢，地球上的男人一时激动，就因此飙血而亡，榨干了身体……呃，不，是被制造出来的武器毁灭啊！想想看，一个很有潜力的文明，因为我们的疏忽，就因此消亡，这是多么大的罪过啊！”
    “提莫队长，现在你认识到了事情的严重性没有？”
    崔丝塔娜和波比听完神情凝重，这支三人小队的队长提莫表情也越发严肃，一个敬礼，说道：“长官，保证完成任务。”
    “嗯，有你们在，我就放心了。提莫，地球人的命运就掌握在你们三个手中了。”
    提莫毫不犹豫地下令道：“班德尔城侦察队马上出动，任务是寻找可疑目标。”
    “提莫，给这次行动取个响亮的代号吧。”
    “叫什么呢？”
    崔丝塔娜望着手上的大炮，脱口而出：“代号就叫‘来一发’，怎么样？”
    提莫摇摇头，眨了眨眼，说道：“行动代号：小蘑菇？”
    波比和崔丝塔娜都震惊了。提莫这个答案真是太优秀了，短短的三个字就彰显了这次行动的危险性和不确定性，一个“小”字更是体现了班德尔城侦察队那种面临困难不畏艰险的精神，这个字还似乎是在嘲弄着对方的自不量力，妄想躲过他们这队精英小队的侦察……秀，太优秀了。
    波比两人更加佩服队长提莫的机智，他那看起来小小的胸膛仿佛拥有足以容纳大海的胸襟，可爱小巧的脑袋却蕴藏着无限智慧，并不算宽广的手臂却能给人一个温暖的怀抱，眼前这个男人，太优秀了。任那个班德尔城姑娘遇到他，都会被提莫的男子气概吸引，谁能得到提莫，无疑是最幸福的班德尔城女人。
    经此，两人对提莫的爱慕之情更深了。
    提莫三人隶属侦察队，别看他们小，执行起侦察任务起来还真的很有模有样的，不，或者说是专家了。
    三人速度很快，在短短的时间内就将巨峡号都盘查一遍，可却依然没有发现什么可疑人物。
    提莫三人一起来到甲板上，仰望着月夜下的大海，陷入沉思。
    难道因此地球就要毁灭了吗？这些常常给自己糖吃的大哥哥大姐姐士兵也会死吗？好人真的活不久吗？
    提莫想到这，眼睛就湿润了起来。
    “提莫？你们三个怎么也在这？”背后传来一个女人悦耳好听的声音。
    “凉冰姐姐？”提莫三人见到许久不见的凉冰，冲了过去，欣喜之下，喊着要抱抱。
    莫甘娜穿着那一身白色海军军服，在月光下看起来是那么的靓丽动人，听到提莫他们还是依然喊着自己凉冰，心中有所感触，将三人抱在怀中。
    “提莫，你为什么哭了？是不是李维那个混蛋骂你了？”
    “敢欺负我弟弟？我不怼死他。”见提莫眼角有着泪花，莫甘娜以为是李维干得好事，叉着腰就要为提莫出头。
    “不是的……”
    提莫拉住莫甘娜，垂着头小声问道：“你真的要跟主人打战吗？”
    “是啊，听主人说你将来你可能会变成敌人。”崔丝塔娜也问道。
    波比话不多，但她眼睛也充满着期盼，期盼着莫甘娜能否定李维的说法。
    莫甘娜心中不忍，一拍提莫的头，略带着几分安慰说道：“别听李维在那里瞎说，我怎么会变成你们的敌人呢？”
    提莫三人面露喜色，欢呼雀跃。
    “提莫，你们三个在干吗？不是让你们去找可疑人物吗……”李维一边从楼梯走上来，一边眼睛提莫三人在一个身材曼妙的女人蹦跶，好奇地问道。
    随着和那女人的距离越来越近，李维就越来越觉得那女人的身影很熟悉，好像在那里见过，当李维拿起手电往她脸上一照，看清楚这女人的脸后，李维吓了一跳。
    “卧槽！活的凉冰？不是做梦吧？”
    “李维你大爷的！老娘本来就是活人。”莫甘娜原本听到李维的声音，还有些欣喜，但一听李维说的这句话，马上脸色一黑，破口大骂道。
    莫甘娜穿上黑色皮衣，脸上化烟熏妆，那就是恶魔之王莫甘娜，可眼前的她却将自己的本来面貌展现出来，那就是凉冰，这模样让李维不由得万年前那个勤奋好学的美女天使凉冰。
    李维自讨苦吃，尴尬地摸了摸鼻子，脸一板，向提莫等人发难道：“我不是说发现什么人，都要先向我报告吗？”
    “可是她不是什么可疑人物啊！”提莫无辜地回答道。
    嘿，这三个吃里扒外的。不过也怪不得他们，或许在他们眼中莫甘娜还是当初那个爱陪他们玩耍的凉冰吧。
    李维听得有些无语，无奈地挥挥手，道：“好吧，你们三个走吧，我跟你家凉冰姐还有事说。”
    提莫三人很懂事地退下，甲板上只有莫甘娜和李维两人。
