    沉默许久，李维说出了跟莫甘娜再次见面时的第二句话：“好久不见。”
    莫甘娜一双美眸上下打量李维，慢慢说道：“没想到几千年不见，你还是跟以前没变。”
    “是啊，我不喜欢改变。你不也一样吗？”
    李维悠悠说了一句，接着从脑海中翻出天使凉冰的记忆跟眼前的莫甘娜进行对比，说道：“还是跟以前一样，脸还是那么白，还是那么漂亮……”
    “是吗？”莫甘娜听见李维在夸她的身材，很是得意，秀眉扬起，直接走到李维面前转了转，展现了她一番傲人的身材。
    李维不忍打扰莫甘娜的兴头，只是嘴里小声说道：“可惜好像有些长胖了……”
    莫甘娜脸色一僵，原本扬起的秀眉也渐渐收起，怒道：“你丫的真是欠揍。”
    “实话实说而已。你以前好像腰比这更细……”
    李维说到这，忽然瞥见莫甘娜的脸色越来越黑，赶忙改口道：“不过现在更好，这样显得你更丰满，更漂亮了！”
    “哼，喜欢吗？”莫甘娜抬起头，尽量装成开玩笑一副开玩笑的样子。她心里却很盼望李维能说真心话。
    “不喜欢。”李维也半开玩笑地随口说道。
    莫甘娜心下一沉，心中满满的失落，可表面上还是那副大大咧咧的样子，很是符合平常性子地骂道：“你丫的要不要这么直接啊！”
    “生气了？”李维分外好笑，当初那个敢怼自己的凉冰什么时候变成这么扭扭捏捏了。
    “好吧，刚才都是我开玩笑的。跟恶魔之王莫甘娜相比，我更喜欢以前的凉冰，那时候的你纯得像张白纸，跟凯莎的关系也很融洽。”
    莫甘娜决然道：“可惜那回不去了。我和凯莎迟早有一战，你还是别幻想我会和凯莎和解……”
    “可在我眼中，你依然是凉冰。”李维眼中充满着认真，没有敷衍之色。
    莫甘娜呵呵一笑，不置可否。
    “我是客人，就不带着我在巨峡号逛一逛？”李维这句话有些让她感动，莫甘娜觉得自己心里好像有块坚冰要被融化了，连忙调整情绪，在李维将要看出端倪的时候及时转移了话题。
    “嗯？也好啊。”
    在若有若无的月光下，两人沿着空无一人的甲板一边走着，一边谈这话。
    “不过我还真的很意外，没想到你会就这么光明正大地出现在巨峡号上。”李维说道。
    “刺探敌情，这难道不应该吗？”莫甘娜随意找了借口敷衍着。
    “不得不说，地球的科技真是太落后了，我都进入巨峡号好半天了，地球那些所谓的侦察卫星都没发现我。”
    “切，你这有什么了不起？”李维撇撇嘴，跟莫甘娜较劲起来：“我当初进入杜卡奥他们的军事系统跟闹着玩一样。有本事你去火星文明试试看，那里有经我改造升级的侦察系统，要是你在踏入火星的土地上，没有被发现的话，算我输。”
    “恶魔文明也并不比你的火星文明差。”提起自己的恶魔军团，莫甘娜就有些自豪，毕竟这是她自己亲手创造出来的、真正代表着堕落自由意志的文明。
    李维觉得在这个话题上他和莫甘娜能扯上一整天，也就默认了莫甘娜的说法。
    想到房间里发生的事，李维想到莫甘娜的出现似乎有些太过巧合，李维突然向前一跨，在莫甘娜的身上嗅了嗅，发现莫甘娜的香味跟他在自己床上的香味是一模一样的，望向莫甘娜的眼神就像看透了她一样。
    李维直勾勾地盯着莫甘娜，脸上浮现出莫名的笑意，意有所指地说道：“没想到，你居然是这样的人？挺开放的。”
    莫甘娜的脸上有些发红，李维靠得太近，自己可从来没有跟男人这么亲近过。
    “你……你干嘛？”
    “我靠，你还真污了。连这种一语双关的词汇都懂？”
    “什么？”莫甘娜不太懂。
    “好吧，是我思想不纯洁了。”李维从莫甘娜的表情上捕捉细节，却发现莫甘娜是真的一点都不知道自己在说什么。
    “你和凯莎，一定要撕破脸吗？”
    莫甘娜脚步停顿下来，道：“如果我和凯莎打起来了，到时候你会帮谁？”
    莫甘娜问完又自嘲地笑了笑，说道：“不对不对，我真是太愚蠢了。那时候你肯定会选择凯莎，毕竟那碧池是你的什么守护天使。这问题问了也是白问。”
    李维苦笑道：“你们两个就不能心平气和地停下来谈一谈吗？这样对双方都有好处。”
    “凯莎那群天使杀了许多我很欣赏的精英恶魔战士，要是我和她和解，那就是对不起那些死去的恶魔们。更别说我和她的理念完全不同，你还想让我们坐在一起好好谈话？怎么可能？”
    李维劝说道：“可在几次天使恶魔大战中，你们恶魔不也杀了凯莎很多天使吗？这样一来，双方不都扯平了？”
    “李维，我和凯莎的事你最好还是别插手。”莫甘娜认真地说道。
    “要是我偏偏要插手呢？”李维眼神一凛。
    “靠，你还真的是什么都要管啊！天使恶魔饕餮地球，这一大堆事你管得过来吗？现在宇宙间可没有真正的秩序，凯莎的正义秩序都无法准确对各个文明形成约束，你和你的火星文明就想凭一己之力，制定起新的宇宙法则吗？”莫甘娜嗤笑道。
    “嗯？”莫甘娜这番话使得李维茅塞顿开，李维开心得像个两百斤的孩子，很是兴奋地给莫甘娜一个拥抱。
    “有道理，你说得太有道理了。既然无法阻止你们，那我就自己制定新的宇宙秩序，在这个秩序下，战争将会得到约束。”
    “你……你丫的先把我松开。”莫甘娜被李维抱得都快喘不过气来，又羞又恼，完美得无可挑剔的脸上布满红霞。
    她都怀疑李维是不是装作一副不能自控的样子，趁这个时候揩油。
    “抱歉。“李维松开莫甘娜，他实在是太激动了，以至于不能自已。
    “你用的什么香水啊！还挺好闻的。”
    “切，要你管？”
    莫甘娜装作一副生气的模样，心里却因为李维的一句夸奖而喜不自胜。
    微虫洞里面飞出一对钢铁铸就的特殊翅膀，钢铁翅膀武装到莫甘娜背后，莫甘娜整个人飞了起来，说道：“要是你真的能让所有的文明都服从你的秩序的话，那到时候我也会率恶魔文明支持你，只不过你的秩序不准干涉我追寻自由。”
    莫甘娜对李维从心里涌起一股特别的感情，她忽然想帮帮李维。
    “什么嘛。你还是当初那个本性善良的凉冰。”李维笑道。
    “我那也是没办法，毕竟到时候所有文明都要都听从你的秩序，那就是大势所趋，我的恶魔文明当然不能被孤立起来。”莫甘娜嘴上一副不情愿的样子。
    说完，莫甘娜就操作着钢铁翅膀，向远处飞去。
    “真是个好人。”李维望着莫甘娜越来越远的身影，给她发了一张好人卡。
    “不对啊。我好像忘了什么事？”李维猛然想起自己这次来可不是为了叙旧，更重要的还是要把自己的东西讨回来。
    李维已经看不见莫甘娜的身影，只好开启通讯系统，在好友一栏中很容易找到莫甘娜的名字，打开通讯，说道：“喂喂，凉小冰同学，你偷我的那本书，还有那个u盘什么时候能还给我？”
    莫甘娜听到李维跟她联络，竟然是提起这件事，有些羞脑，坚决否认道：“你在开玩笑吗？我……我可从来没有偷你的东西。”
    “喂？喂？居然挂了？”
    李维陷入沉思：“奇怪了，那是谁偷了我的东西？不对啊，凭借目前的线索，应该就是她没错啊！”
