    南海舰队的指挥舰是巨峡号，巨峡号是一艘大型航母，是华夏军方斥巨资，花费数年才铸就而成。
    华夏军方对南海舰队极为看重，特地让杜卡奥上将来指挥南海舰队，杜卡奥又是雄兵连的总指挥官，于是便把雄兵连都安置在巨峡号上面。巨峡号如今可称得上是华夏军方在抵抗饕餮入侵所布置的第一道防线。
    之后莫甘娜和卡尔在搞了一些入侵行动都被雄兵连成功阻止后，他们转念一想，决定先摧毁巨峡号，不仅仅是为了控制上面的蕾娜引导一场翡翠星爆炸，来达到毁灭神圣凯莎的目的，更因为巨峡号聚集着雄兵连，这样顺便还能将雄兵连一网打尽，省了不少事。所以说，毁灭巨峡号，是一件一举两得的好事。
    巨峡号指挥室中，雄兵连与孙悟空大战的场面在大屏幕中播放，大屏幕上面上有好几个从各个视角拍摄的画面，可以让杜卡奥能更加清楚地了解雄兵连每个人在此次作战中的表现。
    杜卡奥看着看着，浓密的眉毛紧紧地皱作一团。
    怜风停下工作，稍稍舒展了僵硬的脖子，微微侧目，看见杜卡奥愁眉不展，好奇地问道：“杜卡奥将军，你好像很失望？”
    “不……他们已经打得很不错了。他们比我们年轻，还有很大的潜力没有发掘出来。只是，地球的情况越来越复杂了，饕餮恶魔……”
    待见到葛小伦一番发自肺腑的话让孙悟有所触动时，杜卡奥摇摇头，哭笑不得地说道：“这个葛小伦啊……”
    “听说他好像喜欢蔷薇。”怜风难得地调侃一句，想看看身为蔷薇父亲的杜卡奥的反应。
    语琴看了怜风一眼，对同事兼好友的怜风感到无奈。
    在早晨起来的时候，怜风跟语琴八卦地谈起蔷薇和葛小伦的事，两人观点不同。语琴认为杜卡奥要是知道这事，一向威严死板的他一定会坚决反对杜蔷薇和葛小伦的事，认为女儿在这时候谈恋爱很不合时宜。而怜风的观点则和语琴恰恰相反，怜风认为杜卡奥在对待女儿的终身大事上面，会实行的是民主恋爱政策。
    于是两人打了个赌，赌注是一杯咖啡，猜输的人下班后，要请另一个人喝咖啡。
    语琴以为和怜风这个赌约只不过是个玩笑而已。没想到怜风还当真了，而且一天的时间都没过，怜风就急不可耐地用这句话试探杜卡奥的态度。
    杜卡奥望着画面中英姿飒爽的蔷薇，脸上也露出父亲的宽慰笑容，又将视线转向葛小伦，笑道：“葛小伦其实这个小伙子还是蛮不错的，有干劲。”
    画面中蔷薇对葛小伦不理不睬，杜卡奥拿自己这个高冷的女儿没有办法，只好苦笑一声，说道：“算了，年轻人的事情就交给他们来决定吧。我不干涉自由恋爱。”
    怜风从杜卡奥对葛小伦的评价中，就隐约觉得自己赢定了，之后果不其然，杜卡奥还真的不干涉葛小伦和女儿蔷薇的事。
    “我赢了，得请我喝一杯咖啡。”怜风伸出她那根纤细漂亮的食指在语琴面前摇了摇，明眸中满是胜利的笑意。
    语琴没有法子，只好一边装作求饶，一边好笑地答应道：“好好好，怜风姐姐，等下班了，我就请你去喝咖啡。”
    怜风笑了笑，在语琴面前得意一番后，也认真起来，工作起来更加卖力。
    一阵铿锵有力的脚步声响起，杰古斯丁走进来，很奇怪地看着怜风和语琴之间女孩子的小动作，又想到了正事，放下好奇心，向杜卡奥敬礼。
    “阿杰。那几个天使呢？”
    “现在蕾娜正和她们谈话。”杰古斯丁说道。
    “嗯，天使突然造访巨峡号，我想应该不单单为地球而来，应该是莫甘娜，她的恶魔军团已经蠢蠢欲动，进攻地球的脚步越来越近了。天使的正义秩序不允许星际入侵，如今这件事又牵连到莫甘娜，天使自然要来了解清楚。”
    “将军，那我们……”
    杜卡奥沉思道：“就让蕾娜一个人接待她，好像也不太合适，我们是主人，也该跟客人见见面。阿杰，跟我一起去会会这帮天使。”
    蕾娜很纳闷，本来今天她是要和雄兵连一起出任务，去对付孙悟空，可突然接到通知，莫名其妙地来了几个天使，蕾娜不得不改变了计划。
    眼前有三名女天使，个个拥有无可挑剔的身材和惹人心动的脸蛋，简直美丽得不可方物，其中一名坐在椅上的女天使更是美若天仙，独具魅力。
    那名女天使叫做彦，彦抚了抚发丝，身子微微向前，戏谑道：“耽误了你的行程，小女孩，你该不会跳过来打我吧？”
    “暂时不会……老妖精。”蕾娜不得不承认这名女天使的确是一个万里挑一的美女，但蕾娜很不爽她的挑衅，也不甘示弱地反唇相讥。
    天使莫伊和追是天使彦的老部下，在她的麾下征战多年，期间消灭了不少恶魔，两人对彦都非常敬重。
    “你……”听见蕾娜对彦无礼，莫伊和追皆露怒色，刚想说什么叱喝蕾娜的时候，却被彦拦住了。
    就在此时，杜卡奥率着杰古斯丁走进房间，坐了下来。
    “你今天来到巨峡号，是代表凯莎的旨意而来吗？“杜卡奥看着既高傲又美丽的彦，眼中多了几分警惕之色，敲了敲桌子，问道：“神圣凯莎的左翼护卫天使彦？”
    彦是凯莎的左翼护卫，参加过三次天使恶魔的战争，7000岁的她阅历丰富，什么场面都见过，杜卡奥对天使的排斥自然也落入她的眼中。
    可彦却跟没事人一样，心态依然很轻松，从容说道：“呵呵，别紧张，杜卡奥。我们天使可比恶魔要好得多。”
    “现在的事情发展不得由地球紧张。饕餮恶魔，接着又是你们天使……”即使彦在借此调侃他，杜卡奥也没有放下对彦的戒备。
    “说吧，你们天使对地球有什么企图？”
    杜卡奥并没有跟彦客套几句，而是选择了单刀直入，直接问天使的意欲何为，这倒是让彦稍稍有些惊讶。
    “地球一下子就暴露在宇宙的各大势力面前，单凭雄兵连，你们可能抵抗不住邪恶的入侵。唯有正义，才能保护你们。”
    “何为正义？”蕾娜故意问道。
    “正义即是……”提起天使毕生追求的正义，莫伊心中就充满了敬畏，忍不住要跟蕾娜解释一番，可当看到彦朝她瞥了一眼后，才知道自己失了态。作为天使战士，应该时刻保持着端庄的姿态，不让对方看穿自己内心的想法才是，莫伊意识到自己的错误，将到嘴边的话硬生生憋了回去。
    彦语气平淡，解释道：“凯莎女王曾在很久以前就维持宇宙和平发展制造了一套合理的法则，这就是正义秩序。”
    “首先，地球得在正义的庇护下，才能抵御恶魔饕餮。”
    杜卡奥坚决拒绝道：“谢谢你们天使的好意，但是，地球的未来应该交给地球人，不该让天使决定。”
    此番彦更像是一个代表着天使文明来访问的合格外交大使，凯莎之所以派她来了解地球人对正义的态度，而不派遣冷等其他天使，就是看中彦的冷静理智，就算是地球人态度恶劣，彦也能从容应对。
    试想一下，此时如果杜卡奥拒绝的是天使冷。那会怎样？那冷肯定会大骂杜卡奥他们不自量力，气氛一下尴尬，反应过来后的蕾娜开始怼冷，双方互相打着嘴仗，结果性格冲动的冷非常愤怒，一下子就拔出烈焰之剑，直接掀翻桌子，对着他们喊一声：“姐姐能来，是给你们地球人莫大的面子。再叽叽歪歪，小心姐姐砍了你们。”
    于是，原本一场心平气和的谈话将会上升到影响恶劣的外交争端，天使文明和地球文明的关系越发紧张起来。
    “真没想到，你们居然会拒绝。”彦秀眉一挑，她倒是没想到杜卡奥会拒绝天使的帮助，地球现在形势危急，可算是四面楚歌，可在这种情况下，杜卡奥还坚持让地球解决这件事。
    杜卡奥知道，凡事都有好的一面和不好的一面。在恶魔饕餮入侵地球这种危急时刻，天使的到来无疑是给地球雪中送炭，可是这也不是没有代价的，那代价就是让地球实行凯莎的正义秩序，以换取天使的援助。彦她们选择的时机也很恰当，在地球陷入危机的时候，天使以一种高高在上的“救世主”姿态来到地球，能让地球很容易答应天使开出来的条件。
    表面上，地球一旦得到天使文明的庇护，日后其他文明也不敢轻易对地球动歪念头，这看起来是一件好事。可是别忘了，天使的正义秩序管得太宽，有战争的地方就有天使出面制止，地球只不过是个核前文明，还没进入宇航时代，要是真的接受凯莎的正义秩序，日后作为正义的麾下，地球难免也会被下令要派到某某星系去帮助天使铲除邪恶。
    这就好比地球躲过了眼前这场战争，却为将来埋下一个隐患，地球以后很有可能陷入一场又一场的战争之中。
