    “既然如此，我们天使尊重你们的意见，我会如实禀告给凯莎女王。”
    杜卡奥拒绝天使的援助，彦也不恼火，她的心态一直很好，知道这种事也不能强求。
    “多谢。”蕾娜称了一声谢。
    眼前这个名叫彦的天使高高在上的作风让蕾娜很是不喜，可人家态度良好，语气真诚，自己总不能显得太过小气不是？
    “听说你们这艘所谓的巨峡号不仅有雄兵连，就连火星文明的主神李维也在巨峡号？”彦想起之前与李维在天使国际投资公司见面的事情，那时候李维并没有表态要站在哪一边，但如果传闻是真的，李维真的来亲自教导雄兵连，那李维的立场恐怕是要站在地球这边。
    “没错，李维老师是我请来教葛小伦那群孩子们的，暂时算是雄兵连的顾问。”杜卡奥淡淡回道。
    “怎么？难不成你跟李维老师有什么关系吗？”蕾娜不会放过关于彦的一切八卦新闻。
    “算是吧。”
    彦展颜一笑，忽然想到什么，走到蕾娜身边，调笑道：“小女孩，你的年纪太小，可不要对他有什么非分之想哟。他是属于我们凯莎女王的。”
    “这事跟你们凯莎女王有什么关系。”
    蕾娜愣了愣，然后翻了翻白眼，开始反驳彦的话：“切，李维老师太老了，老得掉牙了，几万岁，比你这老妖精还要老。我可不会喜欢上这样一个老怪物。”
    “可他外表看起来还是挺年轻的不是吗？用你们地球的语言来说，这是……叫英俊是吧？”
    “对你们而言，一个人的长相、外表好像还挺重要的，他在你们地球，应该很吸引女性注意吧？”
    彦脸上笑出一个惹人心醉的笑容，将脸靠在蕾娜肩头，在她耳边轻轻说道：“小女孩，我有件事想拜托你。”
    “真是稀奇，你可是天使，有什么办不到的？”蕾娜讥讽道。
    “天使可不是什么事都能办到的。”
    彦俏皮地吹了吹蕾娜的发丝，半开玩笑地说道：“要不，你帮我看着李维，要是这家伙喜欢沾花惹草，到处勾搭女人的话，就发动你的太阳耀斑轰了他好了……呵呵。”
    “我凭什么帮你？虽说我被李维老师的魔鬼训练搞得有些发疯，甚至有时候的确有一种恨不得炸死李维的想法，但我的太阳耀斑可不是为了这种事发动的，”蕾娜很是不满将自己飘飞的发丝按回发间，补充说道：“还有，离我远点。痒死了。”
    “李维要是真的做了这种事，会有很严重的后果，到那时，我们家女王会发怒的。你是李维的学生，也不想让你的老师死得太难看吧？”不知为什么，彦很喜欢损李维，有时还是将凯莎无辜扯了进来，不过即使再得凯莎喜爱，彦还是知道分寸，在凯莎面前，她可不敢开这种玩笑。
    彦拿李维和凯莎的事调侃，这让一旁的莫伊和追都忍俊不禁，掩嘴笑了起来。
    杜卡奥一直严肃的脸上也挂上莫名的笑意，同时也在为李维收了这么一个天使女儿感到好气又好笑。
    眼前的天使彦，哪里是神圣凯莎的左翼护卫？分明是一个担心母亲不在，父亲会出现婚外情的小女孩。
    “你还挺关心他嘛。李维老师好像已经回来了，要不要去看看他？”蕾娜用一种暧昧的眼神看着彦，她的心里此刻正在恶意揣测着彦和李维的关系。
    “不了，这家伙恐怕都已经忘了我们家女王。像这种男人，不见也罢。”
    莫伊和追互相望了对方一眼，忍不住发出悦耳的笑声。天使星云里面，能调侃李维和凯莎的，恐怕只有她们的上司，眼前的左翼护卫天使彦了吧？
    “哦，对了，善意提醒你们一句。”彦想起一件事，这件事对天使而言，微不足道，但对地球而言，或许却至关重要，彦觉得还是有必要跟蕾娜他们说一下。
    “也不知道李维有没有跟你们说，银河之力身上混有三万年前天使的基因，需要某种刺激，就能像我们一样长出翅膀，成为空中作战单位。”
    之前李维在德诺星系上将天使基因混入“银河之力”的基因之中，这件事没过多久，凯莎就知道了，也没反对，她倒是有些好奇，拥有部分天使基因的“银河之力”将来会成长到什么样的地步。彦跟随凯莎七千多年，自然也知道了这件事。
    “噢，那还真是谢谢你的提醒。”蕾娜表面上一副谢谢彦说了一句废话的样子，实际上她对这件事却很重视，同时心里也在暗骂李维为什么不把这么重要的事告诉他们。
    雄兵连的战士们除了会飞孙悟空，还没有真正意义能进行空中作战的战士，像赵信，顶多也就是凭借强大的跳跃能力，一枪把在空中的目标挑下来，并不能算是拥有空中作战的能力。可是彦现在告诉葛小伦可以长出一对天使小翅膀，这意味着雄兵连又多了一个会飞的战士，以后他们在空中也更有优势得多。
    这么重要的事，李维居然都没跟他们说，还得让彦告诉他们，他们这才知道原来还有这种操作。李维真是太坑学生了。
    其实李维一时间也没想到这件事，以他的角度来看，这是一件小事，开启葛小伦这对翅膀简直不要太简单，对于战争的作用也没那么大，于是也就没告诉杜卡奥他们。可就这么一件小事，在蕾娜他们眼中可是一件大事。
    “呵呵，估计我们还会再见面的。希望你们能在饕餮和恶魔的进攻下，勉强撑到下一次见面的时候吧。”
    “你们天使还真是傲慢啊。”蕾娜说道。
    “或许吧，但我们有傲慢的资本，不是吗？烈阳星的小女孩？”彦笑道。
    “希望下次，我能忍住把你嘴巴用针线缝上的冲动。你这个老妖精。”蕾娜很是反感彦仗着年纪大，就一直用一种长辈跟晚辈说话的语气，喋喋不休地称呼自己为小女孩。要知道，李维以前也曾经称她作小女孩，这引起了她非常剧烈的反应。
    杜卡奥沉稳的声音传来：“阿杰，送客。”
    “不必了，我们还是自己走吧。”
    彦带着属下莫伊和追退出房间，走到宽大的甲板上，见一个熟悉的男人背影正望着一望无际的大海，左手还拿着一本日记本，右手握着一根钢笔。
    “‘火神’李维？”莫伊一下子就认出了这个人。
    “彦姐，要不要……”追问道。
    三人都没想到刚提李维，李维就出现了。
    “走吧。还得去向凯莎女王复命。”彦深深看了李维一眼，没有上前与他交谈的想法，只是白洁的翅膀张开，扑腾扑腾，率着莫伊和追飞向天空。
    李维的精神状况很不好，一双略带浮肿的眼睛看着大海，陷入一番沉思，完全没注意到彦三人的存在，直到彦她们飞过他的头顶，李维才抬起头，瞄了瞄几眼飞翔在天空中三道长着翅膀、美丽的女子身影。
    “没想到莫甘娜前脚刚走，彦后脚就来吗？巨峡号真是变成了旅游景点啊！”李维的声音嘶哑，他已经被折磨得好几天没有喝一口水。
    不再理会已经没入白云中的彦他们，李维叹了一口气，提笔在日记上写上这一段话：
    “凉冰拿走u盘的八个小时后……
    唉，长夜漫漫，没有u盘的我失眠了，实在是无心睡眠。唉，虽然只是过了一夜，可我的眼睛已经有了黑眼圈，而且我精神萎靡不振，感觉身体被掏空，度日如年。
    花费大量时间收藏，储存这众多宝贵资源的u盘居然被凉冰拿走，数年的努力在一夜之间全都白费。
    我不甘心啊！何日才能……
    草！
    我该怎么做？在线等，急！”
