    某处星系上。
    彰显猥琐流氓本色的华烨紧紧搂着已被打得不成人形的鲲鹏，举止轻浮地道：“你说有人打你，还说别让我对凯莎和凉冰动歪念头？”
    鲲鹏脸上挤出两行热泪，因为脸因为已被打肿，所以说话也有些含含糊糊，不清不楚。
    “是啊！划……华烨，他说了，如果你再对凯莎她们做出什么不利的事来，我就是你的下场。”
    华烨闻言站起来，满脸邪恶地笑道：“不利的事情？我哪会做对凯莎和凉冰那两个小美人什么不利的事来？”
    华烨在脑海中想象出凯莎和凉冰的样子，在空气中猛吸一口，一脸享受地道：“一说起她们两个，我就想起她们身上那股若有若无的味道，那股味道，我隔着老远就能闻到了……啧啧，真是香啊！”
    华烨更加张狂地大笑起来：“我连怜爱她们都来不及呢，怎么还会对她做什么不利的事情呢？”
    一众男天使们哄笑起来。
    华烨一手将鲲鹏的下巴抬起，一手抹掉他脸上的眼泪，安慰道：“好了，别哭了。你哭的话就不美了呢。放心，我会替你报仇的。这段时间你就留在这里好好休息，替我看家。”
    在华烨的安慰下，鲲鹏果然不再哭了。
    “现在天使之城群龙无首，没有凯莎坐镇，那群小姑娘哪抵抗得了我们？”
    华烨一挥大手，道：“走，我们去天使之城！一万多年了！也是时候夺回我的王位了！”
    男天使们群情高涨，纷纷将手中的武器高高举起。
    一艘艘宇宙战舰从这颗星球飞出，华烨可没将所有的男天使们都带出去，他虽然人长得猥琐，但他执政天使之城那么多年，心中还是有些城府的。所以他让一部分男天使们留守，以防进攻失败，还被抄了家。
    “对了，现在天使之城暂时是由谁领导？”主舰上，华烨问道。
    一名男天使在大屏幕上放出若宁的图像，回答道：“现在天使之城的天使们暂时由若宁统率。”
    “好美啊。我一定要征服她。”华烨痴迷地望着若宁的图片，向那个男天使问道：“我怎么没见过这个天使？”
    “因为这天使若宁只是在最近几百年里被凯莎提拔上来的，所以你并没有见过她。”
    …………
    “凯莎，或许我有一个办法，能让立刻你恢复能量。”李维突发奇想，脑中浮现出一个想法。
    “什么办法？”凯莎疑惑道。
    李维不言语，对着星空闭上眼睛，双手紧握，做出一个祈愿的动作，感知着宇宙。
    凉冰好笑道：“难不成你通过祈祷就能让凯莎恢复能量？”
    李维全神贯注，他仿佛已经忘记了世界，忘记了万物，此刻，他只记得他是“众星之子”。
    李维犹如游走在一片黑暗之中，这里没有一丝光亮，整个世界都只剩下单调得过分的黑色。渐渐地，一个小白点闯入他的世界，那白点渐渐扩大，逐渐变成一颗闪耀着的恒星，李维调动全身上下每一处神经，极力地感知这颗恒星，迫切地想得知它的想法。
    寂寞，他已经变成这颗恒星，整个世界就只有他一个人，他寂寞无比。
    渴望，他渴望自己的世界能再出现什么与他作伴，哪怕就是一粒尘埃也好。
    嗡！李维全身上下发出一股耀眼的星光，这星光漂亮无比，将他紧紧抱裹在其中。
    李维现在已经不仅仅能感受到这颗恒星的一切，他开始能感受到更多的星球的存在，而且数量越来越多……
    一颗行星，两颗恒星，整个宇宙的每一个星球他都感知得到！
    “请聆听我的祈求，众星！”李维向恒星行星们发出请求。
    嗡嗡嗡……整个宇宙的恒星行星都与他发出共鸣，它们都发出星光，这些光芒蕴含着它们体内的部分能量。
    外面的世界中，凉冰指着天空中满天都是的星芒，愕然道：“咦？这是什么？”
    “哇！流星哎！”提莫睁大了眼睛，眼中发着憧憬的光芒。
    那些星芒由远及近，越来越大，最后居然化作无数道，拖着长长尾巴的流星。
    无数流星们连续不断地降临到凯莎身上，凯莎也发着耀眼的星光。
    凯莎只觉得一股股温和的庞大能量注入体内，身体说不出的舒服。这种感觉，真是李维当初用“星之灌注”一样的感觉，只不过这些能量远比那次的量更为庞大。
    待凯莎的能量补充完成，流星们再也无法钻入凯莎体内时，那些多余的流星能量又往天空飞走，回归到它们本来的星球之中。
    李维睁开眼，缓缓吐了口气，“调动星系能源来补充人体能量。原来众星之子‘索拉卡’的正确用法是这样的。”
    “你做了什么？我现在感觉能量充沛，完全恢复到之前那种状态了！”凯莎冷淡的语气中带着欣喜。
    李维微微一笑，“没什么，我只不过让一些宇宙的星球们给你一点能量而已。”
    “难道你是用暗能量驱动恒星能源？”凯莎脱口而出，随即一想，又否认这个说法：“不可能，现在的技术还达不到你这种境界。应该是你原本基因里的超级能力吧？”
    李维点点头。
    “靠，你丫的能力简直是无所不包。这样下去，恐怕以后没人会想跟你打了！”凉冰十分羡慕嫉妒地骂了一声。
    此时凉冰已经又换上那身黑色套装。
    提莫长得实在很小，直到凉冰的腰。他扯了扯凉冰的黑色短裙，水汪汪的眼睛中凸显出别样的可爱，他很是单纯地问道：“冰姐姐，‘丫’是什么？”
    凉冰越发觉得提莫的呆萌可爱，于是忍住笑意，决定逗逗他。
    “‘丫’啊，是个褒义词，人们夸奖某个人时，就会用到这个词。而‘你丫的’更是把人夸到没边的一个词。”凉冰指着对她极其无语的李维，引诱道：“现在，你用手戳他，然后对他说几声‘你丫的’，他会很高兴的。”
    “是吗？”
    “难道你姐姐我还会骗你不成？”凉冰装作一副很受伤害的样子。
    提莫一听，摸了摸小脑袋，心里很是单纯地想道：凉冰姐姐从来不骗我呢。
    于是提莫迈着小短腿，向李维一路小跑过去，先是犹豫几下，然后小心翼翼用小食指戳了戳李维的腰，用天真烂漫的声音喊道：“你……你丫的，你丫的……”
    李维这是第一次被一个小孩子戳着大腿骂，心里十分苦闷，脸色黑得像锅灰。
    见到李维不开心的表情，提莫心里一颤，快速地向凉冰跑去。
    提莫委屈道：“冰姐姐，你骗我，主人根本就不开心。”
    瞧着提莫一副可怜兮兮的模样，凯莎和凉冰噗哧一声笑了出来。
    “怎么会呢？”凉冰大笑着抱起小提莫，向李维不咸不淡地问道：“你说，你现在是不是很开心？”
    李维心里气极，但见到凉冰那几乎快要杀人的眼神，嘴角就扯出一个比哭还难看的笑容，咬着后槽牙回答道：“是啊，我很开心，我简直都快开心死了！”
    凉冰很是满意李维的表现，继续给提莫洗脑道：“你看，冰姐姐没骗你吧？就算全世界的人都骗你，姐姐也不会骗你呦。”
    “提莫相信冰姐姐是不会骗我的。”提莫天真地回答道。
    李维心中吐槽道：提莫啊提莫，你这是被凉冰卖了还帮她输钱啊！
    这一夜，凉冰和凯莎都被提莫的萌样逗笑了。
    唯有李维一直郁闷的看着凉冰，在心里诽谤道：“你怎么能利用提莫的天真单纯欺骗他？你这样会把提莫带坏的……”
    第二天，由于凯莎实力已经彻底恢复，凯莎决定要和凉冰回到天使之城主持大局，李维也带上提莫，打算助凯莎一臂之力。有了李维这个强大的战斗力，凯莎觉得这一次天使统一的希望又增大了几分。
