    天使之城的天使大厅中：
    十几名女天使围坐在一张长桌前，手捧一个青色圆球，用天使联络系统不停地向凯莎发出讯息。
    一名梳着棕色长辫的天使走来，询问道：“还没联系到女王吗？”
    一位女天使回答道：“不知为什么，一直联络不到凯莎女王的通讯系统。”
    那天使就是目前暂时执掌天使之城的若宁。
    自从天刃王凯莎失踪以来，按照规定，由若宁暂时统帅天使们，可因为若宁资历不足，以至于有部分老天使对若宁抱有怀疑，对若宁下的每一个指令都有些阳奉阴违，敷衍了事。
    要是凯莎女王坐镇天使之城，那何至于此？
    若宁一捶桌子，满脸怒色，“该死，一定是凉冰，一定是凉冰趁此机会偷袭女王，企图进攻天使之城。”
    只有几百年年龄的若宁看待问题还是很单纯，这也是很多老天使们看不惯的地方，她们认为虽然若宁潜力很大，但性格不太沉稳，做事有些心浮气躁，所以老天使们对若宁的一些看法嗤之以鼻，不置可否。
    当时凯莎是见若宁有着比老天使们更高的潜力，顶住众人的质疑提拔了她，本来是想把若宁放在身边再培养培养，却没想到自己会遭遇华烨率人偷袭，这就等于若宁还没成长，就成为一个要统率天使们了。
    就像一个青铜段位的新手却当了黄金段位们的老大，带他们连连开黑还执行错误的作战计划，让ADC当肉盾冲锋在前，让打野一直打野，也不叫来团战，导致战局失利，水晶破裂的声音不绝于耳，黄金段位一下子掉到青铜五，这样那些黄金段位的人肯定不服啦。
    对于凯莎的破格提拔，若宁心中始终感激她的恩情，若宁明白当初凯莎是在一片质疑声中还坚持提拔自己，这使她着实感动不已，因此对凯莎格外尊敬，能为她出生入死。
    一名叫鸢的老天使对若宁的看法连连冷笑。
    “真是个小姑娘，想法如此单纯。”
    “你说什么？”若宁脸色一沉，眼神如锋利的剑一般朝鸢看去。
    对于若宁的恶狠狠的眼神，鸢倒是一脸无所谓，伸出食指摇了摇，嗤笑道：“只有几百岁的小姑娘，别这样盯着我，你要知道，五千年前，我跟凯莎女王征战沙场的时候，你还没出生呢。”
    若宁和鸢对峙起来。
    就在气氛极为紧张的时候，一位手捧青球的女天使报告道：“凉冰那边的云月传来讯息，说凯莎女王现在正与凉冰待在一起，不久后会回到天使之城。”
    众天使闻言，都长舒一口气。
    鸢欣喜道：“太好了。凯莎女王回来，我就不用听若宁这个小姑娘的命令了。”
    听到凯莎安然无恙的消息，若宁心情大好，自然而然地忽略鸢的话，下令道：“传令，将凯莎女王即将归来的好消息传给天使星云的每一位天使。”
    话说完，忽然传来一声惊呼：“不好了，天使星云第三巡逻小队向我们报告，有大量的战舰正逐渐向天使星云逼近。”
    鸢道：“凯莎女王失联，这舰队又突然来天使星云，肯定不怀好意。”
    “报告，经数据比对分析，确认那是旧天使之王华烨的舰队。”
    “华烨？他一定是想来攻打天使之城的！”鸢惊讶道。
    “我们一定要坚持到凯莎女王回来为止。”若宁想法坚定，再次下令道：“立刻召集所有天使星云所有天使战士，全体出动，防御华烨舰队的进攻。”
    此时又传来一个报告：“天使星云上空又出现一支舰队，据分析，是天基王鹤熙。”
    “先是华烨，这又是鹤熙，真是雪上加霜！”若宁暗骂一声。
    “天基王鹤熙发出通信请求。”
    “开启通讯画面，我倒要看看她想要说什么。”
    画面上立刻出现一个银色头发，表情冷漠的女天使，正是天基王鹤熙。
    鹤熙一眼扫过大厅中的天使们，最终目光定格在若宁身上，她缓缓道：“我是来帮你们击退华烨的。”
    若宁讥笑道：“真是好笑，你和凯莎女王是死对头，现在却要来帮我们？”
    “凯莎是一码事，华烨又是另一码事，如果两者混为一谈，那么我就没必要来。”
    “我与凯莎，毕竟是女天使里的内部争斗，可华烨却是外部的，天使之城是天使最神圣的地方，我宁愿看到凯莎用正义秩序管理天使之城，也不愿让华烨攻陷天使之城，重现天宫秩序。”
    鹤熙冷淡看着若宁，道：“你连这一点都看不透，真搞不懂凯莎怎么会选你当高阶天使的统领。”
    若宁咬着牙。因为我资历尚浅，就都看不起我吗？鸢是这样，鹤熙也是这样……你们等着，总有一天，我要成就自己的辉煌。
    “记住了，我并不是在帮自己，我只是在帮天使族。”
    鹤熙抛下这句话，就切断通信画面。
    …………
    只在刹那之间，原本美丽的天使星云战火纷飞，到处都是横七八竖躺在各个地方的天使尸体，有男有女，女天使居多。
    “巡逻第四小队全体阵亡！请求支援，请求支援！”
    “立刻启动紧急御敌第四套方案。把华烨拦截在天使星云外围。”
    “我们挡不住了！华烨已率部分男天使入侵天使一区。”
    “鹤熙的护卫级天使进入战场，各天使请紧密配合。”
    “天使之城东部地区彻底沦陷。”
    “天基王鹤熙的副舰已被击落。”
    …………
    在天使之城的天使大厅中……
    “呦呦呦，你长得真是漂亮啊。”华烨对着飞在天空中的若宁发出一阵阵邪笑。
    “你这恶心的家伙。”
    若宁呸了一声，她将金质弯弓的弓弦紧紧拉满，对准地上的华烨，连连射出一根根箭头为金色的箭来。
    嘭嘭嘭，金箭一触碰到地面，立刻产生巨大的爆炸。
    从爆炸中传出华烨**的声音：“好疼啊，你可真是一朵带刺的玫瑰。不过我更喜欢……嘿嘿嘿。”
    若宁听得怒火中烧，往声音的来源射出无数金箭，只见一道道由金箭化成的金光闪烁不断。爆炸声轰轰作响，硝烟弥漫，地面上早已变得坑坑洼洼，完全没有往日天使大厅的宏伟气势。
    待华烨那讨人厌的声音消失，若宁停下射击，巡视着地面。
    忽然若宁背后好像有个人在贪婪地嗅着她身上的气息，那人十分轻浮地道：“很香嘛。你还真是美丽呢，我越来越想征服你了。”
    若宁一回头，立刻拉紧弓弦，想要再次发起攻击。
    可已经来不及了，华烨的大手已经掐住她的脖子，将她整个人举了起来。
    若宁难受至极，手松开了金色弓箭，连她背后的翅膀都无力地垂落下来。
    反观华烨呢？刚才的爆炸完全不能给他造成一丝伤害，他仍然好端端地张着翅膀，飞在空中。
    “真是可惜，要不这样吧，你向我臣服，我们两个可以做许多开心的事呢？”
    华烨一手掐着若宁脖子，把她举起，一手抚摸着若宁的手。
    “想想看，你死了，谁在乎你？凯莎？不不不，她是绝不会为你流一滴眼泪的，她仅仅只是把你当做一名有潜力的战士，只要其他人有超越你的潜力，她立刻会一脚把你踢开，让那人取代你的位置。而我，则把你当做一个女人，你要是死了，我会很难过的。”
    华烨忽然松开手，把若宁抱在怀中。
    “咳咳咳咳……”若宁又是悲愤，又是耻辱，她何时被男人如此轻薄过？若宁恨不得杀了华烨，可她刚被扼住咽喉，身体有种脱力感。
    嗤的一声，随着破空声，一把剑不知被从地方丢过来，剑锋直指华烨的太阳穴。
    华烨不由自主地放开若宁，朝那柄剑的主人看去。
    只见来人是名气度非凡，神情冷漠至极的女天使。
    这女天使正是前来支援天使之城的天基王鹤熙。
    “哦……你就是现任的天基王鹤熙？挺年轻的嘛。“”华烨兴趣盎然地道：“你觉得你能杀死我吗？当年凯莎率领所有女天使反抗我，也只不过把我赶出天使之城而已。现在就凭你一个人，你能做什么？”
    鹤熙淡然道：“我能坚持到天刃王凯莎和天启王凉冰来，这就足够了。”
    “你觉得她们两个一来，凑足所谓的‘三王’，一起来对付我，就赢定我了？”华烨笑得弯下腰。
