    一个半小时前，凉冰用通讯发布命令，让她所有的天使们都集结起来，聚集在前往天使星云路线的一个名为M77星的星球。
    于是M77星的太空上方到处遍布天使战舰。
    舰队主舰天启号的指挥室里：
    有着一头乌黑头发的云月格外着急，不停地念叨道：“女王怎么还不来啊！我们都在这里等了这么久。”
    一个年轻的女天使弱弱地道：“呃——云姐，好像没那么久吧？我们才在这里待了几分钟左右而已啊。”
    另一名一千岁的女天使无奈道：“没办法，云姐的性子就是怎么急，特别是遇到凉冰女王的事。也没办法，谁叫凉冰女王的性格那么的散漫呢？这也实在难为了云姐，每次女王跑出去，就得为她的安全担心着。”
    “西北方向发现有四个智慧生物朝这里飞来，已导入数据库进行比对，确认身份：其中一人是天刃王凯莎，一人是凉冰女王。咦？还有一个是长着冰翅膀的男人，他手上好像抱着个毛茸茸的东西……难道是松鼠？还是浣熊？”
    整个舰队的天使们都沸腾了，她们的女王凉冰，终于回来了！
    云月喜出望外，连忙道：“打开主舰舱门，迎接女王！”
    十分钟后，李维等人终于登上主舰，与凉冰的天使舰队成功会军。
    “女王，你终于回来了！”
    云月见到凯莎，又稍稍一愣，问出一直想问的问题：“女王，你这么会和天刃王凯莎在一起？”
    凉冰轻轻掸去身上的风尘，道：“从今以后，再没有什么天刃王，天启王了。有的只是天使。”
    这一万年间，三王鼎立，互相摩擦不断，云月身边不知多少姐妹战死其中，不用打战，姐妹们也就不用都死去。
    一想到这，云月几乎都不敢相信，再一次向凉冰询问道：“女王，你是说我们天使间再也不用打战？”
    凉冰微微颔首，笑道：“没错，我打算让我们这里的天使战士们全都回到天使星云。”
    凯莎往主舱外群星璀璨的星空看去，喃喃道：“一万多年了！这混乱的时代终于要结束了！”
    “可是天基王鹤熙……”云月犹豫道。
    凉冰还没说话，凯莎却回过头，淡淡回道：“那时就算她不想统一，也由不得她了。”
    另一边，那群美丽的女天使们叽叽喳喳地把提莫围在中间。
    “咦？这小东西是什么？松鼠吗？”
    “默姐，你看它好可爱呀。”
    “是啊，这耳朵还一抖一抖的。”
    “啊呀，它的小鼻子会动！不行了，这小东西真是太萌了。”
    正所谓好吃不过提莫，可爱不过饺子，提莫的萌属性那是可匹敌核武器的，况且那群天使们毕竟是女性，见到提莫这种萌哒哒的小生物，心中就涌起一种要保护亲昵提莫的感觉。或许，这就是世人常说的母爱泛滥吧。
    周围嘈杂的声音把凉冰的声音都盖住，云月秀眉紧皱，不喜道：“你们在吵什么？”
    一个女天使举起神情有些慌张的提莫，笑道：“云姐，你看这小家伙是不是很可爱？”
    提莫撅起嘴巴，哼了一声：“我不是小家伙。我叫提莫，是约德尔人，来自班德尔城。”
    一众女天使们见到提莫生气的样子，心都快化了。就连云月也不例外的参加到对提莫的揉虐大军中。
    凉冰自豪地告诉她们道：“这是我新认的弟弟！”
    提莫好像就是众人的开心果，凯莎也不禁露出几分笑意，道：“提莫还真是受欢迎呢。”
    云月指着一旁被众人忽略许久的李维，问道：“女王，那他是谁？”
    李维正抓着头，从透明的太空玻璃往下一望，便见一颗漂亮的星球呈现在眼中，心中充满恶意地想道：“这就是M78星的隔壁，M77星吗？凹凸曼的隔壁该不会住着小怪兽吧？然后两个星球就像不和睦的邻居一样，所以每当地球出现小怪兽，凹凸曼都要横插一脚，恶心恶心这位邻居？”
    凉冰嘴角一翘，玩味地说道：“他叫李维，是我带来凑数的。”
    “出发，去天使星云！”在凉冰的一声令下，舰队向天使的故乡天使星云驶去。
    那一边，提莫备受美丽的女性天使青睐，女天使们纷纷争抢着要抱提莫。另一边，李维备受冷落，存在感极低，百无聊赖地坐在椅上打瞌睡。
    …………
    “报告女王，已进入天使星云势力范围，准备向天使之城发送友好讯息。”
    “女王，已发送讯息，可对方并没有接收。”
    “警告警告，天使星云上方存在大量不明战舰群，暂未得知对方态度是否友好，是否靠近？警告警告……”
    随着控制室里的一阵警报声响，凉冰等人的心一揪。
    李维寻思道：“该不会是华烨先下手为强，进攻天使星云了吧？凯莎，你试试看用通讯系统联系一下天使之城。”
    凯莎由于吸收众星们的能量，能源充足，在来天使星云的路上，就把通讯系统修复完成。
    “若宁？在吗？”
    在多次与若宁联系无果后，凯莎又向鸢发出消息：“鸢，怎么回事？”
    浴血奋战的鸢刚刚击杀企图围击她的十几个男天使，十分虚弱和疲倦，但一听到是凯莎的声音，立刻就变得神采奕奕起来。
    “女王，不好了。华烨趁着你不在，进攻天使星云，后来鹤熙的舰队来了，说要帮我们打退华烨，现在鹤熙和若宁正在天使大厅苦战华烨，很多姐妹们也都被打散，战死了……”
    “恩，现在情况我已经知道了，现在我和凉冰正抵达天使星云，你去联络其他天使们，让她们放弃阵地，聚集起来，一起到天使大厅帮助鹤熙和若宁。”
    鸢诧异地问道：“其他天使？包括鹤熙的天使们吗？”
    “对，等下凉冰的天使们会参与战斗，你们务必和她们密切配合，一起突围，包围天使大厅。”
    凯莎吩咐好一切，这才切断通讯。
    李维打开主舱门，转头向众人道：“凯莎，凉冰，不介意我和提莫先下去吧？”
    李维的想法，凯莎凉冰怎么会不知道？李维是想早点下去，免得让更多女性天使们牺牲。既然来帮忙，那就一定要帮到底，把事办得漂漂亮亮的！这就是李维的理念。
    想到李维和提莫这两个强大的战力一加入战场，战局就会可能发生逆转，凯莎也就默认李维下去。
    李维直接和提莫跳了下去。
    云月惊呼道：“这可是五千米的高空啊，他们普通人跳下去不会摔死吗？”
    其实主舱中一众天使们都很担心，当然，她们是在担忧提莫那只可爱的松鼠会不会就此摔死，结束短暂的生命，如果是那样，那就太可惜了。对于李维，她们只是捎带脚地为他捏一把汗，倒是没这么放在心上。
    凉冰伸出食指摇了摇，笑道：“你以为女王我请来的人是普通人吗？错了错了！要知道即使是凑数的，可他是我请来的，那就绝对非比寻常。”
    云月问道：“呃……女王，我没问你那个叫李维的，我主要还是担心提莫。”
    还好李维已经在高空中自由下坠，没听到云月的话，要不然他恐怕连掐死提莫的心都有了。也难怪，提莫一出场，明明是个配角，却连连抢了李维主角的风头，就连书中描写提莫的字墨也多了起来，主角李维倒没什么存在感。（每次都是先写完提莫的反应表现，然后觉得自己好像忘了什么，这才好不容易想起李维，对李维稍稍提了几句。）
    凉冰心中不禁为李维悲伤一把，随即微笑着回答道：“放心，李维会保护它的，如果提莫摔死了，我保证让李维死的很难看。”
    天使们听到凉冰话中的深意，感觉身上有些发麻。
    显然凉冰是多虑了，提莫的实力不说顶尖，起码也能在这个世界中任意纵横了。
    嘭的一声，李维和提莫终于成功降落到天使之城的领土上。
    而凉冰的天使战士们也纷纷出击，进入战场。
