    等李维把这些英雄的台词都挨个，连动作带说地演了个遍，猛然回头，发现一个精神十足，背上背着大时钟的老人正笑吟吟的，兴趣盎然地盯着他看。
    李维立刻吓一跳，回想起刚才的中二行径，脸稍稍一红。
    看老人这副模样，像是在这观看有很久了。李维黑着脸，问道：“你在这来多久了？”
    老人一愣，回想了一下，手抚着比拖把上的布条还长还密的长胡须，答道：“从你刚才喊‘为了伟大的科学’那句开始，我就站在这了。”
    李维心里破口大骂：你妹啊！敢情你这老头子就在这看我笑话，看了这么久。
    李维心里已经吐槽老人吐了几百万遍，嘴上却笑嘻嘻，问道：“你为什么不喊我呢？”
    老人笑道：“我见朋友你独自一人玩得不亦乐乎，十分入迷，就不忍打扰你。”
    呃，这理由也真是醉了。李维嘴角一阵抽搐，注意起这个老人来，眼中灵光闪动，询问道：“在太空中能自主呼吸，还能稳稳当当地站着，身体不会漂浮？你到底是谁？想必你的身份一定不简单吧？”
    李维这句话实在是问到点子上，毕竟在太空中可不是像在陆地，除了像李维这样拥有众星之子索拉卡的能力，可以在太空中自由行动，一般都需要穿航空服的，要不就搭乘航天飞船的，不然在太空中移动是非常痛苦而困难的。而这老人独自一人在太空中行走，一副从容不迫，习以为常的样子，显然不是个平凡人。
    老人笑吟吟道：“我是时光神。”
    李维恍然大悟道：“哦，原来是神啊，那就怪不得了……”
    “神，神……”李维默念着这个字，思索着，猛然想起什么，脑海中抓住一条线索，抬头询问道：“等会，你说你是时光神？”
    老人对李维的反应感到奇怪，心道：难不成他认识我？这人看起来好像也很不平凡。
    随即回答道：“没错。”
    李维心中一颤，大呼不会吧，赶忙问道：“那你知道一个叫做基兰的家伙吗？”
    老人眉头挑了挑，道：“呃，我就是基兰，不过我可不是‘家伙’。”
    时光神基兰？创立超神学院的校长？陨落的神河文明的继承者？
    李维心里一突：该不会穿越到《超神学院》了吧？当初在玩lol时，特意百度一下lol，结果发现一个联想词——超神学院，点击开来之后，李维对那些《超神学院》里面的诸如反虚空能力的名词颇感兴趣，简单查了查里面的大致背景，可遗憾的是，他没去看动漫，所以对于《超神学院》的了解也就仅限于描述神河文明的陨落，情节发展更是不知道。
    …………
    在一个无名的星球上，一间石屋门口，李维翘着二郎腿，坐在一张简易石椅上，一阵风卷着沙石扑面而来，他皱了皱眉头，伸手遮挡了一下刺眼的阳光，对着旁边的基兰一脸嫌弃地问道：“这就是时光神住的地方？怎么没半个生物？”
    也不怪李维如此嫌弃这片地方。实在是这周遭的环境太过荒芜，放眼望去，映入眼帘的一大片望不到尽头的黄沙，还有就是不知道从哪里来的，各种奇形怪状的岩石。在荒漠中，除了漫天的黄沙和石头，唯一勉强入眼的就是这间石屋。
    在单调的黄沙和怪石映衬下，这间石屋显得格外显眼起来。
    基兰摸摸胡须，尴尬道：“没办法，这个星球还没诞生出生物，除了荒漠，石头，还是荒漠，石头。”
    李维眼睛都快蹦出来了，“也就是说，这个星球除了我们两个，就没有其他生物？”
    “是的。”基兰点点头。
    李维心中一苦，感觉自己被基兰坑了，就不该听基兰的话，来到这里。
    在得知李维目前没有住所后，基兰开始把自己的住所吹嘘得天花乱坠，并阐述“自己居住的一百零八条好处”，然后欣然带李维来到他居住的地方。李维想着，一是自己除了基兰的确不认识其他人，有基兰带着自己飞，还可以趁机从他口中了解这个世界。二嘛就是李维认为毕竟基兰再不济，好歹也是个神啊，神居住的地方，应该比他自己瞎找个星球将就住下要好。可没想到，基兰住的地方居然如此贫瘠，活像一个穷困潦倒的学者。
    基兰并没有为之前那番夸大其词的言论而脸红，拍了拍李维的肩膀，合理地辩解道：“毕竟这些年来，我都是独自一个人在宇宙中漫游，研究，所以我每次都是随便找个星球将就一下而已。而这只是个临时住所罢了。”
    “我也实在是没想到会在太空遇到你，唉，要是你早知道你要来，我肯定会找个资源丰富的星球来好好招待你的。早知道就好了……”基兰用埋怨地眼神直勾勾地盯着李维，一副你出现的时候怎么不发个微信qq之类的通知一下。
    李维对基兰这副强大的厚脸皮感到十分无奈，人家都这么说了，他还能怎样？难不成要控告他诈骗，拐骗有志青年吗？
    基兰见李维渐渐默认在这地方居住，心里一阵狂喜：太好了，这些年来一个人研究，早就觉得枯燥无比，这下有伴了，无聊时还可以跟他说说话。累的时候还可以让他斟茶倒水，捶捶肩膀。
    在基兰眼中，李维赫然变成一个斟茶递水兼解闷的侍从，望着李维的眼神也不禁火热起来。
    李维瞧着基兰那炙热的眼神，不禁打了个寒颤，忽然想起刚才基兰说的研究，颇感兴趣地问道：“对了，你刚才说的研究是什么？”
    见李维提起他十分自豪的研究，让他接下来有骄傲吹嘘的机会，骤然间，基兰对李维的好感度高了许多，抚了抚长须，脸上满是堆着笑，道：“我目前研究的是‘微虫洞搬运技术。’”
    “微虫洞搬运技术？”李维显然对这个词汇很感兴趣，要知道在之前他对这词汇的了解仅仅限于在百度上面的资料，现在有机会听真人讲解实在是再好不过。
    基兰眼中充满着回忆，解释道：“不错，曾经在浩瀚无垠的宇宙当中，有一个凌驾于现所有已知文明之上的地方——神河星系。而铸就神河文明的如此成就的就是生活在那里的，科学泰斗丁格黑。丁格黑一生为宇宙文明的发展做出了十分巨大的贡献。比如，当他发现以现有生物的寿命，是无法对宇宙奥秘深入研究的，除非有上万上百万甚至是上千万的寿命，否则其探索到的成果几乎是微乎其微。”
    基兰提起这位曾经科学泰斗时，眼中充满着崇高的敬意，他脑海中仿佛又浮现出那时丁格黑在不知疲惫，日以继夜地研究宇宙的形象。
    “所以，他提出‘基因工程’，即能创造出能存活几万甚至上千万的人种，虽然可能只创造出极少部分，但这极少部分，将是未来探究宇宙文明的重要力量。而后，他又第一个提出‘超神基因工程’，这工程就是打破现有的科学屏障，像未知的领域发展，实现真正的‘超神’。可惜，这项工程还没实施，不知道为什么，神河系的所有恒星行星突然加速剧变……”
    说到这里，基兰不甘心地摇摇头，一副十分痛惜的样子。
    而李维则是非常震惊，他可知道恒星行星加速剧变会有什么样的后果，赶忙追问道：“那丁格黑呢？”
    基兰渐渐抬起头，黯然道：“丁格黑，这位伟大的科学泰斗选择与神河文明一同灭亡。”
