    李维抬头看了看，空中凉冰的天使战舰都打开舱门，一个个天使战士们也都进入战场。
    李维摸着提莫的毛茸茸的头，一副欺骗纯洁少年的样子，道：“小莫啊，这次让你种蘑菇种个够，好不好啊？”
    提莫眼中好似发着光，一脸憧憬地道：“真的？”
    提莫平时除了调皮贪玩，就是喜欢在很多地方种蘑菇，做恶作剧。之前在那个“鸟不拉屎”星球，提莫已经把星球三分之一的面积都种上了蘑菇，要不是赶着来天使之城，时间不够，估计提莫能把那星球都种上蘑菇，使之成为一个以提莫命名的“提莫毒蘑菇星球”。
    “当然啦，我什么时候骗过你？”
    “可是冰姐姐说谁都可以信，就是不能信你。”提莫道。
    李维已经完全可以想象得到，凉冰在给提莫说这一句话的时候她是什么表情了
    李维满脸黑线，解释道：“她那是嫉妒我的才华，要知道我可是个天才科学家。”
    “哦。”提莫满脸不信。
    “先不说她了，现在我们谈谈怎么让你种蘑菇种个够。”李维弯下身子，手搭着提莫的肩膀道：“等会呢，你就在天使之城中不停种隐形蘑菇，记住，一片一片地种，然后告诉天使姐姐们，让她们知道哪个地方有蘑菇，注意提防，顺便告诉她们去天使大厅集合。”
    “你的任务就是让天使之城遍布蘑菇。”李维郑重地问道：“提小莫同志，能不能打退侵略者，就靠你了！这个任务很艰巨啊！你有信心完成吗？”
    提莫一跺小脚，把吹箭枪一托，敬了个军礼，信心十足地回答道：“提莫队长正在待命！”
    李维满意地点点头，拍了拍提莫的肩膀，道：“既然如此，提小莫同志，我们就分开行动吧。”
    “提莫队长正在待命。”
    李维无语地想道：呃，这句话怎么听起来像提莫队长正在送命呢？还是换一句吧。
    不知为什么，提莫好像听到李维的心声一般，立刻答道：“是，长官。”
    “好，现在提小莫同志，我们开始分配任务，我先去天使之城北部城区剿灭敌人，你呢，就到处种蘑菇，协助那些天使姐姐们战斗！”
    “是，长官。”
    …………
    十五名男天使将六名已经负伤累累的女天使们紧紧包围，不停地发出一阵阵嗤笑。
    “哈哈哈，小姑娘们，你还是放弃抵抗吧！”
    “你们这么美丽，我们都不忍伤害你们了呢。”
    “没错，赶紧投降，和我们一起迎接天宫秩序吧。”
    女天使们手持烈焰之剑，身上大都负伤十几处，眼神却充满着不屈和熊熊战意。
    “呸，在我们眼里只有凯莎女王的正义秩序，没有所谓的天宫秩序。”为首的女天使呸了一声。
    “没错，寒姐，别跟他们废话了，跟他们拼了！”
    “说得好。虽然我是鹤熙女王的下属，但不可否认的是，所有的女天使只有战死沙场的宿命。”
    领头的男天使天殷眼神阴狠，嘿嘿笑道：“既然如此，那我们不得不把你们都杀了，免得阻碍华烨的大业。”
    “哈哈哈，我已经忍不住要尝尝这群女天使们美丽的血液了。”话还没说完，一名男天使舔了舔嘴唇，率先带领着三名男天使冲了过去。
    寒向女天使们决然道：“抱歉，姐妹们，今天我们只有战死！这是天使的荣耀！”
    “我巧风率领三名天使姐妹，向鹤熙女王起誓，今天愿与寒她们共进共退，共同杀敌。”
    此时已经没有了凯莎手下和鹤熙下属之分，唯有女天使男天使之分。
    轰嗤！四名男天使还没冲到寒等人面前，一股仿佛从地狱而来的火焰就将他们吞噬。在这一大团仿佛要将天空都烧出个大洞的火焰中，四名男天使凄惨无比地叫喊着。
    “该死，这火焰是什么？”
    “好热啊！我要被烧死了。”
    四名原先还得意洋洋的男天使，此刻已化作余灰四处飞散，一切来得如此之快，这火焰来得如此迅疾及时。
    一个曾被凉冰盛赞屁股长痔疮的男人走过来，他手心中还有一团熊熊燃烧的烈火。看来就是他搞得鬼了。
    “喂喂，你们这群小姑娘们啊，别整出悲剧的结局来啊。要知道，读者们想看到的可是喜剧呢。到时候他们不喜欢，把我抛弃了怎么办？”李维淡淡地巡视剩余十一名脸色惊恐的男天使。
    寒等人死里逃生，分外庆幸。毕竟世界上没有任何一种生物愿意死亡，谁不想再多活几分钟呢？即使是以战死为荣誉的天使们也是如此。
    巧风上前答谢道：“感谢阁下相助，不过天使之城还有比我们更需要帮助的战士们，请你去帮助她们，至于剩下的十一条杂鱼，我们还应付的来。”
    李维听到这话，脸色极为难看，指着那十一个男天使，冷冷道：“你是认为我对付不了他们？想把我引走？”
    对于李维如此霸道的逻辑，巧风等人一愣，寒赶紧出来解释道：“不是的，你误会了。巧风她不是这个意思。”
    李维越听越火，怒道：“你们分明就是这个意思！你们看不起我？”
    其实李维见到那群总是盛气凌人的天使们，心中早就有点想破坏她们形象的想法了，所以故作发怒，想要逗逗她们。其实看到这群女天使们慌乱地向他解释，没有那副冷漠的样子，李维心里就非常爽快。
    但戏已经演了一半，李维也只好接着演。
    只见李维在寒等人不注意的时候，嘴角露出一个不怀好意的笑容，指着那群男天使们道：“好好好，我这暴脾气。为了证明我的实力，这些杂鱼们我今天烧定了。”
    那群男天使几乎都快把李维骂了十几遍。
    泥煤啊！你要证明实力，干吗要烧我们啊？我们也没刨你家祖坟，拆你家厕所啥的，我们得罪你了？关我们什么事啊！话说你这逻辑没毛病吧？
    天殷比其他男天使更理智得多，他从刚才李维的出手中就知道他们不是李维的对手，天殷立刻下令道：“赶快撤退，我们不是这人的对手。”
    一名男天使觉得就差一点就可击杀寒等女天使，此时撤退十分可惜，不甘心地道：“可是，到手的肥肉……”
    “你是不想活命了吗？”天殷反问一句，警惕地看着李维，分析道：“目前敌人拥有操纵火焰的诡异能力，赶快撤退，向华烨报告。”
    天殷在男天使中威信很高，其他男天使们即使再有疑问，见天殷神情凝重，也就把不满的情绪压住，立刻往远处飞去，试图逃离这片区域。
    “想逃？”李维眉头一挑，嘿嘿一笑，向天殷等男天使发出几百道炙热的火焰，火焰漫天覆盖，其密集的程度不禁令人骇然，心生恐惧。
    “卧槽！泥马，要不要这么凶残？这火焰跟不要钱似的？”
    在那群天殷男天使心里的一片骂声中，火焰接踵而至，轻而易举地就将他们烧成灰烬。
    烧完后，李维还一副不怪我的表情，淡淡地道：“在痛苦中重生吧！不要怪我，要怪只能怪那群不相信我实力的女天使们。”
    呃——明明人是你烧的好伐？
    寒等人：“……”
    “哦，差点忘了，凯莎让你们召集其他天使去天使大厅集合。”
    巧风问道：“请问您和凯莎女王什么关系？”
    李维脑海中浮现出凯莎成熟冷静的形象，眼神也变得温和许多，微笑道：“我是她朋友。”
    说完，李维就消失不见，活跃在天使之城的每个角落，战场遍布他的身影。
