    天使大厅内部广阔无比，装修华丽，一块块不知由什么材质构成的地砖能清晰地将人脸的每个细节印在上面，这地砖比普通的镜子更加有用得多，或许是女天使们对自己容貌的自信，才有了这些明亮的地砖了吧。
    总而言之，言而总之，任何外来者见到天使大厅，嘴里都会忍不住冒出一个词：魏和尚，这地方真他娘的气派！
    可是现在呢？天使大厅的地面上坑坑洼洼，有些墙面也破开几个大洞，原来那恢弘的气势已全然不见，原本为显得大气特意把大厅建得宽阔，现在反而更像是一个占地面积大的竞技场一般，充满了战斗的硝烟和危险。
    现在任何外来者来到这里，嘴里只会说这样的一个词：二营长，你他娘的意大利炮呢？赶快拉来，轰了这破窑洞，老子看着就心烦。
    之前那个能让人心平气和的大厅居然变成一不注意死亡就会来临的危险地带，这是在是令人不敢相信。
    在这“竞技场”中央，天刃王凯莎，天启王凉冰和天基王鹤熙聚集在一起，“三王”集结，为的就是对抗眼前这个满脸胡渣的猥琐男人——旧天使时代的天宫之王华烨！
    至于若宁，早就受了重伤，倒在一旁。
    “王”与“王”之间的战争，小兵是参与不了的！
    华烨扭动身躯，发出令人头皮发麻的笑声：“嘿嘿嘿，凯莎，你知道吗？一万年了，我可想死你了！你身上的香味，真是香到我了。”
    “华烨，你还是像以前一样，令人作呕。”凯莎淡淡地回敬道。
    “凯莎，别那么说嘛。”华烨张开双手，道：“你看，你当初率领女天使们把我赶出天使之城，我一点也不怨恨你。因为我知道，总有一天，我还会重返天使之城的。”
    凉冰怒道：“你丫的要打就打，他馬地说什么屁话啊？”
    华烨嘿嘿笑道：“凉冰，我说的可不是什么屁话，你看我现在这不就回来了吗？”
    此时，凯莎三人都分别不同地受了不同的伤势。凉冰的天使之爪有两节钢爪已被折断，凯莎的盔甲上面也遍布箭痕，其中天基王鹤熙受伤最重，左臂流出一股股血液，体力早已耗竭，也没能修复伤势。毕竟她可是独自一人扛住华烨的攻击，撑到凯莎凉冰前来。
    按道理来说，华烨是不可能一人阻挡住三王，那为什么会这样呢？
    原来，华烨在得知凯莎凉冰前来参战后，心中有了主意。
    华烨故意把鹤熙当做诱饵，事先早已在天使大厅内外埋下伏兵。当凯莎和凉冰进入天使大厅时，外围的男天使立即趁势将天使大厅重重包围，而华烨则让内部的男天使放出弑神箭，在三人疲于抵挡之际，突然出手，一举重伤凉冰和凯莎。接下来，华烨认为胜券在握，他就让所有的男天使驻守外围，自己想先戏弄凯莎她们一番，然后再将她们杀死，彻底了结这一万年来的恩恩怨怨。
    大厅门口忽然跑来一个神情凝重的男天使，向华烨报告道：“现在我们的战士已损失三分之二，且四面八方都涌来一些女天使，像是要突破这里，营救凯莎她们。”
    华烨本是想趁凯莎不在，迅速将天使之城攻打下来，之后再逐一剿灭鹤熙凉冰势力。却没想到，女天使们竟然如此团结，虽然内部分裂，但鹤熙还是过来支援天使之城，为凉冰和凯莎的到来赢取时间，否则，在凯莎等人还没到来前，天使之城早就沦陷了。更令华烨没想到的是，凉冰和凯莎这两个死敌居然联合起来，凉冰还带了她的舰队前来参战。
    这令人出乎意料的事情发展背后，却存在着某种必然，因为女天使们内部统一声音越发整齐，所以才有了鹤熙支援，凯莎和凉冰联合的事。
    听到男天使们损失三分之二，华烨可再也笑不出来了。
    “怎么会这样？即使凉冰的势力加入战场，也不可能这么快就逆转战局的！”
    刚开始时，华烨一方优势明显，虽然女天使数量多，但只要凭借这优势与她们拖一拖，华烨再擒住凯莎三人，那么那些女天使自然不攻自破，转眼间就可取得胜利。
    “本来刚开始我们还占据着优势，可等那‘地狱火魔’李维，还有他的儿子提莫来时。一切都变了！”那男天使一在脑海中想起那个人，神情就忍不住惊恐起来。
    “‘地狱火魔’李维？提莫？这是谁？”
    “那‘地狱火魔’李维能操纵火焰，目前为止，我们那损失的三分之二战士其中有一大半是被李维烧死的，他的儿子提莫则是种出许多隐形蘑菇，我们的战士误踩了它的蘑菇，都中毒昏迷了。附近那些飞来的女天使们，就是被他领导而来的。”
    华烨心中想道：难道就是把鲲鹏打成重伤的人？
    听到李维的好消息，凉冰开怀大笑，赞叹道：“李维这小子干得不错嘛。”
    鹤熙可不认识李维，她捂着流血的手臂，不解地问道：“李维是谁？”
    “我们的盟友。”凯莎又补充道：“一个很有实力的盟友。”
    “哈哈哈，凯莎，你们以为平白无故多了个李维，就能逆转战局吗？”华烨轻挑的眼神中充满着危险，张狂地笑道：“只要我抓住你们三个，就能抓住战机，那时胜利还是属于我的。”
    华烨飞到空中，伸出手掌，随着身体对暗能量的驱动，两只手掌上泛出两道强烈炫目的金色光辉，两道金光就在刹那间汇聚在一起，形成一个蕴藏着恐怖能量，足球大小的金色光球。
    “虽然你们真的很美，美的让人不忍伤害你们，可既然不愿臣服于我，那你们就给我死吧！”
    那金色光球向凯莎等人发出一道威力巨大的金光。
    只见天使大厅中满目金光，爆炸的气流直接将天使大厅的屋顶震蹋，轰隆隆，无数石块狠狠向大厅里的人砸下。
    …………
    大厅外，四面八方涌来的女天使们，与包围大厅的男天使们在空中展开激烈的交战，每过几秒就有一名男天使或女天使阵亡，从天空中坠落下来，战况何其惨烈，可想而知。
    李维和提莫慢慢向大厅门口走去。
    噌地一声，李维手上冒出一团危险的火焰，对着那些飞在空中，正严阵以待的男天使们笑了笑，道：“里面是我朋友，你能让我进去吗？”
    一名男天使坚定地回答道：“不能，谁都不能。”
    李维也不生气，畅快一笑，手上的火焰又高涨几分，道：“很好，你给了我一个烧死你们的理由。”
    “什么？难道是那个火之恶魔？”
    另一名男天使对刚才说不能的男天使责骂道：“你傻啊？干嘛要回他的话？我听说这恶魔每次烧死别人都要一个正当理由，现在好了，你给了他这个理由，我们都完蛋了！”
    轰嗤，那名男天使还没抱怨完，李维身上就迸发出一条通往天空的火焰之柱，火焰之柱化作一片火海，犹如一张巨兽的大嘴将空中那群男天使们一口吞下，并将其化为乌有。
    李维身上的火焰一经激发，就涌出一股强大的热浪向四周袭去。
    一些正在奋力交战的男天使们自然回过头来，就这么一分神，就被女天使们抓住战机，一剑刺穿胸膛，宣告死亡。
    最无辜的恐怕就是提莫了，由于提莫跟李维站得近，提莫身上软顺的皮毛又是易燃干燥物品，所以提莫的屁股立刻起了一朵小火苗。
    “哇哇，提莫的屁股……好烫啊！”提莫惊慌失措，在地上乱滚，一边用小手使劲拍着屁股上的火苗，一边发出惨叫。
    终于，提莫屁股上那小火苗熄灭了，不过提莫屁股上却被烧掉一撮毛。
    提莫摸了摸屁股，感受到因为没有那撮毛而露出皮肤的部位。
    “应该还会再长出来的吧？”提莫一脸纯真地想道。
    李维忽然闻到提莫屁股上有一股焦味，不禁问道：“咦？小莫，你裤子里是不是藏着一块烤焦的肉？”
    “哼。”提莫很不高兴地转过头。
    嘭嘭嘭，不知怎么回事，天使大厅的屋顶崩塌下来。
    李维为在里面的凯莎等人暗暗捏了一口气。她们……应该没事吧？
