    烟尘遍布，天使大厅好似一个没有锅盖却正烧得正旺的一锅水一般，这些飞扬的尘土就像是锅水的升腾而起的热气，不停往外冒。
    这声巨大的声响，将战场上所有的男天使女天使的目光都吸引过来，众人纷纷停下战斗，各自聚拢在一起，朝这边焦急地飞了过来。
    天使大厅除了几块还屹立不倒的断墙以外，内部俨然变成一片废墟，阳光从上面照射下来，将一块块乱石瓦片照耀得明亮炫目。
    若不是眼前的景象太过让李维担心凯莎她们的状况，否则有这么温暖舒适的阳光，说不定李维会满不在意的躺在这片废墟之中，好好享受这美好的世界。
    嘭嘭嘭，忽然废墟北边一块大石头被挪开，从里面走出一个脸上挂着胡渣，举止轻浮的男人，正是华烨。
    华烨拍了拍身上的尘土，张狂地笑起来，随后又是一脸惋惜地道：“可惜了，没想到这几个女人这么顽强，要是她们向我投降的话，那我还不至于杀了她们啊。”
    “你杀了女王们？”云月等天使怒不可遏，那眼神几乎快要把华烨剁成肉沫才甘心。
    “是啊，那又怎么样？”华烨眼神在一众女天使们的扫了一扫，邪笑道：“凯莎她们虽然死了，但还好你们还在，啧啧，你们要不要跟我？放心，我会让你们很快乐的。”
    云月等女天使闻言，怒目而视，纷纷骂华烨不要脸。
    李维和提莫坐在一个高高的断墙上，神情自若地道：“喂，那个火化十，你未免高兴太早了吧？你以为凯莎她们就这么容易死？”
    话还没说完，华烨面前一堆石块轰然倒塌，一个发着白色光芒的能量护罩呈现在众人眼前，而护罩里面，则是凯莎三人和倒在地上仍旧昏迷不醒的若宁。
    “女王！”云月等人又惊又喜，赶快紧紧护住凯莎她们，防止华烨对凯莎四人发起攻击。
    刚才华烨发起攻击时，凯莎用全身的能量制造出一个护罩，将华烨的攻击抵挡在外，这才使得凉冰她们不用遭到那股巨大能量的轰炸。
    凯莎用尽全身能量，整个人就像是被蒸发出最后一滴水分的海绵，整个人一下子就瘫倒下来。凉冰见状，连忙接住凯莎。
    李维心中一突，难不成凯莎真的不行了？立刻使用微虫洞搬运技术，嗡的一声带着提莫来到凯莎面前。
    “咳咳，我可能快不行了，剩下的就交给你们了。”
    凯莎十分虚弱，向鸢伸出手，道：“鸢，若宁还没成长起来，在那之前，你……你一定要替我守护好正义秩序，不要让正义这个无比神圣的词遭到玷污。”
    鸢眼眶湿润了，紧紧握着凯莎的手，坚决地道：“女王，您放心，我以天使战士鸢的名义起誓，为正义在所不辞！”
    凯莎毕竟还是凉冰姐姐，虽说没有姐妹之情，可毕竟血脉相同。见凯莎就要死去，凉冰心情悲痛，眼角也泛起泪花，不停地咒骂道：“凯莎，你这个碧池！赶紧起来，别装死。别忘了，你还要统一天使们，让天使文明走得更远……”
    “呵呵，我的妹妹，恐怕这个事就得交给你了。”
    凯莎的目光黯淡，完全没了往日的神采，她看了看全身都带着伤的女天使们，目光又转向李维。
    “不用说了，我都知道。你是想让我治疗她们。那绝不可能，因为我从不会听一个死人的话。”李维制止凯莎再说话，将手放在凯莎头上，脸上流出两行眼泪，嘶喊道：“所以，你得给我活着啊！那样我才会听你的话！而不是像现在一样，跟个傻瓜一样地躺着，说一堆好像要死的遗言。”
    “星之灌注！”李维的手上泛起一道星光，在凯莎头上盘旋着，可是就是进不去凯莎的身体，治疗她的伤势。
    “没有用的，你的治疗术是治疗身体外部所受到的伤害。我却是耗尽了体内的能量……”凯莎眼神越发黯淡，对李维奄奄一息地说道：“你可以抱着我吗？”
    李维紧紧抱住凯莎，像是要把一片漂亮的云抱在怀里，可云始终是虚无缥缈，摸不着的。
    突然，凯莎的身躯化作一颗颗光点四处飞散，逐渐消失。
    李维呆呆地望着手上，刚刚凯莎就在自己怀中躺在，现在却仿佛像梦一般，好像凯莎从来就没在自己怀中。
    这一切来得太快！
    鹤熙闭上了眼，不忍再看，过了一会才从嘴里沉重地吐出四个字：“一路走好。”
    她们三王已并立了一万多年，鹤熙凉冰凯莎虽为死对头，但如今凯莎陨落，而且还是为了鹤熙凉冰而死，她们心中既感动又对凯莎十分敬佩。
    提莫也不像往日那般嘻嘻哈哈了，他忍不住率先哭了出来，这一哭更使得女天使们心中触动，悲伤不已。
    女天使们还没从悲伤中走出，华烨那令人讨厌的声音就传来：“真是可惜呢，凯莎，以后再也闻不到你迷人的香味了。”
    李维缓缓站了起来，眼神极为冷漠地盯着华烨，许久才把目光将华烨身上移开，向云月等伤痕累累的女天使们看去，想起凯莎临死前的最后一个请求，李维就决心一定要将凯莎的心愿完成。
    “祈愿！”
    整个宇宙的星系都在颤抖着，众星仿佛听到李维的呼唤，将身上一部分能量化作一股璀璨的小流星，刹那之间，天空中满天都是流星，它们拖着长长的尾巴准确无误地落在每一名女天使们身上。
    整片废墟顿时四处发出耀眼漂亮的星光来，片刻之后女天使们能量充沛，个个精神饱满，身上的伤势完全被治愈。
    在治疗完女天使们后，流星没有像往常一样回到本体，而是成片成片地消散在空中，而许多流星毫不知觉地朝这里赶来，也是如同烟雾一般在这里很快消散。
    这种异常的现象并未引起李维的注意，他现在已经愤怒到极点。
    “我一定不会让你死得很痛快的。”
    李维说完，整个人在满脸不屑的华烨眼中消失不见，随后李维突然出现在华烨背后，手持圣锤将华烨狠狠击到七千米的高空，身影一闪，又出现在空中，对着华烨砸下。
    这一锤似乎来得太猛也来得太快，圣锤的石锤头上都擦出火花，然后又变得通红。
    华烨尚未反应过来，立刻就被砸落，将地面砸出一个大坑。
    可李维并没有放过华烨，手中一握，握住疾风剑来，气势一凝，仿佛成为一位绝世剑豪，他整个人就像一把锋利无比的剑，疾风就缠绕在这把“剑”身上。
    此刻，李维已忘记了他的身份，他只记得他是唯一能掌握御风剑术的剑客——“疾风剑豪”亚索！
    “死亡如风，常伴吾身！”
    狂风凌乱了李维的头发，将他几根头发吹得有几分飘逸的味道，使得他更像一个浪子剑客。
    李维凌厉的目光朝正狼狈地躺在大坑的华烨望去，冷冷道：“无罪之人，方可安睡！”他手中的剑就在一瞬间发出无数道如风般锋利的剑气，剑气往华烨直冲而去。
    …………
    黑暗的空间中，一阵刻板机械的人声传来：
    “天使基因系统被动开启，正在读取凯莎信息，读取29%，78%，89%，100%，读取成功。”
    “姓名：凯莎，性别女，所属族群天使，拥有第三代神体和神圣基因，目前能勉强开启最高级别武器的权限为银翼……”
    “检测凯莎身体外部分布大量恒星能源，可吸收能源，运用神圣基因突破神体，升级神圣之躯。”
    “成功提取凯莎分子的基因信息，正在吸收能源，重组基因分子，修复基因链条，神圣之躯完成度17%，78%，91%，99%，99%，99%……修复完成！
    “预计凯莎十秒后成功复活，十，九……”
