    “呸。”华烨从乱石中爬出，吐掉一口血水，他身上被李维的剑气切得鲜血淋漓，肉往外翻，有些筋甚至已经快断了，仅仅只是靠些许血液和沙石粘连在一起。
    忽然，华烨正在以肉眼可见的恢复速度恢复伤口，初时只是有点小肉芽，后来肉芽渐渐长大，愈合伤口。
    华烨的神体具有部分恢复伤势的能力，并不是对任何伤势都有效，如果把华烨的手臂斩断，那他就不能将手恢复成原来模样，那时他就无计可施。
    “呸呸，能切伤我的神体，你这把弑神武还真是锋利呢。”
    华烨的身体非常硬，烈焰之剑对他丝毫不奏效，可李维的疾风剑居然能伤害到他，这证明疾风剑是一件比烈焰之剑更高级的武器。但疾风剑最多能刺伤华烨的神体，却不能斩断他的骨头，切掉他的部分肢体。
    “不过……你能保护得了她们吗？”华烨对着凉冰她们伸出手掌，手上快速地凝聚出一个比之前威力还大的金色光球，轰地一声光球化作一道巨大的能量光束朝凉冰等人轰击而去。
    李维本想立刻用微虫洞到凉冰她们面前，然后利用手中的疾风剑，发出一道“风之障壁”，阻挡华烨的攻击。但情况出乎意料，在他还没到凉冰她们面前时，那能量光束好像一条小溪遇到一块阻挡在前的巨石一样，无法再进半步。
    阻挡光束的是一道光，这光显得格外神圣，散发着一股至高无上，不容亵渎的气息。
    那关渐渐变成一个女人。
    这女人拥有一头柔顺的金发，完美无缺的脸上是一副不苟言笑的表情，还有曼妙成熟的身材和令女人们羡慕的白皙肌肤。
    “凯莎？你没死？”凉冰惊叹道。
    李维慢慢走到凯莎面前，脸色平静，没有原先的怒色，风轻云淡地笑道：“凯莎，其实我早就知道你有神圣基因，不管怎么样都死不了的。我刚才装作很生气的样子，其实只是想把华烨打一顿而已。”
    李维见众人不信，想了想，再补充道：“呃——就这么简单。”
    凉冰蹲下身子，向欣喜若狂提莫询问道：“刚才是谁以为凯莎死了，要杀了华烨？”
    提莫愣了愣，回道：“是主人。”
    对于凉冰的拆台，李维摊开手，无奈地道：“好吧，我承认，我那时候的确是急疯了，以为凯莎真的死了。”
    见李维窘迫的样子，女天使们喜笑颜开。
    凯莎听到自己“死”后，李维为了自己，精神失常地要杀了华烨，心里不知为什么，突然有股开心的感觉。但她分得清眼前最重要的事是什么。
    凯莎盯着华烨，淡淡道：“华烨，等着受死吧。”
    “嘿嘿，凯莎，即使你杀了我又怎么样？”华烨见凯莎人多势众，情势对自己十分不利，挑拨道：“你杀了我，那之后呢？天使之王的位置又是谁来坐？”
    鹤熙冷漠道：“华烨，你不用搞这些小把戏，现在我可以明确地告诉你，我天基王鹤熙愿率属下7871名女天使臣服凯莎，奉她为王！”
    凉冰也不甘示弱地道：“没错，谁做天使之王，经过这一次战争，我们心里早就有定数。我天启王凉冰也愿率下属9167名女天使，奉凯莎为王！”
    李维生怕众人忘了自己，也跟着凑热闹。
    “我，呃咳咳……”
    李维转念一想，看看人家凉冰鹤熙又是什么天启啦天基王之类的称号，心想自己也不能太寒碜不是，忽然脑中想到天使们不是给自己取了个什么“炎王”的中二称号吗？也罢，就用这个吧，总比什么都没有不是？
    心念一定，李维就很有气度地说道：“我！我‘炎王’李维愿率属下……呃——属下斥候提莫一名成为天使女王凯莎的盟友！”
    云月小声嘀咕道：“我们都是成千上百地往上报，你却说只有一名属下，你这王的气势还真弱啊！”
    一些女天使们忍不住噗哧一声笑了出来，调笑道：“‘炎王’的属下可真多啊！”
    李维老脸一红，可是他目前的确只有提莫啊！李维立刻反驳道：“怎么？人少就不能成为凯莎的盟友啊？”
    女天使们憋着笑回道：“可以可以。”
    凯莎也不矫情，大大方方地承认凉冰和鹤熙的归顺，毕竟，天使文明实在是分裂太久，如果她不坐王，那以后“三王并立”这种不安定的混乱局面还仍会出现，她必须挑起大梁。
    “华烨，现在你还有什么可说的？”
    华烨回头看了看身边，只剩下二十六名男天使，心想今天自己的处境算是九死一生，那还不如奋力一搏，兴许还能有可乘之机。
    于是华烨道：“既然如此，凯莎，你是女天使之王，我是旧天使之王，我以‘王’的名义，向你发起挑战。你敢应战吗？”
    凉冰嗤之以鼻道：“开什么玩笑？华烨你觉得可能吗？这是战争！”
    鹤熙分析道：“凯莎女王，华烨这人不仅无耻下流，还阴险狡诈，此时华烨提出挑战，一定有所图谋。”
    “不，你的挑战，我答应。”凯莎伸手制止鹤熙和凉冰继续劝阻她。
    凯莎之所以答应应战，一方面是天使刚刚统一，表面上看似风平浪静，但实际上部分天使肯定会对自己不那么信服，或许还有些天使心中执着于让凉冰或是鹤熙登上王位。天使是战士，面对质疑，最好的方式是以强大的实力震慑众人。所以凯莎要借此机会树立权威，敲山震虎，让那些胡思乱想的天使都收收心，让她们知道三王时代已经过去，现在她们只有一个王，那就是凯莎！
    另一方面，凯莎能这般毫不犹豫地接受华烨的挑战，就是因为她觉察到自己复活后，实力好像上了个新台阶，她迫切需要一场战斗来了解自己目前能爆发出多大的力量。更何况，凯莎现在可是神圣之躯，只要有一个分子存在，她就是不死之躯。这神圣之躯就像是没有冷却CD的复活甲，能无限复活。
    空间一阵波动，一只银白色的左半边翅膀出现在凯莎面前。
    这银色翅膀与众不同，泛着一种银白的金属光泽，翅膀就像是由十几片锋利的刀刃羽毛组成一般，看起来削铁如泥，很显然是一件非同凡响的绝世武器。
    “哦？银翼吗？凯莎，你觉得你能控制这件武器吗？”
    华烨先对凯莎的银翼评头论足，然后也拿出自己的武器，一把剑身雕刻着许多充满奥秒符咒的古剑。
    华烨摸着这把古剑的剑身，迷恋地说道：“即使见过许多次，还是感觉很漂亮啊！这剑就像是一个美女，无时无刻都在吸引着我。”
    “嘿嘿，凯莎，你死定了，我这把剑属于弑神级武器，能轻易破坏你的神体……”
    话未说完，凯莎的银翼就朝华烨迅速地飞来，华烨对凯莎暗骂一声，立刻举起古剑一挡，他十分自信这把古剑是件能与银翼媲美的武器。
    可他想得太过美好了，也太过自负。这也造就他在后面战斗的被动局面。
    呲，银翼就像刺破一层薄纸一般，古剑还没抵挡多久就裂成两半。很显然华烨的古剑虽然也是弑神级武器，但当它遇到弑神级中的王者级别武器银翼时还是抵挡不住。
    “我的剑，断了？”华烨见这把他刚才还在吹嘘的古剑，现在居然轻而易举地被凯莎的银翼刺断，惶恐不已。
    银翼势头正劲，直接就刺入华烨的胸膛，将他的几根骨头刺断，这银翼能破坏华烨的基因，因此华烨的伤势也恢复不了，他胸膛被锋利的翼端破开几个小洞，血流不止。
    那银刃羽毛深深的嵌入华烨胸膛的肉中，令他动弹不得，而凯莎又是一挥手，华烨背后又出现右半边的银翼，这片银翼也狠狠插入华烨后背。
    华烨痛得大叫一声。
    一名男天使趁凯莎的注意力都在华烨身上时，向凯莎射出一支弑神箭。
    凉冰骂道：“偷袭？真是卑鄙！”
    弑神箭虽然来得迅猛，李维却比箭还快，立刻来到那弑神箭的前方，出手如风，用两根手指轻轻一夹，箭就这么被他夹在手中。
    李维手指上冒出火焰，将弑神箭烧成灰烬，淡淡地向那些男天使们道：“王之间的战斗，也是你们可以插手的吗？”
    “不过……很好，你们给我一个烧死你们的理由。”
    那些男天使们早就见识到李维的可怕，个个都神色紧张，冷汗直流。
