    李维目光一冷，华烨仅存的二十六名男天使就被大火焚化成余灰，随风而飞。
    凯莎向李维点点头，然后左右手的食指往中间一挥，华烨的左右两边立刻出现两片银翼，各自插入华烨的左右肩膀。
    此时华烨前后左右都各被一片银翼插入身体，他痛不欲生地惨叫起来，再也没有丝毫反抗的能力。
    忽然，凯莎将华烨身上的银翼全部撤走，华烨从空中坠落到地上。
    凯莎给了李维一个眼神，然后头也不回地就走了。
    李维心领神会，用一道加强版的禁锢将华烨罩住。
    “还愣着干什么啊？来几个人把华烨关起来。我们该吃庆功宴了！”李维对着一脸惊愕的凉冰等人说完，也是头也不回地朝凯莎一路小跑过去，一边还喊着：“等等我，凯莎。你刚才那姿势真是帅！”
    “主人，等等我。我腿短跑得慢。”提莫一听有庆功宴吃，也迈着小短腿朝李维追去。
    许久，众人才缓过劲来。
    凉冰不敢相信地向鹤熙确认道：“战斗就这么结束啦？”
    “是的。”鹤熙淡淡地抛下两个字，也走了。
    凉冰忍不住吐槽道：“可这他妈的还不到十分钟！你们一点也不惊讶吗？”
    …………
    几天后，天使星云某处房间中，华烨手脚都被捆着铁锁链，铁锁链与坚固的墙壁连接。
    华烨对眼前的处境完全不担心，反而一脸享受，看着眼前一个梳着棕色辫子的女天使，痴迷地道：“若宁，嘿嘿。有你在这里陪着我，我就算死也愿意啊。”
    若宁愤怒至极，弯弓一拉，将金色箭头对准华烨的嘴，道：“华烨，闭上你的狗嘴，如果不是凯莎女王派我来这里看守的话，鬼才愿意来和你在一起。”
    “可是我愿意啊！你这么美，你身上的香味这么香。”华烨真的仿佛沉迷在若宁的美貌中不能自拔，贪婪地吸了几口空气，迷恋地道：“你一来，就连空气都是香的呢。”
    若宁鄙夷道：“华烨，你嘴巴还真是臭啊！”
    “可是，正因为我的‘臭’，所以才更加衬托出你的‘香’，不是吗？”
    若宁将弓箭收起，道：“华烨，别跟我玩这一套，你应该很清楚你接下来的处境吧？”
    “一旦凯莎女王加冕，真正成为天使之王。那你绝对是第一个被拉出来斩首示众的。”
    “我知道，可是在临死之前，凯莎能把你派到我身边，我还真是幸福啊。这一辈子死也值了。”
    若宁年纪还小，又一直待在天使之城，从来没有接触过男人，此时见到一个男人如此迷恋自己，女人的虚荣心得到极大满足，她感觉很舒服，心中忽然有种对华烨很奇妙的感觉。
    若宁又想到眼前这个华烨可是凯莎女王的敌人，万万不能相信他的鬼话，于是脸一板，道：“华烨，你以为在那里用甜言蜜语地夸奖我，就能让我放了你吗？告诉你，我是凯莎女王的天使战士，你那一套对我毫无作用。我劝你还是别白费力气，乖乖等死吧。”
    “不不不，我不奢求你放了我，我只求你留在我身边，这就够了。”
    若宁沉默下来，站到门外。可是华烨不依不饶，就像一块狗皮膏药，紧紧黏住若宁，不停地用裹着糖衣大炮的情话来对若宁示好。
    初时，若宁还能定住心神，知道自己的立场，但到后来，华烨的花言巧语让若宁听得很是受用。渐渐地，若宁发现自己沉浸在华烨情意满满的话语中。
    事情本来可以就此一直下去的，华烨说着若宁爱听的甜言蜜语，若宁也幻想着华烨是个多么好的男人。
    可是直到这一天……
    房间里只剩下铁链。
    华烨已经从铁链的束缚中解脱，他在一面墙上打出一个洞，转身对一脸惊愕的若宁道：“若宁，我走了。我是真的喜欢你，日后要是不想在凯莎这里干了，那么就去这个星球找我，我会好好照顾你的。”
    话一说完，华烨就将星球的坐标发给若宁。
    若宁脸上流下两行悲伤的眼泪，咬牙切齿道：“既然要逃走，为什么你要把自己藏匿的地点告诉我？你不怕我向凯莎女王报告吗？”
    “嘻嘻，若宁，我相信你不会的。”华烨展开翅膀，再也没回到天使星云。
    …………
    鸢向若宁质问道：“若宁，到底是怎么回事？华烨怎么会逃走的？”
    “鸢，算了。事情已经发生了。”凯莎却丝毫不生气，打断鸢的话。
    “可是……”鸢心里愤怒，还想说些什么。
    “华烨的下属天使已经给我们消灭得差不多了，华烨现在顶多也就是聚集一些零散的男天使纠集在一起，又能翻得了什么大浪？”
    若宁见凯莎不但不责怪，还替自己说话，心中感动，就像把华烨的星球坐标告诉凯莎，可是，不知为什么，她还是忍住了。
    凯莎神情淡然，一双眼睛却仿佛能把若宁看透。
    “若宁，你心性不够沉稳，遇到男人就失去一个天使战士最基本的理智。你也该禁欲了！”
    “现在，我罚你禁欲四百年，你服吗？”
    “我犯此大错，女王不责骂我，已是对我最大的宽容。”若宁泪如泉涌，跪下道：“若宁心悦诚服，愿意领罚。”
    从此，若宁在某间屋子里独自忍受寂寞，开始四百年的漫长禁欲生活。
    华烨回到原先的大本营后，对凯莎的实力深感恐惧。令他担心的，还不只凯莎，还有凯莎的盟友李维，这个李维实力强大，令人捉摸不透。又想到之前带去攻打天使之城的男天使们集体阵亡，现在只剩下当初以防万一，留下鲲鹏等看家的男天使，己方势力太弱，而凯莎那边却是人多势众。
    所以，华烨开始沉寂下来。再也没有动天使星云的主意，直到后来凯莎被凉冰和卡尔用翡翠星摧毁身躯，他那颗沉落已久的心才渐渐躁动起来……
    当然，那是后话了……
    …………
    天使之城在经历这场攻防战争后，天使们变得越发团结起来，原本混乱的局面也安定下来，天使彻底得到统一！而“三王时代”也变成在天使文明历史中一个遥远的词汇，后来者只知天使曾经有这么一个混乱的时代。
    不久，经过战火摧残的天使之城经过天使们的共同努力，终于修建完成，不再有那时战争的硝烟，又变成那个平静繁荣的天使之城，甚至因为凉冰鹤熙率领下属天使的加入，其规模远远超过凯莎之前统领的天使之城。
    局势安定，众人心齐，于是凯莎的加冕仪式也热热闹闹地进行着，这一天对天使族意义重大，李维和提莫因为在战争中对天使的帮助，也得以有幸出席。
    凯莎上位，成为天使之王后，开始推广正义秩序，得到天使内部的大力支持，天使们高举正义旗帜，扶持弱小文明，惩戒邪恶，制止宇宙中一次又一次的星际侵略，整个宇宙都遍布天使战士的传说，很多星际文明都愿意以天使为信仰，成为天使的忠实追随者。而凯莎，也被称为“神圣凯莎”，天使之城也被称为梅洛天庭。
    （为避免大家一提梅洛天庭就蒙圈，以后本书还是用天使之城。）
    一日，神圣凯莎又设制“左右神圣双翼”这一职位，任命天使凉冰为神圣左翼，天使鹤熙为神圣右翼。神圣凯莎本人，加上左右双翼，再加上天使手下又有许多资质优秀的天使战士，这个时代，可谓是天使文明声名达到巅峰的时代。
    自从凯莎登上王位，李维也很不客气向凯莎要了间舒适的房间，在天使星云长期居住，开始认认真真地搞起研究起来。
    至于基兰那个混蛋星球？用李维的话来说：“去他大爷的基兰，把我骗到那鬼星球，我不打他已经算好的。现在住在天使星云这种好地方，研究累了出去走走，满大街的天使美女都崇拜地看着我，跟我亲切地打招呼。像这种人间天堂，到哪里去找啊？鬼才愿意去基兰那个星球，陪基兰这个老头子搞研究。”
    李维话虽是这么说的，但心里对基兰很敬佩的，毕竟基兰是他科学道路上的领路人。况且李维之前走的时候已经给基兰留下一封信，告诉他自己已经去天使星云了。相信等基兰回到那间石屋，就会用大时钟来到天使星云，和他一起基情四溢，爱意满满地研究。
