    （信守诺言，四更奉上！）
    一天，提莫拿着那根木质吹箭枪，在街上乱跑。
    提莫一出现，就惹来许多新生代女天使们的连连惊呼。
    一名年轻的女天使惊讶道：“哇，这就是‘炎王’李维的下属提莫吗？好可爱。”
    “别乱说，提莫才不是李维的下属呢。”一位金发天使环顾四周，见左右无人，就悄悄地在那女天使轻声说道：“告诉你哦，提莫是李维的儿子！”
    见年轻女天使不信的样子，金发天使反问道：“你没看见提莫长得有点像李维的吗？”
    “呃——好像是有那么点，难道提莫是他的私生子？”
    如果李维在这里听见这句话的话，一定会对这两名女天使的眼睛进行孜孜不倦地研究。毕竟，能看出提莫和李维长得像的眼睛可不多见。
    一个面容冷漠的银发女天使率领一队女天使，正从天使大厅出来，走在街道上。
    “鹤姐姐？”提莫见那银发女天使时鹤熙，立刻屁颠屁颠地跑过去。
    鹤熙见到提莫，冷漠的面容也不禁露出笑容，躬下身摸摸提莫的头，道：“提莫啊，李维在家吗？”
    提莫由于自带着强大的萌属性，很快就征服整个天使星云的所有女天使们，成为天使之城的“神兽”。啊不，是“萌兽”。就连许多个性鲜明的女天使们见到提莫，也难免被其萌样征服。
    提莫纯真的小眼睛一眨一眨的，甚是可爱。
    “主人在家呢，鹤姐姐有什么事？我可以帮你转达。”
    “这样啊，那就告诉李维，说他有位老朋友来了，目前正在天使大厅等着，凯莎女王让他过去见见。”鹤熙莞尔笑道。
    “提莫知道了，现在就去告诉主人。”
    目送着提莫小巧的身影越来越远，鹤熙也渐渐收起微笑，又变成凯莎女王那个神情冷淡的右翼护卫天使鹤熙。
    …………
    “主人……主人。”提莫还没跑进房间，就喊了起来。
    房间里，一个男人手中拿着一根玻璃试管苦恼着，一听提莫的声音，眉头皱了皱，道：“提莫，我都跟你说过了，我正在培育崔丝塔娜的基因，现在已经到最关键的一步。”
    “主人，可是我有事要告诉你。”提莫沮丧地垂下头，显得十分委屈。
    靠！又卖萌？每次自己生气，提莫就摆出这副可怜兮兮的样子。
    李维翻了翻白眼，无奈地道：“小莫啊，不管有什么事，你都得等我把崔丝塔娜培育出来先。你难道不想见到她了吗？”
    “不不不，提莫非常想见到她。”提莫一听，果然安静下来，乖乖地待在一边。
    一切归于平静，李维很快又沉浸在实验研究中。
    片刻后，李维手上拿着一个小型炮筒，甚是尴尬，心里诽谤道：难道lol英雄的英雄在这个世界培育出来都是这么有特点吗？提莫刚培育出来是个小蘑菇，所以崔丝塔娜培育出来就是一个小炮筒？这特么什么歪理？太不科学了吧？瞧瞧人家好来污电影啥的，基因培育出来不都有个人样嘛？怎么轮到自己就变成这副模样了？
    李维将小炮筒丢在地上，果然伴随着一阵烟雾“麦林炮手”崔丝塔娜就出现在眼前。
    李维见此不由得嘴角抽了抽。这种方式还真特么的奇葩。丢在地上就能化成人形。
    崔丝塔娜跟提莫一样高，有一头引人注意的白发和淡紫色的皮肤，她头上还带着一个由两个圆筒组成的潜水镜，最令人吃惊的就是她那根看起来很重的炮筒了，这么小的生物居然能毫不费力地举起这根炮筒进行战斗，真是让李维叹服不已。
    “太好了，崔丝塔娜！你也跟提莫一样来到这个世界上了！”提莫直接和崔丝塔娜来了个亲密拥抱，对挚友崔丝塔娜的到来，他是高兴异常。欢欣雀跃的。
    崔丝塔娜先是一脸茫然，然后发觉提莫的存在，立刻大大咧咧地大笑着。
    “嘿，提莫，好久不见，我的侦察兵朋友。”
    李维瞧得有趣，向崔丝塔娜调侃地问道：“你们不是情侣吗？”
    性格活泼的崔丝塔娜脸上难得一红，像个小女孩一般扭扭捏捏地捏着衣角，断断续续地答道：“才……才不是呢。”
    提莫倒是没有察觉崔丝塔娜的异常表现，反而摇摇头，很是纯真地道：“不是呢。崔丝塔娜是我最好的朋友。”
    这句话彻底伤了崔丝塔娜的心，望着一脸纯真毫不做作的提莫，崔丝塔娜情绪极为复杂，最后由爱生恨，向提莫狠狠瞪了一眼，赌气地回答道：“哼！就算约德尔人就剩你一个男的，我也不会嫁给你。”
    提莫抓抓头，不知所以然，天真地道：“可是约德尔人有很多男的呀！而且我们是朋友，为什么我要娶你呢？”
    李维心中暗道：提莫这傻孩子太不会说话了！绝壁打一辈子光棍。活该种一辈子蘑菇！
    崔丝塔娜被提莫的话怼得哑口无言，又愤怒到极点，把炮筒一抗，瞄准提莫，怒喊道：“提莫，去死吧你。”
    “哎哎，这使不得。这一炮轰下去是要出人命的。”李维赶忙拦住崔丝塔娜，接着微笑道：“提莫刚才说有非常重要的事告诉我，你得想让他把事情告诉我之后，再让他死，对不对嘛。”
    “那么提莫，你刚才到底有什么事要跟我说呢？”
    提莫一愣，用小脑袋使劲想了想。
    “呃——刚才我记得好像的确有件事，可崔丝塔娜一出现，我……我心情一激动，现在给忘了。”
    李维笑容一僵，随后朝崔丝塔娜挥手示意，淡淡道：“崔丝塔娜，你可以动手了。打残医药费算你的，打死火化费算我的。”
    “好，就这么愉快地说定了。”对于李维的提议，崔丝塔娜求之不得，向提莫的方向连连发出十几颗炮弹。
    轰轰轰，在崔丝塔娜的猛烈炮击下，整座房子就这么塌了。
    …………
    天使大厅之前堆积在这里的乱石碎瓦已经全都给清除，还重新装修了一番。
    现在，整个大厅更加宏伟气派，还在原来的大厅增加一个天使翅膀状的高贵王座，从底下往上一望，倒是颇有种凯莎的权威神圣不可侵犯的意味。
    “基兰，这么说来，你是代表神河文明而来？”凯莎极具女王风范地坐在王座上，饶有兴趣地打量着底下一个留着长胡子，神情和善的睿智老头。
    基兰看起来年老，像个颐养天年的老头，可他精神十足，是个干事很有激情的人。
    基兰抚了抚长胡子，悠悠地道：“是的。虽然神河文明已陨灭在宇宙文明的历史长河中，但我作为神河文明唯一的幸存者，有义务也必须要向其他文明传播神河文明的科学理论技术，这是丁格黑先生一直想要做的事。”
    凯莎神情泰然自若，玩味地说道：“这么说，你此行就是专门来天使之城传播神河文明的科技种子吗？那么……你想以何种方式在天使之城种下种子？”
    基兰微微一笑，道：“我想在天使星云创建超神学院。”
    “哦？像你在德诺文明做的那样？”
    神圣凯莎好像对基兰在天使星云建立“超神学院”的要求也不是很抗拒的样子。基兰心中一稳，信心满满。他认为神圣凯莎一定会同意这个百利而无一害的提议。
    基兰接着道：“不错。在天使星云建立超神学院，广收学生，超神学院一旦有什么最高科技技术就会教给学生们。而天使战士也可以进入超神学院进行学习深造，这样一来，天使文明能时时刻刻掌握最新的先进技术，何乐而不为呢？”
