    “数万年来，你们神河文明一直走在宇宙探究的前端，现在能让天使学习最新技术，减少在战斗过程中不必要的伤亡，你的提议我很赞同。”
    果然不出基兰所料，神圣凯莎还真的接受建立超神学院的提议。其实这也不足为奇，毕竟天使族能借此学习最先进的科学技术，而且又没什么危害，所以神圣凯莎当然同意让基兰在天使星云建立超神学院。
    “不过……”凯莎话锋一转：“我同意你的建议，但我有个条件。”
    “什么条件？”基兰完全想不出这位天使族的最高领导者会提出什么样的条件来。何况他也没想到，这种对双方都有利的事，神圣凯莎居然还要提条件。
    凯莎眼神盯着基兰，上下把基兰打量一番，这才道：“不过，我想让你任超神学院的校长，并且一直留在天使星云，亲自教导天使战士们。”
    基兰微微一怔。看来神圣凯莎也是富满智慧的，这个条件紧紧地把基兰捆在天使星云，让学识渊博的基兰亲自教导天使们，就能让天使战士们减少进入学习误区的机率，从而准确地学习到正确的理论技术。
    基兰脸色一变，道：“我不可能一直在天使星云。”
    凯莎淡淡道：“天使并不限制你的自由，你要到别处星球传播神河文明，那都随便你。只是你必须将天使星云的超神学院当做唯一的主校，而将其他星系文明的超神学院视为分校。并且，你一旦研究出什么最新的技术，就得率先教导给天使们。”
    “可以，这个条件并不太苛刻。我答应。”基兰暗暗松了口气。他也知道一旦答应凯莎这个条件，那么天使文明必将掌握宇宙最先进的科学技术，成为宇宙文明的领导者。
    基兰心中赞叹道：凯莎真不愧是天使的最高领导者，一个能推翻旧天使文明的女人。
    凯莎道：“你这次来，恐怕不仅仅是为了建立超神学院吧？”
    “呃——也算是吧。我此行的确还有一件私事，那就是想见见一位老朋友，也就是，您的伴侣——李维。”基兰在“伴侣”这个词上特意说得很重，又用意味深长的眼神地看着凯莎。
    大厅中一些女天使听到基兰把李维说做女王的伴侣，不禁偷偷掩嘴而笑，悄悄地看着凯莎的表情如何。她们一直想看到这个令她们敬仰的女王失态的场面。
    “不，李维并不是我……我的伴侣。”凯莎脸上一丝红晕闪过，随后立刻平定下来，反问道：“你是听谁说的？”
    基兰愕然道：“不是吗？可是你妹妹，神圣左翼凉冰是这样跟我说的。”
    凯莎羞脑不已，暗暗决定等凉冰回来，一定要好好惩罚她。
    “先不说这件事了。鹤熙，你去把李维叫来。”
    右翼护卫天使鹤熙立刻应道：“是。凯莎女王。”
    过了片刻，鹤熙前来复命：“凯莎女王，我已让提莫通知李维前来大厅。”
    时间一分一秒的过去，过了大半个小时，基兰还在大厅里站着，李维也没有出现。
    基兰再也稳不住气，不由得问道：“李维怎么还不来？”
    凯莎也分外诧异，询问道：“鹤熙，你确实有让提莫转告李维吗？”
    鹤熙恭恭敬敬地答道：“是的，女王。”
    “可为什么他现在都没来？”
    “这……或许是李维不想见他吧。”鹤熙眼神向基兰一瞥，“毕竟任谁听到有朋友来访，一定会出来迎接的，除非……”
    天使鸢打量着基兰，接着续着鹤熙的话道：“除非你根本不是李维的朋友？压根不认识李维？”
    这些话让基兰颇为尴尬。
    不知为何，基兰此刻忽然有种心虚的感觉。莫非李维真的不把自己当朋友？不不不，这么可能呢？李维啊李维，难道你忘记了你我在那间小石屋里基情满满地搞着研究的友情岁月吗？
    “再等等吧，如果他还不来，我就让鹤熙再去叫一下。”
    过了一会，大厅门口出现一个身影，正是李维。
    李维慢慢走进来，一脸笑嘻嘻的，驾轻就熟地向大厅里的每一位女天使们打着招呼。
    “哟，鹤熙，好久不见，又变得漂亮了哈。”
    “咦？云月，你不是去M588星传播正义理念吗？怎么？回来了？”
    “嘿，寒，巧风，你们也在呐？”
    “鸢，别见到我就摆出一副老资格的样子，要知道，如果此时你我都是十岁的话，那我肯定是在兢兢业业地做着研究，为探究宇宙奥秘做出巨大贡献。而你……只能在一边抹着鼻涕，玩着泥巴，晚上睡觉时稍有不注意就会尿一床。”
    原本严肃庄严的天使大厅，就被李维弄得气氛有些欢乐起来，被李维“点名”的女天使们也哭笑不得，十分无奈。
    李维的到来，使得凯莎脸色也平和许多。
    “李维，这是基兰，他说是你的老朋友，你认识他吗？”
    从始至终，李维压根就没看到基兰似的，一直在和女天使们频频打招呼，此时才发觉基兰的存在。
    李维走到基兰面前，盯了半响，又在基兰的痛呼下扯扯他的胡子，皱了皱眉头想了大半天，才从嘴里说出一句话：“呃——这位仁兄，你看起来好面熟啊！”
    当着这么多人的面，李维想了半天还是没想起基兰，一些天使们都向基兰投来看骗子的目光，基兰脸上有些挂不住了。
    “刚才是开玩笑的，我怎么会不认识你呢？”李维忽然咧嘴一笑。
    基兰也露出微笑。
    李维接着道：“你是基哥嘛。”
    基哥？基兰嘴角抽了抽，立刻转移话题道：“对了，李维，你难不成是在搞什么重要实验？所以才这么晚来？”
    一说起这个，李维就骂道：“还不是提莫那倒霉孩子，把这事给忘了。后来我给了提莫一点刺激，这才让提莫大脑得到激发，终于想起来了。我这才来到天使大厅。”
    李维口中的刺激，就是让崔丝塔娜对提莫轰了十几发炮弹，提莫被这炮火一吓，神奇的一幕发生了，提莫终于想起鹤熙让他转达李维的事。
    “对了，凯莎，我那房子又给弄坏了。你能不能再给我一间？”
    云月惊讶道：“什么？还换？这个月已经给你换了四间房！你现在房子又坏了？”
    “是啊，还不是做实验做的，有时候实验也有风险嘛。”
    凯莎也没拿房子当一回事，立刻就给李维换了间房子。
    …………
    李维将基兰带到新家，并把提莫和波比的事告诉了基兰。
    基兰感觉十分不可思议，伸出食指戳了戳提莫的脸。
    或许是被基兰戳痒了，提莫伸出小手抓了抓，一脸疑惑的问道：“干嘛？”
    基兰被提莫吓了一跳，惊愕道：“果然是活的！还会说话？”
    “大惊小怪，少见多怪。”李维鄙视地看着基兰，用两个成语表示对基兰的鄙夷之情。
    基兰尴尬一笑，轻轻咳了几声，道：“咳咳，李维，你创造的这个提莫，跟丁格黑先生的超级基因理论好像有点联系，但却又不完全相同。”
    李维心道：废话嘛。我就是在研究超级基因的时候，灵机一动，提取我的部分基因，这才有了提莫提莫嘛。
    “李维，我想在天使星云建立一所超神学院，想让你任副校长兼教导主任，你看怎么样？”
    “超神学院？”李维眉毛挑了挑，翻了翻白眼道：“什么东西？”
    “额——就像我在德诺星系那里建立的超神学院，专门传授神河文明的先进技术和道德理念。超神学院主旨是突破现有的文明高科技，超过那种已知文明所敬仰的神，达到一种无法理解的高度，即为超神……”
    基兰足足说了半个钟，这期间向李维灌输一大堆有关超神学院的知识，什么学院十一条校训啦，学院未来的教学目标啦，学院那人性化的教学方式啦，学院是要打造一个“宇宙第一学校”啦，这些基兰统统知无不言言无不尽地说了出来。
