    “停！你不用说了。”李维打断基兰的喋喋不休。
    基兰以为李维被自己说得心动了，欣喜道：“你同意了？”
    “不，我拒绝，有时间跟你这个老头办什么超神学院，还不如多做点实验。”
    见李维一副丝毫不感兴趣的模样，基兰苦口婆心地劝道：“小李啊，你想想看，到时候天使文明也会向超神学院输送大量美丽漂亮的女天使战士，到时候，你闭上眼睛，伸手随便那么一抓，都是一两个漂亮的女天使。只要当了超神学院的副校长，你心情不爽地时候可以训训女天使学生，还可以利用职务趁机解决单身问题，这是多么令人向往啊！”
    李维先是一愣，然后笑道：“看起来好像还不错，我很心动。”
    从此，基兰是超神学院校长，而李维则是副院长兼教导主任。起初李维的教学范围本只是在天使星云，后来基兰拉着他去全宇宙所有的超神学院去教授知识，并且每次介绍李维还十分骄傲地说他是超神学院的副校长。
    至此，所有从超神学院出来的学生都叫李维为李副校长或者教导主任。
    后来，一位姓葛的学生问李维当初为什么会答应成为副校长。李维的原话是这样回答的：“当时我本来是拒绝的，但听基兰老头说当了副校长就可以训斥那些女天使，我彻底心动了。你想想看，一群不可亵渎的女天使被你训斥得当众哭鼻子，那场面，啧啧。简直是不要太欢乐啊！”
    那姓葛的学生听后一阵沉默。心中却大呼：我靠，这才是屌丝梦想啊！没想到李老师的想法和我一模一样。不行，以后我也一定要在一群美女学生们面前训她们，把她们训哭为止。
    一次，那姓葛的同学还真的遇到这样的机会，他偶然间成为一名教官，和一个姓赵的好基友，逼着几个美女士兵到海里游一万米。
    时间回到现在，在李维答应成为副校长后，基兰立刻紧锣密鼓地张罗着，开始在天使之城的一片大空地修建超神学院。当然，建校资金是凯莎拨的款，基兰则布置建校各种事宜。但这丝毫不影响李维，他只要等学院建好，就可以直接教学。
    这可苦了基兰了，几天下来，基兰被繁琐的事情搞得头都大了，每天都顶着黑眼圈，一脸幽怨地看着分外清闲的李维。李维毫不在乎，他每天都精神奕奕的，偶尔还去施工地方看几眼，再随随便便点评几句，然后悠然自得地回到家中舒舒服服地躺着。
    …………
    李维用食指和大拇指捏着一把小锤子，对提莫和崔丝塔娜道：“提莫，你们又要有小伙伴了哟。”
    “谁？难道是和我们一样的约德尔人？”提莫问道。
    李维微笑道：“是的，而且，还是女性约德尔人。”
    崔丝塔娜高兴道：“太好了，我一定会跟她成为最好的好朋友！”
    李维半开玩笑地道：“你就不怕提莫被她抢走了吗？”
    崔丝塔娜偷偷看了看提莫一眼，心里直打鼔，不过想到提莫那么迟钝，于是自信满满地回答道：“不会，提莫像个超级大笨蛋一样，才不会有人喜欢他呢。所以我一定会和这人成为好朋友的。”
    提莫也不知什么时候得罪了崔丝塔娜，他只能拉着崔丝塔娜的手直摇晃，道：“崔丝塔娜，你怎么了？最近我也没惹你生气啊？”
    “哼。”崔丝塔娜转过头去，丝毫不理睬提莫。
    既然提莫和崔丝塔娜都这么说了，李维也就将小锤子丢在地上，却不料，手只是稍稍一抖，结果那小锤子却往提莫飞去。
    嘭的一声，烟雾散开。
    提莫倒在地上，而一个女约德尔人却扑在提莫身上。
    那女约德尔人身披样式古朴的小型铠甲，有着一对非常漂亮的紫色眼睛，两只耳朵尖而长，梳着夸张的双马尾发辫，薄嘴唇还露出一个小虎牙，看起来十分可爱。但就这么一个可爱的女约德尔人旁边，还放着一把圣锤。
    凭借这把圣锤，不难猜测出她的身份——“圣锤之毅”波比！
    波比见到英俊潇洒的提莫，自己还靠在他身上，心里扑通扑通只跳，从耳根到整张脸全都害羞得通红。
    （在约德尔人看来，提莫的确十分英俊潇洒，有点像人类女孩崇敬的白马王子，男人中的“高富帅”。）
    “咦？提莫和波比这种体位我好像似曾相识。”李维冥思苦想道。
    崔丝塔娜把波比拉起，像被抢走伴侣的母鸟一样，双手一伸，挡住提莫和波比中间，愤怒地喊道：“不准你靠近提莫。”
    李维吐槽道：“你刚才不是说能成为她最好的朋友吗？怎么不到一分钟，就变卦了。”
    被崔丝塔娜拉开瞬间，提莫和波比想法各有不同。
    提莫在心里单纯地赞赏波比：波比真是个可爱的约德尔姑娘。
    波比则对提莫产生了这样的想法：噢，我不行了。他真的好帅，身上有一股男子汉气概，虽然他肩膀不太宽广，但他的怀抱真的好温暖。
    崔丝塔娜对着波比骂道：“你这长耳朵，你要是还敢偷看提莫，我一炮轰了你。”
    提莫出来主持公道：“崔丝塔娜，你说什么呢？波比也是我们的朋友啊。”
    “提莫，你……你以后就跟她玩吧。”崔丝塔娜鼻尖一酸，眼中几颗晶莹的泪珠滚动，放完狠话就往院门外头跑去。
    “抱歉，我害你和朋友闹矛盾了。”波比性情温和，恰好跟崔丝塔娜性格相反。
    “没关系。”提莫虽然人长得小，却有一副男子汉的气度和胸怀，反而劝解道：“你别生崔丝塔娜的气，其实她人很好的。”
    始作俑者李维津津有味地欣赏着，眼前这部由他一手导演的年度最佳“爱情虐恋三角剧”。
    李维心道：现在剧情俨然出现一个高潮点，男主角提莫在遇到温和的波比后，会不会选择和崔丝塔娜分手呢？这是个值得思考的问题。
    还没等李维猜测这部爱情剧的情节走向，他脑海中突如其来地冒出一个想法。
    现在他培育出来的英雄已经有提莫三人，说不定以后有必要的话也会接着培育出来，要是自己能制造出一种把提莫等人装起来的便携式载体那就好了，那就能随时随地把他们带在身边。毕竟自己和提莫他们之间有着千丝万缕的关系，他们之间是不可能分开的。
    只要有了研究目标，李维是那种不达到目的绝不放弃的那种人。
    说干就干，李维摩拳擦掌，开始大干一番。
    李维把丁格黑和基兰写的书都拿出，仔仔细细地重新翻阅一遍，想从中寻找出有什么科学理论可以支撑他这个异想天开的想法。重新翻阅一遍，就相当于把之前所学的又再学一遍，李维感觉自己对这些理论好像理解得更为透彻了。但可惜的是，他并没有找出什么有关他这项研究的相关理论知识。
    这可让李维分外沮丧，片刻之后他忽然明悟过来：“何必要纠结于丁格黑和基兰的研究理论呢？难道他们能创造出一种新技术，我就不行吗？”
    李维灵机一动，将之前所有的小发明都拿了摆在桌上，看看有这些发明中有什么能与这项研究相关的。
    如果此时基兰看到李维的这些发明，一定会对这些发明啧啧称奇，大呼有趣。
    李维在这些发明上挑挑拣拣。
    “这个嘛，是虫洞辅助运算芯片，星际导航仪，微虫洞观测眼镜……不行。这些都没什么用。”
    “咦？这是我当初发明出来能储存物资的储存球？对了，这还只是个半成品，而且最后还失败了。当初我也没丢掉吗？”
    “哈哈，这下有办法了。”
    李维手里拿着那个拳头大小的储存球，想到动漫中的精灵球，心中立刻有了主意。
