    “果然没错，看来通过储存球来储存提莫等人一定程度上是可行的。”在凌乱的实验室中，李维通过三个月的探索研究，得出结论。
    就在此时，屋外就传来一个女人热情活泼的声音：“喂，李维小子，快出来接客啦。”
    呃，这句话貌似在某个很特别的场景听说过。
    李维一听，立刻走出房门，张张嘴，想说什么来反对一下来人的说法。
    可是那声音的主人已经来到他面前，很是自来熟地搂住他的脖子，把他带入房内。
    李维只觉得闻到一股很特别的女人香味，然后一个女人光滑白嫩的手臂就把他紧紧搂住，转眼间就带着他回到房中。
    “凉冰，你真是……”李维已经无法接着说下去，因为他完全想不出用什么样的词汇来形容眼前的凉冰。
    “咦？你这实验室还不赖嘛，东西挺多的。”
    凉冰围着李维的实验室走走停停，偶尔随便从书架里拿出一本书翻了翻，偶尔将桌子上的试管拿起来看了几眼，偶尔从那堆小发明里面拿出微虫洞观测眼镜戴到眼睛上。
    “哇，这东西跟我们天使的洞察之眼还是蛮像的嘛。”戴上微虫洞观测眼镜后，凉冰眼前的世界显然不一样了起来，她能看到平时看不见的东西，比如散布在李维周围的微小虫洞。
    李维没好气地从凉冰眼上摘下观测眼镜，解释道：“你们天使的洞察之眼是入侵数据库，从而能达到读取对方资料的目的。除了这个，洞察之眼还能观测到寻常人看不见的暗物质空间。而我这个眼镜，只是专门来观察暗物质空间里的微小虫洞。”
    其实是个微虫洞观测眼镜就是李维当初学习微虫洞搬运技术要开启的暗眼一样，能捕捉到微小虫洞云，李维当初觉得如果发明一个普通人都能观测到微小虫洞云的方便形“暗眼”，那会不会很有趣呢？于是这才有了这副眼镜。
    凉冰惊讶道：“什么？我们天使的洞察之眼这么厉害啊？”
    “当然。”李维翻了翻白眼，“你连这个都不知道，怎么做的天使战士？”
    “天使战士就必须要了解这个吗？”凉冰反问道。
    “那肯定啊。现在是科技战斗的时代，即把各种不可思议的科学技术运用到人体中，使人拥有各种各样的能力，要是对方掌握的技术比你更为先进，更为高级。那么你很容易被虐的，就像我当初用十架H-28G进化炮台对付你一样。”
    “可是，我之前跟别人战斗都是直接冲上去，把对方殴打致残的。我也没觉得这些先进技术有什么用呀？”凉冰对李维的观点难以接受。
    一时之间要让凉冰承认以往的作战风格是错误的，这实在是有些强人所难。
    李维一阵语塞，只好竖起一根大拇指赞叹道：“冰姐牛逼！冰姐说得对。”
    凉冰嘴角上扬，得意道：“那当然。”
    李维无言以对，他又把手中刚发明出来，只有兵乒球大小的储蓄球拿出来把玩。
    “咦？这又是什么？”凉冰抢过李维的储蓄球，食指和拇指夹起来，利用窗外的阳光观察着这颗在她看来很寻常的小球。
    “这是专门储存提莫的数据球。”
    “数据球？什么东西？”
    仿佛已经对凉冰这个对事物到处充满好奇的性格完全免疫，李维不再吐槽，而是面无表情地解释道：“经过我的研究，我发现可以通过分解生物，然后用这个球储存生物分解后的所有分子，就能把提莫他们装在这个小球里面，以后就可以随时随地地把提莫他们带在身边。”
    凉冰问道：“那他们都已经变成分子了，出来时怎么办？”
    “我已经在里面输入了提莫的分子重组运算方式，这法则能将里面的分子进行重组，就能使提莫完好无缺的出来。”李维从凉冰手中夺过数据球，慢慢地抚摸。
    “这……这做得到吗？”凉冰难以置信。
    “呃——理论上来说，是可行的。”李维又在心中补充一句：毕竟这个世界好像把生物的存在看做一段数据一样，可以通过储存基因数据到数据库，并随时复活。
    凉冰忽然有所感悟：“哦，我明白了。这就跟我们天使的武器库有点相似，只不过你储存的是提莫，而我们是储存武器。”
    凉冰说起来虽然容易，但实际上这储存提莫比储存武器的难度要大，还是非常大，毕竟储存一件死物和储存一个生物，那是完全不可相提并论的。
    “哟，看不出来，你的学习能力还挺强的嘛。”李维对凉冰的理解很是赞同。
    “那当然，我可是天使凉冰啊！”凉冰骄傲起来，又疑惑道：“可是你刚才说是储存提莫的数据球，又是什么意思？”
    “哦，这是因为每个生物的分子重组方式大不相同，所以必须要针对这项生物专门设计出一项分子重组运算方式。并且，如果储存两个生物的分子，很有可能会把两个生物的分子都打混在一起，大大增加分子重组的运算难度。所以我干脆将这个数据球只输入提莫的分子重组运算方式，也就是说……”
    说到这，李维举起手中的数据球，晃了晃，对着凉冰道：“这个数据球是专门储存提莫的。”
    凉冰恍然大悟道：“原来是这样啊！那岂不是除了提莫，就不能储存其他人了？”
    李维绕着凉冰走了一圈，眼神中满是赞赏，然后笑道：“不错不错，你对科技的理解速度很快。”
    “要不要做我的学生啊？”
    凉冰被李维莫名其妙的眼神盯得脸一红，也没否认道：“看看吧。听说现在凯莎正在选拔天使之最精英的战士，打算把她们都送入超神学院。到时候不知道我有没有机会……”
    在凯莎变成神圣凯莎后，凉冰也没叫她凯莎女王，一如既往地叫她凯莎。凯莎倒也不在意，她可知道这妹妹散漫的性格，所以也不在称呼这一点上对凉冰作出约束和要求。
    李维一拍凉冰的柔若无骨的肩膀，一脸期待地道：“你一定会选拔上的，进入超神学院后，你就报我这个副院长兼教导主任的大名，说你是我的学生，到时候看那群老师们哪个敢欺负你。”
    凉冰第一次被男人宽大的手掌触碰身体，她不禁有些神情恍惚，也没注意到李维在说什么。
    门外提莫他们像好朋友一样手牵手走进来。
    这时经过提莫的开导和劝说下，崔丝塔娜终于和波比和解，两人又做了好朋友。波比提议道要把这个好消息向李维报喜，所以提莫他们这才兴高采烈地走进来。
    提莫三人恰到好处地进来，凉冰急中生智，决定利用提莫他们转移李维的注意力，免得李维发现自己的异样。
    凉冰把数据球抢过来，然后这着提莫一丢，大喊道：“提莫！看球！”
    “啊咧？”提莫眼睛立刻变成豆豆眼。
    在提莫的诧异声传来后，提莫整个人就消失不见，被装入数据球中。
    数据球落在地上，发出叮的一声脆响。
    “提莫，你怎么变成一颗球了？”崔丝塔娜焦急地喊道。
    随后崔丝塔娜朝波比一瞪眼，埋怨道：“都怪你，好端端地非要进来，现在好了！提莫变成球了！你开心了？”
    波比眼中含着眼泪道：“我也没想到的。”
    提莫好不容易努力的结果就这样被凉冰的一击“提莫看球”给彻底破坏，崔丝塔娜又和波比的关系僵化起来。
    李维看得嘴角不住抽搐。原本这部“爱情虐恋三角剧”可以有个美好团满的大团圆结局的，现在只能是悲剧收场了。
    凉冰本人倒是没察觉，拿起手中那颗数据球，向李维问道：“为什么这上面有一只可爱的浣熊抱着蘑菇的图案？我记得刚才没有的啊？”
    “哦，为了区分数据球是提莫还是谁的。我就在上面设定这样一条规则：被储存的生物的特性会反应到数据球上面，根据其生物的特征，在数据球表面变成一个图案。”
    凉冰指着数据球的图案问道：“这样的话，提莫是这只浣熊呢？还是这颗蘑菇？”
    凉冰爱打破砂锅问到底的执着已经让李维彻底崩溃了。
