    天使之城的核心天使大厅中：
    一众女天使英姿飒爽地穿着天使盔甲，整整齐齐地站在大厅中央。
    凯莎目光缓缓扫过眼前每一位女天使们的脸，道：“你们是天使族中最精英的天使战士们，你们将作为第一批进入超神学院的天使，学习里面最先进的科技理论，你们将在那里汲取知识，不断成长，直至毕业。那时，你们就成为能为正义秩序举起正义之剑，斩杀一切强大邪恶的天使战士！”
    “我对你们有着很大的期待，那么，现在你们有什么疑问吗？”
    云月举起手，问道：“女王，为什么我们要进超神学院，学习那些所谓的技术啊？”
    “是啊。凯莎女王，据我所知，超神学院里面的理论知识都是来源于神河文明，可是如果那些科学技术真的有用的话，那神河文明就不会陨落了！”鸢对陨落的神河文明十分不屑。
    现在天使文明已经成为宇宙的高等级别文明，所以要让这些骄傲的天使们放下姿态，而去超神学院学习已经毁灭的神河文明的技术，这些天使们心里当然有点不太舒服。
    凯莎对这种情况也不感意外，从容淡定地解释道：“神河文明虽然陨落，但它却是曾经最辉煌的文明之一，其技术已经远远超过各宇宙文明。现在，基本上很多文明都已经建立起超神学院，学习里面的先进技术，如果我们的科学技术停滞不前，那迟早有一天会被其他文明超过，那时，天使不再是宇宙的高等文明。”
    “你们的现在进入超神学院学习，是为了日后面对更强大的邪恶时作准备。”
    见她们的凯莎女王都发话了，这群女天使们不再提出异议。
    “为正义！”女天使精神抖擞，庄重认真地回答道。
    如果李维在这，也绝对会对凯莎的威信感到不可思议，因为这些人居然会因为凯莎的权威，而把学习当做一项为了正义，责无旁贷的事，这着实令广大学子们汗颜。
    那些女天使们走后，天使大厅又走进来两名女天使。
    这两名女天使正是凯莎的神圣双翼，左翼护卫天使凉冰，右翼护卫天使鹤熙。
    “凉冰，鹤熙。”
    “凯莎女王，你有何事吩咐？”鹤熙恭敬地问道。
    凯莎瞧了瞧这两名除自己之外，天使族中的最强者，吩咐道：“我打算向超神学院输送第一批天使战士，共计八十名优秀的精英女天使。现在，我打算让你们两个也进入里面学习。”
    凉冰担忧地问道：“凯莎，神圣双翼不在你身边，要是出什么意外的话……”
    “不用担心，天使文明现在是宇宙最高等的文明，我相信没有那个文明敢趁这个时候挑事，况且天使星云有数万名天使战士们，我也坚信她们是能保护我的。”凯莎语气中透露着一股对天使文明的自信。
    这就是神圣凯莎对所率天使们实力的信心！
    “凉冰，鹤熙，你们一定要身先士卒，以身作则，带领天使们学习里面的先进科技。”
    “是，女王！”鹤熙答道。
    这还真就进超神学院了？凉冰一想起李维当初要收自己做学生的事，就心神不定，魂不守舍。
    见凉冰心不在焉的样子，凯莎不由得问道：“凉冰，你有什么困难吗？”
    “啊？”凉冰被吓一跳，随即回道：“没有……我很赞成女王的主意。”
    …………
    经过基兰的努力，一座气势不凡的超神学院终于在天使之城拔地而起，不过由于担心教学过程中的各种危险性，这座超神学院建立到天使之城中人烟稀少的地带。
    今天这所新建成的超神学院人来人往，只因为是超神学院主校的开学典礼。
    一方面，由于天使星云的超神学院是主院，于是各个宇宙文明上的超神学院都委派代表来祝贺，参加开学典礼。
    另一方面，宇宙中那些信仰天使，稍微有点名气的文明星球也都派出人，来到天使星云庆贺超神学院的建立。
    由这两方面，缔造出一大堆牛鬼蛇神般的各类外星人来超神学院的热闹场面。
    校长基兰和副校长李维心里说不出来的开心，站在学校门口一脸微笑地喜迎贵宾。
    “你好你好。阿菠萝星球代表，超神学院欢迎你们的到来……”
    李维在用微笑目送完阿菠萝星球代表进入学院后，立刻脸色一黑，向旁边的基兰道：“这种迎接宾客的小事，就不用我们两个校长出面了吧？”
    基兰一张老脸尴尬地露出一个蜜汁微笑，道：“这……这样显得对客人们尊重嘛。”
    “你直接找个老师，再找几名天使学生，让她们迎接不就行了嘛。我们两个校长，可是有身份的人，现在像个傻子似的杵在这算什么回事？”
    “呃……”基兰犹豫一阵，心想早晚都是要说的，于是道：“李副校长，我就老实跟你说了，这个学院实际上就我们两个老师。”
    “什么？基兰你坑我？”忽然一个星球代表走到跟前，李维只好强压住怒火，脸上挂满微笑，咬着牙道：“你不好，不亲爱的M045888星球代表，操蛋学院欢迎你们这群剑璧的到来！”
    那位星球代表也没听懂，以为是问候的敬语，就点点头，走了进去。
    基兰劝说道：“李副校长，别激动嘛，老师一定会有的，只不过要等我们教完第一批学生后，这些学生毕业就可以留校任职，当老师授课了！然后我们的压力就能轻松点。”
    “基兰，难道就不能从别的超神学院分院调来一些老师吗？”李维眼睛几乎快要喷出怒火了。
    “这个……这个，实际上超神学院各方分院自己老师们都不够，上次我说去处理德诺文明超神学院的事，其实就是那里学生规模扩大，老师人手不足，我才去顶一顶的……”基兰想了大半天，才道：“所以无能为力……”
    李维一字一顿地道：“我要辞职！”
    这时走来两个身披古盔甲，手里持着大宝剑的战士。
    其中一个人战士紧紧握着基兰的手，激动地道：“基兰校长，我是德星的德玛，你还记得吗？我听过你讲的课。”
    基兰心里吐槽道：这特么的谁呀！我都不认识。
    但基兰毕竟是混迹在宇宙各个星球的老手，能很快地与初次见面的外星人结交朋友，他立刻装作一副跟德玛很熟的样子，笑吟吟地道：“哦——我认识你，德玛嘛。你很有资质。”
    另一个战士也激动地指着自己道：“基兰校长，那你认得我吗？”
    基兰摸着长胡须，道：“他是德玛，那你就是西亚了！”
    “窝草！基兰校长，你怎么知道我叫什么？”那战士顿时欣喜若狂。
    基兰心道：废话，你们德星有34%的人叫德玛，29%的人叫西亚，还有10.92%的人叫德小亚。
    但基兰可不会说出内心的想法，只是笑着道：“那当然，你是我教过的学生里面最优秀的一个，我当然很有印象。”
    德玛和西亚十分高兴，欢呼雀跃地喊着一声德星人最爱喊的一句话：“德玛西亚！”
    李维看得一阵无语。
    片刻后，德玛和西亚才控制住情绪，注意到李维，向基兰询问道：“基兰校长。这位是？”
    基兰看了李维一眼，回道：“这位啊，是超神学院的副院长李维，也是你们的副校长。”
    “李副校长好。”德玛和西亚立刻握住李维的手。
    “额，嗯，两位同学好。”
    基兰朝李维投了个意味深长的眼神：同学们这么热情，你好意思辞职吗？
    李维翻了翻白眼，但从此以后也没再说什么要辞职的话。
    “对了，光盾家族的德光大人让我们代表德星向基兰校长问好，大人说他事务繁忙，不能亲自来参加开学典礼，十分遗憾。”德玛道。
    “哪里哪里，你们二位请进吧。”基兰捋着胡须笑道。
