    李维彻底为丁格黑的人格所折服，也为丁格黑的结局感到惋惜，李维拍拍基兰的肩膀，微笑地鼓励道：“‘科学泰斗’虽然不在了，可你作为神河文明的继承者不是还在吗？这就表明一切都还没有结束。在科学探索中，这只不过是个开始罢了，未来还有很多路要走。”
    说到这里，基兰也露出微笑，是啊，只要丁格黑的学术理论还在，那就代表着未来有着无限的可能性，或许，有一天，宇宙生物真的能凭借丁格黑的科学理论而超越极限，突破宇宙边缘，踏入一个未知领域吧？
    况且，基兰在神河文明陨落后，还在德诺星系建立起超神学院，让神河文明的先进技术得以传播发展。
    基兰怀着对未来的无限憧憬，兴奋地接着道：“是啊，你说得对。而我现在研究的‘微型虫洞搬运技术’就是曾经丁格黑提出的‘超级基因工程’中的重要理论之一。”
    基兰看着李维，微微一愣。
    李维奇怪道：“怎么了？难不成我脸上写着‘我很聪明’四个字？”
    基兰流露出意味深长的笑容，悠悠道：“我突然有一个大胆的想法。你想不想听。”
    不知为什么，李维忽然有种不祥的预感，立刻把双手捂住耳朵，乖乖闭上眼睛，脑袋直晃悠，嘴里直念：“王八念经，不听不听。”
    最终，李维被基兰那个“大胆的想法”打动了。基兰说要让李维和他一起研究“微型虫洞搬运技术”，说不定还有可能研究出一条让他回到原来世界的办法呢？更何况，即使这条道路走不通，还可以研究其他技术理论，毕竟科学的研究之路无限多，总有一条能让李维回到原来的世界。
    基兰简直算准了李维一定会和他一起参与研究似的，一副“我设了个套，你绝对会跳”的自信样子。
    多年之后，当李维反问基兰为什么会认为他一定会答应科学研究时，基兰微微一笑地回答道：“因为之前你在太空中说‘为了伟大的科学’这话时那副高兴的模样，所以我打赌你绝对是个热爱科学的人。”
    李维立刻无奈了，都是体内那“大发明家”黑默丁格的人格搞的。
    等等，黑默丁格？丁格黑？握叉，不会那么坑爹吧？
    …………
    接下来，基兰向李维一点一滴，循序渐进地传授丁格黑的部分简单科学理论，试图让他打好科学基础，先易后难，之后再教他更难更深层次的理论，把李维培养成一个科学家，这样就能李维就能和基兰一起研究了。
    俗话说，“一根稻草抛不过去墙，一根木头竖不起梁”，俗话又说“一人技短，百人技长”，俗话还说“龙生一子定乾坤，猪生一窝拱墙根”，正所谓“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子打地洞”，所以“世界如此美好”，故“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”。
    额，貌似扯远了，反正一个叫做“俗话”的伟人说了许多“一个人力量有限，众人力量巨大”之类的话，这是很有道理的。基兰也是基于这一点，一个人研究，不如把人们聚集起来一起研究，所以才想让李维和他一起共同研究，这样进度就快了许多。
    不过让基兰没想到的是，不管他教李维多晦涩难懂的理论，李维都能容纳吸收，提出自己的看法，简直就像提前学过这番理论知识，并研究了许多年一样。可是，李维却说自己并没有机会接触到这些东西。基兰思索着：如果是这样的话，那只能说明一点，李维这丫的是个科学天才！
    于是，基兰不禁暗暗称奇，以一种“捡到宝了”的目光打量着李维。
    其实李维初时也很难理解基兰讲的内容，不过奇特的是他脑海中突然有两段记忆出现，这两段记忆里有着许多科学研究成果和理论。有了这些，李维再听基兰讲的理论时，配合着脑海里的学识，使得他居然全都听得懂了。
    李维知道，这是那二十种能量的其中两股能量在作怪——“大科学家”黑默丁格和“爆破鬼才”吉格斯。这下李维就释然了，毕竟这两位都是被游戏迷们纳入“lol四大科学家”的。
    这两个英雄的背景也令人惊叹，两人都是约德尔人。在李维看来，lol里面，约德尔人，虽然身材矮小并且携带着“萌属性”，但每一个角色看起来都是那么聪明，在他们的小脑袋中，似乎有着超乎常人的智慧。
    黑默丁格是约德尔人最伟大的科学家，李维凭借其背景故事感觉，黑默丁格是lol里最富有智慧的科学家，可谓是“lol科学家排名，黑默丁格第一”！
    而吉格斯呢？号称“爆破鬼才”，是一位实在的“爆破专家”，约德尔学院教授还曾颁给他一个叫做“爆破院院长”的荣誉头衔，如果不是他把智慧和时间都用在爆破炸弹上，他所取得的成就绝不比黑默丁格低。说句题外话，某度某科在介绍中戏称他是“游戏中脸滚键盘英雄的典范”。
    这两个基本可以算是lol里面头脑最顶尖，成就最辉煌的两位科学家，亦可以代表着lol的科学界的最高智慧，而现在李维的脑袋就仿佛是“大科学家”黑默丁格加“爆破怪才”吉格斯的，其中暗藏的智慧更是无人可及的！
    在花了不到短短半个月的时间后，基兰把丁格黑的所有理论和自己发现的科学猜想全部教给了李维，李维已经完全消化了他们的理论，这看起来是十分不可思议的一件事，毕竟其中每一条研究理论都足以让普通科学家研究一辈子了，李维居然在这短短的时间内，就把他们的理论融会贯通，实在是令人惊叹。
    基兰也表示，李维是个天才，真正的科学天才，变态的天才！他有着恐怖的科学潜力，估计在未来，宇宙科学研究要以他为主体。
    基兰仿佛已经看到如同丁格黑一样的科学泰斗正在渐渐成长，他相信，终有一日，李维会率领众人，突破宇宙文明的屏障，迈入一个新时代的。
    …………
    一段日子后。
    基兰非常无奈地对着李维道：“你的学习速度是目前为止我遇到过的人里最快的，有时候，我都十分羡慕你这颗脑袋，就像一个巨坑，不管什么东西往里塞都能塞得下。我都想把你的脑袋拧下来，装到我自己身上。”
    李维拍拍基兰的肩膀，脸上露出笑容，半开玩笑道：“基哥，别在意，或许在未来，我们可以一起研究人体嫁接技术呢？”
    这段日子，李维已经和基兰彻底混熟了，他每天见到基兰那跟吃了黄连一样郁闷的脸，心里别提有多开心了！
    对李维叫自己基哥的事，基兰分外无奈，按理说以他的年纪都可以做李维的太爷爷了！可李维居然叫他哥，这使得基兰心里一种吃亏的感觉油然而生，不过在看到李维那自己都不得不佩服的天赋后，也就没说什么了。只是让他诧异的是，李维每次叫他基哥的那股古怪劲，令他汗毛直竖。
    虽然李维这种科学天赋，让基兰暗暗佩服，可基兰当初毕竟也是一位赫赫有名的科学家，那智慧和资质那时也是无人能及，所以基兰只是惊叹一阵李维的天赋后，也没在意。而是把更多的精力放到实验研究上。
    如今的李维或许还比不上基兰，因为李维虽然天资高，可基兰可是沉浸多年的大学者，其经验丰富，在科学上有很大的造诣，这是李维万万比不上的。不过日后，随着李维的渐渐成长，所取得成就一定会高过基兰的。
    在宇宙探索的道路上，李维还有很长的一段路要走。
    “现在，我想，我们可以开始‘微虫洞搬运’实验了。”基兰道。
    李维十分期待，这个“微虫洞搬运”实验，本来是要在李维学习完丁格黑的所有理论后，就开始实验的。可基兰认为得让李维再好好吸纳一下之前学的知识，不然科学实验可不是什么像做菜那样简简单单地炒出来毒不死人就行的，科学实验是有非常大的危险性，如果万一失败，甚至威胁生命也不一定。
