    这次开学典礼，作为天使星云的东道主，超神学院的建校资助人，神圣凯莎自然也率一帮高阶天使到了。
    不过李维却感觉凯莎好像带一帮人来砸场子的，不是来参加开学典礼的。因为你见过参加典礼，还高高地飞在天空的吗？
    凯莎就是，她本人不仅坐在一个飞翔着的翅膀状王座，另外她的那些护卫天使们也张开翅膀飞在半空中，这让众人更加直观地感受到天使居高临下，神圣而光洁的感觉。
    有些将天使视为信仰的人甚至都跪了下来，神情虔诚，嘴中不住地念叨“神圣凯莎，我们的神啊”之类的话。这些人使得凯莎等一众天使们有些飘飘然起来，心中“正义秩序决不可令邪恶玷污”的这一决心更加坚定起来。
    高大白洁的主教学楼上挂着天使翅膀模样的精美图案，那天使翅膀下面则是写着四个字——超神学院。
    主教学楼正前方有一片空地，空地建立起一个长方形高台，高台上已经用两根旗杆竖起一条长长的横幅，上面写着“超神学院开学典礼”八个字。可当李维见到凯莎她们高高在上地参加开学典礼时，李维觉得应该把这横幅改一下，改成“欢迎各位上级领导莅临我校视察指导工作”，这样貌似才符合凯莎这样的出场。
    李维穿着整齐站在高台上，用手挡了挡阳光，开始致贺词：“尊敬的老师们，亲爱的同学们，就在今天，这个阳光明媚的天气里，我们超神学院举行隆重的开学典礼。身为副校长，我心情那是相当激动。”
    其实李维本不想说“老师们”这三个字的，因为整个学校就基兰和李维两个老师，谈何“老师们”？但依照学校领导讲话惯例，“老师们”和“同学们”这六个字绝壁要出现，而且出现次数还是最高的，所以李维也就厚着脸皮说下去了。
    李维伸出食指，一本正经地道：“我们这是第一家开在天使星云的超神学院，对此我倍感荣幸，因为天使可是说是已知宇宙最美的生物，能让学院开在这种地方，我十分激动，非常激动，相当激动，非常相当地激动……”
    天空中，云月一脸崇拜地看着在下方侃侃而谈的李维，道：“没想到李维的口才这么好啊？”
    凉冰立刻毫不客气地拆李维的台：“他那还算口才好啊？整段话下来，废话连篇，都是激动，激动，再激动他就得猝死了。”
    众天使闻言都噗嗤一笑，露出笑容。
    凯莎见到李维一本正经地胡说八道，心中好笑，嘴角不禁上扬。
    果然是个很有趣的男人呢。
    李维讲完一段话，台下啪啪啪声络绎不绝。
    “那么让我们掌声有请超神学院的创始人，我们的基基——基兰校长！”李维故意把基兰的名字拖得特别久才说出来，以报复基兰坑骗他来当副校长的事。
    啪啪啪的掌声不绝于耳。
    基兰装作没听出李维话中的抱怨，走上台，对着众人道：“我希望各位天使同学们能在这里学习进步，超神学院也欢迎各为宇宙文明朋友来加入。”
    李维瞪着基兰，挤眉弄眼地小声问道：“没了？”
    “没了！”基兰想了想，然后认真地道。
    窝草，你妹啊，你怎么不按套路出牌？按道理来说，校长的讲话时间是很长的啊！如果你不再多讲些什么，那么这个开学典礼就只有短短的十几分钟啊！那这开学典礼还隆重个屁？正所谓花费时间越长才越显得对这事的重视嘛。
    可基兰这也太敷衍了吧，一句话就完结了事？早知道自己不浪费那么多的唾沫星子，讲那么多话了。
    “接下来，请我们的李副校长为大家多讲几句。”基兰说完，就退在一旁。
    靠，基兰就是个神坑。
    李维接着道：“我相信在同学们的共同努力下，超神学院能成为宇宙第一学校！”
    基兰小心翼翼地问道：“没了？”
    “没了！”李维翻了个白眼。你讲话这么简洁，那我自然也简洁点喽。
    李维本想从基兰脸上看到悔恨无助恳求等等表情，可是并没有，基兰反而一脸开心，长舒一口气，朝台下的人挥挥手道：“大家快散了吧，李副校长终于讲完了！”
    李维脸都黑了。原来基兰反而嫌弃自己讲得太长吗？
    凉冰对凯莎吐槽道：“我怎么觉得这个学院很不靠谱呢？”
    鹤熙等天使们都点了点头，对凉冰的观点很是赞同。
    盛大开学典礼就以短短的十几分钟讲话后，便结束了。
    来自各个星系的客人们也纷纷离开，基兰和李维目送着他们乘坐的舰船渐渐消失在天际，并朝他们挥舞着手，嘴里用十几种语言表达方式表达着含有“下次再来”这意思的语句。几番喊话下来，两人就已经口干舌燥。各种热情亲切的话语都一一说了个遍，他们就差没喊一句：大爷，下次再来快活呀！
    两人其热情的待客态度博得众人一致好评，这也让李维心中有了一个把超神学院就是一家餐厅，自己和基兰就是服务员小哥的古怪想法。
    …………
    很快，凯莎派送到超神学院学习的八十名天使精英就来到超神学院报道，基兰校长对此极为重视，居然亲自将她们的名字一一登记。
    经过李维和基兰校长商量，决定分班，将八十名天使分成AB两班，由基兰担任A班班主任，李维担任B班班主任。
    要是不了解情况的人知道，肯定会这样想：天啊！这个学校对这八十名学生也太重视了吧？竟然让校长和副校长亲自担任两个班级的班主任！
    然而实际情况是，整间学校看似规模很大很正规的样子，但实际上只有李维和基兰两个老师，如果他们不当老师，那这学校还特么的办不办了？所以他们也是被逼无奈，苦逼地亲自上阵。
    校长办公室中：
    “众老师们”就学生们的分班情况展开激烈地辩论。
    当然，所谓的“众老师们”指的是李维和基兰两个人，毕竟现在整个超神学院就他们两个老师。
    李维愤怒地将一本书摔在桌子上，吼道：“基兰基老师，你太过分！”
    “原本我二十名学生，你六十名学生。你怎么可以为了偷懒，就偷偷地把你的四十名学生划到我的班级里面？”
    对于这个除自己以外的老师，基兰不敢怠慢，立刻解释道：“这个……李老师，别冲动别冲动嘛。我毕竟年纪大了，不像你那样精力十足。你还是个年轻人啊，多吃点苦头没什么不好。就当是磨炼心智好了。”
    “这特么就是你让我教六十名学生的理由？”
    基兰拉过一把椅子让他坐下，又给李维倒了杯水，这才使得李维怒火渐渐平息下来。
    “不行不行，我一下子教不了这么多学生，你必须给我分担一点。”李维连连摇头。
    基兰悠悠地道：“之前你让我教六十个学生的时候，我没让你帮我分担啊。”
    李维一瞪眼，“我是超神学院副校长兼教导主任！”
    “我是校长。”基兰不咸不淡回敬道。
    “好吧你赢了！”李维气势顿时弱了下来。
    基兰提议道：“我有个折中的方案，我们俩各教四十人怎么样？”
    “你是校长你最大。”李维敷衍地道。
    “这个月你的工资就不发了这么样？”基兰眼中灵光闪动，他想借此时机浑水摸鱼。
    “你是校长……咦？”李维忽然意识到不对，赶忙住口，怒目而视，道：“你敢？”
    “你说了，我是校长……”
    李维一拍桌子，喝道：“涉及工资的事，亲娘来都没用。”
    基兰：……
