    李维走向讲台，拿起在黑板上唰唰唰，龙飞凤舞地写下自己的名字。
    写完后，他又忍不住多看了几眼上面的字，心道：我这手黑板字写得还不赖嘛。
    李维一转身，面向台下的女天使们，很有风度地笑道：“同学们好，第一次见面，自我介绍一下，我是你们的班主任李维……”
    李维还未说完，凉冰就在台下哄笑道：“不用介绍了，我们都认识你……”
    其余的天使们看着李维在那一本正经地装老师，本就憋着笑，被凉冰的这话一触动，立刻都大笑起来。
    原本一种很好的课堂气氛立刻被凉冰这句话给破坏殆尽。
    李维脸一沉，往凉冰那边投去一个警告十足的眼神，一字一顿地道：“凉冰，你以后就是我们B班班长，希望你能带头维护课堂纪律。”
    李维虽然对凉冰老是拆他台的事咬牙切齿，几乎恨不得利用老师的权力，给她穿穿小鞋，但在班长这件事上，凉冰的确是目前最好的选择。
    凉冰对当班长的事毫无兴趣，只是有气无力地应了一声：“是。”
    “既然你以后就是B班班长，那你做个自我介绍，让同学们认识认识你。”
    凉冰极不情愿，道：“这就不用了吧？她们都认识我。”
    “嗯？”
    在李维眼神的压迫下，凉冰还是乖乖做了一番自我介绍。
    “很好，那么我们现在开始上课。”李维拿起粉笔在黑板上写下“暗能量”三个字。
    “今天我们讲暗能量，暗能量作为……”
    台上，李维在认认真真地讲课，台下，凉冰却你一言我一语地和前桌的云月聊起天来。
    “云月，上次凯莎派你和鹤熙帮助伊人文明，阻止一场星际侵略，那时候是怎么样的？”
    凉冰一提这个，云月立刻来了精神。
    “出乎意料的顺利呢。你知道吗？那时候，鹤熙姐就这么把剑一指，就说我们是天使，受凯莎女王之令，前来保护伊人文明。那些星际侵略舰队啊，立刻就跑得没影了，鹤熙姐还成为伊人文明流传度最广的天使战士呢……”
    “握草。鹤熙那女人还真会装笔啊！”凉冰一拍桌子，对鹤熙十分羡慕，忍不住大声道：“要是我去保护伊人文明，绝对比她更帅！”
    凉冰的声音很大，整间教室都听见了。
    李维深深地看了凉冰一眼，道：“最后一次警告！课堂上不许交头接耳！”
    “哦。”凉冰垂下头，乖乖坐下，还没安静一会，就趁李维转身的时候，戳了戳前桌的云月，递给她一张纸条。
    那纸条还没传到云月手中，只听空中一阵刺耳的风声传来，一件长条状的物件如同一条白线迅疾地掠过，将纸条击飞并钉在墙上。
    纸条被钉在墙上后，众人都可以看见纸条上清晰可见地写着几个字：云月，待会我们逃课吧！
    一些女天使不得不佩服凉冰的大胆，更有平时和凉冰关系非常好的，心中暗暗为凉冰捏一把汗。
    而那像一道白线的东西，正是李维的疾风剑。
    别的老师课堂上遇到捣乱的学生，基本上是用一根粉笔给那位同学来个爆头。可李维，人狠话不多，直接用疾风剑把凉冰传的纸条钉在墙上，也完全不担心会不会伤到其他人。
    李维甩了甩手，淡淡地抚了抚并不存在的眼镜，道：“凉冰，凉小冰同学，上课瞎贫嘴也就算了，可你居然和前桌的云小月同学交头接耳，影响同学们听课。交头接耳也就算了，可你居然传纸条！你当我不存在吗？”
    李维眼神凶狠，一字一顿地道：“凉小冰同学，明天让你家长来一下。”
    “叫家长”，这是一件绝世无双的师家法宝，属于上古教师三大神器之一！想要粗略使用此神器，教师起码也要达到合体期啊！可……看李维使用这件神器，好像驾轻就熟，一副得心应手的样子，竟然似已达到更高阶段的渡劫期！原本就知道李维修炼有天分，却没想到他的天赋居然如此妖孽！李维的妖孽天赋只能用两个字——碉堡了！此子日后必定成为教育界帝级教师！前途不可限量！
    凉冰呵呵一笑，得意道：“抱歉，我没家长，也没亲戚。”
    李维虽动用了上古神器，但凉冰也不是吃素的，她只是耍个无赖，凭借魔将期的惊人实力，便成功将上古神器抵御住！
    李维淡淡道：“你姐姐凯小莎，就是你的家长！”
    上古神器就此展现出它真正的可怕之处，若是没有魔君期的学生是无法承受这件神器的强大威力的。刹那间，凉冰的防御土崩瓦解！凉冰自知今日难免落得个魂飞魄散的结果，她开始动用本命金丹，打算奋力一搏，以死相拼……（好吧，我认输，筑基期的我编不下去了。）
    凉冰一愣，随即破口大骂起来：“李维，你丫的凭什么管我？”
    “我是这里的副校长，更是你的班主任，还是教导主任！”李维抛出三个身份来回应凉冰的问题。
    “可是为什么你单单针对我？云月呢？”
    “因为你的身份不仅仅是我们B班的班长。以前云小月同学更是你的下属，从某种程度来说，你就是云小月同学的家长，所以，我只要找你一个人的麻烦就够了。”
    李维说完这番话，又拿起讲台上的水杯喝了口水，润润干燥的喉咙，接着道：“再者说了，新官上任还三把火呢，我不找几个人杀鸡儆猴，以后怎么管理B班？原来我是想慢慢找几个典型的，可没想到，嘿嘿……你撞上来了！这种好机会我怎么能错过？”
    泥马，好有道理，我竟无言以对。不过你这样当着全班同学的面说出这种话真的没问题吗？
    凉冰被说得哑口无言。
    担心凉冰以为自己是说着玩的，李维就又下一剂猛药：“如果明天你姐姐凯小莎不来学校，那我以副校长和教导主任的身份开除你。”
    “李维，你丫的够狠！”
    有了凉冰做那只被杀的“鸡”，那些天使们就更不敢放肆，都安安静静地听着李维讲课。
    李维和基兰分别是AB班的班主任，但两人并不是一个人只教一个班，而是两人互教授，今天第一节课李维去A班讲课，第二节课再去B班讲课这样子。
    李维来到A班，没有类似凉冰一样的女天使捣乱课堂，又有A班稳重的班长鹤熙在，李维倒是十分舒心，甚至隐隐约约有种羡慕基兰，都快想直接跟基兰换一下，让他来A班当班主任了。
    李维并没有让天使们待在课堂里，而是把她们带到操场的一片树荫下。
    阳光透过一片片树叶交织的缝隙，往女天使们白皙的肌肤上照射一块块温和的光斑，使得这帮美女天使们更加美丽动人。
    试想一下这样的一副画面：一群长着白洁如玉的翅膀的女天使们并没有穿平时战斗时的盔甲，而是穿着很是休闲贴身的短裙，像群听话安静的女孩们一样，半伸着圆润修长的白腿坐在草地上。和煦的阳光将她们精致的脸蛋照出一种别样一番的魅力，她们那一双双眼睛像一泓宁静的秋水一样，不说话就这么用月光般柔和的眼神盯着李维。
    啧啧，如此唯美的场面，就连李维见了，也差点把持不住，李维内心有种给她们找一个合照回去当手机壁纸的强烈冲动。
    那棵树上面挂着一个小黑板，小黑板上面的字透露出这节课的课题是“微虫洞搬运技术”。
    “微虫洞搬运技术，具体原理是这样的……”
    在李维将微虫洞搬运技术的具体原理讲完后，李维又用这技术把自己从树下转移到教学楼门口，给她们做了个示范。
    这些女天使们平静的美眸中透露出一股惊奇，她们从未想到一个人可以从一个地方瞬间转移到另一个地方。再联想起李维当初那神出鬼没的身影时，女天使们这才知道，李维原来用的是“微虫洞搬运技术”。
    女天使中一个淡漠的声音传来：“那微虫洞搬运技术是否能再得到拓展延伸呢？”
    李维很好奇，谁能提出这么一个有高瞻远瞩的问题，不过当他看到那人是个长着银发的气质美女时，他就释然了。
    “原来是A班班长鹤小熙同学啊。你这个问题问的好。”李维微微一笑。自从当上B班班主任，李维就特别喜欢在她们的名字里面加个“小”字，只因为李维觉得这很有趣。如果有人问他为什么要这么做，他肯定会回答这都是从B班染来的陋习，而且都怪凉冰，就是由她导致的这个习惯。
