    天使之城某处战场：
    “哎呀呀，我说这是谁呢？”
    一名男天使手持圆盾，拿着一把剑，往倚靠在高墙下的一名身受重伤的女天使走去。
    那女天使神情高傲，捂着鲜血淋漓的左臂，见到那男天使出声讥讽地笑了几声：“你不是华烨手下的猎猇吗？”
    “不错，正是我。”猎猇哈哈大笑，走到那女天使面前，将她身边的烈焰之剑捡起，用烈焰之剑的剑刃抬那女天使的下巴，厉声道：“天使白琊，自从刚才开始，你已经杀了我们二十三名男天使战士，那些部下可都是我最亲近的战友啊！这笔账该怎么算？”
    “怎么？你只想算这笔帐就够了吗？”白琊嗤笑一声，道：“当初你们有一次刺杀鹤熙女王的行动中，我将那九名击杀鹤熙女王的男天使统统都杀死，如果我没记错的话，那
    一次行动，是你指挥的吧？”
    “你这是在找死！”猎猇彻底被白琊激怒，举起烈焰之剑就要往白琊的脖子刺去。
    白琊却露出微笑，静静地闭上眼，脑海中浮现出鹤熙冷淡的面容。
    鹤熙女王，或许我再也无法当你的护卫天使了。我跟随鹤熙女王你两千多年，今天能为鹤熙女王你战死，我没有任何怨言。
    就在此时，一只毛茸茸的生物忽然出现在猎猇眼前，他嘴对着木制吹箭枪的一端，往猎猇的眼睛猛地一吹，一小股绿色的毒液就从那吹箭枪的口中喷出，溅入猎猇的眼睛。
    “啊，该死，我的眼睛看不见了。”
    锵的一声，猎猇顾不得其他，抛下手中的烈焰之剑，捂着被毒素侵入的眼睛，痛苦地哀嚎着。眼前一片漆黑令他恐惧万分，他完全不知道敌人会从哪个地方袭来。
    致盲效果只有2.5秒，这2.5秒却犹如十几年一样漫长。
    2.5秒过后，猎猇终于能看清楚了，可那袭击他的生物不知道跑到哪里去了，就连倚靠在墙角的白琊和被他丢在地上的烈焰之剑也消失不见。
    猎猇一回头，这才发现白琊不知什么时候转移到另一片墙下，而那毛茸茸的生物也在那。
    那毛茸茸的生物动了动短小的耳朵，看起来十分可爱，他将手中的烈焰之剑交到白琊手中，用充满纯真的声音道：“天使姐姐，这是你的剑。”
    白琊也被这可爱的生物征服了，接过烈焰之剑，摸了摸他的毛乎乎的小手，温柔地笑着问道：“谢谢你。你叫什么名字呀？可爱的小家伙？”
    “我叫提莫，来自班德尔城的约德尔人，一名优秀的侦察兵！”提莫收起吹箭枪，语气充满着身为约德尔人的自豪。
    “可恶的小东西，我要宰了你！”猎猇眼神凶狠，挥舞着剑，张开翅膀朝提莫两人冲去。
    就在他即将冲到提莫面前时，提莫却抱着白琊消失不见，过了片刻，那娇小的身影和白琊才出现在一片草地中。
    提莫对将手中一颗碧绿色药丸喂入白琊口中，并道：“待会这儿可能会到处都是毒雾，这是主人针对提莫的毒气发明的解毒丸，姐姐你把这个先吃了。等下就不会中毒了。”
    在白琊一脸好奇的眼神中，提莫转身朝猎猇走去，奇怪的是提莫这已经不能算走了。因为他好像是跳到一些什么富有弹性的东西上面，一弹一弹地将他弹了起来。
    “受死吧！”猎猇怒声道。
    提莫的身体变得透明起来，然后在猎猇地眼中再次消失。
    “难不成这家伙能隐形？并屏蔽自己的生物气息？”猎猇心中一颤，能隐身的敌人那还怎么打啊。
    其实lol里面提莫虽然能隐身，但必须待着原地不动，可这个提莫明显比游戏里的强太多了，不仅能在移动中隐身，还能利用种下的蘑菇进行弹跳。
    突然，正隐形着的提莫利用蘑菇的弹跳力弹到空中，用吹箭枪对着飞在半空的猎猇射了一根短小的毒针。
    由于提莫的位置离猎猇的位置非常近，猎猇只觉得下方有一股风吹来，就完全没其他感觉，莫名其妙地被提莫的毒针射中，眼前马上一片漆黑，从空中坠落下来。
    那根毒针很奇特，一射到猎猇的身体，就像完成了使命一般，化作点点黯淡的绿光消散在空气中。
    猎猇掉到地面时，他感觉自己的身躯好像触碰到什么软乎乎的伞状东西，接着那东西一遭触动立刻炸裂，从中弥漫出一片紫绿色的毒雾，毒雾立刻将猎猇笼罩。
    “咳咳……这雾有毒？”猎猇马上捂住口鼻，可是已经来不及了，毒素已经成功侵入体内，开始麻痹他身体里的神经中枢，现在猎猇感觉自己连飞起来的力气都没有。
    白琊美眸中充满着疑惑，“这是你搞的？”
    “对啊，我已经在这个地方种满了毒蘑菇。”提莫明亮的眼睛一眨一眨的，让人很难想象这种阴损的毒雾是眼前这个可爱的小家伙搞的。
    感受到从身体里传来一股油然而生的无力感，猎猇越发气愤，他今天居然被一个小东西整成这样的地步？开什么玩笑？他可是天宫之王华烨手下一个很重要的男天使统领啊！
    稍微感觉好一点，猎猇就提着剑，愤愤地朝提莫走去。
    “竟敢让我如此失态，我一定要杀了你。”
    还没走出一步，嘭地一声一股毒雾又弥漫住了他。
    提莫露出人畜无害的笑容，道：“这位长着翅膀的哥哥你最好别动，因为你现在周围到处都是隐形蘑菇。虽然我的毒蘑菇只能麻痹人的神经，但要是体内毒素过多的话，说不定也会死的哟。”
    一团熊熊燃烧的烈焰突然从天空中落到地面，一个浑身升腾着火焰的男人从烈焰中走了出来，问道：“提莫，你干嘛呢？”
    提莫见了这人，满脸欢喜地叫道：“主人。”
    那男人还没答应，瘫倒在地的猎猇就冷汗直流，声音颤抖着道：“难不成你就是那个‘来自地狱的炎魔’李维？”
    李维奇道：“什么‘来自地狱的炎魔’？我什么时候有这个称号了？”
    一旁的白琊却回应道：“原来如此，你就是救了我们很多天使姐妹的“火神”李维啊。我和姐妹们通讯的时候，总是有人说是‘火神’李维救了她们。”
    “‘火神’？这个称号又是什么时候冒出来的。”李维满脸不解。
    白琊掩嘴笑道：“对于女天使们来说，你简直就是救星，常常伴随着烈火而至，然后一把火就把那些男天使们都烧成灰，所以女天使们就称你为‘炎王’或‘火神’。但对于男天使们来说……”
    说到这里，白琊顿了一下，玩味地看了正因为恐惧而瑟瑟发抖的猎猇一眼，道：“对于男天使来说，你的降临，就是‘毁灭的地狱火焰’降临。因为你常常说些‘为了证明我的实力’，‘看你们不爽’之类的话，找这些所谓的正当理由，用火焰将男天使们烧死，所以他们更喜欢叫你‘来自地狱的炎魔’或者‘灭世之炎’。”
    李维吐槽道：“‘灭世之炎’？窝草，我有那么恐怖吗？还灭世嘞？我觉得我很平易近人啊，怎么会有这么一个充满毁灭气息的外号？”
    “对于我们男天使来说，是的。”
    “据目前的统计，被你烧死的男天使同胞已经达到千位数。”猎猇想到什么，眼神紧盯着提莫，惊恐万分地道：“既然你是‘灭世之炎’李维，那么你一定是种植‘灵异蘑菇’、李维的儿子提莫了！没想到我居然会同时遇到你们两个！”
    李维忍不住吼道：“这他凉的怎么回事？提莫什么时候变成我的儿子了？”
    白琊笑道：“爱种‘灵异蘑菇’的提莫，在天使之城种下大片隐形毒蘑菇，有时候那些男天使们在地上走动时会有一定几率踩到，所以这蘑菇就被称为‘灵异蘑菇’。但我的天使姐妹们却被提莫告知毒蘑菇种在哪片区域，所以我们倒是不曾踩到蘑菇，甚至有些姐妹们常常利用提莫种的毒蘑菇反败为胜，打败了许多强大的男天使们。”
    李维戳着提莫的脸蛋，满脸黑线地问道：“那是谁说的？提莫是我的儿子？”
    “我也不知道，就是听有的姐妹们说提莫和你长得很像，她们就揣测说提莫是‘炎王’李维的儿子，后来这猜测就传遍整个战场，大家也都相信了。”白琊回道。
    “好吧，我现在知道谣言的恐怖了。”李维分外无奈。
    他还能说什么呢？提莫是李维的儿子？这么不靠谱的事都能被当做事实，被众人当做真的一样。
    李维朝猎猇露出平易近人的微笑，道：“你是不是在怀疑我不是李维？”
    在猎猇眼中，那微笑就是恶魔的微笑，身子一抖，“没有啊！”
    “不不不，你一定是在怀疑我的身份，为了证明我就是李维，我要烧了你！”
    猎猇百般表达自己相信李维的身份，可李维还是一把火将他烧成渣渣。
    由于李维和提莫的参战，在天使的文明史中，就有了这样的一段记载：三王时代末端，华烨攻打天使之城，天启王凉冰，天基王鹤熙，天刃王凯莎，三王聚集奋勇抵抗。其中不得不提到的就是“三王”的挚友——“炎王”李维以及他的儿子“迅捷斥候”提莫。战争开端，本来天使处于下风，但李维提莫参战，战局逆转，华烨方面节节败退，女天使们捷报频传。后来天使统一，神圣凯莎执掌天使一族，“炎王”李维与其子提莫有着不可忽略的功劳。
