    “微虫洞技术的确可以拓展到更深的领域。比如，大家想想看，如果将这项技术运用到星际战争上，那会怎么样呢？”
    还没说完，一个长得俊秀的金发男青年若有所思，接着回答道：“那么战舰就能进行短暂的空间跳跃，或者是说可以让战舰在星系之间快速穿梭，不，应该是说战舰能缩短距离和时间，到达指定作战地点，尽快加入战局。”
    A班为什么会有个男青年呢？这就不得不说起基兰了。据李维所知，基兰在一次星际旅行的途中，遇到一个战争不断的星球，基兰在该星系中传播超神学院的理念，使得这星系的开始孕育出文明。基兰也在这星球中救了一个濒临死亡的男青年，见他聪明非凡，就收他做学生，这学生的聪明实在使基兰欢喜，于是也将他带到天使星云的超神学院，编入A班。
    这个回答令李维非常满意，心中对这机智过人的男青年多增了几分好感。
    李维笑道：“说的不错。”
    “同学们不妨再大胆地想想看，若是在未来，利用微虫洞技术，在一个星系和另一个星系之间开启一座大虫桥，让几万光年甚至几亿光年的距离缩短成短时间内就能到达，那是不是很有战略意义呢？”
    那男青年道：“李维老师，这样运算数据过于庞大，必须要分成几十台超级计算机，要不然就是需要将计算机进行改革，让其运算能力进行增强，最后变成十几台或者几台就能操控掌握的计算机。”
    一声“李维老师”把李维叫得格外舒服。
    李维脸色一冷，对那男青年厉声问道：“你叫什么名字？”
    “我叫卡尔。”
    李维忽然一笑，“卡小尔同学，明天你不用来A班上课了。”
    这句话让鹤熙等人对这位叫卡尔的同学产生了极大地同情。原来，打扰李维讲课的结果是这样的吗？
    卡尔怔了怔，整个人犹如掉入一个冰窖一般，绝望无比。
    “为……为什么？”
    “因为你以后要来我们B班上课，成为我们B班的副班长。”
    卡尔断断续续地问道：“可……基兰校长……”
    “基兰校长我去说，凭我副校长加教导主任的身份，他多少会给我一点薄面。”李维脸上露出几分得逞的笑容，“你现在还有什么问题吗？”
    “有，我叫卡尔，不叫卡小尔。”
    李维微笑道：“好的卡小尔同学。”
    卡尔：……
    在李维的死皮赖脸，臭不要脸的恳求下，基兰总算忍痛割爱，把卡尔转到B班，从此以后，B班有了个副班长卡尔。
    天使星云的超神学院从此有了三大巨头的传说。A班的鹤熙，以及B班凉冰和卡尔。这三人学习速度非常快，每次成绩都名列前茅，把其他女天使们远远抛在后头。
    …………
    李维手中拿着一个丸子，准确来说是个药丸一样的东西。
    这药丸不过小拇指一指节大小，色泽白如雪，看起来是个平平无奇、非常普通的药丸。可是能在李维手中，这药丸能平平无奇吗？那自然是不可能的。
    这药丸是李维发明出来的。
    事实上，这是李维觉得自己体内的能力太杂也太多，所以就发明这个药丸，这个药丸就像系统一样，能很好地管理李维体内那些杂乱无章的能力。
    “该不该吃呢？”李维把药丸在手上不停戳捏着，内心非常挣扎。
    平时他发明出来的东西都没实验到自己身上，现在遇到这种情况，他犹豫了，万一这药丸发明失败了怎么办？或者吞下去会有更严重的后果呢？
    李维心下一狠，闭着眼睛，就把药丸送入口中。
    药丸到嘴里后，他发现实际上也没那么恐怖，甚至这药丸还像糖果一样有点甜甜的，李维忍不住多嚼了几口。
    脑海中忽然传来一阵机械声：“滴滴，智能辅助管理系统正在分析宿主信息，分析完毕，根据统计，目前宿主共有十七种神秘能量无法鉴别。”
    “嗯，这效果还不错。”
    系统请求道：“请开启权限，让系统进入宿主大脑记忆，获取资料信息，建立数据库。”
    李维想了想，果断回道：“开启权限。”
    “成功获取权限，已经建立数据库。滴滴，开始读取记忆碎片，成功将记忆碎片1·lol英雄资料纳入数据库，成功将记忆碎片2·微虫洞知识纳入数据库……”
    “根据数据库的英雄联盟资料，成功分析出宿主体内的十七种能量，分别是‘大发明家’黑默丁格，‘疾风剑豪’亚索，‘复仇焰魂’布兰德，‘仙灵女巫’璐璐……”
    “请宿主选择以下称呼，让系统称呼您时的敬语。”
    “一选择基友，二选择李老师，三选择小李，四选择……”
    李维为了让系统更加富有亲和感，在这个系统里面加了几项人性化设定，使得这系统具有人类的思考模式。
    现在却让李维很无奈，怎么会有让系统称他为基友的选择？
    “选择自定义模式。”
    “是，请在‘称呼’一栏上语音输入。”
    “叫我主人吧。”
    “是的主人。遵循系统指导程序法则，请给系统取一个名字。”
    李维脱口而出：“御光！”
    “是的主人，御光智能辅助管理系统正在为您服务。是否开启个性化设定？定义御光系统的角色属性？”
    “个性化设定？”李维想起来了，当初他不想让这个系统个性太过呆板枯燥，就为这个系统设立一些性格，可供自己选择。
    “立即开启个性化设定。”
    李维眼前立刻闪现出一个界面，这个界面是真实存在的，连普通人都可以看得见。李维在角色定义的性别界面上毫不迟疑地点了女性。
    “请为御光系统设置性格标签，最多可设置六项。”
    界面上突然弹出许多词语：乐观，智慧，冷漠，成熟，腹黑，冰冷，幽默，吐槽……
    “呃，还有‘卖萌’？算了，光提莫他们就够我受的了。”
    提莫那一挨骂就装委屈的属性可让李维蒙上一层沉重的阴影。
    李维选择四项标签，分别是吐槽，贫嘴，乐观和逗笔。
    “恶作剧？这个设定还蛮有趣的。”
    略一思索，李维又加上“恶作剧”的标签。
    至于剩下的一项标签，李维就没再设置了，因为他已经选出了他心目中最满意的性格出来。
    “叮，设置成功！”
    系统现在的声音已经变成一个悦耳的女声：“是你在召唤我吗？老铁？”
    李维一乐，调侃着地回答了一句：“老铁没毛病，是我召唤你的。”
    那女声沉默许久，然后彻底爆发了：“你个混蛋，为什么要答应？你知不知道你把天聊死了？我问你，你说完这句话，老娘该怎么接？你这白痴，知不知道这样聊天会很尴尬的？”
    “那就尬聊呗。”李维毫不在意，道：“以后我就叫你小光吧。”
    小光好像一下子就从吐槽属性，转变成乐观派，十分开朗地道：“好的主人。”
    “对了说正经的，小光，你能不能给我建立一个武器库？我想在里面储存武器。”既然都有了系统，李维当然要分门别类，把那些英雄的武器都统统放到武器库里面，这样看着既方便又美观。
    “没问题的主人。小光干脆给你建一个仓库，这个仓库可分成武器库，储物库等等，当然你也可以重新从仓库里面设定一个新的栏目。”
    “好，那就赶紧建仓库啊！”
    李维之前见凯莎她们也有一个王的武器库，心中羡慕不已，现在既然不仅能创立武器库，还能创立出各种“库”，他心里既开心又激动。
    “好的，正在读取系统中《数据仓库建立步骤书》的内容。”过了半天，小光才道：“抱歉，找寻不到此书。小光无能为力。”
    “那你怎么说能建仓库？”
    小光无辜地道：“只要主人研究出建立数据仓库的方法，小光就能为你建设仓库呀。”
    李维忍不住骂道：“这特么的还要我去研究？”
    “废话，你不研究，小光怎么知道如何建立仓库？只要你研究出来，小光就能建仓库了呀。所以并不是我没有能力建造，而是你没能力研究出来。究其根源，问题在于你嘛。”
    小光又小心翼翼地道：“我这逻辑没毛病吧？”
    李维彻底被这霸道的逻辑说服了。
    “没毛病。简直是太没毛病了！”
