    在天使之城的城郊外有一大片还未经开发的平地，这里不像天使之城内部那般繁华，处处可见一座座富丽堂皇的楼房。
    即使有什么值得令人关注的，也就是一个修得还算中规中矩、用白砖砌成的喷泉，但如今可大大不同，凯莎女王下令要在此地建一所超神学院。
    于是一座学院在这片空空荡荡的平地上突兀而起，陡然耸立。如果说有人来到天使星云，第一想见的是象征着神圣凯莎神权的天使大厅，那么第二个相见绝属这座超神学院的主校。
    整个超神学院教学建筑规模宏大，颇为壮观，使人直观地感受到超神学院有一种直冲云霄的气势。
    走进学院内部，就可看见一座十层高的主教学楼，这座教学楼上面挂着象征天使的雪白翅膀和“超神学院”四个大字，这座教学楼代表着天使文明与神河文明的交汇，意义重大。
    从教师宿舍到学生楼房，再到实战场和文明科技资料馆，应有尽有，设备齐全，若不是这间学校的名字叫“超神学院”，让部分人摸不清楚这间学院到底教的是什么，恐怕很多人都会挤破头要进去学习了吧？
    此时此刻，校长基兰和副校长李维带领天使同学们来到学院宽阔的实战场，他们正在组织一项考核。
    实战场是个占地面积极大的空地，每次这就是片空地，什么都没有，只不过副校长李维为了让这片空地和气势不凡的学院相互映衬，就给这片怎么都没有的空地取了个好听的名字——实战场。
    李维看着眼前八十个女天使和一个金发青年，内心感慨万分，说道：“同学们。你们已经学习了两个月多的微虫洞技术，也是时候展现出这一段学习的成果了。那么现在我们突袭考试，进行对‘微虫洞搬运技术’这项课程的实地考核。看看你们实际运用情况怎么样。”
    李维对着一本成绩记录单，喊道：“念到名字的同学请上前。”
    “云月，凉冰，鸢，白琊，这四位同学请跟着基兰校长，到一边考核。”
    基兰对着李维悄声道：“李副校长，同学们只是学了两个月，现在就开始考试会不会太早了？万一等一下一个人都没及格的话，那岂不是很尴尬？”
    李维抬起头，露出一个自信的微笑回道：“基小兰校长，放心，有我这个副校长亲自教导，所谓什么样的老师就教出什么样的学生，如果同学们到现在还不会的话，就说明是我这个当老师的不太会教学生。”
    “那也不用突然就说要考试啊。起码也应该提起通知同学们一声，让她们好好准备一下，不是吗？”基兰反问道。
    “校长，在学术研究上你的确是个好手，但在教学生的时候，你就是个外行了。”李维笑道：“这叫课堂突击测试，更能反映出同学们的真实水平。”
    基兰一愣，以他聪明的大脑很快就想明白这其中的好处，感叹道：“课堂突击测试？这种考试方法还挺新颖的哈。”
    李维翻了翻白眼。能不新颖吗？当初在地球，那群老师们可都是发明出一大堆稀奇古怪的教学模式和各种各样的反作弊方法。这课堂突击测试就是常常把他们一众学生折磨得痛不欲生的考试。
    有时某个学生本来平时考试成绩还不错，可一旦老师们临时起意，来个测试的话，这学生没丝毫准备，考出来的成绩惨不忍睹，成绩还不错的同学都考成这样了，那其他差一点的同学更是不忍直视。
    云月忐忑不安地道：“完了完了，我平时基本上都不复习的，这下突然来个考试，我绝对考不过的。”
    白琊一边眼神不善的盯着李维，一边安慰云月：“别担心，考不过又不是你的错，应该是这个忽然想要考试的李副校长的错。他让我们没半点准备，我们考不过也是非常正常的。”
    李维巡视了站在面前的三位美女天使一眼，大声喊道：“凉冰凉小冰同学，赶快来考试！别以为你找个地方藏起来，这场考试就能躲过去。我告诉你，明天你来学校，有你好看的！”
    喊了半天，也不见凉冰出来，李维向天使们询问道：“同学们，你们有谁知道凉同学跑到哪了吗？”
    鸢回道：“我们都没看见她来学校。”
    这凉冰敢旷课？胆子不小啊！李维脸色一沉，在凉冰的成绩栏上打上零分。
    “那么，鸢，白琊，云月，你们三个去基兰校长那里考试。”
    “巧风，寒，默，霏双，你们四个跟我来。”李维又念出四个名字，见其余的天使们有些躁动不安，于是很善意的提醒她们一句：“你们待在原地，别走掉哦，要不然统统零分，而且我还会告诉凯莎说你们不听话。”
    李维走后，一些女天使不满地道：“我们又不是小孩子了。”
    李维带着巧风四人来到三张桌子前，每张桌子上面各自摆着三样东西。
    “在你们面前有四样东西，如同四道试题，你们用微虫洞搬运技术把这些东西搬运到手上，这样就是完成试题。我会根据你们搬运东西的难度给你们打出ABCD等评分。”
    李维接着解说道：“成功搬运这张白纸，打D评分，成绩一般；搬运这个苹果，打C评分，成绩及格；搬运这个天使云盾，打B评分，成绩优异。记住了，C或C以上的评分才算及格。”
    巧风看着桌子上的东西，疑惑不解道：“可是我们面前只有三样东西啊。另一样A评分的东西在哪？”
    李维反而很奇怪地看着巧风四人，一脸狐疑道：“你们看不见？”
    “完全没有好吧？”
    嗡的一声，李维在身上一阵乱掏，掏出一个上面印有浣熊抱蘑菇的数据球，按下数据球上的一个按钮，一阵白光闪过，提莫便摇晃着脑袋，茫然地望着众人。
    李维补刀道：“这你们都看不见？”
    巧风无语道：“你都藏起来了，我们怎么看得见？”
    “A评分，呃——就是这只名叫提莫的生物！”李维望了望巧风她们，指了指提莫，道：“你们只要能把提莫搬运成功，我给你们打A，满分。然后你们就可以在把课程都学完的前提下，提前半年毕业，成为一名光荣……”
    默眼前一亮，接道：“光荣的天使战士？”
    李维缓缓说道：“不，是一名光荣的超神学院导师。”
    默一脸鄙视地望着李维。
    李维用幽怨的眼神望着默，幽幽道：“老师花费了大量的时间和精力，来培养你们，老师我容易吗我？我兢兢业业、如履薄冰地教导你们，是为了什么？不就是想让你们学成之后，当当导师，减轻老师我的压力嘛？”
    提莫忽然来到这片宽敞的陌生地方，也不害怕，而是兴奋异常，撒开了欢地遍地乱跑。
    那些正准备考试或已经开始考试的女天使们被提莫吸引注意，频频侧目，她们恨不得想把提莫抱到怀中，紧紧搂住他的小巧身躯，抚摸提莫舒适柔顺的毛发。
    考试正式开始，一些平时极为聪明的女天使们，很是顺利地达到C级评分，她们信心十足，想要挑战更高的B级，甚至A级，但很可惜，B级和A级就像两条不可逾越的鸿沟一般，没有人能闯得过去。
    通常每一个想要挑战A级的女天使，往往在B级就已经完全溃败，无能为力。时间一久，再也没人想要挑战B级试题。
    李维见到这种情况，也不意外，他早知道是这种结果，他现在心里反而有一种小得意。
