    天使之城几乎每一天都是晴朗的一天，出现雨天的状况很少，于是常常是风和日丽，每天都是睡觉的好时候。
    天使之城某处楼房中：
    凉冰正躺在一张温暖舒服的床上，身上盖着软绵绵的白被子。
    她的睡姿安静而优雅，除了偶尔无意识间把被子从床中间跳到床尾，再把被子从床上踢到床下，还有把自己从床头挪到床尾以外，基本上凉冰的睡姿还算好的。
    凉冰秀美的眼皮稍微睁开一条缝，眯了眯，又合上眼皮，翻了翻身子，换了个更为舒服的睡姿接着睡觉。
    女天使们也可以不用从自己的住所飞到超神学院，选择住在超神学院住学生宿舍，每一天醒来就直接在学院上学，倒也省了不少事。有些勤奋好学的女天使，就是选择住在宿舍里面，这样她们就可在学院随时随地地学习。
    凉冰不同，凉冰是属于那种喜欢待在自己床上睡觉的人，于是毅然决定不住学生宿舍，美其名曰这样离凯莎近，能更好的保护凯莎女王。
    待日上三竿，艳阳高照时，凉冰才慢慢悠悠地起身，慵懒舒服地伸了个懒腰。
    “今天又是美好的一天。”
    一大片刺眼的阳光从窗外洒进来，将床上的凉冰笼罩在金光中。
    凉冰被阳光照得有些身体发热，扯了扯淡黑色薄质睡衣的花纹圆衣领，用白润细嫩的手扇了扇，埋怨着说道：“早晨的太阳还真是大呢。”
    “不对，好像每次起来阳光都没怎么刺眼吧？”凉冰察觉到一丝诡异。
    片刻后，从一栋修得华丽漂亮的楼房中传来一个震耳欲聋的女人大叫声：“迟到啦！”
    不久从这栋楼房中急匆匆地飞出一个黑发女天使。
    一个女天使正飞在空中巡逻，见到那黑发天使，奇道：“冰姐，听说今天超神学院考试，你没去吗？”
    从天使之城空中又是传来一阵令人耳膜嗡嗡作响的声音：“碧池！考试啊！”
    …………
    超神学院中：
    基兰手里拿着成绩单，上面的成绩有些太不尽人意了。
    成绩单上有一大半的女天使都打上不及格的D级。基本上，所有的女天使都能搬运一张纸，成功达到D级，可C级试题却有点困难，仅仅三分之一的天使能完成。至于B级，一个能通过的都没有。
    为什么会出现这种情况呢？
    实际上原因是这样的。B级的天使云盾结构复杂，可是需要更复杂的运算过程，更强的运算能力，没有一个如同超级计算机般的大脑完全无法完成。
    至于A级的提莫？呵呵，提莫就是他埋下来的一个坑。搬运提莫是一件完全不可能的事情。
    因为微虫洞搬运技术需要先分析提莫的身体构成，但提莫本就不属于这个世界，他的身体构造与整个世界的任何一个生物完全不一样，他是约德尔人，是个未知生物。这个世界的人根本无法用虫洞技术搬运提莫。这件事，只有非常熟悉提莫的李维，才有可能做得到。
    基兰古怪地向李维问道：“这就是你说的什么样的老师教出什么样的学生？你亲自指导出来的效果？”
    李维格外尴尬，百口莫辩。
    “咳咳，同学们，还有谁想挑战B级的吗？”李维轻咳一声，朝女天使们喊道。
    李维暗骂一声自己欠考虑，早知道就降低难度，只要能完成B级题目的天使，就让她们提前毕业嘛。早点毕业早点当导师，自己也早点解脱了不是？
    场面沉寂下来，没有一个天使出来挑战。
    “我决定了，只要是能完成B级题目的同学，将得到提前半年毕业的特权！”
    李维决定加大筹码，接着加注道：“那一年？一年半？”
    就在此时，忽然传来一阵女天使的惊呼。
    “天啊！鹤熙姐完成了B级试题！”
    “太不可思议了！鹤熙姐是第一个完成B级试题的人。”
    “鹤熙姐不愧是凯莎女王的右翼天使！”
    另一边也传来一阵不敢置信的声音。
    “什么？卡尔，卡尔也成功把天使云盾搬运到手上了！”
    “我的天，你们两个是怪物吗？”
    在众人不断的惊讶和赞叹声中，卡尔和鹤熙从围观的人群中走出，神情淡然，对众人的赞叹声没有丝毫骄傲之色。
    李维喜上眉梢，搂住基兰的肩膀，不停地摇晃着基兰，指着卡尔激动地道：“基兄，你看到没？这是我大B班的副班长卡尔！他果然不愧是我最优秀的学生！他……他太他凉的令我感动了……”
    基兰被李维的摇晃搞得头晕目眩，但语气中还是充满骄傲地道：“李副校长，你别太激动，我大A班的班长鹤熙也顺利完成B级试题。”
    李维哈哈大笑：“我早就说过，我教的B班比你教的A班强多了！”
    基兰吐槽道：“两者有什么关系吗？A班B班，你不都是教他们虫洞技术的？我又不教这个。”
    “呃，好像也对，两个班级微虫洞搬运技术的课程都是我教的。”
    李维平复下心情，向鹤熙和卡尔道：“鹤小熙同学，卡小尔同学，鉴于你们在这项考试中的优异表现，经我校认真讨论后决定，两位同学将可获得提前一年半毕业的特别奖励。”
    女天使们纷纷都向卡尔和鹤熙投去羡慕的目光。
    “鹤熙，我决定了，以后你就是我们学校虫洞技术课程的课代表！”
    鹤熙也没赞成，也没反对，只是淡淡回道：“随便。”
    奖励完鹤熙，李维一搭卡尔的肩膀，语重心长地道：“卡小尔同学，从今以后，你就是我们B班的班长，我希望你能做一个表率，带领同学们学习更多知识，你……有信心吗？”
    卡尔对李维突如其来的想法无言以对，不知该怎么回答。
    云月小心地问道：“那凉冰姐……”
    自从凯莎统一天使文明，天基王鹤熙和天启王凉冰已不复存在，现在天使们都以姐妹相称。云月自然也不能叫凉冰女王，而是改口称姐。
    李维果断选择性地将凉冰遗忘，装作糊涂地道：“凉冰？有这个人吗？我记得我大B班就一个班长，那就是卡尔同学啊！”
    这时，一道白色的身影急速地降落在李维面前。
    “凉冰姐？”云月等天使们惊喜地叫道。
    凉冰将翅膀收起，气喘吁吁地道：“紧赶慢赶地，终于赶到了，考试没结束吧？”
    “啊秋！”还没说完，凉冰连连打了几个喷嚏。
    “握草，刚才是不是有人骂我啊？打这么多喷嚏。”
    云月等人将目光往躲在基兰背后的李维瞅去。
    凉冰心中了然，对刚才这里发生的事已经了然于胸，骂骂咧咧道：“我就知道，是李维你这混蛋在骂我，不就迟到了几分钟吗？至于吗？”
    李维被凉冰一提醒，忽然想起来貌似是凉冰迟到了吧？况且我还是凉冰的班主任兼副校长啊！我怕个什么？不要怂，要拿出我平时做老师的魄力来。
    李维胆气足了起来，挺胸抬头，对着凉冰劈头盖脸地大骂道：“凉小冰同学，你现在已经迟到整整四个小时不用解释，我已经给你打上旷课了，你的成绩也打上了零分。还有，明天叫你家长来一趟。”
    “又叫家长啊？”
    凉冰不提这个还好，一提这个李维火气就噌噌往外冒，吼道：“什么叫又叫家长？上次让你叫凯莎来学校一趟，你叫了吗？上次我事忙忘记了，可不是因为我怕凯莎不肯来，我没面子，才没死缠烂打下去……”
    天使们一脸不信的表情，这谎撒得连李维心里也有点不相信了。
