    凉冰小声嘀咕地道：“肯定是你请不来凯莎的大驾，怕损了老师的威信，所以……”
    “反正我不管，你明天一定要把你姐姐叫到学校一趟，我必须要跟她好好谈谈你的问题了！”李维一挥大手，摆出一个态度强硬的校领导姿态。
    “考试不是还没结束吗？至于说的那么严重？”凉冰呢喃道。
    李维一听，怒极反笑道：“哦？凉小冰同学？你的意思是，如果让你考一遍试，你一定能考出一个好成绩是吧？”
    凉冰一抬头，一副稳操胜券的样子，坚决地回道：“没错！”
    “好好好，只要你的成绩能像卡尔和鹤熙一样，达到B级，以后你当我老师，我当你学生。”李维连连叫了几声好，在他心目中凉冰虽然资质甚佳，但平时对虫洞技术这门课一直满不在乎，在这门课上经常不听讲，凉冰顶多能搬运C级评分的苹果，是不可能把物质构成复杂的天使云盾搬运成功的。
    “这倒不用了。”
    凉冰眼神不经意一撇，发现提莫正在蹲在一片草丛中不知道在观察什么，拿着他的吹箭枪在地上轻轻捅了几下，看起来十分可爱。
    凉冰眼睛转了转，心中有了主意，于是道：“如果我考到B级，我有两个条件，一个条件是你必须把提莫交给我养一个星期。”
    李维想到提莫那小家伙有时候不知状况地捣乱还卖萌，也挺让他闹心的。李维立刻毅然决定把提莫卖了，要不是顾忌影响，怕伤害到提莫幼小的心灵，他恨不得举双手赞成。
    “没问题。你另一个条件是什么？”
    “另一个条件嘛……”凉冰不怀好意地看着李维，道：“那就是你把衣服全脱了，在夕阳下绕着天使之城跑一整圈。”
    “这……”李维犹豫不决，要是搞不好，自己的一世英名就毁于一旦。
    “你一个大男人的，该不会是怕了吧？”凉冰不冷不淡讥笑地道。
    “来就来啊！谁怕谁啊！”李维脑门一拍，一冲动就答应了。
    片刻后，凉冰手上拿着一个天使云盾，目不转睛地紧盯着李维。
    气氛变得异常诡异，众人的目光聚集到正一脸苦逼的李维身上。
    “小冰，冰姐，哦不，冰奶奶。”李维苦着脸摇晃着凉冰的手，恳求道：提莫我送给你都没问题，但你别让我脱光衣服在绕着天使之城跑，行吗？”
    “我靠，你当我凉冰什么人？我从来都说一不二的好吧？”凉冰的原则异常坚定，丝毫不受李维的影响。
    “说让你裸奔就让你裸奔！我可是一直都言而有信，一字千金的。”
    “你竟然如此绝情？好！”见凉冰软硬不吃，李维彻底死了心。
    李维整张脸的眼睛鼻子嘴巴都扭曲到一起，露出一个十分凄惨的表情，艰难地伸出一根食指，很痛苦地哀求道：“我只有一个要求，给我一块抹布行吗？”
    “行，我大发慈悲，给你一条毛巾。”凉冰大方地应允道。
    女天使们见到李维吃瘪的表情，纷纷用手都掩着嘴，肩膀一颤一颤的，紧咬着嘴唇，正在尽最大的努力不让自己发挥出太大的笑声。
    她们的快乐完全是建立在李维的痛苦之上的。
    …………
    黄昏已至，渐渐的，夕阳缓缓下降，临别之前，夕阳将它最具有魅力的橘红色的光芒作为礼物，慢慢往天使之城倾泻而下，顿时整个天使之城沉浸在一片橘红色汪洋中，鲜艳夺目，也使人迷上了这种橘红的色彩。
    以夕阳的为背景，一个浑身赤裸地男人正绕着天使之城奔跑。
    一阵微风拂过，轻轻吹动这男人的一头干净整洁的黑色短发。
    仿佛感受到一丝凉意，男人不禁身躯一抖，摸了摸裹着下半身的一条火红色毛巾，这是他身上唯一的一件衣物了。
    由于这条红毛巾格外吸人眼球，一些女天使们也纷纷向他投来好奇的目光，脸上还露出古怪而富满深意的笑容。
    男人迎着夕阳大声怒骂道：“你大爷的凉冰！你丫的是故意的吧？给我一条这么红的毛巾？你家毛巾用红色的呀！”
    一些女天使们盘旋在他头上，纷纷跟周围的天使姐妹一边小声议论着，一边还发出阵阵银铃般的笑声。
    那披着红毛巾的男人深感羞愧，低下了头。
    还有一百米，这一圈就跑完了。
    男人咬咬牙，在夕阳下发起冲刺，并大喊着：“让你们见识一下，什么叫男人！在夕阳下奔跑，才是男人的情怀和浪漫啊！”
    一间华贵的卧室中，淡蓝色的窗帘已被拉起，天使文明的最高领导者神圣凯莎褪下银质盔甲，换上一身雪白色轻薄连衣裙，依靠在透明的玻璃窗前，绝美的脸庞上两颗宛如宝石般发亮的眼睛平静安宁地看着窗外那个奔跑着的男人。
    凯莎鬓角一小缕金丝般的头发自然垂落，缓缓贴在她那殷红似血的薄软唇瓣上。
    凯莎玉指挑起那根金丝，往后一捋，将它重新归入金色头发中。
    仿佛是想起什么，凯莎看着那男人，一脸无奈地摇摇头，随后眼神又如同静悄悄的黑夜般温和下来，嘴角扬起笑意，莞尔一笑。
    不知为什么，凯莎一看到这个男人，平时女王的威仪尽都消失不见，压在她身上的一股带领天使族走向繁荣的压力也尽皆卸下，她好似变成一只不受束缚的蝴蝶，能自由舒适地飞在天地间。
    在这个男人身上，凯莎总是能感受到一股安宁和安心，心神得到平静和舒缓。好像只要有他在，自己无论遇到什么样的艰难困苦，这个男人都会助她一臂之力，那所有的困难全都迎刃而解。
    凯莎想道：或许只有你，才能让我彻底放下心事，敞开心扉吧？
    “凯莎女王！”背后传来一个淡然悦耳的女声。
    凯莎回过头来，脸上重新挂上女王的威容，此刻她又变作凯莎女王。
    “鹤熙，超神学院怎么样？你们学得如何？”
    随着洁白的下巴一高一低地点头，鹤熙那充满英气的秀美银发也上下舞动，她回应道：“目前大部分天使姐妹们已经成功掌握虫洞技术的一点简单的技术，凉冰成为B班班长，我成为A班班长。还有一个叫卡尔的青年，他很聪明，是B班的副班长。”
    “卡尔？”凯莎微微皱眉。
    不知为何，卡尔这个名字给凯莎带来一种不祥的预感，但凯莎很快就不再纠结于这个问题，她是已知宇宙高等文明的天使之王，不过一个小青年而已，能对她造成什么威胁？即使有威胁，单凭天使目前这种一等一的战斗力，足以在宇宙中横行，连许多文明都得看她的脸色行事，一个人型生物而已，造不成多大威胁。
    凯莎将注意力转移到天使们的学习状况上，并说出她对未来的展望：“只是简单的掌握一点浅薄的技术还不够，未来的天使文明可是要矗立在已知宇宙之巅，用正义秩序维护宇宙秩序，惩罚邪恶的。”
    鹤熙躬身道：“是，女王，为了正义。我们一定不会让女王失望。”
    “嗯。”沉重的话题谈完，凯莎忽然想到鹤熙的年纪，脸色轻松下来，语气温善地道：“鹤熙，你有多大了？”
    “我只记得自己是天使战士，对于年纪，已经记不太清了。”
    “想当年，我与前任天基王、也就是你的师傅，还有凉冰，一起推翻旧天使时代，没想到成功把华烨赶走，我们自己却因为理念信仰不同，围着天使之王的位置争的喋喋不休，最终各自率领一方天使成为领袖……”
    凯莎感慨道：“没想到恍然间，已过了一万多年。”
    旧事重提，鹤熙的眼神中也流露出几分回忆，她想起来师傅教导她的那段时光。
