    鹤熙回首往昔，感伤道：“师傅她老人家临死前说，她不希望我重蹈覆辙，继续僵持三王并立的局面，她生前没有能看到天使统一的局面，但却在我这一任天基王身上看到终结三王时代的希望。”
    “不提这些了。”
    凯莎摆摆手，望着鹤熙，温和地道：“鹤熙，你年纪也不小了。也该找个男神作伴。”
    “如果那个卡尔未来能成为一个强大的男神，你和他的基因又互相匹配，你就当他的守护天使吧。也算是有了归宿。”
    鹤熙脸上一抹红晕稍纵即逝，一脸严肃道：“凯莎女王，我不需要归宿，也不需要男神。我还能为正义奋战到底，将自己的毕生都奉献在与邪恶的斗争中，这就是我身为天使战士所能做的。”
    凯莎难得地回眸笑道：“天使再强大，也是女性，也需要呵护的女性。如果一生都在战斗中度过，那这样的天使岂不是太过悲惨了？”
    鹤熙咬着嘴唇，不甘心地反击道：“可女王你没有男人，不也度过这漫长的一万多年吗？”
    凯莎轻笑一声，道：“与我相比较，你只是个小丫头而已。你根本不会懂。若不是我身边有着天使姐妹们陪伴着我，这一万多年，我恐怕也会孤独寂寞……”
    “女王，如果你先找到一个值得守护的人，那么我也会认真考虑自己的归宿。”鹤熙干脆把凯莎与自己的终身大事绑到一起，只要凯莎没找到男神，那她也没理由替自己考虑归宿。
    “女王，你在位万年，也是时候该找个男神守护他了。”鹤熙见凯莎眼神一直朝着窗外那个奔跑着的男人撇去，顿时明白凯莎的心思，冷漠的脸上竟充满笑意，调笑道：“我看，那个李维就不错，他不是实力强大的‘火神’吗？你也是神，神与神相匹配，说不定未来会诞生出一个更强大的‘小神’。”
    凯莎被鹤熙说得像恋爱中的小女生害羞一般，俏脸上红霞遍布，平时的成熟稳重也不知到哪去了。
    不想让鹤熙注意到自己的失态，凯莎转过头，看见跑完一圈、正在与云月她们吹嘘着大男人主义的李维，展颜一笑，心中也一直有个声音不停地在追问道：李维，如果让我做你的守护天使，你会答应吗？
    …………
    另一边，当李维浑身是汗，光溜溜地回道家中时，面对他的是波比和崔丝塔娜异口同声地问道：“主人，提莫呢？早上你不是说你一回来就能让他恢复原样吗？”
    “这个，这个……”
    迎着波比和崔丝塔娜两人热切的目光，李维摊开手，无奈地叹了口气。
    “实话跟你们说了吧。我和凉冰打赌，结果把提莫输给凉冰，现在提莫要在那待一个星期。”
    “哦。”波比和崔丝塔娜互相对视一眼，神情自若，没有太大的情绪波动，两人安安静静地回到屋子中。
    李维以为自己把她们两个的小男朋友输给凉冰，回到家中本该会遭到波比的捶打和崔丝塔娜的炮轰，但她们却若无其事，不把这事当事一样。
    李维顿时感悟到一个真理：只要人格魅力大，不管做多么缺德的事，众人都会原谅自己的。
    不一会儿，波比和崔丝塔娜两人各背着一个包袱走往屋外走去。
    “你们这是……”
    崔丝塔娜经过李维的身边时，才回道：“既然提莫不在这，我们也没必要留在这里。”
    “主人不用担心，我们已经收拾好行李，要去凉冰姐姐那里了。”波比朝李维挥挥手。
    偌大的一个家，就只剩下在风中僵化的李维一人。
    李维对提莫充满了怨念，苦笑道：“该死的提莫，魅力这么大，走了顺带着把波比和崔丝塔娜也带走，害得我变成孤家寡人。”
    …………
    “噗哈哈哈！”
    想到李维在夕阳下裹着红毛巾奔跑的场景，凉冰完全睡不着，在软绵绵的床上不停地翻来覆去，捂着肚子大笑着。
    正在床上熟睡的提莫被凉冰的笑声吵醒，睁开睡眼惺忪的眼睛，关怀地问道：“冰姐姐？你怎么了？肚子疼吗？”
    凉冰忍住笑意，将提莫抱在怀中，歉意地道：“提莫，抱歉抱歉，我把你吵醒了。可是今天真是我出生以来最开心的一天，我没忍住……”
    “提莫明白了，有时候崔丝塔娜捉弄我的时候，崔丝塔娜也是这么笑的。”
    凉冰知道，提莫和崔丝塔娜是好朋友，但崔丝塔娜喜欢提莫，提莫却浑然不知，再加上现在冒出一个也喜欢提莫的波比，三人关系剪不断理还乱，越来越复杂。
    像提莫三人这样的恋情，实在是让人对男主产生一种恨铁不成钢、“恨不得把男主踹飞自己亲自上”的复杂情感。
    对提莫对崔丝塔娜的奇妙态度让凉冰十分好奇，凉冰问道：“提莫，那就没发觉崔丝塔娜一直喜欢你吗？”
    提莫眨眨眼睛，茫然道：“崔丝塔娜喜欢我？不会啊。她老是作弄我，我一直觉得她很讨厌我呢。”
    崔丝塔娜讨厌你？她巴不得把你抱在怀里直亲呢。难道男人对女人的理解都是这么片面浅薄吗？
    凉冰对提莫的迟钝感到无语，同时也觉得自己有必要教教弟弟提莫男女之情，以免日后提莫出现孤独一生的场景。
    “呃——或许她是想引起你的注意，才捉弄你的，要知道，女孩子遇到喜欢的人，或许会装作对他毫不在意的样子，实际上却千方百计地用各种方法，试图闯入那人的视野中……”说到这，凉冰突然心中一颤，貌似她一直想捉弄李维来着。
    自己该不会无意识间喜欢上他了吧？凉冰使劲地晃晃头，将这种想法驱出脑海。
    可她越想忘记今天李维那张憋屈的脸，对李维的印象就越发深刻，直至她的脑海中充斥着他的身影。
    “冰姐姐？你怎么发呆了？”
    “啊？哦。”凉冰回过神来，道：“没事没事，我们睡觉吧，明天还得上课呢。”
    砰砰砰，一阵敲门声传来，害得凉冰又得下床开门。
    一开门，没等凉冰反应过来，两个矮小的人形生物各背着个包裹闯了进来，眼神在屋子中扫视着，终于发现床上进入梦乡多时的提莫，两人立刻面露喜色，往床上跑去，跳了起来，重重压在提莫身上。
    “啊？”提莫被两件重物压身，痛呼一声。
    提莫揉揉沉重的眼皮，这是他第二次被吵醒，所以小脸上多了几分埋怨，问道：“是谁啊？”
    “提莫提莫，快起来，我们来陪你玩了！”
    提莫神智渐渐清醒，见到两人，惊喜道：“崔丝塔娜？波比？怎么是你们？”
    崔丝塔娜哼的一声道：“见到我们很失望？早知道我们不来了。”
    “你们两个怎么来我这里了？李维呢？”凉冰疑惑地问道。
    波比低头看了提莫一眼，脸色羞红，用细若蚊足的声音解释道：“提莫在哪我们就在哪……”波比越说到后面，声音越来越小，到最后凉冰根本就听不见。
    “凉冰姐姐，我们可以留下来吗？”崔丝塔娜战意十足地扛着炮筒，炮口已经对准凉冰，话里面虽然在恳求，但从她扛起大炮筒的那一刻开始，就变成赤裸裸的威胁。
    凉冰见崔丝塔娜求人的方式这么奇葩，嘴角抽了抽，问道：“我要是不答应的话，你会不会向我射出炮弹？”
    “会！”崔丝塔娜又在心里补充一句：为了提莫，就算是牺牲凉冰姐姐都值得。
    凉冰第一次被这种小生物威胁，心中五味杂陈，可她还不至于跟一个小家伙见识，更何况崔丝塔娜能为了男朋友提莫不惜威胁自己，也算是个深情的女子了，这让凉冰颇为感动。
    “可以啊。你们想住多久就住多久。”
    “哦！太好了！我就知道凉冰姐姐比主人好多了！”
    提莫三人闹腾一会后，很快就有些疲倦，纷纷进入梦乡，去见提莫版的周公了。
    这一夜，凉冰虽然闭着眼睛躺在床上，把提莫当作舒服的枕头枕着，还把崔丝塔娜和波比当做温暖的抱枕，左右手各抱着一个，但她就是睡不着，脑海中都是李维那开朗的笑脸。
