    （书友们，求推荐票啊！）
    超神学院一处楼层的楼道中：
    卡尔一边慢腾腾地走着，一边翻阅着手上一本刚从文明资料馆借来的《暗能量理论》书籍，若有所思。
    卡尔停下来，把书页合上，也不转身，一双深邃精明的眼睛将注意力集中在背后一处楼梯的转角，语气平和地问道：“鹤熙同学，从刚才我去资料馆到现在的教学楼，你就一直跟着我，请问有什么事吗？”
    从阴暗的拐角处走出来一个气质不俗的银发女天使，正是鹤熙。
    鹤熙淡漠道：“没什么，只是想看看你有没有成为一个男神的潜质。”
    卡尔转过身来，盯着鹤熙笑了笑，道：“有又如何？没有又如何？”
    卡尔此时拿着一本书，窗外的阳光又恰到好处地照耀在他那张俊美的脸庞和一头金色的短发上，这使得卡尔颇像一个充满智慧的杰出青年。而且这卡尔青年不但杰出，还长得英俊，很多年轻女天使都被卡尔俊朗的外表所吸引，私下里都春心萌动，并调侃着说以后要找值得守护的人，那得按照卡尔的样子来找。
    鹤熙迎着卡尔那充满疑惑的目光，心中响起之前凯莎女王跟她说的话，她有些羞脑的微微侧头，眼神不敢和卡尔的视线相接，冷冷地回答道：“光你什么事？”
    卡尔有些摸不着头脑，完全捉摸不透鹤熙的心思，只得接话道：“这里是超神学院，我们有没有成神的潜质并不重要，只要有超神的觉悟，那就够了。”
    “没想到你看得倒挺远。”鹤熙平淡如水的眼眸中充满着惊奇，重新打量了一下这个名叫卡尔的年轻人，对卡尔的好感多了几分，暗暗赞赏道：看来这个未来将会成为自己要毕生守护一辈子的男人还挺不错的。
    李维从楼道一边走来，很是敏感地捕捉到在卡尔和鹤熙之间浮现着一股若有若无的暧昧气息，凭借之前在大学看周围的学生情侣秀恩爱的经验，脑海中闪过一个念头：这俩人，在偷情？不，或许是偷情的初始步骤——谈恋爱？
    卧巢！老子都一次谈恋爱的经历都没有。现在你们两个就在我面前撒狗粮？这要是放任下去，那还了得？
    一想到这，李维脸色立刻阴沉下来，拦在两人中间，语气严厉地斥责道：“鹤熙，卡尔，我身为超神学院的教导主任，绝不允许学校里的学生为了谈恋爱而荒废学业。特别是在骨灰级单身汉的我面前秀恩爱，更不可饶恕。”
    “去，你们都给我去写十万字的检讨书，放学前交给我。”
    卡尔：……
    鹤熙：……
    …………
    李维不信地向卡尔问道：“你们真的没发生点——‘故事’？”
    “李维老师，你都问十遍了！我和鹤熙同学真的是在楼道里偶然碰到的。”
    尽管卡尔万般解释，李维还是满腹狐疑。看李维的样子，就是恨不得发生点什么“故事”，卡尔对此非常无奈。
    李维忽然心生一计，一拍卡尔的肩膀，哈哈笑道：“卡小尔同学啊，我看鹤熙好像对你有点意思，你倒不如使使美男计，把鹤熙拐骗到我们B班来，让A班没了班长，到时候看基兰怎么办。哈哈哈……”
    卡尔脚步一缓，抬头看了看教室门口挂着的“B班”班级牌，道：“李维老师，B班到了。”
    真是个尊师重道的好学生啊！
    李维暗赞一声，收起刚才的嬉皮笑脸，开始严肃起来，完全变成一个兢兢业业的合格教师，这才慢慢走进教室。
    现在B班教室的喧闹程度，用老师们常说的行话就是像个菜市场，女天使们有一句没一句的闲聊着，声音非常吵闹。
    “嘿，老李。我跟你说几句话。”凉冰很是熟悉地对着李维喊一声。
    李维严肃地道：“凉小冰同学，别跟我套近乎，我现在是你的老师。”
    凉冰跑过来，一边在李维耳边说了几句悄悄话，一边眼神古怪地直往卡尔那里瞟几眼。
    听到凉冰说的话，李维本来紧绷的脸立刻放松了，也惊讶万分地在凉冰耳边问道：“你也知道这件事？”
    “那当然，我可是知道很多内幕情报的。”凉冰骄傲地挺起两团饱满的“邪恶”，接着道：“我告诉你哦，听说一个星期前凯莎说考察卡尔一段时间，等他成为神的时候，把鹤熙许配给他。这不，今天发生鹤熙偷偷地跟踪卡尔的事。”
    凉冰一番话说完，李维就清楚地了解到这件事的来龙去脉，他朝卡尔看了几眼，卡尔的目光也朝李维这边看来。
    李维有点心虚，随即轻咳一声，义正辞严地道：“咳咳，凉冰同学，很好，你说的这件事影响恶劣，我和基兰校长会重视的。等下我马上召开校领导级别的会议，好好讨论一下。”
    待卡尔的目光移开，李维立马对凉冰悄声道：“卡尔和鹤熙他们有什么更进一步的消息马上向我报告。”
    凉冰诧异道：“怎么？原来你也这么八卦？”
    “哪里？我这是为了把校园恋情扼杀在摇篮中。”李维说起谎来毫不脸红。
    片刻过后，李维手中拿着一张成绩单，神情凝重地面对端端正正坐着的女天使们，开始总结这一次考试的成果。
    李维指节重重在讲台上连连敲了敲，又将成绩单高高举起，戳着上面大片的红色D字母，沉重地道：“同学们，这一次考试我们要反省啊！”
    “看看，有多少人没及格？你们不要老是想着这次没发挥好，下次一定能考出一个好成绩……”李维干脆把他那个世界老师们对学生们批评的话，一股脑地讲出来。
    李维表面上一副怒其不争的样子，其实他心里暗爽，这番话彻底把他之前积压的情绪都发泄出来。
    “云月同学，我要特别点名批评你……”
    李维心道：对！没错，就是云月，昨天还笑自己裸奔的姿势不够帅气。
    “还有，鸢，你考出这样的成绩对得起凯莎多年来的栽培吗……”
    昨天在他裸奔追逐夕阳的行动中，李维已经通通记住那些嘲笑自己的女天使们，趁此良机，李维一个个按个点名批评，越说越起劲，越说越畅快。
    这是他第一次感受到原来当超神学院的老师的乐趣，那就是能在心情不好的时候向女天使学生们发泄发泄，而且那些平时神情高傲的女天使们还不敢反抗。
    凉冰等人都看愣了。只是一次测试不用那么夸张吧？
    李维缓缓将目光移向凉冰，这个让他在昨天做出一辈子最丢脸的事的罪魁祸首。
    李维眼神眯了眯，意味深长地问道：“凉小冰同学，昨天我让你叫的家长呢？”
    凉冰还没回话，李维就一拍桌子，怒道：“我两个月前让你叫的家长，家长人呢？”
    “你眼里还有我这个老师吗？你究竟把我当成什么人？”
    凉冰一脸疑惑，很诚实地回答道：“我一直都把你当做好姐妹啊！”
    教室寂静无声，几秒钟过后云月等天使纷纷大笑起来，原本严肃的课堂被凉冰整成一出让人啼笑皆非的闹剧。
    “卧槽！”李维也不由得爆了一句出口。
    难道是我体内的英雄太多，这些英雄的人格铸成我人格分裂，紧接着导致我的性别也开始凌乱了？我记得我体内有个众星之子“索拉卡”，是个女性英雄。难道索拉卡间接地使我的雄性激素减少？雌性激素增多？不，这不可能，我不相信啊！咦？我的铁棒仍在！我是个男的？没错，我是个男人啊！
    在李维看来，凉冰这回答太过“惊悚”，他现在的状态就像是刚刚看完一部恐怖片，被吓得惊出一身冷汗。
