    “凉冰同学，首先我要明确一点，我的性别是男性。”李维特意在“男性”两个字音上咬得很重，以此强调他是男人的事实。
    “我知道啊。所以我才把你当做一个稍微壮了点的姐妹，而不像云月她们那样对待你。”凉冰面色平静地回答道。
    “好好好，随便你。”李维艰难地点点头，他迫切地想把这不堪回首的一页揭过去，转移话题道：“但你的家长呢？让你叫的家长呢？在哪？”
    凉冰灵机一动，与其让李维紧抓着这件事不放，还不如让他赶紧解决得好，不然总是让李维用凯莎来威胁自己。
    “哦，待会你就会见到凯莎了。”
    李维惊讶道：“什么？凯莎会亲自过来？”
    在李维的印象中，自从凯莎变成神圣凯莎，自己好像每次见到凯莎，她都坐在那翅膀状的王座上，从没下来过，并且每次与李维相见，都是凯莎让人通知他到天使大厅，仅有的一次就是她参加超神学院的开学典礼那一次。后来凯莎就再也没到超神学院过。
    云月疑云满腹，向凉冰问道：“凯莎女王有说过今天要亲自前来吗？我们好像都不知道啊。”
    凉冰模棱两可地回答道：“这……差不多吧。大概也就那意思。反正下课后，你就能见到她了。”
    一听凯莎要来，李维惴惴不安，心想：上次貌似凯莎来参加开学典礼的时候，是带着一帮天使们来，跟打群架似的，这次她该不会也是如此吧？本来地球上的老师请家长，那家长还不得放低姿态，立马地过来学校啊？
    可是对于凯莎，李维只能想到这样的一副画面：
    半空中，凯莎坐在高高的王座上，身边带着一群高阶护卫天使，来势汹汹。
    凯莎居高临下，淡淡地望了李维一眼，道：“就是你要请家长？你知道请我来的后果是什么吗？”话一说完，她身边的护卫天使们战意十足、杀气腾腾，已将烈焰之剑拔出，锋利的剑锋直指李维，威胁的意思不言而喻。
    到那时李维和基兰还能说什么？基兰只能为了缓解剑拔弩张的气氛，帮李维把屁股擦干净，将凯莎当祖宗供着。然后基兰事后还不停埋怨着李维，明明是李维拉屎不带纸，结果还要让基兰自己亲手帮他擦。
    李维心道：看来凉冰这个家长不好请啊。
    一堂课草草上完。
    李维立马往学校大门口跑，想在凯莎赶到前截住她，免得让凯莎在众人面前说出更具威胁性的话来，不然到时局面只会更加尴尬。
    凉冰一把拉住了他，道：“不着急，我们见凯莎之前，先去个地方。这样才能见到凯莎。”
    凉冰一副神秘兮兮的样子，让李维心中有种不对劲的感觉。
    十几分钟后，李维就知道这股不对劲的念头源自哪里。
    李维站在天使大厅门前，脸色黑得像黑炭一般，向凉冰质问道：“这就是你说的凯莎会来学校见我？明明是我来到天使大厅请求觐见她吧？”
    凉冰糊弄道：“别在意这些细节。谁叫你老是揪着我不放呢？”
    “我明白了，你根本没有告诉凯莎来学校一趟，你是临时起意，就把我骗到天使大厅，所以凯莎根本不知道我回来对吗？”李维嘲讽道：“凉冰同学，你还真是能急中生智啊！”
    “没办法，你想，以凯莎她的性格会屁颠屁颠地跑到学校吗？”凉冰一副被逼无奈的样子。
    “所以你就让我屁颠屁颠的跑过来？”李维眼神不善地望着凉冰。
    “反正刚才我已经让人进去通报说你要见她，凯莎应该马上会见你的。”
    凉冰装作突然想起什么的样子，不顾李维的阻拦，展开翅膀就要飞走。
    “那个，对了我还得上课，老李你就和凯莎好好聊哈。”
    天使大厅中，凯莎一如既往地坐在那最顶端的王座上，一名天使来禀告说李维要见她。
    李维？这时候李维一个人来到这里干什么？
    凯莎心中诧异，但脸上波澜不惊，平淡地说了一句：“让李维来我房间，我有些话想跟他说。”
    当李维听到让他去凯莎的房间时，十分奇怪，好像没有哪位家长见老师是要在家长的房间里见面的吧？在沿路女天使们向他投去暧昧的目光中，李维走完最后一段奢华高贵的走廊，终于走到凯莎的房间门前。
    门是虚掩着的，并没有牢牢锁上，明显是想让李维直接进去就行。
    这虚掩的房门，其中代表的含义稍微懂事的小伙伴们都知道。
    李维抓了抓头，杵在门前多时，不知道这个门该不该进。
    毕竟就算他再迟钝，也知道一个女人让一个平时很亲近的男人进她的房间，这将意味着什么。进了这道门，可能单身生活就结束了？
    门前看护的天使们接到凯莎的通讯：“你们都下去歇息吧，没有我的命令，任何人不准靠近这里。”
    凯莎的话如同不可违抗的将令，不容天使们有任何违背，她们齐声应道是，于是尽皆撤走。
    这片地方很快就变得空空荡荡，只剩下李维一人孤零零地站着。
    原本有这些天使们在房外看守，李维还稍微安心点，因为起码进去后凯莎担心天使们在外面听出点什么，不会闹出太大的动静。可现在完全是一副羊入虎口的场景，凯莎没了顾虑，可以在房间里对李维进行“暗无天日”的“打斗”，李维可能抱有怜惜之情，丝毫不能反抗，只能任由其摆布。
    李维心里纠结无比，犹豫一阵过后，终于轻轻推开房门，先是贼头贼脑地往房里看了几眼，在确定房间里没有什么太令他“心血澎湃”的场面后，这才做贼心虚般地走进去。为了留有余地，在必要时逃离“作案现场”，李维特意没有关上房门。
    对李维而言，这道没有关上的房门就是唯一能不让自己失身、能继续保持童子之身的救命稻草。
    …………
    一群天使们围坐在离凯莎房间不远的一张长石桌，虽然凯莎让她们下去歇息，但对于凯莎女王的安全，她们可不敢有丝毫怠慢，所以这才选了距离凯莎房间很近的这么一个地方。
    护卫天使们开始讨论起来，她们对刚才诡异气氛的场面纷纷提出自己的看法。
    “灵风姐，你说女王为什么把李维叫到自己的房间啊？”
    一名长相清秀的女天使跟着附和道：“是啊是啊，我跟了凯莎女王四千年，她好像从来没对一个男人这样过，何况有什么话难道不能在天使大厅说吗？”
    拥有一张成熟俏脸、将一头秀发扎成马尾的灵风是这群护卫天使中的统领，她年纪比其他女天使要大得多，经历也更丰富得多。灵风为人平易近人，人缘很好，对待这群年轻的女天使们很和善，所以这些年轻女天使们有什么问题一般都向她请教。
    灵风摇摇头，感慨道：“你们这群小丫头啊。都不知道什么叫做爱啊！”
    “爱？”那名长得清秀的女天使被这个字触动，笑着道：“姐妹们，你说凯莎女王该不会是爱上李维了吧？”
    “哎，你不说我还没发现，好像女王平时一见到李维，整个人就好像轻松许多，脸上也不紧绷绷的，稍微平和一点。”
    “可为什么凯莎女王要让李维进她的房间啊？”
    灵风道：“这个嘛，我听一个已经找到守护之人的天使前辈说，遇到这种情况最好还是别打扰他们。起码天黑前，我们别去打搅他们，天黑后，等李维出来，女王可能会很虚弱。那时我们要做的就是让凯莎女王多喝点热水。”
    “虽然女王有永恒的生命，不需要营养摄入就能存活，但那个前辈说了，在那件事过后，还是拿点热水给凯莎女王喝，也给她一点心理慰藉吧。”
    “那件事？”那清秀面容的女天使疑惑道。
    一个女天使抬头看了看才刚刚升起的太阳，道：“还得到天黑？这得等多久啊？”
