    对于科学实验，基兰可是很严谨的。
    因此这项实验才拖到现在。
    “微虫洞搬运技术”虽然是丁格黑提出的，可他却只不过提出构想和基本原理，却没有真正进行一次像样的实验，因为那时天河文明陨落，丁格黑再也没机会做实验了。当然，丁格黑这个猜想不是凭空而来的，是有根据的，他之前就曾进行几百次小实验，这才得出此猜想。
    之后基兰经过多年的研究，大量的实验后，赫然发现“微虫洞搬运技术”是可行的，可是只证明它是可行的，这远远不够，还要把它进行完善和修改，这才能让这项技术变成一项具有操作性的技术。
    微虫洞搬运技术的原理和步骤是这样的：空间中散布着很多微型空间虫洞，肉眼看不见。这些无法看见的微型虫洞就像许多光点，必须将光点聚集在一起，形成一个与搬运物质大小的光团，这样才能让物质通过虫洞而进行搬运。
    而由于微型空间虫洞看不见，所以第一步就得先开启暗眼，这暗眼能识别正常光谱以外的光线和色彩，就能捕捉到空间的虫洞云。
    第二步是用超级基因驱动暗能量，扭曲空间，把诸多看不见的微小虫洞汇聚在一起，形成一个足够人物体通过虫洞。
    第三步是解算搬运对象，原子是构建可见物质的基本微粒，只有把物质的每个原子都与虫洞进行运算，才能将其与虫洞交互，通过虫洞到达另一边。
    简而言之，如果把这项技术的步骤与修仙者修炼过程相比较就好理解了。第一步开启暗眼就是修仙者的基础，也就是必须要开启的灵根，这样才有修仙的资格。第二步中的暗能量就是法力，超级基因就是运输法力的经脉，没有法力和运载法力的经脉，除了那些书中的逆天主角，一般人修不了仙。第三步解算搬运对象，像是修仙功法，你即使其他修仙条件都满足，可没有一部强大的修仙功法，那你怎么达到修仙的效果，达到元丹期，大乘期，渡劫期呢？
    现在基兰他们要做的就是往身体注入超级基因，开启暗眼。
    基兰拿着一根小针筒，针筒里装着一些液体，这些液体是特别研制的基因，能使人的运算能力得到强化，并能使人开启暗眼，这是满足“微型虫洞搬运技术”条件的超级基因。
    基兰十分郑重地对李维道：“听好了，即使是我，植入基因超级，我体内可能也会排斥这基因，我可能会死，所以如果我死了，我希望你能继续我后面的研究。”
    李维一脸沉重，严肃地点点头。
    “为了科学！”基兰咬牙道。
    针管的针头缓缓贴近皮肤，基兰和李维的表情也越发严峻起来。
    那针头一缓，基兰脸上冒出许多汗，他拿针管的手一直在乱抖，一本正经地道：“我想实验太过危险，还是放弃吧。”
    李维一脸鄙夷。
    基兰又盯着李维，意味深长道：“我又有一个大胆的想法。”
    李维一阵无语。
    不就打个针吗？有那么难吗？这样磨蹭得等到天黑啊！李维脸一黑，也不废话，直接拿过针管在自己手臂上一扎，将里面的液体全部注入身体中。
    基兰伸出大拇指，称赞道：“不愧是真男人！”
    “哎，你怎么这么快就全部注射了呢？应该慢慢注射，不然你的身体会受不住的。”
    李维丢掉那空空如也的针管，破口大骂道：“基兰你个老混蛋，不早说。”
    过了一会，李维也没觉得这超级基因注入体内有什么不舒服，只是觉得脑袋好像从原来的一个时常泛起波纹的小湖泊，转变成一个卷起狂风骤浪的大海似的。还有他发现他的眼睛居然能看到这个世界中到处散布着很细微的小亮点，那应该就是肉眼无法看见的微型空间虫洞。
    基兰终于放下心，道：“看来你体内并不排斥这超级基因，它已经和你的基因完全融合了。而且你还成功地开启暗眼，你现在感觉怎么样？”
    “我觉得我的运算能力变强了，好像变成一个超级计算机。眼睛还能看到很多小亮点。”
    石屋里到处都是一堆厚厚的书。
    基兰从书堆中拿出一本书，从书上撕下一页，然后放在桌上，“好，那你现在试试看，把这张纸搬运到自己手中。”
    李维伸开手掌，眼中精光闪闪，先用暗眼捕捉到散布在手心中的微小虫洞，然后用体内的超级基因驱动暗能量，开始将这张纸的每个原子与虫洞进行运算。
    忽然，李维手中出现一张纸，而桌子上的那张纸已不见了。
    基兰虽知道这个微型虫洞搬运技术”的结果，但令他意外的是李维竟然在第一次搬运就成功了，说明李维对于这项技术运用有着很高的天赋，有了李维，接下来的实验进程将会变得很顺利。
    这让他心情激动不已，连长长的胡须都抖动起来，颤声道：“成功了！成功了！第一次搬运就成功了。”
    李维微笑道：“怎么？难道你仅仅只是满足这样的效果吗？”
    “什么？”基兰一愣。
    “我现在能用这项技术，做到的只不过是将搬运一张纸。但是你想到没有，如果能用这项技术搬运一个更大，很复杂的物质。”李维指了指自己，道：“比如说，用这项技术搬运一个人，利用“微虫洞搬运技术”，从地点A转移到地点B。”
    “说得更大一点，若是搬运一个城堡，一个星球呢？”
    基兰很是惊讶，低头苦苦思索道：“可那需要更为复杂的运算过程，更强大的暗能量。而且搬运星球？一个星球的物质构成可十分复杂啊！这科学吗？”
    “正因为这样，这才有挑战性不是吗？”李维笑道。
    “哦！”基兰也逐渐变得兴奋起来，露出笑容，“是啊！在某些方面上，科学就是把不可能的事转变成可能啊。”
    说着说着，基兰大笑起来，“有趣，太有趣了！你的想法很疯狂，我就喜欢你这种狂的劲头。”
    之后的日子里，李维和基兰不停地对“微型虫洞搬运技术”展开各种实验。
    在实验中两人提出猜想，然后实验，确定结果。有时李维经验不足，思维进入死循环，而基兰常常凭借丰富的经验，开导李维。李维也毫不客气，把一些疑惑抛出，基兰来者不拒，总是耐心地解释，这使他茅塞顿开。这项研究也使得李维开拓了眼界，思维得到充分锻炼，对日后的李维影响颇深。
    经过大量的实验后，基兰和李维得出4点：1无法通过解散的部分是无法穿过虫洞的；2在运算过程中，运算一半搬运会有非常大的危险性；3结构组成越复杂的物质越难被搬运；4可通过预先计算和存储搬运物质的方法提高搬运速度。
    到了后来，李维和基兰一直对“微型虫洞搬运技术”研究，而最终取得的最大成果就是将此技术运用到基兰的大时钟中。
    大时钟是台天体型计算机，是神河文明的文明巅峰，能推演出整个宇宙的基本构架。基兰常常利用它储存研究数据，基因，各种神体技术等等，而他的大部分研究技术也能运用到大时钟上。
    现在大时钟有了这项“微虫洞搬运技术”，凭借其强大的运算能力，把硕大无比的城堡或者庞然大物般的战舰从某个星系立刻转移到另一个星系的星球上都不成问题。
    而这番研究下来，李维也得到很大好处，那就是他对“微虫洞搬运技术”的理解更深，通过他不断的刺激和升级超级基因，目前他搬运自己是不足问题的。最令李维高兴的是他目前能在脚下用虫洞放置一个回路踩在下面，从而在空中站着，这需要很强大的运算能力，不然运算起来容易死循环，可李维凭借那强大的大脑，居然就真的实现了。
    这也代表着李维的“微虫洞搬运技术”达到一个新境界，而且李维相信，这项技术会随着自己运用的娴熟，将会达到一个更高层次的境界。
