    李维踏入房门后，首先是对这间房间的惊叹。
    整间房间的布置显得井然有序，宽阔不失大气。
    透明的窗户被淡蓝色的花纹窗帘遮盖，阳光被阻挡在外，整个房间光线黯淡无比，可窗外的阳光好似不甘心，依旧将缕缕金丝光芒照射在窗帘上。
    窗帘是淡蓝色的，于是房间地板那一块块毫无缝隙地连在一起的金纹瓷砖，几面能反射出光亮的墙，以及一张张华丽精致、不知什么特殊材料做成的桌椅，都被染上一层薄薄的淡蓝色。
    最令人在意的就是窗户旁边那张宽大的床上，坐着一个美得“惊心动魄”的金发女人。
    这女人也不转身，就这么背对着李维。
    光是这凹凸有致，曼妙的身影，就足以让人猜想到这女人的面容该是有多么美丽。
    李维在心中呼道：我赌一包辣条，这女人的正脸一定比她的背影更漂亮，更动人，否则他凉的老子这辈子就再也不举了！如果她没有一张倾国倾城的脸，那岂不是白瞎了这副比全天下的女人都美梦以求的身材？那我要这铁棒有何用？干脆砍下来给凡小张当烧火棍吧。
    李维似乎忘记了这女人是凯莎。他之前知道凯莎是很美，非常美，但完全不敢相信凯莎的背影居然如此魅力十足，令人心动。
    凯莎并不知道到李维的异样，她轻轻打了两个响指。
    嗤嗤，几根蜡烛的烛芯突然冒出火焰，将笼罩在房间里的淡蓝色驱散，蜡烛带来明亮的光线，眼前一切事物的轮廓越发清晰，直至将自身完全展示在眼前。
    李维身后忽然嘭的一声响，把他吓一跳，回头一望，这才发现原来是那扇门被关上的声音。
    凯莎从床上起身，慢慢走到李维面前，李维这才得以看见凯莎的面容。
    只见凯莎不像往日那般穿着银质盔甲，而是像个刚回到家中的女孩一样，非常随意地穿着充满生活气息的服装。她上身穿着一件印着天使翅膀图纹的米白色短袖衣，而下身的直到膝盖的短裙将她那一双修长白皙的大腿很好地展现出来。
    美！真是太美了！
    李维眼神躲闪，不太敢看凯莎。
    他怕再看下去，他都浑身会变得“热血沸腾”，而寄宿在他下身的，那根充满侵略气息的“上古邪魔之棒”就会破除封印，冲天而起，为祸人间，摧毁世间万物，顺便再把天地捅出一个巨大的窟窿，然后将这个世界将不复存在。这根“上古邪魔之棒”简直就是一切邪恶罪孽的根源，毁灭世界之物。
    为了镇压此邪物，一只伟大的蝌蚪和一颗聪明的鱼卵结合成李维，将此邪物封印在李维身上。李维镇压多年，从未让其有冲天之势，但如今封印松动，此物怕是要脱离掌控，重新出现在世人眼前，震慑情场群雄，在花界中任意遨游了。
    李维将目光移向背后那紧闭的房门。他自然知道房门之所以突然关闭，那是凯莎刚才打的响指搞的鬼。
    这也让李维心中有种绝望，唯一能保住他清白之身的希望已经随着刚才那声关门声而破碎，李维不敢奢求自己能不双腿发软地走出去，他只希望凯莎能快点给他一个痛快。
    “凯莎，你是什么意思？”李维满脸悲愤之情，质问道：“我把你当朋友。可你……你竟然撩我？你，知不知道这样会令我被一股火焰焚身的？”
    凯莎听到李维说的这番话，心里面忽然有种甜甜的感觉，这是因为李维被她完美身材所吸引，油然而生的女人满足感所引发的。
    凯莎却神情平静地道：“我们天使择偶是看对方基因数据是否与该天使匹配，如果匹配的话，那名天使就会成为那男性的守护天使，永远守护他一生一世。”
    李维点点头，想了想，道：“So？”
    “我经过比对发现，你与我的数据匹配程度为99.98%，目前为止，这是我们天使数据匹配中最高的匹配度。”
    李维又点点头，再想了想，又道：“So？”
    “我是天使族的女王，不可能破坏流传下来的规矩。所以我将成为你的守护天使。”
    整个过程中，凯莎都说得风轻云淡，好像是在说一件微不足道的小事一样，可这件小事直接决定她一生的幸福。
    “现在我是神圣凯莎，将带领天使走向一个更高的高度，在将新的女王培养出来后，我就会退位，让她接班。那时我就能真正成为你的守护天使。不过培养新女王，可能会花费一万年或两万年甚至更久的时间。”
    “也就是说，你将等待数万年。对此，你有什么要说的吗？”
    李维彻底震惊了。数万年啊！谁耗得起啊？肯定等不了啊！咦？好像不对，貌似我还没答应呢，凯莎就笃定我会等她数万年。卧槽！你语气中的这股迷之自信是什么意思啊？
    李维好半天说不出话来，过了许久，才从嘴里吐出这么一句话：“I have a MMP. I don&#039;t know what to say。”
    “什么意思？”
    “我有一句话不知当不当讲。”李维将这句话的中文翻译给她听。
    “讲吧。”
    李维心中要说的话有很多，一时之间他都不知道从哪里开始说起，只好将千言万语千言万语浓缩成一句话：“为什么你会认为数万年后，你还能爱着我？”
    凯莎抬起头，望着蜡烛不停跳动的火苗，眼中充满了深情，道：“真爱必将永恒！”
    李维吐槽道：“也不知道能不能活到那时候。”
    “别担心，你体内已经拥有神圣基因，你现在近乎是不死不灭的存在。”凯莎脸稍稍红了红，接着道：“现在已知宇宙唯一拥有神圣基因的就是我们两个，或许这就是为什么匹配度那么高的原因……”
    “可是……要等数万年的是我啊？”话一出，李维感觉到不对。这话怎么听起来像自己真的爱上了凯莎，愿意等她？不不不，自己本是想表达出对这种不公平现象的不满，可是怎么这话一出就完全变味了？
    “别太心急。”凯莎完全理解李维急切的心情，脸上很是难得地露出笑容。
    “你要等数万年，可我也一样。”
    “那我就放心了。”李维反应过来，极力反驳道：“不对啊！你等数万年关我屁事？我为什么也要跟着等数万年？”
    凯莎的神情变得感伤，给人一种久居高位却无人能懂的无助感，谁也不会想到，原本那个不可亵渎的神圣凯莎居然会流露出这样的情绪。
    李维心里一揪，任谁见到一个美丽女子变成这样都会忍不住呵护她，关心她的。
    “自从我成为天刃王的那一刻开始，我就禁欲了。我本以为爱已与我彻底远离，可你来了，你让我感受到爱的存在。”
    凯莎缓缓地问道：“你……能等我万年吗？”
    “应该可以吧。”李维迷迷糊糊地回答道。
    也不知怎么的，李维就稀里糊涂地答应要等凯莎数万年时光。
    李维喜欢凯莎吗？要现在的他来说，喜欢，但是那种对女性美的喜欢，而不是爱。
    李维是个从没谈过恋爱的人，他对爱情的理解很浅薄很单纯。他知道没有丝毫感情基础的人在一起往往是会发生悲剧的。凯莎常说的真爱必将永恒，但若不是真爱呢？那肯定无法永恒了吧？要让李维爱上凯莎，或许现在暂时不行，可在往后的数万年与凯莎相处的时光中，也许李维就真的爱上凯莎了呢？
    同时李维觉得凯莎的决定有些太过轻率，仅仅是数据匹配，就决定凯莎她未来的终身幸福吗？万一某一天两人在一起后，发现他和凯莎根本不是真爱呢？这不是同时耽误了两个人吗？
    因此，李维并不想让凯莎以一种近乎敷衍的态度来决定成为他的终身伴侣。
    此时此刻他的想法是用这万年时光来冲淡凯莎对这件事的执着，万年后凯莎就能发现她对李维的爱其实没那么深沉。
    凯莎当然知道李维对感情懵懵懂懂，之所以接受自己的示爱，只不过是不好拒绝。她此刻的想法是让李维在与自己的接触中，爱上自己。身为天使文明的领袖，她有这个自信和魅力，让李维爱上自己。
