    李维走出凯莎的房间，反身把房门关上，精神恍惚地站着门前，不肯离去。
    回想起刚才，李维不禁摸了摸脸颊上还残留在上面的余温，低头看了看手中的羽毛。
    临走前，凯莎拿出一根白洁的羽毛，说这是她左翅膀的羽毛，这羽毛将作为她与李维的约定之物。李维还不知道一根羽毛怎么就成了约定证物，正愣神的工夫，凯莎就来了个天使的誓约之吻。
    那殷红的薄唇轻轻吻在李维脸上，李维到现在鼻尖还残存着凯莎那迷人的香气。第一次被女性亲吻，李维感觉很奇妙，好像整个世界都变得不一样起来。
    他有一种做梦的感觉。就这么的，一根羽毛，一个吻，自己就要等凯莎万年？不不不，万年后，凯莎一定会发现他们只是基因数据的匹配度高了点，实际上两人却完全不合适。
    李维这么一想，顿时感觉整个人心情舒畅许多，将羽毛小心翼翼地收起，神采奕奕地迈开腿往前方走去，还哼哼唧唧地唱着歌。
    李维脚步一顿。咦？对了，原先我是基于什么原因要见凯莎来着？怎么想不起来了？算了，不管了，我的脑细胞可不能白白死在想这种无关紧要的事上。
    李维脚步轻快，继续走着。
    一个护卫女天使见到李维红光满面地走出来，诧异道：“哎，灵风姐，你不是说要等到天黑，李维才出来吗？现在这天都还没黑呢，李维就出来了。”
    灵风也奇怪道：“我也搞不懂。之前那个前辈说，做那种事对技术性要求很高，时间又长，中途还要休息才能恢复体能，可李维怎么这么快？不到二十分钟就出来了？”
    “灵风姐，那件事指的是什么事啊？”
    “这个嘛，我还真的不知道，那个前辈只说那件事，但却没有明确告诉我。”
    灵风不再想这种得不出答案的问题，带领护卫天使们往凯莎房间走去，道：“现在我们就是好好照顾虚弱的凯莎女王，让她多喝点热水。”
    …………
    李维并没有回到超神学院，而是返回家中，自从超神学院开学，他常常在住在教师宿舍，偶尔回那么几次家。
    李维走进家门，深深吸了口气，“啊，还是熟悉的味道。”
    “好，决定了。反正都没这么回家，干脆把东西收拾收拾，搬到教师宿舍，在那里搞研究算了。这样就省事多了。”
    “对了，我差点忘了，之前那个写着武器库建造资料的记事本。”
    李维走到一张堆满各种书籍、各种稀奇古怪发明的实验桌前，从里面东翻西找，终于找出一本记事本，正是他之前刚刚研究出来的关于数据仓库建造的研究记录册。
    在御光系统提出让他研究数据仓库的建造流程时，李维就立刻展开研究，其实也并不复杂，李维不到几个星期就立刻研究出成果。
    “小光，启动系统。”李维心中默念道。
    “滴——御光智能辅助管理系统正在启动，启动成功！”
    小光那活泼开朗的声音又出现在李维的耳中：“主人，又是你在召唤我吗？”
    “没错，我要你把这本记事本里面的资料全都输入系统数据库，然后根据资料，建立数据仓库。”
    “主人，请把你可爱的猪蹄小手放到这本书上，我会自动开启扫描。”
    李维心情不错，没跟小光计较，就按照小光所说，将手放到记事本上。
    就在他的手接触到记事本的时候，手掌上忽然发出一圈圈蓝色数据字符的波纹，这蓝色波纹在记事本上不停扩散，将整本记事本包裹住。
    “滴。正在分析物质，分析成功，该物名称：《数据仓库建造步骤书》。”
    “正在复制数据资料，导入数据库，导入成功，请求允许建立数据仓库。”
    李维毫不犹豫，回道：“允许建立。”
    “滴！建立成功！”
    “主人，现在仓库建立成功。你可以在仓库主界面上建立分栏储备库，比如说专门储备武器的武器库，还有……”小光神秘兮兮地小声笑道：“如果主人想成为辣眼睛的女装大佬，建立一个专门储存女士服装的储备库都行哦！”
    李维对小光的调侃翻了翻白眼，问道：“小光，你哪来的这个这些词汇？”
    “从主人的知识库学习的呀。你不是把我设定成智能人工形的吗？我当然也有人类的学习能力，并且不须获取你的特权就能从数据库里自主学习啦。”
    “这么说来还是我的错了？”
    小光拆台道：“屁话，要不是你搞的屁设定，也不会有一大堆屁事了。我也用不着被迫在你的知识库里面学习许多什么男女方面的知识。你说我一个系统学这些有毛用啊？又不能像你们人类那样找个伴侣繁衍生息，难不成我还得找个性别女的系统结婚啊……”
    小光已经彻底进入无限吐槽女孩模式，完全停不下来。
    李维的注意力放在眼前的数据显示屏幕上，也没理会小光的吐槽。
    只见屏幕上正上方写着“仓库主界面”五个字，下面有些九栏的空白格没填写。
    “小光啊，你这每一个储备库能储存多少东西啊？”
    小光解说道：“这个嘛，目前一个储备库就能将主人身上的装备武器等等全都装进去，还绰绰有余。当然，这仓库是根据系统的核心芯片的强度而定，芯片越强，能储存的东西就越多，能建造的分栏储备库也越多。”
    “这样啊。”李维若有所思，又问道：“那如果储存的物质数据太过庞大，是不是就储存不了？”
    “没想到你还是挺聪明的嘛。”小光夸奖李维一声，接着说道：“没错，像你基哥校长的大时钟就装不下，那是个天体型计算机，可是一个能模拟出整个宇宙的神物，更何况你家基哥有什么最新研究技术就往里面塞。核心芯片就算是再强大，也无法升级到能储存那玩意儿的仓库啊！”
    李维心里赞扬道：基兰的大时钟，的确了不得！要不改天自己也造个小型的？好，就这么愉快的决定了！
    李维快速地在仓库主界面上打字，创造出“武器库”，“发明放置库”，“寻常物品库”等储备库。
    “正在探测武器，发现‘疾风剑豪’亚索的疾风剑，“法外狂徒”格雷福斯的双管散弹枪，‘众星之子’索拉卡的月牙法杖……是否转入武器库？”
    “是！”
    嗡的一声，李维只觉得体内的英雄能量有一部分能量流脱离，渐渐化作各式武器的形状，紧接着消失不见，成功转入武器库中。
    要是利用这个仓库，那搬家得多方便啊？
    李维精神一振，到那张凌乱的桌子上一挥，上面摆放着的各种东西一瞬间就被自动分门别类，转入各个相应的分栏储备库中。
    “嘿，这效果还真不错呀！”
    李维欣喜若狂，在屋子里走了一圈，挥了十几遍手，那些物件就统统转到仓库中。
    一番大扫荡后，整间房子空无一物，他甚至连桌椅板凳都不放过。
    李维点点头，这才满意地返回教室宿舍。
    等到晚上时，提莫、崔丝塔娜和波比来到李维所在的教师宿舍，他们一见到李维就自责地嚎啕大哭起来。
    李维感到莫名其妙，问他们怎么了，是不是给谁欺负了，他们三个也不回答，只是一个劲地哭。
    最后，还是提莫停住哭泣，跟李维说了整件事的来龙去脉。
    说完话，李维沉默不语，神情分外古怪。
    原来是这样的，提莫三人一大早就出去外面玩耍，等玩到天黑回家时，发现家里所有的东西都无影无踪地消失了。
    提莫他们非常自责，认为是自己的贪玩，没看好家，这才导致家里进贼。而那小贼也着实可恶，竟然把屋子里的东西全都搬走，连桌椅板凳都不放过。
    李维本来想承认那些东西就是自己搬走的，可他却见到了这样的场面：提莫拿出吹箭枪，波比手持大锤，崔丝塔娜架起炮筒，三个人用手中的武器发誓，在有生之年一定要抓住那个小偷，狠狠教训一番，把失去的东西都夺回来。
    见此场景，李维立刻打消了坦白的想法，安慰完提莫等人后，把他们安排在自己宿舍的隔壁，让他们从此在教室宿舍安心住下。
    所以这个故事告诉我们小孩子太贪玩不是什么好事。
