    几栋学生宿舍楼对面就是教师宿舍楼，两者距离很近，中间仅仅只隔着一条两旁都铺上碧绿草地的宽广大路。建得这么近，这样很方便，住宿的天使们在学习过程中要是有什么问题就可以立刻跑到教室宿舍楼，让李维和基兰解惑。
    别看超神学院的建筑规模宏大，却只有寥寥八十一名学生，觉得浪费资源，可要是这八十一名学生教完，其中或许就会出现十几个能独当一面的老师呢？那时候，老师多了，也能扩大学生规模，多成立几个班级。学生一多，学校资源就能得到充分利用。
    基兰和李维也再不是要跑来跑去上课的老师，而是成为真正名义上的校长和副校长，闲着没事就可以去听课啦，旅游旅游啦。
    现在，整栋教师宿舍楼一共就住着五个人，基兰李维和提莫三人。
    身为校长的基兰自然而然地住在教师宿舍。当然，说来也挺悲催的，他这个校长除了住宿舍，那就没别的地方可住。不过基兰也乐意如此，对他而言，在那里搞研究不都一样吗？
    后来，李维和提莫他们搬进来。基兰本来住在201室的，可一见李维搬进来，觉得有了伴，那是开心得不得了，于是就凑到李维的204室，天天往他那里跑。
    结果，你懂的，干柴烈火激烈碰撞间，他们同居了。呸，是像在之前那间石屋一样，再一次成为基情满满的宿友。
    教师宿舍二楼204室中：
    李维怒吼道：“靠，基兰你给我死开。”
    旁边的基兰摸了摸长须，尴尬地笑道：“讲道理，这事也不能怪我嘛。”
    “讲道理？好，我就跟你讲道理。”李维指着被一剂被沾上几根长白胡须的液体试管，愤怒地道：“我刚刚好好的做着实验，可你呢？突然屁颠屁颠地跑过来，凑在我旁边，紧接着你那几根胡须就掉到我的试管里面。这下好了！这试管遭到你胡须的污染，报废了不是？”
    现在204室和203室，两间宿舍隔的那堵墙被基兰和李维打通，原来的203室给他们当实验室，204室则当成休息室。
    基兰也指着那开着的一扇窗户，辩解道：“这不能怪我啊！天晓得刚才怎么会有一阵风刮来，我最近又老是掉胡子……”
    基兰的辩解很没有说服力，李维一脸不信，调侃道：“所以说，你就特意靠过来，就是为了在我面前表演什么叫‘一根胡须毁掉一个实验’？”
    “啧啧，这就是你对我的偏见了！我这不是好奇你在做什么实验嘛。”基兰笑眯眯道：“你到底在做什么实验啊？”
    “哦，这个实验啊！”提起实验，李维就充满自豪，正想要平复一下心情，开始解说时，却瞧见基兰那得逞的笑容，李维立刻脸色一黑。
    “关你屁事啊！别以为这样就能蒙混过关。”
    基兰忽然郑重其事地道：“李维，我想跟你说一件严肃的事。”
    “什么事？说吧。”见基兰脸色认真，李维也渐渐收起玩闹的心态。
    “我打算在下一年年初召开一次宇宙文明研究会。”
    李维问道：“这是什么鬼？”
    “这个嘛，是我经过深思熟虑后的想法。”
    基兰道：“我打算让宇宙中所有先进文明都来共同探讨宇宙的奥秘，这个会上各个文明都可以将最新研发的技术等等互相交流，这样的话就能加速各个文明进程，更加快速地达到神河文明当年的那种地步，我们也就能触碰到宇宙的边缘。”
    “基兰，我知道，神河文明当年的陨落，一直是你隐藏在心中的一块心病。”
    李维拍拍基兰的肩膀，开导道：“可你越想更快了解当年使神河文明陨落的真相时……你有没有想到，欲速则不达呢？”
    基兰沉默下来。的确，他实在是太想了解，太想了解当初到底是什么导致神河文明遭遇灭顶之灾。
    李维和基兰，两人的关系亦师亦友，偶尔会为了一些鸡毛蒜皮的事情吵架，可这正好证明他们两人关系有多么好。
    “这么说来，你是不同意我开这个会了？”
    李维笑了笑，“如果你敢开，我就敢参与，不过要是那些文明不肯将自己的先进技术拿出来交流，所以都不来呢？”
    “这样的文明思想太过低等，不值得我们邀请。真正的高等文明是会为了整个宇宙的未来而思考的。”基兰微笑道：“我们只是让他们把技术理论拿出来研究，而不是让他们彻底交出整个技术的方法。”
    “你啊，真是老狐狸。”
    李维突发奇想道：“对了，我有一个主意，何不让我们学院中的学生也参与进来，拓展她们的眼界呢？”
    “怎么个参与法？”
    “我们在这一年选拔出几名优秀的学生，让她们也参加到这个大会，进行旁听讨论。”
    基兰笑道：“这样的话，倒是麻烦李维老师多给学生们教点干货了，免得到时候丢了我们超神学院的人。问出什么没有探讨意义的问题，惹人耻笑。
    李维踹了基兰一脚，没好气地道：“你也别想跑。不能光让我一个人教啊！”
    “好好好。可具体还是要交给李维老师。”基兰敷衍道。
    李维听出基兰是在搪塞自己，心中一股无名之火熊熊燃起，马上又扯起刚才‘一根胡须毁掉一个实验’的话题。
    宿舍的李维一腔怒火，可待第二天回到教学楼时，李维又变成那个风度翩翩的B班班主任。
    为了规范这些天使学生们的日常礼节，李维定下一条校规，上面着重写明遇到老师要问好，特别是遇到李维，基兰倒无所谓。否则的话，那学生将会得到免费参观教导主任办公室的特权，附加一次三千字检讨。
    李维说是那么说，实际上当然不可能真的把那些不问好的同学逐个谈话，不过这条校规定下之后，学校师生相处的氛围明显好了许多。
    “李老师好。”
    “嗯，云月同学早上好。”
    “李主任好。”
    “嗯，寒同学好。”
    一路上，李维都微笑着和同学们打着招呼，终于进入那熟悉的班级。
    凉冰很不欢迎地道：“李维，这节是基兰的课。”
    “我知道。”李维一翻白眼，道：“我就占用大家三分钟时间，讲一件事。”
    “同学们，接下来我会将会开启‘疯狂教学模式’……”
    凉冰心下一奇，打岔道：“哟？你还有这模式呢？”
    “别打岔。”李维眼神一凌，让凉冰闭嘴后，接着道：“然后选拔出在这期间，AB两班中汲取知识最快，学得最好的几名学生，她们将去参与基兰举办的宇宙文明研究大会。在那个大会上，你们将会开拓眼界，触碰到更多的知识理论。”
    “不参加行吗？”凉冰在底下小声嘀咕道。
    “不行！”
    时值中午，基兰走向B班，一边走着，一边无奈地想道：“难道我是年纪大了，缺少睡眠？唉，一直睡到中午，也不知道B班的同学们会不会抱怨。”
    不知不觉，基兰就走到B班门口，往里面一瞄，就看见一副奇怪的景象。
    凉冰站起来，大声道：“李维，你不是说好的三分钟吗？丫的现在都几个小时了！”
    李维在黑板上写字的手一停，转身过来，微笑道：“凉小冰同学，可能你的时间观和我的不一样。我说的三分钟，是每人三分钟，全班同学四十人，加上卡尔，总共123分钟。”
    说到这里，李维瞥见基兰，尴尬地道：“呃，一激动就停不下来了，抢了你的课。”
    “没关系没关系。”基兰果断把门一关，感叹道：“有李维在，我还真是轻松许多啊！”
    …………
    在接下来的日子中，李维果然信守诺言，变身成为一位“疯狂教师”，把所有的知识都倾囊相授。以至于有些天使都跟不上教学进度，叫苦不迭，不过没关系，在李维的“鼓励”下，她们很快就毫无怨言地跟上了进度。
    令李维感觉欣慰的是，这其中还是有不少勤奋好学者，比如卡小尔同学和鹤小熙同学，这两位同学就像是一块海绵一般，不管你灌多少“水”，这两人都会完全吸收消化，全程中不打一个“饱嗝”。
    特别是卡小尔，这位同学乃天纵奇才，对学习已经达到入魔境界！他并不满足李维在课堂上讲的内容，还整天跟到教师宿舍里面，和李维基兰探讨各种问题。李维对卡尔的好学精神非常欣赏，常常夸奖卡尔同学是“学中之魔”。
    鹤熙也有她的特点，那就是天天游走在各种晦涩难懂的理论知识中，却依然没有半丝疲倦，仍然是那副不食人间烟火的样子。因此，李维称赞鹤熙为“学中之神”，简称“学神”。
    而凉冰呢？李维简直是不想提了，凉冰这货刚开始完全是李维逼着她学习的。后来还好，凉冰渐渐从抗拒变成顺从，喜欢研究这些新知识，而她本来就聪明，立刻成为一个成绩顶尖的学生。李维评价凉冰为“学中之霸者”，简称“学霸”。这便是后世“学霸”一词的由来。
    这样一来，超神学院便有了天使们一段时间内津津乐道三大巨头传说：“学魔”卡尔，“学霸”凉冰和“学神”鹤熙！三大巨头统领超神学院学生界的局面彻底形成，这三人就是傲立在学生中的金字塔塔尖。
