    上节说到，李维只身投入“疯狂教学”中，孜孜不倦地教导天使学生们。
    这一年下来，可让他累得够呛，不过他的付出也是有回报的，比如他得到同学们和老师们的一致好评。
    一天，阳光明媚，基兰把学生们都召集起来，举行一次别开生面的颁奖大会。
    “咳咳。”
    不知为什么，所有的领导讲话前就算喉咙没什么问题，也都喜欢咳两声，以引起众人的重视，基兰也不例外，他几乎每次公开场合的讲话都喜欢咳两声，导致李维为他冠上一个“咳嗽小能手”的称号。
    基兰站在高台上，轻咳两声后，进入主题：“在过去的一年里，我知道同学们很辛苦，但最辛苦的是谁呢？是学校的老师们，他们每天都要起早贪黑地备课，就算是很多了如指掌的知识，上课前还得再查查看资料，免得教错学生。这样认真负责的老师都有谁呢？我，绝对是我……”
    基兰在台上吹嘘着自己的辛苦奉献时，台下的李维却翻了翻白眼。
    “我本来以为我在同学们心目中的威望已经够高了。可我没想到的是，同学们在填写‘本年度最佳教师’的人选时，全校八十一个学生中，居然有八十个学生填了另外一个老师的名字……”
    说到这，基兰稍稍一顿，他又想起当初死皮赖脸地求着卡尔同学，以师生之情打动卡尔，成功让他填写自己名字的场景。
    “那么这位老师的名字是谁呢？大家心里肯定很好奇，当我念出他的名字时，你们绝对不会想到是他。”
    李维心中吐槽道：绝不会想到你妹啊！整间学校就你我两个人，不是你，当然就是我！
    凉冰她们也没有半丝惊奇的样子，看基兰的眼神中隐约透露着这样的一股意思：请继续你的表演。
    “我宣布，本年度获得最佳教师的是——李维。”
    啪啪啪啪，一阵阵掌声如同潮水一般涌来，经久不息。
    李维的确在教学中很认真负责的一个人，这是凉冰她们有目共睹的，所以即使李维平时再严厉，众人心里有多不满，可大家还是顺着自己的良心，将票都投给李维。
    “谢谢。”李维也不发表什么长篇大论的获奖感言，直接说道：“一个月后，基兰校长将在离天使星云不远的M77星举办宇宙文明研究会。我和基兰校长经过认真的讨论决定，从中挑选出三名精英学生，代表我们超神学院主校，参加这次大会。”
    “这三名学生是卡尔，凉冰和鹤熙。”
    啪啪啪，天使们毫不意外，她们早就猜到了。凭借基兰和李维对宇宙文明研究会的重视程度来看，肯定会派出这里最优秀的学生，说到最优秀的学生，当然是立足于学生界顶峰的三大巨头的“尔冰熙”了！
    …………
    “喂喂，基兰，这次大会，你是不是该把你研究多年的成果展示一下啊？”李维意味深长地道。
    基兰心里乐开了花，脸上却谦虚道：“哪里哪里，说到这个。我哪里比得上李维老师呢？听说你最近在研究一项新理念，不知是什么理论？”
    “这个嘛，其实我也不大好说，因为这个只是我的个人猜测，具体能不能站稳脚跟，还是到时候拿到研究会上去讨论吧。”
    “哦？”基兰眉头一皱，问道：“你上次借大时钟，捕捉到一些奇特的物质，难道你把那些物质研究出来了？”
    李维没正面回应基兰的问题，苦笑一声，问道：“基兰，如果某一天，你研究出对整个已知宇宙文明都产生恐慌的理论，那么你会发表这个理论吗？”
    “那就得看这个理论是否正确了。”
    李维眼睛紧盯基兰，严肃而认真地道：“正确。非常正确。”
    基兰笑了，道：“既然这个理论是正确的，那么就发表嘛，毕竟总有一天，总会有人将这个理论发表出来。那时，宇宙生物还是要直面这种令人恐惧的理论，一味地躲避只是自欺欺人罢了。”
    听到基兰语气中的鼓励，李维释然笑道：“我明白了。”
    李维很快转移注意力，将研究对象放在疾风剑上。
    上次李维用疾风剑对付华烨时就发现了，疾风剑虽然能轻易切割坚硬的钢铁，在别的世界或许能称得上绝世之利剑，但在这个世界，疾风剑还不足以给敌人制造一击即杀的效果。
    就拿疾风剑对付华烨的时候说，疾风剑是对华烨的身体造成伤害，要是普通人在这样的伤势下绝对必死无疑，可华烨呢？他是不一般的神体，很快就将身上的伤口复原，一点疤痕都没留下。
    可华烨的恢复能力毕竟是有限的，若是将他肢体的一部分砍下，比如说砍掉他的腿和“小竹签”，那他就恢复不了。实际上，华烨身体太硬，疾风剑不能斩断他的骨头，顶多只能将华烨割得鲜血淋漓。
    这不禁让李维思考：当疾风剑与拥有部分恢复能力的神体相遇时，疾风剑威力岂不是打了个折扣？不！应该将疾风剑磨砺得更锋利才是。直至成为一把轻而易举就能切断华烨这种级别的神体。
    于是李维有了改造疾风剑的想法，让其像凯莎的银翼一样，能切断一切神体。
    李维将疾风剑拿出，放在桌上，他有种无从下手的感觉，向基兰无奈地问道：“基兰，你知道凯莎的银翼是用什么材质做成的吗？”
    “你问这个干什么？”
    “是这样的，我想把这把疾风剑打造成银翼级别的武器。”
    基兰十分感兴趣，凑上前去，轻轻摸着疾风剑上面凸起的剑脊，过了好一会他才夸奖道：“好剑好剑！是件能将普通神体摧毁的弑神武器，甚至能将烈焰之剑轻易砍碎。可算得上一件。你这剑构造很特殊啊，在已知的物质和技术中，是造不出你这把剑的。”
    “你这把剑是用什么材质做成的？”
    李维无语道：“你还没回答银翼是什么材质构成的。”
    “这个嘛，啧啧。”基兰沉思一会，才从嘴里吐出四个字：“我不知道。”
    “毕竟一把弑神级武器是由很多特殊材料构成的，况且还是银翼那种在弑神级武器中称皇称霸的级别，那原材料就更加复杂了。除非是凯莎将她的银翼交给我研究一段时间，我才能解析银翼的物质构成。”
    “那你知道已知文明中有什么特殊物质吗？”
    基兰回答道：“有！”
    “在神河文明时代中，一位名叫杰古斯丁的著名军事指挥官，利用暗合金装甲的无法被追踪属性，带领100名神河战士，将宇航时代军国主义的1000个首领全部逮捕，这就是著名的阿布拉拉行动。而构成暗合金装甲的重要物质就是暗铁。”
    “暗铁？”
    基兰一捋长须道：“没错，目前没人知道暗铁到底是从何而来，但我们知道暗铁散布在宇宙各处，是一种非常珍稀的物质。神河文明运用这种材质的特殊性，造成暗合金装甲。”
    “基兰，你能给我点暗铁吗？不多，我只需要几十块就够了。”李维隐约觉得暗铁与他所研究出来的那个理论应该有点联系，于是便想在基兰那里讨要几块，研究看看。
    一听李维要几十块暗铁，基兰气得胡子直竖。
    “你知道这种材质有多稀罕吗？能有一块指节大小的暗铁就算非常了不得了。而且每件暗合金装甲只需要混入微量的暗铁元素就够了。几十块暗铁，你去整个宇宙中找，找得出来我跟你姓！”基兰气极，撂下狠话。
    “没有就没有嘛。”李维低声道：“我就知道你这穷鬼老头什么都没有。”
    “谁说我没有的？”基兰怒了，从兜里掏出一块足有一根食指长度的暗铁，丢给李维。
    “呐，这是我花了数百年的工夫，将散布在宇宙中的一些暗铁粉末一点点压缩，这才有这么大块的暗铁。一直舍不得用，现在给你了！”
    李维得到这样的宝贝，简直高兴地快跳起来了，他生怕基兰反悔，大手一挥，就将其储存在数据仓库中。
