    随着李维对体内能量掌控的越来越得心应手，李维赫然发现有些英雄的技能可以进行拓展延伸。
    比如“大发明家”黑默丁格的大招“升级”，在lol游戏中，“升级”仅仅只是升级炮台，导弹和手雷，把这些原本就威力惊人的远程武器，升级成更加牛掰哄哄的武器。可现在呢？李维能升级其他你根本意想不到的东西。
    举几个例子，一根银针，给你升级成一根能刺穿地板的银针，或者是一根头发，能给你升级成一根具有绳索韧度的头发。更令李维激动不已的是，他还能将普通的剑升级成一把能削铁如泥的大宝剑！
    连武器都能升级，这实在是个振奋人心的好消息！
    李维很快就在疾风剑上做实验，看能不能将疾风剑升级，但他很快发现，疾风剑是一件非常强大的弑神武，以目前他的水平，还不足以将弑神武级别的武器升级。
    李维并没有因为这样而丧失信心，因为他觉得他总有一天能彻底掌握体内这些能量的，那时恐怕李维稍微跺跺脚，整个世界都会跟着颤抖。
    一个月说长也不长，说短也不短，很快就到了在M77星召开宇宙文明研究会的时间。
    M77星云上没有任何生命活动的气息，四周寂静无声，只有停泊在这里的各种各样的宇宙飞船。这次来参加研究会的，大都是所属星系上已建立超神学院的文明。
    这也没办法，现在宇宙中最高等文明除了现在的天使文明，还有基兰代表的神河文明。这两个文明几乎可算得上目前为止宇宙文明发展的巅峰，也是分布非常广泛的，很多先进文明大部分都是在这两个文明的引导下，才能发展到核前文明，宇航文明。
    所以基兰说要召开一次所有先进文明的交流会，其实是把受两个文明影响的星系都招来，剩下很小的一部分才是靠自己慢慢发展才有了目前的地位。
    “那么，宇宙文明研究会开始吧。”
    在基兰这句话说完，宇宙文明研究会才正式开始。
    他根本不会想到，这一场研究会后来居然改变了整个宇宙文明的未来走向，不，亦或者是说加速了宇宙各个文明的进展。这是一场具有非常重大意义的研究会。
    德文之星王室光盾家族的领袖德光是位年轻人，他向基兰郑重地致谢道：“德星非常感谢基兰校长一直以来对德诺文明的帮助。目前，在神河文明的引导下，德星已突破原有的科技理念，研究出许多新兴理论。比如说，将超级战士的基因进行强化，使其拥有强大的冲击速度……”
    诺言之星与德文之星都处于德诺星系。德星和诺星共同拥有一个太阳，两个文明息息相关，原本文明进程缓慢，可后来基兰来到这片星域，向他们传导神河知识，于是两个文明发展迅速，对基兰的帮助很是感谢。这两个文明也并称为德诺文明。
    诺星的主脑诺战说道：“根据神河文明所研究的微虫洞技术，我们目前正在开启一项创造出能使用该技术的超级战士基因的研究，但是却进展迟缓，预计可能要花费五六百年的时间才能创造成功。这项研究的理论基础是这样的……”
    自始至终，基兰和李维都一直在听着，偶尔露出赞许的表情，但这些技术并未超出他们两人的想象。
    开玩笑，如今要说在科技领域研究上，哪个有比得上李维和基兰两人？当然，在未来，随着众人的研究探索，一些人的确研究出许多很有颠覆性的技术，比如凯莎凉冰卡尔等人，但他们几乎都是以李维和基兰两人的理论基础，再拓展出一个崭新的理论。
    当所有的文明都将他们最新的研究理论都讲述出来时，一旁旁听的卡尔凉冰和鹤熙他们按耐不住了，他们为这些理论研究感到惊叹的同时，也感到惊奇，因为这里面的大部分研究实验居然证实了李维和基兰对一些技术发展方向的猜测是正确的！这使他们第一次感受到两位校长思维的超前。
    这场研究会，天使文明的领导者凯莎当然也在席位上，听完众人的理论技术，凯莎再一次深刻地感受到科技的重要性。凯莎同时也对天使文明美好未来的憧憬，因为现在超神学院在天使星云建成，许多天使们都学到神河文明的先进技术，再凭借天使那优越的基因，或许日后天使文明能比这些文明走得更深更远。
    基兰微微一笑，向李维望了一眼，意思是不是该轮到你了？
    李维不说话，回他一个鄙视的眼神。
    哎呦，李维这小子平时胆子和想法都挺大，关键时刻怎么还怯场害羞了呢？
    在基兰眼中，李维这是傲娇害羞了，本着为李维起一个示范作用的想法，基兰缓缓说道：“既然大家都说完了，那么轮到我了。”
    “根据我的研究发现，或许我们可以小范围地驱动恒星能源，让它加速运动或减速运动，从而达到一种掌控部分恒星能源的目的，这样就能有效地利用开发能源……”
    这种技术对凉冰震动很大，她忍不住叫出了声：“驱动恒星能源，这能行吗？”
    这也是在座的众人都想问的问题。太不可思议了，基兰的这项理论，完全颠覆了以往众人所认知的科学技术，部分驱动恒星能源啊！只要再进行研发拓展，就是能一项使人轻轻松松毁灭多个恒星的技术啊！翻手覆手间使世界毁灭，这才是真正的神啊！
    这项恒星驱动技术，跟李维用“众星之子”索拉卡调用星系能量治愈伤势的方法，有着异曲同工之妙。不过李维是把星系能量转化为被治愈的人所需的物质能量，而基兰则是把恒星能量驱动起来，以这些威力巨大的能量，轻而易举就能毁灭星系。
    还没等基兰回答，烈阳星主神太阳神炎日就站起来，激动地道：“不，这项技术很有可能实现。因为我们烈阳星已经有了类似的基础构思和设想，但却没有像基兰校长看得那般远。”
    基兰微笑道：“小日说得对，这是完全有可能的，只不过目前我仍在初步探索中，这需要花费更大精力的研究。等这项技术完善后，我会给它取一个名字，就叫恒星能量驱动技术。”
    李维心中一阵腹诽：小日？基兰这家伙取的名字真是魔性。
    烈阳星原来也是像德诺星系那样，思想理念落后，文明进程缓慢，基兰在这里传输神的概念后，烈阳星的人们就开始拥有一种主神信仰——太阳神！而炎日就是第一代太阳神，从某种意义上来说，是基兰炎日成为太阳神的。所以基兰常常叫太阳神炎日为小日。
    太阳神炎日向基兰深深地鞠了一躬，恭敬道：“基兰校长，你这项高瞻远瞩的理论把我们烈阳星带到一个更高的科技高度，如果你不嫌弃的话，还希望您能亲自过来指导。”
    基兰动作平淡地捋了捋胡须，脸上却充满着笑意。
    “烈阳星本身就是一个蕴含着比其普通恒星更多能源的星球，我这项研究交给你们烈阳星最为合适，不久后我将会启程，到烈阳星教授你们恒星能源驱动的技术理念。”
    “多谢基兰校长的慷慨相助。”太阳神炎日再次感谢。
    基兰慢悠悠地坐下，还得意地看了李维一眼。
    李维心中也震动异常：没想到基兰一直默默研究的是这项恒星驱动能源技术啊！这可真是一项非常了不起的研究。等一下，暗铁，恒星驱动，神河文明的陨落，以及我借基兰的大时钟所捕捉到的特殊物质，我怎么觉得这些好像是一颗颗散落在地上的珠子呢？
    凭借李维那颗“大发明家”黑默丁格加“爆破鬼才”吉格斯的智慧脑袋，他想到了一种可能。不，一种没有经过实验证实的推断。嗤的一声，在他脑海中，这些散落在地上的珠子顿时被一条细线串联起来。
    这种推断使得李维心中对那个自己发现却一直不敢说的理论越发坚信起来。
    也多亏是李维发现那个理论，又将这些毫不相干的东西联系在一起，若是别人的话，他们可没有李维那种头脑，能临时想出一种不知道怎么联系起来的推断，然后更加确信这理论是正确的，紧接着在这研究会上发布出来。
    如果上述这些条件中的任何一项没有成立，那么一项震惊已知文明的理论将会延后数百或者数千年才得以发现。
