    李维思考得入神，不禁呆呆怔住。
    基兰见李维发呆，轻轻推了他肩膀，叫喊道：“李维副校长，李维副校长？”
    李维回过神来，见众人的目光都聚集到他身上，问道：“怎么了？”
    见李维跟丢了魂似的，基兰无奈地道：“大家都讲完了，现在轮到你讲话了。”
    烈阳星的太阳神炎日看了看生面孔的李维，向基兰问道：“这位是……”
    “我们超神学院的副校长兼教导主任。”基兰笑道：“小日啊，你可不要小看他，他可是有一个连我都羡慕的聪明脑袋。”
    德星光盾家族领袖德光赞赏李维道：“我已经听德玛和西亚说了，他们说在与李维副校长交谈中，觉得李维副校长是一位年轻有才的学者。”
    “嘿嘿，可惜现在这位学者已经被基兰校长的恒星能源驱动技术震惊得说不出话来了。”凉冰对李维怨念颇重，趁此机会落井下石。
    基兰脸一板，“凉冰同学，你怎么能这样说你的老师呢。”
    基兰心里却很开心，又在众人看不见的地方悄悄给凉冰竖了个大拇指。
    对对对，切他后排，我正面干他。漂亮！凉冰同学你这波辅助打得真漂亮！等回到天使星云，我奖励你吃豪华套餐：一根鸡腿外加八个蛋。
    “我说的本来就是实话嘛。所谓的李维学者都被您的理论吓得不敢说话了，可见也不过他也如此嘛。”凉冰和基兰打完一波辅助后，仍然对李维穷追不舍，企图趁势推到水晶。
    基兰被凉冰夸得飘飘然，但为了展示一个不嫉贤妒能的伟大领导形象，他还是故作愤怒地道：“凉冰同学，你再说下去，我就让你在学校里待一辈子，让你永远毕不了业。”
    干得好！凉冰，你赶紧回去准备一下，明天我就让你去办毕业手续。
    李维当然敏锐地察觉到这两位私底下的小动作，暗骂一声上辈子不知是日了狗了，还是被狗日了，使他这辈子遇上基兰这么个爱秀操作的“对手”。
    这次来参加研究会的，无一不是饱经世故之人，凭借他们的眼光，不难看出李维的与众不同。因为李维年纪轻轻就能得到基兰的赞扬，当上超神学院副校长，这正说明李维还是有点能力的，但他们只是认为李维的确是有才华，可却远远不及基兰，顶多也就是个一流级别的学者而已。
    李维缓缓扫视众人一眼，最终把目光定格在凯莎身上，道：“我是有些理念想表述出来，但是我怕吓到你们。”
    难不成这理念与自己有关？
    凯莎尽管心中疑惑不解，神情却很是平淡，道：“有话请直说。”
    李维盯了凯莎许久，这才移开目光，道：“好，那我就开始阐述我的观点了。”
    “据我的观察研究，总结出一个说起来可算是惊世骇俗的理论。”
    基兰暗道：终于开始了吗？李维，你之前一直犹豫该不该发表的那个理论？
    众人的注意力立刻被李维的话所吸引。
    惊世骇俗？这是什么意思？难不成这理论真的有怎么恐怖？
    “首先，我们来明确一下现在我们已知的位面。第一个是主物质位面，也就是我们所在的这个位面，能用肉眼轻易观察到这个位面的物质。第二个是暗物质位面，天使的洞察之眼和暗眼都能捕捉到这个位面微小的虫洞云，捕捉到这位面的虫洞云，这是微虫洞搬运技术的必要条件。另外再特别说一句，暗物质位面里还有我们所能感知到的暗能量。”
    众人暗暗默认李维的这种新奇的理解方式是没什么逻辑问题的。
    可这还远远不够，不足以让人感到震惊，众人都知道接下来才是重头戏。
    “可是，现在我发现一个连天使的洞察之眼都无法观察到的一个未知位面。”
    凯莎皱了皱眉，问道：“这有什么理论依据吗？”
    李维吐出两个字：“没有！”
    “以上全是我的猜想，仍有待证明。”
    仅仅只是一个猜想，这个李维就敢发表在这种高级别的研究会上。而且这个猜想还太过夸张，令人不安。毕竟谁都知道，未知往往是最可怕的。
    人们不知道这个位面是否会对自身产生威胁。
    基兰提醒道：“李维，你不能用一个猜想，没有任何事实依据证明，就凭空说出一个我们未知的位面来……”
    “你先听我说完。”李维打断基兰的话，接着反问道：“神河文明当时已经处于宇宙文明的顶尖，科技等等都达到一种巅峰状态，可为什么在试图触碰宇宙边缘的时候，神河文明所在的星云会毫无征兆地加速恒星运动？导致神河文明突然陨落？代表着宇宙科技尖端的神河文明就这样陨落了？”
    “这是不是值得我们设想：是不是有什么更高维度世界的生物在阻挡神河文明对宇宙边缘的探索？他们不想让神河文明接触到已知宇宙的另一幅样子，所以就驱动恒星运动，让神河文明毁灭？”
    “别忘了，驱动恒星能源技术，这刚刚基兰校长已经证明这是可行的。”
    基兰也陷入深深地思考中。神河文明的陨落，一直是他一块心病。
    基兰抬起头，疑惑道：“等等，我的这项研究可是一直没向外界透露半点啊，你这么知道的？除非……你早就知道了恒星驱动这是可行的？”
    李维尴尬一笑，抓抓头道：“其实我原先就对神河文明的陨落有个猜想，直到你提出这个恒星驱动理论后，我才更加验证了这个猜想。”
    基兰愕然道：“也就是说，你这个猜想从我刚刚提出恒星驱动后，才正式完善？”
    “是的。”
    众人十分无语，一个刚刚得出来的猜想就被当做正确的理论发表出来。这恐怕是件前无古人后无来者的事吧？
    “好，我接着说。”
    “接着我用基兰的大时钟捕捉到宇宙中一些特殊物质，这种物质非常特殊，在已知的科技下，无法诊断这种物质来自哪里，由什么构成的。就在一个月前，我得知暗铁这种来历不明的物质存在后。我将所有的一切联系起来，我又有了一个大胆的猜想。”
    基兰心里吐槽道：又来了。
    “我的猜想是这样的：用恒星驱动，让数万个大型恒星冷却黑洞，让其产生化学反应，产生一些物质。之后恒星燃尽，发生爆炸，将黑洞炸碎，这些物质经过爆炸的高温，变成很多种超级物质，其中，我用大时钟捕捉到的特殊物质，还有暗铁就来自于此。”
    众人听得瞠目结舌。以李维的解释，感情暗铁是这么来的？
    基兰寻思一会，喃喃道：“这倒不是不可能。暗铁这种物质运用到暗合金盔甲上，就无法被已知科技追踪锁定。我的确很怀疑过暗铁是不是根本就不属于这个世界。”
    全场鸦雀无声，都是一副不信的样子，唯有凉冰和卡尔若有所思。
    卡尔问道：“李维老师，你的意思是暗铁是人为制造的？因为你认为暗铁这种物质是由驱动恒星与黑洞反应的结果，那么必须得有人驱动恒星才行，是吗？”
    李维赞许地看了卡尔一眼，心道真不愧是我最得意的学生……之一。
    “不错，暗铁存在于宇宙的时间非常之久。也就是说，有个我们未知、不能察觉的世界，或者说我们不能察觉，是因为他们不是以生命体的形式存活，而是以数据概念的方式一直存在着，并且存活时间还非常久远。他们在很久以前将暗铁等超级物质人为制造出来，并且，我觉得他们应该拥有超越已知文明所理解的科技高度。后来，神河文明企图要跳出已知宇宙，触碰到这个未知世界，这个世界就毫不费力地摧毁了神河星云。”
    基兰顿时明悟道：“你的意思是，有个更高维度的文明一直在暗中窥视着我们？”
    “正是如此。”
    言至于此，大家仿佛都有些开始相信李维这个设想或许不是设想，而是一个真实可信的理论。
