    “我将已知文明的生物定义为主生物，这些我们未知文明的生物定义为次生物。”
    “次生物？主生物？”基兰眼中精光一闪，点头道：“这说法倒是很有道理啊。”
    凉冰问道：“那这个未知世界怎么命名？”
    李维淡淡说道：“我将它命名为虚空世界，或者次生物世界，而那个被大时钟捕捉到的物质命名为虚空质。”
    凯莎忽然站起来，神情不悦，朝李维说道：“够了！别再说这些毫无根据的话！”
    “一切都是你的猜测不是吗？我承认虚空质和暗铁的存在，但我觉得那是宇宙自然衍生的结果，我不承认还有我们未知的虚空生物。”
    凯莎一番话说完，也不管众人如何反应，就走了。
    一直沉默不语的鹤熙看着已陷入对虚空世界思考的卡尔，心道：卡尔，我跟随的是凯莎女王，女王的正义秩序绝不允许有虚空生物这种虚无缥缈的东西。你若是还坚持虚空世界的说法，从今以后你我将会成为敌人！
    鹤熙也悄悄地退出来，向凯莎跟去。
    伊人联合王国国王马里伊西多德站了起来，向李维问了声好，“李维阁下，恕我直言，您的虚空世界论我实在不敢苟同。我们伊人文明能有今天，是神圣凯莎和鹤熙大天使帮忙的结果，是天使信仰引领我们走向高等文明的时代，可您的虚空世界论却要否定天使信仰，我无法接受，恕我失陪。”
    伊人文明反驳李维的观点，整个会议室里信仰天使的文明的代表也纷纷跟着伊人文明离开会议室。现在整个会议室就只剩下信仰超神学院的文明。
    众人都很诧异为什么凯莎的反应为什么那么激烈，有些不理解凯莎的想法。
    别人或许不理解，可李维却很清楚。虚空世界对凯莎意味着什么。
    凯莎一直坚持的理念就是正义秩序，她想让宇宙各个文明在天使的帮助下，有秩序地发展。可是现在，李维提出一个比主生物文明更高维度的次生物文明，说当主生物文明发展到顶端时，就会像神河文明一样，不可避免地遭到虚空世界的攻击，而且还没丝毫反抗之力。
    这与她用正义秩序，让天使帮助各个宇宙中的文明秩序发展的理念大相径庭，并且还隐晦地指出：在虚空世界面前，一切文明发展的终端终将被其摧毁。
    那么凯莎的正义秩序有何意义？这相当于挑战她的神权，她当然不愿承认虚空世界的存在。那些以天使为信仰的文明也当然不同意李维这种观点，毕竟他们一直坚信正义秩序会引领他们走向更繁华的时代，现在虚空世界论出现，将他们对未来的期望全部击碎，这些文明自然不愿再接着待在会议室里。
    李维暗叹一声，他就知道这种结果。虚空世界理论势必会对凯莎的正义秩序进行冲击，两者的矛盾几乎是势不两立的。
    所以他就一直纠结着要不要把这理论发布出来，最后还是基兰鼓舞了他，所以他才能在这研究会上提出这个理论。（由此得知，一切都是基兰的错。）
    诺星的猪脑诺战提议道：“不管虚空世界存不存在，我们都应该积极想出应对的措施。”
    “不错，李维副校长的理论虽然的确太惊世骇俗了些，但也不是危言耸听。”德星领袖德光赞同道。
    李维和基兰对视一眼，就知道对方现在的想法，两人不禁微微一笑。
    基兰建议道：“我提议，开启两大造神工程，以此抵御虚空世界日后的入侵。”
    李维笑道：“基兰，你错了，现在又多了你的恒星能源驱动技术，起码也得多加一个造神工程才是。”
    两大造神工程，是最初李维和基兰这两位宇宙顶尖科学家对两项技术理论发展前景讨论出来的设想造神工程，是他们思维相互碰撞出来的结果。其中原本是没有恒星能源驱动理论的，可是李维见基兰的这项研究这么强大，此时就想多加一个造神工程。
    基兰也哈哈大笑道：“是是，是我口误。应该是三大造神工程。”
    最后，经过讨论，基兰和李维将三个巨大而浩瀚的造神工程分别交于德文之星，诺言之星和烈阳星。本意是以此造出三个战神，以此应对不知何时会来到的虚空恐惧。
    本意是好的，可到了后来，事与愿违，德星和诺星因为互相猜忌产生摩擦，展开了一场旷日持久的军备竞赛，造出许多超级战士，并演变成一场残酷的战争。然后，战争扩大，无法控制，烈阳星的太阳神引爆德诺星系的太阳，诺星战神用弑神斧把烈阳星劈成两半，这场战争才得以结束。
    三大造神工程的结果是三个文明自相残杀，真是有点讽刺了。
    这可完全脱离了李维和基兰的本意，他们完全没有想到会是这样一种结果。
    这次宇宙文明研究会，意义重大，期间有许多颠覆固有科技理念的研究发现。比如基兰的恒星能源驱动技术，李维的虚空世界论，这些技术理念将宇宙科技提高到另一个维度。
    当然，还有不能不提的三大造神工程，自这次研究会后，三个伟大的造神工程正式开启！
    而李维的虚空世界论，这项还没验证的猜想，刷新了众人的世界观，将整个宇宙科学界彻底震动了，被誉为文明进程中一个非常重要的固有理念转折点。
    也有人对李维的观点嗤之以鼻，认为是根本不存在之事，特别是天使星云和拥有天使信仰的文明，更是不屑一顾。
    但李维的才华和学识是毋庸置疑的，因此而名声大振的事是肯定的，于是他就被冠上“文明先驱者”，“拥有数千年后智慧的男人”等诸多称号，也是唯一一个能与超神学院校长基兰在学界上并肩的人物。
    …………
    一个风和日丽的清晨，超神学院举行盛大的毕业典礼。
    李维望着台下八十一名学生，心中感慨万分，道：“同学们，今天是你们毕业的日子，你们其中会有一小部分人成为超神学院的导师，继续教导下一批的学生们；你们其中也有人会被凯莎女王派去担任各个要职，我希望这些人能发挥热度，将所学的知识传授给你们的下属和战友们，用先进的科学技术战斗，这样就能更大程度地避免伤亡。”
    李维微笑着地看了看凉冰卡尔鹤熙，道：“不管是哪两种人，你们都是我骄傲的学生们。”
    毕业典礼结束后，李维和基兰两人就像是卸下重任一样，整个人轻松许多。
    基兰抚着胡须，脸上挂着笑容，道：“从现在开始，我们两个再也不是光杆司令了！”
    李维欣慰地道：“是啊，现在超神学院才算是真正有了老师，我打算让卡尔、凉冰、还有鹤熙，再加上七名成绩优秀的天使学生当当老师，接着教导下一批学生。总共十名导师，这样我们也能抽出身来搞搞研究，听听课什么的。”
    “是啊，现在师资充沛，学生规模自然要扩大。凯莎很快就会组织第二批数量比原先还多的天使战士，让她们进入超神学院系统地学习。”
    “李维，我听说，你的虚空世界论一经提出，立刻就遭到凯莎的明令禁止，她宣布在天使星云禁止谈论虚空世界，否则就将其逐出天使星云。”
    李维叹了口气，道：“正义秩序与虚空世界两者水火不容，凯莎自然不允许有关虚空的理论出现在天使星云。”
    “那你打算怎么办？”
    “其实我早知道会是这种结果，可我还是将虚空理论提出来了。想必凯莎现在也心乱如麻吧，她不知道该以何种态度来对待我。所以，为了避免与凯莎不必要的矛盾，虚空理论就在你和我之间终止吧，别让它再流传下去了。”
    基兰微微一皱眉道：“可是虚空世界若是真的话，有朝一日虚空来临，那岂不是没人能应付得了这局面？”
    李维大笑道：“基兰，那时候不是还有我们两个吗？我既能提出虚空理论，自然也会保护这个世界不受虚空侵害。”
    “是啊，这种危险的理论还是让我们自己研究，没必要再让他人感受到这虚空的恐怖之处。如果连我们两个都无法破解虚空，那估计这个世界也就没救了吧？”
    李维摇摇头，道：“基兰，你还是太小瞧我们的学生了。我看，卡尔那小子好像已经在偷偷研究虚空了，凭借他的智慧，我想他是能更深入解析虚空的。”
    “既然如此，你为什么还让卡尔接着研究虚空？”
    李维道：“我是怕如果我们两人出了什么意外，那到时候卡尔就是这个世界对抗虚空的重要力量。这是我以防万一而留的后手！卡尔可是我唯一认可能研究虚空的学生。”
    李维却没想到，卡尔最后成了迎接虚空时代来临的人，而不是对抗虚空的人。
    “可凉冰她们呢？”
    李维坚决地道：“任何人都有可以研究虚空理论，唯独凉冰不行。”
    基兰也心如明镜，他知道，李维是不想让凯莎和凉冰姐妹俩因为虚空理论出现矛盾。
    因此，在李维和基兰的有意控制下，天使星云倒真的没有出现关于虚空世界的任何知识。
    超神学院和凯莎间保持着一种很微妙的关系，两者心照不宣，都闭口不谈虚空世界，但却开始冷战，互相间很少往来。特别是李维，作为虚空世界论的创始者，用他的话来说，他现在已经被凯莎彻底封杀，成为凯莎眼中“天使星云最不受欢迎的人”，凯莎没拿银翼赶他出去已算是很好的了。
