    天使星云无人敢谈及虚空世界，但超神学院的导师阵营中，却有两人例外，这两人就是卡尔和凉冰。
    一夜，夜色越浓，无数璀璨的点点星光从夜幕中挣脱出来，点缀天空。
    超神学院的教师宿舍天台上：
    卡尔抬起头，望着浩瀚无垠的星空，陷入深深的沉思之中。
    “卡尔，你相信李维的虚空世界吗？”凉冰不知什么时候走了过来，倚靠在一片墙上。
    卡尔几乎是毫不犹豫，就决然地回道：“我相信！我觉得李维老师所提的虚空生物一定存在！”
    凉冰眼中多了几分自嘲的笑意，道：“恐怕十个导师里就只有我们两个相信这个理论了吧？”
    “哎呀呀，你们两个在这里干什么呢？今天可是你们成为导师的第一天啊！不在下面参加基兰举办的教师聚会，却来天台吹凉飕飕的风？”懒洋洋的声音从昏暗的楼梯里传来，来人语气中充满着对两位得意弟子的欣赏爱惜之情。
    伴随着那声音越来越近，声音的主人也出现在凉冰卡尔面前。
    “老师，既然知道这里风大。你怎么也上来了？”卡尔笑道。
    卡尔对李维一向很尊敬，特别是当李维提出虚空世界的概念后，他更加清晰地认识到这位有时很不着调、有时却一副严师模样的李副校长，实际上是位高瞻远瞩的伟大学者。
    凉冰倒是没一点教师样，依然乐呵呵地把李维当做“好姐妹”，很熟悉地跟他打招呼。
    李维对凉冰的性格感到无奈，随即半开玩笑地回答了卡尔的问题：“你们两位啊！可真是不好请，基兰在下面一直找你们呢。我也是抱着试试看的心态，这才上了天台，没想到你们还真的在这。”
    在闲聊完几句后，卡尔向李维询问道：“老师，你认为我们该怎么应对虚空生物的到来？”
    “这个嘛，谁知道呢。”李维轻笑几声，接着道：“我和基兰能做的，就是开启三大造神工程，若是虚空生物想要来骚扰这个世界，那到时好歹也不至于没有半点力量可以对抗。”
    卡尔倒有自己的想法，否认道：“老师，我不认为抗拒虚空世界是最好的办法。”
    “哦？”卡尔的这个观点令李维大感新鲜，他回过头，问道：“那你认为什么才是最好的办法？”
    卡尔不卑不亢，缓缓道出自己的观点：“我认为，虚空生物的到来是迟早的事。无论宇宙文明如何发展，虚空生物都是不可对抗的存在，所以，与其抗拒，倒不如迎接虚空时代的到来。”
    “虚空时代吗？”李维沉默不语。
    他没想到卡尔会有这样的想法，这跟他在对待虚空的态度上面完全不同，李维觉得还是应该问问凉冰的意见。
    于是李维转身向凉冰问道：“凉冰，你的意思呢？”
    凉冰不像卡尔那样，提出自己的观点还要询问李维的想法，她性格向来直率，有什么说什么。
    凉冰坦然道：“我觉得，在找到完美进化，从而融入终极恐惧之前，任何在秩序上的努力都是可笑的，自以为是的。”
    “所以，你认为凯莎的正义秩序会最终走向灭亡？”
    “是的！”凉冰的回答简单明了，毫不拖泥带水。
    李维脸色一峻，双手搭在凉冰的肩膀，一脸严肃。
    “凉冰，任何人都可以研究虚空世界，只有你，绝对不行。”
    凉冰被李维那宽大温暖的手掌搭在肩上，不禁脸色一红，稍稍失了神，随即不满地反问道：“为什么？为什么卡尔都可以研究，我却不行？”
    李维指着远处象征着正义秩序的天使之城，吐出一口气，道：“因为，你是她的妹妹。神圣凯莎的妹妹，如果连你都研究她下令禁止言谈的虚空世界，那她该是有多孤独伤心啊？”
    凉冰反驳道：“那你呢？你明明是凯莎未来的男人，在明知虚空理论会撼动凯莎权威的情况下，你还是要发布这个理念？”
    李维暗骂一声：靠，我是凯莎的男人？凉小冰同学，这种话你都说的出？我是吗？我真的是吗？咦？你们千万别说是！我根本是被强迫的好吧？
    李维脑海中浮现出凯莎那坐在王座上的绝美风姿，神情舒缓许多，嘴角微微上扬，眼中流露出一种特别的情感。
    呃，貌似被强迫，好像也还不错？
    “咳咳，凉冰同学，屎可以乱吃，尿可以乱喝，花可以乱踩，电线可以乱摸，话可不能乱说。”
    唯恐凉冰再说出什么不得体的话，李维赶紧回答凉冰的疑问。
    “正因为我和凯莎的关系非同一般，我已经让凯莎伤心透了，所以我才不愿看到你们姐妹俩因此决裂。”
    凉冰听到李维言语种十句有九点九句话都在关心凯莎，完全没考虑到自己的感受，不知为什么眼角一酸，心痛起来，对着李维怒骂道：“既然如此，你丫的就去和凯莎那碧池去穿一条裙子吧！”
    不管李维如何呼喊，凉冰头也不回，就开启天使翅膀，往天空飞去。
    李维丈二和尚摸不着头脑，他完全不知道凉冰为什么突然间就变了脸，苦笑一声，向卡尔问道：“她是怎么了？”
    “咦？卡尔你干嘛？这副佩服的表情是什么意思？”
    “卧槽！你为什么还把大拇指伸起来？”
    “你笑了！你是不是笑了？这笑容这么意味深长是什么意思？
    “你摇头说你没笑？不对，你丫的刚刚绝对笑了是不是？”
    …………
    “凯莎女王，李维请求与您见面。”云月汇报道。
    自从云月从超神学院毕业，就被凯莎调到身旁，进入护卫天使行列。
    凯莎秀眉紧皱，略一沉思，回绝道：“不见。”
    话还没说完，凯莎前方的空间就出现波动，随即就传来一个男人的声音：“凯莎。不管你见不见我，我还是来了。”
    李维早知道凯莎很有可能不见自己，所以就用微虫洞搬运技术直接闯到大厅中。
    凯莎淡淡地撇了李维一眼，然后语气冷淡地朝那前来报告的天使道：“以后在天使大厅设立一个时空结界，绝不能让一些稀奇古怪的人就这么用微虫洞搬运技术闯入大厅，这样会使正义受到玷污的。”
    “稀奇古怪的人？”李维嘴角一抽。
    云月单膝下跪，应声道：“是，凯莎女王。”
    “下去吧。”
    临走前，云月的眼神不停的在脸色冰冷的凯莎和李维身上来回游动，想到李维可能会被凯莎女王骂得狗血喷头的场面，就在心里默默为李维烧了柱香。
    “凯莎，明天我就要去德诺文明讲课，顺便指导一下造神工程。”
    凯莎看都不看李维，依然目视前方，用天使联络系统，与驻守在各个文明的天使们取得联系，并下达指令。
    天使大厅仿佛李维不存在，就只剩下凯莎一般，两人都是各说各的。
    “临走前我只是想见你一面，看看你最近怎么样，现在这个目的已经达到，我也该走了。”李维背后出现一道虫洞门，这个虫洞门直通李维的宿舍。
    李维之所以要来见凯莎，就是想离别前跟她告个别。
    凯莎听到这，心中一颤，冷淡的脸色上终于有所动容，她忍不住就想喊李维站住。
    “哦，对了。你刚刚说的空间结界的确很有必要。”李维回过身来，丢下一个囚笼，脚步不停，走入虫洞中。
    “这是我最新研制的时空囚笼，如果不是运算能力强得惊人，能解算这个囚笼的话，那被囚笼困住的人是绝对无法逃脱的。这就留给你做防身吧。”
    凯莎闻言，眼神一冷，立刻将刚才脑中想挽留李维的念头彻底扼杀，并用通讯对云月下令道：“给你三天时间，在天使大厅设下连李维都无法穿过的时空屏障。”
    凯莎望着李维留下的时空囚笼，犹豫一阵，还是将这个囚笼收了起来。
    另一边，云月接到凯莎的命令，立刻傻了眼了。
    “三天？怎么可能办得到？何况还是让李维无法穿过的时空屏障？”
    云月马上用通讯联络她的下属寒，用不容置疑的语气道：“寒，我给你一天时间，研究出足以覆盖天使大厅的时空屏障，要是超过期限，你自动脱离天使护卫队。”
    寒顿时懵了，立即联络她的下属女天使青茗：“青茗，我给你一个小时，在天使大厅设立时空屏障，一个小时后，我见不到时空屏障，你看着办！”
    青茗：？！……
