    基兰和李维之前就更进一步的探讨过三大造神工程的事，他们做出一个决定，两人分头行动，亲自去德诺文明和烈阳文明指导造神工程。
    基兰是恒星能源驱动技术的创立者，所以基兰将去烈阳星指导“太阳之光”工程。而剩下两个工程正好是德星诺星，两颗靠得很近，就由李维一人负责。
    基兰用大时钟把李维送到德星后，就立刻赶去烈阳星了。
    李维一到达德星，就受到德星人们的热烈欢迎，众人把他围在中间，激动地高高抛起，并口中大喊德玛西亚。
    李维也显得平易近人，不停地朝周围的人打着招呼。
    “你好你好，你叫德玛是吧？”
    “什么你也叫德玛？”
    “卧槽！你……你们都叫德玛？”
    一人举起手，弱弱地道：“我叫西亚。”
    在了解完德星人有一大半都叫德玛和西亚的名字后，李维简直是不想再吐槽了，这个星球人取名字实在是太随意了，而且也搞不懂他们平时是怎么交流的。
    试想一下这样的一副场景：一个名叫德玛的年轻人早晨醒来，走出门向他的邻居德玛打招呼：“早上好，德玛。”结果邻居还没回答，整条街道的人就都齐声道：“早上好，德玛。”因为这整条街道的人都叫德玛。
    光盾家族是掌管德星的王族，每个德星之王都是由光盾家族的族人担任，其中现任国王德光就是家族中最出类拔萃的一位青年，他年纪轻轻就能登上王位，众人还心悦诚服，可见此人的才干。
    一听李维来了，德光立刻出来迎接，紧握着李维的手，那激动的，差点就没喊一声同志辛苦了。
    “李副校长，没想到你怎么快就来了。”德光一脸欣喜道。
    “呵呵，这还得多谢基兰那家伙。”
    一提起这个，李维就想起基兰临走前那“交给你我放心”的笑容，令他极为不爽，他心里只有一个想法：等我回去，就让提莫在你的床上种满蘑菇，然后让毒气直接朝你的**里涌进去，我要让你的屁股拥有紫色的健康肤色。看你还笑得出来？
    接下来，德光带着李维参观了整个实验基地。
    德光在一个实验平台停下，向李维介绍道：“‘银河之力’的配剑初步设计图被我们德星列为最高机密，没有十八位德星最优秀的技术专家输入十八重密码，再经过我本人的当面授权，这设计图是不可能从数据库中提取出来的，”
    德光让负责这项造神工程最高级别的技术专家们一一在键盘上输入密码后，再授予权限，紧接着叮的一声，这平台上就出现一个蓝色的虚拟屏幕，那屏幕显示出许多图稿。
    “这就是我们配备给‘银河之力’的配剑图稿和基本构思。”
    李维上前，仔细地将每一张稿纸都看了一遍，提出其中的一些不足和建议。
    ‘银河之力’造神工程开启以来，许多技术困难就摆在这些技术专家们面前，现在经李维一指点，他们如醍醐灌顶，骤然醒悟，把李维的每一句话都仔仔细细地写在纸上，唯恐记错一个字。
    一名科研专家皱着眉头道：“老师，虽然‘银河之力’的配剑目前已经有了初步构思，这点随着未来的完善，问题应该不大。可是要制造‘银河之力’基因的进展可是一直停滞不前的，就是因为研究过程中出现太多疑惑和难题了。您现在能否给我们解解惑呢？”
    李维的见解和智慧令这些专家们叹服，他们纷纷将李维视为崇拜对象，一口老师老师地叫着。
    “具体是什么困难？”李维问道。
    那专家道：“比如说，在你的设想里，‘银河之力’其中一个特点就是拥有坚不可摧的神体，这需要我们不停研发出身体强度越来越强的特别基因，但这样的话，需要耗费大量的精力研究，而且好像‘银河之力’就变成一个速度一般的肉盾，失去了灵活的机动能力。我们不知道是不是该放弃这部分研究，转而研究更符合‘银河之力’实际作战的项目。”
    “肉盾是吧？不灵活是吧？没有机动能力是吧？”李维连连反问，确定这位专家刚才所提的问题。
    “呃——是……是的。”那专家见李维如此激动，有些后悔问这些问题了。
    “好！老子就等你这句话！”李维一拍大腿，很爽快地说道：“你要灵活点，没问题，借我一间实验室。我现在就给你丫的！”
    片刻后，一间实验室中，李维拿出当初凯莎给他的约定之物——一根洁白的天使羽毛。李维盯着这根羽毛，喃喃自语道：“凯莎，借你们天使族的一点基因来玩一玩。”
    不久，李维拿着一根试管交给刚才那名专家，淡淡道：“这是我刚刚用天使的部分基因培育出来的成果，只要有了它，‘银河之力’就能像天使一样拥有一对翅膀，这样行动就更为灵活，而且还有能成为空中作战单位。当然，这翅膀不是白色的，而是黑色的。”
    那专家喜出望外，把这根试管跟抱亲儿子似的，抱在怀中。
    李维把手负在背后，环视众人一眼，一副英雄寂寞的样子，淡淡道：“还有谁？一起上吧！把你们的问题统统抛过来。”
    “李维老师，如果一个超级战士拥有极快的冲击速度，那么他应该用什么武器最好？”
    李维慢慢吐出两个字：“长枪！”
    “长枪？请老师为这把枪取个名字。”
    李维悠悠说出四个字：“德星之枪！”
    又一位技术专家举起手，李维摆了个请的姿势，道：“这位同学，请开始你的提问。”
    “李副校长，你觉得将来有没有可能出现一些能最大限度发挥弑神武的威力的超级战士？如果有，请你给这种战士取个名字，并提出设想。”
    又一个取名字的？李维微微一笑，回道：“我觉得你刚才提的情况是完全可能出现的。嗯……就叫它‘弑神之力’好了。”
    李维说完，又戏谑地道：“如果是我的话，我会给其中一名战士配上一把弑神弩，并为这名战士取名为‘暗影猎手’。”
    李维完全没想到，他这些话给德星文明造成巨大的影响，他们按照李维所说，日后真的研究出“德星之枪”和“暗影猎手”。
    李维指导完造神工程后，下午又打算在德星的超神学院讲一场公开课。
    德星的老师和学生们一听，纷纷激动万分，把李维讲课的大堂堵得水泄不通，无奈下李维只好把公开课的地点安排到学校的操场上，心想那里场地广阔，总能容得下这些人吧？
    可事情还没完，李维要在超神学院讲课的事情不知怎么的，传遍了整个德星，人们一听都激动了！
    卧槽！这可是“文明先驱”李维校长的课啊！就冲这个那咱也得捧场！
    这些人根本不知道李维要讲课内容是多么晦涩难懂，他们只是一脸狂热，将整个超神学院团团包围，而且大量的人正络绎不绝地，从德星各个地方赶来，就为了来听李维的课。
    最后，还是德光出了个主意。他说把李维讲课的过程通过科技手段，进行全星球的直播，并且中间没有丝毫删减，把李维讲课的过程真实呈现在每一个德星人面前。
    李维也不知怎么的，脑袋一抽，也听了这个馊主意，不过这效果还挺不错，来超神学院的人流量总算减少许多，整个讲课终于得以圆满完成。
    不过令李维无语的是，他讲课的过程中，总是有人往台上丢刻着特殊纹路的青板砖！对！板砖，整整两个钟头的讲课过程中，足足三百多块板砖往台上丢！
    卧槽！一块板砖就足以砸出个大坑，三百多块板砖啊！简直是要毁灭世界啊！
    还好李维闪得快，微虫洞搬运技术已经掌握得炉火纯青，不然那后果简直不堪设想，李维绝壁不能从台上活着走下来。
    李维讲完后，一直在沉思这个问题：到底是他讲的不够好，引起公愤，导致众人丢板砖呢？还是因为自己讲的太好了，大家太过激动，就情不自禁地往台上丢板砖。
    事后李维问德光，这才知道了原因，不过这原因也让李维一阵语塞。
    原来是这样的，那些刻有特殊纹路的青板砖，原来是德星的高昂货币，五块板砖就能在德星买下一座城堡，相当于地球上黄金做的金砖。而正是因为李维讲的太好了，所以众人才将无数块板砖丢给李维，也就是“击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表吾之意”，亦或者是“心潮澎湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱”！
    李维听后，心中十分后悔。
    我躲了三百多块板砖，五块板砖能买一座城堡！卧槽！那我岂不是躲过了六十座城堡？错亿啊！有木有？
    李维当下脸一沉，立刻斥责德光，为什么要把货币修得跟板砖一样，这不是很不方便吗？倒不如以后把板砖改成一张张写着数字的钞票，那不就方便了？自己下次再来德星讲公开课，那岂不是成千上万的巨款朝台上丢？
    德光连连称是，下次绝对改善。
