    一个月后，德光感谢道：“李副校长，这次还真是多谢您的指导了。”
    “我也只是略一指导一下而已，说到底还是你们德星的技术人员聪明啊，能准确读懂我的意思。”李维摆摆手，也顺带着称赞德星一声。
    德光心情大好，越发舍不得李维了。
    “以后还是得靠你们德星完成‘银河之力’工程啊！”
    “哪里哪里，那还得请李副校长多多指导才行。”德光喜笑颜开道。
    李维抬起头，看着天上一颗明亮的星球，问道：“这就是诺星吗？”
    “不错，我们德星和诺星位置离得很近。当我们德星的子民抬头时，总是能看到诺星的夜晚的灯火。”
    “真是一个漂亮的星球啊！”李维不禁赞叹一声。
    “李副校长，你接下来的行程是想要去诺星吗？”
    李维诧异道：“是啊！怎么了？”
    德光脸上露出忌惮之色，提醒李维一声：“那你可得小心诺星的人，他们做什么事，都有点暴力倾向，非常好战。”
    “你这句话怕是有失偏驳了。如果诺星上都是崇尚武力解决问题的人，那么我和基兰不可能将‘诺星战神’的造神工程交给诺星。”
    有失偏驳吗？德光怔怔失了神，心道：或许吧？但诺星与我德星摩擦已久，已经惹起不少争端，这么多年了，诺星一直想方设法地与我德星抢夺各种资源，恐怕我的看法不是“有失偏驳”吧？
    李维不多说，手一挥就从数据仓库里面拿出一个冰块，这冰块雕成一个小型凤凰蛋的形状。
    德光对李维手上这个冰雕感到好奇，因为就在这冰雕出现的时候，他感受到这块冰雕居然散发着一种不可言明的寒冷。
    李维把冰雕丢在地上，他体内立刻有一股能量消失，是“冰晶凤凰”艾尼维亚的。
    之前李维就将冰晶凤凰的基因提取出来，他也因此丧失了长出翅膀的能力，不过现在这翅膀对他毫无作用，因为只要他想要，随时都可以用凯莎的羽毛，提取出天使基因，长出翅膀，这完全没问题。
    而且对于现在的李维而言，想要高空飞行的方法多得是。他可以不停地在空中制造虫洞回路，利用回路在空中移动。
    所以李维本着想拥有一只霸气坐骑的想法，就将冰晶凤凰给制造出来，就当是从他体内放生出来了。
    猛然间，天地间刮来一股寒冷刺骨的暴风雪，地面上很快就被覆盖上一层厚雪，屋檐下凝结出根根锋利得骇人的冰凌，每个人脸上都被冻得发青，沾上些许白雪的嘴唇颤动起来，里面的牙齿相互碰撞，咯咯直响。
    “李付……父负副……”德光被冻得说不出话来，一直“副”个不停，始终不能顺利将后面的“校长”两字说出来。
    李维倒是没感受到丝毫冷意，或许是他体内“复仇焰魂”布兰德的存在，使得他从心底里涌起一股暖流，抵抗住这彻骨的寒意。
    那暴风雪很快停止，从中显露出一个晶莹剔透的凤凰蛋，渐渐地，那凤凰蛋上面出现裂纹。
    随着凤凰蛋里一声清脆高昂的鸟鸣声传出，那凤凰蛋应声而碎，从里面飞出一只小凤凰，小凤凰越长越大，逐渐变成一只翼展足有两米长的冰晶凤凰。
    这冰晶凤凰全身都是冰做的，精美无比。
    它翅膀上的羽毛是一片片能透光的锋利冰片，双爪弯曲有力而发出令人胆寒的寒光，最让人形象深刻的是它那对冰冷的眼睛，仿佛只要它一眨眼，天地间将降临一场暴风雪。
    负责护卫德光的德星战士们立刻将这只冰晶凤凰包围起来，举起手中的大宝剑，不敢有丝毫放松，他们一定要德星国王德光的安全。
    那只冰晶凤凰不屑地扫了那些战士们一眼，就别过头，眼神火热地望向李维，兴奋地挥动翅膀，道：“主人，让我们展翅翱翔！”
    那些战士们惊讶道：“卧槽，这只鸟……说话了！”
    战士们紧握手中的大宝剑，意志十分坚定，绝不能让这种危险的生物威胁到国王德光的安全。
    “放轻松，这是我的坐骑。”李维上前摸了摸冰晶凤凰的头，完全没有感受到寒冷的气息。
    “坐骑？这坐骑也太……”
    众人惊讶得下巴都快掉下来。
    德光不愧是德星的国王，立马镇定下来，向朝一旁的护卫们说道：“你们干什么？赶紧收起手上的大宝剑，这样太无礼了！”
    李维已经坐上冰晶凤凰背上，向众人挥手道：“多谢你们的款待，我现在去诺星看一看。”
    昂的一声，冰晶凤凰高昂地叫一声，紧接着冰片翅膀挥动出股股寒风，往诺星的方向飞去。
    德星的人们先是一阵沉寂，随后爆发出阵阵崇拜的声音。
    “泥马！太霸气了！居然有这种坐骑？”
    “这鸟好厉害啊！”
    “此鸟果真如此叼？竟能制造暴风雪？莫非可是要上天？嗯，这诗还算押韵。给十分。”
    “不愧是李维副校长啊！能将这种神鸟收做坐骑！”
    “大鸟威武！大鸟雄壮！”
    且不论德星的人如何惊讶，李维此刻就坐在冰晶凤凰的背上，不停地骚扰着它：“小晶，你冷不冷啊？要不要我给你穿件衣服？”
    “主人，风暴与我同在，我从不会感觉冷。”
    “让我们展翅翱翔！”
    冰晶凤凰回归自由，异常兴奋，连连在空中盘旋，翻身，旋转，极速飞行，它这些高难度的飞行技巧足以完虐世界上每一位王牌飞行员。
    对于“冰晶凤凰”艾尼维亚来说，飞行就是它最大的爱好，能一生翱翔于天际，这是它最幸福的事情。
    在恋恋不舍地在诺星的天空上盘旋几圈后，冰晶凤凰还是下来了，稳稳地落到地面，一落到地面，它身上那股寒冷的气息就不由自主地散发出来，使得诺星的温度急剧降低，大地上出现一片白雪皑皑的景象。
    这也使得惹起诺星人们的连连惊叹。
    “日啊！仙人啊！”
    “鸟啊！我的神！”
    “妈啊！真冷啊！”
    “娘啊！我底裤没穿！屁股好凉。”
    “卧槽！老子正撒尿呢！现在尿和我的‘放水管’全成冰了！快来几个人啊！帮我在上面哈几口热气，把它哈软，将这根管子救出来先啊！妈呀！再冻下去就真的废了！草！神啊，大不了老子不举了，就光让拥有我撒尿这个基本功能都不行吗？”
    突然，诺星领袖诺战那豪迈地声音传来：“李老师！你可终于来了！”
    “这只大青鸟是……”诺战见到李维背后的那只鸟稍微一愣。
    李维笑着回答道：“它是我的坐骑，外号冰晶凤凰，真名艾尼维亚，小名小晶。”
    诺战回过神来，夸奖道：“真是好鸟好鸟。只有李维老师才拥有这样霸气十足的青鸟。”
    “呃，它是凤凰，不是鸟。你没看出来吗？”李维满脸黑线。
    还没等诺战回话，冰晶凤凰就眼中就充满怒火，语气冰冷地问道：“主人，我能把这家伙冻成冰棍吗？”
    诺战这就尴尬了。
    这只凤凰虽然是鸟，但很显然这是比普通鸟更高级的神鸟，诺战语气中只是把艾尼维亚当成一种普通鸟来看待，艾尼维亚当然是心中充满怒火。
    李维拍拍冰晶凤凰的头，劝解道：“还是别，毕竟人家能活这么久也蛮不容易的。要不这样吧，你可以任意飞翔，随你怎么飞都行。”
    冰晶凤凰一听，不说二话，立马张开翅膀飞走，它一直想体验在宇宙中飞行是这么样的感觉。
