    当将“微虫洞搬运技术”完善成功后，基兰和李维又开始扎入对“超级基因”的研究之中。其实“超级基因”之中有一个相当有趣的“超级基因密码”的概念，“基因密码”即保存生物中的“基因密码”，只要有一定的能量和物质，就可以再生，而最先领悟“基因密码”的是凯莎，她把这项研究运用到自己和天使身上，结果大获成功，这就铸造了天使永恒的生命，这项研究也是天使文明的最高机密。在这项研究上，显然天使文明走得更远。
    实际上，基兰当得知李维要研究“超级基因”中的“基因密码”时，他是想让李维早早结束，因为这项研究天使文明已触碰到其瓶颈，他认为再研究下去只不过顶多到天使文明那般的程度而已。而后面还有比这更重要的研究，把时间白白浪费，研究个几百年，却只不过是天使文明那般程度，是非常不值的。
    可李维却认为“基因密码”的奥秘不止天使文明触碰到的高度，执意要研究，基兰没奈何，只好被李维拉下水，两人对此展开研究。
    一天，基兰接到从德诺星系里传来的消息，说是建在那里的超神学院出现了一点状况，让基兰赶去处理。基兰立刻匆匆忙忙背上大时钟，开启虫洞，往那边赶去。
    临走前基兰脸上露出哄小孩的微笑，对李维道：“小李啊，我去超神学院处理一下事，你在家要好好看家，不要调皮，要乖哦。”
    小李？听着有点像某科学家的助手小李一样。
    李维立刻翻了翻白眼，不耐烦地挥手道：“去吧去吧，我又不是小孩子。这里的研究交给我就行了。”
    目前李维已经可以独立研究了。
    基兰于是很放心地把研究交给了李维，然后走了。
    “一定是基兰没给那里的老师发工资，所以他们现在闹着要罢工。”李维一面恶意地猜测着，一边做着实验。
    基兰走后，李维从“虫洞搬运”开始拓展研究，结果衍生出一大堆很有趣的发明出来。他现在是彻底入了迷，即使没有人在身边，他也不会觉得苦闷，现在李维感觉自己很享受这研究发明的成就感。
    …………
    忽然外面嘭的一声，好像是上面东西从空中掉落下来。
    这声响使得正做摆着各种试管的李维转过头，从半开半掩的门望去，只见一个人正躺在门口。
    李维快步走去，把门推开，走到那人的面前。
    只见冰冷的石板上静静地躺着一个身着金属盔甲，有着非凡气质的美丽女子，她腹部被利刃刺穿，鲜血如一股小泉一般从伤口流出，流到石板的缝隙中。而李维惊讶的是，这女子背后还有一对洁白如雪的翅膀。
    李维微微一愣，怔道：“天使？”
    这女天使显然是不知道被什么人追杀，才会逃到这荒芜，没有智慧生物的无名星球来，可当她飞到石屋上方的天空时，已经精疲力竭，失去意识，从半空中重重坠落下来，好巧不巧地落在石屋门口，惊动了李维。
    李维把这女天使抱起，一边往屋子走去，一边望着这女天使的脸孔摇摇头，喃喃道：“你也真是幸运，这鸟不拉屎的星球就只有我一个人，倘若你要是掉到别的地方，估计以你这伤势，没人救助，也会流血而亡吧？”
    石屋中一直是基兰和李维这两个研究狂人居住，也没过什么客人，因此屋子里十分乱，各种各样的书籍资料等等随处乱丢。可是屋子虽然乱，但唯一值得李维欣慰的一点是，这屋子好歹不脏，只是单纯的乱。
    李维把散放在石床上几本研究资料拿起来，放到一旁，再将女天使平放在石床上。
    此时夜色降临，黑色驱走天空边角的最后一点光亮，随后整片天空都变得漆黑无比，黑得发亮，星光在一片夜色中发着亮光，屋子里所见之处不过寸许。
    “已经这么晚了吗？或许如果不是你惊动了我，我还不知道原来天已经黑了。”
    李维点起了一根蜡烛。
    光芒刹那间弥漫了整间石屋，石屋里的一切都变得清晰可见。
    烛光摇曳，把这女子曼妙的身影映照在墙上。
    蜡烛给李维带来的不仅是一个明亮的世界，更是一个女子令人惊叹的美丽身躯。
    这女子那一头柔顺的金发如同瀑布般缓缓垂下，柳眉和紧闭的眼睛仿佛带着坚强，她还有着光滑而白皙的肌肤，而那一身精美的盔甲不仅将她完美的身材体现出来，还给她添上一种别样的成熟魅力。
    李维从未想到一个静静躺着的女子竟如此好看。或者说，是这女天使的存在就足以让世上任何一个女人嫉妒了吧。
    李维知道，现在不是欣赏这女子有多么美丽的时候。难道像个傻瓜一样呆呆地看着她，然后让这么一个美丽的生命流逝？不，李维还有比这更重要的事。
    这女天使受伤了，他必须找出为她疗伤的办法来。
    按李维自己的话来说，这星球实实在在，彻彻底底是一个真正的，鸟不拉屎星球，什么都没有，只有一些石头和沙子。整个星球也没什么资源，平时生活都是依靠基兰的大时钟，开启虫洞门，两人一起到其他文明星系购买生活用品，食物之类的。
    其实以基兰的神体，根本不需要通过食物来维持生命体能，到他这种境界，已经是永恒的生命，只吸取外部能量，就能永久的存活下去。可李维不同，李维是个人，虽然打了超级基因，体内有二十种英雄能量，可他还达不到基兰那种境界。于是基兰只好在这石屋底下打了个大地窖，当做仓库，储存食物水源等等。
    李维大脑飞快运转着，苦苦思索着。
    “现在的问题是，这星球上既没有什么药草，之前又没有料到会有人受伤的情况，储存一些药物。偏偏基兰把大时钟带走。”
    如果有人知道李维居然要以普通的草药来治疗天使的神体，肯定会嗤笑不已。
    “对了，‘众星之子’索拉卡不是有很多治疗的能力吗？”李维一直忙于和基兰研究，几乎都快忘了自己身体中还有十八条好汉的事。
    “索拉卡的治疗技能有星之灌注和祈愿。祈愿是召唤神圣的能量来为每个友军英雄回复生命值，星之灌注是牺牲自己的部分生命值，使友军得到治疗。”
    “祈愿所需的能量太大，凭我目前的能力一发动，估计整个人都会虚脱了，要是有意外情况的话，比如说追杀这个女天使的人追过来，那自己岂不是无力反抗？星之灌注虽然会耗费一部分生命值，但自己一个堂堂大男人，大不了多吃点肉，调养一阵不就好了？”
    李维说干就干，把手掌按到女天使受伤的腹部。
    当他的手掌触碰到那名女天使腹部裸露的肌肤是，他稍稍一愣。
    呃，貌似有点软滑，还温温的，挺舒服的。李维晃晃头，试图让自己不再想这些有的没的。
    “星之灌注！”
    李维的手指突然出现碧绿色的光芒，那光芒还闪烁着些许一闪一闪的白色光点。这股光芒正在缓缓进入女天使的伤口中，涌动到她全身每一个部位，开始修复她身体里的各种伤势。
    那碧绿色光芒富有强大的生命力和修复能力，使得女天使原来还像小泉般流动的血液像是被人摁住源头，不再流血了。紧接着，那一闪一闪的白色光点聚集在伤口处，开始缓缓愈合着伤口。
    感觉到有股温暖的能量流动全身，凯莎稍微有了点意识。没错，她叫凯莎。
    凯莎艰难地睁开眼皮，由于她的意识还很模糊，只能隐隐约约看到一个学者模样的男人正将一股奇特的能量输入自己体内。
    “嗯，醒了吗？”
    不多时，凯莎腹部的伤口已经成功愈合。
    李维看得啧啧称奇，“连个疤都没留下，这种治疗术真是厉害了。”
    其实凯莎自己的神体也具有特别的基因，在身体受到攻击时，那基因会修复她的身体，也是不会留疤的。可是凯莎再飞到这星球时，身体内的能量已消失殆尽，基因无法替凯莎修复伤口。而星之灌注也是一种非常强大的治疗术，它比普通治疗术档次更高，更高级，普通治疗术不能治疗的它能治疗，而且治疗后的效果能让身体恢复如初。
    这说不清是谁的功劳，因为两者都有让伤口恢复原样的功效。
    “什么？”
    随着李维一声惊呼，星之灌注的负作用随之而来，李维感到身体开始脱力甚至重伤，就像是五脏六腑遭到猛烈的冲击。
    李维哇的一声吐出一大口血。
    “没想到这女天使的身体如此不寻常，修复她的身体比普通人所需的能量要太多了，居然要消耗我这么多气血。”
    在凯莎的眼中，这名身影模糊的男人再治疗自己之后，元气大伤，还吐出血了。
    由于刚刚修复伤势，她的身体需要休养，凯莎最终还是闭上了眼睛。
