    诺星的会议室里：
    李维问道：“对了，我听说你们对虫洞技术研究很深嘛。”
    “哈哈哈，李老师，你说的没错。目前我们已经开始研究更适合使用虫洞技术的超级基因了。”
    李维心想：诺星的人倒是很豪放坦诚，丝毫不故作谦虚嘛，不错！这样的人才能打造出一代战神嘛。
    “这次还望李老师指导指导啊！我们很多研究都只是有了点眉目，但真正实施起来可是有些困难了。”诺战真诚地道。
    这个要求完全不过分，李维当即拍着胸脯答应道：“这是当然。我这次来就是想看看你们‘诺星战神’造神工程进展如何，能帮忙的我绝对义不容辞啊！”
    “那就好，那就好。”诺战先是一顿，思考一会，眼神期盼地盯着李维，道：“我听说李老师在德星的超神学院讲了一堂公开课，不知能不能拜托你也在我们学院里讲一堂课呢？”
    李维一听，诺战这话怎么有股酸溜溜的感觉呢？而且诺战那眼神，摆明一个不受重视的深闺怨妇啊！李维一阵恶寒。
    “你们诺星也有超神学院吗？”
    诺战解释道：“有！当初原本基兰校长来到我们德诺文明，先是在德星建的超神学院，后来我们诺星觉得那样太不方便了，就倡议在诺星也建一个学院，这样我们诺星的人就不用跑到德星上去了。”
    “听说……你们德星和诺星好像不和啊？”李维小心翼翼地问了一句，他也不是喜欢挑拨关系的人，问这一句话只不过是想了解一下情况。
    “既然李维老师问了，那我就直说了！”诺战果然不愧是个坦诚的人，也不遮遮掩掩，大方的说道：“李维老师，您可千万要小心德星的人啊！”
    李维嘴角一抽。这句话怎么好像似曾相识啊！
    “他们做什么事，都是带着一点阴谋诡计的，不像我们诺星的人民……”诺战一伸大拇指，自豪地夸奖道：“我们那才是真他妈淳朴啊！”
    李维叹了口气，劝道：“不管怎么样，我都希望你们诺星和德星能和谐共处，毕竟像你们这种，两个如此相似的文明还离得这么近的，可是很少见的啊。”
    “李维老师，你说得真是太对了，这都是邻居，哪能生这么大的仇呢？”
    “老实说，我们也常常试图与德星取得沟通，希望化解这段恩怨，唉……可是呢？他们德星的人，可不像我们诺星的人民……”一提起德星的人民，诺战就又忍不住一挑大拇个，充满骄傲地道：“我们那才是真他妈坦率啊！”
    李维嘿嘿干笑着，心里却有一句mmp不知当讲不当讲。
    感情诺战这货每一次提起德星，就喜欢把诺星的人跟德星比较，然后丝毫不脸红地夸奖自己的人们淳朴坦率！这真是令人无奈啊！
    “先带我去学院看看吧。”
    “好好好，我现在就带你去。”诺战大喜过望。
    李维可是目前唯一一个能与基兰并肩的人物啊！这种高智慧级别的学者，要是能稍微指点一下，那他们的文明发展绝对会少走许多弯路的。
    “我希望能看到诺星学生们日常的学习状况，所以就我们两个人去就行了。”
    诺战哈哈大笑，“那是当然！我们诺星的学生，那是真他妈的聪明啊！李老师，见到他们，一定会让你满意的。”
    诺战满口称赞着诺星的学生有多好，可结果到了学院，立刻让他脸都黑了。
    …………
    “该死的！死光头，别以为我打不过你。有本事你别禁锢我！”
    一位动弹不得、肤色黝黑的年轻学生对着面前一个蓝色皮肤的光头学生怒吼着，他眼中几乎要喷出怒火来。
    那光头学生抓抓头皮，很是苦恼，对那个学生道：“卡奥，你为什么总是要找我麻烦呢？”
    “废话，你座位坐在我后面，每次你经过我旁边的时候，你的光头就会反射阳光，照得我眼睛都快瞎了，特别是中午，简直就是一个小型太阳，我连眼睛都睁不开。”
    卡奥把对这光头学生心里的怨言都发泄出来，“一个学期下来，我特么一见到一点光亮心里就害怕，你说我不找你麻烦找谁麻烦？”
    周围的学生们好像早已见怪不怪，都围着两人评头论足，也不上去劝导。
    李维远远地看到这一幕，也不生气，而是一脸兴奋地道：“好啊！校园斗殴！太好了，可算是让我碰到了！”
    “呃，李老师，你不生气？”诺战以为李维说的是反话，实际上说不定李维的怒火已经达到一种无法遏制的程度了，李维这才怒极反笑。
    “不会。怎么会呢？我在天使星云，除了班主任和副校长以外，其实还有另一个身份，那就是教导主任。可惜那些女天使学生们平时也不打架斗殴，谈谈恋爱什么的，这教导主任的身份也没什么用了。”
    “现在好了，我这身份可有用武之地了！你别管哈，这种事就该让我来。”李维撸起袖子，摆出一幅严厉、不近人情的模样，向那两名学生走过去。
    “这……李老师，你开心就好。”
    李维冲过去，一道空间禁锢就把卡奥和那光头禁在地上，大喝一声：“你们两个竟然敢在学校里面打架，狗胆不小啊！”
    学生们都吓了一跳，心想这是我们学院里没有这位老师啊！
    那光头学生本来还想再挣扎一下，可李维的空间禁锢可是异常强大的，他完全挣脱不开。
    卡奥怒视着李维，说道：“你是谁？凭什么管我们的事？”
    哎呦？社会啊社会！这个学生还是刺头？我喜欢，我最喜欢把刺头磨平了！
    李维心中一乐，不紧不慢地回一句：“我是你们的教导主任！”
    “这位李维老师的确是你们学院的教导主任。”诺战走过来，证实李维的说法。
    “是诺战大人！”学生们一阵惊呼。
    李维摸了摸那蓝皮肤学生的光头，笑道：“这位同学你叫什么名字啊？”
    “我叫瑞兹！”
    “哦，小光头，你刚才的空间禁锢用得不太好，我教你。应该是这么用的……”李维伸出手，在卡奥身上多加了十几层禁锢，这些禁锢每一道都压迫着卡奥的身躯，使他痛叫连连。
    瑞兹听到卡奥的惨叫声，心中一惊。这位教导主任真是可怕。
    卡奥完全没刚才的硬气，求饶道：“老师，我再也不敢了！”
    李维脸色一冷，道：“要叫教导主任！”
    伸手一挥，各种稀奇古怪的武器都压在卡奥身上。
    周围的同学们都分外同情地看着倒在地上的卡奥，同时也对李维这位教导主任感到敬畏。
    从此，卡奥和瑞兹，这些来自诺星的超神学院的学生们都对李维教导主任的身份感触深刻，每次见到李维都会一口一个教导主任叫着。
    而这卡奥后来居然成为诺星一名出色的指挥官，发动并指挥诺星与德星的战争，直到战争落幕，他也开始忏悔这场战争的发动，于是便和瑞兹来到地球，改姓杜，变成杜卡奥，在地球开展地球超级基因计划。
    李维应诺战的要求，在超神学院开了一节公开课，好在之前以教导主任的身份训斥了瑞兹和卡奥，所以学生们倒不至于像德星的学生一样，那么疯狂地往台上丢砖头。
    经过李维的两堂课，德星和诺星的人都十分敬仰李维，将其视为引导他们文明发展的老师，并称李维为“文明导师”。于是继“文明先驱者”，“拥有数千年后智慧的男人”这些称号后，李维又多了个“文明导师”的称号。
    李维在视察完“诺星战神”的造神工程计划后，又对诺星的虫洞技术研究颇感兴趣，向他们建议，说是让其朝着“能运载一切可解析物质”这一方向研究，日后定会有非常大的技术突破的。
    临行前，诺战这人的确实在，直接送李维两把斧头，一金一银。李维问他为什么要送斧头。诺战说德星的人擅使大宝剑，他们诺星的人常用斧头做兵器，他们没什么可送的，就送两把诺星的特产斧头送给李维，当做是感谢李维对诺星的帮助。
    李维自然也就大大方方地收了，而且这两把斧头好像质量真的很不错，以后闲着无聊砍砍石头都行。
