    天使星云：
    在上空巡逻的女天使们还没反应过来，一只巨大的冰鸟就迅猛地带着一个人型生物迫降而下，犹如一颗坠落的流星一般，以一种不可阻挡的速度往天使星云的一片城区冲击而去。
    在指挥室的鸢察觉到有不明能量入侵，立刻联络上负责巡逻的天使小队们，怒斥道：“白落，是你率领的巡逻第一队是吧？你干什么吃的？竟然就让对方这么堂而皇之地入侵天使星云？”
    正飞在高空中的白落手持烈焰之剑，向鸢报告道：“鸢姐，对方直接在天使星云上方开启虫洞入侵，而且好像我们的星云外部防御系统完全没有启动，这入侵速度太快了，我们根本没反应过来。”
    “现在说这些有什么用？很显然，对方拥有能破解我们防御系统的更高科技，你们赶紧去拖住对方！我会让其余小队增援，绝不能让天使之城受到攻击！”
    “是！姐妹们，握紧你们手中的烈焰之剑，我们走！”白落马上带领巡逻第一小队，往那不明生物坠落的地区极速飞去。
    鸢指挥完白落后，又联系上凯莎：“凯莎女王，天使星云遭到不明能量入侵，该生物好像拥有比我们更高的科技，能让外部防御系统完全起不了作用。”
    “我知道了，你让一些天使们前去看看，在未明确对方是否充满恶意前，绝不能贸然行动。我会亲自去看看的。”
    “是，凯莎女王！”
    鸢切断与凯莎的通讯，又联络上所有的巡查小队：“所有天使星云的巡逻小队们请注意，有不明生物入侵天使星云三区，该生物的位置坐标为Y52.2517，X122.126，请立即前往！重复重复，该位置的坐标为……”
    巡逻第五小队队长霏双一接到命令，就奇怪地道：“是什么人敢入侵天使星云呢？”
    旁边的一名女天使知道霏双是个想起问题来没完的人，赶忙建议道：“队长，我们还是赶紧抵达那生物的入侵地点吧？”
    “对啊！有道理啊！走！”霏双略一沉思，觉得这个提议那是相当好，就带着巡逻第五小队赶到事发地点。
    与此同时，天使星云的所有巡逻小队都往这个地方赶来。
    指挥部，鸢下完所有的命令后，向旁边的天使们道：“走，这次全体出动，我们去看看到底是什么生物！若是他想对凯莎女王不利的话，为正义，灭了他！”
    “为正义！”
    鸢飞在高空中，忽然，之前先去探查的白落与她联络。
    “是白落吗？情况怎么样？对方有没有主动发起攻击？”
    “这个……鸢姐。我想警报可以解除了。”
    “为什么？”鸢十分诧异。
    入侵天使星云啊！这得多大的事啊！怎能如此轻易解除警报？
    “因为那个入侵天使星云的是你的老师李维，他骑着一只大鸟，那只大鸟速度很快，直接冲到天使星云一区的城郊外。”
    鸢深深地吸了口气，酝酿许久，才憋出一句：“你替我转告李维，我敬他是我老师，他十八代以上的先祖我就不骂了。”
    鸢愤懑不已，感情这么大的乌龙，就是李维这个坑货搞得？害得大家白白紧张一回，还真以为有敌人入侵。
    鸢按耐住心中的怒火，立即向凯莎汇报：“凯莎女王，不明生物原来是李维那个混蛋！”
    凯莎听后，默然不语，才慢慢下令道：“从今以后，李维一旦离开天使星云，马上将天使星云的星域封锁，绝不能让他踏进星域一步。”
    “是凯莎女王。我保证，在他踏入天使星云之前，他那两只腿就已经被我用烈焰之剑烧成灰烬！”鸢信誓旦旦道。
    …………
    “哈哈哈，我的学生们，你们还真是欢迎我啊！”李维哈哈大笑，朝着把自己团团包围的天使们说道。
    “不过你们把烈焰之剑对准我是什么情况？”
    不多时，鸢也赶到了，瞪了李维一眼后，对天使们说道：“都散了都散了。还待在这干嘛？你们被这个人耽误的时间已经够多的了。赶紧巡逻去。”
    从鸢来到事发地，到鸢和天使们全都散开，回归原来的岗位，不到两分钟，这两分钟内，鸢毫不废话，干脆利落，完全将李维忽视，没有跟李维打过一个招呼，看他一个眼神。
    李维心里也正纳闷呢，不知道为什么好像自己一下子变得非常不受欢迎起来，李维转念一想，或许是因为她们天天跟在凯莎后面转悠，受了凯莎的影响？待人处事的态度也变得冷淡起来？
    “唉，女天使真是女人中一种新品种啊！”李维叹了口气，也不再想这件事，将冰晶凤凰用专门的数据球收起来，开了个直通教师宿舍的虫洞门，走了进去。
    此时超神学院的老师们还在上课，整栋教师宿舍空空荡荡，异常冷清，一切都显得太过安静。
    “基兰也还没回来。真是闲的蛋疼啊！”
    “对了，干脆把小光升级一下吧。”
    李维为了避免太过无聊，决定给自己找点事情来做，就像有句歇后语说得好，下雨天打孩子——闲着也是闲着。
    “小光，我想，干脆把你升级成一个更高科技、更加智能的系统，不再仅仅是辅助管理这些方面的功能。但具体要怎么样才能升级？”
    小光答道：“升级的话，理论上的确办得到。其中最重要的还是要将系统核心芯片更新，芯片就像御光系统的心脏加大脑，只有将最重要的核心芯片升级，让芯片的性能越优越，才能让系统拥有更多的功能。”
    “我明白了。”
    李维打了个响指，直接总结道：“意思就是得把你的主板CPU拆下来，换上性能更强的CPU，我这样理解没毛病吧？”
    小光语塞一阵子，“虽然描述得有些不太准确，但大体还是……”
    小光艰难地吐出剩下三个字：“没毛病！”
    “然后呢？换上CPU之后呢？”
    “升级完芯片后，就可以添加更多功能，主人只要将该功能的具体数据等传输到系统里面，系统就会相应的自动制造出一个程序，这个程序就能完美的再现主人想要添加的那个功能……”
    小光还没说完，李维插嘴道：“别说那么复杂，等于就是lol里面经济起来了，这时候我就可以买很多增幅功能的装备了是吧？像什么无尽之刃，饮血剑，守护天使……统统都能买了！我这样理解没毛病吧？”
    小光吐槽道：“人类的思维方式太可怕，还能这么理解的？”
    “你不用反问我，你就说这样理解有没有毛病？”
    小光纠结一阵子，还是说道：“没毛病。”
    “啊！”李维感觉心情舒爽，瞬间为自己的理解能力打了个超S级。
    小光幽幽地道：“请让我默默地问一句：主人你这样浅显粗暴的理解方式，会不会让那些喜欢用更高逼格的术语来描述一件事物的专家们吐血？”
    李维望着天空，将手负在身后，浑身上下弥漫着一股普天下无人能挡的寂寞氛围。
    “没办法，这就是身为天才的理解能力！普通搬砖的人家是无法体会的。”
    仿佛好像有一大把笔掉在地上，李维捡起这些笔，再以无影无形的手法将其装入笔筒。这些笔刚刚好装入笔筒，李维装得恰到好处，这也从侧面反映出了李维装笔的熟练度绝对是骨灰级的事实。
    小光分外鄙视李维的无形装笔行为，如果不是本着身为系统应有的道德，说不定小光会直接向布能装笔协会举报李维。
