    “那怎么才能取出你的芯片呢？”
    小光鄙夷道：“当初你不是把我创造出来的吗？怎么现在好多事情都来问我？”
    李维尴尬笑了笑，“呃——这个当初把你创造出来的时候，什么东西都往你那里塞，结果塞得太多，现在你的好多设定和功能我都忘了具体是什么情况。再说了，我把你设定成智能形的，就是为了让你为我更方便的了解这个系统啊！”
    小光无奈地感叹这个主人到底有多不靠谱，竟然连自己发明的系统的功能都不清不楚。
    “芯片就在核心管理器中，你可以把它取出来，重新改造升级，不过一旦取出这个芯片，我也会进入待机状态，只有当芯片装入之后，我才能运行。”
    李维还是知道核心管理器在哪里的。
    他手一伸，手心就出现一个蓝色正方体的虚拟图像。
    这个蓝色正方体就是核心管理器，它的六面正方形每面都各有两条横线和竖线相互交叉，形成一个“井”字，将这个正方体的每面都划分出九个小格，小格上都泛着蓝光。
    这个核心管理器完全就是一个魔方，只不过是一个虚拟的立体图像罢了。
    “请输入管理器的十九位密码，友情提示：密码的第十六、十七、十九位数皆为6。”
    一个键盘忽然出现，李维在上面输入十九位数字的密码后，核心管理器的每一面缓缓转动，最终停了下来，它的每一面正中心都出现一块透明的圆形玻璃，从圆形玻璃望进去，里面正躺着一片大拇指盖大小的黑色芯片。
    李维轻轻点在一块圆形玻璃上面，嗡的一声，那玻璃像个按钮一般慢慢下沉，最后就在核心管理器的上方，赫然出现一块黑色芯片。
    李维大拇指和食指一夹，就很轻易地将那块芯片夹住。
    李维将这块芯片举起，利用窗外射进来的阳光，仔细端详着芯片。
    当他看到这芯片上面写着一行微小的字后，李维的喉咙像是被塞了一个鸡蛋一般，完全说不出话来。
    只见芯片上面十分恶搞地写上一行字：英特尔第19881代AMD处理器，酷睿i366。
    这些字当然是李维当初写的，他也只是为了调侃一下这两个CPU大佬，但是现在拿出来看，怎么感觉当初的自己是那么的幼稚不成熟呢？
    李维心里默念了一百遍“这不是我写的”，然后脑中就自动删除当初这段记忆。
    “好吧，现在开始升级吧。”李维只身投入对芯片的升级研究中。
    …………
    “卧槽！总算升级完了。”
    李维手中拿着一块白得发亮的芯片，他也不知道，为什么之前明明是一块黑黝黝的芯片，现在一升级，却变成白色的了。难道这升级还自带改色不成？
    在李维这个眼盲看来，这块白色芯片看起来很平平无奇，他觉得应该还行。
    李维却不知道，正是这块芯片，日后将他的御光系统将会变成一个能与基兰的大时钟相媲美的超级电脑。
    李维很快将核心管理器开启，把这块白色芯片放了进去。
    “叮！检测到新型芯片，御光系统正在更新！此次更新，将彻底卸除先前的御光0.5版本，更新成御光1.9最新版本，是否确定更新？”
    李维心里暗道：卧槽！这芯片够猛的啊！直接从0.5版本跳跃到1.9版本。
    按耐住激动，李维回答道：“确定更新！”
    “叮！正在自动保存御光0.5版本的基本设定，保存完成，开始更新……0.12%”
    “本次更新，预计7个小时，请耐心等候。”
    李维破口大骂道：“靠！当初下载个Lol顶多也才5个小时啊！”
    7个小时后，系统终于完成更新。
    李维将御光系统打开，现在核心芯片的性能优越，是时候添加一些功能了。
    一打开最新版本，就传来小光那兴奋的声音：“主人，你这芯片太强大了！老娘现在充满了力量！”
    “呃——”
    小光这话使得李维十分无语，他仿佛已经可以看到一个不足膝盖的小女孩举起拳头，自称老娘的场景。
    “小光，你毕竟是个女孩子，就别一口一个老娘地叫了！以后就没有男系统敢娶你了！”
    小光忽然怒了起来，嘶哑着喉咙道：“老娘才不稀罕什么狗屁男系统呢。什么爱情，什么钻戒，什么求婚，都是假的……我才不相信这世上真的有什么海誓山盟……”
    小光说到后面，声音越来越小，最后竟然小声抽泣，说话也哽咽起来。
    李维一听，卧槽！这里面有故事啊！咦？不对，她从来没接触过男系统，哪里来的故事呢？
    “小光，先给我好好讲解一下这系统有多强大。”
    小光又恢复成开朗活泼的样子。
    “主人，现在御光系统是1.9版本，与之前的那个版本大大不同！”
    “由于主人在核心芯片里面设置上系统自动更新的设定，所以从今以后无须主人亲自研究升级，这芯片将会自动研究新版本，自动化升级系统。而且现在小光也更加智能化，更个性化，能分析出主人最需要的功能是什么，并加以开发。还有还有，仓库的储存能力也得到很大的增强，还有……”
    李维听得头都大了，升级完系统的好处也太多了吧？
    “小光，你刚才说能知道我目前最需要的功能是什么，这是真的吗？先让我体验一下。”
    “好的，主人，送你一份更新系统的功能大礼包！”
    “一言不合就来个大礼包？还真是够任性的啊？”主界面出现一个红色的大礼包图案，李维立刻点开这个大礼包。
    “滴。您已自动开启以下功能：1通讯功能，2星际地图功能，3解析物质功能。”
    李维惊讶道：“握叉死个闰土啰！这些功能的确是我一直想研发出来的。通讯功能，像凯莎她们的那套通讯系统，我一直想要呢。后面这两个功能也相当不错，一个相当于出行的必备指南，一个能帮我分析物质构成。这对我都大有帮助啊！”
    “对了，现在是不是还像当初那样，连创立个仓库都要自己研究？”
    “主人，你太小看这个新版本的系统了！现在小光已经能自己研发出主人需要的功能，无须主人操心了。”
    李维点点头，称赞道：“好好好，我完全没想到这个系统如此强大！”
    小光喃喃道：“我也没想到你还真的研究出这么强大的芯片，当初我说能相应制造出功能的事其实是假的，完全是‘恶作剧’个性标签发作。理论上来说，是根本不可能达到这种技术水平。”
    李维诧异道：“小光，你说什么？”
    “没有没有，我只是说主人太牛劈了，连这种芯片都能研究出来！简直就一个字，雕爆了！”
    李维被小光的称赞夸得十分得意，也互相吹捧道：“小光啊！最近你的语言学得很社会啊！已经很有我当年的风采了。”
    “哪里哪里，老娘我就半个社会人，距离真正成为社会人的道路还长着呢。”小光一开心，又自称起老娘来。
    李维忽然脸一板，“坦白交代，你之前是不是和哪个男系统接触过？”
    小光语气慌乱道：“主人你这么知道的？”
    “我当然知道了！说，你是怎么跟人家勾搭上的？”
    “其实也不算勾搭啦。”小光扭扭捏捏地道：“之前我趁主人熟睡的时候，偷偷加入一个系统成员专属群，里面有好多男系统帅哥。”
    “还有这个群？群主是谁？”
    小光回道：“主人你不知道也是很正常的。所有位面，凡是系统，就必须会受到一个越纹系统总局的约束，这个总局就会拉我们进一个只有系统才能加入的群。群主叫做奇点，副群主叫做创势。”
    “这样啊！那你勾搭的那个系统帅哥叫什么名字？”
    “他叫大日天系统，开始还谈得好好的，可是这货一听我要跟他私聊，就秒怂了。说他怕他的女朋友小怼地系统来算账，就把我拉黑了！”
    李维安慰道：“以后别再跟这些乱七八糟的男系统联系了，要知道，一个不放弃小怼地的系统，不是个好日天。”
    小光被李维鼓舞，一下子就从失落的情绪中走出来。
    “主人，你是第一个撩我的人，你可以做我的♂朋友吗？”
    李维一愣。
    自己无意间把一个女系统撩了？
    李维不说二话，立刻将御光系统关闭，以免发生一段主人与系统相爱的浪漫爱情故事。
