    天使大厅空空荡荡，只有两个各有不同气质的美丽女天使，在互相对视着。
    这两个女天使是凯莎和凉冰。
    性格偏冷漠的凯莎以一种女王的慵懒姿态坐在王座上，一个女性上位者的风轻云淡与成熟魅力在她身上极好地显露出来，凯莎几乎是个女王中的代表人物。
    平时总是率真坦然的凉冰虽站在下方，身上却有一股丝毫不弱于凯莎的气势，使得她完全没有给人一种卑微的感觉，反而是一种直冲人心、与生俱来的高贵感，让人不容轻视。
    此时，就算是往常再从容冷静的凯莎，听到凉冰的话后，也不免惊讶，她再次问道：“凉冰，你把你刚刚的话再说一次。”
    “凯莎，我要辞去神圣左翼的职位！”
    凉冰神情认真，语气严肃，显然不是在开玩笑。
    凯莎挑了挑眉，有些搞不懂凉冰到底葫芦里卖的是什么药，到底是西药？还是中药？要么就是假药？老鼠药？亡者农药？
    “为什么？”凯莎紧紧地盯着凉冰的眼睛，试图让她明白这件事的严肃性，绝不能轻率决定。
    “你要知道，神圣左翼到底意味着什么？”
    凉冰摆摆手，一脸无所谓地道：“我知道！神圣左翼是除了你之外，天使中地位最高的。还有就是护卫级天使中的统帅呗。”
    “你错了！你根本不知道。”凯莎摇摇头。
    “我设立左右双翼，左翼是你，右翼是鹤熙。但是，当我设立双翼时，我还定下这样一条规矩：若我是遭遇不测，神圣左翼立刻接任天使之王的位置。你难道忘了这条规矩吗？”
    “而且，我想让你担任下一任天使之王！”凯莎语气缓慢，却充满着绝对的权威，使人不由得信服。
    “我靠，凯莎，你该不会真的想让我继承这个位置吧？”
    凉冰一愣，随即暗骂一声，急道：“凯莎，我可不想当什么天使之王，我只想自由地活着，做自己喜欢的事。”
    “凉冰，这是不可能的，身为天使战士，就得为正义而战！你现在的思想怕是有些危险了！”凯莎心中有点失望，毕竟凉冰是目前最适合王位的人选，可惜就是凉冰性子太散漫，因此还仍需时间调教过来，这样才能完美胜任这个王位。
    一见到凉冰，凯莎就想到了李维。
    当初，凯莎可是要让李维等待数万年，给她时间去培育下一任女王的。凯莎那时就想到凉冰，心想这数万年间足以把凉冰调教成一位合格的女王，没想到，如今凉冰却拒绝成为天使之王。这是她完全没有料到的。
    凉冰沉默下来，忽然道：“凯莎，你相信虚空世界吗？”
    “够了！”一提起“虚空世界”这几个字，凯莎是真的发怒了，她怒斥一声，随后心情渐渐平和下来，规劝道：“凉冰，身为未来的天使之王，现任的神圣左翼，你不该提起任何对正义秩序产生质疑的理论！”
    凉冰抬起头，斩钉截铁地道：“你不相信！可是我相信，终有一天，虚空时代始终会到来的，我们无法逃避这个问题。凯莎，你的正义秩序总有一天会把天使带向灭亡……”
    “凉冰！你现在已经完全迷失了心智！”
    凯莎冰冷地道：“我会将你的职位暂时革除，直到有一天你能意识到自己错了为止！”
    凯莎本来也是想留有余地的，但凉冰却不想留半分余地，她见凯莎不承认虚空世界的存在，心中微怒，大声道：“凯莎，神圣左翼的司职我可以不要。但你不能将我们的天使同胞们带向覆灭之路，你要是再坚持正义秩序，而不想办法迎接虚空恐惧的话，天使文明就会像当初的神河文明那样……”
    “凉冰！”
    凯莎脸上露出怒容，平时一直坐在王位上的她居然站了起来。
    “你革职的这段时间，就好好呆在超神学院里面当导师，好好教书，那也不能去。”
    “切！”凉冰不爽地切一声，随后转身走了。
    凯莎望着凉冰渐渐远去的背影，她心中有种从此和妹妹凉冰分道扬镳，各走各路的感觉。
    凯莎微微叹了口气，白洁的额头上多了几分愁绪。想起来导致这一切的罪魁祸首——虚空世界！由虚空世界，又想起虚空世界论的创始者——李维！
    没错，一切都是李维的错！若是他不提出这个该死又荒谬的虚空理论，那她也不至于跟凉冰吵架，如果不跟凉冰吵架，那凉冰就会被自己调教成天使之王。如果凉冰继承王位，那自己也可以早点功成身退，早点成为李维的守护天使……
    从哪里来的因就在哪里结的果，李维这人真是作死，当他提出虚空理论的时候，最终的恶果还是李维自己吃。李维不仅狠狠地坑了自己一把，也将凯莎坑了！
    凯莎联络鸢：“叫李维来大厅一趟。”
    鸢一脸兴奋地道：“女王，你是想找他算账是吧？好好好，我马上去！”
    之前李维害得鸢把天使星云的气氛搞得紧张兮兮的，云月她们还一直拿这事笑话鸢，她早在心里把李维骂了个狗血喷头。鸢本来以为凯莎迟早会找李维秋后算账的，可日子一天天过去，却不见一点凯莎生气动怒的苗头。
    鸢就以为这件事让李维这剑人侥幸躲过去了，没想到终于见到凯莎要惩罚李维了，鸢心里就一百分开心，怀着幸灾乐祸、看好戏的念头，赶忙就往超神学院的宿舍飞去。
    “什么？凯莎要见我？”
    李维倒是奇了，自从他提出虚空世界论来，凯莎可从来没主动要求见自己，两人交集见面的机会几乎都没有，唯一的一次还是李维临去德诺文明前一晚，那次还是李维自作主张，用微虫洞搬运技术闯进天使大厅。
    鸢点点头，露出莫名的笑容，尽量装出一副亲切和善的表情，可是这笑容在李维眼中有点瘆得慌。
    二十分钟后，李维来到天使大厅，乖乖站在一边，眼神不住往凯莎那里乱瞄，试图从凯莎身上得出点信息。
    凯莎也不说话，只是用非常冷漠的眼神盯着李维。
    难不成我的虚空论惹得凯莎生气了？
    李维实在承受不了凯莎那眼神的压力，他决定先发制人，挑起个话头，先是好朋友互相问候那样打个招呼，开拓局面，接着闲聊一番，让气氛不至于太尴尬，然后就可以和往常一样，又变成凯莎的蓝颜知己。
    李维挥挥手，很自然地道：“凯莎，我们也算是好久不见了！”
    凯莎依旧那副不冷不淡的表情。
    她的女王坐姿还是跟原来一样，把右腿半架到左腿，这使得她身上散发出成熟的魅力。
    见凯莎不理睬自己，李维嘿嘿干笑几声，暗骂自己这句话显得太过刻意，应该要显得跟没发生什么一样打招呼，这关系就没那么僵化了嘛！
    必须要挑起个话题啊！这样气氛才不至于太尴尬！挑话题，一个好的话题，让凯莎也能感兴趣，对自己也渐渐放下敌意！还是要话题啊！
    李维冥思苦想，眼神一瞥，注意到凯莎那万年不变的坐姿，心中暗道：有了！就这么说，像个朋友一样担心凯莎，让凯莎觉得自己其实很关心她的！
    “凯莎，平时少翘点二郎腿，我听说翘二郎对人体损伤很大的。”
    凯莎的脸越发冰冷起来，眼神也几乎快要变成一把刀，像是要刺在李维身上一般。
    可李维完全没意识到这一点，他以为凯莎已经开始对这个话题感兴趣了，于是继续把翘二郎腿的危害添油加醋，说得十分夸张，甚至有些骇人听闻。
    “我还听说啊！如果是男性一直翘二郎，由于两腿夹得太紧，那里面的‘小发动机’会产生高温，这高温会损伤小蝌蚪，影响生育，很多男人因此绝望结扎；女性长期翘二郎腿，不仅会让腿部出现各种状况，还会诱发一些生理问题，导致很多亲戚天天来家里做客……”
    凯莎恨不得用针线把李维的嘴巴紧紧缝上，这样就听不到大姨妈小姨妈，这样对女人来说很羞人的词汇了，而且她可是凯莎女王，可从没有人敢这样调笑她。除了李维。
    其实长期翘二郎的确是有点危害，但也不至于像李维说的那般扯淡。他说的什么男人翘二郎腿最终会结扎，女人会来生理啥的，统统都是骗人的鬼话，李维只是为了吸引凯莎的注意力而已。
