    半响后，李维终于停下那张喋喋不休的嘴巴。
    “你说完了吗？”凯莎突兀地问道。
    “呃——差不多差不多。”
    凯莎秀眉紧皱，缓缓道：“我是天使，还是拥有天使族最优秀基因的天使，身体不像你们人类女孩一样，那么脆弱。”
    李维使出提莫的卖萌大法，眨眨眼睛道：“可是，你再怎么强，也是女人，不是吗？”
    凯莎沉默一会，又冷漠地回答道：“我是女人，可我更是天使。”
    凯莎表面上说不怕，可那修长的右腿还是很诚实地从左腿上面移下来，规规矩矩地坐着。
    李维心里偷着乐。嘿嘿，凯莎嘴上说不怕，身体却很诚实。
    李维也深知对有些事情不能穷追猛打、揪着不放的道理，特别是凯莎这种表面极其要强女王，那必须得以一种“占了便宜，抹屁股就跑”的不要脸精神，否则凯莎要是没了女王范，心里一急，那是分分钟把李维轰出去的。
    短暂的玩笑开场过后，李维和凯莎开始谈起正事。
    “凯莎，你找我来有什么事吗？”李维知道，虚空理论的提出，使得凯莎对自己很失望。如果不是什么重大的事情，凯莎是不会要和自己见面的。
    凯莎也是一直不知道该以什么样的态度来对待李维，所以才故意疏远他，她想让两个人都很好冷静冷静，理清思路，不至于日后一见面就因为虚空世界而把关系闹僵。不管怎么样，凯莎日后卸下王位，那就是李维的守护天使不是？那两人何必要撕破脸呢？
    “让你过来，其实是想问你一件事。”
    “什么事？”
    凯莎盯着李维，一字一顿地问道：“你到底有没有私底下教凉冰关于虚空世界的理论？”
    李维双眉紧蹙，问道：“怎么？她偷偷研究虚空理论了？”
    “我再重复一遍，你有没有教凉冰虚空理论？”
    李维苦着脸道：“我当然知道虚空理论是个非常危险的理论，我自然不会教凉冰她们这些。更何况，我也不想因为虚空，让我们连朋友都没得做。”
    这回答凯莎还算满意，又别有深意地问道：“难道你只是想和我做朋友吗？”
    “这个嘛，在天使大厅这么严肃的场合问这种私事，不太适合吧？”李维尴尬地道。
    察觉到李维对这个问题有意回避，凯莎也不再逼问，而是一本正经地道：“现在的我，是属于整个天使文明的，数万年之后，我或许就属于你的。”
    “呃，以后再说以后再说。”
    李维身形一闪，在脚下制造出一个虫洞回路踩着，他来到凯莎面前，说道：“凯莎，现在我新安装了个通讯系统，干脆我们创立个连接，以后你想叫我的时候就用通讯呼叫。”
    “开启御光系统。”
    小光对之前李维婉拒当她♂朋友的事情耿耿于怀，于是用充满抱怨的声音应道：“主人好。”
    凯莎惊奇道：“怎么？你体内也有安装类似我们天使引擎的装置？好像这系统还比我们更高级。”
    “废话，我比你们天使引擎好多了。”
    小光虽是单纯的智能语音，没有实体，但从她这话的语气中李维就能想象得到小光翻白眼的场面，立刻道：“小光，态度好一点，跟凯莎打个招呼。”
    小光无精打采地道：“你好你好，在下御小光，初次见面，有何贵干？”
    李维无语地解释道：“呃，小光是智能型的，我又是把她的设定调成个性化，所以有时候她说话有点略微二次元了点。”
    “小光，给我建立与凯莎的通讯连接。”
    “好的好的，请你从以下方式选择建立连接：免费WiFi连接，宽带连接，以太网连接，蓝牙连接……”
    “我要的是建立通讯连接，不是特么的上网。还有特么的蓝牙连接是什么鬼？”听到小光这么不着调的话，李维脸马上就黑了，他恨不得一巴掌打过去，让小光清醒过来。
    “好好，开个玩笑而已。开启通讯系统，正在扫描附近生物，滴！发现神圣凯莎，可建立通讯，已向凯莎发送建立信息，等待回应。”
    凯莎的天使引擎忽然传来一个讯息：李维请求建立通讯，是否确定？
    “确定！”
    “叮！与神圣凯莎成功建立通讯！主人可在通讯主界面的第二副界面联系人中，好友一栏找到凯莎。”
    李维心中大肆吐槽道：卧槽！这踏马是建立通讯还是加QQ好友啊？还踏马的联系人？好友一栏？以后难道我要和别人建立通讯，难道都得这样说：“您好，我通过‘摇一摇附近的人’，发现你原来就在我的身边，请问可以加个QQ好友，聊聊天吗？”
    小光在他脑海中回应道：我是智能化的，会根据主人所熟悉的事物建立相近的功能，这样就能让主人在本系统身上找到一种熟悉感，归属感，这样系统和宿主就能构成一种和谐社会的良好氛围。
    “凯莎，我们两个以后就能直接用通讯联系了。”
    凯莎抬起头，认真地道：“李维，你绝对不能教凉冰虚空理论。”
    “放心，我知道的。”
    凯莎叹了口气，心中百感交集，道：“唉，有时候我不知道该以什么样的态度来对待你。”
    “你是我数万年后要守护的人，可你却提出撼动正义秩序的虚空理论……”
    李维看了凯莎一眼，便已明白她的心事，感同身受，道：“我明白，在这件事上，你一直很为难，你不想让凉冰走上我这条路。”
    “你明白就好。”凯莎心中宽慰，相比较凉冰的不懂事，还是李维善解人意，深得她心。
    …………
    凉冰在向凯莎辞去左翼护卫的职位后，满脑子想的都是虚空世界的事情。
    “该死的，凯莎那碧池，再不改变正义秩序，整个天使文明都会给她毁了的。”
    “还不许我研究虚空恐惧？丫的以为她是谁啊！”
    走着走着，不知不觉走进超神学院，差点撞到一个人，还好她当时反应快，不然绝对会被这个人撞倒。
    凉冰心情烦着，立刻向那人骂道：“你丫的走路不长……咦？卡尔？”
    卡尔手中拿着一本书，刚才被凉冰差点撞到，身子侧歪，那本书也差点掉到地上。
    他不急不慌地稳住身形，见到凉冰，也是很奇怪，问道：“凉冰，你怎么了？发这么大的脾气？”
    凉冰不耐烦地摆手道：“滚滚滚，闷骚的卡尔，别管老娘的事，死到一边去。老娘正烦着呢。”
    凉冰直接把对凯莎的气将其撒到卡尔身上，卡尔无辜遭了一场无妄之灾，也不气恼，他一向心态都是很平和的，况且卡尔知道凉冰喜怒形于色的性情，所以也就丝毫不计较。
    “凉冰，这是谁惹你了？火气这么大？”卡尔更好奇凉冰心浮气躁的原因是什么，因为凉冰平时都是一副开朗活泼的性格，从不会有什么忧虑烦恼，现在凉冰却难得地心烦意乱，肯定是遇到什么令她不爽的事。
    卡尔这句话一下子就打开凉冰的话匣子，凉冰骂骂咧咧道：“还不是凯莎那碧池，不让我研究虚空理论。”
    “这很正常，凯莎的正义秩序与虚空理论相互冲突，她自然不愿有人在她面前谈及虚空理论。”卡尔态度平静，早已料到凯莎的反应，他续道：“不过我更好奇的是李维老师目前和凯莎的关系。”
    “把李维和凯莎扯上干嘛？”凉冰很不爽别人将凯莎和李维扯在一起，她不知道为什么，反正她就是不爽。
    “你想想看，李维老师是虚空理论的创始者，神圣凯莎是正义秩序的建立者，这两种互相冲突的理论，两个信仰完全背道而驰的人，两人数万年后居然要在一起，你说是不是很有意思呢？”
    凉冰静静地听着，越听心里越是不爽，脸上也渐渐露出烦躁之色。
