    卡尔对李维和凯莎的事侃侃而谈，却没想到鹤熙与他之间的事已经吹了一半，当然，就算卡尔知道鹤熙的心意，他也会断然拒绝，他是个纯粹的学者，爱的只有虚空理论。
    “得了得了，别说他们了。”凉冰翻了翻白眼，然后道：“卡尔，你敢不敢和我一起研究虚空理论？”
    “凯莎不是禁止你研究虚空理论吗？怎么？你还敢研究？”
    “切，卡尔，你别再试探我了。我早就知道你在偷偷研究虚空理论。”凉冰撇撇嘴。
    卡尔无奈地摊开手，“好吧，不过你一定要保密，不能泄露这件事。”
    “废话，老娘又不是三岁小孩。”
    “既然这样，跟我来。”卡尔将凉冰带到一个离超神学院更偏僻的地方，他在那里挖了个地下室，这个地下室十分隐秘，别人来到这里不会有半丝察觉。一直以来，卡尔就是在这个地下室秘密研究。
    当凉冰到这间地下研究室的时候，彻底惊呆了，她完全没想到卡尔对虚空世界已经研究到这种地步了。
    凉冰心中暗道：凯莎，我一定会向你证明虚空世界是存在的！在虚空面前，所有的文明都会被摧毁，包括你的正义秩序也是如此。除非找到能与虚空世界融合的办法，否则一切都是无用功。
    从此，凉冰开始与卡尔展开一系列关于虚空生物的研究。
    半个月后，基兰也回到天使星云。
    “基兰，你怎么现在才回来啊？”李维问道。
    基兰脸上尽显疲惫，愤恨不平地向李维瞪了一眼，狐疑道：“你怎么这么快就回来了？一定是到德诺文明那里随随便便指点一下就回来了吧？”
    “怎么？我见他们的科技水平其实还不错，就将他们一些工程中的不足之处改善过来，然后我就放心大胆地交给他们，直接回来了。”
    基兰一听，愤懑道：“什么？你个坑爹的，早知道让你去教恒星驱动了！真是累死我了。”
    李维开怀大笑起来，得意道：“嘿嘿，当初可是你自己说要去烈阳星教恒星驱动的，这可不怪我。”
    基兰被说得无言以对。
    …………
    宇宙某处一个名叫斑驳蓝的文明中：
    这个文明中到处漂浮着一种长得非常像蝠鲼的生物，其实这是三角体控制基因进化而来的生命体产物，也是他们在宇宙中航行的舰船。
    三角体拥有自己的语言系统，进行互相交流，他们的谈话其他智慧生命根本完全听不懂。
    一架小型蝠鲼飞船向另一架更大的蝠鲼飞船靠近，就像属下向长官报告一般，用特殊的语言说道：“*#巴拉巴拉小魔……汪汪。喜洋洋@￥！”
    那架飞船的也相应作出回应：“%1+2=3？划掉=12！六六六，五魁首……喵喵+！”
    （呃，由于他们的语言太过复杂，文字无法进行表述，因此我接下来都用汉语翻译一下，免得大家懵圈。）
    小型蝠鲼道：“智慧神请您去开会。”
    那中型蝠鲼回应道：“晓得咯。”
    中型蝠鲼很快来到一片海域，那里聚集着许多与他级别相同的蝠鲼飞船。
    中型蝠鲼飞船们将一艘巨型蝠鲼飞船围在一起，他们的头上都有三个圆形孔洞，那圆形孔洞发出亮光，投射出一个个生物图像，这些生物的形状就像那蝠鲼飞船一样，只不过是缩小版的。
    以下是他们谈话的场景：
    巨型蝠鲼并没有投射出生物图像，而是直接开始谈话，看起来相当没礼貌。但中型蝠鲼却不敢放肆，因为这艘巨型蝠鲼里面居住着他们的领袖——智慧神。
    “传达智慧神最高旨意，命阿西巴巴带领三十五艘舰船，前往银河星系，搜寻适宜我等生活的海洋星球，一经发现，立刻攻占！”
    之前开头那位被叫来开会的蝠鲼就是阿西巴巴所住的飞船。
    阿西巴巴道：“晓得晓得，但是……”
    另一蝠鲼投影拉变变道：“现在神河文明已然陨落，阿西巴巴，你在担心什么？”
    “若是以前神河文明在，或许我们还得考虑更周全一点，可神河文明已经灭亡，我等是时候将银河系的海洋星球攻占。”
    其他蝠鲼投影也附和起来。
    “系呀系呀！这话钟意听。”
    “腋史腋史。还噢k啦！”
    “其言甚善，吾觉有礼，事不宜迟，赶紧行动。若迟矣，脱不了裤子，放不了屁。悔之晚矣。待尔老时，悔恨得捶椅。”
    阿西巴巴道：“我是担心现在宇宙中出现的天使文明，她们主持正义秩序，绝不允许有任何星际入侵的行为。”
    拉变变道：“即使有危险，这是最高神的旨意，不得违抗！”
    阿西巴巴犹豫一阵，终于带领下属舰船往银河系进军。
    阿西巴巴离开后，剩下的蝠鲼也开始讨论起来。
    “吾等神之令，可有别的含义……乎？”
    拉变变道：“当然，智慧神高瞻远瞩，借此试探天使文明的实力，阿西巴巴如果成功攻打下银河系，自然最好。即使阿西巴巴败了，那也能收集天使文明的情报，以后入侵银河系就会轻松许多。可这样一来，阿西巴巴就变成一枚探路的棋子。”
    一个蝠鲼的投影道：“为我们斑驳蓝文明的未来，阿西巴巴死不足惜！”
    …………
    天使大厅中：
    云月带领一队天使，向凯莎女王禀告道：“女王，据驻守在银河系褐辉星的芦刚刚发来的报告，目前在褐辉星的周围出现大量的奇特舰船，据观察，数量有四艘。芦不知对方是否充满敌意，特向女王请示。”
    “哦？有这种事？”凯莎动容道。
    “马上把现场画面切过来。”
    “是的，凯莎女王。”
    嗡的一声，一个画面就呈现在众人面前。
    只见褐辉星的上空出现足有四艘舰船。每一艘舰船不像舰船，更像是一种奇特形状的生物。
    这些舰船形似蝠鲼，头上长有三个圆形凸起孔洞，它们就像一个个没有拉线的青褐色风筝一般，摊开扁平的身躯，漂浮在空中。
    这场面有点怪异，因为从这些蝠鲼飞船的形态特征上看，它们应该生活在海洋之中才是，但现在这些蝠鲼舰船却把天空当做海洋，自由地展开三角形胸鳍，漂浮在高空。
    忽然，其中一只蝠鲼飞船渐渐贴近褐辉星球的表面，嘭的一声，从它身上散发出一股无形的辐射，褐辉星球上的所有生物全被这种辐射击中，整个星球，所有生物，就在刹那间变成一具具躺着的尸体。
    这辐射使得信息受到干扰，视频画面先是抖动起来，接着开始出现雪花，彻底看不清现场状况。
    云月担心道让：“不知芦她们情况怎么样。”
    驻守在褐辉星球的芦等五名天使察觉到这攻击，立刻张开翅膀，想要飞到太空中，可是那辐射是以那艘蝠鲼飞船为圆点、呈圆球状扩散开来的，芦等五名天使还没飞到太空，被辐射击中，又坠落到褐辉星上。
    芦身体开始虚弱，她体内的天使基因已经遭到破坏，芦自知难逃一劫，用最后的力气，联系凯莎女王。她想将具体情况汇报给凯莎，以便凯莎对这些蝠鲼生物的了解。
    “咳咳，凯莎女王，我……遭到攻击，好像是某种未知辐射……”
    凯莎接通通讯，询问道：“芦吗？怎么样，你能坚持下去吗？我马上派人去营救你。”
    “不用了，凯莎女王，我体内的天使引擎已经损坏，彻底没救了！”芦凄惨一笑，“凯莎女王，能为您而死，是我的荣……”
    通讯那一边的芦彻底没了声响，这也象征着芦生命的消亡。
    天使大厅的所有天使们心情悲痛，偌大个大厅，一时间静默无声。
