    一艘三角体的蝠鲼指挥舰正率领舰队通过大虫桥，往银河系的褐辉星球驶去。
    “阿西巴巴将军，目前我们的四艘战舰已成功攻占褐辉星。”
    阿西巴巴寻思道：攻占褐辉星的4艘战舰，1艘指挥舰，4艘护卫舰，还有26艘战舰，总共35艘，一艘战舰足以在银河星系横行无敌，智慧神派三十五艘来，会不会有点太多了？难道是那群天使们真的有那么强？
    阿西巴巴问道：“褐辉星的海洋覆盖率如何？”
    “将军，根据先锋战舰传来的报告来看，跟我们之前探测到的一样，海洋覆盖率为63.42%。符合我等的生存条件。”
    阿西巴巴下令道：“既然如此，就按原作战计划进行，将褐辉星作为舰队的基地，一步一步攻占银河系海洋覆盖率为50%的星球。”
    “是的！将军。”
    “另外，与总部全天时联络，时时刻刻将战场上分析得到的敌人资料数据传输给总部，让他们以后在面对天使文明的时候，也能知道天使们是什么状况。”
    “好的，将军，现在我就去和总部联络。”
    阿西巴巴喃喃道：“神，既然你想知道天使文明的具体实力，我阿西巴巴即使是战死，也绝对会把她们的实力替您摸得清清楚楚，明明白白，方便日后神的战略部署。这是为了您，我们斑驳蓝的神！”
    …………
    天使大厅：
    众人还未从芦等天使战死的噩耗反应过来，一个女天使就进来报告。
    “凯莎女王，不好了，褐辉星附近又出现大量战舰，加上原来的四艘战舰，现在战舰数量已达到三十五艘。”
    鹤熙分析道：“凯莎女王，看来之前那四艘舰船只是先锋战舰，现在的三十五艘战舰才是一个完整的舰队。”
    云月沉思道：“这么多战舰，它们是想干嘛？想攻占银河系吗？”
    “女王，白琊请求通信请求。”
    “开启通讯画面。”
    屏幕上出现白琊身影，白琊报告道：“凯莎女王，目前信仰天使的银河系低等文明纷纷担心三角体会进攻他们的星球，都人心惶惶，向我打听形势如何。”
    鸢单膝下跪，主动请缨：“凯莎女王，如今正义秩序受到破坏，我愿亲自带队杀敌，介入这场最恶劣的星际侵略，惩罚邪恶，让正义在银河系得到伸张。”
    凯莎对鸢的请求尚未应答，向白琊坚定地道：“白琊，你告诉那些文明，正义绝对会庇护他们，天使不允许有人破坏宇宙秩序！不久后，我们天使战士将奔赴银河前线，惩罚邪恶！”
    白琊将烈焰之剑插在地上，语气恭敬地答道：“是！”
    白琊的画面切断。
    鸢再次向凯莎请战：“女王，给我一队天使，我一定能灭了这群舰队。”
    “不行，现在敌情未明，我们不知道这队舰队后面，是否还有其他舰队络绎不绝的前来支援，绝不能贸然行动。”凯莎断然回绝。
    鹤熙询问道：“女王，你知道这群舰队，是属于哪个文明的吗？”
    “如果我数据库里的资料没有错，这舰队应该是隶属于三角体文明。”
    众人疑惑道：“三角体文明？”
    “原来这就是三角体。”鹤熙恍然大悟，道：“这个文明我知道，数万年前还跟神河体和兽体展开一场形体战争，最后三角体败了，不知道躲在宇宙哪个角落藏起来，没想到他们今天会重新出现在银河系。”
    凯莎果断下令道：“现在天使星云立即开启一级警戒，所有天使战士进入战时状态，包括在超神学院的天使导师和学生。”
    “是！”
    “关于三角体文明，基兰了解得更多，你们把基兰和李维叫来。”
    鹤熙转身就要向天使大厅门口走去，凯莎忽然叫住她：“慢着。”
    凯莎想起自己已经和李维建立通讯，可以直接跟他联络，于是就和李维通讯道：“李维，你立刻和基兰，不，先让超神学院的所有天使们全都回归原来的职位，然后你和基兰，凉冰她们全都来天使大厅开会。”
    “怎么？凯莎，出什么事了？”
    “三角体文明向银河系发起进攻，正义秩序遭到前所未有的挑衅。”凯莎说完，就切断通讯。
    李维反应过来，走到正躺在床上的基兰，抬起腿，脚掌瞄准他的屁股。
    嗯，左移三公分，再往下四厘米，嗯，就是这角度，锁定目标。用力踹啊！
    神之一脚！正中靶心！
    “哎呦！谁踹我屁股？”
    …………
    不一会，李维等人就来到天使大厅，他们看完那段三角体入侵褐辉星的现场画面后，内心都震动不已。
    凯莎道：“基兰，三角体你应该最了解。你能给我们详细介绍一下吗？”
    基兰道：“好，那我就来说说。”
    “宇宙某处有一种很奇特的文明，叫做斑驳蓝文明，已知文明对它了解甚少。也正是这个斑驳蓝文明，孕育出堪称水中最高智慧生命的三角体。几万年前，神河文明还没灭亡之时，曾经与三角体、兽体展开一场形体战争，结果不言而喻，三角体惨败，之后不知去向，再也没人知道三角体的任何消息。”
    凉冰问道：“三角体那些发出来的辐射又是怎么一回事？”
    基兰还没回答，李维就从现场画面得知那辐射是什么东西，回答道：“据我观察，应该是某种电磁辐射，而且三角体能自由控制电磁辐射的范围，他们本身对这种辐射已达到免疫，但对于生命体来说，却是致命的，这种辐射强得连天使的基因都能破坏。”
    基兰惊异道：“难道你之前接触过三角体？”
    “没有啊！”李维很疑惑基兰为什么会问这种问题。
    基兰满腹狐疑，打量着李维，道：“这就怪了。你刚才说的完全正确，我还以为你曾经遇到过三角体呢。”
    “呵呵。”李维扯出一个难看的笑容。
    李维的大脑可是两位lol最顶尖智慧科学家的结合，再加上御光系统那强大的分析能力，自然能推测出他们的辐射是电磁辐射。
    现在天使星云有李维和基兰两人坐镇，天使们对于能否打赢这场战争，也充满信心。想想看，一个是开创能引导文明走向的超神学院校长基兰，另一个是有着“文明先驱”，“文明导师”等称号的李维，宇宙最智慧的两位科学家都在这儿，还有什么好担心的？特别是李维刚才在众人面前露了一手，他竟然单凭这么点情报就能将敌人的攻击技术推测出来，一言不差，实在是无愧“文明先驱”的称号。
    李维能预测出三角体的科技水平，基兰则对三角体了解颇深，这两个人联合起来，那也不至于天使文明把这仗打得稀里糊涂了。
    凯莎下令道：“为避免驻守在银河系的天使们因战力分散，而被逐个击破。鸢，云月，你们先率一千名中阶天使，奔赴银河系，将银河系的天使们聚拢在银河系前端的东海星。”
    鸢见凯莎终于下令，兴奋异常，立刻应道：“是！”
    凯莎又嘱咐道：“你们一定要与我保持联络，没有我的命令，不能轻易进攻。当然，三角体如果敢再进攻其他文明，玷污正义的话，那我绝对会让你们代表正义，好好惩治一下他们。”
    云月是凯莎的高阶天使中不可多得的战力。云月本想在凯莎身边护卫她的安全，多一份保险，但见有鹤熙和凉冰这两位神圣双翼，心中一安，也就放心大胆地和鸢一起去银河系了。
