    褐辉星，五艘三角体战舰缓慢地沉入一片海洋中，剩下的三十艘战舰则是布置在褐辉星上空，防备敌人来袭。
    “阿西巴巴将军，现在天使文明在银河系组成天使军团，在东海星展开布防，看来这些天使是要负隅顽抗到底了。”
    阿西巴巴道：“小心这些天使们，她们虽然只是比神河体多了对翅膀，但我们对她们一无所知，智慧神正是想借此机会搞清这些天使们的文明科技。”
    “是的，阿西巴巴将军。我们一定会小心的。”
    “派三艘战舰去跟东海星的天使们沟通，我打算与她们的王进行谈话。”
    “好的，长官。”
    …………
    东海星，在云月和鸢的集结下，银河系的天使们很快聚集到一起，凯莎也从天使大厅来到东海星亲自指挥。
    “凯莎女王，发现有三艘战舰正在靠近东海星。”
    “好啊！我们还没去找他们算账，他们倒是来找我们了！”
    鸢紧握手中的烈焰之剑，战意十足，道：“女王，我现在就去灭了他们！”
    李维正一脸淡定地坐在椅子上，听到鸢这么冲动，翻了翻白眼，向她做了个“坐下”的手势，一副恨铁不成钢的样子，道：“淡定淡定，为师当初早就让你改改这暴脾气，多学学为师我，别老是一出口就要灭人家的。唉，你老是不听。你这样会破坏这个和谐的社会的。”
    “哼。”鸢朝李维不屑地哼一声，别过头。
    李维心中感慨万分。
    要是论尊师重道，还是卡尔那小子深得为师之心啊！什么？凉冰？呵呵，她早就把这“尊师重道”这四个字揉作一团，丢在地上狠狠踩了一番，再将它烧成灰了。
    “凯莎女王，那三艘战舰向我们发出信息，像是要与我们取得沟通。”
    “哦？”凯莎坐在王位上，向底下的众人扫了一眼，道：“你们谁愿意去跟三角体沟通一下？”
    众人还没应答，李维那慵懒的声音数落道：“凉冰太坦率，鹤熙太冷漠，鸢太冲动，云月太天真……很显然她们都不适合和三角体沟通。”
    凉冰等人咬牙切齿，怒视着李维，他的话效果显著，立刻将在场天使们的怒气值一下子到达顶峰。
    “唉唉唉，还是我来吧。”
    在现场没有一个可以独当大任的人的情况下，李维义无反顾地站了起来，向在梳理长须的基兰问道：“基校长，你能破译三角体的语言吗？”
    基兰手一停，道：“有啊有啊，当初神河文明成功将三角体的语言破译出来，现在我就把三角体的语言数据传给你们。”
    只是短短的一瞬间，凯莎和李维他们就成功收到数据。
    “好，李维，就由你去跟三角体沟通。”
    李维把冰晶凤凰呼唤出来，很有风范的站在凤凰背上，在凉冰等人的惊叹下，冰晶凤凰朝太空中的那三艘三角体战舰飞去。
    一艘战舰的舰长见到李维骑着一只大鸟朝他们飞来，立刻道：“马上分析这两只生物基因组成。”
    “舰长，不行，分析不出来，他们身上好像有阻拦我们基因分析系统的防御墙，使得分析过程中断了。”
    小光突然道：“主人，那只三角体想读取主人和艾尼维亚的基因数据，刚刚已被系统的防御墙拦住。”
    “好，干得漂亮，小光。”
    李维眼睛眯了眯。还想读取我的数据？想得太美了吧！
    冰晶凤凰飞到战舰面前，李维向他们打招呼道：“你们好，我叫李维，初次见面。可爱的三角体。”
    一艘三角体飞船断断续续地回应道：“我等，将军，要见，你，王。”
    李维本以为这些三角体会说他们独特的语言，所以才下载了三角体语言，没想到他们却能说神河语系，这大大出乎李维的意料。
    李维转而问道：“你们为什么要入侵银河系？”
    “我等，神明，下令。”
    李维沉默一会，问道：“知道随便侵入一个陌生的地方会有什么后果吗？”
    “不知，奉令行事。”那舰船回答道。
    “这样吧，我给你讲个故事，你回去后转达你们领导层面的人物。”李维希望这个故事能打动三角体文明，让他们知难而退，这样就避免一场没必要的战争，天使们也不用因此丧命。
    “请讲。”
    李维缓缓讲起一个故事：“曾经，有几种生物，名为小龙虾，牛蛙，罗非鱼，野兔，这些生物由于在一些国家没有天敌，所以得以在大陆中横行无忌，泛滥成灾，这些国家的政府对于这些生物苦恼多年。可是，当这些生物企图入侵一个神奇而又古老的国度时，一切都变了，它们的噩梦由此开始……”
    李维稍稍顿了一下，让三角体先消化一下，接着道：“这些的生物分别以红烧，清蒸，麻辣，十三香等等，繁多的烹饪方式，送上餐桌，成为上好的美味佳肴。一时之间，这些泛滥成灾的生物，立刻被吃成濒危物种。”
    “把它们吃成濒危物种的，是那个神奇国度里，最厉害的两种人。”
    “一种是专门把这些生物做成各种可口菜肴的人，他们名为华夏厨师！另一种是享用这些菜肴的人，位于食物链顶端，他们的名字叫……”
    李维慢慢从口中吐出四个字：“华夏吃货！”
    “在这个国度的吃货和厨师看来，像你们这种长得像蝠鲼的战舰，肉质松嫩，清蒸和煲粥最合适！这就是你们入侵陌生地域的后果！”
    舰船沉默一阵，问道：“华夏……在哪？”
    “华夏，就在银河系！”李维脸色严肃，眼神凌厉地扫视这些三角体舰船。
    “所以说，我奉劝你们，不要入侵银河系，触怒那个国家最厉害的厨师和吃货们，他们吃性一来，很可能在五天内将世界上所有的物种吃成只剩下一公一母。当然，如果你们想被吃成一级濒危动物的话，欢迎入侵银河系！”
    李维说完这句话，就骑着冰晶凤凰飞走了。
    那三只舰船闻言都黯然无语，思考许久，才怀着沉重的心情离去。
    他们将情况禀报后，褐辉星的所有的三角体都震惊不已，纷纷惊叹着。
    “或许，我们太低估银河系了，没想到在银河系里，还有这么恐怖的生物！”
    “把一个泛滥成灾的物种，吃成濒危物种！这种生物，竟如此可怕！”
    “将军，我们入侵银河系，是为了让族群更好的繁衍生息，现在银河系出现名为‘华夏吃货’的生物，入侵银河系的行动，最后不会害得斑驳蓝文明就此灭亡吧？”
    阿西巴巴相对还算镇定，道：“那是不可能的，如果真的有这种生物，宇宙的其他生物都会绝种的，所以说，那个叫做李维的，是在骗人。目的就是为了不让我们入侵银河系，他这么做，更显得心虚，因此我们更要入侵银河系。”
    有了阿西巴巴的话，三角体们都安心下来。
    不过，阿西巴巴也将李维的说的这种生物汇报给总部，斑驳蓝文明立即将“华夏吃货”和“华夏厨师”这种生物列入宇宙一级危险生物名单，记录在数据库中，从此小心翼翼地提防这这两种生物。
    之后，阿西巴巴也与凯莎进行商谈，凯莎认为阿西巴巴入侵褐辉星，这是典型的邪恶行为，天使文明的正义秩序容不得半点邪恶，将与三角体开战。
    而阿西巴巴则想让凯莎的天使战士们退出银河系，因为他觉得入侵银河系的低等文明星球，并未阻碍到天使文明的发展，天使没有理由阻挡他们。同时阿西巴巴也对凯莎的正义秩序嗤之以鼻，认为天使文明纯属是闲得蛋疼，没事找事。
    于是，在双方商谈未果的情况下，天使文明和三角文明开启一场宇宙战争，战争中天使死伤无数，反观三角体却只略伤皮毛而已。这场战争初期，还是三角体占了上风。
