    两个星期后。
    凉冰鹤熙带着一些满身伤痕的天使们收起翅膀，落到东海星上方的天使指挥主舰上，她们进入舱门。
    一进指挥室，凉冰就发泄心中的不满，骂道：“这群该死的三角体，丫的也不出来，就只是躲在战舰里当缩头乌龟，整天用电子辐射覆盖在战舰周围，搞得我们都无法靠近。真是憋屈。”
    还是鹤熙镇定，不像凉冰那样抱怨个不停，她向凯莎冷静地汇报战况：“凯莎女王，这样下去不是办法，三角体的战舰周围发出电磁辐射，我们还没等靠近，那辐射就已经破坏我们天使战士的基因，使得许多战士们都丧了命。”
    云月接着道：“关键是他们的电磁辐射范围还是可控的，明明原先姐妹们在一千米的范围内就没有辐射，可是他们突然将辐射范围扩大，变成一千三百米的范围，在这个范围里面的姐妹又看不见那种辐射，立刻就被击中，命丧于此。”
    “提莫他们回来了！”有人呼道。
    提莫带着崔丝塔娜和波比走到李维面前，敬礼道：“班德尔城侦察小队侦察任务顺利完成，请长官指示。”
    提莫一本正经汇报的模样，使得女天使们呼声不断，她们只觉得心中有股想在提莫脸上亲一口的冲动。
    “提莫队长，请汇报情况！”李维对提莫的卖萌已经自动免疫，他倒不觉得这个小东西有多么可爱，也非常想不通为什么提莫走到哪都会引起女性喜爱的原因。
    李维作为神圣凯莎的盟友，自然要派出几个人援助天使文明，李维经过精挑细选，从他的“上万”名部下中挑选出最精英的得力干将——提莫，崔丝塔娜和波比，三人组成班德尔城侦察小队，加入天使军团，担任侦察警戒等重要任务。
    提莫刚刚就是利用隐形，去侦察褐辉星的情况，现在回来了，李维自然要问他那群三角体现在情形如何。
    提莫报告道：“长官，敌军的战力部署已侦察清楚，敌军总共三十五艘战舰，在褐辉星的一片海洋中，有五艘战舰，其中一艘指挥舰，另外四艘是负责保护指挥舰的护卫舰。”
    “原来如此。”李维若有所思，在桌子上伸手一挥，就出现一个褐辉星地貌的虚拟图像。
    李维把褐辉星图像缩小，扩大到整片星系战局，指着褐辉星前面的几个星球道：“如果把三角的的战略部署看成前线和后方，那么现在情况是这样的。除去潜藏在褐辉星的五艘舰船，他们以三艘战舰为一个作战单位，将剩下的三十艘战舰划分成十个作战单位。
    “十个作战单位，分别布置于褐辉星周围的辞云星，呼啦星，G482星，大耶星和A42星，共计五个星球。每个星球各有两个作战单位，也就是每个星球六艘战舰。”
    “这五个星球连成一片，变成一道屏障，而屏障背后就是负责指挥的褐辉星，阻挡我军。”
    基兰略微思索道：“嗯，而且目前这道‘屏障’还在步步推进。他们是想渐渐横扫银河系的所有星球吗？”
    一直一言不发的凯莎却道：“不，那是后面的事，对于他们来说，征服银河系的星球易如反掌。现在三角体只是想将用这道‘屏障’把我们慢慢击溃，这样就没人能阻挡他们入侵银河系的脚步。”
    李维感叹道：“而且三角体的战舰能发出电磁辐射，我们无法阻挡他们的脚步，如果天使战士们一旦靠近，就会被电磁辐射击中。”
    “现在三角体就一副咄咄逼人的样子，我们已经不能再退了。”凯莎摇摇头道。
    凉冰不甘心地道：“难道不能利用提莫的隐身特点，让他潜入褐辉星，直接在他们的指挥舰上种满蘑菇吗？”
    提莫低下头，道：“抱歉，提莫的蘑菇目前还没有达到种在海中和太空中的能力。”
    “况且就算种了蘑菇又怎样？他们整天躲在战舰中，即使触动蘑菇，也毒不到内部的三角体，只是短暂地在战舰周围散发出毒雾，干扰三角体的视线罢了。”李维摇摇头，否定了凉冰的战略。
    波比补充道：“刚刚我们是利用他们电磁辐射范围中的缺口进去的，临走前还被他
    们发现了，现在恐怕他们已经弥补了那个缺口。”
    崔丝塔娜眼睛一红，向提莫道：“提莫，波比，这都怪我，要不是我忍不住拿炮轰他们，他们就不会发现……”
    “这怎么能怪你呢！”提莫和波比一起安慰道。
    李维瞧得脸色一黑。都什么时候了，提莫他们还在这里秀恩爱？还活生生地演了一出三角恋和谐相处的经典案例？而且，提莫，你特么的整一个人生赢家啊?
    “那就让三角体渐渐逼近我们的大本营吗？”凉冰问道。
    天使指挥舰内默然无声，一下子就安静下来。
    鹤熙提议道：“若是我们不直接与他们正面接触，而是利用虫洞搬运技术，直接进入战舰内部舰仓，击毙他们的指挥官呢？”
    云月眼睛亮了起来，“对啊对啊！这样就能不受辐射影响，直接进入舱室，将他们击杀！”
    李维依然摇摇头，道“根据我的分析，这些三角体的战舰外围都覆盖着我们无法解析的未知能量盾，将护盾内部与外部彻底隔离开来，是无法用虫洞技术将天使们搬运到战舰内部的。”
    原本鹤熙的话使得众人开始有了点希望，结果这点希望又被破灭了，众人也不再言语，沉默下来。
    许久，李维向基兰问道：“基兰，或许我们可以利用你的大时钟。你的大时钟是天体型计算机，应该能解析能量盾，运算出虫洞轨迹，在他们每一艘舰船内部开出虫洞，把所有的天使战士们运送进去。”
    基兰苦笑道：“大时钟的运算能力很强，的确能忽视能量盾，把凉冰她们运送进去，可关键是，我担心的是凉冰她们进去后，三角体他们会不会在内部释放出电磁辐射，你知道的，三角体已经完全免疫这辐射。”
    李维沉重地道：“也就是说，把凉冰她们送进去，就是送死吗？”
    作战计划连连被否，众人心里很是压抑。
    大家都没想到，三角体竟然如此棘手，“文明导师”李维加超神学院的校长基兰，两位已知文明最高智慧的科学家，两者相加，居然也对三角体一筹莫展，这实在是匪夷所思。
    不过她们应该感到庆幸，因为若不是有李维和基兰分析出三角体的文明科技，她们恐怕会做出一系列更加错误的作战计划来，那时，天使们损失一定会更加巨大。
    思考许久，李维终于做了个决定，站起来道：“要是再纵容三角体就此一步步逼近的话，恐怕天使战士们就会彻底损失殆尽。”
    “李维，你想干吗？”基兰奇怪道。
    “不能再这样下去了。”
    李维脸色凝重，握紧拳头，坚定道：“现在我们没有任何办法对付三角体的科技武器，既然这样，倒不如一力降十会！速战速决！”
    鹤熙好像猜到李维是什么意思，小心翼翼地问道：“你想一个人去对付那些三角体？跟他们单挑？”
    “这是目前，把伤亡控制到最低的唯一办法！”李维意志坚决，毫不犹豫地道。
    李维说得没错，这的确是目前最好的办法。李维除了有着“文明先驱”的称号，他还有另外一个称号——火神！况且不说李维那诸多诡异的能力，就凭他掌控炙热火焰的能力，就足以傲视群雄了。如果是李维，说不定这事，能成！
    这的确是一件有可能的事，但是也充满着危险，毕竟谁都不知道三角体有多少底牌还没出，更何况，李维要独自一人面对三十五艘三角体战舰，这可是战争！一个不留神，可能就会被三角体以某种特殊科技击杀。
    天使们对李维大无畏的精神非常感动，就连平时一直和他不对付的鸢，在这一刻都感觉李维的身影忽然高大起来。
    （有时候读者和作者的思维是真的不一样，也许此刻身为读者的你们正在想让加更，而我此时满脑子想的都是以什么样的方法弄死主角先。为此，我还特意去看了九百多集的柯南。看完后，我完全领会到其中的精髓，现在我有了九百多种让主角死亡的方法。目前正在苦恼，九百多种方法，我应该用哪一种方法让主角死？火烧？淹死？弹钢琴？）
