    李维话一出，凉冰和凯莎就异口同声地断然回绝道：“绝对不行！”
    凯莎诧异地望了凉冰一眼，把目光移向李维，死死盯着他，坚决道：“谁都可以去，唯独你不能去。”
    “为什么？”李维反问道。
    凯莎淡漠的脸上一片红霞闪过，可语气还是那般镇定，道：“因为我的未来在你身上！”
    凯莎说得十分平静，但天使们心中却震撼不已，她们很是惊讶，平常那个高贵淡定、好像把所有一切都掌握在手中的凯莎女王，今天居然会在众目睽睽之下，说出这种露骨的情话，这比李维当初提出虚空理论更令众人震惊。
    凯莎接着道：“更何况，这本来就是一场天使与三角体的战争，你完全没必要冒这么大的危险帮我们。”
    基兰对李维道：“李维，相比于临阵杀敌，一个科学家应该在背后研究更强大的科技武器才是，要是像你这样级别的科学家出了什么意外，那是整个宇宙文明的损失！”
    “没那么夸张吧？”李维非常无语。
    凉冰也劝阻道：“凯莎说的没错，你不能去，这件事太过危险，就算你实力的确很强大，可那些三角体也不是吃素的，指不定他们会用什么方法对付你。”
    凉冰直接得出结论：“你这一去，我估计，不死也得只剩半条命！要不然就是半身不遂，或者缺胳膊少腿，眼睛被辐射射瞎也不一定。”
    李维吐槽道：“卧槽！你就不能盼我点好吗？”
    凉冰犹豫一阵，像赶苍蝇似的扇扇手，不耐烦地道：“好好好，光老娘什么事？丫的爱去就去吧。”
    李维刚迈出左腿，凉冰又在一旁慢慢地说道：“说不定你这一去，就会被三角体的辐射损伤下半身，后半生从此就不举了呢？”
    “呃——”
    凉冰说得格外渗人，李维咽了咽口水，两腿间的“小发动机”打了个寒颤，最终还是把左腿渐渐缩回来。
    对于李维来说，断手断脚不可怕，就怕后半生的生活质量下降，影响他身为一个男人的幸福指数！
    见凉冰把李维吓得都不敢再说要去和三角体单挑，云月等天使纷纷掩着嘴偷笑。
    …………
    晚上，李维和基兰在一个房间内讨论三角体。
    “基兰，你说有什么办法，能防御电磁辐射吗？”李维问道。
    基兰紧皱眉头，道：“你是说让你受到辐射后，还能正常举？这个我不知道办不办得到。”
    李维翻了翻白眼，骂道：“去你的，我跟你谈正经的！”
    基兰笑得一根根胡须乱颤。
    “你想想看，我们两个估计是已知文明最聪明的科学家，如果连我们都想不出办法应对三角体的科技武器。那这场仗恐怕真的打不赢。”
    烛光将两人沉思的模样映射在墙上。烛焰被灌进窗户的夜风吹得不停跳动，墙上两人的影子也随之忽大忽小。
    片刻后，李维眼睛渐渐明亮起来，一脸兴奋，站起来道：“基兰，我们可以研制出一件防御电磁辐射的防辐射盔甲啊！”
    基兰稍稍一愣，心中一颤，回过神来捋了捋胡须，装作完全不意外的样子，平淡地道：“这个，我早就想到了！”
    “那你刚才在会上为什么不说？”李维拆台道。
    “这个嘛——”基兰想了半天，说出一句令李维吐血的话：“我忘记说了。”
    李维鄙视道：“无耻之尤！”
    “没办法，上了年纪。”基兰骄傲地一抬头，好像年纪越大越了不起似的。
    一个月后。
    李维拿着一套盔甲，闯入指挥室，兴高采烈地对着凯莎等人道：“凯莎，你们猜猜这是什么！”
    凉冰走上前仔细端详，绕着这套盔甲走了一圈，还戳了戳，嗅了嗅，一脸嫌弃地道：“李维，这不就是一件普通盔甲吗？看起来好像还有点丑。”
    云月和鸢两人点点头，很是认可凉冰的说法。
    “额。”李维为能创造出这件盔甲而洋洋得意，自豪地道：“你们别小看这件盔甲，这件盔甲可是能防御电磁辐射的！”
    “你说的是真的吗？”凯莎问道。
    门外响起基兰越来越近的声音：“没错！虽然不可否认，这件盔甲的确是丑了点。但它能制造出一个防护护盾，这个护盾会在遭遇电磁辐射后自动开启，隔绝电磁辐射，为护盾内的天使起到保护作用。”
    众人一听，顿时对这件盔甲刮目相看起来。
    “没想到这件盔甲这么牛比啊？”
    凉冰忍不住爆粗口，对着李维大手一挥，道：“李维，那你还等什么？赶紧造个生产个千百套的，我们就能跟三角体正面作战了！”
    李维没好气地道：“卧槽！千百套？你以为这根种白菜一样啊？”
    “不是吗？”凉冰反问道。
    “要是真的那么简单就好咯。”
    基兰接着道：“我和李维用一个月的时间把这件防辐射盔甲研究出来，可同时我们也发现一个问题。那就是这件盔甲的制造方法太过复杂，不能量产，只有我和李维能制造出来，而且我们两个人合起来，顶多一个星期制造四套盔甲。”
    “那现在你们造出多少套了？”鹤熙问道。
    “目前为止，就这一套。”
    “那你们拿给破盔甲，来这里瞎得意个毛线啊？”凉冰破口大骂。
    “这——”李维望了同样很尴尬的基兰，嘴硬地辩解道：“有就不错了。暂时顶着用吧。”
    凉冰立刻吐槽道：“顶你妹啊！就一套，你想让我们这么顶？每人在上面拆一片，当飞刀吗？”
    李维和基兰被说得脸都红了。的确，产量太低是最大的问题。
    “女王，我更关心的是这件盔甲的实用性，如果在战场上实战性不强的话，那产量再高也没什么用。”鹤熙道。
    “嗯，的确，战场上有太多未知的危险和突发状况发生，如果不把这件盔甲拿到战场上实战一番，就大量生产的话，说不定这件盔甲里面潜藏着某些不足，最后害得天使们白白丢了性命。”李维沉思道。
    凯莎发话道：“既然如此，云月，那下一次与三角体交锋时，就实验一下这件盔甲的实战性。”
    “是的，女王。”云月答道。
    回去后，李维和基兰对防辐射盔甲进行改造，终于把产量提高成一个星期制造十套！
    事实上，如果是其他科学家，要想把防辐射盔甲制造出来，那是一件绝无可能的事。也只有基兰和李维，两位最顶尖智慧的科学家，能用仅仅一个月的时间就把防辐射盔甲研究出来。而在这么短的时间内，又把制造工艺改造，使得产量更高，也是非常不可思议的。
    渐渐地，日积月累下来，凯莎终于拥有一支由一百名天使组成的精锐战士，这些天使战士身着防辐射盔甲，完全不畏惧三角体的电磁辐射，在战场上的实用性非常强。
    众人也对防辐射盔甲暗暗称奇，佩服不已，都夸奖李维和基兰果然不负虚名，不愧是已知宇宙的两根科学巨柱。
    可惜的是，尽管防辐射盔甲让天使们成功抵御住三角体的电磁辐射，可三角体依然拥有许多稀奇古怪的先进科技，依然让天使损伤惨重。
    有了防辐射盔甲，天使们对三角体的战法也彻底变得完全不同，她们以穿着防辐射盔甲的精锐天使为主，其他普通天使为辅，让其吸引三角体战舰的注意力，然后精锐天使们用微虫洞技术趁此突袭，用烈焰之剑与三角体展开近身战，使得三角体彻底没了远程攻击的优势。
    这种战略比原先的要好太多，不过损失依然很大，常常是可能用二三十名身着防辐射盔甲的天使战士的牺牲，才可能摧毁一艘三角体战舰。至于其他没穿防辐射盔甲的普通天使，根本不能对三角体造成任何伤害，只是负责吸引敌舰的注意力，有时远远的一个照面，一些天使就被电磁辐射击中，香消玉殒，因此这些普通天使阵亡率特别高。
