    李维终于明白什么叫牺牲自己的部分生命值来换取友方治疗的效果了，所谓的星之灌注，换到武侠中就是把自己的内力向对方输送过去，用内力治疗对方，而自己输送内力的那人也会因为内力的过度损耗而元气大伤。
    现在李维只觉得头晕脑旋，肝脏传来一阵阵剧烈的疼痛。
    李维冒着虚汗，左手撑着桌子，右手紧紧抓着胸口，连皮肤都给他抓出一道深深的手印来。
    “啊！”李维实在承受不了这强大的疼痛，他已经失去理智。直接一手把桌子上的空试管猛地一扫，随着玻璃碎裂的清脆响声，这些试管的寿命走到尽头。
    “嘭。”
    最终，这强烈的痛感使他直接倒在地上昏迷过去。
    忽然，李维身上涌现出两股奇异的能量流，这能量流在他身上不停地缠绕绕圈。最后好似是感到这样的举动有些厌烦，那两股能量停了下来，化作两个人形的模样。
    一个是皮肤粗糙得像是岩石一般，但浑身却涌动着无穷的烈焰，他表情狰狞，仿佛带着无穷无尽的怒火而来，这……是个火人！
    另一个呢？手脚像树干一样格外细长，头上顶着一大一小，鲜艳红色的蘑菇，相貌格外丑陋，令人称奇的是——他的胡子居然是一大把树叶堆在一起，而与那个火人不同，他脸上总带着慈和的微笑，这……是个树人！
    火人忽然对那根燃烧的蜡烛十分感兴趣，透着火光的双眼盯得出奇，好像这火有什么特殊似的。
    那树人则对着一个靠着石壁的木头书柜露出微笑，温柔地抚摸着，满眼留念之色。
    沉默许久。
    火人一张嘴，再一闭嘴，就把蜡烛一口含在口中。再一张嘴，那蜡烛的小火苗骤然变大，最后冲出火人的嘴巴，变成一团炙热的火焰，在把散落在地上的所有书页点燃，整个石屋立刻变成一片火海。奇怪的是，这火海与普通火焰不同，他们并没有在燃烧的过程中出现黑烟，好像它们的生命就只是为了燃烧。
    树人见周围是一片火海，眉头微微一皱，神情分外不喜，他将木头书柜带出石屋，嘴中默念几声咒语，结果那木头书柜居然长出了一片片绿意盎然的树叶，那树叶不停疯狂生长，接着长出树枝，到最后，那书柜变成一棵高大，枝繁叶茂的参天大树来。
    由于在火人的刻意控制下，火海并没有把李维和凯莎吞噬，而是只燃烧石屋中的各种书籍。
    尽管这片不同寻常的火海没有冒出黑烟，可还是把石屋里的氧气燃烧殆尽。而且火海的温度十分高，李维和凯莎两人立刻满头大汗。
    昏迷的李维在无意识中虚掐着自己的脖子，并手舞足蹈，十分艰难痛苦地说道：“感……感觉无法呼吸。”
    石床上的凯莎那美丽的脸庞也不禁露出几分难受之色。
    火人与火海融入一起，引导着石屋里的所有火焰，往李维身体中钻去。那炙热的火焰化作一股股橘红色的能量流流入，疯狂地涌入李维体内。
    外面的树人也将那棵参天大树变作一股青翠色的能量涌入李维体内。
    第二天中午。
    沙沙沙，门口的李维正把拿这把野草制成的简易扫把，把屋子里火烧书本剩下的余灰扫出屋外。
    李维心里十分纳闷，一觉醒来，就发现满屋子的书和都被烧光，这些书里面有着重要的研究记录，没想到现在都化作一堆灰烬，不过好在基兰的大时钟那里都有备份。
    令他吃惊和欣喜的是，一夜之间，不知为何，他身体那种疼痛感已经完全消失，并且他体内能量爆炸，实力大涨。以前的李维连发动“众星之子”索拉卡的“祈愿”都会造成虚脱，现在的李维连续发动多次“祈愿”都不成问题，而且李维发现大部分英雄技能自己也可以轻松运用了。
    忙活大半天，总算把屋里的灰烬都扫出去，丢掉扫把，李维看了看手上一把的黑灰，从仓库里搬出一大桶水，顺便再拿几条毛巾和几本崭新的笔记本。
    强烈的阳光照入石屋，凯莎缓缓睁开眼睛。
    眼前的一幕，其诡异程度连即使是在位多年的她也十分惊讶。
    只见这间堆满瓶瓶罐罐的实验室里的石壁，岩石铺成的地板，石桌，石椅，整间石屋就好像被一场大火肆虐过一样，石头上都留下很清晰的黑色印迹。
    而一张石桌前，一个男人正背对着她，在书页上不知写些什么东西。
    李维每周写一次周记的习惯，之前那本日记本被烧掉，于是他重新拿了一本，开始把这几天发生的事记录下来。
    “咦？你醒啦？要不要吃点什么？”发现凯莎醒了，李维也没有回过头来，依然在写着周记。
    凯莎勉强着用手按在床上，想借此坐起来，可身体上传来的无力感让她知道这个想法不太现实。
    “星之灌注”的强大治疗术，再加上本身基因的自愈效果，凯莎的伤势大有好转，精神也好了许多，可是现在还是很虚弱，使不上劲。
    看来她还需再修养一阵子，才能恢复自己原来的实力。
    凯莎想到自己贵为天使的女王，如今却连坐都坐不起来，心里不禁有些自嘲和失落。
    凯莎又恢复成女王的模样，散发着一种女性王者的气息，冷淡地问道：“你是谁？”
    李维笔尖一停，回过头来，看见凯莎那不凡气势，不禁苦恼地拍着额头，一脸黑线地问道：“怎么？你们天使的女孩跟我们那个世界的女孩一样，都喜欢装成一副女王的样子吗？”
    凯莎淡淡道：“我是天使一族的凯莎女王。真正的王。”
    这女孩“中二”的毒已经深入骨髓了啊！李维嘴角抽了抽，道：“不就是个女孩吗？”
    “我不是女孩，我真是凯莎女王。”凯莎又一次表明自己的身份。
    信你才怪。李维眉头挑了挑，放下笔，从锅里舀出一碗热气腾腾的粥，端到凯莎面前，一脸无奈道：“是是是，我相信你。我的女王大人，赶紧喝了这碗粥吧。”
    见李维一副敷衍的样子，凯莎知道即使不停地再说下去，这人也不会信她的话。于是也不矫情，接过热粥，慢慢舀了几勺，喝了下去。
    热气腾腾的粥灌下，就像一股暖流从喉咙涌入肠胃，凯莎全身上下都感到十分温暖，精神大振。
    自己有多少呢没吃过食物了呢？凯莎心道。
    凯莎一副乖女孩喝粥的模样，使得李维轻声说道：“什么女王不女王。现在还不是一个长着呆萌小翅膀，一脸享受地喝着热粥的普通女孩罢了。”
    李维说的声音虽然很小，但凯莎听力很好，每一个字都清清楚楚地传入耳中。李维这话使得她握调羹的手不禁抖了抖，只不过李维没有发现罢了。
    是啊，自己自从当上女王，一直以一种女王的姿态出现在众人面前，一副不苟言笑的女王风范，可谁知道自己本质只不过是个年龄稍高的女孩子而已啊。可是她身为女王的职责，不能让别人发现到她这一点，否则肯定会嗤笑一声：原来天使的凯莎女王只不过是个很单纯的小女孩。所以她绝对不能表现出女孩的姿态，而是要装出一副女王风范，才能让众人臣服。
    平时众人都是以女王的眼神来看待自己的，可这个男人却不把她当做女王，只当做是个受伤的女孩。
    凯莎古怪地盯着李维，心里对李维有了一种奇妙的感觉。
