    褐辉星三角体主舰指挥室：
    “将军，最近那些天使不知道从哪里得来的盔甲，这些盔甲能防住我们的电磁辐射。现在我们已经损失了六艘战舰。”
    阿西巴巴完全不敢相信，道：“不可能，目前已知宇宙中，是不可能制造出防电磁辐射盔甲，天使怎么可能会有这样的高超技术？”
    “根据情报，是超神学院的校长基兰和副校长李维研究出来的。”
    “超神学院吗？这个我知道，好像跟当初与我打型体战争的神河文明有关。”
    阿西巴巴又问道：“可是单凭基兰，要彻底研究出防辐射盔甲，起码也要数百年吧？”
    “将军，您忽略了一个人。他叫李维，有些文明都喜欢叫他‘文明导师’，据说他拥有数千年后的智慧，正是他和基兰相互配合，才能在这么短的时间内把防辐射盔甲研究出来。”
    “就是上次那个给我们讲‘吃货’生物的那个神河体？”
    阿西巴巴有所明悟，随即喃喃自语：“真是恐怖，加了一个李维，就让研究时间缩短数百年？这李维到底是何人物？
    “这个李维也是最近才出现的，一出现就担任超神学院的副校长，我们还未收集到他的准确资料。还有就是，将军，上次我们系统居然分析不出他的数据。”
    阿西巴巴道：“赶快向总部报告，把这个李维的存在告知总部，让智慧神多提防他。”
    “是！”
    “还有，天使们伤亡状况怎么样？”
    “现在数据显示，天使直至目前，总共损失四名高阶天使，一百一十名中阶天使，还有七百四十名低阶天使。我们只是损失了六艘战舰。”
    阿西巴巴道：“六艘战舰，这已经完全出乎我的预料。”
    “先让先锋部队按兵不动，试试看能不能入侵天使的系统，控制她们的系统。只要能控制她们的系统，那么她们的一切行动都会掌握在我们手中！”
    “是的将军！”
    …………
    东海星的天使指挥所，一阵警报声打破了宁静。
    “嘀嘀嘀！警报警报，天使数据库正在被不明科技手段入侵。”
    巧风报告道：“女王，三角体攻打我们的数据库防御墙，以我们现在的技术完全无法抵挡，预计还有五分钟，数据库就会被彻底三角体入侵。”
    巧风的话还没完，默那边又道：“不好了，三角体正试图破坏我们的天使暗通讯系统。”
    “反侦察系统也被三角体侵入。”
    “所有的天使战舰的动力系统也遭到三角体的摧毁。”
    几乎在同一时间，三角体同时入侵所有系统。
    众天使闻言大惊失色，要是真的让三角体成功将这些系统入侵，那天使文明将没有任何秘密可言，许多天使文明的高端技术将会流露出去，而这战也会变得异常难打，天使文明失败的几率更加大了起来。
    鸢着急地向李维和基兰道：“我们的系统正在被入侵，你们两个不是号称最顶尖的科学家吗？倒是想想办法啊！”
    基兰脸色轻松，瞧了瞧旁边根本不把这件事当一回事的李维，心中一宽，悠闲自在地捋着胡须，越发气定神闲起来，
    李维风轻云淡地道：“鸢，我不是告诉你了吗？任何情况下都别着急，要淡定淡定，再淡定。”
    凉冰直接吼道：“还淡定？再淡定，我就绝壁让你丫的蛋先炸了。”
    李维自动忽略凉冰的威胁，对基兰道：“你出手还是我出手？”
    基兰微微一笑，看了李维一眼，依然毫不在意地捋着胡须，道：“这种大事当然李副校长来啦。”
    李维心中暗骂一声：真是个爱偷懒的老头。
    随即走到那群控制着系统的女天使面前，道：“现在你们把所有系统都授权给我，让我来掌控。”
    “好的。已经成功授权！”
    李维打开御光系统，问道：“小光，有什么方法能阻挡天使系统被入侵吗？”
    “主人稍等。”
    “系统正在读取天使系统的数据，分析系统数据，叮！已得出解决方案。”
    “主人，最好的解决方案是‘大发明家’黑默丁格的大招‘升级’技能，这项技能能对事物进行升级，主人可以用‘升级’技能将天使文明的系统进行全方位升级或者部分功能升级，这样就能给其建立一个更坚固的防御墙，让三角体无法入侵，窃取数据。”
    “好！就这么办，小光你负责掌控天使系统。我来升级。”
    李维打开御光系统的主界面，在“计算机系统远程控制”一栏一点，主界面就立刻出现天使的所有系统。
    李维语音操控道：“开始导入英雄能量。”
    “请选择英雄。”
    李维道：“‘大发明家’黑默丁格，选取‘升级’技能，立刻升级天使系统。”
    “叮叮叮叮！所有天使系统升级完毕，其系统性能指数为四级，安全指数为三级。”
    一些掌控主舰系统的女天使们惊喜道：“凯莎女王，目前我们系统的防御能力大大提升，三角体再也无法入侵了。”
    还没等凯莎等人歇息片刻，又是一连串的警报声。
    “凯莎女王，不好了，这次三角体用更高的科技手段入侵我们的天使系统。”
    “淡淡定定，我会让他们知道一个坚不可摧的系统拥有多厚的防御墙。”
    李维悠悠然地喝了口水，接着掌控天使系统。
    李维眼神一冷，露出一个令凉冰都毛骨悚然的微笑，道：“小光，天使系统的性能不用管，你就给我一直升级防御墙，我要看到天使系统的安全指数达到一个令人望而生畏的指数。”
    小光也阴森恐怖地笑道：“小光懂的……”
    “一味地挨打不是我们的作风。”李维想到一个坏主意，贱兮兮地坏笑道：“不如这样，小光，你在防御墙上加点病毒啥的，反追踪到三角体的系统位置，然后让他们的系统彻底崩溃！哦，对了，我先把这病毒升到1000级先，让三角体也绝望一下。”
    “主人，你真坏。”
    小光骂了一声，然后笑嘻嘻地道：“不过，我喜欢……”
    云月等天使听到这两人充满恶毒计谋的对话，忽然觉得背有些发凉，艰难地咽了咽口水。
    叮叮叮，天使系统的升级声响络绎不绝，响了足足有一个半个小时。
    李维停下来，恢复体力后，又开始升级天使系统，一直重复着休息，升级的循环中。
    直到御光系统显示天使的系统安全指数达到顶级——999+，李维这才悻悻然收了手，心中不停地抱怨着怎么升级升得这么快，我还没出真格的呢。
    …………
    “将军，不知什么原因，我们一直无法攻破天使文明的主系统……”
    阿西巴巴道：“为什么？”
    “这个……刚开始进展顺利，差点就要攻破防御墙的时候，可是不知道怎么回事，她们的防御墙突然间全部升级，变得厚了许多，而且越来越厚……”
    阿西巴巴斥责道：“那你们不会用更高一级的科技手段入侵吗？”
    “实在是，入侵不了啊！如果说，防御墙的厚度相当于水的深度的话，那么，之前天使的防御墙厚度就像一个小水坑的水深，但现在……”
    阿西巴巴猜测道：“难不成现在像个湖泊那么深？”
    “呃——从这片海洋的海平面到我们所处的海底，这种深度，就应该差不多了。”
    阿西巴巴震惊了。卧槽！从海平面到海底的深度？她们的防御墙有那么厚吗？
    “将军，不好了！我们的系统遭遇不明病毒入侵，大部分系统的功能已经崩溃了。”
    阿西巴巴道：“怎么可能？我们的系统可谓是在银河系中找不到对手的存在，怎么会有病毒入侵？”
    “将军，这种攻击手段太过先进，先进到能克制我们系统防御墙的防御能力。我们根本无法抵御，只能竭尽全力，保住少部分系统功能。”
    “将军，通讯功能完全崩溃，现在我们无法和总部取得联系。”
    阿西巴巴怒道：“什么？该死，那我们打这一战意义何在？赶紧查查看我们还有多少功能能用。”
    “舰体能量护盾，电磁辐射圈，还有能转移外部能量攻击的功能。我们仅仅上述三样功能可用。”
    阿西巴巴沉思一会，道：“看来只能速战速决了！争取尽快发起总攻，只要把天使文明摧毁，银河系中就没有任何一个文明能与我们抗衡！”
