    东海星上：
    三千两百名女天使手持刻着古老铭文的烈焰之剑，身上那银质的铠甲几乎可以反射出冷光，她们每一张精致漂亮的脸上，都有一双对正义无比坚定的眼睛。
    每一位女天使战士，都经过无数次惩罚邪恶的战争，这些战争磨炼着她们的心灵，将她们意志变得更加坚毅，对神圣凯莎更加忠诚，这一切都使得她们手中的烈焰之剑能毫不犹豫挥击落下，果断坚决地铲除每一份邪恶，对正义不抱有一丝怀疑。
    三千两百名女天使，不仅仅是三千两百名长着翅膀的美丽女性，更是三千两百名英姿飒爽、能征善战的天使战士！而这三千多名天使战士，更是女天使中最精英的战士。
    底下是三千多名精锐的天使战士，位立于这些天使战士上方的是一个高贵不凡的王座，王座上是正义秩序的创立者、代表着天使文明的巅峰——神圣凯莎！
    凯莎眼光缓缓从每一名天使的绝美面容扫过，满意地点点头，这才道：“天使战士们，现在邪恶入侵，企图践踏正义，我们是惩治邪恶的天使战士，我们绝不畏惧与邪恶的每一场战争。现在，我以天使之王，神圣凯莎的身份命令你们，为了正义，握紧手中的烈焰之剑，摧毁一切邪恶！维护正义秩序！”
    天使战士们齐声答道：“为了正义！”
    三千多名天使挥动白色羽翼，如同一道道白光飞入云霄，手中的烈焰之剑在此时熠熠生辉，就像一道道充满正义的火焰，伴随在她们的身边。
    与三角体交战的过程中，天使们已经损伤惨重，凯莎为了避免再次损失大量的天使战士，所以她制定了一个计划，决定发动一场决战，想要借此一举歼灭三角体。
    凯莎是个谨慎聪明的人，自然也想到三角体不可能就这么快被歼灭，所以凯莎只是派出三千多名天使执行这项计划，如果失败，天使也能及时撤回来，而且伤亡也不至于那么大。
    虽然只有三千名天使，但这些天使乃是精锐中的精锐，其中部分天使还拥有本就不多的防辐射盔甲，而凯莎身边仅仅留十三名身着防辐射盔甲的天使，以防万一。
    李维见此场面，心中对天使战士们的卓越英姿赞叹不已，他的眼神不禁瞥到自己的手下——提莫，波比和崔丝塔娜。
    崔丝塔娜正在和波比讨论谁是正妻、谁是侍妾的问题，提莫则是一脸茫然地望着她们俩吵架，全然不知正妻和侍妾是什么，也不知为什么两人要吵架。
    李维将提莫三人和天使们暗暗做了个比较，发现除了提莫他们不仅直到天使们的腰间，思想觉悟和精神面貌还被天使们远远甩到八千条街。
    李维哀叹一声：这差距怎么那么大嘞？
    李维决定要像凯莎学习，做战前动员，好好地鼓舞提莫三人，于是他走到提莫跟前，意气风发地道：“班德尔城的侦察兵们，现在敌人入侵，企图践踏主人我的自尊心，你们是保护主人我的侦察兵们，绝对不会畏惧每一场为了保护我的战争。现在，我以主人的身份命令你们，为了维护我的自尊心……”
    “你们踏马地赶紧去摧毁敌人啊！”
    提莫三人不为所动。
    李维朝提莫的小屁股踹了一脚，骂道：“你们倒是去啊！”
    崔丝塔娜拿出大炮，炮口对着李维，怒道：“不许你欺负提莫。”
    波比也将锤子放在胸前，决然道：“对，即使是主人也不行。”
    李维：……
    远处的基兰见此，微微一叹，朝天空悠悠地感慨道：“这世道变了啊！两颗好白菜都让提莫这头小猪拱了。”
    …………
    褐辉星的主舰指挥室中：
    “报告将军，据前线报告，大约有三千多名天使战士们从东海星飞出来，像是要跟我们决战了。”
    阿西巴巴疑惑道：“哦！她们怎么会派出这么多天使？不过也好，让前线二十四艘战舰全部出动，向前推进，一举灭了她们。”
    “是！”
    驻扎在褐辉星周围的战舰们接到命令，立刻出动，整整二十四艘三角体战舰，在太空中连成一片，像一条线一般，缓缓推进，跟三千多名天使成对峙状态。
    凉冰举手示意停下，道：“差不多了，再前进很有可能遭到敌方的辐射攻击。”
    鹤熙朝凉冰点点头，道：“开始执行凯莎女王的作战计划！”
    三千多名天使高高举起手中的烈焰之剑，离她们最近的一个太阳与烈焰之剑产生共鸣，太阳能源源源不断地输入剑身，放眼望去，一把把烈焰之剑竟都发着无数道耀眼的金色光芒，炫目无比。
    既然大部分天使无法近距离进攻，那就天使们远距离打击，这是凯莎的战术。这样就能发挥所有天使们的优势，使得一些没有防辐射盔甲的天使也能变成宝贵的战力！
    防辐射盔甲的产量太低，恐怕天使们还未全部武装上防辐射盔甲，就已经被三角体把天使战士们耗光了。因此凯莎便想到利用烈焰之剑能吸收太阳能源的特点，让三千多名天使在远离三角体舰队的地方，用烈焰之剑吸收太阳能源，让一道道可怕的能量聚集起来，朝三角体舰队远距离打击。
    这种用烈焰之剑吸收太阳能源打击对方的方法，也被天使们称为天刃审判，天使们常常用此审判邪恶。
    不过这其中也是有缺点的，以现在的天使科技来看，一名天使战士根本无法独自发动，只能靠诸多天使集结在一起，才能发动一次满威力的天刃审判，或许在未来，会有一些天使战士强大到能做到一人发动天刃审判的地步，可现在毕竟还没有这样强大的天使战士。
    三千多名天使，足够发动三次满威力的天刃审判，这其中的威力是巨大的，甚至根本用不着瞄准三角体的战舰，仅仅是这其中爆炸的余波，就足以波及到三角体们的战舰。
    这样既能保证不被电磁辐射伤害到天使战士们，又能对敌舰进行打击，实在是个一举两得之策。
    李维看着金光密布的屏幕，夸奖道：“凯莎，你真是太聪明了。我们都没想到，这么就给你想到了呢？”
    “你们只不过是把问题想复杂了而已。在我们天使看来，这件事非常简单，正义战胜邪恶，仅此而已。”
    凯莎倒不觉得这有什么值得啧啧称道的地方，她心中始终都充斥着正义理念，认为正义终究会战胜邪恶。
    当然，正义理念也有所不足，那就是凯莎将天使视为执行正义之人，由天使来制定谁是邪恶，谁又不是邪恶，这样，天使就真正变成神明一般的存在，按照自身的思维思考，可以肯定或否定某个文明存在的价值。
    但是，正义秩序倒没太霸道，天使们有基本的正义法则，不会轻易将某种文明定为邪恶，予以消灭。值得肯定一点的是，在天使们看来，一个文明入侵另一个文明，这就是赤裸裸的邪恶行径，那是绝不允许的，也正因为天使的存在，才使得许多文明得以有秩序、平稳的发展，不会出现星际侵略的现象。
    鹤熙向凯莎请示道：“凯莎女王，天刃审判已准备就绪，是否执行？”
    “以正义的名义，对敌舰执行天刃审判！”凯莎道。
    “是的，凯莎女王。”
    褐辉星的三角体主力舰：
    “将军，根据现场传来的资料，已成功分析出天使手中武器的构成。这件武器名为烈焰之剑，能吸收太阳能源，将能量以最大限度释放出来。”
    阿西巴巴明悟道：“怪不得她们有勇气敢跟我们叫板，原来是想仗着这把剑，远距离攻击我们。”
    “将军，她们已开始吸收太阳能量了，现在已向我们舰队释放出能量。”
    “看来之前我让舰队禁止能量转移技术的决策是对的，现在这果然成为我们最出其不意的一张王牌！”
    阿西巴巴道：“既然她们放出能量，那我们就转移能量，把能量转移到这些天使身上。”
    无数能量汇聚起来，形成三道蕴藏着恐怖威力的金色光团，朝三角体舰队直击而去，以这种情况来看，若是三角体不做些什么，天刃审判必将击中三角体舰队。
    果然，三道天刃审判没有任何一道落空，都击中三角体蝠鲼模样的舰船，天使们似乎已经可以预见胜利。
    就在此时，这些能量在触碰到舰队的能量护盾时，居然就像石沉大海一般，消失不见。
    而天使战士们的前方却开启一个巨大的虫洞，从这些虫洞里面射出无穷无尽的金色能量，正是之前天使们朝敌舰发出的三道天刃审判，只不过这天刃审判的威力太大，无法完全转移，三角体便把天刃审判分解成一道道金色激光，通过虫洞，向鹤熙等人轰击而来。
    嘭嘭嘭，只见金芒闪烁，许多天使战士们被天刃审判击中，这些威力巨大的激光，在太空中爆发出威力，将天使战士们一片片吞没，由于威力太过强大，被击中的天使战士们还未躲避过来，爆炸产生的余波就将她们席卷，化作宇宙的一片尘埃。
    三角体舰队趁此机会，用电磁辐射在自身形成一个辐射圈，向天使们逼近。
    战况惨烈，有些身穿防辐射盔甲的天使即使能抵御电磁辐射，也会被金色激光炸成粉末，毕竟盔甲被动激发的防护屏障仅仅只是能防电磁辐射，却不能抵御其他能量攻击。至于那些没有防辐射盔甲的天使，那面对的危险更大，既要小心电磁辐射，还要留神金色激光。
