    褐辉星：
    阿西巴巴见天使们损伤严重，立刻下令道：“以三艘战舰为一个作战单位，让二十四艘战舰呈半包围的作战形态，快速接近，用电磁辐射绞杀那群天使！”
    “是的将军。”
    “这场战争该结束了。”
    阿西巴巴又命令道：“若是这群天使们开始撤退，十五艘战舰立即追击。还有，在东海星临近地带开启虫洞，让护卫在主舰旁边的四艘护卫舰直接通过虫洞，进攻东海星，那时候，总共二十八艘战舰，紧密配合，将东海星攻占下来。”
    “这一次，务必要将所有天使和神圣凯莎剿灭在银河系！以防日后天使们再次阻挡我们攻占银河系的脚步。”
    “是的将军！”
    每一个作战单位的三艘战舰就像是心有灵犀一般，在移动的过程中，总是能紧紧靠在一起。
    这二十四艘战舰联系紧密，像一条弯曲的弧线向凉冰等天使包围而去，任何天使碰到这条弧线都被宣告死亡。
    “鸢已陨落！”
    “巧风断线！”
    “报告，青茵牺牲！青茵牺牲！”
    “默姐阵亡！默姐阵亡！”
    “白琊姐遭到重创！请赶快救护！”
    凉冰她们伤亡惨重，可仍然奋勇直前，有些拥有防辐射盔甲的天使战士互相配合，一路冲进电磁辐射圈，居然成功到达敌舰面前，用烈焰之剑将其劈成两半。
    战况激烈，经过天使们的浴血奋战，也才击落三角体三艘战舰，而天使们却已损伤大半。
    凉冰也身负重伤，跟凯莎联络道：“凯莎，这群该死的碧池！把天刃审判转移到我们身上，现在我们超过半数人员伤亡，该不该撤退？”
    凯莎果断道：“将受伤的战士们带上，马上撤退！”
    李维和基兰见到如此惨烈的场景，心中也为天使们感到悲痛，他们也在为三角体科技水平的先进而震惊。
    三角体明显对虫洞技术格外熟悉，而且竟然能将数量众多的天刃审判通过虫洞，以其人之道还治其人之身，将天刃审判转移到鹤熙她们身上，这实在太令人震惊了。“天刃审判”里面可是蕴含着巨大能量的，要将它们解析，还运输到虫洞里面，除了大时钟，是根本是不可能做到的事。
    凉冰率领着天使们撤回东海星，刚刚一落地，还未待休整，就听到接连不断的警报声。
    “嘀嘀嘀。警报警报，发现东海星附近出现虫洞桥，四艘敌军敌舰正通过虫洞桥，向东海星高速移动。”
    凯莎问道：“怎么回事？”
    “报告凯莎女王，现在四艘三角体护卫战舰向东海星快速飞来，它们背后那二十艘战舰正也朝这边赶来，像是要进攻东海星了。”
    由于凉冰她们击落三艘舰船，原先参战的二十四艘三角体战舰也变成二十一艘了。
    李维建议道：“凯莎，不如先用基兰的大时钟撤退，先回到天使星云。”
    “好，暂时撤退。”
    “不好了，女王防守在东海星附近的天使护卫们都抵挡不住了！现在那四艘舰船已经穿过东海星外围，进入高空了！这速度太快了！预计……预计还有二十分钟就到达我们这里。”
    白落请示道：“凯莎女王，我现在带一群穿有防辐射盔甲的姐妹们先去挡着，你们先撤。”
    见凯莎点头默许，白落立即率领一队天使向急匆匆地往天空飞去，
    过了十几分钟，一名天使报告道：“凯莎女王，白落她们阵亡！那四艘敌舰还有十分钟就来到我们这里。”
    “Shit！”李维大骂一声，向基兰道：“基兰，你赶紧去用大时钟掩护大家撤退，我去挡一下。”
    李维走出指挥所，又对提莫道：“提莫，给你五分钟，在这里种大量的蘑菇，我要恶心恶心三角体，有信心吗？”
    “是的长官！”提莫说完，马上迈开两只小短腿，在指挥所周围一阵狂奔，在狂奔的同时将隐形蘑菇都种在地上，他口中还在数着蘑菇的数量：“一二三四……”
    提莫速度太快，根本无法看清他的身影，只见一阵阵烟尘掠过，提莫就将蘑菇种好。
    李维瞧得一愣一愣的，心中揣测道：这大概就是传说中的“小莫快跑”了吧？嘿，这小短腿还真是厉害呢！
    李维忽然想起一件事，跟基兰联系道：“基兰，提莫他们的基因结构太过复杂，不是很了解的人根本无法用虫洞搬运他们。我现在已经将提莫他们的数据资料发送到你的大时钟里了，这样你就能成功搬运提莫他们了！”
    “嗯，好！”基兰点点头，不过当他发现运送一个提莫比运送三千名天使战士加起来的运算过程还复杂的时候，几乎忍不住要破口大骂。好在大时钟是台天体型计算机，不至于运算不过来。
    那四艘战舰越来越近，他们周围还发出危险的电磁辐射，击倒许多想要想要前来阻挡他们的天使战士。
    李维心念一动，拿出疾风剑，朝四艘战舰发出四道风之障壁，那风之障壁居然还真的将战舰阻挡在外。
    被风之障壁阻挡的战舰舰室满是这样的警报：“遇到不明气流障壁，舰船无法穿过！解析障壁……嘀嘀嘀，无法解析……”
    “窝草！果然是我亚索威武！”李维心中大爽！
    在lol中，“疾风剑豪”亚索的风之障壁是一道气流之墙，能阻挡地方的远程普攻、飞行道具、自动寻敌技能，现在被李维一用出来，整一个无法跨越的屏障啊！
    一股股疾风在李维身旁不停盘旋，最终疾风缠绕在手中的疾风剑上，李维眼神一凛，在一瞬间就朝那四艘战舰发出十几道无形剑气，这些剑气就像一片片锋利的风刃，朝敌舰疾速飞去。
    “嘀嘀嘀，不明能量来袭！无法解析！”
    那四艘战舰别无选择，他们解析不出李维这些剑气是什么能量组成，抱着死马当活马医的念头，就在面前开启一道虫洞，这道虫洞将剑气一个不落地，全都纳入洞中。
    “靠！”见剑气被虫洞收入洞中，李维大骂一声。
    忽然，传来基兰欢呼的声音：“好了！大虫洞运算完毕！李维我们可以转移到天使星云了！”
    此时大时钟已经不限于原来那个时钟形体，而是变成一张诡异的脸，眼中和嘴中都是一颗颗闪烁不断的星星，好像充满了宇宙的奥秘一般。
    “那特么的赶紧转移啊！”
    “呃……还差一点，还没计算开天使星云那边虫洞门开启的运算式。”
    “那你倒是计算啊！”
    “好好好。”基兰小声嘟囔一句道：“这年头，副校长都上天了！比校长还牛笔。明明我是校长的说……”
    （全世界的作者吐槽：再牛笔能牛笔得过主角吗？基兰：……）
    远处，二十一艘三角体的舰船也抵达东海星，现在离李维他们只有不到六百米的高度。
    凉冰骂道：“这群碧池，来得真是太快了！”
    三角体舰队越来越近，就要靠近凯莎等人，电磁辐射就要击中她们。
    凉冰等天使暗暗着急，李维拿出一些解毒丹，分给众人，道：“你们把提莫的解毒丸吃了。”
    闻言，凉冰她们也不问什么，立刻将手中的解毒丹吞入口中。
    李维在地上捡了一大把小砂石，将这些砂石往空中奋力一撒，砂石就像一场雨落在提莫布置的隐形蘑菇区，嘭嘭嘭，蘑菇尽皆爆炸，化作一片片烟雾，烟雾交合在一起，变成一个覆盖面积极大的烟雾区域，将李维等人笼罩起来。
    三角体舰队正来势汹汹地冲向凯莎，突然出现一大片烟雾，舰队有些迷失方向，速度也不免下降下来。
    关键时刻，大时钟终于计算完毕，张开大嘴将李维等人一口吞下，接着那张脸忽然变作幻影消失了。
    原先阻拦着四架战舰的风之障壁也跟随李维等人的消失，化作一阵微风飘过，战舰脱离风之障壁的阻碍，还没飞出多远，在原处就出现一个虫洞，里面十几道剑气猛然袭来，将他们摧毁。
    原来，李维的剑气无法解析，只是被短暂地滞留在虫洞内，并没有被搬运到别处地方，剑气在虫洞里面释放破坏，竟神奇地从虫洞里脱离出来，将四架战舰摧毁。
    褐辉星的主舰中：
    “将军，已成功攻占天使军团的基地，东海星。”
    阿西巴巴：“很好，我们立刻转移到东海星，把那里作为基地。那群女天使成功剿灭了吗？”
    “这个……据前线传来的报告，他们说就在要对天使展开行动的时候，不知从哪里冒出一股烟雾阻挡他们的视野，之后那些天使们就消失不见。根据分析，应该是天使们利用虫洞逃脱了。”
    阿西巴巴道：“这样啊，她们应该是逃到天使星云了吧。”
    “先把战舰都集结起来，转移到东海星，讨论下一步作战计划。”
    “是，将军！”
