    与此同时，天使星云的天使大厅开启一道巨大的虫洞门，从虫洞里出现许多人，大部分都长着翅膀的美丽天使。
    留守在天使星云青茗等天使见到凯莎归来，纷纷围拢过来。
    “恭迎凯莎女王归来！”
    凯莎微微颔首，见到这些尽忠职守的天使们，她心情好了许多。
    “鹤熙，报告此次作战的损失。”
    “凯莎女王，此次三千多名天使战士，确定战死的大概有两千三百名天使，受伤的有五百多名天使。”鹤熙虽然一头银发因激烈的战斗而变得凌乱，但她身上还是涌现着一种不凡的气质，反而使得她更具魅力。
    “那护卫东海星的天使又损失多少？”
    霏双回答道：“凯莎女王，护卫东海星的天使基本都是受到电磁辐射攻击，当场身亡。共计两百一十一名天使。另外，原先我们九十七名武装防辐射盔甲的天使战士，经过这一战，也只剩下三十名天使。”
    众人心中沉重，天使大厅内若有若无地弥漫着一股落寞的气氛。
    大家都知道，这仅仅是这场战争的伤亡状况，自从与三角体战斗以来。天使这边起码都已经死伤近六千多名天使，要知道，天使文明仅仅只有几万名天使，一下子受损这么多，天使文明需要很长的一段时间才能恢复元气。
    而且这场可以说是自开战以来，投入战力最大规模的一场战争，但居然落得个战败的结果。“正义战胜邪恶”这是天使一直所认定的理念，可现在发生“邪恶战胜正义”这种情况，实在是令天使们接受不了。
    值得夸奖的是，天使们并没有因为这场战争的失败而气馁，害怕与三角体作战，她们始终坚信战争并没有结束，最终的结果是属于天使的！邪不压正，这便是天使们所一直坚持的！
    “是我把三角体想得太简单了。”一向自信的凯莎也不得不承认自己在这次战争中的指挥失误。
    其实这完全不能怪凯莎，谁能想到三角体的科技水平已经达到这种境界了？居然能用虫洞技术，将威力巨大的天刃审判转移，反而以此来对付天使们？
    鹤熙上前，表明自己的信念：“凯莎女王，你不必为这些陨落的天使们感到悲伤。从我们成为一名天使战士时，就已经有为正义战死的觉悟！正义必胜！”
    无论是护卫天使星云的天使们，还是伤痕累累的鹤熙她们，只要是天使战士们，都将手中的烈焰之剑高高举起，整齐地高喊道：“正义必胜！”
    凉冰刀子嘴豆腐心，故意讥讽道：“怎么？凯莎，只是暂时让三角体那群碧池小胜一局，你就害怕战争了？”
    “是啊，凯莎，说到底战争不就是一场科技战争吗？”
    李维也宽慰道：“就算暂时我们的科技不及三角体的科技水平，但你别忘了，还有我和基兰……呃，主要是我，有我在，保证研究出更强大的科技，分分钟甩三角体五千多条街！”
    基兰刚开始还是很赞同李维的话，捋捋胡须，表示满意，可听了李维后半句话，脸色一黑。
    李维这句话将原本落寞的气氛冲淡不少，天使们也越发斗志昂扬，信心满满。
    凯莎见此，心中宽慰许多，又散发出比原先更强大的女王气势，高声道：“我们天使能为正义战死，是天使战士生涯中最骄傲的事情！这是正义给天使颁发的、最具荣誉的徽章！是对天使战士一生的肯定！”
    “我们将会再与邪恶交战！为了正义！”
    整个天使星云的天使们都发出最响亮的声音：“为了正义！”
    …………
    夜晚渐渐来临，整个世界都变得静默无声，白天那充满斗志的声音也消失不见。
    黑夜，不仅仅给带来一种安宁的静态美，更带来人们对明天的忧愁。
    窗边，凯莎倚靠在墙上，就这么静静地望着窗外的星空。
    星光照耀进来，撒在她柔顺的金发上，将她紧皱的秀眉染上一层白光，凯莎就像月夜下的女王，看似高冷，实则内心如同星空一般，愿意统领无数璀璨的星星，让天使文明永远辉煌在天上！
    可是，对于明天能否率领天使们战胜三角体，凯莎不知道，她心里完全没底。
    眼看着天使们舍生忘死地向三角体发起进攻，却没有丝毫作用，只是徒增伤亡，凯莎从这时候便感到一种无力感。
    天使们会不会因为这场战争一个接连一个地死去呢？
    偌大个天使文明将所有的压力都压到她的肩膀上。
    凯莎知道，在他人看来，自己就是一副高贵冷艳，什么都掌握在手中的样子。
    特别是在凉冰看来，好像自己的姐姐凯莎没有任何烦恼，出场就是为了装比。
    实际上，凯莎无时无刻都在为天使的未来操心担忧着，但她却无怨无悔，只因为她是神圣凯莎，天使之王！
    房间里开出一个虫洞，虫洞里走出个男人，凯莎不用回头看，都知道这男人是谁。
    能无所顾忌，敢直接用虫洞闯入她房间的只有一个人——李维。
    李维瞧见凯莎倚在墙边那副高冷的样子，脚步一停，稍稍一犹豫，他不知道该不该去打扰凯莎，因为凯莎浑身都散发着一股生人勿进的气息。
    犹豫片刻，李维觉得还是开导开导凯莎为好，毕竟他在地球上看到太多压力过大而跳楼的事例了。何况凯莎就靠在窗边，保不齐也跟着潮流，也走一个？
    显然，李维想多了，凯莎不可能跳楼，而且这里是三楼，也摔不死。（呃——普通人顶多残废吧？）
    于是李维轻手轻脚地走了过去，把胸膛一挺，拍了拍肩膀，对着凯莎道：“小莎莎不哭，哥哥的肩膀在这儿呢！想靠就靠！”
    凯莎无语地望了李维一眼，见他表情很是真诚，心中感动，可还是用淡漠的眼神回应着李维的热情，别过头去。
    李维本以为凯莎会靠过来的，可是并没有。
    他的自信被凯莎无情打击，原先挺起的身子不由得一软，尴尬笑着。
    “凯莎，你是不是苦恼三角体的事情？担心打输？放心，会胜利的。”
    凯莎回过头，冷淡地回道：“不，我是在苦恼战争胜利后，缴获的三角体舰船该怎么办。”
    “呃——”李维一阵语塞，心想：真是个死鸭子嘴硬的女人。
    两人就这么静静地望着窗外的星空。
    许久，凯莎忽道：“这次战争天使文明损失许多优秀的天使战士，鸢，默，白琊……”
    李维了解凯莎，知道凯莎这个人看似高贵，其实却很感性。她虽然在这个时候说起阵亡的鸢等人时，语气平淡，就像在说一件很平常的事情一样，可李维很清楚，凯莎内心中对云月她们的死一直很悲伤，只不过不愿表现出来。
    “我完全无法想象。接下来，会有多少天使死于三角体的手上，我实在不愿再看到一个个天使战士们陨落的场景。”凯莎依旧望着星空，只不过神情有些感伤。
    李维轻轻拍了拍凯莎的肩膀，劝解道：“正义战胜邪恶，终究会有所牺牲的，不是吗？”
    “可是，这牺牲未免太大了！”
    凯莎感慨道：“我担心的是付出胜利的代价太大。接下来，很有可能上百名天使的陨落，却换不来三角体的一架敌舰。这样的话，天使文明的战士会被耗光的。想要减少伤亡，就只有一个办法。”
    李维眼中灵光闪动，立即猜到凯莎的心思，问道：“你想亲自出手，对付三角体？”
    “我是天使文明的神圣凯莎！天使战士们都舍生忘死，我怎能躲在背后，眼睁睁地看着她们战死？”
    “可为什么你不同意我去对付三角体？难道是不信任我的实力？”李维反问道。
    “你本就不属于天使文明，这场战争是天使与三角体的战争，你本就不该参与进来。”
    李维对凯莎的这套说法很不服气，气得指着凯莎的食指都乱抖起来，好久才从嘴里憋出这么一句话：“你你你……真是个自以为是的女人！”
    李维心中有气，一番话说完，直接在凯莎的床上噗通一声坐下来。
    凯莎瞧着李维这种孩子气的行为，心中好气又好笑，向他解释道：“我有银翼，不用靠近三角体的舰船，就能轻易将他们切成两半。”
    李维呼地一声吐出一口气，勉强赞同凯莎的说法，道：“唉，好吧。既然你都这么说了。不过你要答应我，打不过就跑。不然你就别想踏出这个大门！”
    凯莎实在是对李维的无赖没办法了，这才敷衍地道：“好吧。”
