    李维一听，十分开心，从仓库里拿出三颗药丸。
    凯莎很奇怪地盯着李维手上的药丸，她觉得被李维拿出来的东西自然是不同凡响，只是目前她还没有瞧出来这几颗普通的药丸的不凡之处在哪里。
    李维手中玩弄着这三颗药丸，道：“凯莎，我知道你一直对虚空理论很反感，甚至根本不相信。”
    谈及虚空理论，凯莎脸色一冷，冷冷道：“虚空理论本来就是个谬论，没有任何证据表明虚空世界的存在，也只有你，才会提出这种不切实际的想法。”
    李维无奈的摊开手，“是是是，我的凯莎女王！都是我的错，害得你为难了。”
    李维眼珠子转了转，问道：“凯莎，那你是否承认主生物的定义？”
    “这我不得不承认，主生物这个说法的提出恐怕是你唯一值得让我称赞的地方。”
    李维喜笑颜开，心里洋洋得意，装作谦虚拱了拱手，笑道：“不敢当，不敢当，能得到凯莎女王夸奖是我的荣幸。”
    凯莎打击道：“别以为你提出主生物这个说法，我就会默认虚空理论，完全是两码事。”
    李维笑容一僵，苦着脸道：“凯莎，你这么老是爱在我最高兴的时候奚落我呢？”
    “在我看来，你简直就是个正义秩序的破坏者。”凯莎直接把李维贬得一文不值。
    “呵呵——”
    李维嘴角扯出一个难看的笑容，心想：或许应该跟凯莎谈谈别的，不然她的嘴巴会让我对生活充满绝望的。
    “凯莎，那你应该对虚空质没意见了吧？毕竟你之前说过，你认为虚空质是宇宙自然衍生的结果。”
    “我并不否认这种物质的存在，但这种物质绝对与你的虚空理论没半点关系，这是宇宙演化过程中的产物，而不是你所说的虚空生物人为制造出来的。所以说，你提的理论几乎都是错误的。”
    李维捂着胸口，只觉得好像一根根箭刺在自己的心上，使得他心口一阵剧痛。为什么？为什么凯莎每说一句话，都要损自己？否认自己的生命价值？
    “好吧，凯莎，我不跟你谈科学理论，我跟你谈谈我的研究成果。”
    李维忍住心口的剧痛，将三颗药丸递给凯莎，说道：“这三颗药丸就是我研究虚空质的结果，现在送给你了！”
    “你什么时候研究的？”凯莎接过药丸，美眸中充满着疑惑。
    “自从我用基兰的大时钟捕捉到虚空质的那一刻开始，我就无时无刻都在研究虚空质，并做了大量虚空质与基因相结合的实验，这是最近才形成的结果。”
    当初基兰一直问李维什么时候还他的大时钟，李维一直说尽快尽快，可却拖到这次战争开始前才还给基兰，搞得基兰每天都一副小怨妇地看着李维。之所以要用大时钟用这么久，就是要收集宇宙中的相当多的虚空物质，这才能把这药丸制造出来，可以说，这三颗药丸凝聚了李维多年来的心血！
    凯莎内心震动不已。当她和凉冰还在为虚空生物是否存在的问题展开激烈争论的时候，李维却已经把目光放得更远，一直默默地研究虚空质，如今还取得如此重大的成就！就算是凯莎，也不禁暗暗佩服李维的高瞻远瞩，超前思维。
    “我研究你所承认的虚空质，这不犯法吧？”李维小心翼翼地试探凯莎的口风，生怕惹她不高兴，又从嘴中说出什么损自己的话来。
    凯莎注意力完全转移到这三颗药丸上面，秀眉紧锁，满脸不解地道：“按道理来说，不该啊，要完全摸透这种物质，运用到基因中，起码也要数千年！”
    李维微微一笑，是时候挫挫凯莎的锐气，在她面前挺直腰杆地装一波笔了！
    “你忘了，在我诸多的外号中，还有一个外号——‘拥有数千年后智慧的男人’，既然我拥有数千年后的智慧，那把数千年后的科技研究出来也不无可能。”
    经过李维一番讲解，凯莎深知这三颗药丸的宝贵之处，玩味地说道：“哦——你就怎么把研究成果交给我了？”
    “没关系。”李维心中一阵肉疼，脸上却摆出一副大方的表情。
    “要是有朝一日天使文明遭到什么灾难，这个就作为最终手段使用出来。”
    李维心道：虽然现在我的御光系统已经非常强大，但还是不舍得我这项研究成果啊！还好还好，哥们事先留了一手，把制造这个药丸的相关技术资料都储存在系统数据库中。日后就方便多了。不过还是看看能不能争取让系统模仿出大时钟的一些功能，这样就不用找基兰基老……爷子借了。
    凯莎沉默一阵，才问道：“你……为什么要对天使文明这么好？”
    李维脸上洋溢着真挚而快乐的微笑，道：“因为天使文明有你在。”
    凯莎觉得自己心中最柔软的部分被李维这句话触动，她想跟李维说更多交心的话。
    李维感觉自己好像是个送礼物的好人，心情很是畅快，对凯莎道：“你给这三颗药丸，取个名字吧？”
    “就叫它次生物引擎吧。”凯莎稍稍一想，脱口而出道。
    “你送我一根羽毛，我送你三个药丸，我们扯平了不是？反而你还欠我两根羽毛。”李维向凯莎伸出手，调笑道：“这两根羽毛什么时候给我？”
    凯莎完全没把李维的调笑话听进去，她现在整个人心不在焉，脑中胡思乱想着。凯莎女王会魂不守舍，这可是极为罕见的。
    凯莎脸上稍微一红，因为她把羽毛和药丸联想起来，心中冒出一个令她羞涩的想法：这难道就是男女间互换定情信物吗？
    李维古怪地看着凯莎微红的脸，失望地叹了口气。
    “凯莎，早跟你说别翘二郎腿的。你不听啊！”
    …………
    与凯莎交谈了一个小时后，李维回到自己的房间。
    “小光，系统现在能否添加战斗版模式？”
    小光答道：“之前主人向系统输入御光系统战斗版的数据资料，那份资料很复杂，害得小光用了好久的时间，对这种模式的可行性进行分析。现在分析结果已经出来，战斗模式的确能添加到系统中。”
    “既然如此，那就添加战斗模式吧。”
    “好的主人！”
    小光没像平时那样与李维开玩笑，她已知道此刻李维的心情是有多沉重，所以也乖乖听李维的话，把战斗模式添加到系统中。
    “主人，你是不是想明天一个人去对付三角体？”
    李维笑了笑，道：“凯莎即使再强，也是个女人，我作为一个男人，是不可能让凯莎独自面对危险的。对付三角体这种事，交给我一个男人来做就够了。”
    小光沉默一阵，道：“主人，不管你的决定如何，我会一直陪伴着你的。因为老娘踏马的也走不了！你个混蛋，别死了！”
    “呃，我比较喜欢你的前半句话。”李维好久才憋出这么一句。
    “主人，我们也是！”房顶半开的窗户突然蹿进三只矮小可爱的生物，他们手中各自持着武器，脸色严肃，脑门上仿佛写着六个大字——我们没开玩笑！
    “提莫，波比，崔丝塔娜？你们都躲在我的屋顶干什么？”
    “崔丝塔娜说，主人有可能会因战败而想不开，所以就让我们躲在屋顶，监视主人的一举一动。”提莫清澈的眼睛在夜色下好像发出纯净的白光。
    李维无言以对，摆摆手道：“明天的事太过危险，你们不能跟我一起去。”
    波比走上前，把锤子在地板上一砸，道：“主人，你以为你死了，我们还能活着吗？”
    “什么意思？”李维丈二和尚摸不着头脑。
    崔丝塔娜补充道：“自从我们和主人融合在一起，这个世界就已经将我们和主人紧紧捆在一起，如果主人死了，我们也活不了。我们将会消失在这个世界。”
    李维想了许久，叹了口气，终究无奈地答应道：“好吧，不过你们得到数据球里面，等战斗结束后，才能出来，不然我真的会很担心你们的安危。”
    “是的长官！”提莫三人声音洪亮地喊道。
