    清晨，天使星云的战士们集合在一起，个个神采奕奕，就等着凯莎女王下令出发，再次去银河系捍卫正义！
    坐在王座上的凯莎看起来是那么的高贵冷艳，举手投足间都有淡然处之的王者风范，令人敬畏不已。
    凯莎慢慢抬起手，神情庄严，只说了两个字：“出发！”
    鹤熙等人尽皆喊道：“正义必胜！”
    就在这时，青茗急匆匆地飞来，向凯莎报告道：“凯莎女王，李维借基兰的大时钟，开启虫洞，只身一人前往东海星！”
    “李维这不是去送死吗？”
    “我们也不要太悲观，李维的实力是大家有目共睹的。”
    “可是东海星那里现在是三角体的大本营啊！”
    众天使们哑然失色，一张张美丽的面容都充满着惊讶和愕然。
    凯莎微微一怔。没想到李维先她一步，去对付三角体。不，或许是因为昨天晚上自己和李维的谈话，才使得李维的想法更坚定了吗？
    “什么？”凉冰一惊，骂道：“李维这个碧池！不知道一个人去东海星有多危险吗？”
    凉冰着急地道：“凯莎，我们现在必须赶到东海星，不然会让李维孤立无援的。”
    忽然一个虫洞开启，基兰从虫洞中走出，摇头道：“不，你们不用，也没必要去了。”
    “为什么？”凉冰怒视着基兰，若是基兰今天不给出一个合理的解释，她绝壁会把基兰的大时钟抢过来，当球踢。
    “今天早上，李维找我帮忙，让我用大时钟打开虫洞，他那时候已经有与三角体同归于尽的觉悟。你们现在过去，不但帮不了忙，反而会让他分心。”
    “凯莎，你的意思呢？”基兰的说法显然不能说服凉冰。
    “这是他的决定，我们不能干涉。他是我们天使文明最好的朋友。”
    凉冰愤愤不平，咬牙道：“可是，你别忘了，他是为了我们天使，为了你，才去跟三角体拼命的！”
    “我知道，也正因为如此，我们才不能辜负他的好意！”
    凉冰冷笑连连，讥讽道：“凯莎，没想到，呵呵，你也是个胆小如鼠的人！”
    “凉冰，你看事情的角度应该要更高一点，你要站在整个天使文明的高度上看问题。那时候，你才会明白李维这么做没错，是个最能减少损失的办法，如果换做是我，我也一定会像他一样，独自对抗三角体。可现在李维已经行动，我们再派天使军团参战，那完全是徒增不必要的伤亡！”
    “凯莎，我与你的信念大不相同。我要的是自由，凭借自己的想法行事。即使做不了什么，我也不想看见李维白白送死。你不愿去帮李维，我自己去……”
    凯莎望着凉冰渐渐远去的背影，摇了摇头。
    …………
    “凯莎女王，凉冰的思想好像越发极端了。”鹤熙道。
    “嗯，我知道、她的理念开始与正义背道而驰。”
    凯莎神情冷漠，坚定地道：“谁都不能破坏正义秩序，就算是我妹妹也一样！”
    一名天使报告道：“凯莎女王，凉冰偷偷用天使系统，打开虫洞，跑到东海星了。”
    鹤熙请示道：“凯莎女王，不如我去看着凉冰，再加上基兰，有大时钟在，万一出了什么状况可以随时回来。”
    凯莎道：“天使文明已经不可再遭受损失你和凉冰两个重要战力，一旦出现危险，立刻回来。这也是为正义保存力量。”
    …………
    一个小时前，东海星：
    经过与天使文明的战争，三角体也由原来的三十五艘战舰，变成现在的二十一艘战舰。
    二十一艘战舰如同摊开触手的章鱼浮在水面一般，漂浮在半空中，它们围成一个严密的包围圈，将李维紧紧围在中央，不肯让李维有丝毫逃脱的机会。
    李维很从容地坐在一块大石头上，就像来东海星做客的客人一样，面对三角体如此重大的欢迎场面，完全没半点怯生和害怕，反而还一脸微笑，很是友好地朝他们打招呼道：“可爱的三角体，你们好，这次我不是来跟你们讲故事的，我是来和你们讲道理的！”
    阿西巴巴看着画面上露出笑容的李维，向手下询问道：“这就是那个超神学院的副校长李维吗？”
    “是的，将军，要不要现在就用电磁辐射击杀他？”
    阿西巴巴拒绝道：“不，我想先看看他到底想讲什么。”
    “去，派艘战舰跟他交涉。”
    一艘战舰从空中缓缓沉下，在李维面前停下，用神河语系说出两个字：“请讲。”
    之前听李维讲“吃货”故事的那三艘战舰隐约觉得有种不祥的预感，记得上次也是在说完“请讲”这两个字后，李维就说出令他们毛骨悚然的“吃货”生物的存在。
    李维这次真的没有讲故事，因为他觉得上次那个故事足以让三角体消化好一阵子。
    李维收起脸上的笑容，眼神越发凌厉，淡淡道：“知道这次在战争中死的天使都有谁吗？”
    还没等三角体回答，李维就不紧不慢地说道：“鸢，默，白琊，巧风……还有很多很多，她们都是我的学生！可你们杀了她们，我知道这是战争，战争的结果就是无数战士们战死。但是很不巧的是，我是个护短的老师，也是个有仇必报的人，所以我想亲自送你们下地狱。”
    “另外，告诉你们，我就是来自那个东方国度的吃货，你们准备好被我吃成濒危物种了吗？”
    阿西巴巴等三角体震撼不已，原来那种令人毛骨悚然的生物还真的存在，并且这种恐怖的生物就在他们面前，这真是太可怕了！
    “现在也别废话了。”李维用目光慢慢扫视三角体的每一只战舰，一字一顿地道：“开战吧。”
    李维这句话直接点燃了战火，三角体战舰立刻发出范围极广的电磁辐射，电磁辐射马上将李维包裹在里面，想要破坏他体内的基因。
    就在短短的一瞬间，李维的身上就出现一个淡青色护盾，电磁辐射完全被护盾死死阻挡在外，电磁辐射完全突破不了护盾，伤害到李维。
    李维能来，自然也是做了一番准备的，他根据之前的防辐射盔甲，在御光系统加入一个防电磁辐射的护盾，在检测到有电磁辐射时，就会自动开启，保护李维。
    “切换御光系统战斗模式。”
    小光道：“请导入英雄能量。以主人现在的实力，能同时运用五个英雄技能进行战斗加辐。”
    李维看着天空中遍布的战舰，略一思索，就说道：“‘雷霆咆哮”沃利贝尔’，‘仙灵女巫’璐璐，‘龙血武姬’希瓦娜，‘复仇焰魂’布兰德，‘蛮族之王’泰达米尔！”
    “叮！已成功配备五个英雄能量。”
    一刹那间，李维浑身充满五股强大的能量，他觉得现在身上的每个细胞都在热血沸腾着。
    呲呲呲，李维眼中充斥着一条条狂暴的电花，电花不停闪动，将他的眼睛照耀成青蓝色，就连原本漆黑如墨的眉毛也仿佛被染上一层青蓝色颜料。
    “颤抖于我的咆哮吧！”
    李维整个人就像一只狂暴的野兽，向天空愤怒地大吼一声。
    嗤嗤嗤，一条条数量诸多的短小电花躁动不安，在整个东海星上不停闪烁着，骤然间天地变成一个布满电花的电磁场。
    “将军，现在东海星到处都布满大量的电流，我们的电磁完全被扰乱了，甚至都被这些电流带着走，如今已完全无法构成发射电磁辐射的条件。”
    阿西巴巴沉思着，他在思考着到底是战是退。
    “烈焰之柱！”李维可不给三角体思考的时间，直接在地上用手稍稍一按，嘭的一声在地上赫然出现三个刻着火焰纹路的法阵，由炙热火焰组成的三根巨柱从三个法阵冲天而起，将上方三艘三角体战舰吞噬。
    轰地一声，那三艘战舰反应不及，还未闪躲，就被火焰焚烧得看不出丁点存在的痕迹。
