    李维的实力令阿西巴巴万分震撼，他从未想到，眨眼间，三艘战舰就被李维轻而易举地摧毁。要知道，与天使文明交战的时候，几千名天使的伤亡才有可能换来三艘战舰被摧毁的结果，如今在与李维交手不到五分钟，竟然就损失了三艘战舰。
    阿西巴巴在脑海中给李维打上“一级危险人物”的标签，同时也想到要是让李维接着活着，日后会不会对他们三角体造成巨大威胁呢？答案是肯定的，而且李维的威胁要远远超过天使文明。
    阿西巴巴当机立断，决心冒着同归于尽的危险，也不惜要将李维这种潜在的威胁抹杀掉，他此时没有撤退的想法，一心只想着为了斑驳蓝，要与李维玉石俱焚。
    “如果这个李维再发动远程攻击的话，马上开启微虫洞，把他的攻击都吸收到虫洞里面。”
    “可是，将军，他的火焰我们无法分析，不能对其进行转移。要是任由这种强大的能量滞留在虫洞中，会引发意想不到的危险的。”
    阿西巴巴道：“我们就是要借这危险来杀死他。否则任由这个人活在世上，迟早会对智慧神产生威胁的。无论如何，这个李维绝不能活着，就算是我们与他一起毁灭也罢，也不能让他活着！”
    “是的将军。”
    阿西巴巴又怕这样还不能杀死李维，又下令道：“另外，再在必要的时候设法引爆东海星，一定要让他死无全尸才行。”
    “烈焰风暴！”李维朝三角体舰队中战舰分布密集的地方释放出六道破坏力极强的烈焰，只要这些烈焰攻击到其中任何一艘战舰，就会进行弹跳，像被撞到墙的弹力极强的网球一般，六道火焰在舰队中反弹来反弹去，一瞬间就能将三角体舰队悉数毁灭。
    不料，在六道烈焰靠近三角体战舰的时候，面前忽然出现一个硕大的虫洞，六道烈焰烈焰来势正急，仍然不顾一切地向前直冲，结果烈焰统统进入那虫洞中。
    阿西巴巴道：“立刻关闭虫洞，让这些烈焰在虫洞里面大肆破坏，这样就能让这个地方的暗位面里的虫洞云变得非常不稳定。”
    那硕大虫洞立刻关闭，刚刚明明就像是空间裂开一道巨大的裂缝似的，现在虫洞一关闭，这道裂缝好像从来都没有出现过一样，空间又恢复如初。
    “靠！又是这招！”
    李维发出的火焰自身都是能感知到的，可这些烈焰被虫洞吞噬后，这种感觉就消失了。
    “主人，你最好还是别产生较大的能量波动了，这地方的暗位面已经受到巨大的能量冲击，已经变得很不稳定，要是再让发出刚才那种程度的烈焰，对方又把这些烈焰纳入虫洞里面的话，这地方的虫洞云估计会扭曲，会引发暗能量爆炸的。”
    “哦？也就是说，对方万一抱着同归于尽的想法，把我发出的火焰统统吸入虫洞的话，那么就会相当危险是吧？”
    “没错！”
    “有这么恐怖吗？”李维一脸不信。
    “你要是不信的话，你试试看，要是你不被炸成沫沫的话，我跟你姓。从此以后，我叫李小光。”小光其实很期待李维被炸成沫沫的场景，她几乎都想骗李维尽管多发几道烈焰风暴，但小光的理智一下子就把这想法扼杀了。
    “这样啊。好吧。那我就近战肉搏吧。”
    “不过正好呢。”李维用兴趣盎然地打量着剩下的十八艘战舰，嘴角上扬，露出一个毛骨悚然的笑容，道：“我正想试试看‘龙血武姬’希瓦娜的大招魔龙降世呢！”
    “滴，正在读取希瓦娜数据，读取成功！正在改造基因，重组基因链，魔龙基因重组成功。”
    李维全身的肤色开始变得发红，并且颜色越来越深，直至像鲜血一般的颜色后。
    李维整张脸变得越发狰狞起来，额头两边冒出两根尖锐弯曲的龙角，他的手也变成带着一大片翅膀的翼爪，屁股开始冒出一条长长的骨节尾巴，尾巴渐渐变得发红，上面的骨节越来越坚硬，最后，整根尾巴都与脊梁骨连在一起。
    李维此刻彻底变成一条长着双角的小魔龙，而且正在慢慢长大中，片刻后，这头魔龙终于停止成长，成为一条站起来足有五米高的魔龙。
    “吼！”
    五米高的魔龙在地面上重重一踏，布满利刃般牙齿的大嘴一张，发出震耳欲聋的咆哮，这龙之咆哮仿佛要穿破云霄，直达天际，这一刻，东海星整片大地，遍布着龙威！
    李维低头看了看自己的魔龙身躯，感觉很是满意。
    “启动‘仙灵女巫’璐璐的‘狂野生长’技能，再用‘复仇焰魂’布兰德的能量对魔龙进行火焰加成。”
    “是。‘狂野生长’只能运用十五分钟，十五分钟后，就会恢复成魔龙的大小。”
    “十五分钟吗？足够了！”
    小光提醒道：“还有，主人你现在已经同时运用三股英雄能量，还能再用两股能量。”
    嗡的一声，在“狂野生长”催发下，魔龙陡然间增长到三十米，成为一条真正的巨龙，而又被布兰德的火焰能量加成下，巨龙原本燃烧的火焰更加旺盛，温度更加恐怖。
    现在，魔龙彻底变成一只庞然大物，一只燃烧着熊熊烈焰的巨龙！
    巨龙挥动双翼，飞到三角体舰队面前，用低沉粗重的声音说道：“在龙威之下颤抖吧！”
    嗡的一声，从巨龙身上散发出一股不容侵犯的龙威，龙威将漂浮在空中的蝠鲼状战舰席卷，十八艘战舰猛然间感受到强大的风力，被吹得直直倒退！
    阿西巴巴惊愕道：“这难道是兽体吗？神河体一瞬间变成兽体？这不可能啊！居然改变了形体状态？”
    没等阿西巴巴从震惊中恢复神智，巨龙一只巨爪就横扫而来，锋利的巨爪带着凌厉的风声，将四艘战舰撕裂成粉碎。
    巨龙只是轻轻挥动巨爪，就消灭了四艘战舰！
    阿西巴巴立即做出判断，命令道：“立刻开启虫洞，让剩下的十四艘战舰准备进入虫洞自爆！让这股爆炸的能量引发此地暗能量的崩溃。”
    “是的将军。”所有的战舰毫不犹豫，听从阿西巴巴的命令，全然没把自身安危放在心上。
    “主人，不好了，系统侦测到周围的微小虫洞云正在聚拢，他们好像是要开启虫洞，让战舰在虫洞里面爆炸。”
    这条威武霸气的血红色巨龙居然摆出一个见了鬼的表情，眼睛瞪得圆圆的，长满尖牙的嘴巴吐出几句人话：“卧槽！不是吧？这也太绝了！我有那么遭人恨吗？都逼得他们都要跟我同归于尽了！”
    如果任谁看到一只威风凛凛的巨龙竟然会进行吐槽，恐怕谁都会大跌眼镜，并不由自主地搬来小板凳和西瓜，一起围观了。
    小光深吸一口气，忍住怒火道：“主人。我可以代表自己说两句吗？”
    “可以！”
    小光怒骂道：“你踏马的倒是先别吐槽啊！人家都已经开启虫洞了！老娘还没找到男系统，尝尝男系统的滋味，可不想在鬼地方死去！”
    巨龙许久才憋出一句话：“你这个不想死的理论很好，很强大！”
