    时间回到现在，天使星云：
    在鹤熙走后没多久，几名天使就向凯莎报告：“凯莎女王，检测到东海星暗位面的暗能量很不稳定，如果任由其发展，将会引发一场大爆炸，这场大爆炸可能会将东海星也席卷进去。”
    凯莎秀眉一挑，道：“用通讯告知凉冰和鹤熙，让她们赶紧撤退。”
    “报告凯莎女王，凉冰从刚才开始就切断通讯，我们一直联络不上。”
    “凯莎女王，已经成功和鹤熙基兰取得通讯。”
    鹤熙的声音传来：“凯莎女王，有何吩咐？”
    凯莎道：“鹤熙，东海星那里可能会发生大爆炸，你马上把凉冰带回来。”
    “好的，凯莎女王。”
    基兰明了道：“大时钟刚才也侦测到东海星那里的暗位面非常不稳定。看来这场大爆炸是由这个引起的。”
    …………
    东海星：
    嗡的一声，一个巨大的虫洞陡然出现，十四艘三角体舰船向这个充满着神秘的虫洞驶去。
    阿西巴巴道：“我们的牺牲，使得斑驳蓝以后不会出现被李维牵制的被动局面。”
    阿西巴巴望着画面上化作巨龙的李维，决然道：“这一切都是值得的！”
    巨龙大吼一声，犹如宽大芭蕉叶的双翼一张一合，扇出强烈的气流，气流推动着巨龙庞大的身躯，使它得以在短短的一秒钟内就来到那虫洞面前。
    锐利如刀的龙爪往前一探，再那么一抓，冒着炙热火焰的四根龙爪深深地嵌入一艘战舰，竟将那艘舰身都已经进入虫洞三分之二的战舰硬生生地扯了出来，张嘴一咬，那战舰便被撕裂成两半，直直坠落在东海星上。
    “呸，这味道真难吃！”巨龙呸地一声吐出舌头，白眼往上一翻，做出一副十分嫌弃的表情。巨龙这副表情就像是咬了一口蝠鲼形状的战舰，就跟吃了最难吃的料理，要被它毒死一般。
    浑身燃烧着火焰的巨龙在虫洞面前，不停地挥舞着泛着冷光的龙爪，甩动着刚硬的龙尾，将一切企图要进入这个虫洞的战舰一一挥落。
    此刻，后面的虫洞简直是个地狱，而在这个“地狱”面前的巨龙，俨然间变成一只守卫着“地狱之门”的魔龙！巨龙岂可让外人侵犯它所守护的“地狱”？一切来犯之敌尽皆丧命于爪下。
    什么是一道永远无法跨过的屏障？对于三角体舰队来说，眼前的这条巨龙就是这样的一道屏障，拦截战舰与虫洞之间，活生生地将阻断他们通往虫洞所有路线。
    巨龙高举龙爪，龙爪一落，一艘战舰便被击落；巨龙铁鞕般的龙尾横扫而去，龙尾一甩，两三艘战舰便断成两截……
    随着龙爪一挥一落，龙尾一动一甩，十四艘战舰已有十三艘坠落在东海星，现在只剩下一艘——三角体的主力舰。
    这艘指挥舰也不害怕，缓缓飞到巨龙面前，就在巨龙两只凶狠眼睛正中央的地方停下。
    阿西巴巴叹道：“看来我们不能与李维同归于尽了。”
    巨龙眼神玩味地打量着这艘指挥舰。
    “主人，‘仙灵女巫’璐璐的‘狂野生长’还有十秒就到时间了，一到时间，你就会变成那条只有五米高的小魔龙了。”小光好心好意地提醒道。
    “既然这样，为避免出现什么意外，那我也只好赶紧灭了你！”
    巨龙眼神颇为不善地盯着这艘指挥舰，杀心正起。
    就在要举起龙爪，一击毁掉这艘指挥舰的时候，忽然小光的声音传来：“嘀嘀嘀，警报，东海星附近出现一股能量，自动分析该能量。根据数据库的分析，是神圣凯莎的左翼护卫凉冰。”
    “凉冰？”巨龙闻言一愣，不由自主地朝天空中看去。
    只见一个小黑点朝这里飞来，渐渐变大，逐渐拥有一个女天使的身体大致轮廓，这女天使自然是凉冰。
    一见到凉冰朝这里靠近，巨龙心里一突，冒出一个想法：她该不会是来抢人头的吧？
    “不好！”巨龙赶忙回过头，发现原本在它面前的指挥舰早已不见，巨龙环视四周，发现那艘指挥舰趁它愣神的工夫，正要越过自己头顶，往虫洞飞去，巨龙赶忙伸爪一拍。
    龙爪即将触碰到指挥舰的时候，突然嗡的一声，好巧不巧的，“狂野生长”技能时限已到，巨龙体型快速缩小下来，变成一只仅有五米高的魔龙。
    那艘指挥舰就趁此时顺利进入虫洞，来了个自爆，那虫洞也开始震动起来。
    随着这声爆炸的声音，魔龙渐渐化成李维的身影。
    李维心中大骂道：凉冰！我草大爷！我是日了你家的狗还是被你家的狗日了？你竟如此阴险，如今这般对我？在我即将胜利之际，你踏马地给对方一个助攻？神助攻啊！
    小光讽刺道：“谁叫你刚才反应那么慢，现在惨了吧？”
    “咦？哦！哈哈！”小光发出不怀好意的笑声，道：“主人，告诉你一个好消息，经过那艘指挥舰一自爆，现在东海星暗位面里的暗能量已经暴走，很快就会发生一场大爆炸，将你和凉冰笼罩在其中。如果有基兰的大时钟，那么可以借助大时钟用虫洞技术逃脱到天使星云。”
    “可惜的是，现在基兰不在，御光系统也还没达到能开启跨越星系的大虫桥的地步。”
    “也就是说，你和凉冰都死定了！”小光冷言冷语，没给李维半点好脸色看。
    “卧槽！”
    李维问道：“不对啊！小光，我记得‘永猎双子’千珏的‘羊灵生息’和蛮族之王·泰达米尔的‘无尽怒火’可以对死亡免疫吗？而且我体内就有这两个英雄啊！”
    “呵呵，根据系统计算，依着这场大爆炸的威力程度，再根据主人当前所剩的能量来说，要让你们两个抵住这样的爆炸，那是完全不可能的。不过呢，凭借主人剩余的能量，倒是勉勉强强可以让你们其中一人对死亡免疫。”
    小光玩味地说道：“也就是说，你和凉冰，必须死一个！”
    “靠！这特么的还是道选择题？”
    小光讥笑道：“主人，依我看，不如让你死算了，反正你有神圣基因，被炸了还可以复活，凉冰可不能啊。”
    “而且像凯莎，如果她的神圣身躯被炸，需要复活的能量是非常庞大的，所以所需时间也非常久的。不过主人放心，由于你体内有‘众星之子’索卡拉，能自主吸收恒星能量，所以你复活只要一万年就足够了。”
    “你说你这一死，又救了凉冰，自己还能复活，多划算啊！”小光循循善诱，想把李维带到一条自我灭亡之路。
    李维一瞪眼，没好气地道：“去去去，有你这样的系统吗？关键时候劝自己的主人去死？你这时候应该劝主人选择其他人死，自己的主人活着才对。”
    （主角赶紧死吧，你再不死我就要疯了。今天有点短，我知错，明天三更咯。）
