    “咦？哦！哈哈！”小光笑了起来，道：“主人现在离大爆炸还有十秒钟！”
    “我靠，又是十秒钟？你特么的老是到十秒的时候才说？”
    “早说晚说，有什么区别吗？反正到最后主人肯定都要死。”
    “你就这么肯定我会选择自己死？让凉冰活着？”
    李维不甘心地挣扎四秒钟，最后放弃反抗，无力地道：“好吧，用我全部的能量开启‘羊灵生息’，将死亡免疫效果作用在凉冰身上。”
    “羊灵生息”能让所有的友方都获得短暂的死亡免疫效果，“无尽怒火”则是让自己本身获得几秒钟的死亡免疫。可由于这场大爆炸威力太大，李维身上的能量仅仅能救一个人。他只能用“羊灵生息”拯救凉冰一人，对自己则无能为力。
    不过小光的话的确说得对，李维死了，还有活着的机会，
    小光乐开了花，故作古怪地道：“朕的大清就这么完了？朕不甘心，朕不甘心啊！”
    这句话直戳李维的心事，李维大骂道：“去你的。一个小女孩子别自称什么朕的，小心变成凯莎那样。”
    小光有些吃醋，反问道：“可你不是挺喜欢凯莎的吗？”
    李维一下子就沉默下来，他脑海中又浮现出凯莎那张淡漠的脸，李维细细回味着与凯莎相处的最后一晚。
    李维微微一笑，心道：凯莎，一万年后再见。
    轰！正飞行在空中的凉冰忽然感受到一股强大的气流冲击，紧接着就是东海星上的一连串爆炸，一阵阵炫目的爆炸使她眼睛都睁不开。
    与此同时，她脚下出现一片布着奇特符文的白色法阵，这个法阵就像是让任何死亡都无法侵袭区域。
    “碧池！东海星竟然爆炸了！”凉冰暗骂一声，心道可能自己就此被炸死了。
    难道自己来晚了？李维已经……
    最后一声最大的爆炸声将她的耳朵震得嗡嗡作响，凉冰睁开眼睛，只见眼前的东海星已经彻底化成宇宙的尘埃。
    “我没死？”凉冰不敢置信，在经过刚才那场恒星级的爆炸过后，自己居然没死！
    咔嚓一声，她脚下的法阵碎裂，这个法阵好像一直就不存在。
    “难道李维死了吗？”凉冰喃喃道。
    显然，李维即使再强大，也无法在一场恒星级的爆炸中存活下来，可自己为什么会活下来呢？一定是李维，除了拥有一身诡异能力的李维，这种事还有谁能做到呢？
    凉冰再也抑制不住悲伤的心情，眼中沁出了泪水，悔恨地道：“该死！要是早一点来就好了！”
    嗡的一声，一个虫洞开启，鹤熙和基兰从中走出，他们也为眼前的一切所震惊着。
    “凉冰，李维……”基兰心中仍抱着一丝希望。
    他希望得到凉冰回答李维没死，可凉冰接下来的话令他的希望完全破碎。
    “他死了，被东海星的大爆炸炸成沫了！”
    “是吗？”基兰原本精神奕奕的样子一下子就颓然下来，眼中充满了落寞之意，心道：李维，你是除丁格黑先生外，这个宇宙中唯一了解我的人。你死了，以后谁陪我做研究呢？
    鹤熙深深叹了一口气。一位宇宙伟大的科学家就此陨落吗？李维毕竟是一直指引着她学习的老师，现在老师死了，鹤熙身为学生，怎么能不难过呢？
    鹤熙觉得很有必要把李维陨落的消息告诉凯莎，于是她联系上凯莎。
    “鹤熙，怎么样你们有没有人受伤？”
    “没有，但是……”鹤熙停顿一下，接着道：“凯莎女王，李维在这场大爆炸中不幸丧生。”
    天使大厅中的凯莎听到这个消息，心中一震，娇躯一颤，随即淡淡地回道：“我知道了。”
    凯莎从王座上站起身来，脸上没有人任何表情，向大厅外走去。
    一旁的天使们担忧地问道：“凯莎女王，你……”
    “我累了，我想去房间里休息。”
    凯莎也不知道自己是怎么回到房间的，她一进房间就躺在床上，拿出李维送给自己的那三颗药丸，怔怔发呆。
    渐渐地，几滴晶莹剔透的泪珠滴落在白洁的枕头。
    …………
    卡尔正在一间密室做着有关虚空理论的研究，因为他实验做到非常关键的一步，因此也没参与这场战争。
    卡尔遇到一点阻碍，走出密室，打算到超神学院的资料馆查阅一下资料。
    却不想，一走进超神学院，学院里的天使学生们都在谈论李维死亡的事情，看起来她们情绪都十分低落。
    “听说了吗？李维副校长在东海星被炸死了。”
    “怎么可能？像副校长那么强大的人会死？”
    “是真的，听说凯莎女王听到这个消息的时候，神情都很悲伤呢。”
    这些话卡尔一句不落地听在耳中，他走进校长办公室，语气平静地问道：“基兰校长，李维老师真的死了吗？”
    基兰闭上眼睛点点头，黯然道：“没错，李维他的确已经不在人世了。”
    卡尔依旧很平静，平静地走出办公室，平静地走出超神学院……
    卡尔缓缓抬起头，望着万里无云的天空，坚定地道：“李维老师，是你提出的虚空设想让我重新认识了世界。接下来，我一定会向整个宇宙证明你对虚空的设想是对的！老师，你的虚空理论没有错！虚空世界一定存在！”
    为了感谢李维对天使文明所做的一切，天使在天使广场中央给李维立了一个雕像。
    这雕像全体通白，由上好的玉石雕刻而成。雕的是李维化作火神，浑身冒着火焰的模样，而雕像的基座特意镶刻着一块平滑的石板，上面刻着“火神”两个字。
    …………
    斑驳蓝文明：
    蝠鲼模样的舰船又聚拢在一起开会。
    拉变变道：“各位请看，这是阿西巴巴传输过来的图像，天使文明的资料，以及战况等等。”
    “甚是详细，甚是详细。”
    “嗯，这些资料能帮我们更好的了解天使文明。”
    拉变变道：“可是奇怪的是在阿西巴巴汇报说要入侵天使文明的系统时，突然间阿西巴巴的舰队就与我们失去联络，直到现在。”
    拉变变分析道：“只有两种解释，阿西巴巴的主舰系统遭到破坏，这才与我们联络不上。另外一种嘛，就只能是阿西巴巴的舰队已遭到毁灭性打击，他们一个个都战死了。”
    “怎么可能？根据情报，以她们目前的科技水平来看，是不可能破坏我们系统的。”
    “况且，天使文明也不可能拥有能如此轻易摧毁我们舰队的生命体。”
    “此言差矣。据我所知，天使之王凯莎就拥有覆灭我们舰队的可能。当然，也只是可能，真打起来还说不一定。”
    “可是，她是王，怎能轻易出手？一旦发生不测，天使文明不就乱作一团？”
    众人争吵起来，拉变变听了一会后，呵斥一声，阻止他们争论不休。
    “令我更在意的是，阿西巴巴从前线发来的这个消息。”
    拉变变的舰船发出一个虚拟图像，这个图像是一个男人骑着一只冰凤凰。
    “就是他，这个给我们讲‘吃货’和‘厨师’生物的神河体……”
    众人大惊失色。
    “什么？你说已被我等列为宇宙一级危险生物名单的‘吃货生物’和‘厨师生物’，这两种生物就是这个人提出来的吗？”
    拉变变道：“这个人自称李维，我们居然无法分析他的数据，在各个文明的资料库中也找不到这个人任何资料。也就是说，我们对他一无所知。”
    “反正现在银河系中有一个掌握着比我们更强科技的智慧生命体，这一点是肯定的。”
    “智慧神已下令，暂时不要去招惹天使文明，进攻银河系的事情不能太过草率，还得经过更详细的计划，才能执行。所以诸位当前应该把目光放到如何让我们的智慧科技发展得更迅速这件事上。”
    “是！谨遵智慧神之令。”
    （没办法，设定时间太早，只好先让主角死个一万年。）
