    与此同时，李维死亡的消息如同风一样传遍了整个宇宙文明。
    烈阳星：
    潘震进入烈阳星的大殿中，向坐在王座上的人禀告道：“太阳神，现在‘文明导师’李维陨落，我们是否该派人去天使星云，代表烈阳星表示哀悼？”
    当初李维在研究会上提出虚空设想的那一幕，仿佛还历历在目。太阳神炎日对李维这个人印象深刻，也十分佩服和尊敬李维的学识。
    炎日点点头，沉思道：“是该派人去天使星云。不过总不能空手去，应该备点什么东西。”
    “其他文明怎么说？”
    “呃，听说伊人文明打算送四米高的白色花圈。”
    炎日眼睛一亮，问道：“那你觉得我们送副棺材怎么样？”
    “这……好像不太好，毕竟李维是被炸成粉碎的，尸首都不保，送棺材有点太……”
    炎日心中又有了主意，双掌一击，道：“那就骨灰坛了！”
    “这……李维是被炸成无数不可见的细微粉末，送骨灰坛好像也没法装。而且就算有骨灰，早就被那场爆炸的余波震得宇宙四处都是。”
    “这么麻烦啊？”
    炎日苦苦思索，最好道：“算了算了，就派人表达一下烈阳星的心意好了。”
    “是的，我亲自去。”
    …………
    德诺星系·德文之星：
    德玛急匆匆地报告道：“不好了，德光大人，听说李维老师被卷入一场恒星大爆炸，造成全身206块骨头粉碎。呃，不，是当场被炸得粉碎，骨灰都找不到了！”
    哧溜一声，光盾家族继承人德光一下子就从王座上站了起来，惊道：“你再说一遍！”
    德玛重新组织语言，觉得还是说得委婉一点，不然德光大人心情可能会太过悲痛，于是他这样说道：“李维老师……驾鹤西归，还上天了！仙游之际顺便还见丁格黑他老人家去了！”
    德光悲伤地闭上眼睛，过了许久才道：“把这个消息传给德星的人民们，另外，整个德星哀悼三天三夜，这三天内不准举行任何宴会，不准播放任何乐曲。”
    “是的，德光大人。”
    德诺星系·诺言之星：
    诺星星系诺战惊愕道：“你说什么？再给我说一遍？”
    那人又把刚才的话再次重复一遍。
    诺战一下子就从椅子上站了起来，激动地摩拳擦掌，开怀大笑，道：“好事，这真是有史以来诺星最大的喜事了！把这个消息告知给诺星的子民们，让他们也开心开心。另外，整个诺星庆祝七天七夜，天天举行宴会庆祝，而且还要播放喜庆一点的乐曲。”
    诺战怎么能不开心呢？刚才这人说微虫洞研究上一个无法的障碍今天居然突破了，这实在是一件令人欢欣鼓舞的事。
    诺战大笑道：“这都得益于教导主任，我们的李维老师啊！没有他之前的辅导，我们的科技就不可能有如此大的进步！”
    忽然一人来报：“不好了，教导主任死了！李维老师驾崩……呸，老师他挂了！”
    “李维老师啊。”诺战本是个真情汉子，一听到李维去世的消息，一时间心情悲痛，不停流下眼泪。
    一个大男人居然就这么哭了起来！
    刹那间，整个德诺星系都轰动了，德星的人们哭喊着李维老师，而诺星的人们则哭喊着教导主任！要知道，李维被德诺星系的人们视为“文明导师”，是他们文明进程的导师，其影响力不亚于基兰。
    （以上片段纯属娱乐，博君一笑）
    …………
    宇宙科技研究会上：
    卡尔慢慢讲完一段话，接着讲道：“刚才我已经举出虚空世界存在的一系列证据，这足以证明李维老师对虚空的设想是正确的，虚空理论的确存在。”
    “并且，我认为可以将李维老师所提的虚空物质运用到战士身上，让他们的身体吸收虚空质，使得拥有更强大的力量。”
    基兰眉头紧皱，反驳道：“卡尔，你这个观点有违神河道德。虚空物质毕竟是一个悠远文明留下的产物，我们并不完全了解掌控虚空质，若是期间发什么意外，那是对这些战士生命的不负责任。而且，谁也无法料到你这样做会不会导致我们面临更大的威胁呢？”
    凉冰发言道：“我认为，我们不该规定宇宙秩序，应该让宇宙自由发展才是。正如虚空时代，我们完全无法阻止它的到来，既然如此，倒不如找到一条完美进化的道路，融入虚空世界。”
    这些话使得众人陷入沉思，众人各抒己见。有的依旧认为虚空世界不存在，有的认为卡尔所言有理，有的很赞赏基兰的观点，有的认为凉冰的想法太过消极主观……
    天使大厅的凯莎静静倾听着鹤熙等人的报告，脸色冷得可怕。
    “下令，将超神学院从天使星云驱逐出去，还有，将凉冰的堕落自由理念定为邪恶理念。”
    凉冰的理念彻底站在正义秩序的对立面上，她认为凯莎为宇宙规划秩序是完全错误的行为，这自然会使凯莎产生不满，凯莎可是绝不允许有人动摇正义秩序，于是从此凉冰就变成邪恶的代名词，天使文明对其展开追杀。
    凉冰也从天使星云叛逃，建立一个属于自己的恶魔文明，后来与天使文明展开好几场大战。
    一次战败，凉冰来到一个名为昆萨的部落文明，凭借自身魅力，居然兵不血刃地征服了整个昆萨文明，并且昆萨文明的人称凉冰为莫甘娜，意为无与伦比的女王。从此，凉冰舍弃天使凉冰之名，正式改名为恶魔之王莫甘娜，抗衡天使文明。
    卡尔离开超神学院后，偷了基兰的大时钟，成为冥河星系的神，暗世界的领袖。从此执着于研究死亡，并展开对虚空质运用到战士体内的研究。为了不引起天使注意，卡尔暗中帮助莫甘娜，让莫甘娜挡在天使文明前面，自己则默默在背后继续研究虚空理论。
    卡尔的决定显然是明智的，在未发展出足以应对天使文明的科技时，让自己低调行事，这使得冥河文明不会提前暴露在天使眼前，成为正义攻击的对象。
