    “你现在还没恢复，能躺着就躺着。”李维说完，又走到石桌前写没写完的周记。
    凯莎果然乖乖躺着，没有要再挣扎起来。
    “你的房子这么了？怎么好像被遇到一场大火似的？”凯莎问道。
    “别提了，昨天睡得太死，门也没关，也不知道这鸟不拉屎星球哪冒出个龟儿子往我们屋子里放了一把火，结果整间屋子的书全给烧了，我们没被烧死算是不错的……所以啊，这里才一副火灾现场的样子。”
    “可惜的是，上次和基兰买的，那个我很喜欢的简朴书架都不知道给谁偷了。”
    一提这个，李维心里就十分郁闷，任谁早上醒来，无缘无故地发现自己屋子都被烧了，恐怕都得十分憋屈吧？
    李维这话说得很有趣，使得凯莎嘴角弯起一个愉悦的弧度。
    李维生怕写周记写着写着就忘了介绍自己，特意说道：“对了，我叫李维。你也重新介绍一下自己，别总是绷着脸，把自己当做女王，否则时间久了，会有幻想症的。”
    “我是凯莎女……”
    听到李维的前半句，凯莎本想说自己真的是凯莎女王的，后来听到后半句，心里对李维的无知好气又好笑，只好把后面的“王”字憋回去，重新介绍道：“我……我是天使凯莎。”
    李维回过身，一脸微笑地看着凯莎。
    凯莎被李维那微笑搞得有些莫名其妙。
    李维笑吟吟地道：“这才对嘛。只要放下你女王的架子，你这幻想症啊，还是有得治。”
    凯莎一愣，冷淡美丽的面容上多了几分无奈。
    看来这李维还真的不相信自己真的是女王，算了，自己就姑且放下女王的架子来，当一回天使族的普通女孩吧。
    望着李维那并不算是很伟岸的写作背影，凯莎波澜不惊的脸上出现一个开朗的笑容。或许，以后的日子会很有趣吧？
    凯莎忽然想起追杀她的那群男天使们，心里有些忧心，脸色一峻，对李维冷冷道：“我已经恢复了一点实力，足以保命。你还是走吧。继续呆在这里会死的。”
    “你是说那群追杀你的人？”李维眼睛转了转，好笑地盯着凯莎，“你真以为我只是个只会读读写写，手无寸铁的学者？”
    “放心好了，或许昨天我还不足以有对抗他们的实力，可是今天的我今非昔比，对了……你刚才是在关心我？”李维眼神玩味地道。
    凯莎冰冷的脸上稍稍一红，随即又摆出一副冰冷的模样。
    “你错了，只是因为你救了我，基于天使的道德心，不想连累你，害你无辜丧命。”
    李维哦了一声，转过身不去看凯莎，过了许久才道：“原来你也是蛮有人情味的嘛。”
    凯莎秀眉紧皱，淡淡道：“你不是他们的对手，你真的会死的。”
    李维站起身来，伸了个懒腰，“好吧。既然你再三提醒，我就做些安全措施吧。这样好让你放心。”
    李维走出门，先是绕着石屋走了一圈，然后把周围的地形环境观察一番。石屋附近的地形是这样的：以石屋为中心，周围六百米内，是由细软的黄沙组成的地面，而六百米后就是乱石区，乱石区里到处都是岩石，有的岩石大得像一个小山崖，有的岩石表面上坑坑洼洼，有的岩石更像是被风掏空了内部的岩石空壳，有的岩石则是被风刮得边缘锋利。
    乱石区中，岩石与岩石之间也有可容一人站立的空地，不过更多情况是岩石之间都是许多碎石块。
    李维见到岩石之间的间隙，心里有了主意。
    他先是用“爆破鬼才”吉格斯的“定点爆破”和“海克斯爆破雷区：”技能，在乱石区岩石之间的空地上安上大量的炸药包和炸弹。这两个技能在游戏中本来有时间限制，会在超过规定时间后自动爆炸或解除，可是被李维使用出来，却是没有时间限制的，能永久存在。
    李维把每个炸药包放好后，用岩石掩盖，而触动炸药包，他则是发明了一个控制器，能精准控制每个炸药包的爆炸，只要有控制器，他想让哪个炸药包爆炸，哪个炸药包就爆炸。“海克斯爆破雷区”的炸弹非常特殊，只要有人踩到炸弹，立刻就会触发爆炸，因此这炸弹可不能用岩石掩盖，那怎么办？“雷区”没有了隐蔽性，那还能发挥“雷区”的作用吗？
    李维十分聪明，他将这些非常敏感的炸弹放在一些不常人看不见的死角中，到时李维与敌人对峙时，可以把他们牵引入死角，让他们自己踩到炸弹。
    至于在乱石区中布置这些炸弹和炸药包原因，不仅仅是因为其强大的爆破伤害，更是这独特的地理环境。试想一下，敌人踩到炸弹或者李维控制炸药包爆炸，那爆炸的威力势必会把乱石区中一些小石崖的地基砸蹋，那石崖没有承载力，巨大的石块纷纷向敌人倾泻而下，那敌人即使不被爆炸炸死，也会被石块砸死的。
    布置好炸弹和炸药包，李维并不满足于此。他又用了一个lol里面所有敌对玩家都通缉追杀，号称“最恶心英雄”的“迅捷斥候提莫”的技能。提莫之所以恶心，不止是因为他的蘑菇会隐形，很多残血踩到立刻归西，然后提莫再发出单纯可爱，贱兮兮的笑声这一点，更令人讨厌的是当你踩到他的蘑菇，爆炸后还会中毒，当毒性伤害高于回血能力时，还有什么令人更崩溃的事呢？
    李维果断地在六百米的范围内种了五百五十米范围，三百六十度无死角的密集蘑菇，他一边种着隐形蘑菇，一边十分开心，学着提莫那充满童真的声音说出一句句提莫的台词。
    而种出来的蘑菇效果之好，也大出李维的意料，这蘑菇既没有数量限制，也没有时间限制，更可怕的是敌人踩到哪个蘑菇就哪个蘑菇单独爆炸，蘑菇之间即使挨得非常近，也不会受到波及，绝不会出现触发周围一大片蘑菇集体爆炸的尴尬现象。
    于是李维立刻把蘑菇区中的所有空隙全都堵死，使得出现密密麻麻的都是蘑菇的景象。而且这蘑菇还可以隐形，其他人都看不见，只有李维本身这个种蘑菇的才看得见。
    李维使用“大发明家”黑默丁格的技能，又在石屋周围布置十架H-28G进化炮台，用于防空和地面远程攻击。这进化炮台也是永久存在，不会像游戏中那样，黑默丁格远离炮台后，炮台就会步入休眠的状况。进化炮台常规射击是加农炮，每过16秒就会发射激光，对一条线的敌人进行穿透伤害。
    吉格斯的炸药包和炸弹，提莫的蘑菇，黑默丁格的炮台，这些技能消耗体能很少，可毕竟李维自己作死，搞的数量非常多，所有这一番折腾下来，天都黑了，累得李维满头大汗，回到石屋里已经气喘吁吁了，彻底虚脱了。
    这时，石屋的三道防线就完全建立完成。第一道防线是“乱石爆炸区”，第二道防线是五百五十米范围的“毒蘑菇区”（因为隐形，在别人看来就一空地），第三道“炮台区”。
    李维觉得，这三道防线代表着三个约德尔人的不凡智慧以及强大实力，谁要是能穿过这防线，那“炸弹小子”，“提百万”和“大头”他们这么多年的威名岂不是跟闹着玩一样？
