    时光荏苒，转瞬间竟已万年。
    广袤无垠的宇宙中遍布着各种恒星行星，这些星体对于浩瀚的宇宙来说，就像沙漠里的沙子那般多，即微不足道，也平淡无奇。描述得更加详细点，它们顶多也就是一堆会发光的沙粒，甚至有的还不会发光。
    可偏偏就是这些多如牛毛的星体，孕育出生命，生命繁衍生息，之后渐渐再孕育出一个个文明！
    银河系中，一小团光球正在太空中漫游着，当它爬到一颗名为隆套星的恒星附近时，停顿下来。
    这小团光球好像发现隆套星中蕴藏着很充足的能量，小光球不知使了什么手段，将隆套星的一股股恒星能源吸收到体内，慢慢的，隆套星的光芒逐渐暗淡，小光球身上的光芒却越发耀眼起来。
    片刻后，小光球心满意足地停下来，不再吸取恒星能量，小光球彻底变成一个大光团，光团化作男人的模样。
    那人张开双手，使劲地用鼻子吸了吸，想要呼吸一下自由自在的空气，可惜的是太空基本是真空的，他连想吸几口废气，煤气都吸不了！
    “一万年了！整整一万年了！”
    那男人疯狂大吼着，叫嚷道：“愚蠢的人类啊！让我毁灭这个无聊的世界吧！”
    “主人，你这样好中二啊！”一个女孩声音传来，这声音虽然悦耳动听，却透露着对那男人满满的鄙视之情。
    李维尴尬地摸了摸头，“呃，貌似每次重生的人物都会这么吼上一嗓子吧？”
    “送你一顶‘中二原谅帽’。”
    “咦？主人，系统检测到有新版本更新，要不要更新？”小光询问道。
    “哦？很好，那更新吧！”
    当初李维将系统芯片升级后，便有了自主研发的功能，能自我研究出比之前的系统更为强大的版本出来。也就是说，御光系统，能自我进化，不断完善以往版本的缺点，使自己变成更加高端的系统。
    “叮！更新完毕，当前版本为御光系统3.2版本，已自动配置能跨越星系的虫洞技术，生命能量探索装置，银河星系立体图像……”
    就在系统更新的一刹那，李维忽然感觉自己的身体变得轻飘飘的，连忙问道：“嗯？小光，我怎么有种浑身无力的感觉？”
    小光尴尬地道：“呵呵，肯定是你最近肾虚了。”
    小光心道：废话，能不虚吗？系统沉睡了一万年之久，要重新启动那得耗费大量的能源，更何况刚才还更新了一下系统。要是往常更新那倒不会消耗能量，但现在系统启动完毕后，还得将程序进行激活，激活后再用新版程序替换老版程序，这些可都是需要庞大的能量啊！羊毛出在羊身上，这些能源当然得从你身上攫取。不过还好，系统激活后以后就不会出现这种情况了！
    “嗯？小光，你有没有觉得这颗恒星怪怪的？”
    李维盯着眼前这颗隆套星，原本之前这颗恒星被李维吸取能量后，光芒昏暗下来，可此时它突然变得越发耀眼起来，彻底变成一个熊熊燃烧的大火球。
    “呃——主人，不好，刚才你吸收完它的能源后，这颗恒星加速了老化进程，内部能量运动开始变得剧烈，也就是说它要爆炸了！”
    李维大骂一声：“卧槽！特么的怎么什么恒星爆炸都让我赶上了？”
    “主人，你现在可以用微虫洞进行跨星系转移。可现在由于你刚刚重组神体，耗费能源，体内能源严重不足，在转移后，你体内的能源就会枯竭！”小光小小地撒了个谎，把李维体内能能源枯竭的原因归咎于神体重组的缘故。
    “那怎么办？”李维心里很是苦闷，毕竟是谁刚一重生就要面临一场大爆炸，这谁也受不了。
    “主人，干脆这样吧。系统把你变成一段数据存储在某件物品中，像提莫他们储存在数据球那样。然后你就慢慢找机会补充能源，之后就能恢复神体，再然后，就能吊打全世界！”
    说到吊打全世界，李维顿时整个人都不好了，要不是凉冰，他可以在一万年的时间里用一万多种方法吊打全世界。
    “好吧。就这样吧。”
    “好的主人，你想转移到哪里？系统会根据实际情况，分析出最适合存储数据的物品。”
    李维答道：“还是去天使星云吧，一万年了，也不知凯莎她们怎么样了！”
    “滴，已定位天使星云。正在搜寻仓库物品，叮咚，根据分析发现凯莎的羽毛为最合适的载体。”
    “为什么是凯莎的羽毛啊？”李维满脸黑线。
    小光解释道：“因为凯莎的基因与你十分相配，把羽毛改造成载体的成功率大，速度也会很快。”
    “更重要的一点是，天使之城到处是天使，你的数据存储到羽毛中，其他人也不会注意。要知道，那时能源完全耗尽，在没吸取到一定的能量时，你和系统都会进入待机状态。在那之前，谁也无法保证你的载体会不会给人家当成垃圾烧掉。”
    “呃，我还是先给凯莎发个通讯吧？”李维觉得这实在是太不靠谱了。
    小光急道：“主人来不及了！这颗恒星即将爆炸！”
    “卧槽！这么快？马上开启虫洞门！”
    “滴滴，已成功在天使星云开启虫洞门，改造羽毛成功！”
    轰！嘭！大火球像被烧得通红一样，突然间迸发超强的闪光，一股惊人的能量爆发出来，就在此时，李维及时地从虫洞门里脱逃。
    嘭的一声，大火球爆炸，成为这片星系最耀眼的星光，虽然只有短短的瞬间！
    …………
    天使星云的上空开启一道虫洞门，从虫洞里飞出一根洁白如雪的羽毛，向天使之城悠悠荡荡地飘落下去。
    不久，天使凯拉率领一队天使来到这里。
    “凯莎女王，我们已到达指定坐标，未发现异常！”
    “嗯。凯拉，你们可以回来了。”
    “是的，凯莎女王！”
    天使大厅中，神圣凯莎的左翼护卫若宁道：“凯莎女王，刚才天使侦查系统侦察到这个坐标明明有虫洞开启的迹象，为什么现在却没有发现敌人入侵？会不会是敌方用了某种科技手段？凯莎女王，我觉得有必要针对那个区域再好好侦察一番。”
    凯莎淡淡地回绝道：“不了，既然对方敢在天使星云隐藏下来，那他一定是有所图谋，迟早会冒出头来的。那时再击杀便是。”
    现在天使星云可是十分强大，科技比原先不知要先进多少，如今的天使们都已进化成更为厉害的神体。如果敌人来犯，凯莎有信心让他走不出天使星云半步。
    “女王英明！”若宁本还想说些什么，但见凯莎没有继续谈下去的意思，便也不再对这话题抓着不放。
    只有两百岁的天使冷静静地听着两人的谈话。她看出来了，平时很是高傲的师傅若宁虽然有着与女王不同的观点，但若宁还是以凯莎为主，唯凯莎之命是从。
    …………
    那根雪白柔顺的羽毛一路飘啊飘啊，眼见就要进入天使之城时，忽然刮来一阵微风，将它吹到城郊外一片房区，最终它落在一条铺满小石子的街道上。
    一个金发小女孩在街道上走过，偶然碰见这根羽毛，颇感兴趣，稍稍弯下娇小的身子，用手将羽毛捡起，轻轻捧在手中，用一双明亮的眼睛仔细端详着。
    或许是所有女性天使对于美好的事物都抱有一种欣赏，连小时候的女天使们也是如此。
    女孩虽小，却透露着一种莫名的成熟感，她嘴角轻轻弯出一个弧度，显然对这根羽毛的美丽很是赞赏。
    她将这根羽毛藏在手心，慢慢向自己的住所中走去。
