    这是一片无人问津的荒地。
    小女孩停下来，在地面上掀起一块木板来，木板底下有一个洞口，一道石头楼梯与这洞口相接，楼梯底端是开阔的空间，这地方完全是个隐秘的地下室。
    实在令人惊奇！这片荒地下面居然有一间地下室！
    小女孩对此毫不惊奇，娇小的身子钻进楼梯，向楼梯的尽头走去，一双小手顺便还将那块木板盖上，遮盖住洞口。
    于是这片荒地又变得平常起来，没有地下室，只有一块废弃的木板。
    随着小女孩渐渐走向石梯终点，周遭的一切也变得昏暗起来。
    小女孩点了点几只蜡烛，有了火焰，昏暗的地下室终于明亮起来。
    小女孩将那根羽毛拿出来，放到桌上。
    呼的一声，几根蜡烛上的火苗越发旺盛，一路烧到灯芯末端，蜡烛很快就被燃烧成蜡油。
    蜡烛上的火焰居然飞升而起，绕着那根羽毛不停转动，火焰化作一股股能量往羽毛中涌去。羽毛浮出一段段数据，数据交织在一起，化作一个男人的模样正是李维！
    李维环视四周，最终把目光定格在正不停打量着他的小女孩身上。
    “滴，正在读取该生物数据，读取数据成功。”
    李维眼前立刻出现一个界面，这界面不仅显示着这小女孩详细的资料，还附带着小光的分析结果与对应措施。
    姓名：彦
    所属文明：天使文明
    年龄：七岁
    性格：高傲成熟（有时略带着点小调皮）
    基因能力：还未激活天使引擎，未能开启天使翅
    …………
    （综合上述分析，从某种程度上天使彦完虐主人，为避免主人身心遭受摧残，还是尽早远离彦八百米开外。）
    看到小光附带的建议，李维嘴角抽了抽，满脸黑线，咬着后槽牙，心里发狠道：小光，迟早有一天，我把你具象化，将你的形象设定成长着腿毛的小萝莉！
    至于最后小光得出的结论，什么这个七岁的小姑娘将会完虐李维，李维呵呵一笑，简直是无稽之谈！开玩笑，想当年哥们跟三角体大战的时候，这小丫头还没生出来呢！
    李维决定先给彦一点颜色看看。
    李维张牙舞爪，一副凶巴巴的样子，朝小女孩彦露出狰狞的笑容，道：“嘿嘿嘿！我是被封印在羽毛中的古代恶魔——毛魔！谢谢你将我从封印解除！我现在彻底解脱了！”
    “为了表示感激，我要把你的骨头嚼碎，吞到肚子里面去！哈哈哈，感受痛苦吧！”
    说完，李维还真的还就目露凶光，张着大嘴朝彦走去，像是真的要把她吃掉。
    反观这个七岁的小女孩彦，她毫无惧色，一副平淡的表情，就像在嘲讽李维一样！
    “我靠！现在的小女孩都这么不好玩吗？”李维终究败下阵来，他当然不能真的吃了彦。
    彦的眼中透露着对李维的好奇，依她那敏锐的观察力立刻察觉到什么。
    彦嘴角上扬，脸上露出一个尽在掌握的笑容。
    “哦？你难不成天使星云外来的神之类的？”
    李维看着眼前这个比他还成熟的七岁小姑娘，突然感到一种深深的挫败感，他的心好像是被什么堵住似的。
    李维脑门上滴下一滴大汗，捂着胸口，很是难受。
    这个小女孩……她身上散发的，这股与生俱来的高傲感特么的到底是怎么回事？忽然感觉跟她比，自己就像是一条低微的蚂蚁，好扎心，我感觉背上好像有一块巨石压着，好沉重……
    “我该说，天使不愧是天使，连小天使都这么个性吗？”李维心中吐槽道。
    “没错，我的确……是神。”与彦对话，李维每一句话都说得十分艰难，他现在眼中都快要挤出几滴痛苦的眼泪了。
    “那么，外来神。你来我们天使星云干嘛？”
    卧槽！这小女孩敢不敢再成熟一点？这每一句话都体现出尖锐的锋芒，带有一种上位者的气魄！我靠！你们女天使都是怪物吗？小小年纪就都能独当一面？
    想到自己七岁时还在光着屁股玩泥巴，而眼前这个女孩却已经为天使星云操心，李维就备受打击！
    李维总算调整好状态，他觉得还是别把这个女孩当做普通小女孩，不然会让自己承受更大的打击的。
    “咳咳。我是因为某些原因，才无意间到天使星云的。”
    “哦？神连自己的去向都无法掌控吗？”七岁的彦拉来一张椅子坐在上面，很有一副大人的样子。
    “看来，你这个神有很大的水分。要不然就是……”
    彦颇有深意地打量李维几眼，一转话头：“你是个落魄的神，已经没了一身神力？”
    泥马！这小姑娘要不要如此妖孽啊！居然一下子就猜了个八九不离十！
    李维脸色越来越阴沉，他心中已经压抑了太多想吐槽的话。
    终于，他爆发了！
    李维快步走到彦面前，把她抱在怀里使劲揉虐，先是扯扯彦的嘴巴，又是揉揉彦的金发。
    “你这小家伙，就不能给我展现一下七岁小女孩应该有的样子吗？”
    “说到底，不就是个小丫头罢了，还敢装大人！看我不把你打回原形。”
    片刻后，李维才松开手，看着眼前彦头发乱糟糟的样子，脸上才有了几分笑意，暗赞道：“对嘛，这才有女孩子应该有的样子。”
    彦眼神颇为不善地看着李维，小手整理凌乱的头发，又恢复成刚才那副成熟大人模样，道：“外来神，你对天使星云到底有什么企图？”
    “又来装大人？”
    李维不顾彦的不满，再次将她的头发揉乱，然后大笑着说道：“哈哈哈！这样才可爱嘛。”
    “外来神，你到底想干嘛？”
    哦？这小家伙真是不长记性啊！李维不怀好意地笑了笑，又上前把彦揉虐好一会儿。
    彦本想反抗的，可每次李维都用虫洞技术从出其不意的地方出来，而且李维下手太快，她还没反应过来，就被李维抱在怀里揉乱头发。
    连续几番下来，彦总算没有那副大人模样。
    “那么……你叫什么名字？”彦并不想让李维破坏她平时成熟的现象，于是决定暂时迁就一下李维。
    彦是个五官端美的女孩，将来必定能成为一个非常美丽的天使。
    李维顿时对彦好感大增。
    “卧槽！彦，你这小姑娘真是太可爱了。”
    李维敢打包票，彦绝对是天底下最聪明、最惹人喜欢的小女孩。因为自己连提莫的萌属性都有免疫力了，可见到彦时，心里对她的怜爱之情油然而生。甚至脑海中冒出这样一个想法：要是未来有像彦这样的女儿，那才是最幸福的。
    李维把彦紧紧抱在怀中，不管彦的挣扎，两只大手按在她的脸上，将她的嘴巴挤成一个o型，李维被彦的样子逗得哈哈大笑。
    彦神情颇为不悦，朝李维怒目而视。眼前这个男人已经三番两次对她无礼，破坏她的形象，彦的忍耐已经到极限了。
    彦左手将蜡烛拿起，右手捏着那根羽毛，羽毛与蜡烛的火苗靠得非常近，看起来只要羽毛在靠近一点点，就要会被火苗点燃，烧作灰烬。
    “你再敢揉我头发，我就烧了这根羽毛。”彦威胁道。
    “好好好，我不揉了。”李维又是尴尬，心里又是焦急。毕竟那根羽毛是凯莎送给他的，而且又是他目前重要的载体，他还要凭借这根羽毛韬光养晦，找机会慢慢吸收能量，恢复实力。
    （既然彦不可能成为发展成女主，那肯定不能和主角搞暧昧，扯出一些不清不白的关系来！这样就太没意思了。干脆果断利落一点，给彦找一个本书中最大的靠山，把彦认作主角的女儿，让主角成为彦的庇护伞，以后葛小伦要是辜负了彦，让主角分分钟把他虐成渣渣。我这样没毛病吧？）
