    李维直撇嘴，小声道：“小孩子家家的，玩什么火。”
    彦见这根羽毛就是李维的软肋，马上紧紧抓着不放。
    “说出你的来历，你这个外来神。不然这根羽毛就会被烧成灰。”
    “怕了你了！”李维高举双手，对彦完全没有办法。
    “好吧好吧。我叫李维，大小也算是个神吧。你放心，我对你们天使没有恶意。更何况，一万年前我还帮天使文明打赢一场战争嘞。”
    李维语气真诚，言语中好像还真的跟天使文明很相熟的样子。
    彦也就放下敌意，转而问道：“那你来天使星云干什么？”
    “我都说了，是个意外，为了躲避一场大爆炸，我就开启虫洞，来到这里了。”
    李维看着这个聪明稳重的小女孩，心中忽然有个奇怪的念头：要是把这个小姑娘拐到自己身边，那凯莎到时候会不会大吃一惊？哈哈，一万年不见了，送给她一个大惊吓也不错。
    李维露出和蔼的笑容，慢慢走过去，双手搭在彦的小肩膀上，诱骗道：“小女孩，我见你如此聪明可爱，我心甚喜。要不要当我女儿啊？”
    彦仔仔细细地把李维打量一番，嗤笑一声，道：“你？你算哪个神？”
    李维突然回忆起当年在天使星云的超神学院当老师的场景。他想起了基兰想起了凉冰，鹤熙，卡尔……一万年了，或许，她们也成为一个个能独当一方的神明了吧？
    李维感慨万分，微微一笑，道：“我不是神，我只是神的老师而已。”
    “就你，一个满大街认女儿的人？”彦完全不相信李维的鬼话，她也是个很高傲的人，不可能就这么平白无故地就认李维为父亲。
    况且，刚一见面就要认别人做女儿，这种人实在不可信，不是骗子，就是逗笔。
    “小姑娘啊！你可不知道当年我教你们天使的时候，你们的右翼护卫鹤熙可是天天哭着要当我侄女，我都没答应。”李维开始炫耀他辉煌的教师生涯。
    李维弯下腰，摸着彦的头，道：“知道你们天使星云的超神学院吗？当年我就是副校长！”
    彦冷笑连连，道：“你真的当我是什么都不懂的小女孩吗？鹤熙大天使早已向凯莎女王辞去右翼护卫的司职，离开天使星云，现在都不知道在那个地方隐居起来，这是众人皆知的事情。你故意说鹤熙是你学生，让我就算怀疑，也找不到鹤熙大天使对证是吧？”
    “至于超神学院？呵呵。早就被凯莎女王拆了，盖成一片楼区了。”
    李维惊愕道：“什么？凯莎拆了超神学院？”
    “彦，你能跟我说说这一万年来到底发什么了吗？”李维一脸严肃，认真地恳求道。
    李维如此恳求，彦也就缓缓将她所知道一切全都讲出来。
    从彦的口中，李维轻而易举地推测出事情的本来面貌。
    原来，在他与三角体舰队同归于尽后，凉冰和卡尔更加疯狂地研究李维当年提出的、关于虚空世界的一切设想。紧接着，在基兰召开的宇宙文明研讨大会上，卡尔和凉冰证实了李维的虚空设想，并举出大量虚空世界存在的证据，还将虚空恐惧的概念抛出。
    超神学院顿时分成两派，一派是以凯莎为首，坚信虚空世界不存在；一派以凉冰和卡尔为首，坚信虚空时代迟早会到来。
    凯莎决定将超神学院逐出天使之城，同时将凉冰的理念定义为邪恶理念。凉冰从此与凯莎势如水火，并正式改名为莫甘娜。莫甘娜在卡尔的冥河文明暗中相助下，率领着恶魔文明，与凯莎展开正义与邪恶的战争，期间很多老一辈的天使都就此陨落。后来，凯莎任命天使若宁为左翼护卫。不久鹤熙就辞去右翼护卫的职位，在宇宙某处隐居起来。
    基兰也变成一股类似于数据概念的东西，没有形体，更好的潜入虚空边缘，探索宇宙奥秘。
    听完这些，李维一下子感觉脑袋中嗡嗡作响，呆呆怔住。
    他完全没想到，这一万年间居然会发生这么多的事情，凯莎驱逐超神学院，卡尔建立冥河文明，凯莎与莫甘娜大战……
    导致姐妹俩产生矛盾的，正是李维当初提出来的虚空理论。
    李维苦笑一声：“没想到，凯莎到头来还是和凉冰决裂了。”
    说完这话，他整个人都仿佛苍老了几千岁。
    李维知道，自从虚空理论诞生的那一刻起，凯莎和凉冰就对虚空理论有学术上的分歧，本来如果有他在的话，或许这两人不会这么快决裂，但他偏偏死了，这两人矛盾立刻达到一种不可调解的地步。
    彦很是诧异刚才还意气风发地吹牛的李维，现在这么突然变得心情沉重起来。
    难不成他真是个强大的神？他真的跟凯莎女王相识？自己错怪他了？
    彦也不能坐视灰心丧气的李维不管，于是客套地安慰道：“外来神，好吧，我相信你刚才说的话。”
    李维十分感动，道：“彦，我没想到在我心情低落的时候是你这小姑娘在安慰我，真是太好了。有你这样一个贴心的女儿，我真感动。”
    彦微微一怔，她完全没想到李维的思路回转得这么快。
    彦断然回绝道：“不，我才不会当你女儿，我还有更重要的事要做。”
    “哦？你是有什么心愿未了吗？说不定我可以帮你。”
    “你怎么帮？”彦反问道。
    “哎，我是个神。说吧，对于神来说，只有想不想帮的问题，没有帮不帮的了的问题。”李维坐在椅子上，慢悠悠地道。
    “我们天使成年的时候，都会被挑选为天使战士，其中最优秀的天使战士将会被派遣到凯莎女王身旁，执行凯莎女王的命令，消灭宇宙中的种种邪恶。我想成为一名实力强大的天使战士，你？能帮得了我吗？”
    彦也不知怎么回事，她本不对李维抱有一丝希望，可她还是将内心的想法一股脑都说了出来，就像是那些明知中奖的几率很小，却偏偏都要尝试的人一样。、
    李维打了个响指，笑道：“巧了，我的专业就是专门培养天使如何成为一名优秀战士的。”
    “不过想让我帮你，可爱的小女孩，你也帮帮我吧。”李维眼中灵光闪动，他有了一个好主意。
    “你成为天使战士后，不是需要在宇宙中跨越多个星系，惩治邪恶吗？你就把这根羽毛随身带着，这样我就能各个地方吸收星系能源了。”
    若是李维还有能足够使用“众星之子”索卡拉技能的能量，那他自然也不会这样麻烦彦了。他分分钟都能让众星为自己补充能量。
    “你何不干脆直接跟凯莎女王见面？让她协助你？”
    “这个……是有特殊原因的。”
    李维心道：没办法啊，现在凯莎和莫甘娜已经成为仇人，若是我忽然出现，会不会让局面更加恶化？还是等自己恢复好实力，有能力阻止她们打战的时候，再出现吧。
    “彦，我先帮你激活体内的天使基因。”
    李维大手一挥，彦的身上就泛起一串串数据，这些数据汇聚到李维眼中。
    “开启御光，正在读取彦的数据，开始对彦的基因进行激活！”
    片刻后，彦的天使引擎完全激活，她背后也噗地一身长出一对小翅膀。
    彦惊奇不已，一般来说，她们天使都得到成年的时候才能激活天使基因，现在她才七岁，就能开启天使引擎，这意味着她将比同年龄的天使女孩提前获得实力，将来她一定能成为天使中的佼佼者。
    “嘀嘀嘀，主人，能量不足。系统正进入待机状态。”
    李维向彦挥挥手，笑道：“彦，以后要是有人欺负你，就跟我说。你要记住，你老爹我会一直站在你背后，我保证会把那人烧成渣渣的。”
    （后来，一个姓葛的年轻人就悲剧了。）
    李维整个人又化作一团数据，重新储存在羽毛上面。
    彦用食指和大拇指捏着羽毛末端的羽柄，慢慢地来回搓着，羽毛也就跟着旋转着。
    该不该告诉凯莎女王呢？
    女儿吗？好像有个父亲关怀自己的感觉还不错。
    彦嘴角一扬，笑容一展，将羽毛收起。
    在李维的帮助下，彦也成功成为一名低阶天使战士，凭借惊人的天赋和才能，她很快变成天使中一颗冉冉升起的新星，风头一下子就盖过许多成名已久的天使。
    （经过再三思量，冒着明天可能会一更的危险，我今天还是决定发这三章，让大家感受一下天使彦背后李维这个靠山有多么强大。也希望借此让大家明白我为什么会让彦做主角的女儿。）
