    凯莎最近发现一个潜力巨大的天使新兵，她的名字叫做彦。彦似乎好像天生就是一名合格的天使战士，在数次剿灭恶魔的小规模作战行动中，表现优异，下手果断坚决，没有一丁点犹豫。
    凯莎很快就提拔了彦，将她从低阶天使提拔到中阶天使，并安排在自己身边，传授给她各种各样的知识。
    一日，凯莎道：“彦，在G568星有大量恶魔出没，我已经派冷过去剿灭恶魔，你现在去协助她。冷比你大两百岁，也算的上是你的前辈，很多事情你要注意多学多看。”
    “是的，凯莎女王。”
    彦很快就来到该星球，却发现这里的恶魔一个不留，全都被杀死，整片地面遍布恶魔尸体。
    一个扎着马尾辫的天使坐在一堆高高堆起的恶魔尸体上，用烈焰之剑在一只恶魔身上捅了几剑，甚为自傲地说道：“切，这些恶魔真是不中用。我才用了一点点实力而已。”
    仿佛发现彦的存在，那名女天使从恶魔堆上跳下来，慢慢走过来，对彦的态度很是傲慢。
    彦目光移向冷背后那堆恶魔尸体，暗赞一声这个冷的实力还不错，随即向冷问道：“你就是天使冷？”
    冷轻蔑地打量了一下眼前这个身材高挑，面容绝美的女天使，傲慢地问道：“你就是近来那个传闻中的，超级新人，什么什么彦是吧？”
    冷绕着彦走了几圈，眼中越发不屑起来，道：“我真奇怪，为什么凯莎女王会派你这个小姑娘来协助我？老实跟你说了吧，这里的恶魔全都被我一个人杀死，你完全就是个多余的累赘，一点作用都没有。”
    “哦？你的话真是有趣。”彦嘴角扬起，露出一个自信的微笑，仿佛在嘲弄冷说的话一样。
    彦问道：“这些只不过是些小怪而已，你把一群小怪杀了，很有成就感吗？天使冷？”
    冷嗤笑一声，道：“这么说来，你以为你自己一个人就能对付得了这些恶魔吗？”
    “马马虎虎，但也不会像你一样，只是杀了几个小兵，就开始骄傲自满起来。”彦淡淡地回答道。
    “那我倒是想见识一下那个总是被凯莎女王夸奖的，那个天使彦的实力如何了。”
    彦微微一笑道：“呵呵，你的确有必要见识一下。”
    冷此时的眼神正如她的名字一般，愈发冰冷起来，连她的话也变得更加寒冷。
    “虽然我很反对天使拔剑对向自己的伙伴，但为了锻炼你这个新兵，我还是很愿意用我的烈焰之剑好好让你认识一下‘资历’这种东西。”
    “那我也得让你知道，‘资历’，对于我来说，完全是就是可有可无的东西。”
    气氛剑拔弩张，彦和冷两人，都将烈焰之剑紧紧握紧，战意十足。
    只待一个契机，就会点燃战火。
    忽然，冷先动了，她双翼一张，像离弦之箭一般飞到空中，彦也紧随其后，在空中与冷展开一场又一场激烈的交锋。
    彦和冷两人都是新一代天使中的佼佼者，拥有优越的战斗本能，两人都紧抓每一个可能给对方造成伤害的机会，用烈焰之剑向对方的弱点刺去。
    只见空中两名美丽的女天使如同流星一般，在不停地碰撞、缠绕、分离，盘旋，她们的速度太快，普通人只能见到天空中满是两道绝美的天使身影。
    彦和冷势均力敌，打得不相上下，两把烈焰之剑每一次激烈的交锋中，都无法伤害到对方。
    就在冷以为她和彦的实力只不过伯仲之间时，冷看见如此激烈的战斗中彦居然能风轻云淡地笑起来，这笑容彻底将冷激怒了，她挥出剑的力道也顿时大上几倍。
    彦忽然停在空中，眼中含着玩弄猎物那般的笑意，对冷玩味地道：“怎么？原来你就这么点本事？”
    “彦，你果然是我最讨厌的人。”冷说完，就将剑持于身前，迅猛地朝彦冲去。
    彦微微一侧身，闪过冷的攻击，她手中的烈焰之剑忽然缠绕着大量暴躁的蓝色闪电，彦用剑一挥，那闪电就成功击中冷，把冷电得有些发懵。
    彦借此机会靠近冷，用烈焰之剑的剑柄往冷的腹部击打而去，冷柔软的腹部受到重击，身体自然而然地弯下来捂着腹部，彦立刻用烈焰之剑的剑身在冷的背上重重一击。
    冷受到的背上受到冲击，马上往地上坠落，摔出一个尘土飞扬的大坑。
    彦落在昏迷不醒的冷面前，嘴角洋溢着胜利的微笑，道：“还是让你好好睡一觉好了。”
    彦把注意力转移到手上的烈焰之剑上，心念一动，那蓝色闪电又在剑身不断跳动着。
    “雷霆能量冲击吗？那家伙倒是一个很聪明的人嘛。”
    见到这些闪电，彦就想起李维那张没心没肺的笑脸来。
    原来，李维经过分析彦的身体数据，发现她对雷电的感应很敏感，于是在李维的刻意引导和帮助下，彦便有了将暗能量转化成雷电的基本构思，紧接着李维就帮助彦完善这个构思，使其变成一项真正具有实战性的攻击技术手段。
    彦也凭此击败不少敌人。日后成就了“雷鸣战神”的称号。
    不过令李维无语的是，每当彦在他的帮助下渐渐提高实力的时候，他老是有种是彦的“随身老爷爷”的想法。明明自己是第一主角好吧？怎么好像突然间成了配角？难道这就是里传说中的“羽毛老爷爷流”吗？每次想到这，李维都感到一丝诡异。
    他已经完全可以自己梗概本书的剧情了。
    一个名叫彦的女主偶然间得到一根羽毛，羽毛里寄宿着一个叫李维的大神，紧接着在李维的帮助下，彦成功崛起，打脸反派，成为一代战神，成功完成了梦想……
    “你叫什么名字？”天空中传来一个女人的声音。
    彦抬头望向天空中那名女天使，稍稍一怔，道：“左翼护卫若宁？”
    若宁高高在上，一副完全看不起彦的样子，眼神凌厉，道：“我是在问你是谁？没让你问我。”
    若宁十分不理解为什么凯莎要将彦这样一个区区的中阶天使带在身边，还亲自教授她各种知识。在她看来，凯莎若是让教导一个资历深厚的天使，她那倒不至于生气，但偏偏是一个初出茅庐，未立战功的彦，她这就非常不爽了！
    “我叫彦！”彦自信的脸庞上没有一丝惧色。
    若宁横眉怒目，道：“彦是吗？你刚才打伤的是我徒弟冷，你知道吗？”
    “知道。谁都知道冷是左翼护卫若宁的徒弟。”在如此情形下，彦仍保持着冷静，不卑不亢地和若宁对话。
    若宁本来就对凯莎老是称赞彦的事极为不爽，正想借冷被彦打伤的事来挫挫她的威风，却没想到彦竟然这么硬气，敢顶撞自己。若宁的心中越来越火大，她想要狠狠地修理训彦一顿。
    “天使彦？很好，就让我好好教导教导你这只菜鸟吧。”
    若宁怒火冲天，拿出一张刻着金色纹路的弯弓，对着彦连连射出十几支金箭，金箭一触即爆，在地面上扬起一阵阵尘土。其间所爆发出来的冲击力轻而易举地就在地面上炸出一个个坑洞。
    若宁掌握着制空权，在空中居高临下，用金箭压制着地面上的彦，不让她有半点飞起来的机会。
    彦也深知这样下去，情势对自己很不利，她接连数次都想用翅膀飞到空中，这样就不会给若宁压制得这般厉害。可是若宁的箭虽不准，却射得又快又狠，算准了彦每一步行动，每当她快要飞起来时，就会有一只金箭射来，迫使彦不得不放弃，又重新撤回地面。
    这样迟早自己会被金箭射成重伤的！不行，得做点什么。
    彦主意已定，手中烈焰之剑雷光大作，朝若宁挥出一道道雷霆能量冲击。
    若宁反应不及，被雷电击中，这雷电却对她完全没有作用，仅仅是在她身上一闪，就消失不见。
    彦心中暗道：果然，自己的雷霆能量冲击还不够强大，不足以对付左翼护卫若宁。
    若宁被雷电击中，先是一惊，随后望向彦的眼神也露出几分忌惮。这个彦，居然还藏着这样的招数？她的潜力不可限量，假以时日，若是让她成长起来，可能会危及自己在天使的地位。
    天使会对同伴痛下杀手？说出来可能不信，但这一刻，若宁的确对彦动了杀心！
