    若宁比彦的战斗经验要丰富得多，现在的彦还没有经历过一场大规模的残酷战争，她还未经过历练，成为一名真正的战神。
    若宁凭借丰富的对敌经验，将彦死死压制，并找到机会，往彦防备空档射出几支金箭，箭来得迅疾，只在眨眼间就穿过彦防御的缝隙，在她身上爆炸开来。
    若宁并没有就此放过彦，接连不断地射出金箭，让箭矢对彦的身体发出一阵阵声响巨大的爆炸。
    这些金箭爆炸出来的威力非同小可，彦顿时就受了非常严重的伤势，吐出一大口血。
    彦嘴角流着一行鲜血，她连拿烈焰之剑的力气都没有，脚站都站不稳，根本无法再进行战斗了。
    若宁收起弓箭，整个人如猎鹰捕抓猎物般俯冲而下，她高高抬起右腿，借助这股俯冲之势，狠狠地踹在彦的胸口。若宁本可以用箭解决彦的，可是她觉得要近身摧毁彦的身体，这样才解气。
    彦哪里抵挡得了这股冲力？马上像被击飞的木板一样倒飞而去，将一块块巨石砸碎。
    若宁走到已经奄奄一息的彦面前，嘲讽道：“彦，你不是很张狂吗？”
    若宁蹲下身子抬起彦光滑的下巴，连连冷笑道：“你不过是个稍微有点本事的新兵，就敢在我若宁面前放肆？我告诉你，我们天使文明，最不缺的就是像你这样的天使。即使你的确能算得上我见过的年轻天使里面最具潜力的一个，可那又怎样呢？能在战争中存活下来那才是关键。”
    “切，凯莎女王怎么会认为你未来能成为天使文明最重要的战力之一？”
    彦脸上没有一点血色，说话的声音也十分虚弱，可她骨子里还是拥有着倔强和坚强，不冷不淡地道：“咳咳，若宁。天使不会对自己的同伴下狠手，可你不同，已经不算一个拥有正义理念的天使了。”
    若宁闻言勃然大怒，把捏着彦下巴的手重重一摔，恶狠狠地道：“很快，你那张令我厌恶的脸就不会出现在我面前了！”
    若宁将蕴含着强大力道的左腿抬起，猛地踩在彦的腹部，彦连痛呼的力气都没有，只是把手捂住腹部，一口口鲜血从嘴里溢出来，神情格外痛苦。
    这巨大的疼痛感使得彦一下子就昏了过去。
    “再见了，彦。”若宁取出弓箭，将金箭的箭头抵在彦的额头，将弯弓拉满，由于拉得力道太大，整条弓弦都被绷得紧紧的，活像一条坚硬的弯曲钢筋。
    瞧若宁这架势，只要这她夹着箭端的手稍稍一松，那钢筋般的弓弦绝对会给在瞬间爆发出强大的弹力，这股弹力施加到箭矢上面，射出来的这一箭一定具有足以射穿彦的力道。
    “彦，我会给你一个痛快的！”
    若宁的手就要松开的时候，彦怀中一根洁白如玉的羽毛忽然闪了闪，整个世界就在刹那就变得漆黑无比，就好像是来到一个不同的位面一样。
    一个男人稳重的声音悠悠荡荡地飘过来：“小丫头，最好还是别动彦，因为她背后有个你惹不起的人物，而那个人物，就是我！”
    这声音在若宁耳中就像一个响雷，轰地一声将她惊醒，若宁如临大敌，立即掉转箭头，转过身来对准身后。
    若宁瞧着眼前这个坐在恶魔堆的男人，立刻冷汗连连，拉弓弦的手都有些发抖，颤声道：“你是‘火神’李……李维？你不是死了吗？”
    李维笑了笑，嗤的一声，一股熊熊烈焰将他缠绕，整个恶魔死尸堆俨然就变成一堆永不熄灭的火堆，一团团炙热滚烫的火苗在火堆中不停跳跃，升腾，又重新回到火堆中。
    呼呼，火堆掀起一片片疯狂的火浪，火浪向天空横然冲起，势要烧穿整片天空，云层被火焰烧得通红。
    若宁骤然间觉得她此时身处在一个烈火地狱中，一股股热浪朝她脸上不停涌来，若宁只觉得自己快被这地狱中的无情火焰烤干了，她如今连汗都流不出来。
    李维手中玩弄着一小团火焰，像抛一颗网球一样，将火焰在手掌间丢来丢去。
    李维微笑着道：“实际上呢，若宁小朋友，我很鄙视你的所作所为，仅仅因为彦拥有无穷的潜力，你就妒忌她？还想对她下毒手？在我印象中，你们女天使都是有着一颗坚强又美丽的心灵。可你呢？你是个心态崩坏的天使，天使身上没有的缺点你都有，你说你是不是个很可恶的孩子呢？”
    李维语气平静，说的话也很平和中肯，可在此时的若宁听来，这些话简直如同一把把锋利冰冷的尖刀，抵在自己心脏，她紧张得无法呼吸，心中还感受到一股前所未有的恐惧和迫人的寒意。
    “天使彦是你什么人？”若宁十分努力地维持冷静，用全身所有的力气说完这句话。
    李维微微一笑，眼神瞥到彦身上时，目光也温和起来，道：“她啊，算得上是我的女儿吧。”
    若宁心里掀起一股惊涛骇浪，她觉得自己今天真的会死。
    开什么玩笑？这可是一万年前能与神圣凯莎并肩的人物啊！更厉害的是，这个李维还拥有诸多身份：现在的恶魔之王莫甘娜的老师，前任神圣右翼护卫鹤熙的师父，暗世界领袖死神卡尔在虚空理论上的领路人，超神学院的副校长兼教导主任，与科学巨柱基兰称兄道弟的存在，更是三大造神工程的两大发起者之一……
    李维的身份太多，每一个身份拿出来都足以震慑群雄，威吓一方，可以说，现在几乎所有高等文明的领袖不是他的学生，就是他的好友，这才是真正的“文明导师”！已知宇宙最惹不起的存在！
    李维若是要搞死一个小若宁，有N种方法，他可以不亲自动手，只要动动嘴皮子，让他的学生好友们解决，若宁绝对会连死都不知道怎么死的。更加准确的来说，只需李维一句话，整个宇宙文明将不死不休地全体追杀若宁一人！
    一个李维，居然能牵动多方势力！这实在可怕！估计没有人敢惹怒他吧？
    可偏偏好死不死的，若宁想杀的彦竟然是这个李维的女儿！这世间怎会有如此巧合之事？成功招惹到李维，这实在是个“天大的好消息”！她已经彻底绝望了！正如李维刚才所说，彦背后的确站着一个她惹不起的人物——李维！
    若宁调整心态，心神镇定下来，反正都是一死，倒不如大方些。
    “火神’李维，我的确是想杀了彦，现在你想怎么样？”
    “其实我也很苦恼，你是凯莎的左翼护卫，凯莎是我非常要好的天使，而彦又是我的女儿，我这个人虽然护短，但也不想和凯莎产生矛盾。怎么办呢？”
    李维沉思良久，终于想出一个好办法。
    他慢慢掸去身上的火焰，那火焰还真的就像沙尘一样被李维拂到地面，在地上不停燃烧着。
    李维从火堆中缓缓走来，他背后那堆恶魔的尸体堆也突然被火焰焚成一堆灰烬。
    李维将手掌对着若宁，若宁仿佛一下子就被李维看透。
    “正在入侵天使若宁的天使引擎，入侵成功，开始设立程序。”
    李维从嘴中吐出两个字：“龙威！”
    嗡的一声，若宁看见李维的背后赫然站着一只血红色的巨龙，那巨龙面目凶狠，嘴里长满沾着殷红鲜血的利牙，睁着灯笼大小的眼睛，目露凶光，紧紧盯着若宁。
    天地之间死一般静寂，谁也不敢在这条龙中霸者面前放肆！这就是龙威！
    巨龙身上散发的龙威凝聚起来，如山一般紧紧压迫在若宁身上，若宁几乎忍不住要跪下来，向它臣服。
    巨龙轻轻吐了口气，这口气竟化作火焰消散而去，厉声道：“天使若宁，你若是再敢对彦出手，我保证在你出手的前一秒把你烧成渣渣！”
    那巨龙嗡的一声消失不见，若宁身上那股压力也骤然消失，她额头却密布汗珠，心有余悸地道：“你对我做了什么？”
    李维轻描淡写道：“哦，没什么。只是给你设置了一个小程序，以后要是你再对彦不利的话，这个程序会自动开启，来吓吓你而已。”
    这个程序自然不是李维所说的那么简单，它能诊断出若宁是否对彦有攻击行为，要是有，就会立刻对若宁产生精神攻击，震慑若宁的心神。在战斗中走神是致命的，李维相信到那时彦凭借战士本能，会利用这机会，对若宁发出致命一击！
    “哦，对了，我还是再给你一个深刻的教训好了。”
    话未说完，李维的身影便消失在若宁眼前，而一把透着森森寒意的疾风剑却从她背后穿过，架在若宁的脖子上。
    这把剑冰冷的剑身一触碰到若宁的肌肤，若宁就感受到一股死亡的寒冷气息，她从未离死亡如此之近。
    疾风剑慢慢沿着若宁的脊梁骨一路滑下，直到在她的腰间才停下。
    若宁明白，只要这把剑稍微往前一公分，就会毫无阻碍地刺破她的身体，可能还不止，若是李维想的话，这把剑还会再继续向前，直至刺穿她的腹部。
    若宁连动都不敢动，生怕稍微一动就会被李维杀死。
    “小姑娘，我刚才说的话，你可不要当耳边风哟。”
    嗡的一声，整个世界又恢复原貌，李维也消失不见，若宁甚至怀疑刚才的一切都是假的，可当她看到那地上被火焰炙烤的黑色痕迹，她这才明白这是真的。李维刚刚真得把一把剑就这么架在她的脖子上，她刚刚离死亡只有一步之遥。
    若宁刚刚死里逃生，连呼吸都有些急促，她看向昏迷不醒的彦，眼神居然惧怕起来。一个护卫级别的天使，竟然会怕一个资历不足百年的天使新兵！这要是传出去，恐怕得让众人惊讶得下巴都掉到地上。
    若宁心生恐惧，慌慌张张地张开翅膀，极力逃离这片差点使她命丧于此的地方。
    从此李维在若宁心中留下一个挥之不去的阴影，李维，将成为她毕生中最畏惧的人！
    往后的日子，当若宁与李维再次会面时……
    那一天，若宁回想起了，曾经一度被李维支配的恐惧，还有那被李维用剑架于脖子上的那份屈辱……
