    由于彦受了重伤，凯莎特意批准她休养一个月，但当凯莎问起彦受伤的原因时，彦只是说她在击败冷后，忽然横空出现一只恶魔，这只恶魔趁她精疲力竭时，偷袭了她，她杀死这只恶魔的同时也遭到重创，因此才躺在地上昏迷不醒。
    彦只口不提若宁与她战斗的事，但凯莎好像从心神不定的若宁上，敏锐地察觉到什么，凯莎也不多说什么，只是让若宁多注意提拔新人。
    同时凯莎也呵斥彦和冷两人，责难她们二人不该对同伴挥剑相向，并让彦和冷在这段休养的时间里好好反思反思。
    彦躺在床上，她开启天使系统，打开一个界面，浏览着天使文明各种科技知识。
    天使们的知识库是共享的，只要想查询资料，直接登录天使系统，便可在上面搜索到一些平时根本接触不到的东西。信息共享，这也正是天使文明在宇宙中单兵作战能力强的原因。
    桌子上一根羽毛泛了泛白光，一串串数据浮动，渐渐化作李维的模样。
    李维走到彦身旁，夸奖道：“真不愧是我女儿，果然有我聪明好学的优良品质。”
    “呵呵。我相信，你平时要是少自夸些，还是能在我们天使文明里追到一两个女性天使的。”彦略带深意地道。
    “你这句话好像说得我不自夸就找得到女朋友一样。”
    李维翻了翻白眼，把头凑到彦正在浏览的那个界面上，和颜悦色地笑着问道：“小彦啊，你在看什么呢？”
    彦压根就没理会李维，也不回话，依然聚精会神地在盯着界面看。
    李维伸出手指在那个界面上来回划动，直撇嘴道：“嗯，暗能量的运用，这解说没有我理解得透彻。烈焰之剑的调动太阳能力说明，这我早就知道了。天使通讯原理……都是一些很简单的原理，不值得一提。”
    李维将界面上的知识理论都评点一番，然后对于彦道：“彦，这些对于你来说真是低级了。来来来，让我亲自教你更高级的科技知识。”
    “你别太得意忘形，这只不过是我们天使文明最基础的科技，还有更高级的科技，只不过我目前还没有能访问更高级知识库的权限而已。”
    “是吗？让我来看看。”
    李维兴趣盎然，他很好奇一万年间天使文明的科技水平到底发展到何种地步。
    “小光，访问天使主系统的资料库。”
    “是的，主人，正在破解天使系统权限，嘀嘀嘀，无法破取！”
    李维一愣。现在的天使文明的系统可以啊，连自己都无法破解权限吗？
    小光吐槽道：“主人，恕我直言，当初是你把天使系统的防御能力升到满级的。”
    也就是说，这是当初自己做的孽？李维满脸尴尬。
    就在李维试图破解权限的时候，立刻被天使系统察觉到，马上就有一名天使来到天使大厅，向凯莎报告道：“凯莎女王，刚刚有人试图破解系统权限，读取我们的资料库。”
    凯拉道：“凯莎女王，自从一万年前三角体想要入侵我们的系统外，就没有任何文明敢明目张胆地入侵天使系统了。”
    那名天使又道：“凯莎女王，根据数据分析，这个人好像在一万年前与我们系统有过接触，不过可以肯定的是，他不是三角体。”
    一万年前？这四个字深深触动了凯莎，她脑海中冒出一个念头：难道是李维？他这么快就复活了吗？
    凯莎深深吸了口气，心中百感交集，她赶忙用通讯与李维联络上，问道：“李维，你已经重生了吗？”
    李维完全没有意料到他和凯莎竟是在这样这种情况下，开始一万年后的第一次联络，他刚刚可是想入侵凯莎的天使系统来着的，凯莎突然这一联络，倒是让他有些惊愕。
    “是的凯莎，我已经知道这一万年来你和凉冰发生的事了。”
    “她已经不是凉冰了，她现在叫莫甘娜，是已知宇宙最大的邪恶。”
    李维叹了一口气，问道：“你和莫甘娜的矛盾已经到了无法调解的地步吗？”
    凯莎毅然决然地道：“正义与邪恶是永远无法走到一起的。”
    “可你们毕竟还是亲姐妹啊！”
    “正义容不得妥协，即使她是我妹妹。”
    “好吧，我明白了。”李维放弃了劝说凯莎和凉冰和好的想法，他已经深刻认识凯莎凉冰两人已经彻底决裂，达到一种势不两立的局面，即使是他也无法化解两人的矛盾。
    “对了，你刚刚为什么要访问天使资料库？”凯莎心中分外诧异，李维重生的第一件事不是来找自己或者莫甘娜，而是去入侵天使系统，这使得她百思不得其解。
    李维十分窘迫，一阵语塞。
    一般来说一对老朋友好久没见面，怎么着也得带点礼物去对方家里拜访拜访吧？可他倒好，没去见凯莎不说，还企图入侵人家的资料库，这于情于理都说不通啊！
    这实在是一件非常不光彩的事，李维支支吾吾地道：“这个……其实我是想看看这一万年间天使文明的科技有怎样的进展。”
    凯莎道：“原来如此，我给你一个权限，以后你就能直接进入天使系统。”
    还有这种操作？李维要是早知道凯莎这么大方，他早就直接跟凯莎说不就得了？那也不会出现使他如此窘迫了。
    “凯莎，你为什么如此信任我？”
    “将来当我真正成为你的守护天使，那时候我们就会自动建立能源沟通，能进行资源共享……”说到这，凯莎顿了顿，她知道建立能源沟通是代表着什么意思，于是耳根不禁有些发红。
    “所以反正迟早你都会接触到天使资料库的。”
    李维半开玩笑地问道：“可资料库里有许多你们天使文明的最高机密，你就不怕有一天，我故意泄露出去吗？”
    凯莎淡淡回道：“我相信不会有那么一天的。”
    “呃，好吧凯莎。我们不谈这件事了，等我把这里的事情办完，会再来找你的。”
    李维得到凯莎的授权，向彦炫耀道：“彦，你看，我压根就不用入侵你们天使的系统，凭借我的人格魅力，凯莎就给直接我授权。”
    得知李维原来和凯莎如此熟悉，彦心中一宽。她之前仍对李维有一点怀疑，现在经过凯莎与李维的这段谈话，彦也不再怀疑李维会对天使文明不利了。
    “小光，立即读取天使的资料库，我看看里面天使的科技水平到底达到哪种地步了。”
    “滴。获得神圣凯莎亲自授权，系统成功访问天使资料库，开始显示资料画面。”
    李维面前弹出一个更复杂，设置更为高级的虚拟界面，界面上将各种收集而来的资料分门别类，划分得很非常细致。
    李维只是连连点开几个分类栏目，稍稍浏览了一下，目光马上就被里面的内容所吸引。
    天使文明的资料库不仅有天使文明自身的科学技术，更收纳了许许多多来自宇宙各个文明的资料，以及他们的技术理论都有。尽管对这些文明的科技描述得仍不太详细，但也是简单总结出该技术的原理，李维当然能分辨出这些科技哪些能实现，哪些技术能加以改造得更加先进。
    依李维对科学的天赋，很容易就将这些晦涩难懂的理论消化吸收，他现在才知道天使文明的科技原来已发展到这种高度。凭借资料库，李维也得知，一万年前他很多对未来科技的设想，现在也成功实现了！
    李维心情激动不已，如痴如醉地汲取着这些知识理论。这些可是发展一万年才渐渐成熟完善的科技理论，可李维居然就只用短短四天时间，就完全融会贯通，并将这些科技推演到更高的领域。
    （吐血，昨天发了三章，现在有点卡文了，好不容易才把这两章打出来。我先缓缓，正在想怎么让主角创立势力。对了，说一下，这本书的更新时间是十二点。）
