    李维满脸喜色，兴高采烈地朝一旁正在练雷霆能量冲击的彦招了招手。
    “小彦子，来来来，我给你看样宝贝。”
    李维一旦有什么最新的研究成果，他就会有79.41%几率产生向众人炫耀的念头，而在炫耀的过程中，李维总是百分之百地用超市推销员一样的话来吸引众人的注意力。
    彦将烈焰之剑指向李维，剑尖离李维的鼻子只有短短的一公分，彦冷哼一声，警告道：“我说过，别再叫我小彦子。”
    李维委屈地道：“一般来说，父母亲呼唤自己的儿女，不都是有个小名什么的吗？”
    彦冷冷道：“我不是你女儿。”
    “呃……”李维嘴角扯出一个干涩的笑容，晃晃手示意了解明白，然后又指着桌子上一把泛着寒光的剑，道：“不过这不是重点，重点是你看这把剑有什么与众不同吗？”
    “嗯？这把剑材质很特殊嘛。”
    李维心中吐槽道：当初基兰好像也是这么说的。
    彦开启洞察之眼，想要读取这把剑的数据，可她竟发现无法读取数据，而天使的资料库里面也没有这把剑的详细资料，这不得不让她倍感惊讶。
    她们天使的资料库可谓是无所不包，几乎已知文明的武器她们都能根据资料库，推断确认出这是一件什么材质做成的武器，可这把剑却不包含在资料库里，这是她第一次遇到无法用洞察之眼读取某件武器的情况。
    “这难道是一件已知科技手段都无法解析的武器吗？”
    李维点点头，将这把剑拿起，逐一抚摸着剑身、剑脊、剑柄，眼神流露着对这把剑的喜爱之情。
    李维徐徐说道：“这把剑叫做疾风剑，经过我长时间的改造升级，终于将它升级出成一把能与凯莎的银翼媲美的武器。”
    彦再也平静不下来。她知道，凯莎女王拥有一套弑神级武器库，其中最具代表性、威力最强大的弑神武，那就是凯莎的银翼，这银翼能将凯莎的实力完全地发挥出来，也可谓是已知宇宙中最厉害的弑神武。
    现在李维却告诉彦，这把疾风剑能与银翼媲美，实在是颠覆了彦以往的认知。
    “这把剑真的能与凯莎女王的银翼相提并论？”彦不得不再三询问道。
    “是的！”
    李维高高举起疾风剑，让剑沐浴在阳光中，阳光将疾风剑照耀得更为耀眼，更加非同凡响起来。
    “那你把一件能与凯莎女王的银翼相比较的武器拿出来给我看是什么意思？”
    “难不成是想送给我吗？”彦故意调笑道。
    李维顿时头大了，汗颜道：“你千万不要误会，这把剑我是留着自己用的。”
    “哦？难不成你连一把破剑都不给我吗？那做你女儿岂不是一点好处都没有？”
    李维嘴角抽了抽。明明刚才还不愿意当我女儿的说。
    彦接连不断地让李维难堪，她见到李维像喉咙里塞了一个橘子一样难受，心里就说不出的开心，继续不冷不淡地讥讽调侃着李维。
    李维这才知道小光的分析能力原来如此强大，因为小光之前在给彦的性格评价中有一项“高傲中略带着小俏皮”，看来这一点刚刚已经得到证实。小光还说了，从某种程度上来看，彦完虐李维，看来这也是真的。
    彦的话语中不仅有小俏皮，还透露着一股腹黑的气息，李维完全拿彦没辙。真是一物降一物，想不到“文明导师”李维在彦面前，也会吃扁，说出来真是让人忍俊不禁。
    李维憋出一句话道：“彦，这把剑我真的不能给你，它是我的命根子。乖哈，听话点，改天我给你更强大的武器。”
    彦脸上洋溢着愉悦的笑容，道：“我听说，在有些文明星系上，为了自己的女儿，她们的父亲什么都可以不要，连命根子也一样。”
    说完，彦别有深意地从上到下扫视李维一眼。
    李维几乎忍不住要破口大骂了。
    卧槽！这个星系的男人特么还是个人吗？成全了自己的女儿，却毁掉自己后半生的幸福生活？你特么简直在逗我！不过我体内不是有个蛮三刀吗？凭借他的刀法，或许我能成为那个星系最好的结扎医生。
    “咳咳，彦，这样好了，我给你的烈焰之剑上面设定一个被动开启的能量护盾，一旦你濒临死亡，你就可以用这护盾抵挡致命一击。等于多了一条命，这不亏吧？”
    李维主要是担心再像若宁那种情况发生，在大部分时间，李维都在陷入待机状态，根本不知道外面发生什么事。若不是那一次恰好小光正在更替部分程序，没进入待机状态，及时叫醒李维的话，那后果绝对不堪设想。
    李维可不想再让彦的生命安全受到严重威胁，所以才想给彦设立一个护盾，这样他才能安心。
    “可是我还是对你那把剑感兴趣。”彦没有丝毫妥协的迹象。
    “要不然，我再免费赠送一次为期一个月的培训？”
    李维自信满满地道：“我可是个很有名的老师哟，想当我学生的人多了去。而且我的教学方法科学合理，铸就了一代代有名的学神、学霸、学魔。”
    彦微微颔首，总算是答应了。
    彦根本就没想真的要李维的疾风剑，她只是想见见李维尴尬的场面是怎样的，当初李维一见面，就使劲揉虐自己的头发，现在彦找到机会，自然也要让李维难堪一下。
    在接下来的日子中，李维毫不费力地就在彦的烈焰之剑上设置护盾。本来李维可以让这个护盾一直存在，保护彦在战斗中永不受伤。可之所以设定成被动开启，是因为李维认为一个战士，如果没有经历过鲜血的洗礼，是无法成为一个合格的战士的，李维并不想用这护盾限制彦的成长。
    李维在教导彦的过程中，也没像当初教导卡尔他们一样，使用“疯狂教学模式”，毕竟彦目前只是个小姑娘，没必要太过严苛，更何况彦还是李维最疼爱的女儿，他自然不能让彦因为学习而太过劳累。
    令李维意外的是，彦不像他想象中的那么简单，她竟然也有学霸的资质，学习天赋极高，对于很多知识理念，她一点就透，不用李维费心，整个教学过程既轻松又愉快。
