    此时，天使星云正在举行一场如火如荼的单兵对抗赛。
    轰地一声，天使冷从高空重重坠下，就在她倒在地上的时候，一把烈焰之剑就同时指向她的咽喉，战局顿时明朗，大家都看得出来，冷没有任何胜算。她已经输了。
    冷不甘地紧咬着嘴唇，怒视这名击败她的天使，她不得不承认道：“天使彦，你赢了！”
    一名天使郑重宣布道：“第一百九十八场，彦对战冷，彦取得胜利！”
    天使们的眼眸中透露着惊讶，纷纷讨论起来。
    “什么？又赢了吗？”
    “没想到连冷都输了，她原本一直是年轻天使中的至强者，现在居然会成为彦的手下败将，真是不可思议。”
    “彦真不愧是我们这代天使中的佼佼者，竟然一举击败了很多资历深厚的天使们。”
    “果然彦真是太强了！”
    凯拉欣慰地看了场中的彦，道：“大家都不是对手呢，将来这个小女孩一定能成为一个能独当一面的天使战士，这样守护正义的力量也会更强大。”
    冷的师傅左翼护卫若宁脸上可挂不住了，彦击败了冷，相当于击败了她一样。
    若宁满脸怒色，向冷大声呵斥道：“冷，你在干什么？我平时教你的东西，你都拿去喂狗了吗？”
    冷听到若宁的呵斥，心中愤懑不平，转而向彦道：“彦，你别得意，战胜我并不代表你就是最强的天使战士。接下来还要专门测验天使战士对科技手段的掌握程度，我学习的时间比你长，你一定比不过我。”
    “是吗？”
    一阵舒服清凉的微风将彦的几缕发丝吹起，轻飘飘地散在半空，彦自信地微笑着，她那美丽动人的脸蛋上，每一寸白洁如雪的肌肤都在微笑着。
    这时候的她浑身又不自觉地散发出一股与生俱来的高傲感，使人觉得彦就是一个强大可信的天使，既美丽又富有天使高贵的气息。
    仿佛鹤立鸡群一般，彦在一众风姿绰约的天使们中一下就突出来了，此刻的她就是天使星云中最具魅力的天使。
    接下来众人才发现彦不仅实力强大，对于先进科技的掌握也天赋异禀，她简直是有一个计算机般的超级大脑，各种科技给她运用得得心应手，众人尽皆叹服。
    李维正在读取现场数据资料，嗡的一声，天使单兵对抗赛的现场画面就呈现在李维面前。李维觉得这还不够，又多加两个画面，总共三个画面的主角都是彦在战斗中的飒爽身姿，他打算好好三百六十度无死角地欣赏一下自己的女儿彦时如何大出风头，震慑全场的。
    李维脑中只是想着看彦的战斗，至于其他面容绝美的天使们，他一概不理，自动将她们忽略。此时的李维彻底变成一个合格家长，为彦加油鼓劲。
    他躺在床上，看到彦完虐冷的精彩之处忍不住大声疾呼，兴奋不已地为彦鼓掌。
    “小光，你看到了吗？嘿嘿，经我教导的彦，堪称是新一代天使的表率！”
    “呵呵，那也是这女孩本来基因就很强大，你们俩又没什么血缘关系。要是真的有血缘关系，这小姑娘估计都快哭了。”小光直撇嘴，虽然李维没有看到她撇嘴的场景，但是李维通过小光这句话就能在脑海中恶补一个小萝莉撇嘴的场景。
    “小光，等你有了女儿就明白我的心情了！”
    李维忽道：“你看，我这段时间教彦的心血没有白费，你看她们果然都被震惊了吧？”
    另一边，凯莎正为彦的才能赞赏不已，忽然她感觉到好像有人在窥探这里，不禁微微一怔，心中也分外好奇。
    凯莎想道：究竟是什么人敢监视天使星云？而且这种监视手段很特别，不在已知的科技技术范围之内。难道是……
    凯莎突然脑海中冒出李维的身影，这种堪称诡异的科技手段，很符合李维的风格。
    凯莎想起近段时间李维与她的联络，又把目光转向天使彦，这个天使星云突然横空出世的天才，两者稍稍一联系，越发觉得在彦的背后必定有个高人相助，否则单凭彦目前的资历来看，她是不可能在这么短的时间内就能学习诸多高超的科技手段。除了有人在背后指点学习过程中的许多难题疑惑，不然年纪轻轻的彦怎能这般顺利地运用这些科技打败经验丰富的天使们？
    而且凯莎越觉得这个背后的高人就是李维，只有他，能在短时间内教导出彦这样的学生来。毕竟李维的教学成就都摆在那，他可堪称是宇宙第一教师，能教出卡尔鹤熙凉冰等赫赫有名的学生们。
    场中发出来一阵阵惊呼。
    “看，彦手上那是什么？好像是雷电！”
    “这个新兵可不简单啊！能把暗能量运用到如此地步。”
    “什么？暗能量还能这么用？”
    “彦，真不愧是天才！他日天使文明必将因她而更为辉煌！”
    凯莎将视线移到彦的身上，对彦的才华赞不绝口。
    只见场地中央的彦举起烈焰之剑，剑身发出一条条蕴含着巨大能量的雷电，雷电青色耀眼的光芒使得场地也变得格外炫目。
    这本来是在测试天使对暗能量的运用，可彦出手惊人，一下子就将暗能量的运用提高到更高层次，她将其转化为雷霆使用，这样就能进行远程攻击。
    “天使彦。”凯莎唤道。
    彦张开翅膀，降落在凯莎面前，回答道：“凯莎女王。”
    “彦，你真的很不错，从今以后，你就是高阶护卫天使的一员。”
    若宁连忙出言阻止道：“凯莎女王，彦她毕竟资历不足，没有参与大规模星级战争的作战经历，现在升为高阶天使，未免有些太快了。”
    连凯拉都有点觉得凯莎太操之过急，也劝道：“女王，的确应该让彦再磨炼磨炼，以后再让彦晋升为高阶天使。”
    “你们都觉得现在彦还不足以担任高阶天使的职位，可我觉得她已有高阶天使的实力，只是缺少历练，我相信在未来惩罚邪恶的战争中她不会让我失望的。”
    凯莎并没有因为众人的劝阻抛弃将彦提拔成高阶天使的想法，对于彦，她是有很大的期待的。
    或许说，凯莎如此快的提拔彦的司职，那其中有一部分原因还是因为李维，她有些爱屋及乌，因为李维而更加对彦信任起来。不过凯莎却没因此丧失基本的判断，彦的确是有资格成为高阶天使，只不过缺少一场能证明自身的战争。
    正在此时，彦向凯莎道：“凯莎女王，目前我的确还不足以担任高阶天使，还望女王收回成命。”
    真是出乎意料，彦居然主动拒绝了凯莎女王的提拔。
    “哦？为什么？”凯莎稍稍诧异道。
    “凯莎女王，如今我还没有一场像样的战绩，若是就这样升为高阶天使，恐怕难以服众。”
    凯莎何尝不明白彦的想法？彦是怕晋升太快，太过引人注意，到时候众人肯定不服。
    凯莎心中暗赞一声：在周围一片称赞声中，还不迷失自己，能清楚明白地分清形势。彦，你果然是个很有潜力的天使。
    “好，既然如此，我也不强求了。彦，我很期待你未来的表现。”
    “我必定不会让凯莎女王失望。”彦脸上充满着坚定之色。
