    彦回到家中，发现前段时间还在房子里实验研究的李维，今天不知去向。
    之前李维是因为能源不足，才将自己化作一串数据，存储在羽毛里，让彦随身带着羽毛到处在宇宙中游走，以此吸取星系能源。就在前些日子，李维的能源已经补充完成，他也不用再把数据寄宿在羽毛中，而是兴趣盎然地在房里搞起实验研究起来。
    彦发现桌子上有一张纸条，上面明显是李维的笔迹。
    读完纸条上面的字，彦这才知道，李维因为充能完毕，想去天使星云外面走动走动，大概要很长一段时间才能回来。
    李维走后，彦刚开始有些不太习惯，因为这些年都是李维陪在彦身边，突然李维一走，房间里少了一个人，她难免会有点不适应。不过随后，彦也渐渐调整好状态，加入天使恶魔的战争。
    …………
    李维正在游历宇宙，想要停下来歇息一会，忽然发现前面有一个星球，于是就骑着冰晶凤凰向这星球飞去。
    冰晶凤凰越是靠近这星球，李维就越是奇怪。
    只见这片星球好像是有人居住的迹象，但这星球的人却不知去向，只有一片片断垣残壁和时而冒起的黑烟。
    李维拍拍冰晶凤凰的脖子，让它自由活动，李维从高空只身一跃而下，落到地面。
    李维摸了摸一片断石壁，这石壁是一间石屋的一部分，后来不知道为什么，这间石屋遭到破坏，只留下一面墙壁。
    放眼望去，满目萧然，周遭遍布残砖断瓦，有的野草正烧着一小团野火，刚刚李维从空中看到的黑烟就是由这些野火产生的。
    “这里好像刚刚经历过战乱？”
    地面上一团阴影闪过，躲进一片石墙中。
    李维喝道：“谁？出来！”
    一个男孩从石墙中走出来，李维诧异道：“人类？”
    男孩身上的衣服破破烂烂，好像受过惊吓，颤颤巍巍地问道：“你是恶魔吗？”
    “哦？你会说神河语系？我不是恶魔，这个星球怎么了？”
    男孩瞧了瞧李维，见他的确不是个恶魔，心中一安，回答道：“我叫史莱姆，这里是B4926星球，超神学院的校长基兰曾经在这传播过神河文明，所以我们都会说神河语系……”
    “可是……现在恶魔，恶魔来了。有些人被变成恶魔，开始攻击我们部落，好可怕……”史莱姆身体害怕得发抖起来，接着道：“我父亲是族长，率领全族人跟他们打战，结果族人打不过他们，就开始撤退，可他们的速度实在是太快了！等我想跑的时候，他们已经进入村子里了。我只好躲起来。”
    李维蹲下身子，问道：“既然这样的话，那其他人呢？整个部落就你一个人吗？”
    “有的人已经被恶魔杀死，半个小时前，父亲带着一部分族人逃走，紧接着那些恶魔也追了过去。”
    “这样啊，小朋友，你能告诉我你的族人是往哪个方向跑的吗？”
    史莱姆小手指了指北方，拉着李维的手，声音颤抖地说道：“叔叔，我看得出来，你是个好人。你这么弱，最好别过去，会被恶魔杀死的。”
    李维嘴角一抽。平生第一次被发好人卡，第一次被称作叔叔，第一次被人说弱，这三个重要的第一次竟是发生在这样一个星球上。
    李维摸了摸史莱姆的头，安慰道：“没关系，我是个很强大的神，那群恶魔我分分钟吊打他们。”
    “可是，叔叔你看起来好像很弱……”
    李维眼睛一瞪，用阴森恐怖的声音吓唬着史莱姆：“小鬼，千万不要乱说话。”
    “要不然，会死的。”
    “哇！叔叔好阔怕。”史莱姆一惊，又躲进那片石墙中。
    在把小男孩史莱姆吓得惊慌失措后，李维往正北方向赶过去，未多时，就见到大概有一百多只恶魔与三十多名手持剑盾的战士激战，与其说是激战，倒不如说是那些恶魔正在虐这三十名战士。
    地面上都是尸体，想来应该都是小男孩的族人。
    李维身上冒出火焰，化身成为火神模样，话不多说，直接举起燃着烈火的拳头，冲过去一拳一拳地打飞十几个恶魔。
    当李维的拳头打到恶魔们的身体时，拳头上就会爆发出一股炙热的火焰，将恶魔包裹，焚烧成灰烬。
    片刻后，一百多名恶魔尽皆丧命在烈火之下。
    李维的强大，令这些战士们都目瞪口呆，好一阵子一个似乎是部族族长的男人从战士们中走出。
    那族长激动不已，朝李维一下子就噗通地一跪，道：“神啊！难道您就是传说中的火神‘李维’吗？”
    “呦呵，你们这星球还知道我？”
    “那当然，基兰大神曾经在我们这个星球讲述了一些神们的故事，其中流传最广泛的就是‘火神’李维了！”
    李维点点头，心道：基兰真不愧是神棍，走到哪就忽悠到哪。
    “你叫什么名字？”
    族长恭敬地回道：“回火神，我叫史蒂夫。”
    李维无语一阵，才从嘴里憋出一句：“你这名字真特么的魔性。”
    “能得到火神的夸奖是我史蒂夫的荣幸。”
    史蒂夫兴奋异常，朝众人们招了招手，道：“快来拜见火神，今日火神降临，我等有救了！费雷泽的恶魔也将被一一消灭。”
    李维汗颜道：“等等，貌似你们好像误会了什么？我只是路过……”
    史蒂夫微微一愣，趴在地上痛哭流涕道：“天啊！难道我等竟如此不堪，连神都不愿意拯救我们了吗？”
    只在一刹那间，悲痛哀伤的气氛蔓延开来，众人纷纷跪下，虔诚地向李维忏悔从前自身那些不光彩的事迹。
    “神啊！我错了！以前我的思想太过龌龊，现在我悔过，请您务必救救我们啊！”
    “神啊！难道您就忍心让这个星球遭到恶魔摧毁吗？”
    “神啊！我不该对那女孩死缠烂打的，日后我一定痛改前非！重新做人。”
    …………
    “好好好，既然来了，就帮帮你们吧。”
    李维捂着额头，苦恼异常，这些人也实在难缠。
    “不过我帮了你有什么好处呢？”
    “如果神愿意心怀怜悯之心，帮我们斩杀恶魔，我等愿奉你为神！”
    噗，李维几乎快要吐血。他本来就是个神好吧？这个条件完全可有可无啊！
    “不过，成为一个文明的神好像还挺不错的。”
    李维这么一想，脑中忽然有个大胆的想法。现在他的学生们都纷纷建立自己的文明，莫甘娜的恶魔文明，卡尔的冥河文明，自己这个老师要不要也建个文明呢？
    李维看了看一脸虔诚的史蒂夫等人，微微一笑，道：“很好！我忠诚的信徒们，我将为你们将消灭恶魔，助你们文明发展起来。”
    “感谢我神！”史蒂夫等人纷纷都跪下来，向李维不停叩拜。
    “不过你们这个星球的名字我很不喜欢，我想改个名字行吗？”
    史蒂夫真诚地回答道：“还望神为这个星球赐名！”
    “我的外号是‘火神’，那这个星球叫什么呢？”李维沉吟一阵，忽然灵机一动，脱口而出道：“有了，就叫火星！”
    “真是个好名字！多谢我神赐名！”
    史蒂夫兴奋地向众人欢呼道：“从今以后我们便是火星人！”
    “火神火神！”
    “火神！”
    李维还没说话，史蒂夫便率着众人喊道：“从今以后我们这个文明便是火星文明！”
    “火神火神！”
    “从今以后，我们便和名字带水的星球势不两立！”
    “火神火神！”
    全程李维完全没有任何插嘴的余地，片刻后，李维吐槽道：“你们的代入感也太强大了吧？”
    不过说起“带水的星球”，李维倒是想起了三角体，因为他们都是海洋智慧生命体。
    李维满怀恶意地想道：正所谓水火不容。现在有火星文明，就绝不能让三角体文明再像当初那样嚣张了！迟早有一天，火星文明将会把三角体文明攻陷！让他们体会一下什么叫绝望。
