    呼哧！一片火海迅速将一群恶魔消灭殆尽。
    始作俑者李维甩甩有些发酸的手臂，向一旁的史蒂夫问道：“这个星球上的恶魔还有多少？我都烧了十几批恶魔了，怎么还没烧干净？”
    史蒂夫尴尬地抓抓头，道：“这个……回禀我神。我们火星人口众多，现在一大半人都变成恶魔，所以少说来也得二三十万恶魔吧。”
    “卧槽？二三十万？你在逗我？这样一个个烧得烧到什么时候？”
    “这个……”史蒂夫一鞠躬，诚恳地拜托道：“还望我神多多费心。”
    “算了。既然已经答应了你们，那我就一定要把你们这里的恶魔清扫干净先。”
    李维吹了吹口哨，过了一会天空忽然出现一只青色大鸟，落在众人面前。
    “这……难道是神您的守护神兽？”史蒂夫万分惊讶，激动得语气都有些发抖。
    守护神兽？李维翻了翻白眼，这些人的想象力真是够强的，随即拍了拍冰晶凤凰，道：“小艾啊，给你一个表现的机会，把这个星球上的恶魔们全都冻成冰棍，去吧。”
    “昂！”冰晶凤凰一展翅膀，向远处飞去，搜寻着恶魔的踪迹。
    史蒂夫等人纷纷惊讶道：“果然是神啊！居然能召唤出这等神兽！”
    还未等他们的惊呼声平定下来，李维手稍稍一晃，手掌中便出现三个数据球，将这三个球往地上一丢，嘭的三声烟雾弥漫，从中走出三个矮小的身影。
    崔丝塔娜呼出一口气，道：“主人，你可终于把我们从球里解放出来了！”
    提莫小脑袋转悠半天，望向史蒂夫等人，疑惑地问道：“主人，这些人是谁？”
    波比看了一眼提莫，脸色绯红，道：“不管他们是谁，只要能跟提莫在一起，我就心满意足了。”
    “这这……”史蒂夫上前一步，激动地指着提莫三人，结结巴巴地说不出话来。
    “怎么？你认识他们吗？”李维心下一奇，难不成这个星球的人连提莫都认识？
    “我自然认识！这三人一定是服侍神的三大神使！”
    “啊嘞？”李维一脸懵逼。
    史蒂夫指着背着一个小背包的提莫，向众人喊道：“从今以后，他便是我们火星的‘蘑菇神使’！”
    “火神火神！”
    史蒂夫又指着拿着圣锤的波比，喊道：“这就是我们火星的‘圣锤神使’！”
    “火神火神！”
    最后，史蒂夫对着拿着炮筒的崔丝塔娜，道：“如果我猜得不错！这应该就是三大神使之中攻击范围最广的神使……”
    崔丝塔娜被夸得心情格外畅快，一脸得意地道：“算你有见识！”
    史蒂夫眼中精光闪动，道：“你就是三大神使中的炮神！对吧？”
    “火神火神！”
    这特么哪跟哪啊？跟前面的神使完全不对称好吧？
    李维在心中吐槽一番后，生怕崔丝塔娜情绪爆发，连忙向他们下达任务道：“提莫，现在由你率领班德尔城侦察队，去歼灭这星球上的恶魔们。”
    波比疑惑不解地问道：“可是……我们只是侦察队，不是战斗部队啊！”
    “从现在开始，你们侦察队正式改成临时战斗部队！”
    “是的长官！”提莫向李维敬了个礼，便拉着脸色发黑的崔丝塔娜和波比向远处走去。
    也幸亏崔丝塔娜喜欢提莫，不然估计还真的没人治得了她。
    李维分配完作战任务，抹了抹额头的虚汗，望向史蒂夫道：“知道我刚才救了你一命吗？崔丝塔娜是个脾气暴躁的孩纸，要是我刚刚没有让提莫拉着她走，估计你现在就已经变成炮灰了！”
    史蒂夫一听，心有余悸，道：“神，是是是。以后我们叫她做‘炮筒神使’就是了！”
    “唉，你们哪。真是不让我省心。”
    “我等让神费心了。真是罪过。”
    李维真是对他们彻底无语了，也没见那个神的信徒是这么逗比的啊！即使有，那应该也为数不多吧？可怎么偏偏这种逗比信徒就让自己遇到了呢？
    在冰晶凤凰和提莫三人的清除下，一个月后整个星球的恶魔都全部消灭，火星又恢复了以往的平静。
    等李维清点完这个星球剩下的人数后，脸色顿时就难看起来。
    由于这个星球的大部分人都变成恶魔，所以在将恶魔们一个不落地清扫完毕后，偌大个火星，竟然只剩下一万名火星人。
    李维得知这个消息后，沉思良久，暗叹一声，对着碧蓝色的天空喃喃自语：“果然，还是得鼓励火星人多生娃啊！立刻传令下去，若是有两个火星孩子，就奖励那户人家一颗金粒；有五个孩子，奖励一块金砖；十个孩子就能亲眼见到神使一面。”
    史蒂夫询问道：“神，如果有十五个孩子呢？”
    “如果有十五个孩子……”李维微微吸了一口气，道：“直接带这户人家来见我，我要好好感谢他们为火星文明做的巨大贡献。这户人家推进了火星文明崛起的速度，他们简直是全体火星人榜样中的榜样。”
    史蒂夫走后，李维从数据仓库中拿出当初基兰给自己的那块暗铁，陷入沉思。
    “小光，我们能不能制造出一种极具我们火星特色的战甲出来？”
    “根据资料分析，主人可以在这套战甲上面加入微量暗铁，使战甲变得坚硬，这完全是可行的。但主人所说的极具火星特色的战甲，我并不太理解是什么意思。”
    李维忽然脑中灵光一闪，道：“有了有了！我们可以在这战甲上面加入能把暗能量转化成火焰的装置。这样的话只要火星战士能驱动这个装置，就能把暗能量变成火焰焚烧敌人。小光，你觉得这种战甲是不是很有火星的特色？”
    小光不得不佩服道：“主人，你的脑洞的确很大，我完全跟不上你的思维。”
    “那当然，我现在可是火星文明的神，岂是你能比得上的？”李维向来都不知道谦虚低调，一旦有人称赞他，他恨不得把尾巴翘上天。
    “对了，还有。我们还可以研制一种机械狗，狗嘴里能喷火的那种。”
    小光吐槽道：“怎么全都是跟火有关的？”
    “因为这个星球就叫做火星啊！”
    小光一阵无语。
    在李维的帮助下，火星开始渐渐恢复元气，之后李维又提高他们的科技水平，他们慢慢懂得一些基础科技。毕竟想让一个落后的星球发展成一个拥有先进科技的文明，这是需要很多时间和精力的，李维也很耐心，用了整整三千年的时间让火星文明进入比宇航时代更厉害的造神时代，虽然只是刚跨入门槛，但这已经非常了不起了！
    火星的人们将李维视为领导他们文明进步的神，为他修筑一个规模宏伟的火神殿，大部分时间李维就在这神殿中处理火星文明大大小小的事。而提莫三人还真的被他们视为侍奉火神的三大神使，“冰晶凤凰”艾尼维亚则被当做守护火星文明的神兽，任何一个火星人都以见到神使和神兽而深深骄傲着。
    对于火星的人们来说，李维就是火星文明的核心，火星唯一的神。
