    不过李维发现奇特的是，他体内那股炙热的能量，再他点起蜡烛的时候，那能量牵动蜡烛的小火苗，将小火苗的火焰拔高，这火焰比寻常火焰更加炙热，直接把那根蜡烛的蜡身全部燃化，变成一堆蜡油。
    那绵制灯芯里的蜡油则是被火焰的高温烤干，化作一堆灰烬。而后那对细长的火焰又化作一股橘红色的能量涌入李维体内，李维状况稍微变好。李维发现这特殊现象后，立刻明白了体内“复仇焰魂”布兰德能吸收火焰，为自己补充能量。
    李维立刻将仓库里三分之一的柴火拿出，在石屋外面把柴火堆成一个十字篝火形状，一边脱掉上衣甩动狂欢着，一边吸收着火焰，不久李维体内的能量暴涨，实力又跨入一个新境界。他现在整个人精神奕奕，完全没有原来那般疲劳之色。
    在凯莎看来，这个有趣的小男孩，没错，以凯莎的年纪看来，李维的确是个小男孩。这个有趣的小男孩去外面点了篝火，在那里脱衣服并跳了一段稀奇古怪的舞蹈后，回来时，之前的疲惫之色尽都消失不见。这让凯莎心里对李维又多了几分好奇。
    …………
    原本凯莎认为李维只不过是个没有多少实力的学者，可李维展示出一大堆稀奇古怪的能力后，凯莎发现自己好像小觑了他。
    在位多年的凯莎眼光是非常锐利的，她也跟许多文明的人打过交道，这些文明大都有着独一无二的异能，但没有一个文明能像李维一样，诸多稀奇古怪异能都集中在一个人身上。凯莎越发觉得李维就像一个大谜团，浑身上下透露着神秘。
    这番部署，使得李维信心大增，他向凯莎炫耀道：“怎么样，你觉得我能对付得了他们吗？”
    凯莎脑中把三道防线的布局都回想一遍，想从中找出防线的漏洞。
    “你的这些部署的确很完美，几乎无懈可击。”
    李维听了，整个人喜出望外，脸上挂着非常愉悦的笑容，心中也对凯莎的好感大增。
    凯莎一脸玩味地看着高兴得快要飞天的李维，眼中有几丝嘲讽的笑意，毫不留情地打击道：“但是，对付那些男天使，火力不足，只要他们稍微拼命一点，就可以轻易突破防线，把你击杀……”
    李维笑容顿时僵硬。
    “特别是前面那两条防线，对那些男天使来说，简直完全可以忽略。”凯莎对李维的布防得出最终结论：“整套布防，糟糕透顶。”
    李维脸立刻就黑了，凯莎则幸灾乐祸地看着李维的反应。
    “你们天使都喜欢把别人捧得高高的，然后再将他摔下来吗？”李维悠悠道。
    “不全都是。”凯莎接着解释道：“如果敌人是地面部队，那你的部署的确坚不可摧，但是你的敌人是天使，他们有翅膀，能直接飞过你的炸弹和毒蘑菇，然后只要让几个不怕死的当盾牌，顶住炮台的火力，慢慢接近，就可以摧毁炮台，你说你是不是白费力气？”
    李维大吐苦水：“你之前怎么不说你的敌人能飞？”
    “你没问啊！”凯莎很是享受看到李维吃瘪的表情。
    李维顿时一阵语塞，喉咙好像被塞了一个网球般难受。
    李维忽然灵机一动，脑海中闪过一个想法，盯着凯莎那张冷淡的脸蛋，坏笑着道：“不对，我的布防没问题，火力充足得很啊。”
    李维伸出手掌，只见白光一闪，他的手掌不知时候出现一把很奇特的炮筒，这炮筒十分宽大，造型古朴，炮筒上面有个铁制的手环，看来是通过手拉着铁环，另一只手再扣发炮筒尾部的扳机进行射击。
    这件炮筒正是“麦林炮手”崔丝塔娜的专属武器，也正因为这炮筒使得崔丝塔娜特点鲜明起来，有了“炮娘”这一别称。
    李维特意将一张桌子搬到凯莎床边，把炮筒放到桌上，好让凯莎仔细观看。
    见这件武器造型怪异，凯莎立刻开启天使一族的洞察之眼，查询这件武器的来源信息。过了一会儿，凯莎心里一惊：洞察之眼竟然查不到这武器的任何信息。
    洞察之眼实际上是入侵数据库，在数据库里查找事物的信息，而这根炮筒李维还是第一次拿出来，各类数据库中自然没有炮筒的任何信息。
    实际上，李维在外面跳完“篝火舞蹈”后，吸收了那火焰的能量，实力大涨，这才刚刚发现自己可以把那些英雄的武器实体化，原先李维可没有这个能力拿出武器。
    李维介绍道：“这炮筒非常厉害，发出来的炮火威力巨大，常常让人望风而逃。这是一根你值得拥有的炮筒。”
    即使凯莎心里十分惊讶，但表面上她还说装作一副波澜不惊的模样，冷冷道：“火力不足。”
    “足”字没说完，白光二闪，李维手里又出现一把散弹枪。这把散弹枪有着两根大而长的枪管。这正是“法外狂徒”格雷福斯的双管散弹枪。
    凯莎也不再追查这件武器的来历，因为她感觉这件武器跟刚才的炮筒一样，在数据库里是查不到的。
    李维放下散弹枪，道：“双管散弹枪，不是什么样的散弹枪都叫双管散弹枪。”
    所以凯莎没说什么，只是冷冷道：“火力不足。”
    白光三闪，李维将“迅捷斥候”提莫的吹箭木管放下，道：“吹箭枪，是兄弟就一起来玩吹箭枪。”
    “火力不足。”
    白光四闪，“疾风剑豪”亚索的疾风剑出现。
    “传世疾风剑，秒杀之迅速，走位之风骚。”
    这下凯莎也不得不对李维说道：“你还有什么，都拿出来吧。”
    “那我就不客气了。”李维嘿嘿笑了几声，抓了抓头。
    接下来白光闪闪闪，闪得无法再闪，屋子里几乎就要变成白昼，李维的眼睛都快闪瞎的时候，桌子上摆满了密密麻麻，各种各样的武器。
    “麦林炮手”崔丝塔娜的炮筒，“法外狂徒”格雷福斯的双管散弹枪，“迅捷斥候”提莫的吹箭木管，“疾风剑豪”亚索的疾风剑，“圣锤之毅”波比的大锤，“众星之子”索拉卡的月牙法杖。
    “没了？”
    李维看了看这张堆满武器，快被武器压垮的的桌子，才摇摇头，慢条斯理地道：“暂时就这么多了，这张桌子没地方摆了，而且摆太多这桌子承受不住。”
    凯莎：“……”
    李维故作一副很不满意的模样，摇摇头道：“这根双管散弹枪我用来打鸟倒不错，这吹箭木管还是当烧火棍吧。疾风剑嘛，嗯，用来切西瓜。这把大锤就用来捶腿好了。月牙法杖？呃……勉勉强强当个锄头，来耕地吧。”
    李维憋着笑，古怪地向凯莎看去，问道：“看来我这些武器还真是一堆废铁啊。”
    不知是不是这“鸟不拉屎”星球太过“鸟不拉屎”，太过偏远，那些追击凯莎的男天使还没有来到这星球。不过李维还巴不得他们不来呢，正好图个清闲不是？
