    一年后，一个无名星球上，天使莫伊孤军奋战，在空中与恶魔们展开一场激烈的搏杀。
    天使莫伊用烈焰之剑的剑身抵挡一颗弑神一号穿甲弹，向凯莎女王报告道：“凯莎女王，这里的恶魔不是普通恶魔，我好像中埋伏了，他们其中有人配备了弑神一号，拥有小段弑神作战的能力。”
    凯莎奇怪地道：“莫甘娜这是想干吗？在这个小星球埋伏这样一队恶魔精英？”
    原本凯莎接到消息，说是这个星球上的生物都变成恶魔，凯莎就让莫伊一个人去解决那那上面的恶魔，对于由普通生物变成的恶魔来说，一个天使战士足以应付，所以凯莎才如此放心地让莫伊一人前去。
    “若宁，离那个星球最近的天使是谁？”
    若宁脑中浮现一张她恨之入骨的天使脸，暗中咬了咬牙，然后她又想起当初被李维支配的恐惧，一时间放下对这名天使的恨意，回答道：“是彦。”
    “那就让彦去协助莫伊，顺便将那个星球的恶魔一一剿灭。”
    “是！”
    莫伊穿梭在枪林弹雨中，在空中连连斩落十几名恶魔，向地面上一名配备弑神一号的恶魔狙击手袭去，其他恶魔纷纷飞起，阻击莫伊的飞行路线。
    嗖嗖嗖的几声，那名狙击手向莫伊射出三颗弑神一号穿甲弹，莫伊微微一侧身，躲过两颗穿甲弹，可剩下的一颗还是打在莫伊的左臂，左肩传来的剧痛感使得莫伊不禁将左手的烈焰之剑一松，锵的一声剑落在地上。
    恶魔狙击手嘿嘿冷笑一声，扳机一扣，一颗弑神一号随着破空声往莫伊的白洁的额头极速袭去。
    眼看莫伊命在旦夕，嗤，远处飞来一把烈焰之剑，不仅改变了这颗弑神一号的运行轨迹，保住莫伊不受伤害，那把剑还直直地插入那名恶魔狙击手的胸口。
    一名天使快速掠过，将烈焰之剑把恶魔的胸口中拔出，没有丝毫停顿的势头，冲入恶魔群中，在恶魔中来回飞动，手中的烈焰之剑只要一挥落，就有一名恶魔丧生。
    这天使明显比莫伊要强太多，弑神一号穿甲弹不停在她身边飞过，就是伤害不到她，几番下来，整整一万多名恶魔，尽皆被这天使一一斩杀。
    莫伊捂着流血不止的左臂，问道：“你就是来支援我的天使彦吗？”
    彦将莫伊掉落在地的烈焰之剑递过去，答道：“不错。你是个新兵吗？”
    莫伊接过烈焰之剑，道：“我才刚刚成为一名天使战士，所以凯莎女王才派我来解决这些普通恶魔，应该是想历练历练我。这还是我的第一次作战。”
    “新兵第一次作战能有这样的战绩也算是不错了。”
    “我听前辈们说天使彦是天使战士中实力顶尖的天使，每逢战事总是能崭露头角，看来大家说的没错。”
    彦微微一笑，道：“哦，既然这样，以后你要不要跟着我？成为我的手下？”
    “如果凯莎女王同意的话，我愿意加入你的麾下。”
    “凯莎女王会同意的。挑选出跟自己最搭的下属，这样正义执行起来才能事半功倍。”
    彦和莫伊一起回到天使星云，向凯莎复命。
    在讲述完战斗的经过后，凯莎不由得称赞道：“彦，你这次干得不错。”
    彦还没回答，一旁的天使冷就不服气地说道：“凯莎女王，彦不过是消灭一些小恶魔而已，要是我去的话，保证用不了十五分钟就把这些恶魔都解决掉。”
    “没错，冷，在对付这些低级恶魔上，你的确比我强，但你也只能对付低级恶魔了。”彦反唇相讥道。
    “彦，你是什么意思？是在讽刺我吗？”冷闻言怒道。
    “没想到你竟然听出来了，看来你也不算太蠢嘛。”
    两人开始互相打着嘴仗，不过与冷的气急败坏不一样，反观彦却始终保持着尽在掌握的笑容，言语犀利地激怒着冷。
    要说彦为什么这么能言巧辩，那还是李维教得好。彦本来就是一名聪慧的天使，再加上李维生怕彦吃亏，抱着“我的女儿不但是一名优秀的天使战士，也是一个斗嘴小能手”的想法，将他那个世界许多气死人不偿命的说话小技巧，统统传授给彦，这使得彦在每一次与冷的斗嘴中，都能占了上风。
    莫伊心道：看来传闻是真的，天使彦和天使冷两人果然不太对付。
    凯莎看着两人在斗嘴，倒是也没生气，反而觉得这样的气氛有助于天使更加融洽，她就像在看自己的妹妹们吵架一般，神情安闲地看着两人打嘴仗。
    “好了，彦，你留下来，其他人都下去吧。”
    冷朝彦哼了一声，和其他天使都退出天使大厅。
    整个大厅就只剩下凯莎，彦和若宁。
    凯莎将目光移向若宁，拜手示意道：“若宁，你也下去吧。”
    “可是……”若宁瞥了一眼彦，心中不满。
    以彦的资历居然能得到凯莎女王这般宠爱，这份宠爱甚至已经超过自己，她内心非常不服气。凭什么？自己跟了凯莎女王万年，如今一个稍有战绩的天使彦就如此轻而易举地博得凯莎女王的欢心，这不是很不公平吗？若宁对凯莎没有半点不满，主要是十分怨恨彦抢了属于她的风头，她怕这样下去，总有一天彦的地位会比她还高。
    凯莎也发现若宁对彦的微妙情绪，她打算好好开导一下若宁，于是道：“若宁，我们天使文明又多了一个像彦这样的战士，你应该欣慰才是，不该心存嫉妒，我们天使正因为不像其他低等文明那样争权夺利，而是万众一心，所以才能使宇宙遍布天使的辉煌传奇。”
    言以至此，若宁也不再说什么，乖乖地退出天使大厅，不过这番话，他能听进去多少凯莎倒是不知道了。
    随着若宁的退出，天使大厅只有凯莎和彦两人。
    沉默半响，凯莎问道：“彦，你背后那个人现在还好吗？”
    彦心里一揪，她没想到凯莎把独自留下自己，就是为了问这种事。
    “凯莎女王，你说的是？”
    “彦，其实我都知道的。你的雷霆能量冲击，还有你手上的烈焰之剑，这些都是普通天使很难掌握的科技。你的确是个天赋异禀的天使战士，可你也不可能在短短的时间内就拥有这些高科技手段。除了背后有人在教导你之外，没别的可能了。”
    彦没想到凯莎这么快就发现李维的存在，单膝跪下道：“凯莎女王，请饶恕我的隐瞒。他说他有一天真正恢复实力，会亲自来看望凯莎女王，亲口说出这段时间经历的一切，所以希望我向你隐瞒。”
    “我不怪你，我大概猜出来，上次他跟我通讯的时候，你应该就在我的身边。所以你确认了这个人对天使文明没有威胁，并且是友非敌，自然也就答应了他的请求。”
    凯莎越发对彦欣赏起来，这名年纪轻轻的女天使头脑清晰，做事很有主见，将来必定是可独当大任的存在。
    “凯莎女王，我有些不太明白，为什么你第一时间就猜到我背后的那个人是他，而不是觉得是其他人呢？”彦疑惑不解，朝凯莎请教道。
    凯莎淡淡回道：“大概是直觉吧，属于我们女人的直觉。”
    直觉？就凭这种直觉，就很自信地猜出是李维？若是彦背后的那个人是对天使文明图谋不轨的人呢？那凯莎还能凭直觉猜出来吗？
    彦微微一怔。
