    史蒂夫步入火神殿，即使他已经进入火神殿多次，也不禁为这火神殿的宏伟而感到惊奇赞叹。
    只见火神殿的白石柱根根气派大气，上面雕刻着一朵朵似要跳将出来的火焰，火焰绕在柱身，这样一来，这些白石柱简直就像一根根擎天之柱，支撑起整个火神殿。火星人将火神殿视为火星文明的象征，他们认为火神殿就是一片天，将永生庇护着他们不受侵害。
    一把造型精美的石椅，就这么静静地安放着火神殿正中央的高台上。
    史蒂夫一见到坐在石椅上的人，神情越发恭敬起来，不敢有丝毫跃礼之处。
    这石椅坐着的是“火神”李维，火星文明唯一的神明。
    李维正在翻阅一本书，知道史蒂夫来了，也不抬头，语气平稳地问道：“史蒂夫，现在我们火星文明的发展得如何了？”
    此时的李维经过领导火星文明千年的经历，倒还真的有几分神明的模样。
    史蒂夫微微鞠躬，回答道：“回禀火神。在神的引导下，目前我们已具有一百三十艘战舰，空间跳跃能力也运用得更加成熟，可作战的火星战士也达到三万人，如今若是要应付一场大规模的星际战争毫无问题。”
    “不错，那你有没有好好的训练舰队？不然到时候打起战来，舰队都跟无头苍蝇一样到处乱撞。”
    史蒂夫应道：“有！现在我们的舰队相互间配合密切，保证能给敌人致命一击。”
    李维抬起头，望着史蒂夫，脸上露出满意的笑容。
    在这三千年间，火星文明发展得也不是一帆风顺，还是有些游览在宇宙中某些不知死活的星系舰队想要攻入火星，奴役火星人民，可是一一都被史蒂夫率领舰队消灭了。
    三千年间，史蒂夫领导过许多保护火星的反侵略战争，这些战争使他更加成熟，变成李维一个非常得力的助手，不再像是当初那个头脑简单的部落族长了。
    李维心中感慨道：时间，还真特么的能改变一个人啊！连史蒂夫都能当上一个合格的军事指挥官！真是了不起啊！
    “嗯，上次发给你们的战甲，现在有多少人能成功发挥它的威力？”
    史蒂夫一听到这，精神振奋，道：“回禀火神，神赐予我们的那种战甲真是太神奇了，不仅拥有坚不可摧的防御力，还能将暗能量转化成火焰，从手中发射而出……”
    李维通过长时间的研究，终于将这种战甲研发出来。它里面运用了当初基兰给李维的那块暗铁的一点点微量元素，所以这战甲自然质地坚硬，而最大的好处就是，有穿上这种战甲，能让敌人的科技手段捕捉不到该战士的踪迹。
    李维合上书页，摇摇头，道：“这个战甲只不过是个辅助工具，关键是还得看战士对于暗能量的能否灵活运用，如果不能的话，这战甲也发挥不出威力。现在能释放出烈焰的战士有多少？”
    史蒂夫脸涨得通红，支支吾吾地答道：“兴许是我们太过不济，我们只有三十名战士能发挥这战甲的威力。”
    李维一惊，又重新问道：“什么？你说多少？”
    “三……三十名战士。神，让你失望了。”史蒂夫以为李维是在责难他，语气不由颤抖起来。
    “怎么会有三十名战士？”
    李维蹭地一下站起来，兴奋地道：“你们真是出乎我的意料！本来我认为整个星球能有一个人使用这战甲就算不错了！可是没想到你们体内的基因非常特殊，就好像你们火星人天生就对火很敏感一样，现在居然能有三十名战士能运用这套战甲，真是太不可思议了！”
    史蒂夫见李维夸奖起他们火星来，心里也很开心，拍马屁道：“那还是神你领导有方，我们才能拥有这样的科技高度。”
    李维心里乐开了花，表面上却故作谦虚道：“不，还是你们火星人聪明，学得快，我只是稍稍提点你们而已。”
    “呃——”史蒂夫犹豫一阵，终于承认道：“好吧。我们能有今天，一切都是自己奋斗的结果，与你没有半毛钱关系。”
    李维心里大骂道：卧槽！刚刚我还在心里夸你成熟稳重来着，现在怎么你就又恢复本性，变成那个逗比了？
    “不过我有点疑惑，火神为什么要让我们打造这么多战舰，难道是想要发动一场星际战争吗？”
    李维眼神闪着睿智的光芒，回应道：“我们火星文明既不侵略其他星球，也绝不容让其他星球势力入侵，所以这些战舰和战士们是用来预防外敌入侵的。”
    李维同时也在心里补充一句：这也是在为虚空世界的到来而做准备啊！将来火星文明就会成为抵御虚空世界的重要力量。
    史蒂夫顿时明了，更加为李维的目光长远而深深佩服着，敬佩道：“火神高瞻远瞩，真不愧是我等之神！”
    李维一翻白眼，道：“废话，要是你比我看得更远，那这个神就是你当而不是我当了！”
    “是是是。”史蒂夫尴尬异常，嘿嘿干笑着。
    就在此时，史蒂夫的儿子史莱姆进来报告道：“启禀我神，目前火星附近发现众多不明能量，根据分析，好像是神圣凯莎正率着天使文明和莫甘娜的恶魔军团大战！”
    “凯莎，凉冰，本来我不想阻止你们两个的战争，可你们在我的星球附近打战，为了火星文明的安宁，那我就不得不出手了！”
    李维立即下令道：“传我的命令，把我们的战士们集结起来。这次火星文明将在宇宙展现真正的实力！”
    史蒂夫两人一听，顿时斗志昂扬，浑身上下热血沸腾起来，齐声大喊道：“是！”
    …………
    凯莎依旧坐在那张王座上，依旧是那副数万年未曾变动过的女王坐姿。
    唯一不同的是，凯莎身上的气质越来越高贵圣洁，她的心态越来越成熟，无论任何人看到她，都会觉得她是一个既漂亮高冷又充满智慧的女王。
    “天使战士们，接下来我们将与恶魔展开一场大战，与之前的小打小闹不同，这是一场真正的战争。战争中，可能与你平时关系非常亲密的姐妹，会在你身旁死亡，你们必须要有最亲近的人会死去的觉悟。”
    冷瞥了一眼彦，道：“凯莎女王，我们早就准备好了！这次一定能彻底消灭邪恶的！”
    左翼护卫天使彦脸上露出一个嘲讽的笑容，对冷的话不置可否，道：“凯莎女王，莫甘娜之所以能在数次正义剿灭邪恶的战争中成功脱逃，与莫甘娜那些先进的科技手段关联甚大，因此我觉得仅凭我们还是不够的，必要时还是得请凯莎女王亲手惩罚邪恶。”
    天使冷撇过头，冷哼一声道：“彦，你也太没斗志了，区区小事，还要劳烦凯莎女王。”
    “我是在就事论事。”彦回道。
    “你这是胆小怕事。”冷反击道。
    彦忽然嘴角一扬，笑着道：“冷，三千年来你还是一点长进都没有。”
    “你……”冷指着彦，她被彦气得都说不出话来。
    这天使彦，嘴巴真是越来越厉害了，也不知道是不是有人在背后教她。
    “冷，彦说得很对，像莫甘娜那种级别的邪恶，你们是对付不了的。”
    凯莎对着冷道：“冷，你有空还真的得学学彦，她头脑一直很冷静，不会被情绪冲昏头脑。”
    彦朝冷微微一笑。
    在冷看来，这笑容就像是在向她炫耀一般。冷觉得天底下没有比彦更令她讨厌的家伙了。
    冷和彦时常斗嘴，这次却连凯莎女王都站在彦的这边，凯拉等天使瞧得有趣，不禁眼中也浮现出几丝笑意。
    凯莎接着道：“必要的时候，我会亲自对付莫甘娜的，至于其他的恶魔，就交给你们。”
    “是的，凯莎女王！”
