    莫甘娜脚步缓慢稳重地走进指挥室，恶魔们还没反应过来，她就一屁股坐在一张椅子上，道：“现在战况怎么样？凯莎那碧池出来了吗？”
    莫甘娜穿一身深V领黑色皮衣，一头黑而透亮的头发披散至背，她背后再没有天使的白色羽翼，取而代之的是钢铁构成的机械之翼。
    这身散漫极富有个性的装扮为她的添增不少魅力，使得她整个人显得大方率真又性感。
    如今的她是恶魔之王莫甘娜，不是原来的天使凉冰。
    一名恶魔道：“女王，我们原先用弑神作战计划击杀掉不少凯莎的中阶天使，但同时我们也损失了不少恶魔精英，现在凯莎将天使们聚拢在一起，估计是要与我们一决死战了！”
    “靠！看来凯莎这碧池这回是动真格的了！”
    莫甘娜大骂一声，猛地一拍桌子，向恶魔们下令道：“既然这碧池要跟我们死战，我们也拿出本事来。让恶魔一号靠上去，我要狠狠地干凯莎她丫的！”
    “女王，论单兵作战能力，我们完全不及天使，要是真的与天使硬碰硬的话，不管是我们，还是天使，都会两败俱伤的，甚至被天使消灭也不一定。”一名身材高大的恶魔担忧地道。
    莫甘娜对自身实力充满信心，向那名恶魔说道：“阿托，不要怂，有你女王在呢！”
    阿托道：“女王，我正是因为担心你的安全，才不提议跟天使死战。”
    “阿托，我跟凯莎还不是频繁交手，但也没见我死了不是？而且关键时刻，不是还有你们保护我吗？”
    阿托等恶魔都道：“无论如何，我们都誓死保护女王！”
    “很好！我对你们充满信心。”
    莫甘娜指着舰船玻璃外的一个星球，接着问道：“先查清楚，那个星球上面有没有什么文明，是信仰天使，还是信仰什么。必须查清楚，不然到时候要是忽然这个星球冒出来横插一脚，那你女王我就很不爽了！”
    “好的，女王，现在系统正在调查。”
    “女王，查到了。之前有些游离宇宙的星际侵略舰队想要入侵这个星球，但却始终没有成功，总是在还没踏入那星球的土地前，就被消灭了！”
    “那些舰队难道是凯莎派天使消灭的？”
    莫甘娜说到这，嗤笑一声：“凯莎的正义秩序不是不允许星际侵略吗？这大概也就是她口中所说的‘惩罚邪恶’的鬼话吧。”
    那恶魔否认道：“不，女王，不是天使消灭的。是那个星球上面存在着一个火星文明，好像还很强大，凯莎还未派天使去处理那些舰队时，舰队就反被火星文明的战舰摧毁了。”
    莫甘娜爽朗地大笑起来，道：“哈哈，凯莎这碧池，真以为宇宙哪里都需要她惩罚邪恶吗？像这个火星文明就不需要天使的帮助。”
    “等打完这场仗，我要亲自去这个火星文明看看，我对他们真是太感兴趣了！我一定要把他们纳入麾下！”
    阿托请命道：“无须女王亲自降临，我愿意为女王分忧，只要凭我手中这把剑，我相信无论是什么文明都会乖乖臣服在女王脚下的。”
    “不，我要亲自去。”莫甘娜断然回绝阿托，她现在满脑子都是如何征服这个有趣的火星文明。
    “对了，这个火星文明对我们和天使的态度怎样？”
    一名恶魔答道：“以目前为止的情况来看，火星文明既不倾向天使，也不对我们抱有敌意，看来是中立的，女王不必担心他们会突然袭击。”
    这时，黑风从舱门内进入指挥室，道：“就算是他们袭击又怎样？我们照样能把天使打得稀巴烂。”
    莫甘娜一见黑风，不由得骂道：“我靠，黑风，你丫的终于从那间小黑屋里走出来了！”
    黑风尴尬地抓抓头，道：“女王，我这还不是为了能更好地研究梦境，日后为女王出力嘛。”
    “少说废话，赶紧过来研究怎么把凯莎和她那群小姑娘打成渣渣。”
    “好的女王。”
    莫甘娜与恶魔心腹们开会，讨论着接下来的作战部署。
    …………
    大约只不过半个小时，火星所有的舰队集结完毕，在火神殿外上空等候。
    李维从神座上走下，脚步不紧不慢地走出火神殿，然后停将下来，眼睛望着遍布天空的一百三十艘战舰，目光又扫视到面前的两条机械狗，暗暗点头。
    这两条机械狗内部有一种特殊装置，这装置能吸收各种能源，为它们提供能量。它们全身都是由钢铁铸就，李维还在它们身上加入一些暗铁，于是这两条机械狗几乎可以称得上是刀枪不入，硬得令人害怕。
    机械狗的背上还配备着一对机械小翅膀，能让它们在太空中作战自如，来去如风。
    至于攻击力，机械狗的嘴里布满锋利的钢铁利牙，能轻易咬碎对方的战舰，而且它们还能从嘴中喷发出高热火焰，这火焰足以将一块金属融化成液体状。
    但也正因为这机械狗制作太过费心费力，李维也才制造出两条机械狗。
    李维开启御光系统，修改两条机械狗的属性。
    “小光，将左边那条机械狗的性别定义成公狗，右边那条就母狗好了！”
    “滴，定义完成。”
    瞬间，左边那只机械狗忽然某个地方长出一个小突起，它的性情好像变得更加暴躁起来。
    右边那只狗倒是乖乖地趴在地上，看起来就像是狗里面的“淑女”。
    李维回过身，张开双臂，声音洪亮地道：“我的子民们，现在天使和恶魔在我们火星附近公然打起一场战争，他们打扰了我们火星的安宁，我们能就这样熟视无睹，就这么让恶魔天使在家门口打架吗？你们能忍吗？”
    火星人群情激奋，高举手上的武器，喊出一阵阵震耳欲聋的声音。
    “不能忍！”
    “不能忍！”
    就连两条机械狗也仿佛受到众人的情绪影响一般，大声吼叫起来。
    “很好！我以火星文明至高神的名义下令，命你们即刻前往战场，让天使和恶魔知道，不能轻易踏入我们的领地，否则我们生气的后果有多么严重！”
    众人爆发出强烈呼声，齐声喊道：“火星人永不为奴！”
    李维听到这，嘴角一抽，向史蒂夫问道：“这特么什么鬼？”
    史蒂夫嘿嘿笑道：“神不是一直说什么永不为奴的话吗，我觉得这句话三观很正，所以就改了改，让这句话变成我们火星人的口号。”
    李维一伸大拇指，夸奖道：“干得漂亮！”
    李维从手中拿出一个数据球，抛到空中。
    昂的一声，“冰晶凤凰”艾尼维亚就现身在众人眼前。
    火星人一阵欢呼。
    “天啊，那是我们火星的守护神兽——冰凤凰’艾维亚啊！”
    “这是传说中我们火神的坐骑啊！”
    “没想到居然有幸能见到此等神兽！”
    “厉害了，居然连守护神兽都亲自出动了！”
    李维又从身上摸出三个数据球，往地上一丢，提莫波比崔丝塔娜三人便笔直地站在地面。
    “卧槽！这是三大神使！”
    “据说是专门侍奉我神的神使！贼强，强出星系的那种！”
    李维淡淡地道：“三大神使和神兽将随我一起出动，这次我要让火星文明傲立在宇宙之间！”
    众人紧张得不敢呼吸。他们知道，火神，守护神兽和三大神使亲自出动，这次真的是动真格的了！
