    天使与恶魔的战争是一场没有硝烟的战争，他们各出奇招，使用各种高端科技进行作战。
    刚开始，恶魔们还能用弑神一号阻击天使的进攻，后来战争越发激烈，天使与恶魔们都交战在一起，敌我双方混在一起，远程科技武器完全没法用，他们用近身武器与对方展开一场场凶险的近身战。
    天使恶魔都有翅膀，于是他们便在太空中战斗，有时仅仅只需一个错身，就能将对方击杀，有时可能交锋多次都无法击败对方，但可能你每眨眼一次，就会有十几名天使或者恶魔被杀死，尸体漂浮在太空中。
    现在任何作战计划都无法准确实施，因为参战人员太多，而且天使恶魔混战在一起，即使作战命令下达，也不一定能躲避对方的纠缠，完成作战任务。放眼望去，战场就像是白沙和黑沙混淆在一起，让人看不清楚天使恶魔的具体面容，只能隐约地看到许许多多地身影不停错身而过。
    这场战争是一场规模巨大、惨烈无比的战争。
    彦经过这三千年间的历练，早已蜕变，她不再是当初那个新兵，而是一个经验丰富的天使战士。
    彦在战场中穿梭，她每经过一个恶魔，就有一个恶魔丧命在她的烈焰之剑下。
    彦停下来，看了看前面一片恶魔战舰密集的区域，用通讯联络附近的莫伊和追，道：“莫伊，追过来掩护我，我要去消灭那些恶魔。”
    莫伊和追马上赶到，各自掩护彦的左右边，协助彦一路杀到那片区域。
    莫甘娜见到彦势不可挡地朝自己这边冲来，骂道：“这群小碧池，真是越来越不好对付了！阿托，你带人去解决那三个天使。”
    “是！”
    阿托立刻带领一群恶魔阻挡了彦，与她们展开血拼。
    凯莎见战场上的天使战士一个个不停停的陨落，暗叹一声，接着看到彦就像一把锐利的尖刀朝莫甘娜的方向直直插入，便下令道：“凯拉，你率领一队天使朝莫甘娜的恶魔一号进攻。”
    有了凯拉等人的协助，彦她们的压力顿时减轻，一些正在血战的恶魔见到彦势如破竹地朝恶魔一号冲去，心中担心他们女王的安危，于是统统都朝莫甘娜的方向汇聚来，战争的重点开始往彦她们身上转移。
    “靠，关键时候还是得你女王亲自出马！”莫甘娜飞出恶魔一号，手掌一握，一只恶魔之爪突然袭来，紧紧抓住势头正劲的彦。
    彦挣脱不开，莫甘娜的力气也在逐渐加大，她想要用恶魔之爪将彦的骨头碾碎。
    “咳咳。”彦嘴角流下一道鲜血，她只觉得他浑身上下的骨头都快碎成无数块了。
    嗡的一声，彦手上的烈焰之剑发出一道耀眼的白光，白光覆盖在彦身上，渐渐扩大，初时像个干瘪的气球，后来这气球慢慢涨大，变成一个能量护罩，将彦全身都笼罩进去。
    嘭，能量护罩居然将恶魔之爪挣开一个空间，接着护盾陡然间破碎，彦趁此逃脱莫甘娜的掌控，开始往高处飞去。
    “碧池！这个护罩竟然能挣脱我的恶魔之爪？”
    莫甘娜见到护罩，稍稍一愣，随即咬牙切齿，恶魔双爪齐齐出动，恶魔双爪的速度实在太快，彦反应不及，就再次被紧紧抓住。
    那护罩好像是一次性的道具似的，这次再也没出现，彦也无法凭自己的力量挣脱恶魔双爪。
    划拉，一只银翼如同一道流星一般朝莫甘娜飞来，莫甘娜转身躲过，紧握的手掌也稍稍一松，彦趁此时逃脱开来。
    莫甘娜目光转向眼前发出银翼的凯莎，骂道：“碧池，你丫的终于出手了！”
    凯莎向周围的天使道：“彦，你们先退下，你们不是莫甘娜的对手。”
    “是！”天使们一退开，就立刻转到别的战场与恶魔战斗。
    “让所有恶魔全都出动，杀了凯莎那群小姑娘。还有，我要彻底击败凯莎，你们别靠近这里，这种级别的战斗不是你们能参与的。”
    莫甘娜向恶魔们下令完毕后，就用恶魔双爪和凯莎展开殊死搏斗。
    王对王，将对将，天使与恶魔的战争由此更为激烈，这场战争已经达到高潮！
    许多天使战士和恶魔精英不停在这场战争中战死。
    凯莎和莫甘娜两人打得难解难分，她们的战斗更为凶险，王之间的战斗，稍微不注意就可能被切成两半。这不是在开玩笑，凯莎的银翼锋利得能轻易切开莫甘娜的第三代神体，而莫甘娜的恶魔双爪也在伺机而动，不放过任何一个能抓住凯莎神躯的机会。
    “该死，你这碧池的力道越来越大了！”
    莫甘娜用恶魔双爪抵抗着凯莎的银翼，呲呲呲，银翼不断地和恶魔双爪相互推搡，冒出一连串青色的火花，可想而知，这这两件武器的交锋有多么激烈。
    嗖，一把寒光闪闪的剑忽然闯入战场，它不停旋转着，从上空裹着疾风落下，直直的插入恶魔双爪与银翼相接的中央，嘭嘭嘭，这把剑不愧是能媲美银翼的武器，在与它们的一刹那，就把恶魔双爪和银翼反弹开来，又落在未虫洞中消失不见。这把剑居然阻止了莫甘娜和凯莎的激烈交锋，实在令人不可思议。
    “这是李维的疾风剑？”凯莎微微一怔。
    嗡的一声，莫甘娜的左手边出现一个微小虫洞，从里面冲出一个小球，小球往莫甘娜的面门袭来，莫甘娜暗骂一声，头一偏，那颗小球贴着她的头发而过。可这并没有结束，小球又进入一个微虫洞，与此同时莫甘娜的头顶也出现一个虫洞，那颗小球又重新跑出来，砸在莫甘娜的头顶。
    咚的一声，犹如老和尚敲着木钟，小球刚好砸在莫甘娜头顶正中间。
    紧接着那小球又闯入一个虫洞，再也没出现。
    在莫甘娜遭到袭击的同时，凯莎的右手边也有一个小球朝她飞来，只不过凯莎伸手一挡，便将那颗小球握在手中。
    莫甘娜不由自主地摸了摸头，满腔怒火，身为女王的她何时遭到这种戏弄？
    莫甘娜愤怒攥紧拳头，重重一甩，怒不可遏地喊道：“到底是那个小贱人？敢戏弄我？”
    凯莎将手一张，看着手中这颗小球，若有所思。
    还没等她思索完毕，那颗小球便消失不见。
    嗡嗡嗡，一时之间，战场遍布微虫洞，一群身着精美铠甲的战士从虫洞走出，他们既不帮忙天使，也不相助恶魔，反而伸出双手，同时对天使恶魔喷出一道道炙热的火焰，但火焰却故意打偏，没有彻底对准天使恶魔们。很明显，这是在威胁警告的天使和恶魔。
    太空中火光四起，一股股火焰几乎充斥了半个战场，火焰却没有造成一人伤亡，众人只能感受得到火焰的热流不停地在向自己袭来。
    史莱姆穿着特制铠甲，从微虫洞跃出，一脚把正在与彦厮杀的阿托踹飞，向彦道：“你便是我神的女儿吗？我等奉火神旨意，阻止这场战争，你身为我神的女儿，应该服从火神的命令才是。”
    “神？你神是谁？再强大的神，在凯莎女王面前也只不过蝼蚁。”
    彦虽然不知道为什么史莱姆会说她是火神的女儿，但此时的她只服从凯莎的命令。
    轰，史莱姆手上喷出的高温火焰从彦的翅膀边擦过，火焰袭来的热风使得翅膀上掉落几根白色羽毛，顿时，洁白的羽毛被烧得不留痕迹。
    史莱姆眼神凌厉，语气不善地对彦道：“虽说你是我等火神的女儿，但并不代表可以藐视火神绝对权威！”
    “是吗？”彦已经做好了与史莱姆死战到底的觉悟，就在这时，她忽然发现有些不对劲，立即向凯莎联络道：“凯莎女王，现在有大量战舰正朝这边赶来。”
    凯莎问道：“什么战舰？知道他们来自哪里吗？”
    “根据战舰的行进轨迹来看，应该是离此最近的火星文明的战舰。”
    与此同时，阿托冲势减缓，连忙稳住身形，也向莫甘娜报告道：“女王，这附近发现大量不明能量，来势汹汹。”
    “该死，怎么现在才报告？”
    阿托道：“女王，刚才我们全都参加战斗，所以并没有人留意到这些。”
    “立刻把我们的恶魔战士们集结起来，不要在这个时候被凯莎那群小姑娘们占了便宜。”
    莫甘娜向凯莎道：“凯莎，暂时休战，待会我再取你的命。”
