    随着第一艘印着火焰图案的战舰闯入众人的视野，第二艘，第三艘……整整一百三十艘战舰占据了大片太空空间。
    就像三个强大的文明势力割据一方般，恶魔天使以及这些来历不明的火焰战舰各自守住一面，一股若有若无的火药味在太空中弥漫开来。
    所有的天使恶魔都将注意力移到这些战舰身上。
    密集的火焰战舰忽然散开，所有的战舰退却两旁，好像是在开辟一道通天大道一样，四艘战舰缓缓从中飞出，四艘战舰的舰顶分别站着一些人。
    从左至右，分别是手拿吹箭枪的提莫、靠着硕大炮筒的崔丝塔娜、将圣锤扛在肩头的波比，还有火星舰队的最高指挥官史蒂夫。
    他们每个都站在四艘战舰的舰顶，好像在迎接着什么一样，四艘战舰退到一旁，又打开一个缺口。就连已经踏入战场的史莱姆等战士也都放下戒备，一下子挺直身子，神情恭敬越发起来。
    莫甘娜在见到提莫等人后，稍稍一愣，一个令她难忘的身影渐渐浮现在她的脑海中，莫甘娜眼睛紧紧盯着那缺口，她盼望着那个她熟悉的身影能再次出现。
    凯莎眼波流动，朝彦看了一眼，心道：三千年前在彦背后的你终于要出现了吗？
    “恭迎火神！”战舰的火星人纷纷神情虔诚地喊道。
    终于一只拥有冰片般翅膀的凤凰慢腾腾地飞出，坐在它背上的李维手中正抛弄刚刚砸莫甘娜的数据球，旁边还趴着两条布满寒霜的机械狗。
    李维摸了摸这两条狗，看向凯莎和莫甘娜，脸上露出笑容，道：“好久不见，凯莎，凉冰。”
    “靠！该死的李维，果然是你拿球砸的我。”
    莫甘娜愤怒之际，还纠正道：“还有，我早就舍弃凉冰那个名字了，我现在叫恶魔之王莫甘娜！”
    李维无奈地摊开手，道：“好吧，莫甘娜。”
    凯莎问道：“你这次来是想阻止正义消灭邪恶吗？”
    还未等李维应话，莫甘娜就不屑地道：“凯莎，谁消灭谁还不一定呢。”
    李维将目光转向满脸诧异的彦，暗赞一声：果然，这么多年过去，彦也成为一个很强大的天使战士了吗？
    李维开始把注意力放到凯莎和莫甘娜身上，出言劝阻道：“凯莎，凉……莫甘娜，你们两个住手吧。这场战争接着打下去没有任何意义。”
    凯莎断然拒绝，语气强硬地道：“正义不容妥协，邪恶必将在此被消灭殆尽。”
    “哦？”李维目光如炬，扫视天使恶魔们，不冷不淡地道：“你觉得有我在，你们两个还能打得下去吗？”
    凯莎摇摇头，坚决回道：“正义与邪恶势不两立！绝没有和解的可能！”
    气氛陡然间紧张起来。
    “呵呵，邪恶？什么是邪恶？凯莎，你太高看你自己了！你总以为你自己就是正义吗？真是可笑！”凉冰嗤笑一声。
    李维叹了口气，道：“既然如此，我也必须提醒你们一句。”
    “很久前，我来到火星，成为那里的神。用了三千年时间发展火星文明，现在火星文明又能力介入天使与恶魔的战争，而且在战争中还能不落下风，能与你们任何一方相抗衡！”
    说到这，凯莎和彦才明白，李维三千年前忽然离开天使文明，一直到现在才出现，原来是李维已然成为火星文明的神，这三千年一直在协助火星文明发展。
    莫甘娜明悟道：“没想到李维居然是火星文明的神，怪不得火星文明那么强大。”
    一旁的阿托不解问道：“女王，怎么？这个李维是个很厉害的神吗？”
    “他是超神学院的副校长，还是凯莎那碧池的老相好，又是死神卡尔的导师，甚至还是你女王我的老师，宇宙中遍布李维的学生……”
    莫甘娜反问道：“你说他厉害吗？”
    恶魔们暗暗咽了口口水。泥马，这太逆天了吧？这么一说，已知宇宙的神好像多多少少都跟李维有点关系啊！要不要这么夸张？李维这人的人脉错综复杂啊！他的交际圈几乎是整个已知宇宙高等文明的神啊！
    莫甘娜向恶魔们提醒道：“所以说，你们以后见到他，最好还是别跟他起什么冲突，这丫最强的本事就是会教学生，教出来的学生每一个都是已知宇宙赫赫有名的人物，包括你女王我。牵扯到他的事情，必须要非常慎重，非常非常慎重才行。”
    恶魔们尽皆点头。开玩笑，得罪这个李维简直就是不想活了！他们可不想就这么死了。
    莫甘娜也对这个火星文明开始正视起来，毕竟，对于李维，她可是非常清楚的。火星文明是李维发展起来的，那这个文明肯定了不得，不为什么，就凭李维“文明导师”这个称号！
    李维之所以特别说他是火星文明的神，也有这方面的原因，目的就是想用他的名号终止这场战争。
    莫甘娜怒骂道：“李维，哪凉快哪呆着去，等我把凯莎那碧池灭了，我再找你算账。”
    恶魔们一阵无语。女王刚刚不是说她李维的学生吗？怎么对李维没有一点恭敬？不过想也是，以莫甘娜女王那样的性格，恐怕天底下她谁都敢骂吧？
    凯莎也道：“李维，你不该阻止这场战争的，你还是让开吧。”
    李维伸出食指晃了晃，悠悠地道：“不行！你们在我火星文明的地界上打仗，我怎么知道你们这场战争会不会威胁火星文明呢？所以这场战争必须停止。”
    凯莎和莫甘娜一听，顿时明白李维的意思。李维这是既为公，又为私，于是他能便打着“公”的旗号，同时完成自己的“私心”。
    史蒂夫等人听到李维这么不给凯莎和莫甘娜的面子，心中对李维更加敬重。这可是制定正义秩序的神圣凯莎和恶魔之王的莫甘娜啊！我们的神居然能和这种级别的人物讨价还价！而且看样子，好像我们的神在很久前还是和这两位并肩的人物！这真是太强大，太霸气了！
    场面僵持不下，三方谁都不肯让步，这里随时有可能爆发出一场更大规模的战争。
    莫甘娜表面上看似心无城府，实际上她对局面看得很透彻，深知这样下去对三方都没有好处，于是道：“shit，李维，你现在只不过是暂时让我们停战，总有一天我和凯莎还是会开战的。”
    李维微微一笑。他知道以莫甘娜那种天不怕地不怕的性子，能说出这种话，已经是在示弱了。
    果不其然，莫甘娜说完这话，便带着恶魔们离开这片战场。
    凯莎淡淡地向李维道：“你阻止得了这一次战争，阻止不了下一次战争。”
    “我也知道你和莫甘娜的矛盾无法调解，可我一听到你们就在火星附近展开大战时，我还是情不自禁地过来了。”
    凯莎道：“那现在你该明白，你这样做毫无意义。”
    “也许吧。可我还是不想看到你们两个就这么在我眼前互相厮杀。”
    李维摆摆手，道：“算了，你们以后做什么我都不管了。”
    史蒂夫等人瞧得一愣一愣的。我们的神还真的成功阻止了天使和恶魔的战争？这场战争就轻易地这么结束了？天使和恶魔，那可是两者互相对立的存在啊，这基本上也是一场不死不休的战争，可李维就这么用几句话就将战争终止了？
    史蒂夫他们这才知道，他们火星文明的神到底是一个多么强大的存在。
    天使们也分外诧异，这个李维到底是什么人？不仅和凯莎女王很熟悉的样子，连莫甘娜好像都要敬他三分。
    天使冷眼神不善地盯着李维，道：“你到底什么人？你知不知道我们牺牲这么多姐妹，就是为了剿灭恶魔，现在好了，因为你，莫甘娜他们跑了，我们的努力全白费了！”
    李维很是好奇地看着扎着马尾辫的天使冷，摸着并不存在胡须的下巴，一副长辈看待晚辈的样子，微笑着道：“这个天使小妹妹，你的观点很有趣。你以为再打下去，莫甘娜他们真的就会被你们杀死吗？这场战争的结果顶多是莫甘娜败了，你们却惨胜。”
    冷高傲地抬起头，低哼一声，道：“哼，正义从不畏惧任何牺牲。”
    “哦？”李维转过头，望向凯莎，问道：“这是你的干孙女？”
    凯莎一脸淡然地摇摇头。
    李维又向兴趣盎然地看着他和冷吵架的彦，问道：“这是你妹妹？”
    彦嘴角扬起，笑道：“我可没有这样天真的妹妹。”
    听到李维问的问题这么有趣，凯拉等天使掩嘴偷笑，冷自然也发现她们在笑，满脸怒容地瞪着李维。
    李维向冷咆哮道：“你既不是凯莎的干孙女，又不是彦的妹妹，那你在我面前拽个屁啊！何况你家大人都没说话，你一个小女孩插什么嘴？”
    “你……”冷白皙的脸顿时变得铁青，她咬着牙，死死攥着烈焰之剑，恨不得现在就和李维单挑，可凯莎在，她还不敢无礼，只能是压着满腔怒火，狠狠地盯着李维，像是要用眼神杀死他。
    噗哧一声，凯拉等人再也忍耐不住，纷纷笑了起来。
    一时间，太空中充满了美女天使们开朗悦耳的笑声。
