    恶魔一号中：
    阿托问道：“女王，你就不担心，我们走后，凯莎和李维会联合起来对付我们吗？”
    “不可能，任何一个人都可能和凯莎联合对我们，包括卡尔那个混蛋，唯独李维不会。”莫甘娜对于这一点始终坚信不疑。
    莫甘娜又想到当初那场爆炸，李维为了救自己，被炸成粉碎的场景。
    “算了，这一次就算是送李维一个人情吧。”
    “女王，冥河文明的死神卡尔向我们发来通讯，要求和我们联络。”
    “打开通信画面。”
    嗤的一声，虚拟画面上立刻就出现卡尔的图像。
    卡尔正在一张书桌上写着什么，一边写一边道：“莫甘娜，你跟凯莎的这场战争打赢了吗？”
    “卡尔，你丫的少在那里冷嘲热讽了，有本事你跟凯莎打打看！”
    卡尔手一停，慢慢抬起头，无奈地道：“喂喂，莫甘娜，我这可是出于同学间的关心才问你的。”
    “同学？同你妹！当年我在超神学院学习的时候，也没见你这么殷勤，你不就是想拿我吸引凯莎那碧池的注意力，自己则在背后研究虚空恐惧吗？”
    “我也没办法，神圣凯莎可是个不太好招惹的人物，何况冥河文明现在还没发展起来。等什么时候我们冥河彻底发展起来了，我会帮你对付凯莎的。”
    面对莫甘娜的责问，卡尔一脸无辜，卡尔接着道：“反正我们现在暂时也算是同一阵营的，有什么需要帮忙的，你直说就行了。”
    “切，你的话里面十句里面有九句都透露着一股阴谋的气息。”
    莫甘娜直撇嘴，很不相信卡尔所说的话。
    一直以来，卡尔就是个非常精明的神，属于那种在背后偷偷掌控一切的人，跟卡尔合作，简直是与虎谋皮，莫甘娜深知这一点，但有时却不得不寻求卡尔的帮助。
    “卡尔，你的那个精神与肉体的导师现在复活了！现在正和凯莎那碧池在一起。”莫甘娜看着卡尔，不放过他脸上的一丝细微的表情，她想看卡尔知道这个消息后是什么样的反应。
    卡尔微微一怔，问道：“你是说李维老师？”
    “嗬，没想到你还记得他？据说他三千多年前就复活了，并且还发展了一个什么火星文明，彻底成为火星人的神。”
    卡尔回过神来，又接着在纸上写个不停。
    “唯一能做我卡尔的老师只有基兰校长和李维老师。现在基兰校长游离于宇宙之间，李维老师这次复活不是先来找我们或者凯莎，也不是去找基兰校长，而是先发展一个文明，想来必有他的打算。”
    卡尔态度平淡，但从他的话语中不难看出他对李维的敬重。
    莫甘娜戏谑道：“卡尔，你和他对待虚空世界的态度完全不同。他想要对抗虚空世界，你则是想让虚空时代提前到来，我很想看看，到时候你是打算和自己的老师决裂呢，还是会为了李维，改变自己对待虚空的态度？”
    “李维老师是个胸怀若谷的睿智学者，他能容纳多种不同理念。所以当初他才没有阻止我们研究虚空，我相信他不会因为我们对待虚空的态度不同，就和我们关系闹僵。”
    （李维吐槽：不是没阻止，是特么的来不及好吧？后面三角体就来了，把我炸成沫沫。你让一堆沫沫怎么阻止你？结果使得你这小兔崽子在万年间翅膀越长越硬，再去阻止你，阻止得了吗？）
    “并且，就算他反对，我也会坚持我对待虚空的态度……”
    “我们只能迎接虚空时代，这是谁都不能抗拒的大潮！”卡尔眼神越发锐利起来，语气更为坚决。
    “这么说来，你是想跟李维死磕了？”莫甘娜想把卡尔往李维的对立面上带，她觉得要是能见到卡尔和李维翻脸，那是非常有意思的一件事。
    “不，这取决于他，虚空理论是他提出来的，他自然也有权利否认我们为虚空时代做的一切。但他若真的阻挡虚空时代，那时我们也不得不跟他对峙了。”
    卡尔说完便切断通讯，这使得莫甘娜在恶魔一号里咬牙骂道：“卡尔这混蛋！敢挂我通讯？”
    卡尔站起来，走到死歌书院门口，望着黑漆漆的天空中不停游动的一张诡异狰狞的脸，这张大脸正是大时钟的终极形态。
    卡尔望得出神，喃喃道：“李维老师，希望我们不会在某一天成为敌人。”
    饕餮王噬嗥向卡尔禀报道：“我神卡尔，目前我等正在积极打造战舰，相信不久就能有实力和凯莎莫甘娜她们对抗。”
    卡尔依然望着大时钟，道：“这件事先缓一缓，现在最重要的是把一个叫做火星文明的文明调查清楚，我要知道这个被我的老师打造出来的文明到底有多少底牌。”
    “我神的老师？”噬嗥甚为奇怪，他从未听到他们的神卡尔还有老师。他心中也对李维这个人非常好奇，能教导出暗世界的领袖卡尔的老师，究竟是个怎样的一位神？
    卡尔承认道：“不错，站在这个火星文明背后的神是曾经教导过我的老师——‘文明导师’李维。”
    “从今以后，关于火星文明的一切消息，你们都要立即向我报告。在没掌握火星文明的更多资料前，我们不要和火星文明起任何摩擦。不然，凭李维老师那性格，可能会来死歌书院亲自找我算账。我可不想现在就让冥河文明暴露在凯莎她们的眼下。”
    “是的！我神卡尔。”
    噬嗥犹豫不决地道：“我不知道有些问题该不该请教我神。”
    “有什么想问的就赶紧问吧，不然就没机会了。因为接下来我要开始更深层次地研究虚空质，所以别来打搅我，”
    卡尔从门口走到那张书桌，拿起笔，又在纸上书写起来。
    噬嗥得到卡尔的应允，这才道：“我神的老师真的有那么强吗？是不是我神太过担忧了？如今我们冥河文明不说是实力最强的文明，起码也是已知宇宙的高等文明之一，仅仅是因为他，就关注一个新崛起的火星文明，会不会有点太夸张了？”
    “李维老师有多强？”
    卡尔突然笑了，他觉得噬嗥这个问题问得太过无知，而且噬嗥好像最近因为冥河文明的快速发展，变得有些盲目自信，越发自负了！卡尔觉得他很有必要告诉噬嗥什么叫天外有天人外有人。
    “李维老师，怎么跟你说呢。这么说吧，他是个当年吊打天宫之王华烨，辅助神圣凯莎上位的存在！”
    “什么？”噬嗥彻底震惊了。这个李维原来拥有这样逆天的战绩，怪不得让我神卡尔如此重视。
    噬嗥还没从震惊中回过神，卡尔接着道：“你应该知道超神学院的三大造神工程吧？当年就是他和基兰校长两人提出来的这个造神计划。我听说，李维老师曾经还亲自指导过‘银河之力’和‘诺星战神’的工程，据说当时德诺文明的技术专家们很受启发，结果就把李维老师称为‘文明导师’。”
    可惜噬嗥已经装上机械战甲，否则一定能见到他的下巴掉在地上的场面。
    “何况，我一直致力研究的虚空恐惧，刚开始的基本框架，就是以他提出来的虚空设想为基础，拓展衍生出来的。”
    噬嗥只觉得这个李维实在是不好惹的人物。
    要不要这么可怕？光他是卡尔的老师这一点就已经够可怕了，没想到他实力还如此强大？实力强大也就算了，还能当德诺文明的“文明导师”？这一切使得噬嗥对李维深感恐惧，这个李维，绝对是个未知又最危险的人物！
