    战争结束，凯莎和一众天使也回到天使星云，李维让史蒂夫他们带着火星舰队先回去，自己则和提莫四人来到天使星云。
    李维很想看看，经过这么久的时间，这个曾经的天使星云到底发展成什么样了。或许他是有些怀念当初在天使之城教导卡尔等人的日子吧，所以才想故地重游一回。
    李维强拉着彦，让她带着自己好好参观天使之城，美其名曰这是为了增进父女感情，在凯莎的应允下，彦总算勉强是答应了李维的要求。
    两人漫步在街道上，李维看着天使之城比昔日更加繁华，一栋栋楼房也修建得更为华丽高贵，如今的天使之城还真的有种不可亵渎的天使圣地的感觉。
    李维感叹道：“真是物是人非啊！现在天使星云真是大变样咯！我都快认不出来了。”
    彦调侃着道：“怎么？你之前不是一直自称自己还是个身强力壮的青年人吗？现在怎么变得跟个老头子一样？这么容易触物伤情？”
    “呵呵，我本来年纪就很大好吧？足以做你的太爷爷，要不是我屈尊，勉强地降低辈分，你现在不一定是我女儿，起码也得叫我一声太爷爷……”
    若不是彦现在已经是一个能与自己并肩的成年天使，李维真想像彦小时候一样，把她的头发揉乱，再看看她那副憋着火的表情。
    “话说回来，怎么不见你们凯莎女王的左翼护卫天使，那个若宁呢？”李维倍感奇怪，按道理来说天使与恶魔的战争，若宁这种高级别的天使，应该会参与才是，可李维并没有在战场上看到若宁的身影。
    来到天使之城后，若宁也一直没有露面，这也是李维百思不得其解的一点。
    “若宁？不知出于何种原因，她现在已经叛逃了，并且还将时空囚笼盗走。这时候她应该是在和天宫之王华烨同流合污。”
    “这样啊……”
    李维不用多想，就知道其中的缘由。当年若宁本就对彦的才能很是嫉妒，如果没有李维出手，彦就差点遭到若宁的毒手。后来应该是彦凭借自己的努力，博得凯莎的赏识，若宁不服，这才叛逃了吧？
    “那现在凯莎的左翼护卫是谁？”
    彦停下脚步，绕着李维走了一圈，完美得无可挑剔的脸庞满是惊奇，道：“你常常自夸自己慧眼识才。怎么现在看不出左翼护卫现在是哪位天使？”
    李维心里一突，诧异道：“不会是你吧？”
    彦也不回答，脸上露出一个嘲讽李维的笑容。
    李维开启御光系统，心中默念：“访问天使数据库，读取天使彦资料。”
    当他在资料面板上看到“天使彦，司职：神圣凯莎左翼护卫”这一栏时，颇为惊讶，欣喜道：“还真是你？”
    李维满脸喜色，既欣慰又高兴地道：“彦，我没想到你成长得如此之快，作为父亲的我，深感欣慰啊！”
    “行了，凯莎女王让我陪你参观天使之城的任务也算完成了，我该回去复命了。”
    反观当事人彦，神情自若，没有一点骄傲自满的神色。
    “好，我也正想跟凯莎谈一些事。”
    李维和彦一起向天使大厅走去，途中，李维又再次把彦的资料面板调出来查看，发现有这样一栏字：“已安装次生物引擎（未开启）”。
    李维心道：“凯莎居然在彦身上安装了次生物引擎吗？这证明彦已经被凯莎认可，日后要是凯莎出什么意外，那彦估计就是天使星云的未来了吧？”
    天使大厅外面有一大片铺着华贵白砖的广场，广场正中央摆着一个人像雕塑，雕的是一个浑身冒着火焰的人，雕像基座还刻着“火神”两个字。
    整个火神像栩栩如生，就像真的有一个掌控着火焰的人站在众人面前。
    这火神嘴角挂着一种莫名的微笑，悠闲而自然地站着，他手中还玩弄着一团小火苗，这虽然是个雕像而已，但仿佛已经可以感受到这火神身上一股股沸腾火焰的炙热温度。
    “这是……”
    李维瞧着眼前这个火神雕像，一种似曾相识地感觉油然而生，心道：咦？这个人我好像见过？好像还很熟悉？
    远处走来一队天使，其中年纪稍长的天使凯拉走到雕像面前，向李维解释道：“这是火神雕像。万年前，天使文明曾遭遇一场声势浩大的战争，那场战争使得众多优秀的天使战士们陨落。”
    “战争若是再持续下去，虽然正义必定会胜利，但也会导致无数天使们战死。就在这时候，天使文明的盟友火神，深入敌方阵地，凭借一人之力，将对方全数歼灭，而火神也因此而战死沙场，再也没回来。”
    “接着天使们便为这位正义的盟友修建了这个雕像。”
    凯拉说到这，古怪地打量了李维一眼，好像之前那些火星人就叫李维为火神，该不会他就是天使文明传说中的火神吧？
    这个故事令莫伊等天使们也为之动容。
    “凯拉姐，你再讲讲这个火神吧？”
    见众天使都一副好奇地模样，凯拉也乐意为她们普及这个火神的故事。
    凯拉一边看着李维，试图从他脸上捕捉到什么，一边接着说道：“据我所知，这个火神是传说中非常强大的神，他为我们整个天使文明做了很多，却不求回报，比如他曾经帮助凯莎女王结束三王时代，统一天使文明。”
    一时间，天使们对火神都赞不绝口。
    “没想到这个火神这么厉害？”
    “这么说来，他还真是我们天使文明一个最可靠的盟友。”
    有些天使也敏锐地发现李维和也拥有和这个火神一样的外号，但当凯拉说火神已然陨落时，她们心中便把李维就是那个火神的猜想给否决了。这可是已经陨落了数万年的神，怎么可能突然出现在她们面前，天使们都认为李维只不过是恰好也被火星文明奉为火神而已。
    除此之外，两者并没有半点联系。
    李维被众天使一夸，倒还真有些不好意思。
    他帮助天使文明，只不过是因为天使星云中有许多与他息息相关的人，像凯莎，凉冰，鹤熙这些天使，不是未来将要陪伴他一生的人，就是他的学生们。李维是个重情的人，自然要帮助天使文明。
    一旁的冷说道：“要我说啊，这个火神虽不是天使，可心中也是充满着正义，这才是正义秩序真正的朋友。这样的人才是值得我天使冷钦佩的。”
    冷轻蔑地看了李维一眼，别有意味地说道：“不像你这个火神，总是和正义反着来，与邪恶为伍。”
    李维已经知道这个火神是谁了，他根本不理会冷的冷嘲热讽，甚至李维还露出愉悦舒爽的笑容。
    没错，冷，就是这样，你接着膜拜夸奖这个火神吧，我就是火神，你夸他就是在夸我。
    李维颇感兴趣地打量着这个火神雕像。
    “咦？这雕像怎么少了一只臂膀？好像还是被人打掉的？”
    李维嘴角抽了抽，这人谁啊？跟自己那么大仇？连自己的雕像都不放过？
    凯拉道：“听说当年莫甘娜还是天使凉冰的时候，不知为什么，扬言要把这雕像毁掉，后来在天使们的劝阻下，才没有毁掉这雕像，只不过还是给凉冰打掉一只臂膀。”
    “切，恶魔始终是恶魔，莫甘娜总是非常仇恨一切与正义相关的人或物。”冷道。
    “不，或许她是觉得人死了，再树立一座雕像也没什么用吧？”不知为什么，李维忽然有点理解当时莫甘娜的心情，在得知自己死后，那时她还处于悲伤之中，而看到这座雕像时，唯恐触景伤情这才想将它毁掉。
    冷讥讽道：“你怎么知道？难不成你很了解恶魔吗？”
    “或许或许吧……”李维随意敷衍着，然后大步一跨，就往天使大厅内走进去。
    一个天使惊异道：“喂，你们有没有发现这座雕像有点像李维？”
    “好像，还真的有点像。”
    “难不成他就是传说中的火神？”
    冷不屑地看了看李维的背影，道：“就他？怎么可能？”
    被这么一提醒，凯拉一下子就想起许多事来，道：“没错！我记得有个天使前辈曾经说过，那个火神名字就叫李维。”
    “不会吧？”冷心里咯噔一下子。
    如果李维是火神，那她刚才夸奖火神的话，岂不是反着来称赞李维？自己刚刚竟然无意识间把这个比彦还讨厌的人狠狠称赞了一番？哦，怪不得刚才自己在通过抬高火神，贬低李维的时候，李维好像一副很舒服的表情？
    “我记得之前那些火星舰队也称李维为火神！难道他就是传说中的火神吗？”
    凯拉越发肯定心中的想法，斩钉截铁地道：“没错，肯定是这样，他跟凯莎女王那么熟的原因也就说的通了。因为凯莎女王在日后将成为他的守护天使，所以他比任何一个人都了解凯莎女王。”
    天使们惊叹连连，纷纷讨论起来。
    “凯莎女王也会有要守护的人吗？”
    “这个人还是李维？”
    “不过好像他们俩还挺般配的，一个是我们天使文明的王，一个是火星文明的火神。”
    “经你这么一说，这两人挺像那么一回事的。”
    “未来我也要像凯莎女王那样，找个一个强大的男神。”
    一直沉默着的彦此时眼中也充满着惊讶，望着已踏入大厅的李维，心道：我知道你是个很强的神，没想到原来你是这种级别的神吗？你到底究竟做了什么，能让凯莎女王都为你守护一生呢？
