    再次步入天使大厅，李维望着王座上更具魅力的凯莎，不由得发自内心地赞叹道：“凯莎，你真是越来越成熟漂亮了！”
    凯莎脸上闪过一片红霞，察觉到自己的异常，立刻又恢复她原来那风轻云淡的表情，淡淡道：“李维，没想到这么久没见，你还是一点样子都没变，还是那副有什么说什么的性情。”
    “这样不是挺好的吗？”李维调笑道。
    凯莎这副小女儿家的姿态，凯拉等天使可从来都没见到过。
    在她们的印象里，神圣凯莎一直都是以一种睿智，处事极有魄力的女王形象出现在她们面前。现在凯莎女王居然会因为李维的几句话就被弄得满脸通红，而且还大大方方地承认了这充满调戏的话语，她们简直不敢相信眼前的一切。
    “那么言归正传，李维，彦是你的什么人？你是以什么身份帮助她的？”
    凯莎这话，是在询问李维是以火星神明的身份帮助彦，还是以个人的身份帮助彦，她必须替天使文明考虑，从李维的回答中判断出火星文明是否对天使文明抱有敌意。
    “你看出来了？”李维很惊奇凯莎敏锐的判断力。
    “我早就猜到是你。火神，你还没回答我的问题。”
    这时的冷才明白，原来彦的背后有李维这个大神相助，怪不得她年纪轻轻，实力就如此强大。
    李维见凯莎语气认真，苦笑连连。
    李维知道，自从他以火星文明火神的身份现身在凯莎等人面前时，那一切都会变得不一样，因为那时李维代表的不仅仅是自己，也代表着火星文明。
    李维的一举一动，一言一行，将被视为火星文明的最终决策而衍生的结果，若是在对待李维的态度上很不慎重，可能会引来李维背后那个火星文明的报复打击。尽管李维不是那种人，可此时李维是火星文明的神！对待一个神，就该以同等身份与其对话，这是对该神的礼貌和规矩。
    而李维此时来天使文明，也象征着火星文明的神来天使星云进行访问，一个不好，就是文明外交间的矛盾。
    李维一副很失望的样子，叹气道：“唉，凯莎，你还不知道彦是我的什么人吗？”
    “我怎么会知道？”
    “你真的不知道？彦除了是你的护卫天使外，可是跟你有非常亲的关系呢。”李维目光炯炯，紧盯着凯莎。
    凯莎仍旧满腹疑惑，李维见此一副很痛心的样子，就像在为凯莎居然想不起彦的身份而倍感心痛。
    彦心中也十分奇怪。她自己都不知道，除是凯莎的护卫天使外，自己和凯莎还有什么关系呢？
    众天使们心里好像被揪住一般，纷纷期盼着李维将剩下的话说全，以满足她们的好奇心。
    李维手指指向彦，一脸严肃，郑重其事地对凯莎道：“彦，是你女儿！”
    轰！李维这话犹如晴天一道霹雳劈在大厅中，众天使大惊失色，平时安静的天使大厅忽然变得嘈杂起来。
    “难不成彦姐是凯莎女王和李维的私生女？”这是莫伊在猜测。
    “怪不得每次我跟彦斗嘴，凯莎女王都占着彦。”这是冷此时的心声。
    “这……太令人难以置信了！”凯拉的惊讶。
    “今天令我吃惊的事已经够多了，先是李维是传说中的火神，现在又说彦是凯莎女王的私生女。一件比一件更令人震撼！”
    “依照目前的情况看来，凯莎女王好像并不知道有彦这个女儿。”
    “或许当年凯莎女王和李维有彦这个女儿，但凯莎女王为了更好的统率天使文明走向繁荣的道路，并不想要彦这个女儿，所以李维一人偷偷把彦抚养长大，所以凯莎女王这才不知道彦的存在？”
    如果问女性天使为什么一直能保持着高冷的模样，那只是因为她们没有还碰到令她们感到不可思议、非常具有八卦讨论性的事，现在彦是凯莎女王私生女这件事显然是一个很好的触发点，将女性天使的八卦属性完全激发开来。
    这些天使尽管是天使，但她们依旧是女性，凭借女人独有的强大脑补能力，很快将事情的来龙去脉弄得清清楚楚，明明白白。
    彦很迷惑地看着李维，不知道他为什么会开这种玩笑，李维回给彦一个得逞的微笑，他现在正在看着凯莎脸上的细微变化，如果允许能拍照的话，估计李维会不顾一切，直接搬来一个摄像机全程记录此时凯莎的一切反应。
    接着回去后将屏幕画质调成会员专享的蓝光1080p，外加杜比音效，慢慢欣赏这段视频。
    众天使们在底下议论纷纷的声音一字不落地全都传到凯莎耳中，
    凯莎上位多年，经验丰富，什么场面没见过？可像这种天使们在当着她的面议论她和李维有个私生女，凯莎还是第一次见。
    凯莎自出生以来，第一次感到一种小女生羞脑的感觉，她脸色越发通红。她本想拿出以往风轻云淡的女王风范，可当听到那些天使们的话时，凯莎发现她无能为力，她根本无法以一种正常的姿态来应对天使们向她投来的种种别有深意的目光。
    凯莎进退两难，不知该以何种态度来应对这种情况。凯莎这时已经能感受到她脸上那滚烫的温度，她整个人就像发烧了一样，浑身火辣辣的。
    “李维，你……你这是无稽之谈。”
    在天使们看来，凯莎这句话就像是欲盖弥彰，也更像是情人间的调情话一样，在用暧昧的态度回应着李维的调笑。
    凯拉等天使看着李维，心中好笑。没想到在李维面前，她们居然见到一个从未见过的凯莎女王，这个凯莎女王也拥有少女般的心态，也会因为李维的调笑而娇羞害臊，变得脸色通红，而不是以往千年不变的淡然面容。
    李维摊摊手，道：“好吧好吧。我承认，我复活后来到天使之城，见到彦这个小姑娘聪明可爱，于是就把她收做干女儿，不过从另一方面来说，彦也相当于你的女儿不是吗？”
    凯莎微微一怔，她想了想好像的确是那么一回事。
    彦是李维的干女儿，凯莎以后会成为李维守护天使，从这些关系上看来，彦不就是凯莎的女儿吗？
    大厅中的天使们又是一阵议论。
    “这么说来，彦也就成为凯莎女王和李维联系的纽带？”
    “果然说到底，彦还是凯莎女王和李维的女儿啊！”
    “彦，是火星文明与天使文明的交汇，是火神与凯莎女王的结晶吗？”
    “了不得，原来彦的背后拥有这么强大的两位神啊！”
    凯莎越听，美丽脸庞上的一抹抹红晕颜色就更深一分，最后她的耳根也开始变得通红，连她白皙如雪的脖颈也爬满了一朵朵红云。
    彦注视着周围发生的一切，嘴角翘起，她觉得这很有意思，能趁此见到凯莎女王的另一面。
    凯莎实在受不了在众目睽睽下被李维如此调笑，于是开始用各种说法遣散众人。
    “彦，你带人去清点一下这次战争我们到底损失多少战士。”
    “凯拉，你去制定更加合理的作战方案，下次再与恶魔战斗的时候就能减少伤亡。”
    “冷，你就去给提莫他们喂点吃的，毕竟他们跟我们不同，需要能量补充。”
    凯莎的命令，众天使哪敢不从？立刻应道：“是的，凯莎女王。我们马上去办。”
    彦在走出天使大厅的时候，用一种很古怪的眼神望了李维一眼，好像是在说：凯莎女王我们就交给你了。
    李维挤眉弄眼，也用眼神交流道：去吧去吧，一群没谈过恋爱的小女孩们别在这里瞎掺和。
