    天使大厅的广场中：
    冷将手中的一根胡萝卜晃了晃，弯下腰对着提莫说道：“啧啧啧，提莫，吃吗？”
    “提莫不是兔子，不吃胡萝卜。”提莫摇动着他的小脑袋。
    “哈哈哈……”冷被提莫的样子逗得笑了起来，她忽然发现提莫这小东西还真是可爱，不仅有着一颗聪明的脑袋，还拥有一副惹人喜爱的外貌。
    另一边，凯拉躬下身子，接过波比的圣锤，在手里掂了掂，夸赞道：“波比，你这把锤子还真是重呢，亏你长得这么小，还能举起这么一把锤子。”
    崔丝塔娜很不满波比被凯拉夸奖，走过来道：“这有什么了不起的，我们约德尔人不仅聪明，还能举起比自身重好几倍的东西。”
    正在一旁拿着一根羽毛挑弄着冰晶凤凰的彦转过身来，问道：“提莫，你们的主人李维是怎么成为火星的神？”
    冰晶凤凰被彦的用羽毛挠弄鸟喙，痒得连连打了好几个喷嚏，可它完全不在意，看起来对彦非常友好，很是乐意与她相处。
    冰晶凤凰抢先答道：“当时主人路过恶魔横行的火星，派我们消灭完这些恶魔后，那里的人便奉主人为神，之后主人又帮助他们发展文明，这才有了今天的火星文明。”
    冷满脸疑惑地打量着冰晶凤凰，略带讥讽地问道：“你不是凤凰吗？在已知宇宙的神话传说中，凤凰应该既尊贵又高傲才是。你怎么会和彦这个小姑娘这么亲近？”
    冰晶凤凰一展翅膀，刮出阵阵寒风，道：“我对美好的事物一直都很欣赏，像你们天使，就是一种非常美丽的生命。更何况，彦本来就是个很美丽的天使，我当然很乐意亲近她。”
    众天使们一阵无语。感情这不仅仅是只凤凰，还是一只看爱颜值的凤凰。
    …………
    在凯莎的有意安排下，大厅终于只剩下凯莎和李维两人。
    殊不知，气氛反而变得更加暧昧起来。
    “你复活后为什么不先找我？反而先把彦收做女儿？之后又为什么突然消失？”
    凯莎修长的眉毛挑了挑，一双漂亮明净的眼睛看着李维，眼神却是锐利得如同一把冰冷的刀，如果她从李维的脸上捕捉到一点撒谎的迹象，估计不许动用银翼，单凭凯莎的眼神就足以把李维切成两片。
    “呃——”李维听到凯莎这具有埋怨气息的问题，苦恼不已，他都不知道该怎么回应凯莎这些问题了。
    李维在半空中制造出一个虫洞回路，直接坐了下来，他和凯莎秀美的眼睛对视着，本想用平和的眼神望着凯莎，从而打动她，没想到这却换来凯莎更加不善的表情。
    被凯莎那种眼神盯着，李维倍感压力，整个人如坐针毡，甚至他都开始怀疑是不是有人在这个虫洞回路上放了一百根锋利得能发出寒光的钢针，不然他怎么会觉得浑身都不舒服呢？
    李维调整呼吸，尽量使自己放松下来。由于两人靠得很近，李维轻而易举地就嗅到凯莎身上那自然而然散发出来的清香。他微微一愣，貌似这新鲜的空气中还掺杂着几丝若有若无的香味？李维不禁仔细地嗅了嗅，他想探清这股清香到底从何而来。
    当他来回吸了几口夹杂着清香的新鲜空气后，李维眼神微眯，神情舒缓，一副很舒服的样子。额，好像这股清香还有润肺的效果？
    此时李维只觉得自己思想遭到净化，连身心都升华到一个更高的境界，脑中的种种邪念全然消失，取而代之的是“纯洁”二字。
    在凯莎看来，李维这种特别的呼吸方法是变相地***自己，不然为什么李维在嗅完自己身上的气味后，还故意装作一副很享受的表情？
    凯莎脸上红霞遍布，她心中既喜悦于李维这副迷恋自己的样子，又对李维如此大胆的表达方法感到羞涩。
    李维望着凯莎的眼神中满是深情，平缓地说道：“凯莎，不瞒你说，在万年前，我与三角体舰队同归于尽的那一刻，我脑中的想法是：复活后，我第一个想见到的就是你，不是其他人。”
    “那你为什么后来没有立即来见我？”凯莎也十分惊奇自己这是怎么了，居然会说出这种不害臊的话来。
    平时她可是一位很得体的女王，不会像莫甘娜那样，太过散漫率真，可如今凯莎自己竟对李维说这种情话，真是太令她感到不可思议了！难道是因为李维，才迫使她改变了？
    “凯莎，我也是没办法。复活后我本来就没恢复多少，倒霉的是，我又经历了一场恒星大爆炸。好不容易用虫洞技术把自己转移到天使星云，这是能源耗尽，我只能将自己的基因数据储存在你当年送给我的那根羽毛中。”
    李维轻笑一声，庆幸道：“还真是多亏了你那根羽毛，我才得以能一边细心地教导彦，一边恢复能量。”
    “后来我又听到这万年间天使星云发生的事……对于你和莫甘娜，我不会倾向任何一方，所以我并不想就这么出现在你面前。直到你和莫甘娜爆发的这场战争，我才不得不出来阻止。”
    凯莎静静地听完李维讲述的一切，心中分外感动。一直以来，都是凯莎在为天使文明的未来操心，从来没有任何一个人像李维这样为自己着想到如此地步，或许是因为众人都认为她是有着诸神之王称号的神圣凯莎，是永远不会倒下去的正义，所以根本不去想凯莎其实也是一个需要别人理解，需要有人帮助的女人。
    现在知晓李维为她所做的一切，凯莎更加贯彻了她之前一直坚守的信念，李维的确是个可以值得她托付终身的男人。
    “不用说了，我都知道。”凯莎的目光就像一泓秋水般平静，充满了温情。
    凯莎绝美的脸庞在阳光地照耀下变得更加美丽，李维不禁伸手将凯莎吹弹可破的脸蛋轻轻捧起，低头朝凯莎殷红似血的薄唇上深深吻了上去。
    凯莎先是一惊，接着很快眼神迷离起来，沉陷在这美妙的感觉中。
    许久，两唇相分。
    李维抚起凯莎的几缕柔顺舒服的金发，金发随着手指间的缝隙慢慢滑落，就像是根根随风舞动的柳丝，是那么的轻柔。
    李维微笑着道：“凯莎，万年前你要当我的守护天使，当时我其实心里是拒绝的，因为那时的我觉得我们俩并不是真爱。可现在我发现。往后的日子里陪伴我一生的人，会是凯莎你，我突然感觉好像还不错。”
    李维表露心迹，彻底将凯莎深深打动，凯莎难得地笑道：“我早就说过真爱，必将永恒。我一直就认定你是我的真爱。”
    李维在这一瞬间感受到凯莎对他的心意，将凯莎紧紧揽在怀中，他能更近距离地感受到从凯莎身上传来的气息，他从这一刻从心里涌起一股说不清道不明的幸福感。
    凯莎脸红的像个红西瓜，白玉一样的手轻轻地推开李维，低眉垂眼地轻声道:“你的……东西顶到我了。”
    随着凯莎的这句话，空气仿佛一下子凝固，刚才李维极力营造的和谐美好的气氛荡然全无。
    李维甚为尴尬，抓抓头，道：“看来我的身心和灵魂还没有得到升华，我需要你继续用神圣的光辉将我整个人笼罩，这样我才能变得纯洁起来。”
    李维说完这番大义凛然的话，脸皮的厚度足足增长十厘米，于是心里毫无负担地凯莎抱在怀中。
    凯莎只觉得身下有件火热热的东西顶住自己，格外不舒服，在李维的怀中推搡着。
    察觉到凯莎的抗拒，李维心中有些失落，道：“你要是不愿意就算了。”
    凯莎主动贴近李维温暖的胸膛，脸红着道：“不……不是的，刚开始还不太习惯，现在我发现……”
    “好像……它也挺可爱的。”
    “啊咧？”李维眼睛立刻变成豆豆眼，一副懵逼的表情，凯莎说得好有道理，他居然无言以对。
    过了好一阵子，李维才从这种呆然状态中醒过来，脸上尽是痛苦的表情，纠结好一阵子，这才道：“是吧？这么可爱的东西是不会伤害你的。所以，请继续净化我吧。”
    李维闭着眼睛，又沉浸在这份幸福中。
    天使大厅中，一对恋爱中的男女相拥在一起，偌大个天使大厅充满了浓浓的狗粮味。
