    夜晚来临，天使之城在皎洁的月光照耀下，更加像一个圣地。
    一队天使护卫们正尽忠职守地守护着神圣凯莎所住的楼房，这些天使们虽没拥有彦那般的实力，但也算得上是精锐中的精锐，因此这片地方可以说是防守严密，一只苍蝇都不会飞进去。
    为首的女天使繁星额头中央印着一颗漂亮的红点，脸色冷峻，巡视着四周。
    繁星发现一片草丛中人影闪动，立刻做出应战的姿势，喝道：“谁？”
    女天使们马上警惕地防备起来，如果下一刻有敌人出现，她们手中的烈焰之剑绝对会斩在敌人的头上。
    一个青年男子从中走出，脸上挂着如沐春风的笑容，亲切地打招呼道：“哟！你们好。”
    见到这人，众天使们心中一安，放下戒备。
    繁星收起烈焰之剑，紧皱的眉头也舒缓开来，问道：“李维？你怎么会来这里？”
    李维依然保持着最亲切的笑容，道：“我有事想找你们凯莎女王。”
    繁星道：“凯莎女王刚刚睡下，你还是明天再来。”
    李维脸色严肃，道：“不，我有非常重要的事要跟她说。”
    “凯莎女王今天为恶魔的事情已经很操心了，你有什么大事还是等明天去天使大厅跟她说吧。”繁星依然拒绝李维的要求。
    正加入护卫队不久的艾琳轻笑一声，一双灵动的眼睛打量着李维，调笑道：“怎么？才离开我们凯莎女王一会儿，就想她了？”
    一刹那间，每一个女天使望向李维的眼神中都充满了莫名的笑意。
    李维老脸一红，随即坚决否认道：“不可能，我这次来找开始，是想进行一次天使文明和火星文明有关未来文明发展的深切会谈！这将是两个文明关系跨出的一大步，从此两个文明关系将非常密切。”
    艾琳呵呵笑道：“应该是你和凯莎女王的关系变得非常密切才对吧？”
    艾琳的拆台，使得李维不由得直撇嘴道：“真是的，现在的天使小姑娘真是越来越不可爱了，一点浪漫情调都没有。”
    繁星道：“无论怎么样，凯莎女王今天已经很疲累了，你不该去打扰她。”
    李维想了一会，既然前门走不成，那就走走后门。
    “繁星，我听说灵风是你师傅是吧？”
    繁星疑惑道：“怎么？你认识她？”
    “当然认识！我跟她简直熟的不能再熟了！”
    李维见成功跟繁星套上关系，觉得顺着这条关系走下去准没错，于是悠悠地道：“当年你师傅也是在护卫凯莎的寝宫，她可比你通情达理多了！现在如果她还在这的话，绝对不会让我白跑一趟的。”
    繁星沉思一阵，道：“好像是有点道理。”
    李维欣喜若狂地道：“这么说你愿意让我进去了？”
    “不行，你还是不能进去。”繁星冷冷说道。
    “为什么？”李维脸一瘫，心情一下子就降到谷底。
    还没等繁星回答，艾琳就点头道：“是啊是啊。肯定是因为繁星姐的师傅才让你有了可乘之机，哄骗我们凯莎女王当你的守护天使，现在把你放进去，简直就是引狼入室，说不定你会对凯莎女王图谋不轨。”
    天使们掩嘴笑着，附和道：“没错没错。”
    “我说当初是凯莎逼我的，你们信吗？”
    一众天使们直截了当地答道：“不信。”
    “嗯？凯莎女王，好的。”
    繁星收到凯莎的通讯，向着天使们道：“凯莎女王让我们放李维进去，并且还要我们去周围巡视，不准任何人靠近。”
    “不会吧？凯莎女王还真的要见这货？”
    “既然是凯莎女王的命令，那我们走吧。”
    天使们在繁星的率领下纷纷远离此地，只不过她们临走前看着李维的眼神都有种古怪。
    房门没有上锁，李维心中一奇，难不成凯莎早就等着我吗？
    李维晃晃头，不再思考这些无关紧要的事，推开房门，走了进去。
    凯莎正站在打开的玻璃窗户下，望着天空的一轮明月，也不知在思索什么。
    凯莎看起来还是跟当初一样，还是那般的美丽动人，令人不敢有丝毫亵渎。
    李维忽然发觉站在月光下的凯莎是那么的孤单落寞。
    或许是她在天使之王这个位置上真的累了吧？
    李维伸出手，从背后抱住凯莎，脸颊贴近凯莎的金发，平淡却又坚定地道：“从今以后，你不再是孤单一人。”
    “如果有一天，你的虚空理论和我只能选一个，那你选哪个？”
    “我是个学者，你让我放弃辛苦研究出来的理论，这我很难接受……”
    凯莎心中一沉，她从这句话判断出李维已经做出了选择。
    李维眼睛转了转，玩味地看着凯莎，忽然笑了笑，接着道：“不过，既然那个人是你的话，那我还是吃点亏，放弃虚空理论，选你好了。”
    凯莎心中一安，好笑地看着装作一副很吃亏模样的李维，调侃道：“那你的虚空理论怎么办？不是你费了好大的心血才研究出来的吗？”
    “这个理论就交给卡尔那小子，让他去烦恼吧。毕竟找到适合自己的人，可比这更重要得多。”
    李维一提起卡尔，就想起当初卡尔沉浸在研究虚空理论的乐趣中，脸上浮现出幸灾乐祸的笑容。
    卡尔啊卡尔，别说老师做人不厚道，把这个烫手山芋交给你。没办法，谁叫你是我的学生呢？只好让你先吸引一下凯莎的注意力，日后我再想办法，试试看能不能化解凯莎和虚空恐惧的对立。毕竟虚空世界是真的存在啊，要是凯莎再继续这样固执下去，凯莎会吃大亏的。
    “你刚才说的都是真的吗？”凯莎目光如炬，想在李维的表情上找出破绽。
    李维有些心虚地望了望月亮，接着一拍胸脯，坚定不移地道：“我刚才说的当然全是真话。我以我的人品保证！”
    见李维眼中写着“真诚”二字，凯莎淡漠的脸上终于有所动容，再想到李维为她所做的一切，她心中仿佛下定一个非常重要的决定，语气平和地说道：“为了以后方便联系，我们现在建立共享资源的渠道。”
    凯莎说完，脸色微红，偷偷望了李维一眼。
    李维自然领会到凯莎语气中的含义，他先是一愣，然后果断将手搭在凯莎的肩膀上，义正辞严地道：“没错，为了火星文明和天使文明的未来，为了全宇宙文明的和谐发展，为了生物的繁衍生息，也只好让我们两个辛苦一点了！”
    相比于凯莎，李维脸也不红地将这件说得更加大义凛然，好像他是为了全世界一般。
    李维将凯莎白皙的脸抬起，认真严肃地道：“这是一件非常神圣而富有意义的事情。这将是一场圣战！我们千万不要害羞，要坦诚相待，配合紧密，特别是到最后关头那更是要研究出一个符合实际的战略，否则之前的一切努力将付之东流！”
    凯莎脸上好像冒出了蒸汽，声音细若蚊足地询问道：“你想怎么做？”
    “我教你，要打赢这场圣战。一定要循序渐进地攻城伐地，切不可操之过急。首先，我们需要一个契机，接下来就能顺其自然了。我先做个示范……”
    李维不害臊地说完这番话，调整好呼吸，把全身心的注意力都放在凯莎身上，紧接着他觉得状态已达到最佳，便对着凯莎深深一吻。
    凯莎眼神迷离起来，然后便没有然后了……
    一场圣战已然打响！战争是残酷的，这场战争也将使数万名精兵猛将战死沙场，但在两人的努力下，终于赢得这场战争。
    此时正值满月，气氛压抑无比，月圆之夜特有的血煞之气使得上古邪棒威势大涨，它身上的邪气越发旺盛。忽然，封印松动，上古邪棒冲天而起，傲立于三界之上。此物经过满月散发的邪气淬炼，魔力已达到一种不可思议的境界，它高傲地一声吼叫，接着释放出最强大的魔力，从此开始为祸人间！
