    李维手中拿着一管特别超级基因的液化试管，眉头紧皱，十分苦恼，又是在纸上读读写写，大概写出改良方法，随后又摇了摇头，感觉这个方法不太可行，又用笔在纸上烦躁地一笔划掉。
    这项研究他已经触碰到瓶颈，再往上研究，那是无论如何都突破不了。
    “哦？超级基因？”
    李维惊奇道：“怎么？你认识？”
    凯莎一看那试管，就知道那是超级基因，感觉很有趣，于是问道：“你研究到哪一部分了？”
    “超级基因密码。”李维忽然想到凯莎是天使，灵机一动，把试管递给凯莎，欣喜地道：“对了，按说‘超级基因密码’的研究，最顶尖的就是你们天使文明了。说不定你可以帮我突破瓶颈呢？”
    凯莎瞧着这试管，立刻看出李维的研究到哪一部分，她突然面色冰冷下来，语气颇为强硬的质问道：“‘超级基因密码’的研发技术是我天使一族的最高机密，你怎么会知道？”
    “基因密码”其实是众科学家都有所了解的一个词汇，也明白其中的概念，但却仅仅知道个大概，不知道“基因密码”其中真正的用途。唯一知道的是天使文明，她们把这项技术运用到身上，使之达到永恒，这项技术被天使一族视为文明机密，绝不能泄露。
    可看李维的研究进展来看，李维已经走在天使文明的前端，不仅对“基因密码”了解非常之深，而且还突破了天使文明目前的技术障碍，是一个新高度。
    李维无奈地摊开手，解释道：“拜托，这可是凭借我自己努力研究的成果。况且你们天使的最高文明技术，不可能就这么轻而易举地泄露给我这个无名之人吧？”
    凯莎放下敌意。确实，普通天使是不可能知道这项技术，只有王或高阶天使级别的才知道，而他们都知道这技术对天使文明的重要作用，绝不可能随意泄露出来的。
    “这么说来，那就是你自己研究出来的？”凯莎诧异地问了一句，随即惊讶道：“不可能以目前来说，即使是顶尖科学家也要研究个几千年才能达到我们那种地步，可你还突破了我们的技术瓶颈？”
    李维淡淡回了一句：“在我那个世界有一句话，心有多大，舞台就有多大。只要有心，没什么是不可能的。”
    李维又在心里补充了一句：更何况，我的脑袋可是lol里两位最顶尖科学家的智慧总和，再加上基兰那个科学变态，研究过程当然迅速啦。
    “哦，这样的话，我倒是可以帮助你一起研究。”
    李维一脸怀疑地看向看起来容颜如同妙龄少女一般的凯莎，狐疑道：“你行吗？看起来你好像很年轻，对‘基因密码’的理解没那么深吧？”
    任何一个女人被夸年轻漂亮，心里都是很高兴很得意的。
    凯莎也是如此，但她却没有表现出来，只是简简单单回答道：“在我们天使一族，我是最早领悟到‘基因密码’的。而且我真正的年纪还不知你从表面上看的那样。”
    李维这下彻底放心了，但还是不禁低声调侃道：“明明是个活了很久的人，皮肤却还像个少女一样光滑，真是个令所有女人都嫉妒的女人。”
    凯莎一听，稍稍一怔，心中还是有些欣喜开心，脸上不禁一红。毕竟她久居高位，大家非常敬畏她，天使一族还都是漂亮的女性，她可没听说过像李维这么坦直，夸她漂亮的人。况且李维还是一个男人呢。
    李维也不客气，开始介绍这根他特别培养的基因。
    “按我的设想，是让注入基因的生物使得每一个分子，不仅储备强大的能量，同时还记录该生物的一切数据。这么说吧，只要有一个分子存在，就可以在同等能量的转化下重新复活。同时，其他分子会销毁数据。通过这样的方式，使得生物可以在任何地方复活。”
    凯莎对李维想法的极其欣赏，漂亮的眼眸中投射出赞许的目光。当初她也曾有过非常类似的研究想法，凯莎对李维有了一种志同道合的感觉。
    凯莎问道：“那你管这项基因叫什么名字？”
    李维吐出四个字：“神圣基因。”
    “拥有神圣基因的人的身体，就叫做神圣之躯。”
    “哦，神圣之躯？这名字倒是与我们天使的理论有些相符。”凯莎抬起头，“那你现在的技术困难是什么？”
    李维十分郁闷地答道：“没有技术困难，这项研究完美收工，这瓶基因就是我的研究成果。本来我一开始研究神圣基因，是想运用到自己身上，结果我辛辛苦苦研究出来成果后，发现这神圣基因居然不适合我的身体，会产生排斥作用。”
    说到这，李维就有一种吐血的冲动。泥马呀，老子废了好大的劲才研究出来，为的就是给自己造就一个不死不灭之身，结果才神圣基因居然不适合自己，这不是坑爹吗？对自己一点作用都没有，这样的研究出来有毛用啊？
    凯莎也知道李维苦逼，对李维的郁闷十分理解。但心里还忍不住轻笑一声：天底下怎么会有如此倒霉的人。研究这么久，才发觉最终的成果违背了当初研究的初衷。既浪费精力又浪费时间。
    “超级基因密码”和“神圣基因”看似好像非常相似，实则不尽然。简单来说，“超级基因密码”是需要别人提取其中的一连串“基因密码”，然后让其吸收所需要能量和物质，就能进行肢体再生，或者复活，可是复活后的物体却没有原先的能力。就好像一个99级的玩家被打死，重置游戏，变成一个1级玩家，从头再来一样。
    “神圣基因”则不同，一个99级玩家被打死，但他事先保存了游戏数据，所以复活起来还是一个99级玩家。
    凯莎提议道：“不如这样吧，你往我体内注入‘神圣基因’，然后记录我的身体数据，然后看看能不能从里面找出办法来。”
    李维弱弱问道：“这样行吗？”
    “也没其他办法了不是吗？”凯莎难得笑了一下，如同一块寒冰被温暖的热风融化一般。
    “好吧，反正这神圣基因对我也没什么用。与其死守着这瓶基因，倒不如另找办法。”李维叹了一声，询问道：“对了，你被注射后，身体承受得了吗？不会死吧？”
    感受到李维的担心，凯莎心里涌现出一股莫名的情感，淡淡道：“不会的，我的身体是神体。”
    李维终于放下心来，拿出一根针管把试管里的液体都吸上来。
    凯莎伸出玉一般的手臂，这时李维才发现凯莎的手是那么美丽，皮肤光滑白嫩，手指纤纤如同葱根一样白，这是一只勾人心魂的手。
    还好李维定力强大，只是盯了一会，把精力转移到注射这件事上。
    不过这时候，尴尬的事情发生了，当李维的针头扎入凯莎白皙的肌肤时那针头却咔嚓一声，断了！
    没办法，凯莎的身体可是神体，别看那它皮肤嫩滑，看起来好像一根棍子一戳就破似的，可是实际上却坚硬无比，寻常刀刃都无法刺破。没办法，李维只好将疾风剑拿出来，用尽全力才在凯莎的手臂上刺出一个洞，血流了出来，李维也借此将针管插入。
    不过李维没有像当初那样全部注入，而是只往凯莎体内注入了针管三分之二的基因液体。
    过了许久，李维才道：“效果比我想象中的要好，好像神圣基因十分适合你们天使的体质。”
    经过对凯莎身体数据的研究，李维终于把剩下的神圣基因进行改良，最终培育出属于自己的神圣基因，并成功有了神圣之躯。
