    几个月后，火星文明的火神殿上。
    李维坐在火焰王座上，将胳膊撑在右半脸上，看起来神态颇为慵懒。
    台下，阿瑟斯取下头上的黑色军帽，向李维深深地鞠了一躬，恳求道：“火星文明伟大的火神，如今我们肯拉德星球正饱受星际侵略，还请你协助我们打赢这场战争，我们星球的人民们感激不尽啊！”
    “别整那些虚的，我是个很现实的神，说说帮你们打赢这场战争，有什么好处。”
    李维可不是那种没有一点好处就会替别人办事的人，除了那人跟他关系匪浅，否则没有一点利益可言，李维凭什么要插手一场毫不相干的战争？
    就在十几分钟前，这个名叫阿瑟斯的指挥官开着一艘残破的战舰来到火星，请求要见李维，结果一见面，李维这才知道，这个阿瑟斯是来寻求帮助的。
    “火神，我非常敬仰你，你是个非常伟大的神明，能引领火星文明发展到如此地步，足以证明你的英明。”这句话，阿瑟斯倒是真的发自内心的称赞李维。
    自从上次李维带着火星舰队阻止天使与恶魔的战争，几乎所有的宇宙文明都知晓火星文明的存在，而该文明背后的李维也得以浮出水面，出现在众人眼前。当他们知道李维就是曾经赫赫有名的“文明导师”后，心中十分震撼，纷纷畏惧于李维的强大实力，不敢对火星文明有半点非分之想。
    李维暗自点点头。嗯，阿瑟斯这句话还算老实。
    “其实我此次前来，不仅仅代表着我们肯拉德星球，更代表着我们半个星系的星球文明而来。如今图斯拉星际集团军的舰队已经入侵了大半个星系的星球文明，我们为了反抗，倾尽全力，联合起来，和他们打了一场战争。结果依然惨败，我这才不得不向火神求助。”
    阿瑟斯神色黯然，他们实在是抵抗不了这个图斯拉星际舰队，这才派阿瑟斯来到与他们所处同一星系的火星文明，想凭借火星文明打败斯拉星际舰队。
    “若是任由这样下去，图斯拉星际集团军很快就会占领整个星系的，还望火神出手相助。”
    李维嗤笑道：“他们占领整个星系？这是绝不可能的，顶多也就是占领一半，因为另一半他们是往往不敢动手的，就因为这一半有我的存在，所以他们不敢靠近。”
    恰好此时，史蒂夫进来禀报道：“火神，图斯拉星际集团军的司令部刚刚给我们发了通讯，他们说他们只是占领肯拉德等星球，并没有与火星文明作战的打算，还望火神不要误会。”
    阿瑟斯简直陷入绝望之中，现在的情况是火星文明有李维的存在，所以图斯拉舰队不敢对火星放肆，而他们的星球则会被逐一蚕食殆尽。
    “这个图斯拉什么的舰队作战力如何？”李维突然对这个星际舰队感兴趣起来，能够占领一半星系的舰队，是个什么样的舰队呢？
    阿瑟斯回道：“他们是各个兽体文明的叛逃将领组成起来的舰队，没有属于星球，在我们这个星系中潜伏多时，一直在等待时机，掠夺星球资源。这个舰队拥有宇航时代中期阶段的科技水平，能进行跨星系移动，手上拥有先进的激光武器，听说他们的核心将领们还拥有几把弑神级武器。”
    “那你们为什么不去找天使援助呢？天使们的正义秩序不是不允许星际侵略吗？”
    阿瑟斯苦笑连连，道：“火神，现在天使与恶魔刚刚打完一场战争，元气大伤，而且我们大部分的星球文明都不太愿意接受天使信仰，所以我们还不知道天使们能不能援助我们。相比之下，还是寻求与我们所处同一星系的火星文明的帮助好一点。”
    “你们还真是有趣。”李维眼中浮现出一丝笑意。
    阿瑟斯心中一狠，抬起头向李维道：“火神，不如这样，你助我们打退图斯拉舰队。我们便加入火星文明，成为火星的附属文明。”
    “嗯，这个条件不错，不过你有这个权利决定这一切吗？”
    阿瑟斯道：“我是星球联合军的最高将领，说话还是有点分量的，再说，出现在之外，也没什么条件可以让火神动心的了！”
    “其实你不提出这个条件，我也打算灭掉这个图斯拉集团军……”
    李维面色一冷道：“因为我最讨厌我身边埋伏一颗不知什么时候会爆炸的地雷。”
    “从今以后，吾等将奉火神为唯一主神！”阿瑟斯把军帽置于右胸，身子笔直，向李维深深地鞠了个躬。这是他们星球上对待最高领导才拥有的礼节。
    “很好。”
    李维从王座上站起，大手一挥，颇有威严地道：“我以火星文明的至高神、火神之名号保证，火星文明将永远庇护你们！史蒂夫，整装待发，宣布舰队向图斯拉集团军开战！”
    …………
    图斯拉星际集团军的内部会议上：
    司令官格拉身材魁梧，长着一张遍布伤痕的黑脸，他额头两边各有一对弯曲的牛角。
    “咚咚咚……”
    格拉脸色平淡，紧闭双眼，用手指富有节奏地敲着长桌。
    整间会议室鸦雀无声，没有一人敢说话，众人都紧张兮兮地看着格拉就这么敲着桌子，有的人甚至流出一身汗，众人知道，司令官此时正在酝酿着一股怒火，就快要发泄出来了。
    格拉睁开眼睛，毒蛇一般的眼神紧盯着前方一个长得像蜥蜴的男子，语气平静地道：“尼古，你知道你放了什么错吗？”
    尼古颤颤巍巍地站起来，道：“首领我……我知道……”
    还未等他说完，格拉就冷冷打断道：“你不需要解释，一般话多的人死得更快！”
    嘭！一声枪声传来。
    他脑门上便多了个焦黑的弹孔，尼古面容满是惊恐之色，直直躺了下去，再也没起来。
    格拉轻轻吹去手枪上的硝烟，向众人道：“我派他去拦截阿瑟斯的舰船，没想到他还是让阿瑟斯突围了。”
    “现在阿瑟斯正在和‘火神’李维会谈，估计不久后李维就会派舰队来讨伐我们。导致我们现在这一系列的被动局面，都是因为尼古这个蠢货办事不利，我现在将他杀了，你们有意见吗？有就大胆地站起来。”
    许久，还是没人站起来，格拉道：“很好，现在我们开始选派一个人，让他负责和李维讨论和谈……”
    “司令官，为什么我们现在就要和谈？这场仗还没打呢！”一个人突兀地说道。
    格拉慢慢看了那人一眼，问道：“你叫什么名字？看起来是第一次参加这种会议吧？”
    那人见成功引起格拉的注意，一挺胸膛，骄傲地道：“我叫杰克，来自……”
    嘭的一声，杰克倒了下去。
    “你的名字很好听。之前我曾遇到过两个小伙子，一个叫泰坦，一个叫露斯，那时候他们也是打断我的话，结果也是和现在的你一样，脑门上多了个弹孔，舒服地躺在地上。”
    格拉扫视众人一眼，道：“火神这人绝不能招惹，一旦招惹就会有引火之灾，我们不是他的对手，除了和谈，没别的方法。”
    新兵尼克急匆匆地进来报告道：“不好了！首领，现在火神和我们宣战，已经没有和谈的可能了！”
    格拉脸色一变，道：“既然这样，我们也只能应战了！”
