    格拉犹豫许久，终于下定决心，眼神越发寒冷，向众人道：“传令下去，将六大上将统统召集起来，我要召开一次最高级别的军事会议！”
    格拉此言一出，众人脸色大变，整个会议室顿时响起一阵惊讶。
    “什么？难道是我们集团军最高级别的六大上将？”
    新兵尼克向周围的人请教道：“六大上将？这是谁？”
    一名蓄着山羊胡的老兵疑惑道：“你居然不知道？”
    “我……今天才完成新兵训练，这才刚刚正式加入集团军。”
    “也罢，我就给你说道说道。”
    老兵抬起头，眼中流露这崇拜之情，道：“六大上将，每人各率领着一队庞大的舰队，据说他们手下的舰队战斗力强悍无比，仅凭一名上将的舰队，便可荡平一个星系的四分之一星球！他们何其彪悍！他们所率的六大舰队，简直是我集团军中最强大的战
    力！”
    “还不止如此，六大上将每个人都是优秀的军事指挥官，他们制定的作战方案，每个都是部署紧密，令人拍案叫绝的方案！因此格拉司令官特批，这六大上将在非战时，无须驻守在总部，可任意率领舰队在宇宙中游走。”
    另一名士兵也震惊地说道：“更有传闻说，这六位每个都特立独行，自从加入集
    团军后可从来都没有召集一起开作战会议的先例！”
    “天啊！为了对付这个火神‘李维’，这阵仗也太大了吧？”
    就连通讯兵听到格拉的命令，都倍感诧异，咽了咽口水，再次向格拉确认道：“司令官，您真的要召集这六位大人吗？这……这几位大人都是个性鲜明的人物，若是真的在一起开会，估计会闹翻天的！”
    “有我在，他们闹不了！”
    格拉目光凌厉，心道：火神，莫要以为我真怕了你！只要有我六大上将在，你就算是神，也得匍匐在我的脚下！
    接下来，图斯拉星际集团军召开一场有史以来级别最高的会议。
    司令官格拉望着眼前会议桌剩下的五个空位，眉头紧皱，问道：“怎么回事？只来了一个上将？难不成他们想造反不成？”
    一名通讯兵回答道：“长官，并不是这样的。上将们听说要召开这场作战会议，都热情高涨地痛快答应了。其中，阿尔杰和亚尔维斯上将都说离总部的距离有点远，所以可能稍微花费时间，才能来到这开会。
    “而戴维斯上将说要为集团军准备一份大礼；华特和莫卡德两位上将则说他见战局紧张，已前往重要作战地点守候，总部有最新的什么作战任务他就可以立刻完成，不会耽误战机。”
    “嗯，这样也没办法，我们先开会吧。”
    格拉稳定情绪，道：“在座的各位，这场与火星文明的战争已完全无法避免，现在我们只能尽最大的努力，取得战争的胜利。”
    “下面，我们开始讨论如何打赢这场战争。”
    唯一到齐的上将史赛克首先道：“格拉司令官，恕我直言！虽然这个火星文明的确强大，但其实您只要让我的第三舰队加入战场，这场战争就必胜无疑！也没必要让其他的上将来参加作战会议了！”
    “这我知道，可还是把你们六个上将召集起来安心一点，你们六个，就是我的王牌！”
    众人纷纷夸奖道：“是啊是啊！只要有六位将军在我们集团军，我们必将战无不胜！”
    外面突然一阵喧哗，格拉大声怒斥道：“谁在闹事，滚进来！”
    舱门外进来一个人，神色慌张地报告道：“报告，第一舰队和第五舰队在赶往总部的途中，遭到火星舰队的伏击，全体阵亡，阿尔杰和亚尔维斯上将和战死！”
    众人大惊失色。
    “火星舰队有这么强大吗？难道我们的情报有错？火星文明不止宇航级的科技水平？”
    “不是吧？我们才刚开始讨论战略部署，可火星文明就已经灭掉我们两个舰队了吗？”
    “现在两大上将都战死了！我们该怎么办？”
    “完了完了，这场战争或许我们输定了！”
    “住口！”在场的史赛克上将大喝一声，接着向格拉道：“司令官，虽然六大上将已死两位，可是我们还剩下包括我在内的四大上将！我们绝不会输！”
    这个消息让格拉神情惊恐不已，接着听到史赛克的话，心中一安，冷笑道：“不错！这个李维绝不会想到我们有六张王牌，他以为把两张王牌毁去，这场战争就是他赢了吗？我手上仍有四张王牌！只要等我们将剩下的四大舰队聚集在一起，便是李维的死期。”
    众人顿时士气高涨，斗志昂扬。
    “不错不错！司令官说得对！”
    “这个李维真是好笑，以为他有多强吗？”
    “是啊，就凭我们的兵力，轻轻松松碾压火星文明。”
    格拉见此很是满意的点点头，脸上难得地浮出笑容。
    一名士兵连滚带爬地进来道：“报告！华特和莫卡德两位上将率领的第四、六舰队全部被火星文明的战舰歼灭，两位上将也光荣殉职了！”
    气氛顿时凝固了，众人被这消息吓得瞠目结舌，完全说不了话。
    一名将领勉强地笑道：“不怕不怕，我们还有两张王牌，别忘了，史赛克上将的第三舰队可是拥有‘无敌舰队’的名称，戴维斯上将的第二舰队而更是六大舰队中的最强舰队，是格拉司令官心腹中的心腹啊！”
    史赛克上将也大笑道：“对对对，戴维斯那小子不是要准备给格拉司令官一份礼物吗？等他来的时候，我和他的舰队一联合，肯定能一举击垮火星舰队！”
    格拉想起最称他心意的戴维斯上将，原本惊恐的神色也平静下来。
    众人心中安定下来，暗自攥紧拳头。
    这场战争，只要稳住，我们还是能赢！
    “报！戴维斯上将的第二舰队遭到火星舰队的伏击……”
    史赛克心里一紧，揪起那名士兵的衣领，一张脸都快扭曲在一起，道：“你该不会说，戴维斯又给火星文明歼灭了吧？”
    士兵冷汗连连，道：“这……这倒没有，目前战局正处于僵持状态，火星文明奈何不了戴维斯上将的舰队。”
    “呼……”众人长舒一口气。戴维斯上将不愧是格拉司令官的心腹，他仅仅率领一个舰队就抵抗住火星舰队的进攻。
    不到一分钟，又有人来报：“据前线传来的战报！在火星文明的猛烈进攻下，戴维斯上将的第二舰队全体将士全部光荣牺牲！”
    众人一阵语塞。
    火星文明要不要如此凶残？一时间就将图斯拉星际集团军的六大上将灭成只剩一位？这特么的火星文明绝壁是开挂了啊！一场本就已经唾手可得的胜利，居然因为火星文明插上一脚，就特么的全化作泡影了？
    感情这火星文明是一个彻彻底底的“战争搅屎棍”啊！上次天使恶魔大战，因为火星文明冒出来，结果那场战争也打不成，现在又是因为火星文明，这场战争就彻底一边倒了？这个火星文明是吃饱了撑的吗？什么战争都要插手搅局？火星文明特么真是个“搅屎棍”！
    格拉已经快要失去理智了，面目狰狞地道：“不可能，不可能！戴维斯不是说要给集团军带礼物的吗？怎么可能这么快就死了？”
    “呃。其实戴维斯上将是打算将火星文明彻底击溃，接着把这好消息当做礼物给格拉司令官的，却没想到他居然遇到如此狡猾凶狠的敌人，结果就……”
    格拉噗通一声坐了下来，喃喃道：“难道我的六张王牌对火星文明来说毫无卵用吗？”
    接连不断的战事失利，让图斯拉星际集团军的将士们士气跌落至谷底，身经百战的他们第一次陷入深深的绝望之中。
