    格拉心下一沉，一咬牙道：“快给我联系豪威尔！让他的神赶紧出手相助，不然我们真的会死的！”
    “是！”
    一个粗重低沉浑厚的男人声音传来：“格拉兄弟，事情进展得如何？”
    “豪威尔，你当初不是分析说火神不会参与这场战争的吗？而且你还说必要时我们会获得你神的援助，我们这才能放心大胆地攻入这片星系，现在情况对我们十分不利，你神也该派大军参加这场战争了吧？”
    格拉脸上阴晴不定，如今情况已经和他当初预想的完全不一样，他原先就一直小心提防着李维，之后又听到豪威尔关于李维的分析，这才敢侵占大半个星系。一来是图斯拉集团军在宇宙中迫切需要一片属于自己的地盘，二是因为有豪威尔背后那个神在暗中操控着，所以才想在不与李维的冲突下，直接攻占半个星系。
    这实在是一招险棋，可格拉没办法，因为宇宙中遍布天使的正义信仰，如果入侵别的星系，估计天使会第一时间灭了他们。但这个星系不仅不信奉天使，也有个与凯莎交好的李维，因此格拉认为天使们碍于与李维的交情，是绝不会来到这片星系的。
    “格拉，你既是我的朋友，又与我是相同形体的兽体。我就直接跟你说了，我神是不会帮助你们的，从始至终，你们只不过是我神试探火星文明的棋子而已。”
    格拉紧握拳头，发狠道：“我不会让你们好过的！就算是是死，我也要让你们暴露在火星文明的眼前。”
    “无所谓，反正我神与火神的关系匪浅，‘火神’李维是绝不可能因为你们而与我神翻脸的。”
    …………
    阿瑟斯实在是不敢相信，李维仅仅用了一个月，就解决这片星系上所有错综复杂的战局，直接杀到图斯拉星际集团军的总部。
    他亲眼见证了这一切，亲眼见到火星文明不费吹灰之力地就将他们打得落花流水的图斯拉舰队彻底摧毁！阿瑟斯既是惊恐火星文明舰队的强大，又是欣喜他们以后将会在火星文明的庇护下发展得更加繁荣昌盛。
    现在只剩下史赛克的第三舰队还在死死抵抗。
    李维望着密密麻麻的敌舰，笑着向史蒂夫道：“史蒂夫指挥官，这将是最后一战，你可不要让我失望哟！”
    史蒂夫道：“请神拭目以待，这次战役仍会像前几次一样，让敌军彻底覆灭。”
    阿瑟斯仔仔细细地打量着史蒂夫，正是这个看似平平无奇，貌不惊人的男人，指挥着火星舰队将图斯拉的一支支舰队逐一消灭。虽然不否认火星文明的科技水平的确已经达到一种非常高的高度，可史蒂夫的指挥能力也是不容小觑的。
    史莱姆也不再是当年那个懵懂少年，他在这期间成为一名勇猛善战的战士，他正是这三十名战士的统领，也是将这种战甲的功能运用得最淋漓尽致的火星人。
    史蒂夫对着儿子史莱姆道：“史莱姆，你好好率领着这些战士们，让那些图斯拉军团见识一下我们火星人的厉害！”
    史莱姆挺直身板，敬礼道：“好的，指挥官先生！”
    史莱姆转过身来，对着后面三十名身着特制战甲的战士们说道：“来自火焰的勇士们，根据作战方针，我们将利用微虫洞技术深入敌军后方，击杀他们的长官们，让敌军群龙无首，给全军制造一个进攻的好时机。这作战任务也非常危险，你们怕不怕？”
    三十名战士们齐声应道：“不怕！我们是最勇敢的火星人！”
    “很好！我们的火星人的宗旨是什么？”史莱姆高声问道。
    战士们个个精神饱满，战意十足，纷纷洪亮的声音答道：“火星人永不为奴！”
    阿瑟斯嘴角一抽。恐怕只有别人“为奴”的份，没有你们火星人“为奴”的可能性吧？而且谁把如此彪悍的火星人当做奴隶，恐怕绝对是那人悲惨生活的开始了吧？
    “战士们，随我杀敌去！”
    在史莱姆的带领下，三十名精英战士跳入虫洞门。
    李维心念一动，他很想看看史莱姆的表现如何，于是便跟在他们后头。
    嗡，图斯拉集团军的会议室中空间微微一颤，紧接着史莱姆等人便出现在格拉身后。
    “你们是什么人？”格拉吃惊地说道。
    众人如临大敌，尽皆警惕地防备着史莱姆等人。
    史莱姆等人也不说话，对着众人伸手一张，呼哧一声，一道道炙热的火焰从他们手掌中以一种极快的速度喷射出来。
    空气中传来股股热浪，整个会议室的将领们被火焰焚烧成一堆骨灰。
    李维从微虫洞中慢慢走出，鼓着掌道：“史莱姆长进不少啊！整个击杀图斯拉集团高级将领的过程毫不拖泥带水，干脆利落。
    “神，你繆赞了。”史莱姆等人的尾巴都快翘上天了。
    火焰散去，只见格拉丢掉已经被火焰烧得发黑的盾牌，眼中闪过几丝忌惮，问道：“你们难道是火星文明的战士？”
    “在史莱姆喷出火焰的时候，拿出一面盾牌。不错嘛。你这反应速度。”李维嘴上称赞着，可神情却没有半点佩服的样子。
    “我身为图斯拉集团军的司令官，本身当然也是有点本事的！你难道就是火星文明的神明吗？”
    李维微笑道：“你猜得一点都不错。”
    当格拉目光瞥到部下的骨灰时，望向李维的眼神越发狠毒起来。
    “怎么？你很介意我们把你的部下烧成灰了吗？”
    李维本人倒是一点不在意，悠悠然地坐了下来，道：“这是战争，可不是什么小孩子家家报复来报复去的游戏，你在开战前，就应该要有心理准备才是。”
    “你会死得很难看的。”格拉现在完全听不进任何话，他戴上一个黝黑的拳套，眼睛中遍布愤怒到极点的血丝，手臂凸显出一根根血管，显然这一切迹象表明他怒火中烧。
    格拉猛地朝李维一扑，将所有的力量都凝结在右手上，对着李维打出重重一拳。
    史莱姆等人静静地看着格拉是如何被他们的神完虐的，他们完全不担心李维会真的受到格拉的攻击。
    李维侧身躲过，嘭的一声，格拉的拳头在地板上砸出一个大坑，地砖碎裂成几半。
    “你的拳套好像是被改造成一种能一瞬间提升力量科研产品，这倒很有猛兽的风格呢。”
    嘭嘭嘭，连连几颗子弹从格拉不知什么时候拿在手中的手枪射出。
    李维解析出这些子弹的构造，伸手一挥，面前出现一个虫洞。
    那些子弹纷纷射入虫洞内，又从另一端虫洞飞出，正好射中格拉的胸膛。
    在倒下的那一刻，格拉甚至都不知道为什么这些子弹会忽然袭来，他只有一个想法：这就是神吗？
    李维走上前，待看到格拉头上的那几颗子弹，他直晃头，失望地道：“什么嘛，果然只是自己改造的弑神一号啊。威力不足，没什么了不起。阿瑟斯那家伙也是，说什么弑神级武器？不就是弑神一号的改造版吗？”
    “哦？还没死？我是该称赞你的身体坚硬吗？”李维看见格拉眼睛仍有几分神采，知道他还没死透。
    “豪……豪威尔，冥河……”格拉话没说完，便去见丁格黑他老人家了。
    李维听到格拉的话，微微一叹道：“图斯拉集团军敢入侵这片星系，果然背后是你搞得鬼吗？从神的角度来看，你的确很合格。不过在我面前玩这一套，你的确有点嫩。”
    “既然你想知道火星文明的力量到底有多么强大，那我就让你深刻认识一下吧。”
    李维有自信，在对方有对火星文明动手的念头之前，对方就会立刻被火星文明的舰队摧毁，更何况，还有自己站在火星文明背后，他无惧任何威胁！
