    图拉斯集团军的一众高层将领被斩首，如今只剩下史赛克的第三舰队仍在苦苦支撑着。
    由于史赛克在前线指挥第三舰队，所以他倒是避免了这一场斩首行动，他此刻正在部署舰队，准备抵御火星舰队新一波的猛烈进攻。
    忽然外面士兵来报：“史赛克上将，司令部被攻陷了，格拉司令官和高层们都阵亡了！”
    “什么？这群火星人怎么可能绕过我们，把司令部攻陷？”史赛克怒不可遏，连司令部都被干掉了，那他们第三舰队还搞个球球？
    那士兵报告道：“史赛克上将，火星舰队有个精英小队，他们的战甲能躲避我们的侦测，而且火星舰队的虫洞技术比我们先进太多了，直接用虫洞把这队精英小队送到后方的司令部，把格拉司令官们都斩首了！”
    “将军，我们该怎么办？前面是来势汹汹的火星舰队，后面是不断对我们进行骚扰的精英小队，我们现在腹背受敌啊！”
    “我知道！”史赛克脸色非常难看，他很清楚接下来图斯拉集团将面临全军覆没的危险。
    史赛克干脆果断地下令道：“赶紧突围撤退！只要我们第三舰队还在，图斯拉集团军就永远不死！”
    一名士兵浑身鲜血地跑进来，道：“将军，不好了，我们被火星舰队彻底包围了！完全突破不了这包围圈。”
    “该死！晚了一步吗？”
    史赛克忧心忡忡，而火星舰队却士气高涨，一路高歌猛进，击毁了了一大片敌舰，正气势汹汹地朝史赛克的袭来。
    “进攻！”
    随着史蒂夫作战指令的下达，火星战舰颇有秩序地摆列成团，向第三舰队的战舰发出一道道威力无穷的激光。
    只见太空中光芒闪烁，一艘艘战舰被激光击中，猛然爆炸开来，余下的残骸便漂浮在宇宙中。
    李维虽然只有两条机械狗，但这两条狗在图斯拉集团军的士兵眼中，他们甚至比火星舰队的精英小队的威胁还要大！
    两条机械狗凭借超高的防御能力，完全无视图斯拉战舰的能量炮，它们的背上长着一对机械翅膀，这翅膀让它们拥有风一样的速度，这也正是它们能在这场战争中大展神威的重要原因！
    “吼！”一只机械狗冲到一艘图斯拉战舰前，张嘴一咬，咔啦一声，那艘战舰便被武装在狗嘴上的钢铁牙齿咬成碎片。如此凶残粗放的作战方式，众人不用看都知道，这应该是一只公机械狗。
    另一只机械狗显然要跟安静得多，它滞留在原地，只是用一道道火焰将一艘艘战舰焚毁。很明显，这绝壁是一只母机械狗。
    在史莱姆和史蒂夫的合力绞杀下，火星舰队很快便将第三集团军剿灭，就连史赛克也被火星战士们击杀。
    于是，图拉斯集团军，这个差点将半个星系侵占的强大星际入侵军便不复存在。而这个星系所有的文明星球也开始信仰火神，他们成为火星文明的附属文明，将李维视为这个星系的唯一主流神。
    经过众人的讨论，将这片星系命名为“火神星系”，成为一个足以和神圣凯莎的天使星云，死神卡尔的冥河星系，莫甘娜的恶魔星云并肩的星系势力。
    宇宙各个文明都明白，又一个强大的星系崛起了！
    一艘舰船悠悠荡荡地在行驶浩瀚的太空中，舱内一个蓝皮肤的光头兴奋地说道：“老杜，我们的教导主任终于回来了！”
    经过德诺战争后的杜卡奥，变得更为成熟，体魄也健壮不少。
    他抬起头满腹疑惑道：“瑞兹，你说什么教导主任？”
    “就是李维老师啊！我们超神学院的副校长！”
    杜卡奥他赫然想起当初在诺星被李维责罚的场面，眼皮一跳，又惊又喜地问道：“教导主任他总算出现了吗？”
    “是啊！李维主任发展了一个名叫火星的文明。火星文明刚刚打完一场声势浩大的星际战争，现在李维主任变成‘火神星系’的神。”
    “我们作为学生，应该去看看老师才是。”
    瑞兹身上的皮肤都是蓝色的，牙齿却是白的发光，一旦笑起来，一般人都会觉得非常诡异。
    杜卡奥已没有当初年轻的锐气，他现在变成一个锋芒内敛的优秀军事指挥官，思考问题也变得不再那么简单。
    “去火星文明吗？”杜卡奥沉思片刻，脸上露出苦笑，感叹道：“瑞兹，当初‘诺星战神’造神工程是李维主任和基兰校长提出来对付虚空的，可是后来却成为我用来报复烈阳星的工具。瑞兹，你说，李维主任见到我，他以什么态度来对待我呢？”
    瑞兹拍了拍杜卡奥的肩膀，道：“老杜，他毕竟是我们的教导主任，再怎么说，我们都该去见见他才是啊！”
    “好吧，你说的对。”
    杜卡奥走到一个密封的玻璃仓面前，玻璃仓里面安安静静地躺着一个十岁的小男孩。
    杜卡奥看着这个小男孩，感伤道：“战争，还真是残酷！”
    “耀文，我们只能让你陷入沉睡，等以后我找到一个适合你生存的星球，我会让你醒过来的。”
    瑞兹伸手摸着玻璃仓，道：“是啊！但愿这个可怜的孩子能生活在一个远离战争的星球上吧。”
    天道星系·烈阳星：
    太阳神的守护者潘震站在天道塔最高层，一双深邃的眼睛往下方望去，心中感触万分，饱经风霜的脸上也出现几道不平静的波纹。
    渊离朝潘震示礼，神情不敢有半点不恭，道：“将军，你真的要去火星文明吗？”
    天道塔是一座很高的塔，几乎能俯瞰整片烈阳星的土地。
    潘震看着地面上一个个烈焰族人在劳作着，心中颇为欣慰，头也不回地道：“是的，火星文明那里有一个非常伟大的神明。他是超神学院的副校长，也是曾经提出‘三大造神工程’的人之一，我必须去见见他。”
    “将军……”
    潘震伸出手，制住渊离接下来想说的话。
    “烈阳星的人民还未从战争的创伤恢复过来，他们心里仍旧有一道无法愈合的伤痕。包括我，我心里也有这道伤痕。所以我这才想跟当年超神学院的智者，‘文明导师’李维谈谈烈阳星的未来等等……”
    潘震脸色黯然，心道：文明导师”李维，或许只有你这种大神才能指引我们烈阳文明走正确的道路吧？
    “我走后，烈阳星就交给你们守护了。”
    “属下必不辜负将军所托！”
    冥河文明的死歌书院：
    巨狼星司令官豪威尔急匆匆地踏入书院，面色凝重，但当他见到一位在书桌上书写的金发青年后，脚步开始放慢，不敢在这青年面前失态。
    卡尔把笔放下，仔细端详着纸上所写的文字，确认没有错误后，向豪威尔道：“图拉斯集团军恐怕现在已经泯灭在历史的长河中了吧？”
    “我神卡尔料事如神，图拉斯集团军确实被火星文明所灭。”
    “这没什么，意料之中的事。”
    卡尔从书桌上拿出一本书，将那张纸夹在书页里，缓缓合上书，接着道：“我可没那么单纯，认为区区一个图斯拉集团军就能对付得了李维老师。那么，把战况跟我详细说说，特别是关于火星文明的科技武器。”
    豪威尔果然详细地将战争过程一五一十地向卡尔如实汇报，没有半点添油加醋。
    卡尔听完，沉默一阵了后才喃喃道：“李维老师不愧是‘文明导师’，只用了三千年就把火星文明带入造神时代，怪不得图斯拉集团军败得这么快。”
    豪威尔吃惊地道：“当年我神卡尔用三千年的时间将冥河文明发展到宇航级时代，可‘火神’李维居然用同样的时间，将火星文明其带入造神时代吗？这……属下有点不太敢相信。”
    卡尔摇摇头，道：“他是我老师，是一个非常伟大的学者，所以即使他做再多令人不可思议的事，我也不惊讶。”
    卡尔面前忽然传来一个星际画面，莫甘娜在画面中嘲讽道：“呵呵，卡尔，你不是去挑唆图斯拉那帮乌合之众，让他们去试探火星文明吗？结果怎么样？你知道火星文明现在是什么科技水平了吗？”
    “莫甘娜，火星文明已经有了造神时代才有的科技。”
    “靠！李维那混蛋还真是厉害啊！”莫甘娜面露不屑之色，可她从心里还是很佩服李维能在短短三千年就将火星文明带入造神时代。
    “嘿嘿，要是李维知道背后是你在搞鬼的话，不知道会摆出什么表情呢。”
    卡尔道：“或许他会为我成长为一个合格的神而感到欣慰吧。”
    “卡尔，别在老娘面前玩什么恶心的师生情谊。我只知道如今又崛起了一个强大的火神星系，而且火神星系的主神李维对恶魔和饕餮的态度是否友好还尚未可知，难保他不会干涉我们迎接虚空时代。你丫的应该多操心这个才是！”
    卡尔依然沉着冷静，分析道：“虽然多了一个强大的星系势力，但我相信虚空时代谁都无法阻止。虚空时代的到来是迟早的事，只不过是时间的问题，我的目的是让虚空早点到来。”
    “那么接下来就拭目以待，看看李维那混蛋搞的火星文明立场是怎样的。”
    卡尔忽然道：“莫甘娜，如果有朝一日，李维老师跟我们成为敌人，那你真的会和他死战到底吗？”
    莫甘娜一下子沉默下来，脑海中充满着李维的身影，片刻后才随便敷衍卡尔道：“到时候再说。”
    与莫甘娜谈话结束后，卡尔心事重重，想起莫甘娜刚才那犹豫不决的模样，叹道：“莫甘娜，果然你心中还是不愿和李维老师为敌。”
    “我神卡尔？”豪威尔见卡尔心事重重，忍不住叫醒道。
    卡尔从那本书里取出刚才那张纸，看着上面所画的两个大机甲，道：“果然还是得抓紧时间研究虚空引擎，不然在李维老师面前我们将毫无还手之力。”
