    半月后，火星文明的火神殿：
    “听说你成为了火神星系的主神？”凯莎那玩味的声音传来。
    “火神星系？这名字还真是很符合你偷懒的风格呢。”
    面对凯莎的调侃，李维一脸无奈，摸了摸脖子，道：“这也不是没办法吗？我本来不想叫火神星系，可史蒂夫他们硬说要叫这个名字。我是真的不会取名字，他们爱这么叫，我也就随他们好了。”
    “凯莎，最近你们天使文明还好吗？不，最重要的是你还好吗？”
    体会到李维的关怀之情，凯莎神情舒缓起来，回道：“还不错。彦越来越会办事，我这阵子倒是很清闲不少。”
    李维知道凯莎故意岔开刚才那句话的重点，微微一笑，调侃道：“我怎么没像彦那样的部下呢？”
    “要不，凯莎，你把彦这小女孩借给我用两天？”
    那一边的凯莎摇摇头，拒绝道：“不行，天使文明需要像彦这种优秀的天使战士。”
    李维不满地嘀咕道：“真是小气。”
    “你手下还不是有个史蒂夫吗？现在整个宇宙都在说你那个史蒂夫的指挥才能不亚于当年指挥诺星著名的军事指挥官杜卡奥。”
    “得了吧，杜卡奥那小子啊，当年在诺星被我训得哭爹喊娘的。”
    李维直撇嘴，忽然想到什么不纯洁的事，脸上挂上一个莫名而古怪的笑容，意味深长地道：“凯莎，我觉得我最近好像不太舒服，能不能到天使之城，用你那神圣的光辉治愈治愈我？”
    凯莎自然明白这是什么意思，脸稍稍一红，又淡漠地回道：“冷来汇报了，我要切断通讯了。”
    “好无聊啊！”李维和凯莎通完话，百无聊赖用手指地摸着王座上的精美的火焰刻纹。
    史蒂夫发来通讯：“神，现在我们拦截到一艘战舰，他们说是你的学生瑞兹和杜卡奥。”
    “哦？瑞兹那个小光头，还有杜卡奥那个刺头少年吗？真是说到就到啊！好好好，这下子我有事做了！让他们进来。”
    杜卡奥和瑞兹一踏入火星文明的土地，就立刻被这里的先进科技所吸引，他们心里震撼不已，做梦都想不到火星文明已然成为一个初步跨入造神时代的文明。
    史蒂夫充当导游，一路上不停地向杜卡奥和瑞兹自豪地介绍火星文明种种的科技成果。
    一队身着战甲的火星战士从他们旁边经过。
    五六个小孩见到那些战士们后，兴奋异常，屁颠屁颠跟在他们背后，一些小孩还吵闹道：“长大了，我要当最勇敢的火星战士！”
    “史蒂夫将军，这些战甲看起来很不一般，有什么特别的功能吗？”杜卡奥问道。
    史蒂夫骄傲地道：“那当然，这是我等至高神明——火神才能制造出来的文明产物。不仅拥有强大的防御力，还能将暗能量转化成火焰焚烧敌人，只有我们火星最优秀的战士才能穿这战甲。我们都管这种战甲叫烈火甲，身着烈火甲的战士则被称作烈火战士。”
    杜卡奥由衷赞叹道：“真不愧是李维主任，能拥有这样的技术。”
    瑞兹指了指天上一颗绕着火星的轨迹旋转的小行星，满腹疑惑地问道：“这是什么？”
    相较于烈火甲，瑞兹更好奇这颗小行星。从舰船驶近火星的时候，瑞兹就发现这颗仅有火星十分之一大小的小行星正在以一种轨迹绕着火星转圈，他当时就觉得很奇怪，因为这种现象他从来都没有看到过。
    一提这个，史蒂夫对李维更加敬佩，他心中充斥着一股前所未有的自豪感。
    “这个是我等火神亲手制造的行星。”
    瑞兹和杜卡奥立刻被吓一跳，哑然失声道：“也就是说，这是一颗人为制造的行星？这……能行吗？”
    “不错。据说当时正下着一场雨，我神躺在床上，正思考着什么，忽然一阵雷声将他惊醒，他如梦初醒，思维一下子就开拓，并自问道：‘为什么不能自己制造一个星球呢？’”
    史蒂夫抬头看了看头顶那颗行星，道：“从此，我神便着手研究，这便有了这颗行星。”
    （记得BBC有部纪录片，叫《怎样建造一个星球》，感兴趣的朋友可以看看）
    杜卡奥两人瞠目结舌，他们已经被震惊得说不出话来。
    嗖嗖几声，两块如脑袋大小的石头迅疾地砸在杜卡奥和瑞兹的头上，还好他们头还算硬，只是稍微流了半斤血，再加上头盖骨轻微碎裂而已。待血不再流出，他们便生龙活虎，精神饱满起来。
    杜卡奥脸色一沉，往石头袭来的方向一看。
    只见李维坐在一间房屋的屋顶，一脸微笑地道：“你们这两个小子，许久不见，身体壮了不少嘛。”
    瑞兹刚用杜卡奥的衣服抹完头顶上的血，一听见李维的声音，欣喜道：“教导主任？”
    周围的火星人连忙毕恭毕敬地向李维道：“火神。”
    …………
    李维敲了敲瑞兹的光头，又摸了摸，再端详一阵，这才道：“瑞兹啊，记得当年好像你还有三根头发的说，怎么现在脱发怎么严重，彻底变成了一个光头呢？”
    瑞兹尴尬一笑，道：“呃——教导主任，当年我本来就没头发，从始至今，一直是个光头。”
    “这可不妙啊。要知道有一头帅气的头发可是很重要的，因为它可以帮你在异性面前加加分。”李维微微一皱眉，道：“要不我研究一下刺激头发生长的技术？日后传授给你？”
    “咳咳，这不用了，我对现状很满意。”
    “嗯？小奥，你这是有心事啊？”
    杜卡奥情绪低落，像个做错事的学生一样，向李维低头认错道：“老师，想必你也知道了当年德诺战争的事了吧？”
    气氛顿然间沉重许多，李维也不再像刚才那样嘻嘻哈哈，瑞兹脸上的笑容也渐渐收敛。
    李维感叹道：“这我是知道的。当初我去德诺文明视察造神工程的时候，便发现德星和诺星的潜在矛盾了。可是当时怎么劝解他们都没什么用，不然也不会有现在德诺文明尽皆陨落的结果了。”
    “可是，我是这场战争的发动者，无数德诺星系的将领战士们因为这场战争而死。我理应受到老师的责罚才是。”杜卡奥眼中充斥着懊悔自责。
    李维倒出一杯水，放到杜卡奥面前，劝说道：“我们无法改变过去，只能努力认识并改正错误，避免马失前蹄。”
    “老师，可我……”
    “不用说了，你有空在这里忏悔，倒不如做点实际行动，减少战争给德诺和烈阳带来的伤害。”
    杜卡奥好像有所明悟。
    基兰暗暗一伸大拇指，心道：李维主任果然不愧是个好老师，就这么一句话就化解了学生的心结。
    李维从数据仓库里拿出疾风剑，放在桌上，对着杜卡奥认真道：“你还是做点实际行动，用这把剑自我了断吧，说不定德诺和烈焰那些死去的人会感到你的诚意，然后原谅你呢。”
    疾风剑的剑刃发着寒光，一见就知道是一把非常锋利的宝剑。
    杜卡奥见到疾风剑，哧溜一声站起来，道：“我明白了，老师！从今以后我会用实际行动来弥补这一切的。”
    在李维面前，“战争狂人”杜卡奥也只不过是个做了错事的学生而已。
