    史蒂夫禀告道：“禀报我神，烈阳星的守护神潘震来访。”
    “潘震吗？”李维听完史蒂夫的汇报，目光不由得向杜卡奥瞥去，若有所思。
    “小奥啊，该面对的还是要面对的。”
    “我知道，老师。”杜卡奥经过李维的劝导，心结已解，他现在已能坦然面对这件事。
    “很好。”李维很称赞杜卡奥的态度。
    一会儿后，李维便见到稳重成熟的潘震，发自心底地欣赏道：“你就是烈阳星的守护神吗？果然很有大将气度。怪不得烈阳星能如此繁荣。”
    对待李维这个大神，潘震姿态摆得很低，道：“李维副校长，你的火星文明或许要比我们烈阳星科技更发达才是吧。”
    “那是当然！”李维也不客气，直接哈哈一笑，回应道。
    在一旁的史蒂夫心里吐槽道：卧槽，还真的承认了？这种情况下不应该是互相吹捧一下吗？神，你这时候应该谦虚低调点啊！
    潘震稍稍一愣，随即回答道：“早就听说李维副校长是个性情直爽的人，今日一见，果然如此……”
    潘震忽然看到李维背后的杜卡奥，眼神变得犀利起来，可他毕竟是处事老练的太阳神守护者，经过的大风大浪多了去，深知此时最不恰当的做法就是和杜卡奥争执当年的事情，因为这样或许会触怒李维这尊大神。
    于是潘震脸上一抹异色稍纵即逝，心情平复下来，道：“杜将军，真是很久不见了呢。”
    “潘震将军。”杜卡奥不卑不亢地道。
    见曾经那个热爱战争的杜卡奥如今锋芒内敛，完全没有昔日对战争的狂热模样，潘震稍感奇怪，不过也就是稍微惊奇一下，便把注意力放到李维身上，和他攀谈起来。
    “李维副校长，之前我们烈阳星一直没能来拜会你，真是太失礼了！”
    李维摆摆手，微笑道：“不不不，我记得当年在研究会上，我就和你们烈阳星的太阳神有过交集。”
    潘震感慨道：“是啊！当年那场文明研究会上提出的两个理论可谓是颠覆了已知文明的认知。一个是李维副校长提出来的虚空世界论，另一个是与我们烈阳星息息相关的恒星驱动技术。”
    “说起基兰的恒星驱动技术，我倒是想起来了。你们的‘太阳之光’工程搞得怎么样了？”
    “这项研究已经圆满完成，只待选择一个继承人。”
    李维微微点头，沉思道：“嗯，此事事关重大，一定不能马虎。因为将来这个人很有可能成为一个强大的神。”
    李维忽然道：“潘震，现在烈阳星真的只剩一半吗？”
    潘震沉默许久，眼神复杂地看了看杜卡奥，道：“当年杜将军指挥诺星战神，将我们烈阳星劈成两半……嗯，没错，烈阳星现在的确只剩下一半。”
    杜卡奥向潘震坦诚地道：“潘震将军，对于当年的事情我深感抱歉，我很后悔发动德诺战争。不过你们烈阳星作为第三方文明，本不该介入这场战争，若不是太阳神引爆德诺星系的太阳，我也不会失去理智，让诺星战神向烈阳星掷去弑神巨斧。”
    潘震脸色一沉，道：“可是当初若不是你，使得德诺战争失控，我们烈阳文明的太阳神也不会插手。”
    杜卡奥和潘震两人都具有一方大将的气势和魄力，这两人四目相对，对峙起来，整个火神殿立刻变得火药味十足。
    场面僵持不下，瑞兹朝李维挑了挑眉头，想让李维阻止这场没有硝烟的战争。
    李维朝瑞兹投去一个自信的眼神，意思是：有你老师在，他们不敢在我面前动手，不过背后的话就不一定了。
    “杜卡奥，潘震，我说你们双方都有过错，你们应该没意见吧？”
    李维的确是最有资格点评德诺战争的人之一，因为德星诺星，还有烈阳星，与他关系匪浅。这三个星系上面的三大造神工程正是他和基兰所提出的，所以基兰和李维在德诺文明和烈阳文明的威望非常高，而且这两位在科学界上还拥有超高的学术地位，这些足以使李维能名正言顺地点评这场战争。
    潘震和杜卡奥果然不再争吵。
    李维慢条斯理地道：“杜卡奥不该发动德诺战争，太阳神更不该过于意气用事，发动太阳耀斑毁掉德诺星系。”
    “这场战争毕竟是过去式，仇恨的种子不该遗传到下一代，那只会让仇恨继续传承下去，铸就成更大的悲剧。”
    “更何况，你们仔细想想，这场战争谁受益了吗？”
    李维摇摇头道：“没有人受益。反而双方都损失惨痛，德诺星系覆灭，烈阳星也只剩下半个星球。我希望你们能和解，手拉手，一起构造社会的良好氛围。正因为全人类的共同努力，才有这样一个和平美好的世界，不是吗？”
    潘震和杜卡奥细细品味李维刚才的那番话，觉得说得的确很有道理，他们俩也不再像刚开始那样针尖对麦芒了。但现在要他们俩完全放下，一起手拉手，那有些困难了。
    史蒂夫陷入深深的思考之中：不愧是我们火星文明的神，说的话果然够层次，够深度！虽然我没这么听懂这些话的意思，但我隐隐约约感到一股扑面而来的严肃气息。不明觉厉！很好，很强大！
    “潘震，你们烈阳星的另一半残骸还在吗？”
    潘震不知为什么李维突然会问这个问题，可还是回答道：“当时烈阳星被劈开的瞬间，那一半残骸就碎成一块块岩石，一直漂浮在仅剩一半的烈阳星周围。”
    李维脸上露出轻松的微笑，道：“这样真是太好了！”
    “实不相瞒，我目前正在研究如何人为制造一个星球的技术，已经稍有成果。或许我可以利用这项技术，帮你们把烈阳星的残骸拼起来，还你们一个完整的烈阳星。”
    潘震惊讶道：“这……能办得到吗？”
    “你要知道，从无到有地制造出一个星球，可比拼接一个星球要困难费力得多。对于我来说，把烈阳星的另一半拼接起来，不敢说是小菜一碟吧，起码我花费个几十年的工夫，就能成功让烈阳星恢复原样。”
    杜卡奥和瑞兹一听，对李维信心十足。
    如果是李维的话，这件事说不定还真的有可能。没看见，人家都已经成功制造出一个小型行星在绕着火星转悠吗？
    潘震脸色一肃，向李维致谢道：“如果真能如此，李维副校长，你就是我烈阳文明的恩人！”
    潘震心中自然是迫切希望烈阳星能完整起来，不再是一个只剩一半的星球，而是像其他星球一样，圆滚滚的，胖乎乎的，看起来是光溜溜的、不穿衣服的小皮球。
    “恩人谈不上。”李维摇摇头，伸出两根手指，认真地道：“我帮你们的原因有两点，一是你们跟我关系匪浅，二是想通过这样的方式，缓解一下烈焰星和我学生杜卡奥的紧张关系。”
    潘震神情越发严肃，向李维郑重承诺道：“无论如何！李维副校长，烈阳星将视你为我们最亲密的朋友，烈阳文明也将火星文明当做最要好的盟友！”
    “这样最好了。那烈阳星和杜卡奥的关系……”
    潘震心情复杂地看着杜卡奥，道：“我只能说，不算是交好，但也不算是交恶。”
    这样的回答，对于李维来说，还算满意。
