    为了表示欢迎烈阳星的守护神潘震，热情好客的火星人举行一场盛大的篝火晚会，他们围绕着熊熊燃烧的火堆兴高采烈地跳起舞来。
    潘震看着只穿着薄衣的、兴奋异常的火星人，面色古怪，不知如何是好。烈阳星的人们，可远远不及火星人这样活泼，能尽情释放天性，自由展现出真实的一面。
    潘震实在搞不懂，为什么像火星文明这种已经初步跨入造神时代的先进文明，为什么也会向冷兵器时代的蛮荒战士一样，如此热情奔放。
    在他印象中，好像每一个先进文明的人都举止得体，连说出来的话都颇有文化气息，他可从来没有见到像火星文明这样，即拥有造神时代的先进高科技武器，又具有冷兵器时代豪放风俗。
    “史蒂夫将军，这是……”
    史蒂夫双强有力的臂膀搂住潘震，那满是酒味的嘴巴都快紧紧贴到潘震的脸上，哈哈大笑道：“潘将军，不要在意，这是我们火星文明独有习俗。火神曾说过，我们火星人不该像其他文明那么呆板无聊，整个火星应该要热热闹闹，团结一心才是，该办宴会就办宴会，该笑的时候就笑！”
    平时一向沉稳古板的潘震有点接受不了这热闹的场面，他本想找个机会偷偷溜出，却没想到被史蒂夫这货拉入篝火大队中，也颇为尴尬地绕着篝火跳动起来。。
    瑞兹津津有味地看着这一切，向史莱姆问道：“这种传统是火星人本来就有的吗？”
    史莱姆喝下一杯酒，装作一副老成的样子，自豪地道：“不，这一切都归结于火神。火神不仅给我们带来了文明，还让我们情绪的表达方式更为直接。”
    “关于这场篝火，还有一个很传奇的故事。”
    “能跟我说说吗？”
    瑞兹的光头在火焰的照耀下反射出橘红色的光泽，他微微一侧，那光头就向史莱姆射出炫目的光芒。
    史莱姆神情痛苦，不堪忍受这个“大灯泡”的刺眼光芒，赶忙用手捂着眼睛，本着火星人的礼貌问题，也不跟瑞兹翻脸，接着解释道：“据说当年火神有一次在一个星球上，不知怎么的，忽然肾虚，但他毕竟是能感知火焰的火神，很快找到办法。当时火神点起篝火，然后脱光衣服绕着火堆跳上一段舞蹈，结果肾也不虚了，腰也不痛了，之后火神来到我们火星，便将这种传统流传下来。”
    “原来如此。”
    瑞兹好奇心得到满足，仿佛有一无形的电流穿过他的脑袋，嗡的一声，光头上的光芒更加刺眼。
    史莱姆捂着眼睛，痛呼一声：“啊，我的眼睛！”
    提莫戴着潜水眼镜，无惧这刺眼的光芒，走到瑞兹面前，歪着小脑袋道：“叔叔，你好亮啊！”
    瑞兹抓了抓头，又露出洁白的牙齿，笑道：“小朋友，有时做人别太诚实。”
    “提莫，这人笑得这么阴险，肯定是个坏人。我们还是跟崔丝塔娜玩吧。”波比一路小跑过来，见到大光头瑞兹，心里害怕，赶忙把提莫拉走。
    瑞兹心中十分难受。他完全不明白自己那灿烂的笑容在小朋友眼中看来怎么成了坏人的象征。
    漆黑的天空被这些火堆的光芒点亮，变得如同白昼一般。
    冰晶凤凰振翅一呼，在天空自由翱翔，由于飞得速度极快，所以它仿佛成为一道蓝色的流星在空中快速划过。
    火星人们见此，纷纷神情激动地大喊着：“这就是我们伟大的守护神兽啊！”
    “我给你们表演个更绝的！”
    见冰晶凤凰一刹那间成为这场篝火晚会的焦点，李维心中暗暗决定一定要让众人见识一下什么才叫神乎其技。
    于是李维伸出手，在火堆里拉出一条长长火焰，手一松，那条火焰就像被突然放开的橡皮筋，嘣的一声弹回火堆。
    这番精彩的表演，使得周围的火星人热烈地喊着：“火神！火神！”
    李维向众人亲切地挥了挥手，脸上带着笑容，完全沉浸在众人的欢呼声中。
    杜卡奥走过来，坐在李维身旁，他看着面前的火堆，道：“老师，其实你没必要这样做，我自己犯下的错不该让老师来弥补。”
    李维无奈地道：“没办法，谁叫我教了你们这帮不让我省事的学生。”
    “我听说，你在德诺文明毁灭的前一刻，成功说服德诺文明，让他们将德星诺星研究的超级基因交给你是吧？另外，你还带走了德星的皇子耀文？”
    杜卡奥承认道：“我是这场战争的发动者。我即使改变不了这样悲惨的结局，起码也不能让德诺星系的科研成果就此毁于一旦。”
    李维叹了口气，道：“如果有光盾家族的人帮忙，这件事其实更加好办得多。他们拥有‘大地之力’，或许开发到一种程度，就能控制残骸，让烈阳星恢复原貌。”
    杜卡奥道：“可惜那是不可能的，烈阳星不可能让耀文帮忙，耀文也不可能帮烈阳星恢复原本面貌。更何况，现在耀文只有十岁，还没有成长到那种境界。”
    “耀文，那孩子怎么样了？”
    “自从德诺星系毁灭，我便让他陷入沉睡。”
    李维点点头，道：“这样也好。日后再给他寻找一个栖身之地吧。”
    “我明白的，老师。”
    李维回想起当初教导德星诺星的场面，感慨道：“我记得当初，德星的人喜欢叫我老师，诺星的人喜欢叫我教导主任。没想到如今诺星就剩你们两个了！”
    杜卡奥也看着火堆，他仿佛从不断升腾的火焰中看到当年诺星那一张张熟悉的脸。
    …………
    “史蒂夫，明天我就要去烈阳星了，你要好好看家。”
    “好的，神，你打算去多久呢？”
    李维道：“这次把将烈阳星的事情办完后，我可能会在宇宙中游历一番。所以，可能很久才能回来。”
    史蒂夫又询问道：“神，你这次打算带上神使们吗？”
    “嗯……”李维想了想，道：“还是带上提莫他们吧，带他们去烈阳星玩玩看。”
    李维眉毛一挑，目光转向忐忑不安的史蒂夫，心里跟明镜似的，笑道：“史蒂夫，我知道你在想什么。别担心，就算我们都走了，以火星文明现在的实力，完全不惧怕任何星际战舰的进攻。更何况，有我在背后撑腰，他们也不敢动手。”
    史蒂夫信心大增，信誓旦旦地向李维保证道：“神，若真有敌人来犯，我绝壁让他们有来无还！”
    “史蒂夫，我将我最近研究出来的一些武器技术交给你，我希望下次见面火星文明能变得强大。”
    史蒂夫挺起胸膛，大声道：“是！”
    烈阳星位于天道星系，李维和潘震来到烈阳星后，经过李维的深入研究，终于将散布在烈阳星周围的残骸组合起来，使烈阳星又恢复原貌，变成一个完整的星球。
    烈阳星的人们对李维感激不尽，对李维越发尊敬起来。
    在解决完烈阳星的事情后，李维将提莫等人收入数据球，独自一人开始游历宇宙。
    当李维的足迹踏遍诸多星系后，他得知杜卡奥和瑞兹带着超级基因来到地球，李维便决定前往地球，看看这个地球是否和他那个世界一样。李维却没想到，他在地球一呆就是两千年。
