    两千年后，地球·华夏·巨峡市：
    这里是华夏东部沿海大城市，最近几年来发展迅速，城市越发繁华，许多公司都喜欢将总部设立在巨峡市。
    巨峡市虽然是个能紧跟时代发展的大城市，但更值得一提的是，它部分楼房仍保持着原有风貌。一座座拔地而起的高楼大厦，一栋栋颇有时代气息的老旧小楼，两者形成极其鲜明的对比，就像是新时代的产物遇上旧时代的产物，仿佛在彰显这座城市发展得有多么快速似的，任何人见了心中肯定会感慨万分。
    一条条老旧的街道四通八达，贯穿巨峡市某片地区，人流在这些街道中熙熙攘攘地来回穿过，显示出一个城市应有的活力。
    就在人群拥挤的十字路口，一个身上散发着成熟气质的青年男子慵懒地靠在一片墙上，眼睛目视着马路对面那些正在等待着红绿灯的人们，他嘴角挂着几分若有若无的笑意。
    这名青年男子的旁边，还有三个戴着连衣帽、一米多高的人型生物。或许在他人看来，他们只不过是三个乖巧可爱的小孩。
    “主人，来啦来啦！”一个小孩拽了拽青年男子的衣角。
    那男子颇为苦恼，摸了摸小孩的头，道：“提莫，我不是说了，在有人的地方别叫我主人，我们现在还要工作，给别人听见影响多不好？”
    提莫一脸委屈道：“知道了，主人。”
    崔丝塔娜也向李维保证道：“主人，你放心，我们不会再叫你主人了！”
    波比怯生生地问道：“主人，我们这样工作真的能挣到钱吗？”
    李维抚着额头，显然对提莫他们毫无办法，但还是解释道：“钱？我从来不在乎钱，现在我们发传单只是为了体验生活。
    ”
    红灯在连连闪动几下后，便换做绿灯，对面的人群如同潮水一般向李维这边涌来。
    李维眼睛眯了眯，神情越发凝重，嘿嘿冷笑道：“等你们等了这么久，终于过来了吗？”
    提莫等人心中也格外紧张，死死盯着那些行人。
    终于，人们从李维身边不断走过。
    提莫，波比，崔丝塔娜，就是现在！李维一声令下，提莫三人纷纷出动。
    李维先是满脸笑容，递给一个正在舔冰淇淋的小朋友一张传单。
    “游泳健身了解一下。”
    提莫三人也有样学样地将手中的传单递给行人们。
    “洗澡桑拿了解一下。”
    “超市促销了解一下。”
    有些行人接到传单后觉得李维他们也蛮不容易的，于是在走过一条街道的拐角处时，将传单丢到垃圾桶里，倒也没让李维他们看见，充分照顾了他们的面子问题。
    一个小男孩走到李维面前，什么也不说，一双明亮的眼睛就这么看着李维。
    “小朋友，你有什么事吗？”李维对待小孩子，总是爱露出一副平易近人的笑容，因为他觉得这样做，有助于拉近与小朋友们之间的距离。
    小男孩垂着头，道：“叔叔，你……你这样在大街上发传单是不对的。”
    李维脸上的微笑越发阳光灿烂起来，平和地问道：“小朋友，你叫什么名字啊？”
    小男孩弱弱地回答道：“我……我叫葛小伦。”
    李维渐渐将笑容收敛，眼神越发寒冷起来，道：“葛小伦小朋友。这样好了，哥哥给你三秒钟解释一下发传单为什么不对，你要是解释不了，我保证会让你的左半边屁股跟右半边屁股彻底不对称。”
    葛小伦被李维的话吓得心里一颤，他忍不住就要退缩，可以想到昨天老师还发给他的三好学生奖状，葛小伦顿时变得勇敢起来。
    自己绝不能纵容这种社会不良风气！否则他就不配接受“三好学生”奖状。“三好学生”奖状，这可是在学生界上号称至高无上的荣誉勋章啊！
    “叔叔，你这传单上面的内容要是是真的，那还好，但你这传单上面写的都是虚假内容，广告打得太过夸张，很容易误导别人的……”
    “什么？这上面的健身广告是假的？”
    “最烦这些虚假广告了！”
    “我早说这种街边广告最不可信。丢了丢了！”
    一些接到传单的人听葛小伦说传单上面是虚假内容，纷纷丢下传单，然后眼神古怪地看着李维，就像看一个骗子一般。
    察觉到无数目光都注视着自己，李维有些心虚。
    “葛小伦小朋友，情况没你说的那么严重。”
    “不不，电视上说了，叔叔你这样很容易扰乱市场经济，导致股市崩盘，引来新的一场金融风暴。接着金融风暴从巨峡市开始，慢慢席卷整个华夏，然后又会诱发一场覆盖全世界的经济危机，最终人们因此爆发世界大战，这些都是有可能的啊！叔叔……”
    李维听完后，沉思良久，似有感悟，道：“葛小伦小朋友，你的见解令我十分佩服，你拥有与你年纪不符的卓越才华。对于你，我只能用一个四字成语来称赞你这个天才儿童。”
    葛小伦面露喜色，急忙道：“什么成语？”
    李维慢慢从嘴里吐出四个字：“碗如制杖！”
    葛小伦毕竟还没有达到理解这个成语的核心含义，他以为是一个赞美词汇，心里格外开心。
    “这么说，叔叔，你不会再发传单了？”
    李维眼珠子直转悠，道：“这样吧，太阳这么大，我猜你也渴了，我先去买个橘子给你解解渴，等我回来后跟你慢慢聊。”
    “你该不会等一下跑了吧？”葛小伦狐疑道。
    李维拍了拍胸脯，保证道：“开玩笑，我可是枝独秀的好朋友李珍皮，行内的朋友都管我叫李大招。你可以去这一带打听打听，你家皮叔我好歹也是个有头有脸的人物。我怎么会骗一个小孩子呢？”
    李维态度真诚，显然不是在撒谎。
    葛小伦欣喜若狂地道：“好啊，叔叔，等你回来我们接着聊。”
    李维双手搭在葛小伦的肩膀，神情严肃地道：“我去买几个橘子，你就在此地不要走动。”
    葛小伦郑重地点了点头，道：“我绝不会乱跑的。”
    李维松了一口气，连忙拉着提莫等人向远处走去。
    这时葛小伦看见他的背影，想到自己的一番努力没有白费，眼泪忍不住就要流下来。
    李维在一处能暗中观察葛小伦的隐蔽角落停了下来。
    “小光，给我读取葛小伦的数据。”
    经过这么多年的开发，御光系统的版本变成了御光8.7版本，比原先的版本简直是一个天上一个地下。
    嗡的一声，面前很快出现一个虚拟资料面板。
    姓名：葛小伦
    年龄：八岁
    性格：正义感十足，爱打抱不平
    基因型号：银河之力（未激活）
    荣誉巅峰：获得“三好学生”奖状。
    当前期望：再一次获得“三好学生”奖状。
    …………
    “哦？没想到这小子就是杜卡奥搞的银河之力啊！”李维颇感兴趣地打量着远处正踢着石子的葛小伦。
    波比手里提着刚从水果店里买来的一袋橘子，单纯的眼睛一眨一眨的，对李维说道：“主人，橘子买来了！”
    “很好。”李维从袋子中拿出一个金黄黄的橘子，熟练地剥开橘子皮，吃的津津有味。
    “我们走。”
    崔丝塔娜问道：“主人，我们还发传单吗？”
    “换条街道，接着发呗。”李维无所谓地道。
    提莫不解地道：“可是，主人刚才不是说要去和他好好聊聊吗？”
    “我只不过是不想让他烦我，随便找了个借口开溜而已。”李维翻了翻白眼。
    “走吧，让我们体验生活的乐趣。”李维头也不回地就将橘子皮往后一丢，丢出一个充满艺术气息的完美弧线，紧接着便正好盖在街道角落一只正停在垃圾桶里面不停翻找的野猫头上。
    “喵喵？”野猫感觉头上好像莫名其妙地盖上一块东西，它抬起头，晃了晃尾巴，用猫爪将头上的橘子皮抓下，两只圆溜溜的眼睛好奇地打量地上的橘子皮，然后舔了舔猫掌。
    特么的！老娘的猫爪上面怎么有一股强烈的橘子味？
    “喵呜！”野猫分外嫌弃这刚刚碰过橘子皮的猫爪，又纵身一跃，在半空中跳出一个高难度系数的跳水动作，跃入垃圾桶里面继续它的工作。
