    李维经过深思熟虑，毅然决然地决定在巨峡市开一家餐馆。
    身为一个成年人，李维基本做菜的功夫还是有的，但也仅仅勉强达到能下咽的地步，于是李维恬不知耻地开挂了。他用黑默丁格的“升级”技能将做出来的每一道菜都升级成一道道令人垂涎欲滴的菜肴，每一个来到餐馆里吃过菜的人都赞不绝口，渐渐的，这家小餐馆吸引了大批客户。
    甚至连一些很有名气的厨师都不信那个邪，亲自来这间餐馆品尝，结果他们大为惊讶，认为李维的厨艺已经达到国际厨师前三的水准，从此这家餐馆的名声越来越响，居然变成巨峡市的一块招牌，凡是来到巨峡市的人大都要来这家餐馆品尝美味佳肴。
    十年后，李维在厨房里忙活得热火朝天，把一个个餐盒交给提莫他们。
    “提莫，这份外卖是送给隔壁那条街的老王的，要快，老王能活这么多年听不容易的……”
    “是的长官，班德尔城外卖队保证完成任务！”提莫三人朝李维敬了个标准的军礼。
    餐馆门前摆着三辆小单车，这是李维专门为提莫三人打造的，造型大气美观，速度更是一流。说是小单车，但李维却运用了科技手段，让三辆小单车能吸收风力，使其达到一种不可思议的速度。
    提莫骑上专属的棕色小单车，特制的车筐中堆满了饭盒，提莫小脚一蹬，嗤的一声，仿佛一阵风刮过，地面上扬起一阵灰尘。
    与此同时，波比和崔丝塔娜也纷纷出动，开始送外卖的一天。
    提莫三人的速度太快，众人看不见他们的身影，只能看到一个影子在面前快速掠过。
    隔壁街的老王正在和他的新邻居老陈坐在门口，一边下着棋，一边聊着天。
    老陈拉了拉屁股底下的小板凳，好让自己坐得更加舒服，老陈拿一颗红车吃掉老王的一个黑炮，道：“老王啊，你说我们对面那条街的小餐馆有那么红火吗？整天都有人排着长队。”
    “嘿嘿，老陈你刚来，还不了解我们这里的情况。”
    老王摸了摸下巴，笑眯眯地道：“那家餐馆味道的确是一等一的，称得上是我们巨峡市的一块招牌！基本上每个来到巨峡市的游客们，都要来这家餐馆吃上一顿。”
    “而且，你知道吗。我们巨峡市，甚至全国，很多有头有脸的人物都想来这家餐馆吃饭，可实在是食客太多，他们还得要在提前预定半年才能吃到这些菜。”
    老陈拿过茶杯喝上一口茶，问道：“这么厉害啊？那为什么老板不把餐馆规模扩大呢？”
    “谁知道呢？十年了，餐馆还是那个老样子。”老王趁老陈喝茶的时候，偷偷拿掉老陈的红马。
    老陈完全没有发觉，接着说道：“我觉得吧，那老板就是个怪人！你想想看，一般人在这种时候，早就恨不得多招一点人，多赚一点钱，他可倒好，好像压根不稀罕钱似的。我还听说，这老板做生意还是靠心情的，他要是觉得心情不好，指不定今天就不开门营业了！”
    老王的精力全在棋盘上，随口说道：“或许人家是要精益求精吧。以最好的状态来做菜，不然就干脆不开张了！”
    “还有啊，如果你跟这老板交情不深的话，一般来说，他是不会让人给你送外卖的。你说也真是奇了！顾客还得和老板的关系好，老板才会派伙计给送外卖。”
    “我跟那老板的关系就非常好，所以他才愿意给我送外卖。这不我刚刚就点了一份。”
    老王暗自偷笑道：我刚才趁你讲话的功夫，又偷了你一匹红马。这下赢定了！
    呼的一阵风刮来，风中还传来叮铃铃的响声，那阵风停下，老王这才看清楚，原来这阵风是提莫骑着小单车造成的。
    格叽格叽，提莫骑着小单车慢慢行驶到老王面前，把一份外卖放到棋盘上，道：“主人叫我送外卖，你这份外卖主人还特意加了两个荷包蛋。”
    “小提莫，替我谢谢李维。”
    提莫又像风一样地往别处送外卖。
    老王叹道：“唉，李维其实也挺不容易的。”
    “怎么说？”老陈面露疑惑之色，待他摸到手上的两个黑车时，心里却一阵狂喜：嘿嘿，我刚刚趁你拿外卖的时候，偷了你两个黑车，这下你输定了！
    “你想想看啊。李维一个男人，把提莫，波比，崔丝塔娜这三个孩子拉扯大，多不容易啊！”
    老陈感慨道：“是啊，单亲爸爸向来不好过啊！”
    “不过好在提莫这个儿子能为李维分忧，就连波比和崔丝塔娜这两个女儿也乖巧懂事。或许这就是亲情给他的力量，李维才能将爱都灌注到菜本身，做出一道道令人可口的美味佳肴吧。”说到这，老王发觉棋盘上好像少了点什么。
    老王一瞪眼，哧溜一站起来，怒视着老陈道：“你真是不要脸，居然偷了我的两颗黑车。”
    老陈老脸一红，正想辩解的时候，从老王身上滚出两枚红马。
    老陈勃然大怒道：“你比我还无耻！”
    老王和老陈争辩起来。
    一个染着红发的女孩从他们面前经过，秀美的眼眸中好像充斥着几分怒火，回想起他父亲那张严肃的国字脸，女孩心里就十分窝火。
    “切，老杜那个工作狂，只知道工作。我一生下来就没这么管过我，现在凭什么管我染红头发？别打架？呵呵，我偏打给你看！”
    “这就是老杜一直想去却又没法去的餐馆吗？”她看了看李维的餐馆，脑子突发奇想，想出一个解气的方法。
    “你喜欢的我偏偏不喜欢，我今天还就在餐馆打架闹事了！”
    红发女孩怀着一肚子想法，径直往李维的餐馆走去。
    嘭的一声，女孩踹开半掩的门，慢慢走进去，一边轻视地打量了这间餐馆的装修，一边数落道：“切，不就是一家小餐馆吗？老杜那家伙还总是念念不忘的。”
    正在吃饭的客人们看见这个女孩染着一头红发，都知道她是属于那种叛逆期的女孩，有的埋下头吃着饭，有不怕事的直直盯着这女孩。
    正在忙活的李维自然也听到动静，从厨房里走了出来，见到是一个红发小太妹来闹事，倒也不在意，他可是活了数万年的神，难不成还对付不了这个连二十出头都没有的小姑娘吗？
    李维笑道：“小女孩，按照流程来，你得先预定，不然是吃不了饭的。”
    女孩冷冷道：“饿了不就是该吃饭吗？我饿了，来到你这家餐馆吃饭，有什么不对吗？”
    一个体格壮硕的男客人站了起来，绕着这女孩走了一圈，嗤笑道：“看你的样子恐怕还是个大学生吧？你知道我为了能吃这顿饭，提前多少天预定吗？整整四个月！现在你这个女大学生，还想插队啊？”
    “插队又怎样？”
    这名男客人故意秀了一把肌肉，歪了歪脖子，道：“我是个最爱打抱不平的健美教练，如果你不想在大庭广众下丢面子，最好你还是赶紧离开吧。”
    女孩眼神一冷，不知什么时候手上多了一把明晃晃的飞刀，嗤的一声，片刻间就在健美教练的外套割出十几道口子。
    女孩好像对飞刀颇为熟悉，手速奇快，使用飞刀的手法娴熟，在健美教练的衣服上割出口子，却不伤到他本人。
    健美教练冷汗连连，见到这女孩使用飞刀，一个念头从他脑海中闪过，指着女孩颤声道：“你……你难道就是杜蔷薇？”
