    餐馆里的人惊叹连连。
    “这就是杜蔷薇吗？我听说她只不过是个大学生，但性格很叛逆呢。”
    “什么飞刀，打架，染头发，她都都干过，完全没有一个学生的样子。”
    “对对对，就在前不久这个杜蔷薇直接跟一帮轻薄她的小混混打上了，那帮小混混被打得可惨了！现在还躺在医院里呢。”
    “这孩子将来长大一定是个社会女老大！”
    杜蔷薇听到周围满是对她不好的评论，心里有些落寞，眼神越发倔强寒冷起来。
    “够了！”李维一声断喝，打住众人的议论，众人纷纷惊奇地望着李维。
    “只不过是一个在青春期个性稍微张扬的女孩，你们就非要把她说成一个坏孩子吗？”
    李维目光渐渐扫过众人，逼问道：“她只是个孩子呀！”
    众人被李维这番话说得羞愧不已。是啊！她只是个孩子啊？谁都有青春期叛逆的时候，只不过杜蔷薇表现得更加明显，可我们一群成年人，竟然对一个孩子没有半点宽容之心，就在她面前不停地说着坏话，这对一个孩子来说，内心是多么大的伤害啊！
    健身教练首先向杜蔷薇道歉道：“你只是个孩子，我们这群成年人仅仅是凭你现在的表现就否定了你，没有考虑到你的感受，实在对不起。”
    有这个健身教练开头，所有的人都向杜蔷薇真诚道歉起来。
    杜蔷薇怔住了。她的父亲杜卡奥工作一直很忙，导致了她叛逆的性格，杜蔷薇不想做一个乖孩子吗？毫无疑问，她想，只不过她想用更加激烈的方法来获得杜卡奥的关注。于是杜蔷薇便学打架，玩危险的飞刀，这只不过是为了让杜卡奥不再忽视她而已。
    一直以来，没人能懂杜蔷薇的心思，可李维懂。
    杜蔷薇望着李维的眼神也复杂起来。
    “愣着干嘛？过来厨房帮忙啊！”李维走进厨房，转过身来对杜蔷薇喊道。
    杜蔷薇不服气地道：“我是客人，凭什么我要帮你？”
    “我要是忙不过来了，你这客人也别想吃饭了！”
    杜蔷薇反驳李维几句，都被李维顶了回来，接着杜蔷薇不情不愿地走进厨房，帮李维打打下手。
    这家餐馆的生意是非常火爆的，一批客人走了，又一批在门口等待的客人们涌了进来，一直忙到晚上八点，李维和杜蔷薇累得半死，门口的客人仍然大排长龙。
    李维不得不关上门，告诉客人们打烊了，让他们先回去，明天再来。尝不到这家餐馆的美食，客人们很是失望，只好先回了家。
    虽然外面天色漆黑，可餐馆里面有灯光，因此仍然如同白昼一般明亮。
    这栋两层小楼都给李维租下，一楼用来餐馆，二楼当做李维的家。
    李维带着杜蔷薇来到二楼，家里没有那么豪华，但一个家应有的家电家具总还是有的。
    杜蔷薇也不客气，坐在软绵绵的沙发上，手里拿着遥控器，一个台一个台按着。
    李维刚从浴室里洗完澡出来，好奇地问道：“蔷薇，这么晚了，你不回家吗？”
    沙发上的杜蔷薇自嘲地笑了笑，道：“呵呵，就算回到家，家里就我一个人。我老爸他就是个工作狂。”
    李维从冰箱里拿出一罐可乐递给杜蔷薇，笑道：“你的个性我很欣赏，想当年你叔我也有叛逆的时候。啊，那时候都是满满的青春回忆啊！”
    李维坐下来，对杜蔷薇道：“我记得小时候我在七岁的时候，邻居有个跟我非常要好的十岁大哥哥偷了一根烟，连哄带骗地想让我抽……”
    杜蔷薇拉开拉环，喝了一口可乐，问道：“哦？结果你抽了没？”
    李维一摊手，道：“从小我就深知吸烟有害健康，我当然是断然拒绝了，不过我把这件事偷偷告诉了他爸。从此之后，那个大哥哥每天见到我都一直追着我跑，那时我想他感谢我及时让他的坏习惯改正过来吧，我是个不求回报的人，那能接受他的致谢？直接就撒了欢地跑啊！”
    杜蔷薇听得津津有味，慢慢从一个听众，也参与到李维的话题里面，跟李维谈起自己的事。
    “……所以啊，老杜就是个非常呆板无趣的人。”
    李维摇了摇头，道：“你这父亲啊，太压抑你的个性，要我说，年轻人就该多多尝试，释放自己的个性。”
    杜蔷薇简直把李维当做知己了，深以为然地点点头。
    “蔷薇，你会开摩托吗？”
    “不会，我最大的兴趣是玩飞刀。”
    李维笑了笑，道：“飞刀吗？其实要成为一个合格的叛逆女青年，你要学的还有很多。我就先从你这飞刀上面教你好了，接着我再一样一样地教你。”
    为了更加了解杜蔷薇，李维打开杜蔷薇的资料面板，当他看到“基因型号：时空蔷薇（未激活）”这一栏时，微微一愣。
    李维心道：先是“银河之力”，现在是“时空蔷薇”吗？。
    李维瞥到一段文字，问道：“卧槽！你居然是杜卡奥的女儿？”
    杜蔷薇诧异道：“怎么？大叔，你认识老杜？”
    “呃，算是认识吧。”李维心里有个大胆的想法：嘿嘿，这么说来杜蔷薇是我的徒孙？有趣太有趣了，要是杜卡奥那小子知道我把他的女儿教坏的话，他会有什么想法？
    李维把一脸懵然的提莫叫来，让他头顶着一个苹果站在墙边。
    波比和崔丝塔娜都非常紧张地看着杜蔷薇手上寒光闪闪的飞刀。
    杜蔷薇眼睛上蒙着一条黑布，但她心态很稳。
    忽然间飞刀脱手，就像一道银线一般刚好扎在提莫头顶上的苹果。
    波比和崔丝塔娜松了一口气，反观当事人提莫，他眨了眨茫然的眼睛，完全不知道发生什么事。
    李维看了看提莫等人，呵斥道：“愣着干嘛？鼓掌啊！”
    “啪啪啪。”提莫三人回过神来，使劲地拍着小手。
    李维赞叹道：“蔷薇你的飞刀技术不错，但却不是这么玩的。”
    杜蔷薇解下黑布，奇怪地道：“那该怎么玩？”
    李维正想说话，忽然目光瞥到同样好奇的提莫三人，没好气地道：“小孩子别看这些危险的东西，去去去，回自己的房间去。”
    “噢。”提莫三人垂头丧气地回了房间。
    把提莫他们轰走后，李维才道：“蔷薇，我先帮你激活基因。”
    李维紧盯着杜蔷薇，眼中浮现出一串串数据。
    “滴，御光系统开启，正在强行访问地球系统，成功破解防御系统墙，进入数据库，强行破取杜蔷薇的使用权限。叮咚！杜蔷薇的‘时空蔷薇’基因成功激活！”
    就在同一时刻，巨峡市某处军事基地里。
    拥有一张无可挑剔的美丽脸蛋的怜风坐在电脑面前，扎着双马尾的语琴走过来，递给怜风一杯咖啡。
    怜风喝了口咖啡，笑道：“谢谢你，语琴。”
    “嘀嘀嘀，系统正在被不明信号访问！”
    “怎么回事？”语琴一惊，立刻回到自己的工作岗位，着手调查起来。
    杜卡奥从舱门走进来，询问道：“语琴怜风，怎么了？”
    怜风回答道：“有人强行破解我们的系统，由于这入侵手段太过先进，我们完全没有能力阻止！”
    语琴道：“不好了，现在时空蔷薇基因被激活了！”
    杜卡奥拳头砸在桌子上，咬牙道：“什么？提前激活了？究竟是谁？是哪个神在对地球出手？是冥河文明的死神卡尔？还是恶魔之王莫甘娜？可恶，居然来得这么快？”
    “不管怎么样，以现在的地球完全没有能力阻挡他们的到来！”
    杜卡奥又想到了他的女儿杜蔷薇。记得早上他和杜蔷薇吵了一架，结果杜蔷薇就离家出走，直到现在都没有回到家中。
    难不成蔷薇她已经遭到不测了吗？她只是个孩子啊！卡尔莫甘娜真是可恶，连个孩子都不放过吗？
    杜卡奥忧心忡忡，脸色越发凝重，连额头都密布细珠，干脆果断地下令道：“传我命令，立即开启最高级别的红色警戒，在没有收集到更多的情报前，不允许任何一个人离开基地，我们必须在基地里严阵以待，抵抗敌人新一轮的进攻！”
    “是！”怜风和语琴道。
    杜卡奥严肃道：“另外，我要去见见华夏的最高军事指挥官，跟他谈论如何应对接下来的情况。很可能下一波进攻会马上到来，你们一定要小心。”
    “可蔷薇……”怜风担忧地道。
    “蔷薇的事情我会处理。”
    杜卡奥心中坚定地道：蔷薇，你是我唯一的女儿，我绝不会让你有事的！
