    “怎么回事，我的腰好酸啊！”
    一觉醒来，陆涛发现已经不在自己的房间。
    而且整个身体还是腰酸背痛，酸软无力。
    更奇怪的是，他发现自己的一身衣服也不一样了，变成一身的古装。
    陆涛突然想到前几天在电视上看到的一则新闻，一窃贼团伙入室盗窃，割了一位男子的肾，还给那个男子强行caospy成空虚公子。
    “不会吧，我的肾啊！”
    想到这里，陆涛艰难的倚着墙壁，慢慢的坐了起来。
    解开身上的衣服，发现腰间并没有伤口，他才缓缓的松了口气。
    “不对！我腰间的胎记呢？那些人会这么好帮我除掉胎记？”陆涛顿时就意识到了什么，慌慌张张的在自己身体上摸索。
    “这头发是长发！我的手掌应该没有这么大，还有……”对于自己的身体，陆涛对于每一个细节都非常清楚。
    “这不是我的身体了！我是穿越了？还是重生了？”陆毅充满了迷茫。
    他开始回忆昨晚的整个细节，他不明白自己是怎么穿越的。
    “做梦！一扇光门！”
    昨晚的记忆渐渐清晰，他只记得自己昨晚梦到一扇光门从天而降，直接砸到自己身上，然后突然就被惊醒了。
    不过醒来之后就已经在这里了。
    陆涛正准备思考更多的细节时，脑海里突然传来若有若无的喊叫声，哭泣声，不断冲击着他的灵魂。
    “啊！”
    一瞬间，他就晕倒过去。
    大约过了半个小时，陆涛才重新苏醒过来，他的表情有些伤心，又有些无奈。
    “天元大陆，翼州合欢宗，这已经不是地球了。”
    好在他之前本就是个孤儿无牵无挂，对于地球的留恋也就是刚刚买的那辆车了，那是他奋斗五年才全款买到的车。
    很快，陆涛就放下了对地球的思念，因为一种新的恐惧在他的心里萦绕。
    从之前吸收的记忆来看，前身的死因是因为一个合欢宗弟子的过度采补，再加上那位弟子刚好突破直接去闭关，导致他没有足够的营养补充，直接饿死在这小黑屋里面。
    但问题是那合欢宗的弟子并不知道他已经死了，只是暂时把他扔在这里，等她修为稳固之后就会再次回来把他采补致死。
    陆涛虽然想要逃跑，但是他现在浑身酸软，肚子饿得咕咕直叫，哪有力气跑啊。
    而且周围都是荒郊野岭，又没有足够的食物补充体力，即便跑出了小黑屋，也会饿死在路途中。
    “不会吧？我刚穿越过来就要让我饿死在这里，那也太惨了吧。”陆涛凄凉的想着。
    “不行，不能死，这个世界这么奇妙，有传说中的修炼者，甚至还能长生不死，我不能就这么倒下去。”陆涛大脑疯狂的转动，想要想出一条生路来。
    “对了，那扇光门！我的穿越绝对是那扇光门造成的。”陆涛渐渐平稳心神，想要沟通他梦里面出现的光门。
    一瞬间，他的心神就好像穿越时空，出现在一扇巨大的光门旁边。
    这时，一道意念从光门上面传递过来，一股庞大的信息直接被灌入陆涛的脑海中。
    “果然如此！”
    他穿越的原因，果然是因为梦中的那扇光门。
    根据刚才的那一缕意念传来的讯息来看，这一扇光门叫做无极天门，是一件非常厉害的法宝。
    可惜不知道因为什么破碎掉了，就连沉睡的法宝之灵也没有了那部分记忆，只是模模糊糊知道有一个非常恐怖的存在，而它则是从那个地方逃出来的。
    而这无极天门在穿梭时空的时候，无意中撞到了陆涛的灵魂，机缘巧合下认他为主，所以才有了他穿越到这个世界的事情。
    虽然无极天门大部分的功能都已经消失了，但是穿越时空的基本功能还是存在的。
    “只有一次穿梭时空的机会，希望运气不会太差。”陆涛喃喃道。
    残破的无极天门带他穿越已经消耗了大部分的能量，现在只能带他去距离这里最近的世界，而且穿越过后，无极天门的能量就会消耗殆尽。
    不过运气再差，也比留在这里等死好，穿梭时空至少还能给他带来一线的生机。
    陆涛凝神静气，意念沟通无极天门。
    只见白光一闪，他就直接消失在原地。
    “啪嗒！”
    一处偏僻的小巷中，陆涛用屁股进行了一次软着陆，倒是没有让已经虚弱的身体再次受伤。
    陆涛一手扶着墙，慢慢的站起身来，一步一步，晃晃悠悠的离开小巷。
    也幸亏他降落的地点是小巷，要不然还真不好解释是如何凭空出现的。
    “卖包子喽，新鲜的包子，刚出炉的包子。”
    “卖烧饼喽，又大又香的烧饼，不好吃不要钱。”
    ……
    一出小巷，街道两旁传来熟悉又动人的声音，整个大街上人来人往，全部都是身着汉服的百姓。
    “我难道穿越到一个古代的世界？”陆涛听着熟悉的口音倍感亲切。
    不过现在不是感怀的时候，填饱肚子才是最重要的事情。
    他现在快要饿得昏过去了，再不弄点东西填一下肚子，恐怕真的要挂了。
    陆涛就近坐到一家馄饨摊上，“老板来三大碗馄饨。”
    “好嘞，客官稍等，马上就好！”
    来到这个疑是古代的世界，最大的好处就是不用担心付不起钱。
    毕竟天元大陆那边，普通人的世界也是使用金银作为交易的货币。
    而他的身上还揣着一些散碎的银子和金子，应该可以在这个世界使用。
    不过即便不能使用金银，他也管不了那么多了，大不了先吃一顿霸王餐，再考虑有什么后果。
    “咕噜，咕噜，咕噜。”
    在馄饨端上来之后，陆涛就没有停下过嘴，一个一个馄饨不断的送进嘴里，犹如饿死鬼投胎一样。
    “嗝……”
    在周围食客目瞪口呆的目光中，陆涛重重的打了个嗝，然后喊道：“老板结账！”
    “客官，一碗馄饨三文钱，一共九文钱。”
    陆涛掏出一枚碎银子放在桌上，“不用找了！”
    “谢谢客官！”
    看到摊主美滋滋的把银子收下，陆涛一下子就把心放了下来。
    这么看来金银是可以在这里充当货币的，那么接下来的一段时间内，他是不愁吃不愁穿了。
    身上带着的金银足够他潇洒的用很久了。
