    “前面有个茶棚？”陆涛赶紧拉住马套，让它停下。
    这一段路跑下来，他早就累的不行，现在看到一个茶棚可以喝茶休息，自然是赶紧停了下来。
    茶棚的一个小二走了过来，帮他牵住马，然后询问道：“客官是要喝茶，还是吃饭。”
    “来一壶白开水，然后再上几个你们这的拿手好菜。”
    “好嘞，客官请稍等。”
    他知道汉朝的茶文化才刚刚开始流传，虽然已经有了喝茶的习惯，但泡出来的茶确实不敢恭维。
    之前在乌龙院他就试过一次，里面加了乱七八糟的东西，比如葱姜之类的物品，泡出来后，味道简直是酸爽无比。
    自从那一次之后，他就不敢再喝这里的茶了。
    白开水很快就送了上来。
    “咕噜，咕噜，咕噜！”
    陆涛连饮三大碗，顿时身体就舒服了很多。
    吃饱喝足后，陆涛又重新上路。
    他骑马的速度不是很快，所以大概还需要一个时辰才能赶到百草村。
    静谧的小路上，陆涛悠然的骑着马，欣赏自然的美景，这是现代很难看到的景色。
    “恩？前面有人挡道？”陆涛赶紧停下了马。
    林间小道的前面，站着三个手持大刀的壮汉。
    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
    “土匪？强盗？”看着眼前熟悉的一幕，陆涛瞬间就明白自己遇到了什么事情。
    看着前面三个有些熟悉的身影，陆涛立马就想到了在茶棚里面碰到的三人。
    正所谓财不露白，大概是在他付钱的时候被对方看到引发了他们的贪念。
    “算了，身上没有兵器，还是不要冒险了。”陆涛摇了摇头，放弃试一试身手的念头。
    “驾！”他拿起鞭子重重的超马屁股一挥，直接策马就冲了过去。
    不过这三个劫匪也是胆小，还真的不敢拦住陆涛，直接侧身一扑，躲过了向他们冲来的黑马。
    “算你们运气好，下次再让本公子看见，定饶不了你们。”陆涛仰天一笑，策马而去。
    “这里就是百草村吗？”陆涛远远的就闻到了一股草药味。
    只见这村口人来人往，还有不少的马车赶着货物从里面出来。
    进入村庄后，陆涛发现家家户户在院内摆放着药材，有的是刚刚采摘的，有的则是准备做成药干出售。
    “看来还真有可能在这里找齐草药。”陆涛住进村里的一家客栈，然后托掌柜的找了一个熟悉草药的伙计带他去购买。
    “这位是我的侄子张全，祖祖辈辈都是做采药人的，非常精通药理。”掌柜的介绍道。
    “那就多谢掌柜了。”
    有了张全的指引后，陆涛只用了两天的时间就找齐了大部分的药材。
    “公子，你这药方里面，这一种药材实在是太偏僻了，我已经找遍了整个存在，也没有人摘到过，不过我打听到一个消息，隔壁王采药家在白云山上看见过这种药材，就不知道是真是假。”张全解释道。
    他已经带着陆涛买齐了那九种草药，但是甚至剩下实在是太难找了，好不容易才打听到一点消息。
    “那你带我去找那个王采药，只要消息属实，这五两银子不会少你分毫。”陆涛拿出一锭白银放在桌上。
    张全能够这么积极的帮他寻找药材，也是看在银子的面子上，要不然怎么会这么主动。
    来到王采药家，陆涛如愿以偿的得到了最后一种草药的消息。
    “那是我三年前在白云山莲花坡看到的，这个我记得非常清楚。”王采药回忆道。
    “那现在那里还有吗？”陆涛问道。
    他担心现在已经没有了，那就是空欢喜一场。
    “那药材肯定还在，一来那地方平时都没人去，二来这种药材太偏而且价值不高，也没有人去采摘。”王采药肯定的道。
    “那好，不知道王采药是否有时间帮我把这药采过来，只要拿到那株药，我可以给你十两的报酬。”陆涛询问道。
    让他自己上山采药那是不可能的，毕竟对于白云山和药材药材的熟悉，他肯定都比不上那些专业的采药人。
    与其累死累活找半天，还不如花钱请一个专业的去采。
    “这个忙我帮不了，你还是找别人吧。”王采药听到这里，连忙推辞，然后把陆涛赶了出去。
    “算了，公子，我帮你再找几个专业的采药人。”张全开口道。
    “怎么还没消息？”陆涛有些急不可耐。
    已经整整一天了，张全也没有过来找他，给他一个明确的信息。
    就在陆涛急不可耐的时候，张全终于找上门来了。
    “公子，这件事情恐怕没人能够帮得了你了。”张全尴尬的笑了笑。
    当时他可是拍着胸脯保证帮陆涛找到一个采药人，结果转眼间就成失信了。
    “怎么？是银子不够吗？十两不够可以二十两，二十两不够可以五十两，我还不信就没人了。”陆涛疑惑的问道。
    “公子，真的是无能为力，不管你出再高的价钱，也没人能够帮得了你。”张全无奈道。
    “为什么？总该让我知道原因吧。”竟然有钱都买不通的事情。
    张全只好如实的说：“公子，那王采药说的地方可是白云山最凶险的一处地方，听说那里有一条十多米长的巨蟒，我们祖祖辈辈的采药人已经在那里死了不下数十人，那里已经成为我们百草村一个禁地了，所以即便是您出再多的钱，也没人敢去。”
    “这也是我刚刚听说的，早知道这情况，我肯定是不会打包票的。”张全从衣服里拿出五两银子，“没有帮公子办好事情，这个就还给公子了。”
    “算了，你还是收下吧，之前你已经做的很不错了，这件事情也不是你的原因。”陆涛安慰道，然后把银子递了回去。
    等到张全离开后，陆涛就开始整理包裹，他准备自己亲自上山采药。
    现在就差这一种药材，不能就这么功亏一篑了。
    而且陆涛对自己的身手有信心，即便是碰到那什么巨蟒，也能过跑的掉。
