    现在他的内力已经小成了，可以发挥出一些威力了。
    再去买一把防身的武器的话，就能够保证自己的安全了。
    不过这里只是一个村落，虽然比较兴旺，但是却没有铁匠铺，陆涛只好再次找到张全，让他帮忙找一找有没有顺手的武器。
    “陆公子，这个简单，我们西边村口就有一个铁匠，平时会打一些弓箭，斧子之类的武卖给我们村里人用来防身。”
    毕竟他们这些采药人上山采药是比较危险的，经常会遇到一些野兽，随身带着武器也是用来防身之用。
    “陆公子，你真的要亲自上山采药吗？莲花坡的危险并不是说笑的，我看你还是去其他地方找一找，或许会有这种药材。”张全劝说道。
    他看陆涛是一个出手挺大方的人，所以最后规劝一次。
    “我意已决。”陆涛摇了摇头，既然在这世代采药的村庄里面都找不到那种药材，去其他地方找到的可能就很低了，他不想再浪费时间了。
    “放心，我学过武功，一般的野兽也不会害怕，即便遇到你说的巨蟒，也可以逃出来。”陆涛解释道。
    “既然如此，那位就不劝你了，跟我来吧，我尽量让李老拿出好的武器。”
    走到西边的村口，陆涛就被带进一个巨大的院子里面。
    刚刚进入，他就听到了‘砰砰砰’的打铁声。
    一个约莫五十多岁的老头，光着膀子，露出一身的肌肉，他的双手抡着与他身材不匹配的大锤，猛烈的敲击着兵器。
    张全带他在旁边静静的站着，轻声说，“李老打兵器的时候最烦的就是有人打扰，我们在这里等一会。”
    陆涛点了点头。
    过了一会，李老把武器插入水中，才看到陆涛他们两个人，“张家小子，你今个怎么有空来我这里？”
    “李叔，我带一个朋友到您这里挑几把兵器。”张全笑着道。
    “那你们就进去吧，我这里的规矩你是清楚的。”李老看了一眼，便继续专心的锤炼武器。
    他这里的规矩就是，自选自付，里面都已经明码标价。
    “李叔，我这个朋友这次是要进莲花坡，所以特意过来求几把好的武器来防身，您那些好的武器，哪会放在里面啊。”张全自然是明白这个道理。
    不过他已经承诺过帮陆涛找几把好的武器，自然就不能从这里面挑选了。
    “莲花坡？小子，好胆量！”李老这时才仔细的打量了一眼陆涛。
    身穿一身华服，小脸白白净净的，却不像是有这种胆量之人。
    “张全，你不要诓我，他一个贵公子去什么莲花坡，那不是找死嘛，你有没有跟他说莲花坡的事情？”李老有些不敢相信。
    “说过了，不过我这个朋友执意要去，而且他说自己还有武艺在身，所以不怕。”张全解释道。
    “原来是有武功在身，那好，看着你有这胆量的份上，就带你们去见一见真正的好兵器。”李老直接放下手里的兵器，带着他们来到旁边的一座小木屋内。
    里面的木架上面整整齐齐的摆放着数十把武器，有长枪，有大刀，有利剑，流星锤……
    陆涛粗略的一看，就有十多种不同种类的兵器。
    “这些武器都是我十多年来精心锻造的，每一把都是精品中的精品。”说到这里，李老不由的自豪起来。
    “你看看吧，一般情况下，我都不会卖这里的兵器，不过这一次我看在张家小子和你有些胆量的份上，就破例卖你一把，不过价格上面就不普通，一把二十两黄金。”李老开口说道。
    “二十两黄金！”张全震惊道，这得他不吃不喝干多少天才能赚到这么多钱。
    “李老能不能便宜点，好歹是我的朋友。”
    “怎么？还嫌贵吗，如果嫌太贵那就算了。”李老嫌弃道。
    “不贵不贵！”陆涛赶紧说道。
    如果是真的好兵器，区区二十两的黄金并不算什么。
    “李老，可否让我试一试。”陆涛拱手问道。
    “可以，你可以拿到外面跟其他普通武器一起试一试。”李老点了点头。
    陆涛上去握了握长枪，又拿起剑舞了几下，又拿出大刀挥了几下。
    这里的每一种武器他都尝试了一次。
    “枪的话太长，使用起来太过吃力，而剑又软绵绵的，我又不会剑法，用起来更是不像样，倒是大刀用起来用起来挺顺手的，跟之前用斧子一样。”陆涛默默的想着。
    用刀的话，虽然他没有学过刀法，但是用蛮力横劈，纵劈，一样能够发挥出大刀的威力，不像用其他武器一样，反而限制出他的发挥。
    陆涛抗起大刀走出木屋，直接找了一根木头重重的劈下。
    “咔擦！”
    他甚至没有用太大的力气，只是轻轻的一下就把木头劈成了两半，足以看出这刀的锋利。
    “好刀！”陆涛赞叹道，“李老，我就选这把刀了。”
    说着，他便从身上掏出二十两黄金递了过去。
    幸亏之前把玉佩当掉了，要不然还真出不起这钱了。
    看到陆涛这么利索，李老也是十分的痛快，“够痛快，既然如此，我就送你一把刀鞘，平时可以用来放刀。”
    李老带着陆涛进入另一间大房子，找来一把刀鞘。
    看到屋内玲琅满目的铁器，陆涛顿时就眼花缭乱了，不由有些心得，“李老，不知道这里的武器能不能再挑选一些。”
    “这里的武器？只要不是我小屋里面的兵器，这里的你随便挑。”李老随口道。
    他这一次准备挑选一把弓箭，可以用做远程攻击，万一遇到什么凶猛野兽，也可以用弓箭射击。
    “弩！这里还有弩！”陆涛惊讶的看着旁边挂着的大弩。
    他轻轻的取下那把弩用力拉开。
    “好重！”
    这弩放在以前，他肯定是拉不开的。
    但是现在他的身体基本恢复了，而且又修习了武功，区区一张弩怎么可能拉不开。
    等到李老取来刀鞘时，正好看到陆涛拉开弩的情景。
    “小子力气不错，给，这是你的刀鞘。”
    “李老，这是什么弩，我买了。”陆涛询问道。
    这是弩实在是太适合他了。
