    相比于弓箭，弩的精准度更高一些，对于他这种初学者来说，会更容易学习和使用。
    “这是大黄弩，一般要六十斤的力气才能拉动，你既然要，我就便宜点收十两。”李老解释道。
    “好！”陆涛痛快的付过钱后，便带着刀鞘和弩走了出来。
    这一次有了这两种武器在手，他上山的信心更足了。
    “张全，你最后帮我找一个带路人，只要带恩到莲花坡附近，就可以获得五两赏银。”
    虽然陆涛已经打听清楚莲花坡上，那株药材的具体所在，但是山上的路并不好找，更何况想在茫茫大山里面找到莲花坡的所在，没有本地人带路是不行的。
    而且他也不是让人带他进入莲花坡，只是到附近就可以了。
    “陆公子，你其他东西都准备好了吗？比如说干粮，比如一些驱蚊虫的药物，还有一些治疗的药物。”张全提醒道。
    “干粮已经准备了，但是你说的其他东西倒是没有准备，多谢兄弟提醒了。”陆涛感激道。
    “不用谢，既然公子已经决心上山了，我看还不如再等几日，我可以帮公子准备一些上山必备的东西，然后再找一位经验丰富的采药人教你一些进山的常识。”张全认真道。
    既然收了陆涛的银子，他自然是尽心尽力的去办事情。
    “好！我便再呆上几日。”陆涛点了点头。
    这些事情他确实没有考虑到。
    如果陆涛现在的武功有他师父鸠摩空这么强，或许会毫无顾忌，孤身一人就进入大山之中。
    但是他不过是内力初成，虽然能够对付一般的猛兽，但是万一遇到什么毒虫蛇蚁之类的，被咬伤，那就真的糟糕了。
    所以关于一些山上采药的常识，还是要了解一下。
    当天下午，张全就找来了一位村里有名的采药人帮他讲解上山的事宜。
    从野兽毒蛇的习性，到各处的陷阱，以及一些采药的知识。
    这些内容都让他受益匪浅，即便是以后在野外生存，也是极其有用的宝贵知识。
    “重楼、半边莲等治疗跌打损伤、蛇虫咬伤以及止血的药，我都已经给你准备好了，这里还有一些上山可能用到的工具。”张全递上一个小包裹，“这是剩下的银两。”
    “这些银子就给你了，帮我忙前忙后，拿一些酬劳也是应该的。”陆涛把剩下的几两银子递给他。
    “那多谢陆公子了，希望公子接下来一路顺利，能够采摘到需要的药材。”张全拱了拱手道。
    “张叔，这位公子就由您带他上去了。”
    “张家小子放心，只要不是进入莲花恩，我肯定能安然无恙的把他带到旁边去。”这位采药人拍了拍胸脯，对自己极为自信。
    陆涛背好包裹，然后拿上武器，开始紧紧的跟着这位采药人的步伐前行。
    这一次带着一大包裹的东西也是无可奈何，毕竟莲花坡离百草村的路比较遥远，一个来回便要半日，而且他不一定马上就能够找到草药，所以肯定需要在山上待上一段时间。
    包裹上的东西，就是他在山上呆下去的依仗了。
    陆涛这一次带来三天份的干粮和水，加上各种止伤药以及工具和武器，只要找到一个临时休息的山洞，就可以在山上安全的渡过三天。
    如果三天内找不到的话，那就只能再次下山补充一些食物再回去寻找。
    陆涛给自己的期限是一个星期，如果一周内还找不到，那么他就决定暂时放弃。
    “注意这个十字记号，如果树上面有这个记号，就代表着周围布置着陷阱，那路过的时候就要小心了。”张采药一边走，一边指点着。
    走了大约三个时辰，山间的小道已经消失不见，他们已经走入了周围都是茂密草丛的小道中，甚至那草都要遮盖住道路了。
    “我给你在树上留了标记，你回来时如果找不到路可以按照树上面的标记来找。”张采药用石头在树上面刻了一个箭头。
    “还有在草丛中行走时，最好手里拿着一棍棒，边走边打草，起到打草惊蛇的作用。”张采药弄断两根树枝，然后递了一根给他。
    陆涛连忙点头，这一点对他还是很有用的。
    遇到蛇他并不怕，甚至可以随手杀死，但是遇到躲在草丛里面的蛇，他就有些危险了，万一不注意被咬，那就糟糕了。
    一路走走停停，虽然没有遇到野兽，但毒蛇却碰到了两条。
    不过都提前被他们惊出来，轻松的杀掉了，陆涛还学着那采药人生吞了一个蛇胆。
    “好了，我就只能送你到这里了，这个山洞是我以前采药时休息用的，比较安全，你可以在这里休息一晚，明天再进里面探查。”马采药最后提醒道，“如果一但遇到巨蟒，你就马上从里面跑出来，那巨蟒是不会离开莲花坡的。”
    “多谢马叔提醒。”陆涛感谢道。
    “就这样吧，希望你小子能够出来。”马采药叹息一声，便转身离开。
    等马采药离开后，陆涛吃了一下干粮填饱肚子，然后带上自己的大刀和弩出去探查情况。
    现在离天黑还有一段时间，他可以先过去探探路，找一下有没有小路可以进去。
    砍了几跟木棍，然后把刀和弩背在身后，陆涛开始左右互探，寻找道路。
    “这里的草丛太茂盛了，而且多年没有人进来过，即便以前有小路留下，现在也已经重新长出了杂草。”陆涛稍微在周围转了一圈，也没有发现小路。
    “算了，还是靠自己动手开辟一条路来。”陆涛喃喃道。
    反正也就是一小段的路，再往前就是树木，草丛也去没有这里的那么高大了，倒是不用再这么麻烦的开路。
    “嘶嘶嘶！”
    陆涛刚刚走到一半的路，就有一条毒蛇猛的从草丛里面钻出来。
    不过他早就抱着万分的警惕，在蛇头刚冒出来的一瞬间，他的棍子就往后一提，然后重重的往下一戳，刺中毒蛇七寸的地方。
