    这一条色彩斑斓的毒蛇就被他串在木棍上面。
    陆涛抠出蛇胆再次吞服下去，他发现这蛇胆滋阴补阳，尤其是他这种修炼阳属性功法的人最为滋补。
    他发现，如果一天能够吃个十几个蛇胆，就是可以顶得上他修炼半个月了。
    足足用了两个时辰。
    这片草丛才逐渐的被陆涛清理出一条小道。
    期间又刺死了三条毒蛇，全部进他的嘴里变成补品。
    “这里蛇真是多啊，如果这一次找不到药材，那多杀一些毒蛇，取食蛇胆，那也是不错的收获。”陆涛喃喃道。
    看着渐渐变暗的天色，陆涛立刻决定回去。
    夜晚的山林里是最危险的，尤其是毒蛇这些毒物，那就是它们的天下。
    如果是白天，他肯定不会害怕区区一条毒蛇，但是在夜晚，视野极度不好的情况下，想要躲过一条毒蛇的突袭，恐怕很困难。
    回到山洞后，陆涛点起周围的火把，然后在洞口附近洒上雄黄等驱虫的药物，才安心的回去。
    夜晚中的白云山显得格外的静谧，除了偶尔听到几声野兽的嚎叫声，就再也没有其它的声音了。
    吃过随身携带的干粮后，陆涛也不是很有睡意，索性直接盘膝而坐，开始打坐修炼内力。
    这样也能时时刻刻的保持着警惕性。
    等到陆涛再次睁开眼时，天已经蒙蒙亮了，他虽然精神不错，但还是乘机补了个觉。
    虽然说修炼内力时可以缓解疲劳，但也不可能代替睡觉，尤其是他这种刚刚入门的武者。
    那种三天三夜不吃不喝，不眠不睡的境界，不是他现在能够到达的。
    小憩过后，陆涛就感觉精神百倍，吃过早餐后，便背着包裹，扛着武器出发了。
    “这里也没什么嘛，连一只野兽都没有。”陆涛虽然一脸毫不在意的表情，但是内心还是非常的谨慎，时刻观察地面上和周围的动静。
    毒蛇和猛兽，这是在山林里面行走最需要关注的两点。
    “嘶嘶嘶！”
    陆涛刚一拨开草丛，就从里面窜出三条毒蛇，直扑他的大腿。
    还好他的警惕性很高，瞬间就用木棍把三条毒蛇扫飞出去，然后拔出长刀顺势一斩。
    直接命中蛇的七寸之地！
    这么高的准头，就要归功于在乌龙院砍柴劈成的那段时间，帮他练出了这么高的命中率。
    本以为另外两条蛇会直接惊走，但没想到会再次猛扑上来。
    “真是好胆！”
    长刀轻轻往前一横，两条蛇直接就撞了上来，成为两段。
    “真是好刀啊！”陆涛赞叹道，然后挑起三颗蛇胆服下。
    他甚至没用力，单单凭着刀的锋利，就让毒蛇断成两截。
    陆涛沿着正北方向继续探索，可还没走出五十米，他又碰到了几条毒蛇。
    就这样反反复复，走了几百米的路，他已经杀死了十五条毒蛇，这可不是一个正常的情况。
    而且每次碰到都是三五条毒蛇在一起，并且悍不畏死的冲上来。
    “这里的蛇也密集了吧，里面不会有什么蛇窟吧？”陆涛细思极恐。
    想到这里，他不由的停下来脚步。
    如果只是一条巨大的蟒蛇，他还能靠着大刀和弩箭偷袭杀死对方，最不济也能够逃跑。
    但是如果里面有一大堆毒蛇的话，那就不是他能够对付对付的了。
    一群毒蛇围上来，就凭他这种连轻功都还不会的人，怎么可能逃的了。
    只要被咬中几口，恐怕就要毒发身亡，死在深山中。
    “难怪进入莲花坡的人没有能出来的，如果真的是有一个毒蛇窝的话，恐怕深入之后，就出不来了。”陆涛思索道。
    “不过……对付毒蛇也不是没有办法，如果里面真的有一窝毒蛇，那得有多少的蛇胆。”
    这对于陆涛有着天大的吸引力，再加上那边的那边还有他需要的药材。
    虽然说陆涛修炼内力的速度比一般人快，但想要真正进入高手的行列，至少需要数年的时间，这是他无法忍受的。
    现在有这么好的机会放在他的眼前，他不可能无动于衷。
    虽然说古代没有现代那么多便利的工具去除蛇，但是古代也有古代方法，古人的智慧是不容小觑的。
    陆涛沿着原路慢慢的退了回去。
    虽然那些都只是他的猜测，但是万一预言成真，恐怕他继续前进就会直接送掉性命。
    他宁愿谨慎一点，即便是多花一点时间也无所谓。
    本来他准备的时间是一周就回去，但是现在发现这里的蛇胆对他的内力有增强的作用，所以就有些乐不思蜀了。
    毕竟现在离刘病已登基还早的很，还有非常充足的时间让他处理好这里的事情。
    所以即便是在这里再呆上一两个月，也没有关系。
    不过，现在他需要重新下山一趟。
    想要杀死一大群的蛇，恐怕还需要请教一些专业人士才行。
    陆涛把包裹放在山洞里面，只带着长刀和一点干粮下山。
    “还好李采药给这些树做了标记，要不然这下山的路还真是不好找。”陆涛庆幸道。
    等到他再次回到百草村，已经是傍晚了。
    陆涛没有急着去找张全，而是回客栈休息。
    这种事情不是一晚上就能够办好的，所以他准备好好的休息，养精蓄锐。
    “陆公子，你回来了，那药材采到了？”那客栈掌柜看到陆涛回到这里不由惊讶道。
    他可是听张全说了，这位公子哥前往莲花坡禁地去采药，没想到这么快就回来了，而且也没有受伤的样子。
    “还没有，我需要回来找一些东西，掌柜的，明天你让张全过来一趟，我有事情找他帮忙。”陆涛解释道。
    “好嘞，公子，你那间客房还留着，我让小二打点热水送上去。”掌柜的点了点头。
    “希望我的猜测是对的。”陆涛坐在床上喃喃道。
    现在他不敢深入，等找一位捕蛇高人请教后，带足工具，他才会再次出发探索。
    如果只是乌龙，那么他就是空欢喜一场。
    带着一点期待，陆涛安逸的进入的梦乡。
