    第二天清晨，陆涛刚刚下楼就看见了张全。
    “陆公子，听说你找我有事？”张全询问道。
    “恩，你帮我找一下，附近有没有什么捕蛇或者杀蛇的高手。”陆涛解释道。
    “公子，难道你想请捕蛇人帮你去杀蛇？这估计很难，他们虽然常年都面对毒蛇，但是却不会拿自己的性命开玩笑，一头巨蟒不是他们能够捕捉或者杀死的。”张全摇了摇头。
    莲花坡的事情这片地方的人都知道，没有人敢再次进去。
    “不，我只不过想要去请教和购买一些东西，你只要带我找到人就可以了。”陆涛解释道。
    “那简单，我知道旁边就要一个厉害的捕蛇人。”张全迅速的就带着陆涛过去。
    一走进院子，陆涛就看到了周围晒着的蛇皮，还有各种背篓，叉子等等一系列物品。
    “住在这里的是一位捕蛇已经有三十年的师傅，你有什么问题，都可以请教他。”张全介绍道。
    “洪大爷，我给您带来一位客人。”张全尊敬道。
    “进来坐吧。”一声硬朗的声音从屋内传来。
    “说吧，要买什么，是蛇皮还是蛇胆？”
    “蛇胆给我来一些。”既然这里有卖蛇胆，他也不会浪费掉。
    “洪大爷，我想要捕捉一群的毒蛇，然后杀死它们，不知道您有没有什么办法？”陆涛问出关键性的问题。
    “有，你只要在地下放一个大背篓，然后在里面放一些烂鱼烂虾，再放一些老夫的独门药粉，绝对能够吸引到一群的毒蛇。我的独门药粉，至少能够吸引到周围百米的毒蛇，绝对没蛇能够逃过它的诱惑。”洪老自信的道。
    “至于想要杀死它们，那就更简单了，只要这些毒蛇进入笼中，不管是毒杀，还是用武器一条条的杀死，都是很轻松的事情。”
    关键一点就是毒蛇已经进入笼中，那样对于自己就没有任何的伤害，至于之后是杀是留，就看自己了。
    在问清楚方法后，陆涛就从洪大爷这么购买了一大包的独门药粉，以及几个材质坚硬的背篓，还有几把专门刺蛇用的叉子。
    至于蛇胆，他直接把这里的十几个蛇胆都大包带走了。
    “没有效果？怎么可能？这是为什么？”陆涛惊讶道。
    他刚刚回到客栈后，便服下了蛇胆，但是却没有太大的效果。
    跟他在山上服用的蛇胆效果简直是天差地别。
    “难道说山里的蛇特殊一点的？或者说毒蛇的种类不同？”
    这些情况陆涛暂时很难弄清楚，只有再次进山后，才能慢慢试验，得出结论。
    这一次陆涛再次准备了大量的干粮和水，他准备长期的呆在莲花坡，做一个捕蛇达人。
    莲花坡附近。
    陆涛先是在地面上挖了几个坑洞，然后把三个背篓埋了进去。
    背篓里面，他已经放置了一下烂鱼烂虾，以及专门吸引毒蛇的特制药粉，现在就等那些毒蛇上钩了。
    埋好之后，陆涛在背篓的上方盖上厚厚的一层草。
    根据洪大爷所说，蛇一般不会在看得见天空的地方捕食。
    “明天就能够一见分晓了。”陆涛深深的吸了口气，转身离开。
    如果明天背篓内只要几条蛇，那么说明他昨天接连几次遇到蛇是偶然的情况。
    但是背篓里面堆满了蛇的话，那就证明了他的推断，附近就有一个巨大的蛇窝。
    ……
    “不知道情况怎么样了？”陆涛往自己嘴里猛塞了几口干粮，便抗着大刀和叉子，去昨天埋背篓的地方查看。
    “嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！”
    刚刚靠近昨天的位置，陆涛远远的就听到了蛇的嘶鸣声。
    背篓上面盖着的草层早就消失不见。
    “看来收获不小啊。”
    光听声音，他就能感觉到背篓里面数量不少的毒蛇。
    陆涛慢慢的靠近，小心翼翼的戳开闭合口，只见三个背篓里面，都快满出来了。
    他甚至看到里面有几头蛇正奋力的跳跃着，想要逃离背篓。
    可惜这个背篓是经过特殊设计的，专门针对这些毒蛇，一旦进去，就不能出来了，背篓上的闭合口只能在外面打开。
    “好家伙，这一个背篓至少有六十多条毒蛇了吧！这三个背篓都已经满了，估计得有两百条了吧。”陆涛惊讶道。
    当时洪大爷告诉他，这个背篓可以容纳一百条毒蛇，现在满到已经到三分之二的位置了。
    “看来这附近还真的有蛇窟。”陆涛肯定道。
    也只有这个原因，才会让莲花坡周围都布满了毒蛇。
    像那些采药的普通人，即便你经验再丰富，被无数条的毒蛇一起围住，也肯定无法逃出去。
    甚至一些武林高手进入里面，恐怕也是有去无回。
    除非是有这超高的绝世轻功，才有可能安全的来往于莲花坡。
    但是这种层次高手怎么可能会到这种偏僻的地方来，所以莲花坡至今都是一个危险之极的地方。
    既然知道里面有蛇窟，陆涛也不在准备继续深入，他准备每天用陷阱来捕捉毒蛇，一步步的往里面推进，他不相信里面的毒蛇会无穷无尽，永远杀不完。
    陆涛小心的把背篓重新挖掘出来，然后用木棍串起来，准备扛回山洞慢慢的处理掉。
    看着不断摇晃的背篓，陆涛心里还是有些紧张，直接找来一个粗大的藤条，把三个背篓紧紧的缠绕在一起。
    “这样就安全多了。”陆涛满意的点了点头。
    对于背篓的质量，他是很放心的，这毕竟关乎他的安全，所以在那百草村的时候，他就已经测试过了，硬度非常的强。
    但是他就怕里面蛇不断的撞击，会把背篓撞倒，万一掉在地上，把背篓弄坏了，那他就糟糕了。
    这么条蛇一起冲出来的话，他除了玩命的跑路，估计没有其它办法了。
    藤条一捆起来后，三个背篓发出的动静就小很多了，陆涛轻轻的把木棍往肩膀一放，就直接扛着回归山洞。
    这一次的毒蛇，他要好好的处理一下，顺便验证之前的想法，到底是哪种毒蛇内胆对他的内力有效。
