    “先找个地方安顿下来，然后再找一个大夫好好的看一看身体，把身体调养好。”陆涛默默想着。
    既来之，则安之。
    现在无极天门已经能量耗尽了，想要穿越回去是不可能了，而且即便可以穿越回去，那边还有一个毒辣的女人在等着他。
    所以还是安心的呆在这里一段时间，顺便想办法给无极天门补充能量。
    陆涛也不能永远的留着这里，如果不知道有修炼者，不知道能够长生不死，他或许会幸福的在这里安家落户。
    但是既然获得了如此的奇遇，又知道有长生不死的可能，他怎么可能放弃回去，安心的做个普通人。
    “掌柜的，你知道附近哪里有比较有名的大夫吗？”
    找了一家客栈安顿下后，陆涛就迅速的向掌柜的打听。
    掌柜的打量了陆涛一眼，顿时了然，“公子，五公里外有有一座乌龙院，我听说里面有一个西域来的神僧，能治各种疑难杂症。”
    “乌龙院？听着有些耳熟啊。”陆涛尘封的记忆涌入心头，然后随口一问，“那位大师是不是叫鸠摩空啊。”
    “好像是叫什么空的，我记得那名字挺奇怪的。”掌柜的点了点头。
    “不会吧？”陆涛一瞬间就激动起来。
    “难道这个世界是乌龙闯情关那个世界？”
    不过他现在还不敢凭一个名字就断定。
    “掌柜的，我向你打听一下，这里是不是有个叫做许平君的女捕快，还有一个叫刘病已的小混混。”
    “对，许平君是杜城牢头的女儿，平时专门管不平之事，倒是那刘病已可是个不折不扣的无赖，已经在我这里赖过好几顿饭了。”掌柜的大吐苦水。
    “看来这是真的了。”陆涛眼睛一亮，充满了兴奋。
    刘病已，霍水仙，许平君，还有鸠摩空，这是小时候一直追看的乌龙闯情关，直至现在还给他留下深刻的印象。
    当然，这些不是最重要的，重要的是，这是一个武侠世界，有着各种奇妙的功夫，甚至还有易筋经，龟吸功等等神奇的武学出现。
    当即立断，陆涛迅速的让掌柜的帮忙找了一个车夫，把他送到乌龙院去。
    凭他现在的身子骨，徒步走到乌龙院，恐怕已经半条命没了。
    砰砰砰！
    陆涛敲响乌龙院的大门。
    “滋呀！”
    大门缓缓的打开，一个大脑袋从里面探了出来，铜铃大的眼睛直勾勾盯着陆涛。
    “你是谁？来我们乌龙院做什么？”
    “在下陆涛，听说这里有一位神僧，能够治各种疑难杂症，所以特意前来拜见。”陆涛拱了拱手，然后仔细看向这个走出来的和尚。
    “他该不会就是释大牛吧，这眼睛瞪太明显了！”
    “神僧？”释大牛摸了摸自己光洁的脑袋，咧嘴笑道，“你这是在说我释大牛吗？”
    这时里面走出一个容貌清秀的小和尚，打开了另一扇大门。
    “大牛师兄，他肯定不是说你了，施主里面请，我带你去见我师傅。”
    陆涛跟在他们两个后面，好奇的打量这乌龙院。
    “小龙，他是谁啊。”看到有陌生人进入寺院，霍水仙好奇的问道。
    “这位施主是来找师傅。”释小龙回答道。
    路过阶梯的时候，他朝着跪在地上的男子喊道：“加油啊，病已大哥，我相信你一定能够感动师傅的，不要轻易放弃。”
    “施主在这里稍等片刻，我进去通报师傅。”
    过了一会，一位满脸胡子的老和尚从里面慢慢走了出来。
    “你，找我。”
    “请神僧救我！”陆涛重重的鞠了一躬。
    鸠摩空上前一步，一把握住陆涛的手腕，然后摇了摇头，“毒，好毒。”
    过来一会，又叹息一声，“可惜，可惜。”
    “你们听懂大师在说什么吗？”霍水仙问旁边的小龙。
    “听不懂，不过师傅向来都这么奇奇怪怪的。”
    说完后释小龙突然拍了拍脑袋，大喊道：“糟了！我忘了给病已大哥送午饭了。”
    “啊！那刘病已不是饿惨了，我们一起过去看看吧。”霍水仙有些担心的说道，“大师，我们就先出去了。”
    一瞬间，禅房内就消失的一干二净。
    “神僧，我还有的救吗？”陆涛忐忑的问道。
    刚才鸠摩空的话让他的心一下子沉到了底。
    之前对于鸠摩空能不能救他，他一直都抱着侥幸的想法。
    虽然是被魔女吸干了大部分的精元，但只要补回来就好了。
    但现在看来，恐怕没有这么简单。
    “救，自救。”鸠摩空点了点头。
    “自救？我怎么自救，求神僧告知。”听到还有希望救治，陆涛顿时就松了一口气。
    “你，拜师，俗家，愿意？”一个个词语从鸠摩空嘴里吐出。
    “大师的意思是让我拜您为师当俗家弟子？”陆涛惊讶的问道。
    鸠摩空点了点头。
    “拜见师傅！”陆涛当即就磕了三个响头拜师。
    这是他求之不得的事情，刚才他还在想着怎么样才能拜鸠摩空为师，没想到对方会主动收他为徒。
    拜过师之后，鸠摩空就带他走出禅房，向众人介绍，“他，弟子，第三。”
    “好，我大牛又多了一个师弟。”释大牛把陆涛拉到身边，拍了拍胸脯说道，“师弟，以后要是有谁欺负你，就喊师兄我帮忙。”
    “来，我给你介绍一下，这位是你大师兄，我则是你的二师兄。”
    “见过两位师兄，我叫陆涛，大家以后就叫我小涛好了。”陆涛笑着道。
    “不公平，凭什么他刚刚进来就能够拜师，我都已经跪了半天，却不收我为徒。”刘病已不甘的喊道。
    “不好，不好。”鸠摩空摇了摇头，便转身离开。
    陆涛的病他插不了手，这是内部的病因，需要自己进行疗伤，他需要去配一些草药给陆涛进行滋补，才能够修炼易筋经，治疗体内的伤势，恢复损失的精华。
    “人呢？”等刘病已磕完头后，发现所有人都不见了。
    “鸠摩空你听着，你如果不收我为徒的话，我就在这里长跪不起了。”刘病不甘的的喊道。
