    陆涛跟着小龙来到卧房，带他熟悉乌龙院的情况。
    “陆大哥，这里是我们住的卧室，等会我下山买一床被子，就可以给你住了，等晚上我做烧几个药膳，给你好好补补。”释小龙整理了一下床铺，笑着道。
    “那就多谢师兄了，这是一锭银子，师兄等会可以多买一些菜回来。”陆涛递上一锭银两。
    “不用，也用不了多少钱，还有，陆大哥以后叫我小龙吧，我现在才十一岁。”释小龙摸了摸脑袋，不好意思的说道。
    “好吧，我叫你小龙可以，但是这钱必须得收下，既然我们已经是师兄弟了，就不用客气了。”
    “那好吧，陆大哥，你就先在这里休息，我先下山买东西了。”说完，释小龙便跳着离开了。
    陆涛也没有闲呆在房间里面，他的身子骨虽然虚弱的很，但也不至于走几步路就倒下了。
    在乌龙院内逛了一圈后，他来到大厅，就看见霍水仙和鸠摩空坐在桌子旁边。
    “你，正好，喝了它。”鸠摩空指了指桌上的碗。
    陆涛没有犹豫，直接拿起碗一口干了下去。
    “呕！好苦啊，师傅这是什么药啊！”陆涛刚喝完就差点把它吐出来。
    “很好，很好。”说完之后就不再管他，而是继续教霍水仙翻译桌上的经文。
    “这句意思是……”鸠摩空指了指自己的脑袋。
    “头？”
    “不是，是里面的东西。”
    “里面？脑浆啊！”
    鸠摩空摇了摇头。
    “脑筋？”
    “脑髓？”
    “哎哟，掌门人，可不可以拜托你，把这一句的原文念一遍好不好。”霍水仙无奈的道。
    “阿耨多三邈三菩提。”
    “阿……耨……”霍水仙面带苦涩，对着上面奋笔疾书。
    “师傅，您煎的药快好了。”门口传来大牛的声音。
    “你慢慢写，我一会就来。”鸠摩空站起身来，准备离开。
    “师傅，这位师兄应该也会识字吧，要不让他帮我一起写。”霍水仙指了指陆涛。
    “啊，师傅，我不认字的，如果是抄抄东西还行，让我翻译肯定是不会的。”陆涛连忙推辞道。
    他虽然知道对方翻译的是易筋经，但是天竺文他是一个字都看不懂，而且古代的文字和现代有很大的区别，即便是别人翻译出来，他也不会写。
    如果只是让他抄录一下，那他还能依样画葫芦，但是现在是翻译，他是肯定做不到的。
    “不好，不好，你继续，他喝药。”鸠摩空摇了摇头。
    “不会吧，又要喝药！”陆涛嘴里虽然抱怨着，但还是紧紧的跟着鸠摩空一起过去。
    这事关他的身体，所以即便是这药再多再苦，他也要咬紧牙关全部喝下去。
    鸠摩空带着他来到禅房，大牛已经把药都倒好，足足有五大碗。
    “喝。”鸠摩空指了指桌上的药。
    “好。”陆涛一咬牙一闭眼，开始大口的往嘴里灌药。
    他刚刚喝完，鸠摩空就一下把他提到床上，然后双手抵在他的后背上。
    “凝神，静气，感受气感。”
    陆涛感觉闭上眼睛，放空自己的思绪。
    他感觉到一股暖流在他的身体里面四处的流窜。
    “记住位置。”身后又传来鸠摩空的声音。
    听到这句话，陆涛赶紧集中精神，开始记忆这暖流经过的路线，以及顺序。
    他已经明白了，这是一种内功的运行路线。
    鸠摩空虽然没有教他具体的心法，但是却直接在他体内运行了一遍功法，让他更加直观的学习。
    足足过了半个小时，这一股暖流才渐渐消失。
    在鸠摩空结束运功的一瞬间，陆涛感觉自己整个人都轻松了很多。
    之前腰部还会经常出现阵痛，但现在已经没有多大的感觉了。
    而之前两腿酸软无力，现在也有力气了。
    陆涛站起身来，看到鸠摩空额头微微冒汗，感激道，“多谢师傅的医治。”
    能让鸠摩空这种内力深厚的人都吃力，可见这一次帮他疗伤消耗非常之大。
    “无妨，无妨，回去勤练。”鸠摩空摇了摇头。
    看到鸠摩空没有什么大碍，陆涛便起身告辞。
    现在他刚刚学会了传说中的内功心法，正是非常好奇的时候，所以想要回去好好的研究一下，而且现在不加强一下记忆，之后忘掉了就不好了。
    回到卧室后，陆涛便盘起双腿，按照刚才的运行路线，开始搬运内息从经脉的初始点，运送到丹田中。
    这股内息就是刚才鸠摩空留下的，这也是他为什么消耗这么大的原因。
    有了这一股内息，他就免去了入门苦练的麻烦，以后只要不断的勤修心法，就可以不断的提升内力。
    一个周天，两个周天，三个周天……
    “陆师弟，醒醒，该吃晚饭了。”释大牛拍了拍陆涛的肩膀。
    他的周天运转猛然被打断，直接导致内息混乱，出现岔气，一口鲜血直接喷了出来。
    “师弟你没事吧。”大牛紧张的看着陆涛。
    “没事。”看到释大牛瞪着大眼，一脸关切的问道，陆涛就觉得想笑，刚才的那点怨气就消失的无影无踪。
    “没事了，只是小伤，不过师兄，刚才我是在运转周天，所以以后看到这种情况，就先不用喊醒我。”陆涛交代道。
    刚才还好他收起收的比较及时，所以喷了一口血就差不多好了。
    不过他怕下次大牛再这么来几次，他肯定就扛不住了，所以还是先叮嘱一下。
    “原来是修练内力，大牛我还是第一次见到。”释大牛有些羡慕的道，“师傅说我只适合外功，要不然我也要练一练这内力。”
    擦了擦嘴角的血渍后，陆涛便跟着大牛去偏厅吃饭。
    刚刚进入，他就闻到了一股药香。
    这一次不比下午，小龙是把一些药材和蔬菜一起烧煮，所以已经没有了那种苦涩的感觉，只有一股药香扑鼻。
    陆涛看了看，来这里吃饭的一共是六个人，也就是说刘病已还在外面跪着。
    对于刘病已，他没有什么想法。
    虽然对方未来会成为皇帝，但对于他来说并不算什么。
    他现实只想在乌龙院里面学好武功，然后调养好身体，再想办法回到天元大陆。
    相比起乌龙闯情关这个小小的世界，天元大陆才是他期待的世界。
