    “陆大哥，这都是我按照师父的菜谱做的，你多吃一点。”
    “是啊，是啊，晚上的菜比之前要丰盛一倍，我们都多吃点。”释大牛已经端起一个脸盆大小的饭碗开吃了。
    陆涛看着这一群人，也是胃口大开，他已经很久没有这样和其他人一起吃饭了。
    而且还是这么一群可爱的人。
    一碗，两碗，三碗……
    足足吃了五碗，陆涛才停下手中的筷子。
    由于之前修炼内力，所以他也是饿极了，才有这么大的饭量。
    “好！有我大牛十分之一的饭量！”释大牛拍了拍陆涛的肩膀表示赞赏。
    陆涛看了看大牛手里脸盆大小的碗，一种钦佩感尤然而生。
    这种饭量真的是比不了，估计这里所有人吃的饭，都没有大牛一个人多。
    吃到一半的时候，大牛突然停下筷子，放下大碗，在菜上面挑挑拣拣。
    “喂，大牛，你不吃饭啊！”霍水仙一脸的疑惑。
    刚才还胃口大开，现在又变得一副没有胃口的样子。
    要知道每天过来吃饭最准时的就是大牛了。
    “师父啊，我可不可以跟你商量一件事情，以后咱们一三五吃素，二十六咱们吃肉好不好。”说到这里大牛嘴里发出吧唧的声音。
    “不行，吃素，马步，一样。”鸠摩空直接拒绝。
    “师父，你这是什么意思啊？”大牛挠了挠头。
    “笨！师父的意思就是说，要想练好功夫，就得蹲好马步，要想扎好马步，就得吃素，心无杂念。对不对，师父！”霍水仙笑着道。
    “师父，那……我可不可以，只蹲马步不吃素啊，反正我也是来练功的嘛。”大牛脑子瞬间就灵光了，想到这么一个主意。
    “可以……”
    “大师兄，我有肉吃了！”大牛一脸的兴奋。
    只可惜兴奋不过三秒，鸠摩空嘴里就蹦出下一句话：“马上逐出师门。”
    听到这句话，大牛一下子就变得垂头丧气的。
    “大牛，这吃得苦中苦，方为人上人嘛。”霍水仙安慰道。
    “师弟，你以后也不能吃肉了，你受得了吗？”大牛回头看向陆涛。
    毕竟陆涛一副公子哥的模样，每天让他吃素，他肯定受不了，让师弟一起求情，万一就同意吃肉了呢。
    “我没事，正好以前吃到太油腻了，正好吃清淡一点，刮刮肚子里面的油。”陆涛笑着道。
    “很好，很好。”鸠摩空点了点头。
    “大牛，你还吃不吃了，不吃我就收起来喽。”霍水仙一副要把盘子端走的样子。
    “我吃还不行嘛。”大牛拿起碗筷，非常快的吞咽起来。
    吃完饭后，陆涛帮忙收拾好桌子，然后回到卧室修炼内力。
    这一顿吃的药膳都是大补，正好用内力消化一下，弥补缺失的精华。
    几个周天下来，他就感觉身体热烘烘的，非常舒服。
    这是他很久没有出现的感觉。
    “难道师父教我的就是传说中的易筋经，要不然怎么可能会有这种效果。”陆涛喃喃道。
    对于自己身体的情况，他是非常了解的，即便是每日服用药石也不可能快速的治愈，但是现在修炼者心法会缓解身体的疼痛，足以说明这心法的不凡之处。
    “咦，怎么回事？我的内力怎么一直在流失？”陆涛顿时就慌张起来。
    刚刚修炼出来的几缕内力竟然消失了一半。
    不过马上他又重新镇定下来，因为一道信息出现在他脑海里。
    原来刚才修炼出来的内力是被沉睡在识海里面的无极天门吸收了，并且还传递出一个可以为无极天门提供能量的方法。
    “龙气？气运？原来如此！”陆涛恍然大悟。
    之前陆涛经过刘病已旁边的时候，无极天门感应到附近有一股龙气，所以才会吸收他的内力把一些相关信息传递给他。
    无极天门穿越所需要的能量都非常的高级，不是现在这个阶段能够弄到手的。
    不过也不是没有代替的办法，按照无极天门的信息，气运也是一种能量，只不过很难转化罢了，但是也能够代替高级能量重新激活无极门进行穿越。
    “这意思就是让我想办法吸收一些国家气运？”陆涛露出深思的表情。
    气运之道里面，以国运最为雄厚，即便是再弱小的国家，一国之运也比个人的气运要强。
    这事情，说简单是简单，说难也难。
    毕竟气运之物虚无缥缈，除非让一国之主同意，否则不可能借用。
    但是简单的是，现在汉朝未来的皇帝就在旁边，而且还只是个小混混，如果搞好关系，等对方以后登基，给他封一个国师，那样就能够借到足够的气运了。
    当然，还有一种更为彻底的办法，那就是自己当上皇帝，那样就可以随意的掠夺一国之气运。
    只可惜现在并不是乱世，他区区一介普通人，一没权势，二没武力，三没财富，凭什么能力能够造反。
    而且他也不会现代那些穿越大神拥有的技巧，既不会造火药火器，也不会制肥皂香水，就连最简单的未来历史也不甚清楚。
    没有钱的支撑，谁会跟随和响应。
    如果是乱世，他或许可能拉起一直队伍起义，但现在天下太平，也就是边境那边会发生战争，想要鼓动老百姓造反，那是不可能的事情。
    所以陆涛现在只有一个方法，那就是辅佐刘病已登基，将来谋取一个国师的位置，也能过掠夺到一小部分的气运之力。
    就这样在思考中，陆涛慢慢的熟睡过去。
    “师弟，师弟，起床练武了。”旁边响起大牛的粗犷的声音。
    陆涛睁开眼，发现天才蒙蒙亮，“知道了，我马上起来。”
    等他整理好床铺出去后，小龙和大牛已经在庭院里扎好马步。
    看到陆涛走出来，小龙站起身来，走到他身边，“陆大哥，现在就由我教你怎么扎基本的马步。”
    “两腿弯曲，双手放平，后背挺直，膝盖再弯一点，两脚要并拢。”小龙一边说着，一边用手纠正陆涛错误的姿势。
    “对，现在就是保持这个姿势一个小时。等我们扎完马步后，师父就会出来教我们练拳。”
    “还有，以后每天起来都要先扎一个小时的马步，师父说这是训练我们的意志力以及耐力。”
    说完后，小龙又回到自己的位置上重新扎马。
    “好累啊！”这是陆涛心里唯一的感受。
    之前看着没有什么，感觉好像很轻松的样子，但是自己去尝试却是两种不同的概念。
    尤其是身体要保持这个姿势一动不动，实在是太困难了。
    “师弟，呼吸的节奏很重要，这样才能保持充足的体力，你现在跟我学，吸气，然后吐气，再吸气，再吐气。”释大牛开始教他蹲马步时的一些小技巧。
    经过几次的尝试，陆涛也掌握了新的呼吸节奏，刚刚开始摇晃的马步渐渐平稳起来。
