    只坚持了五分钟，陆涛就感觉自己的双腿都开始颤抖。
    他的身体素质实在是太差了，甚至要比普通人还要差。
    十分钟过去了，陆涛的双手和双腿都已经不是标准的姿势了，而且他的一身衣衫也已经湿透了。
    “再坚持！”陆涛咬了咬牙，一边运转内力，缓解自己肌肉的酸痛感，一边对自己进行精神催眠。
    这时候陆涛终于看到鸠摩空从屋内走了出来。
    “师傅，我坚持不住了！”
    说完这一句话后，陆涛就直接晕倒在地面上。
    “师父，师弟没事吧。”大牛迅速的扶起陆涛，往他的鼻子下面按了两下。
    “很好，很好。”鸠摩空不疾不徐的来到旁边，用手探查了一下脉搏，然后点了点头。
    “师兄，师父在是什么意思？”大牛一脸愣逼的看向小龙。
    “应该没事，我们先把陆大哥扶进去休息。”小龙在鸠摩空身边呆了这么久，师父说很好，自然是没有什么大问题。
    “嗯……”陆涛躺在床铺上悠然的醒来。
    “好酸啊！”
    他现在稍微动弹一下身体，这四肢的肌肉就出现一阵酸痛。
    再加上他身上本来就有的伤痛，差点让他爬不起来。
    勉强做起身来，陆涛开始运转心法，让自己身体里的那几缕内力游走遍全身。
    几个大周天下来，他就感觉身体好受很多，甚至可以下床走路了。
    来到屋外，他才发现已经到中午了，也就是说之前他差不多昏迷了一个上午。
    来到药石堂，大家都已经吃完午饭了，不过小龙还给他留了几个馒头，勉强能够填饱他的肚子。
    吃完饭后，陆涛就有些无所事事了，小龙已经下山买菜去了，只有大牛在那里劈砍柴火。
    不过他的身体太虚了，也帮不上忙，所以直接回到卧室继续修炼内力。
    经过两天的修炼，他发现自己修炼内力的速度有些快。
    从开始的只要一缕内力，到现在的十多缕内力，基本都是以肉眼可见的速度增长的。
    “难道这是正常现象？还是我天赋异禀？”
    带着疑惑，陆涛来到禅房请教鸠摩空。
    “师父，最近我修炼心法非常迅速，内力增长的非常快，是不是又什么不对劲的？”
    他毕竟从来没有接触过武学，所以很多的基础都还是不懂。
    就连身体的一些穴道，他到现在都还不认识。
    陆涛现在的修炼方法，不过是依瓢画葫芦，按照之前的经脉运行方法不断重复就可以了。
    “很好，很好。”鸠摩空点了点头，然后从一堆书里面抽出一本，“回去，看。”
    陆涛拿到手里一看，头都开始大了，整本书全部都是梵文，他一个字都看不懂。
    只可惜和鸠摩空交流太累，他毕竟来到汉朝不久，语言交流方面还是很差，所以一般说话都只有几个字，要么就是很好，要么就是不好。
    “好吧。”陆涛无奈的接过这本书，然后去找霍水仙。
    让他自己解读这一本书，那是不可能的事情。
    “师弟，师父给了我一本书，你能不能翻译一下。”
    看到陆涛手里捧着这么厚的一本书，霍水仙赶紧站起来，“师兄，我突然想起师父给我留的那一本书还没有翻译完，等我把那一本书翻译完，再帮你翻译这一本。”
    说完这话后，她就准备开溜了。
    昨天师父留给她的那本书，她已经特意的找了一本诗经抄写上去，蒙混过关。
    现在又要让她来翻译，这简直是要了她的命。
    “等等，师弟！”陆涛赶紧上前把她拦住。
    他自然是没有期望霍水仙可以帮他把这整本梵文翻译出来，这只不过是一个借口，可以让对方帮忙的借口。
    “那师弟能不能帮我找一个可以翻译梵文的高人。”陆涛询问道。
    “翻译梵文……”霍水仙认真的想了想，“如果找皇……大哥哥帮忙的话，或许能够找到可以翻译梵文的高人。”
    “只是……”霍水仙露出难为情的神色。
    她现在没有在京城，所以想要帮忙找人，恐怕比较困难。
    “要不这样，师兄你把这本书给我，我托人送到京城，看看有没有人能够翻译。”想了一下，霍水仙想到了一个主意。
    “也可以，那就多谢师弟了。”陆毅拱了拱手。
    反正手里的这本书籍不是易筋经，但也不用担心外泄的问题。
    而且鸠摩空既然说他很好，那就代表着他这样修炼并没有出状况，他以后只要保持原样就可以了。
    在乌龙院的日子一天天的过去，之前一直赖着不走的刘病已也被赶了出去。
    陆涛现在也没有想好怎么和刘病已拉进关系，所以倒也没有阻止，而是让其顺其自然。
    反正只要在乌龙院中，那么他以后的机会就多的是，不管是小恩小惠，还是大恩大德，陆涛都有办法可以做到。
    一周的时间很快过去，经过这一周的调养，他身体已经好了很多。
    不过喝药还是没有断下，每天早晚两次药一次都没有落下。
    他能够判断出，这药是针对他的体质配的，里面的药效每天都会增强一些，逐渐适应他每日变强的躯体。
    当然，这一周最显著的成果就是，他已经可以平稳的扎完一个时辰的马步，并且已经跟随小龙他们学习基础拳法。
    “出拳！收拳，脚横踢，转身，再踢，出拳……”在小龙的指挥声中，所以人都一板一眼的挥舞着拳头。
    鸠摩空则在旁边不断的纠正他们错误的动作。
    “大家都在练拳呐。”下面的台阶上传来熟悉的声音。
    不一会一个熟悉的身影就从下面走路上来。
    看到刘病已过来，大家都顿时都停了下来。
    陆涛仔细的看了看刘病已，不由内心感慨：“不愧是主角光环，不管做什么事情，都能吸引大家的注意力。”
    “小龙，好久不见。”刘病已挥挥手。
    “病已大哥，你回来了。”小龙高兴的跑了过去。
    “刘病已，你又跑来干什么？”霍水仙询问道。
    “一夜夫妻百日恩，我想念你们呢。”
    “你胡说八道什么？小心我撕烂你的嘴！”听到这句话，霍水仙有些恼羞成怒。
    “你别这么生气嘛，我们虽然不是夫妻，但是也同睡过一张榻，也算是有缘。”刘病已双手合十，笑着道。
    听到刘病已这个解释，霍水仙刚刚提起来的心终于放下了。
    这时大牛从他们中走了出来，指着他道，“刘病已，你少在这里胡言乱语，我们这儿没有一个人欢迎你。”
    “没人欢迎我，小龙你欢不欢迎。”刘病已转头询问释小龙。
    “病已大哥能来，自然是最好了……”
    “你看，不是还有人欢迎我嘛，更何况这里当家的是你吗？小龙你说是谁？”
    “当然是师父喽。”
    “所以……你没资格说这话。”刘病已拽了拽头，指着大牛说道。
    “你，不好。”鸠摩空摇了摇头。
    “喂，臭小子，你听到没有，我师父说你不好，你还不快滚。”
    看到刘病已没有走的念头，大牛直接开始用推的。
    “大胆，谁敢叫他滚？”旁边走出一个身着绿衣，手持长鞭的姑娘，一边挥舞长鞭，一边大声说道。
    “这个人就是许平君吧，也就是未来的皇后。”陆涛一眼就判断出对方的身份。
    “坐牢，坐牢。”鸠摩空有些担心的说道。
    “师父不用怕她，我叫县太爷再把他们关起来。”霍水仙打开折扇，自信的说道。
    “很好，很好。”听到这句话，鸠摩空一下子就自信了。
    “霍水仙，你威胁不了我，有句老话你有没有听过，叫做阎王好惹，小鬼难缠，你买通了县老爷没用，衙门里的捕快跟狱卒都站在我这边，你要是惹急了我们这群小鬼，我让你们在杜城无法安身。”许平君直接开始威胁。
    “我怕，我怕。”鸠摩空摇了摇头。
    这时候刘病已终于说出自己的目的：“其实不用怕掌门人，你不收我们两个为徒没关系，至少收留我们嘛，不管是扫地，洗衣，煮饭，我们什么都干。”
    看到鸠摩空有些犹豫的表情，许平君赶紧乘热打铁：“对，还有买菜，挑水，砍柴，你们就把我们当佣人一样使唤嘛，让我们做什么就做什么。”
    “师父，我看可以同意，反正在我们眼皮子底下，他们也做不成什么坏事，而且还能帮忙干活。”陆涛建议道。
    反正师父是肯定同意的，帮忙说几句好话，为以后做点铺垫。
    “很好，留下，留下。”鸠摩空点了点头。
    “师父，你要想清楚啊，刘病已这种人怎么能够留下了，师兄你肯定是不清楚他以前的行为，之前还在乌龙院偷过东西呢。”霍水仙询问道。
    “什么偷东西，我只不过暂时借用一下，而且后来我已经全部还给你们了，你可不要诬赖好人哟。”刘病已连忙辩解道。
    “留下，做工，做工。”鸠摩空笑了笑。
    “哦！明白，我明白！”霍水仙一下子就理解了鸠摩空的话里的意思。
    说完后，鸠摩空就转身离开。
    陆涛笑了笑，他们接下来就有得好受了。
    不过这样也好，不经过锻炼，怎么能够成长为一国的皇帝。
