    清晨，练武场。
    “师弟，你这样不行，拳头软绵绵的，像一个娘们打的一样。”大牛看到陆涛使出的拳法不由摇了摇头。
    在乌龙院里，要论拳法的造诣，除了鸠摩空，恐怕没有人能够比得上他。
    他天生神力，所以从小便开始习武，拳法更是他从小练到大的，一招一式早已经融入骨髓中。
    “拳打十分力，力从气中出，运气贵乎缓，用气贵乎急，缓急神其术，尽在一呼吸。“大牛突然念出一段绕口的口诀。
    “想要真正练好拳法，就必须做到外三合和内三合。”
    “什么是外三合？什么是内三合？”陆涛现在连一本真正意义上的秘籍都没有接触过，自然是听不懂他所说的，所以虚心的求教。
    “所谓外三合，正是肩与胯合、肘与膝合、手与足合，这三者掌控身体的协调，使身体更灵动，力量更强大，才能发挥出拳法的最大力量。”
    “而内三合，是心与意合、意与气合、气与力合，心是心境，意是意志，练拳必须要有无畏的心境和不屈的意志，才能让力量发挥到最大。”
    说到这里，大牛一脸的严肃，一改平时嬉皮笑脸的形象，颇有一种拳法大师的风范。
    “很好，很好！”
    什么时候，鸠摩空已经出现在他们的后面。
    “师父，这些都是我自己以往的经验，都是瞎说的。”大牛摸了摸脑袋，又变化之前嬉笑的样子。
    “你，很好，很好，以后，教他。”鸠摩空指了指陆涛。
    毕竟语言不通，虽然鸠摩空能够听懂他们的谈话，但是自己却说不出自己想表达的意思，所以很多功法口诀之类的都无法教授，只能暂时教他们招式。
    不过他发现大牛对于拳法的理解已经自成一派，颇有心得，用来教导陆涛还是绰绰有余的。
    经过大牛的不断指点，陆涛总算是掌握的正确的用拳姿势。
    不过想要灵活的用出拳法，还需要经过长时间的锻炼才行。
    早上两个小时的晨练结束后，天已经大亮了。
    “刘病已，你们两个快跟我来，我们上山砍柴去。”昨天经过霍水仙的教导，他终于明白留下他们两个人的涵义。
    今天他就准备狠狠的蹂躏他们，让他们尝一尝苦头。
    “师弟，要不要一起去砍柴。”大牛询问道。
    “我准备再练一会拳。”陆涛摇了摇头。
    天元大陆实在是太危险了，既然他能够来到一个这么安稳的世界，自然是想要好好的学习武艺，将来也能有一些自保之力。
    “你这样练是不行的。”大牛摇了摇头，他看得出陆涛对于武道的执着。
    “这样你即便是练到熟练无比，也不过是庄稼把式，你跟我上山砍柴，绝对能够让你快速的掌握身体的协调能力。”大牛解释道。
    “那好，多谢师兄指点。”陆涛赶紧拿起一把斧头，跟在他的后面和刘病已他们一起上山。
    现在他的身体虽然没有完全复原，但是也好了一大半。
    毕竟每天他都需要喝下一大罐的药，然后每天晚上用内力蕴养身体，才能够让身体恢复的这么快。
    现在从他的面容来看，之前的苍白之感已经消失不见，渐渐的恢复了生气。
    “你们两个给我好好砍着，别被我发现偷懒，等我回来后，希望这十几株树木已经被你们砍下了。”释大牛大声呵斥道。
    “师弟，你跟我来。”说着大牛便带着他来到另一片树林，那里的树木比之前的要小一半。
    “我们就在这里砍，这里的树木比较细，适合你这种初次练习的人，你现在先试着自己砍一颗，等你体验过后，我再教你用力的技巧。”
    陆涛双手紧握斧头，用尽全身的力气，重重的往上面一砍。
    这颗树并没有想象中的应声而断，也没有一斧头就看进去一半。
    他这一斧也就砍破了树皮，里面的肉也只是看进去一点。
    大牛在旁边摇了摇头，不过他并没有说什么。
    一次，两次，三次……
    连着砍了十几次，陆涛才砍断这颗树木。
    不过他自己也累的气喘吁吁。
    “师弟，你看我是怎么砍的。”大牛拿起斧头，身体微微弯曲，斧面下斜，然后一刀挥了过去。
    “咔嚓！”
    这颗树木直接断成两截，倒在旁边。
    “看出什么没？”
    “看明白了一点点，不过师兄，你能一口气砍断一颗树也是靠你的力气吧。”陆涛询问道。
    “错！你以为我用的是蛮力砍断的？我刚才用的力量，也就是和你砍树时差不多。”大牛解释道。
    看到陆涛惊讶的表情，大牛继续解释道，“如果你真正的掌握了外三合，把身体里的每一丝力量都使用出来，同样能够做到我现在的程度。”
    “你刚才看似使用了全部的力气，其实不然，由于身体的不协调，我估计连一半的力量都没有发挥出来。”
    听到这里陆涛若有所悟。
    “好了，说的再多，不如一次练习，我先教你技巧，至于怎么样才能最省力，怎么样才能发挥出最大的力量，就要靠你自己慢慢的摸索了。”
    指点完陆涛后，他便直接离开，回到了刚才的地方砍树，顺便监视刘病已有没有偷懒。
    大牛离开后，陆涛便开始了疯狂的砍伐行动。
    一颗，两颗，三颗……
    周围的一小片树林直接被他砍伐一空。
    虽然从身体到心里都累的不行，但是这一次的收获却是非常的巨大。
    从最初需要二十几次才能砍断一颗树木，到现在只需要十几斧就能够砍断，已经是进步神速了。
    而且对于力量的把控方面，他也渐渐的有了一些心得，从刚开始砍一颗树木就累的不行，到现在连砍两颗树木也不过喘几口气。
    对于身体协调能力也渐渐有了一些领悟。
    砍树跟练拳一样，同样对身体的协调性有很高的要求。
    手臂，肩膀，以及身体，怎么样摆放才能最好，这些陆涛都渐渐有自己的理解。
