    时间一点点的流逝，静谧的山中只留下砍树声和大牛的叫骂声。
    等到将近中午的时候，大牛才从那边走回来。
    看到满地都堆满了树木，大牛惊讶道，“师弟，你竟然已经砍了这么多！”
    这速度也太快了吧，除非是陆涛真的已经掌控了一些技巧，能够用最小的力气，砍出最有效的一斧。
    当年他也是从砍木头练起的，但也是用了将近一个多星期，才掌握一点技巧。
    “对！不过我现在已经完全没有力气了，就连一个手指头都动不了。”陆涛躺在一颗树木上面静静的休息，他现在真的是已经打破了自己的极限。
    “那我带你下山吧。”大牛走上前，一把抱住陆涛躺着的那颗树木，然后放在肩膀上，另一只手又抱起三颗树木，才缓缓的走向刘病已他们。
    “快点！早饭没吃饱嘛！”大牛一边轻松的跑在山路上，一边回头叫喊。
    虽然他是用跑的，但陆涛躺在树上，竟然没有一丝的摇晃，可见大牛对于力量的把控已经到了自由随心的程度。
    回到乌龙院后，陆涛只是休息了一个晚上，就完全恢复了精力。
    接下来的日子，陆涛每天都跟着大牛上山砍树，不断的锻炼身体的协调性。
    外三合他已经初步掌控了。
    跟刘病已也算是在砍树的过程中认识了。
    中途帮了对方一些小忙，也算是比较的熟络。
    “平君，陆涛，你有没有听到什么奇怪的声音？”刘病已悄悄的靠了过来，紧张的看着四周。
    陆涛停下斧头，果然听到有奇怪的响动。
    “嗷呜！”
    一声呼啸声响起，旁边的草丛里钻出了十头野狼。
    “是狼！是狼耶！”刘病已直接被吓的躲到树的下面。
    “喂，刘病已，只是几头狼而已，有什么好怕的，有姑奶奶在，肯定能保护你的安全。”许平君拍了拍胸脯保证道。
    不过她嘴里虽然这么说，但是手却开始抖了起来。
    如果是人，即便是再穷凶极恶，她也不会怕，但是狼这种野兽，她从来没有遇到过，所以感到有些紧张。
    陆涛看了看周围，十头狼已经包围了上来，现在已经是无路可退。
    而且释大牛才刚刚下山送木头，哪有这么快回来，所以这一次的危机，就要靠他自己解决了。
    虽然手心里都是冷汗，但是陆涛还是不由的握紧了斧头。
    这是唯一能够带给他信心的武器。
    “去死吧！”陆涛迅速的把手里的斧头砸了出去，然后又捡起大牛放在这里的斧头。
    那把斧头化作一把利刃，直接就惯出了一头野狼的身体，让它直接倒在地上呜咽不起。
    这一瞬间，血液的腥味激起了野狼的凶性，猛然朝着陆涛扑咬而来。
    在生死这一瞬间，陆涛终于明白的内三合的真正涵义。
    恐惧可以让一个武艺高强的人变成一个普通人，也可以人一个普通人爆发出十倍的潜力。
    “死吧！”陆涛疯狂的挥砍着，借助周围全部堆满木头的优势，躲过另外几头野狼的扑咬。
    而他自己则直接冲向靠边的野狼，一斧子直劈面门。
    “噗呲！”
    野狼的脑门直接激射出一股血液，喷的他满脸都是。
    不过陆毅完全没有想要擦拭的念头，而是转身一个横劈，又砍死一头野狼。
    毕竟他这段时间的树木不是白砍的。
    论力量，或许增长的不是很多，但是论力量的使用，他已经可以做到不浪费一丝一毫了。
    “许平君，别愣在那里，如果不杀光这些狼，我们全部人都会死在这里！”陆涛大声咆哮。
    许平君明明武艺不弱，想要决绝十头狼对她来说应该是轻而易举，但是现在却被吓蒙在那里。
    所以说这内三合的锻炼是非常重要的，没有一颗无畏的心，即便有再强大的力量，也发挥不出来。
    听到陆涛的咆哮声，许平君终于缓过神来，然后自我安慰道，“不就是几头狼嘛！”
    “啪！”
    不知道是陆涛的吼声起来作用，还是她的自我安慰起来作用，许平君终于克制住自己的恐惧，一鞭子就拍飞了一只野狼。
    接下来的事情就很轻松了，在许平君的配合下，她没抽飞一头野狼，陆涛就上前补上一刀，短短半几十秒的时间，就解决了剩下的所有野狼。
    “这里的血腥味太重了，万一引来其他野兽就糟糕了，我们现在先回到乌龙院。”陆涛把脸擦干净，然后拽出躲在木头下面的刘病已。
    “不就是几头野兽嘛，来一个我杀一个，来一双我杀一双。”或许是因为刚才的那几鞭，所以她的信心一下子就回来了。
    “疯丫头，那你就呆在这里吧，等一会什么豹子啊，老虎啊跑出来，你可别哭鼻子。”刘病已拍了拍衣服上的灰尘嘲笑道。
    “走吧，万一真的把豹子合老虎吸引过来，我们就真走不了了。”说完，陆涛一马当先，直接沿着山路小跑起来。
    刘病已也紧紧的跟随在后面。
    “刘病已，你等等我！”看了看周围诡异的氛围，许平君跺了跺脚，连忙跑着离开了。
    回到乌龙院后，大牛看到陆涛他们一身的血液，急忙问道：“山上出什么事了，你们几个没有事吧。”
    “没事，刘病已和许平君还在后面走着，不过刚才在砍柴的地方跑出了十头狼，现在已经被我们杀死了。”陆涛侥幸的说道。
    经过这一次的教训，他深深的感觉到自己力量的不足。
    现在他不能只是训练力量的技巧，力量的锻炼和内力的修炼同样很重要。
    不过内力的修炼实在是太慢了即便是他的修炼速度比常人要快数倍，但也需要长年累月的积累才会有成效。
    “看来得想办法早点回到天元大陆了。”陆毅喃喃道。
    天元大陆灵气充足，修炼之道盛行，他估计在那边修炼一天，绝对抵得上这边一个月。
    不过想要早日的回到天元大陆就必须早日的把刘病已推上皇位。
    这个暂时就比较困难了，毕竟现在的皇帝还没有驾崩，必须要等现在的皇帝驾崩后，才会有机会。
