    不过这件事情也不能操之过急，必须按照历史的进程来，陆涛记得皇帝的驾崩是因为鸠摩空说他的病可以医治，所以一时激动，导致直接猝死。
    所以陆涛现在还是得静静的等待事态的发展，等到皇帝真正的驾崩以后，才是他出手的最后时机。
    而且，刘病已想要上位还有一个大难题，那就是太监苏文，他可是勾结了一批奸臣操控朝政。
    所以这个苏文是必须除掉的。
    不过这件事情，陆涛已经有了一些想法，但现在不是实行的时候。
    大牛赶紧跑到后面，发现刘病已和许平君都相安无事，他才松了口气。
    毕竟刘病已和许平君都是在帮乌龙院干活，如果真的出了问题，那他大牛真的要良心不安了。
    陆涛回到房间后洗了个澡，再次回想起山上发生的事情，不由暗道侥幸。
    “这段时间，差点被大牛的理论带歪了，技巧的锻炼虽然重要，但是它的本质还是力量，没有力量，再高明的技巧也没有用处。”
    内外三合确实是练武必须要掌握的，一些武者更是从小开始练习。
    但这方法却不适合陆涛使用，他不可能像其他人一样花费十几年从基础开始练习。
    而且武道一途，力量才是本质。
    技巧虽然能够帮助发挥出更多的力量，但却没有修炼内力简单。
    按照陆涛之前修炼内力的进展，如果这段时间都专心用来修炼内力，恐怕早就有所小成了。
    有着内力的辅助，之前遇到的那几头野狼恐怕几刀就能够能解决掉。
    当然，技巧的锻炼也不能放弃，只不过不需要花这么久的时间用了训练。
    接下来的时间，陆涛就专心的修炼内力，现在基本上以肉眼可见的速度增长着。
    至于刘病已和许平君因为上次的事情，就没有派他们两人上山砍柴，而是在乌龙院里面挑水，买菜以及劈柴。
    “师兄，你上次要我们帮忙翻译的书籍已经从京城送回来了。”阿秋带着一本厚厚的书籍走了进来。
    “已经翻译好了？真是谢谢！”陆涛感谢道。
    “没事，书我就放桌上了，我要回去帮公子做事情了。”说完阿秋便转身离去。
    陆涛走下床铺，拿起书准备仔细的。
    毕竟这是鸠摩空推荐给他的，说能够帮他解惑，想必其中会有什么深刻含义。
    打开书一看，陆涛直接愣住了。
    不是里面的内容太深奥，也不是里面的内容很奇怪，而是他根本看不懂上面的字。
    他之前完全忘记了这个时代是用繁体字的，用他现在的知识水平，也只能看出里面的几个字的意思。
    陆涛赶紧拿着书去找霍水仙她们，毕竟整个乌龙院，识字的也就她们两个。
    小龙从小就跟着师父，所以也不识字，大牛就更不用说了，一根脑筋，让他认字估计比跟别人打一架还要累。
    进入书房，就看到霍水仙趴在桌上苦思冥想。
    “师弟，我又要事情找你来帮忙了，不知道师弟有没有空帮我读一下这本书的内容。”陆涛诚恳的道。
    “读书啊，这个阿秋很擅长，而且这两天我要帮师父刻仙女像，所以没有时间。”霍水仙瞬间就把阿秋给出卖了。
    “阿秋，这里就交给你了，我去找小龙和大牛商量一下这仙女像到底该怎么做。”说着霍水仙就跑了出去。
    “公子，你怎么能这样。”阿秋面露苦色，这么厚的一本书，估计得用好几天的时间才能读完。
    “那就多谢阿秋师弟了。”陆涛直接把书递了上去，然后坐在桌子旁边，抽出一张纸放在上面，准备随时记录有用的内容。
    好记性不如烂笔头。
    他再聪明也不可能听一遍就把所有的内容都记住，如果听到一些有用的内容，不记着点笔记，那真的很容易忘掉。
    “武道之路分为两重，一为后天，二为先天……”
    陆涛认真的听着，时不时的记录一些有用的内容。
    “原来如此……”讲到关键的位置，陆涛都会让阿秋重复几遍。
    “师弟，吃饭了！”
    直到听到大牛的喊叫声，陆涛才察觉到天色已经变晚了。
    “多谢阿秋师弟，明天得继续麻烦师弟了。”
    今天的收获确实是非常大，虽然只是听了一小部分的内容，但是依然是受益匪浅。
    尤其是里面讲到武道的一些基本知识，对于陆涛来说是最大的收获。
    夜晚静悄悄的，卧室内只能听到大牛的打鼾声。
    “救命啊！”
    一声呐喊从远处传来。
    “大牛，陆大哥，快醒醒！”小龙一跃而起，把他们两个人推醒。
    “小龙，怎么了？”
    “刚才我听到有人喊救命。”
    三个人立马跑出卧室。
    “小子，你给我站住！”看到前面慌慌张张奔跑的苏诚，大牛大喝一声，直接冲上前去。
    “砰砰砰！”
    只抗了三招，大牛就被打飞出去。
    “师兄，你没事吧。”陆涛赶紧过去把他扶起来。
    “没事，我的身体结实着呢。”大牛拍了拍自己的胸脯，然后看向前面。
    “师弟，那边还有一个人，这里交给我对付。”说着小龙已经上去跟苏诚缠斗起来。
    “师兄，那个人就交给我吧。”陆涛拦住了大牛。
    他能够看出那边那个人只不过是一个有点力气的普通人，正好合适他练手。
    陆涛一个健步冲上前去，一拳直接轰在他的身上。
    “左勾拳，右勾拳，上勾拳，下沟拳，真是舒服！”陆涛连着打出四拳，打得对方毫无还手之力。
    “敢来我们乌龙院偷东西，真是不要命了。”
    教训了一顿后，陆涛提着他的衣领走了过来。
    “好浑厚的内力！你到底是什么人？来我们乌龙院做什么？”小龙被逼退了一招，喝问道。
    “原来是你这个野小子，上次我就想修理你了。”苏诚直接就冲了过去。
    两个人直接在过了十几招，小龙直接被一拳击伤。
    “大师兄，你没事吧。”大牛拉住想要继续上去的释小龙，自己走了出来。
    “今天就陪你玩到这儿，快滚！”大牛恶狠狠的道。
    陆涛也直接把手里的人推了过去。
    “公子，那孔雀跑了。”
    “笨蛋！”
    “走着瞧！我们走！”苏诚放了句狠话，便赶紧离开。
