    经过这一次的经历后，陆涛越发觉得内力的重要性。
    苏诚就是在内力上胜过他们几个，才能打败小龙，让大牛没有还手之力。
    接下来的几日，陆涛接下听阿秋诵读那本书。
    里面的内容博大精深，有各种武学的见解，有各种武学的杂记，甚至他还听到了一些药物的配方，都是用来练功用的。
    “真阳之体，原来我修炼内力这么快的原因是在这里。”
    听完整本书后，陆涛终于了解自己修理内力进展迅速的原因。
    真阳之体也是一种比较特殊的体质，修炼阳属性的内力有着奇效。
    “这么说来，我修炼的不是易筋经喽。”陆涛恍然大悟。
    他一直都以为自己修炼易筋经，但是看了这本书后才明白，原来自己修炼的是纯阳的武学，这也是自己身体恢复这么快的原因。
    当然，除了弄明白这件事情后，他也明白了武学的境界划分，分为后天境界和先天境界。
    其中每一个境界又分成四个小境界，分别是初期，中期，后期，圆满。
    陆涛现在就是处于后天初期的境界，而大牛则是后天中期。
    他们几个师兄弟里面，修为最高的就是小龙，已经是后天后期了。
    至于师父的境界，他也看不透，不过想来已经是先天期的高手。
    不过这些都不是最重要的，陆涛慢慢的从记录的纸张里面抽出一张。
    “天竺神油，不知道上面描述的效果是不是真的。”
    根据它的描述，只要全身涂满天竺神油，就可以加快一倍的修炼速度。
    “一倍的速度啊！”想到这里，陆涛迫不及待的跑去禅房询问。
    “师父，你把书里面记载的天竺神油是真是假。”
    “真的，真的。”鸠摩空点了点头。
    “是真的？那太好了，那我只要配一些神油，就能够加速修炼了。”陆涛略为兴奋的道。
    “很难，很难，药材难找。”鸠摩空摇了摇头。
    不过陆涛却不以为意，自己去找药材，自然是很难凑齐了，但舍得用大价钱去收购的话，应该能够凑齐上面的药材。
    陆涛回到房间后，清点了一下自己剩余的财产。
    “黄金还有十两，白银还有五两，以及身上的玉佩一枚，这玉佩当掉的话应该还能卖一些钱。”
    这些东西对他来说只是身外之物，没有什么舍不得的。
    “先去杜城看一看，能不能凑齐这些药，如果找不齐的话只能到长安看一看了。”
    至于钱财方面，他完全不担心，即便自己身上带的钱用完了，他也可以去劫富济贫，只要找几个贪官污吏，就能解决这一个问题。
    陆涛抄录上一份药方，便准备离开。
    “师弟，你准备去哪？”大牛刚才门外进来询问道。
    “我正准备去杜城一趟。”
    “那正好，我去喊大师兄，我们一块过去。”
    “今天可是霍师弟和许平君的大婚之日，我们得过去多喝几杯酒。”
    一说到酒，大牛的兴致就高涨起来。
    “对哦！我差点忘了。”陆涛拍了拍自己的脑袋。
    早上刘病已还邀请他去许家喝喜酒来着。
    不过这一场婚礼也不过是一场闹剧，除非她们两个想要当百合。
    “好！”陆涛跟着一起进去喊小龙。
    他已经好多天没有吃过肉了，成天吃素让他都瘦了好几斤。
    来到许家，那里已经张灯结彩，一身新郎装的霍水仙更是显得风姿绰约。
    陆涛也不由感慨，祸水就是祸水，就连男装都是这么的美若天仙。
    陆涛静静的看着她们拜完堂，然后开始喝酒吃肉。
    “爽！”
    他以前可是从来不喝酒的，但这一口灌下去，辛辣，刺激的感觉就涌上了心头，莫名的感到畅快。
    “再来！”陆涛和刘病已还有大牛，他们三人开始互相拼起酒来。
    “宝贝女儿啊，今儿个是你的洞房花烛夜，你怎么出来了。”许广汉的妻子连忙走了过去。
    “娘，我要亲自谢谢刘病已，刘大媒人，新郎真是太棒了！”许平君笑着道。
    “哇，真不害臊！”众人惊叹道。
    “害什么臊啊！我刚刚才尝到人世间最美好的滋味，大媒人，我要和我的新郎官好好的敬你一杯。”许平君说完，直接把刘病已拽上楼去。
    “他死定了！”陆涛有些醉醺醺的说道。
    “师弟，你说什么啊？”
    “没什么，我们继续吃。”陆涛摇了摇头。
    他已经决定以后开始吃肉了，虽然吃素可以锻炼自己的意志，但是营养却跟不上，尤其是他现在处于突飞猛进的时期，更需要肉食补充营养。
    “二师弟，不要闹事，今天人多，打输了会很丢脸，况且师父会骂我们，再说今天是四师弟大喜的日子，忍一忍算了吧。”小龙紧紧的拦住大牛，不让他冲出去。
    陆涛看了看苏诚，内心不由愤慨道，“实力还是太弱了，如果我现在的实力超过苏诚，早就冲上去打了。”
    不过小龙现在的决定非常的理智，完全看不出他是一个还不到十二岁的还在。
    苏诚最后还是被许平君暂时骗走，不过这一场婚礼也因为对方的捣乱而不了了之。
    “难道制作天竺神油的药材就这么难找？”陆涛已经找遍了杜城的三家药铺，但有出售的也不过其中的五，六种药材。
    但是凑齐全部药材还差十一种，想要配置天竺神油还差的远。
    “这位公子，我倒是知道一个地方，或许有卖这种生僻的药材。”其中一个药铺的掌柜，看到陆涛买了不少的药材，便给了他一个地址。
    “百草村？”
    “对，杜城旁边有一个百草村，背靠了一座大山，里面的人祖祖辈辈都靠采药维持生活，公子寻找的药材或许在那里可以找到。”掌柜的解释道。
    “那就多谢掌柜的。”陆涛道身谢后，便按照纸条上面的地址找去。
    “驾！驾！驴！这马真是不好骑！”陆涛紧紧的拉住马套，生怕被甩出去。
    这是他第一次骑马，除了刺激以外，还有一种晕车的呕吐感。
