    虚鼎位面。
    虚鼎有五大州，西荒州最为贫瘠，且多毒物虫豸。
    在西荒有不少小国，这里秩序混乱，国家之间争斗不休，而多数小国其实也皆为国内大型武道宗门掌控。
    孤云国近些年就逐渐沦为悠云宗以及七杀宗征战的棋盘，而国内诸如血佛宗等势力不弱的次一级宗门，亦渐渐卷入其中。
    血佛宗，禁闭房。
    江诚悠悠醒来，左边脸颊，已经被湿漉漉的斑驳青石地砖冰冷到酸麻，鼻子还嗅到了一种潮腐另夹杂有藓草的气味儿，耳朵依稀听到了房间外传来的一些人声。
    “惨喔，江诚这小子真是惨啊，作为男人我很同情他，竟然都没真枪实棒的干上一场就被抓了现行，现在好了，被整得这么惨，估计马上就要贬为杂役僧。”
    “是啊，杂役僧要洗茅房不说，还要充当苦力劈柴、充当轿夫担轿，甚至可能还会被无德师叔召了去合练欢喜、禅，啧啧啧......”
    “无德师叔！”
    江诚脑海之中，突然就浮现一个胖墩墩而又奇丑的老和尚身影，对方手里拿着一根似棒槌样的古怪玩意儿，发出淫贱的笑声，让他一个激灵清醒了过来。
    一骨碌从地面爬起。
    江诚却是直抽冷气，痛得龇牙咧嘴，全身上下无处不痛，尤其是右腿和左肋，痛得他额头冒汗。
    低头一看。
    月白色的僧袍多处已是被血迹染红，尤其右腿还有左肋，似皮开肉绽，虽被包扎好了，却也渗出鲜血。
    “还好，伤势不算严重。”
    江诚眉头微皱，眼神中有愤怒和憋屈，还有一丝不甘无奈。
    自己现在身处这囫囵境地，不正是李大贵李师兄一手促成。
    对方玩弄下属附庸帮派上供来的供女，却被他当场亲眼目睹，还没等他将此事上报给僧院戒律堂，却就被对方打昏迷过去。
    再醒来时，竟然是和那供女“坦诚相对”抱在一起，而后便被带着几名同门武僧赶到现场的李师兄抓了个现行。
    接下来的事情......
    李大贵栽赃陷害联合几名同门武僧反诬陷他，甚至包括那名供女畏于强权，也是哭哭啼啼默认。
    他不忿反抗却被打成重伤。
    还没见着戒律堂的主刑僧，就被一名副刑僧给判定了罪行，关押进了这悔过房内悔过，恐怕要不了多久，他就要被贬为杂役僧了。
    “现在懊悔也没用，必须想办法解决眼下的困境。”
    江诚强压下心底的愤怒不甘，转而看了一下周围环境，明白自己这是被关在了禁闭房内了。
    别人穿越过后，不是卢瑟儿逆袭就是雄霸天下，他穿越了却成了个和尚。
    成了和尚也就算了，还是血佛宗的和尚，简直佛门中的败类渣滓，是佛门中的魔道，偏偏还穿越不带金手指，是传闻之中千年难得一遇的“白穿”。
    他在血佛宗做杂役僧整整做了一年多，险些因为长得俊俏，被无德师叔挑选去做了欢喜沙弥。
    幸曾误打误撞完成了血佛堂首席发布的一个宗内任务，随后就糊里糊涂拔擢提升成了火工堂的火头僧，总算是在这可怕暗黑的血佛宗内有了一丁点地位。
    结果现在倒好，得罪人了，马上就要又被贬回杂役僧。
    “如果再做回杂役僧，李大贵整起我来也就可以更加肆无忌惮.......”
    江诚有些头痛，摸到自己衣服领口下方内荷包中的一个硬邦邦的玩意儿，随手就将这玩意儿从荷包里掏了出来。
    看到这又粗又大黑黢黢的玩意儿。
    他叹了一声，“一机在手，屁用没有。”
    没错，这是手机。
    他穿越过来后当时随身携带的玩意儿，国产神器华为最新款——pyjb69型。
    不过自从穿越过来后，这玩意儿仿佛也就自宫了，永远处于黑屏状态开不了机。
    曾经有很长一段时间，江诚都认为这可能是自己的标配金手指，结果一次次的失望打击下，他不得不相信金手指什么的都是妄想。
    现在看到这手机，江诚不死心继续摆弄了一阵子。
    还是无法开机。
    “难道我这一生就要这样碌碌而为平庸下去？”
    江诚看着手机，悲从心来，更是憋屈难耐，直接就拿起手机猛砸脑门儿。
    “老子这么苦逼的穿越者活着干嘛？”
    “偷看李大贵非礼花姑娘还没看到过瘾的场景，就被打晕。”
    “还没和人家花姑娘做点儿什么，就被诬陷。”
    “嘭嘭嘭！”
    江诚脑门儿都被砸出血了。
    真是不想活了。
    现在看到他自己这个光头脑阔，他就自己都怕。
    嘭——
    最后用尽全力的一砸。
    江诚感觉脑阔不痛了，而是晕。
    非但晕，热乎乎粘稠的液体也从额头淌下，顺着眉心、鼻梁，滑到嘴角，血腥味浓郁。
    “嘀啦啦——”
    手中的物体突然猛地振动了起来。
    江诚见鬼般瞪着眼，一脸是血紧紧盯着手中突然亮了的手机屏幕。
    嗡——
    手机又是最后一振，突然就白茫茫一片。
    旋即一亮，进入到了主屏幕界面，然后一个锁屏密码出现了。
    江诚惊愕。
    麒麟臂以超越光速的速度点上密码锁，密码四个六。
    开机！
    进去了。
    “难道我的金手指终于出场了？”
    江诚心中振奋，额头还在流血也忍不住咧嘴发出无声的笑，连忙用袖子擦干净手机屏幕上的血迹。
    这样的开机方式伤不起啊，竟然要用手机砸脑门儿开机，真是意料之外啊。
    拿着手机玩了十几分钟。
    江诚渐渐发现了一件很恐怖的事情。
    这真的是一个手机。
    普通得不能再普通的手机。
    除了可以用来玩玩贪吃蛇、俄罗斯方块、消消乐这样的小游戏，连网络都连不上，登陆不了网页，无法研究RB文化，更别指望手机里能蹦出一个娃娃认他为主。
    这手机，压根不能改变他现在窘迫的现状。
    “还是我太年轻了啊，难道要我守着这个手机，玩贪吃蛇孤独终老？现在连我的百度云都进不去，我那几十个G的资源......”
    江诚这会儿真的很憋屈。
    要这手机何用？
    江诚不死心继续尝试，他点开了一个原世界很火的聊天软件——抠抠！
    抠抠软件打开。
    一看到上方弹出的感叹号，提示没有联网，他又郁闷了。
    抠抠也不能用了......
    这手机现在拿在手里，也算是个废物玩意儿，而且还不能充电，怕根本就不是什么金手指。
    刚想到这里。
    突然手机又是一颤，江诚忙低头看，接着就发现了诡异的一幕，竟然弹出了一个通知消息。
    点开一看，是群消息。
    “诸天武修群拉您进群！”
