    “这......江......江师兄，你的实力竟然这么强？”
    吴成看着灰溜溜离去的王丹和徐嵘，有吃惊看向江诚，十分惊愕道。
    江诚微微摇头一笑，“我也是昨天才突破到内气二重天的境界，而且刚刚王丹和徐嵘都颇为大意，否则我要赶走他们二人，可不容易。”
    吴成闻言神色惊喜，“这么说江师兄你已经学了内功心法了？”
    “嗯。”江诚也没有犹豫什么，微微颔首。
    他曾经就因立功成为过火头僧，学会低级的内功心法其实也不算什么稀奇事。
    虽然他成为火头僧的时间不算长，但也是具备资格前往血佛堂藏经阁的。
    不过想要学习藏经阁内的功法，那就需要缴纳功劳点。
    一般从杂役僧晋升成火头僧的人，还真没什么功劳点去学习功法。
    不过也不乏一些身家殷实之人，却是可以利用一些金钱交易到功劳点，然后学习功法。
    江诚曾经身为火头僧，承认练习了一门低级内功心法这也没什么，谁也不能说他什么。
    因为学习低级内功心法是很稀松平常的事情，杂役僧之中一些投靠了武僧院的杂役和尚，依靠钱财或者自身卖力跟着跑腿，也是能够得到一些低级功法学习的。
    这种事情血佛宗虽不支持，却也都是心照不宣，只要中高级的功法不外泄就基本无碍。
    “真羡慕江师兄你，有机会学到内功心法，我还不知道什么时候才可能学到内功心法......”
    吴成惊喜过后，眼神又带着羡慕和感叹道。
    “吴成，有机会的话，就去参加宗内小比吧，就算失败，也是一种经验积累，我如果成了武僧，以后也会帮你。”
    江诚拍了下吴成肩膀笑道。
    在血佛宗这种地方，类似吴成这种憨厚实诚的人实在很少，而对方又难得和他关系不错。
    这样的人，是一个极为适合培养成心腹的对象。
    王丹等人的事情也只是个小插曲，江诚还是带着吴成去了一趟佛宗内的外事佛堂，交纳了十点功劳点，报名参加今年的宗内小比。
    在江诚的鼓励打气下，吴成也鼓足勇气，报名参加了宗内小比。
    记录吴成名字的执事弟子眼神怪异看着吴成，叹息摇头没说话。
    在他看来，吴成这种得罪了血佛女前辈的杂役僧人，想要通过宗内小比的方式打入武僧堂，实在是一件困难的事情。
    届时少不了会有很多人为了讨好血佛女前辈挑战吴成，使得吴成根本没希望打入武僧堂。
    血佛宗是依山而建，宗内的武僧堂就是建立在半山腰上，而半山腰下延绵建立了不少屋宇，更下方则是一些梯田、树林、小池塘等。
    杂役僧平日的杂务就有种田这一项。
    江诚交了清扫茅房的任务之后，就已不打算再去清扫茅房了。
    他和吴成不同。
    吴成是得罪了血佛女前辈，杂役执事狗眼看人低，只肯分配清扫茅房的任务给吴成。
    而江诚虽然得罪了李大贵，但李大贵其实也不过就是武僧堂的一名弟子罢了，虽然实力可以，也有些后台，但还不至于封杀江诚。
    因此江诚做满了七天清洗茅房的任务后，下一周换杂务时，便选择了去种田。
    种田只需定期除草、按时浇水施肥即可，其余的时间却就可以利用起来在田埂旁修炼，不算太累太麻烦。
    江诚扛着锄头，又挑起了两桶骚臭骚臭的屎尿肥料，上山上梯田施肥。
    他这种小杂役，也只能负责一些凡田里的蔬菜。
    这些蔬菜也只会供给寻常的武僧弟子和杂役弟子吃，在半山腰之上还有一种灵田。
    灵田的土壤非同寻常，种植的蔬果也并非凡物，甚至负责打理种植的人都是由经验老道的专人来做，那些蔬果种植出来，都是给宗内的精锐弟子和高层吃的。
    在江诚辛苦泼粪施肥时，武僧堂弟子的一片居所处内，其中一个位置稍显偏僻的大宅院中此时有三人聚集在一起。
    这三人中赫然就有二人乃是王丹和徐嵘，此时皆一脸愤懑将先前遭遇告知另外一人。
    此人方面阔嘴，虎背熊腰，坐在王丹和徐嵘二人之间就给人乃是三人之首的感觉，单薄的衣衫下肌肉隆起，给人压迫力，却就正是李大贵。
    在听完王丹二人的诉说之后，这李大贵眼神陡然凌厉不少，但很快却又收敛了下去。
    “算了，看来我之前也是小看这个江诚了，他肯定是早就学了内功心法，而且先前就有些实力，不过最近应该是突破了实力，达到了内气二重天的境界，所以你们猝不及防之下才会被他打败。”
    李大贵摇摇头，端起桌上的茶杯小呷了一口。
    王丹道，“大哥，你打算怎样报复他？”
    “报复？”李大贵摇头，眼神闪过寒意，“这次就先放过他一段时间，马上宗内小比就要举行，这个时候很多人盯着我，暂时不能对他动手。”
    “可是，难道就任由这个家伙逍遥自在？而且他还要去参加宗内小比啊。”徐嵘连忙道。
    李大贵摆手道，“无碍，他既然要参加宗内小比，我就有办法对付他，不过是让他再逍遥一阵子罢了，等小比那一天，我会请动几位朋友狙击拦截他，让他非但无法通过小比，还要被打残废。”
    王丹和徐嵘闻言都是不禁喜上眉梢，大感报仇雪恨有望。
    “他现在实力在内气二重天，那我就请动几名内气三重天的朋友特殊关照他，我现在要闭关，稳固内气四重天的境界，你们两个把最近领取到的壮气丹都给我。”李大贵看向王丹二人。
    这二人闻言，都是没有一丝犹豫，直接都把壮气丹交到了李大贵的手里，显然对于李大贵是言听计从。
    而就在此时，江诚也已经开始将主意打到了古三通的身上。
    江诚坐在田埂上，拿出手机在聊天群里和古三通闲聊，套对方的话。
    “小古啊，你不信我是你师祖的老师也就罢了，老夫给你算的褂你总得相信。要不了多久，你就会遇见一个叫成是非的小辈，你会将一身功力都灌顶传给他，甚至将金刚不坏神功也传授给他，这都是真的......”
