    古三通果然是个老顽固。
    想要撬开这个老顽固的嘴巴可不太容易。
    江诚足足消耗完一整天的四十点活跃值，都只是从对方的心灵漏洞间窃取了部分《金刚不坏神功》的口诀秘法。
    不过值得庆幸的是在这个过程中，他还窃取到了部分武当梯云纵的修炼秘诀。
    古三通被关押在天牢九层的过程中，铁胆神候为了试探他的功力是否消退，便就抓来天下各门派的高手扔进天牢九层中。
    其中就有武当高手。
    古三通以强横的功力直接将这些高手都吸干一尽，却也学会了这些高手的武功。
    因此这个老家伙是精通很多门派的上乘武功和绝学。
    现在却算是便宜了江诚。
    “可惜活跃值根本不够用，只能等明天再套这老家伙的话了，等这次弄出《金刚不坏神功》的修炼口诀，我就开始积累活跃值拉人，提升我的群主权限......”
    江诚心中作出了规划。
    现在他每天能获得的活跃值上限只有40点，实在是太少，无法快速将他的实力提升起来。
    江诚在查看群规则时就得知，想要令每天的活跃值上限提升，就得提升聊天群的等级或者提升他自己的群主权限。
    因此在弄到《金刚不坏神功》后，提升聊天群等级和群主权限就是当务之急。
    江诚挑起扁担勾起两个粪水桶，又扛起锄头，内气灌注在双腿纵身飞走，感觉身体轻灵，辗转腾挪之间都比以往要灵变不少。
    武当梯云纵这一门其他世界的顶尖上乘轻功，放在此方世界，也应当是中乘轻功武学的程度了。
    江诚初时运用轻功技巧还有些生涩，但后来也就渐渐得心应手熟悉了。
    不过他这练习的梯云纵还只是属于简单技巧，更高深的一些纵跃技巧，却还未从古三通口中套出。
    第二天，江诚跟往常一样弄满了40点活跃值后，便是又开始套古三通的话。
    而在《天下第一》世界中，铁胆神候朱无视已经去往了天池，找到了天池怪侠坐化之地千年玄冰洞内，寻找当初师傅死前留下的一些自述。
    对于神算子此人，朱无视简直已是忌惮到了极点。
    他自视甚高，当今世间除了少数两人，其他人皆不被他放在眼中。
    但自从那个神秘的神算子出现后，朱无视就感觉是心惊肉跳，有种自身命运被他人操控之感，这才殚心竭虑都想调查出那神算子的根脚。
    然而在千年玄冰洞内将师傅遗留遗嘱再次仔仔细细看了一遍，朱无视仍旧是一无所获。
    由始自终，天池怪侠压根就没有提过有关神算子的讯息，倒是多次提过曾承蒙达摩祖师教诲云云。
    “达摩......”朱无视眉头紧皱，目中寒芒微闪，哼了一声身形一闪便消失于洞内。
    ......
    “嘭！！”
    面前一块面盆大小的青岩石直接就被江诚一拳捣碎。
    他的拳头皮肤与平时略有一些细微的不用，皮肤似更显黄了一些，给人粗糙坚韧之感。
    “江师兄你太厉害了。”一旁的吴成敬仰看着江诚，眼神中满是惊色。
    一块质地坚硬的青岩石在江诚一拳之下，竟直接被打得四分五裂。
    这么猛的一拳如果轰击在他的身上，他不还得直接被打个对穿？
    实在太强了。
    吴CD要怀疑，江诚是不是实力已经突破到了内气三重天？
    “来，用尽全力打我。”
    江诚转身，对着手持一个大木棒的吴成道。
    他要尝试一下新学的《金刚不坏神功》到底目前有多强。
    耗费整整八十点活跃值，江诚才从古三通的心灵深处，将这《金刚不坏神功》完整版的秘籍口诀套出来，现在初步修炼，他就感觉到这功法不凡。
    “啊？真来啊？”吴成手持大木棒愕然。
    “快点儿，别婆婆妈妈。”江诚眉头一挑。
    “好。”吴成“呸呸”两口唾沫在手掌，搓了两下抓紧大木棒，咬牙就朝江诚身上招呼。
    砰砰砰砰！
    一棍一棍！
    从最开始只是猛砸江诚的背脊、肩膀，到最后在江诚的要求下，直砸他的脑袋、腰眼、各种关节。
    江诚只觉得体内流转的内气在迅速流窜，一丝丝内气似乎被精粹了不少。
    而他的身体也在一丝丝的痛楚之中，仿佛一块在火炉上不断锻打的铁坯，杂质被锻打剔除，身体肌肉、筋骨，都彷如吸收了内气，愈发强健。
    不到半盏茶，伴随着一声“喀嚓”声响。
    吴成目瞪口呆看着手中拳头粗的棒子直接被砸断，反观江诚，除了开始时还偶尔皱皱眉，之后就是一声不吭，似乎一点儿事都没有。
    “江师兄，你，你没事吧？”吴成有些担忧问道。
    “没事。”
    “噢，那就好......”
    “明天继续。”
    “啊，啊？！”吴成愕然看着开始穿衣服的江诚。
    明天还要来？
    他的双手到现在都还有些发麻呢。
    江师兄这是练了什么厉害的横练武功？
    《金刚不坏神功》并非什么横练硬外功，实际而言是博大精深的一门硬气功。
    这门气功也对身体有淬炼强大的效果，理论而言只要内气雄浑到一定程度，身体无坚不摧天下无敌不是什么难事。
    但江诚目前的内气还是太弱了。
    就刚刚承受吴成那一顿敲打，都几乎将体内的内气消耗得七七八八。
    不过这个过程对他的身体也有好处。
    江诚甩开吴成后找到一个偏僻地方，以聊天群照相功能对着自己咔嚓一下，很快自己的属性就被分析了出来。
    “宿主：江诚。
    实力：内气2重天（21%）。
    体魄：体：1.4、魄、0.6。
    所会武学：《吸功大法》、《血佛拳法》、《血佛掌法》、《金刚不坏神功》、《武当梯云纵》。
    目前状态：健康。
    寿元：21年128天/108年294天。”
    “果然，我的内气总量减少了，但感觉上判断，内气却是精炼了许多，而且我的身体强度也提升了0.1点，不过代表精神灵魂的魄，数值却是没变化......”
    江诚看完自己的属性后分析出来变化。
    《金刚不坏神功》果然对《吸功大法》吸取来的内气有精炼的效果。
    《吸功大法》虽然会使一个人的功力迅速增长强大，但这样的来的功力却略显驳杂。
    这也是为何《天下第一》之中，明明朱无视的内气比太监曹正淳要雄厚很多，但二人对拼时，朱无视还不能稳稳压制曹正淳的原因。
    曹正淳练得乃是天罡童子功，功力精纯雄浑，纵使内气总量上不如朱无视，但贵在精纯，也是足以和朱无视对拼很久的......
