    财侣法地，修炼需要资源，这资源可以是金银财富，可以是伴侣同道，可以是功法学术，可以是宝地佳所。
    江诚修炼《金刚不坏神功》到第二天便遇到了难题，缺乏修炼资源。
    虽然他可以通过聊天群，与朱无视这种强者交易，获得修炼资源。
    但对方也未必肯事事都尽心去办，时间长了，总会心生反念，且通过聊天群获取修炼资源也要耗费活跃值。
    现在江诚积攒活跃值就想招兵买马，尽快将群等级提升起来，倒是不想再浪费活跃值在获取资源上。
    要强大，首先就得打好底蕴基础，聊天群的建设也是如此。
    群里大猫小猫三两只，何年何月才能强大起来？
    因此江诚痛定思痛，一到新的一天，就开始消耗活跃值拉人。
    一星武者——武松，拉进群。
    一星武者——茅十八，拉进群。
    一星武者——展昭，拉进群。
    一星武者——劳德诺，拉进群。
    四十点活跃值，江诚直接就挑选了四个一星小喽啰拉进了群，都是武力值并不算高的存在。
    至少相较于朱无视和古三通这等顶尖一星武者，这四个新群员的实力，就只停留在内气五重以下的阶段了。
    四名群员拉进群后，也都是产生了新人该有的反应，一脸懵逼问东问西。
    为了提升群活跃值，江诚也是竭尽全力施展大忽悠术，和四名群员侃天各种闲聊。
    多出这四名群员之后，群里每天可以刷出的活跃值极限便达到了240点（平均每人极限40点），距离升级到2级群需要的一万点活跃值目标，便又靠近了一步。
    不过江诚也发现了一个弊端。
    这些群员一个个都并不太活跃，非要他拉着一起侃大山时，才会偶尔回话，至于说让他们每天主动在群里签到，那就更不可能。
    这些人可没手机操作，纯粹是通过聊天群和他进行意识交流，因此群里的签到，就只需冒泡便算是签到过了。
    为了提升聊天群的活跃值，江诚作为群主是劳心劳力，坚持每天逐一拉着群员聊天，聊满每天的极限四十点活跃值为止。
    “可惜群里的总活跃值不能算是我的，不知道以后我的群主权限提升了后，能不能动用这些总活跃值？”
    江诚暗感遗憾。
    今天的四十点活跃值用光后，他就又彻底成穷光蛋。
    “神算子前辈，没想到您竟然这么高明，一句话就道出我的真实来历，还请前辈您千万不要将此事外传，还有群里的诸位朋友，请你们务必要为劳某保守这个秘密啊。”
    群里，劳德诺被江诚一句话点出其真实来历出身后，差点儿没吓个半死。
    劳德诺心里已十分确信是遇见高人了，甚至对方还知道他是左冷禅派去华山派的卧底。
    这件事，劳德诺知道只有自己师傅左冷禅知晓，现在却被高人识破，心中诚惶诚恐是可想而知的。
    武松在群里发言道，“劳兄弟说得哪里的话，我武松岂是背后耍手段阴谋暗算人的鼠辈，你的事情我不会外传。”
    茅十八嘿嘿笑道，“我老茅虽不算什么好汉，但这一双嘴巴也是紧得很，这位劳兄弟放心就是。”
    展昭道，“劳兄弟，这做人卧底之事，还是谨慎为之得好，莫要为虎作伥啊！”
    群里大家你一句我一句，很快热闹了起来。
    “都吵死了，神算子，你这老家伙又从哪里找来这一群小娃娃，叽叽喳喳烦死老子，惹毛了老子，一口一个全吃了。”
    古三通被吵得不耐烦，冒出头来暴喝一声道。
    群里顿时一静，旋即又是很快炸锅一般的热闹起来。
    武松愤然道，“你这厮嘴真臭，一口一个老子，还敢对神算子老先生不敬，别让某家找到你，不然撕烂你的嘴。”
    “老子茅十八平生最爱称人老子，你算老几，也敢在我面前称老子？”茅十八嚷嚷着。
    江诚看这乱成一团锅的群，也懒得去管了。
    他当下收起手机，摸了摸毛发不算茂密的脑袋，感叹一声“再过几天就又要剪头了”。
    身形一动，江诚施展梯云纵，疾步向外事楼赶去。
    血佛宗虽说是与佛挂钩，但这尊信仰的佛也并非正果佛，而是邪魔外道一类。
    因此，血佛宗弟子表面伪装得像是得道僧人，实则各个心黑手辣，口蜜腹剑，酒肉女人样样均沾，平日也都不修边幅。
    别说像江诚这样头发渐渐长出来了却没去修剪的，有的和尚更是还留有长发扎成辫子，一副古里古怪的邪派行径。
    外事楼乃是一座依着险陡峭壁而建的吊脚楼式建筑，分为三层。
    此殿每日都会发布许多任务，无论是杂役僧人还是火头僧又或者武僧，只要是血佛宗内的僧人，便都可以接取任务或者发布任务。
    完成任务后，就会获得相应的报酬。
    此地位于半山腰，已处于血佛宗的腹地，在此活动的多是血佛宗武僧堂、戒律堂、普度堂的弟子，少有一些是杂役僧、火头僧。
    一般穿着杂役僧服侍的和尚到了这里，都会乖乖夹起尾巴做人，即使接取任务也不敢太明目张胆，畏畏缩缩。
    江诚以前来到这里时，同样是畏畏缩缩。
    不过现在他习武小有所成，内气二重天的实力也不比一般的武僧差，因此倒也是将曾经那委琐姿态抛了个大半，不说张扬，却也至少昂首挺胸了。
    外事楼内的小光屏阵法，正在播放着很多讯息。
    敞开着的楼门很多人进进出出，不少人进来后，就直接盯着光屏阵法上播放的任务讯息，时而就有人发出一声低呼，或是交头接耳窃窃私语。
    江诚看了一会儿，发现有四个任务符合他的要求，不过这四个任务按照他的经验判断，明显也很抢手。
    他走向接取任务的柜台。
    柜台很长，台前坐了两名执事弟子，负责记录和发放平日任务，排了两条长队。
    江诚老实排队，临到他时，已是一盏茶后了。
    因为中途就有人蛮横的插队，但无人敢说什么。
    无论在哪里，都是实力至上。
    血佛宗内更是如此。
    插队的人都是要么有后台，要么自身实力强横，没有谁会自找没趣。
    江诚自然也不会只因为有了点儿实力，就得意忘形。
    麻烦皆由强出头的道理，他还是懂的。
    “我想接取采摘天星草的任务。”到了江诚时，他就将要求说了出来。
    “这个任务不限人数，天星草就在咱们邻山对面的鬼毒河附近就有，不过那里有妖兽和其它势力的人士出没，你要小心。”
    执事弟子例行公事说了遍，为江诚登记。
    “我还要顺便接取寻找幼年雪蝴猫的任务。”江诚继续道。
    执事弟子一愣，诧异看向他......
