    “幼年雪蝴猫生存在荡云山深处，那里可并不安全，而且属于鲁剑书院的地盘儿附近，你确定要接这个任务？”
    执事弟子诧异看着江接问道。
    “确定。”江诚没有犹豫点头。
    这个任务奖励很丰富，足足有两瓶壮气丹的酬劳，若能完成，应该足以他修炼到三重天的境界。
    不过这个任务也很危险麻烦，没有两把刷子的人倒是真不敢去接。
    江诚也是自忖身怀两门厉害功法，梯云纵又练得略有火候，才敢接取这个任务。
    他的实力境界目前虽然还很低，但《吸功大法》还有《金刚不坏神功》这两门功法，都基本算是人级的厉害功法，对他的战力加成极强，因此也不能以常理来视之。
    接取了两个任务后，江诚便走出了外事楼。
    才走下楼梯江诚便是心中一动，转而看向身后。
    身后此时有四人齐齐走来，都是视线紧紧锁定了他，气机感应下刺激得他不得不回头。
    “江师弟，别来无恙。”四人之中，一名身穿灰红色僧袍的肥头肥脑和尚双手合十，笑意可掬向着江诚点头。
    “张师兄不知有何见教？”江诚看到这一身火头僧服饰的肥头和尚，面带一丝诧异道。
    他注意到在这张凡身旁另外三人。
    其中两人身着蓝白武僧袍，一人则身着黑红色的普度僧服，各个都颇有些气势，双眼神光熠熠，具备些内功修为。
    肥头和尚笑道，“哈哈，江师弟，听说你前两日以一己之力连败徐嵘和王丹这人，因此为兄也是甚为诧异啊。而且刚刚听到你竟然接取了抓捕幼年雪蝴猫的任务，故而便寻上你谈谈合作的事情。”
    “合作？”江诚眉头微挑。
    “师弟你既然能力败徐嵘和王丹二人，实力也应该稳居二重天了，也符合要求加入我们小队，雪蝴猫速度迅捷，体型又小，想要捕捉，仅仅你一人可是很难的。”张凡道。
    “合作的话......”江诚目光轻闪，“说出个章法吧。”
    “哼。”一名身穿蓝白武僧袍的长发武僧道，“让你加入我们小队，也是看在张凡的面子上，到时你根据我们要求出力，届时猎捕到雪蝴猫，分你一只也就行了。”
    “是啊，师弟，到时肯定分你的。”张凡呵呵笑着搓手道。
    江诚眼神也露出笑意，“嗯，既然这样，那也好，人多力量大，加入你们小队也不错。”
    他没有表现出极为攀附积极的态度，却是让除张凡外的另三人都是心中不悦，有些皱眉。
    这三人压根就不太瞧得上江诚，尤其两名武僧，不过是在听张凡说起江诚的实力后，三人心中寻思，既然实力还行，不如就拉在一起，届时压榨江诚的价值，少分报酬给江诚，谅他一个杂役僧，还敢反对不成？
    江诚自是不清楚这几人想法，但只看对方几人眼神也知是瞧不起自己，却也还是情愿来找自己合作，看来也是实在找不到合适的队友人选了，就勉强拿他充数。
    恰好对于荡云山那边的情况，他也不太熟悉，既然有这些人照应，那就加入小队也没什么。
    如果中途发生什么不愉快，那就离开小队便是。
    “师弟，那现在你就表现表现你的实力吧，咳咳，毕竟我们对你也不算多了解。”
    张凡见江诚表明了意愿，当即笑道。
    “怎么表现？”江诚看着张凡。
    “来。你来向我发起进攻，能碰到我的衣角，就算你实力还行，到时合作分工，多分你点儿好处也没什么，如果不能碰到我的衣角，你就别想了。”
    浓眉大眼的武僧陈木走出一步，对江诚随意招了招手。
    他身材修长，双腿小腿都穿着虎皮绑腿，整个人给人一种精悍感。
    “噢。”江诚微微颔首，“那请吧。”
    话罢，他脚步一动，施展梯云纵的轻功路子，身形唰地一下瞬间一纵消失。
    “嗯！？”
    陈木等人皆是目光一凝迅速抬头向上看去，然而上方空中黑影一闪。
    “不好！”
    陈木心中一紧，连忙脚掌一蹬地面腾挪开来。
    嗖——
    一只手掌从其身旁穿插而过。
    击空！
    “速度好快，还好老子轻功过人......不然......”陈木心中一松，可下一刻他脸上肌肉陡然又是猛地一抽。
    嘭——
    一条腿影不知何时已出现在他的身侧，如鞭子一般猛地就抽击在了他的腰身之上。
    陈木尽管及时以手掌格挡，却仍旧被这腿影抽击中，身形在空中如陀螺般旋转飞跌而出，落地之时踉跄几步，气息翻腾。
    “你......”陈木惊怒交加看向前方收腿伫立的江诚，感觉面子上简直就是如火烧一般。
    艹！
    才一个回合就被这个小小杂役僧一脚踢中，尽管没什么大碍，但这也太丢人了。
    张凡等三人也是一脸错愕傻眼。
    陈木所练的轻功乃是血迹游，虽是下乘轻功，却也已练到了大成境界，他们三人，都没把握这么快就击中有所准备的陈木。
    没想到江诚这么一个杂役僧却做到了。
    “刚刚是陈老弟疏忽大意了，我来领会领会你有什么高招，接招！”
    第二名武僧广源直接一个猛虎跃涧蹦出暴喝。
    出拳！
    拳法诡异刁钻，如毒蛇又似暗流汹涌的激流。
    血浪拳。
    他是近乎偷袭般直接打向背对他的江诚。
    张凡二人都没料到广源一出手就这么狠，眼睁睁看着广源一拳狠狠打在江诚右肩肩窝。
    这一拳并不致命，但若击中绝对会导致江诚半边身子发麻，没一个时辰涂抹些金疮药别想恢复。
    嘭！！
    “师弟小......”
    张凡刚想提醒，已是眼皮一跳，看着江诚傻愣愣站在原地挨了这一拳。
    沉闷的拳拳到肉的声响爆发。
    张凡和另一名普度僧许五都是不禁龇牙，看着都感觉痛。
    然而江诚的身子却是晃都不曾晃动一下，脚下地面却是猛地崩开龟裂。
    广源双目陡然瞪大，有些发懵，看着自己身前这并不算壮硕魁梧的青年背影，又看向拳头。
    嘶~~~
    广源倒吸口凉气，痛得眉头和眼睛皱到了一起，连忙收回手退后两步，只感觉自己这一拳他娘的就像打在了花岗岩上，骨头痛得要命。
    “这他娘是属乌龟的啊！？”
