    无论在哪里，唯有实力说话。
    在强者为尊的虚鼎，实力、拳头，便象征地位和权利。
    江诚亮拳之后，张凡等四人都是没再敢对他有小觑之心了。
    甚至其中那名为许五的普度僧，对江诚更是有些另眼相看，言语态度之间都亲近不少，在听说江诚即将要参加五天后的宗内小比时，表示十分看好。
    其实广源和陈木二人实力都已是内气三重天的境界，但这二人实力境界虽比江诚高，可学得功法却比江诚差太多了，加之出手时多少留了分力，不曾下死手，故而想要以切磋的方式拿下江诚，基本是痴人说梦。
    一行人没有在宗内多逗留，各自散去回住处收拾了行李，拿了兵刃武器便相约在宗外林荫道集合。
    江诚也没什么行李收拾，返回住处后便看到吴成在院内场子有板有眼的练拳，看了一会儿不禁微微颔首。
    吴成其实很有习武天资，只看这一套《血佛拳法》打得是虎虎生风就知晓没少下苦工，练出了火候，但却还缺乏战斗经验。
    “江师兄。”看到江诚，吴成不好意思收了拳法，上前打招呼。
    “我准备出去两天，今天和明天的杂务就请你帮我先做了，怎么样？”
    江诚双眼定定看着吴成道。
    他这是在考验。
    虽然看好吴成，也知道对方的性情适合做心腹和朋友，但对方是否重视他愿意听他的指示，那就不太好说了。
    如果吴成不同意，那也是情理之中的。
    毕竟杂务很耗时，每天做这么多杂务也累，谁愿意帮忙顶班？
    吴成听了江诚的话先是一愣，旋即憨笑挠头，“行，行，我肯定帮你，你放心去吧，你那田里也就需要除除草施施肥，不麻烦。”
    看着吴成那憨笑挚诚的粗犷面颊，江诚心中暗自点头，道，“好，你愿意帮我做事，我也不会亏待你，跟我来。”
    一盏茶后。
    吴成面色潮红，亢奋得从房间中走出。
    他手中紧紧抓着一副手抄本。
    江诚也跟着走出屋子，郑重对吴成道，“这功法你学会后就把手抄本销毁，这是外来功法，宗内不会查，你学会后在小比上肯定也会有所成绩。”
    “谢谢......谢谢江师兄。”吴成激动看着江诚，差点儿就要跪下磕头。
    他不蠢，只看江诚写出的功法秘籍，虽没眼力，却也知晓比宗内的《血迹游》这等轻功是要强的。
    这么珍贵的轻功秘籍，江诚却送给了他，此等栽培，真可当得上是他吴成的伯乐。
    “好了，你在田里做杂务时也可以练练这轻功，我过两天再回来，到时再指点你。”
    江诚话罢便潇洒离去。
    吴成看着江诚离去的背影，拳头不禁攒紧，眼神中涌现斗志。
    曾经他没希望，自己都自甘堕落了。
    但现在于江诚的激励和鼎力相助下，他重拾希望，对未来充满期盼。
    江诚于他的恩情，不谛于再造。
    荡云山地处东南，也是与鬼毒河相连。
    江诚一行人都是顺带接了采摘天星草的任务，在去往荡云山的途中，运气好的话就能很快顺手完成。
    鬼毒河静谧阴森，河上终年漂浮一层毒瘴薄雾，飞鸟难渡，常人太过靠近，都会有生命危险。
    相传此河来历亦有典故，昔日曾是一汪生命之泉。
    不过昔日孤云国建国之初的一名超级强者毒焰真君，与孤云国一代皇帝叶孤云一战之后，陨落于此，毒焰真君一身毒血淌入河水之中，便使得偌大一条生命之泉顷刻成了绝毒河水，生灵灭迹。
    “毒焰真君啊，这种人物，咱们也只能当个神话传说来侃侃，据传乃是罡元境之上的境界......”
    张凡口含一颗避毒丹，身上涂抹了避毒粉，摇头晃脑感慨说着。
    “罡元境之上，那是什么境界？”江诚有些好奇道。
    他确实是不知。
    在孤云国，已知的最强的人物，便是孤云国一代皇帝叶孤云，但自叶孤云失踪后，现在最强的便是叶孤云的红颜知己——悠云宗宗主古云韵。
    可古云韵是什么修为，对于他们这种底层人士，也基本是未知。
    “不知道不知道......关心这么多干什么？我这辈子只希望能到血佛女前辈那种境界，血佛女前辈不到三十之龄现在已是真元境，我现在都快二十八了，还是内气境，真是活到狗身上去了。”
    许五感叹道，猛地墩身，手臂迅捷向地上一探。
    戴着黑色手套的手掌如爪，狠狠抓入了地面湿润土壤中，从中就掐出了一只黑色蝎子。
    “啊哈哈，鬼毒河特产腐毒蝎，这蝎肉可是大补，能炼化内气。”
    许五一掐蝎尾，直接掐掉，也不管挣扎乱蹦的蝎子，一张嘴就塞进嘴里吧唧吧唧吃了。
    毒蝎虽毒，却毒不过人心。
    微量的毒素，虽会造成一些小不适，但也基本无大碍，相反蝎肉却会对内气造成极大裨益。
    其他人也是纷纷效仿，沿着河边毒荆棘的林道行走，边寻找天星草，边抓毒蝎吃。
    只要不吃太多，这种毒蝎便也算是小补丹药了。
    “江老弟，怎么？你不敢吃这毒蝎肉？这个可是大补啊。”
    张凡看江诚一路即使看到毒蝎也不抓，奇道。
    江诚微笑摇头，“是的，不敢吃。”
    他说是这么说，其实却看不上这玩意儿，相较于这毒蝎肉对功力的增长，哪里有《吸功大法》直接吸人修为来得好。
    “呵，胆小鬼，可笑。”陈木瞥了一眼江诚，嘀咕一句。
    江诚听到这话，却也佯装不闻，心中微微轻笑。
    天星草并不算特别珍惜的草药，花费些时间精力，还是很好找到的。
    在天黑之前，一行人就基本找齐了交任务的天星草，这时也已基本从鬼毒河接近了天秀峰附近。
    途中也曾遇见同门，却都只是远远一个照面便各自分开，偶尔还会遇见其他陌生人，都保持有警惕距离，相安无事。
    危险地域，也会相应诞生出珍贵事物。
    因此鬼毒河附近，还是有许多淘金人的。
    “现在时候不早，我们赶在天黑前进入天秀峰，找一处安全地点休息。”
    陈木提议道。
    鬼毒河附近在黑夜里就会变得很危险，夜里毒雾会逸散上岸不说，也会出现一些来河边觅食的妖兽。
    不是艺高人胆大，一般人是不会在黑夜逗留于鬼毒河附近的。
    江诚三人自是没有意见，当即一行人加快脚步，穿行在荆棘毒林之中，赶向天秀峰的方向。
    然而才走了没多久，五人便是不禁放缓脚步，均都驻足。
    在前方的必经之道，却竟是传来一阵阵非人的恐怖嘶吼声，不时还伴随有阵阵轰鸣和强大的气浪自前方掠来，似声势不小。
    “这......难道有高手在狩猎妖兽？”
    张凡神色惊骇道。
    “妖兽......”
    江诚双目微凝，看向前方阴森荆棘林内，依稀可以看到远处树木摇晃断折，似有庞然大物在林间翻腾，时而还有猩红光华和女子娇斥声爆发......
