    战斗地带在五十米开外。
    妖兽怒吼声以及气浪宣泄而来的凶猛气势，早就已是将这片荆棘毒林内的人或是各种毒物生灵惊动。
    不少气机都开始锁定向那片战斗之处，却都是谨慎远观，不敢太靠近。
    至于一些毒物生灵，那就更是早早就远远避开，不似喜看热闹的人类，明知危险，却还要上前瞅一眼。
    江诚陡然一提气，身形如大鸟腾飞而起，脚掌在一颗大树的枝丫上连踏几下，便是登上一颗大树树冠，居高望远观察远处战斗场景。
    “江老弟果然好轻功。”
    许五赞了一声，也是飞身而起，手脚并用爬上树。
    其他人纷纷效仿。
    但见五十米外的山地之间，树木催折，土崩石飞，一片狼藉场地之中，却是有一名身材姣好的紫色身影，在飞沙走石和碎木屑之间腾挪辗转，好不潇洒。
    那紫色身影，赫然是名戴着银色面具的女子，一手持莹润玉萧，一手持长剑，却是如踏罡步斗般，身形围绕一头丈高妖兽闪烁，时而长剑出击，便竟有猩红光华掠过，击在妖兽身上令其怒吼痛呼。
    注意到那女子衣着还有背后的七道血色标志，江诚脑海之中顿时就浮现出了一个门派的名字。
    “七杀宗！”
    “她竟是七杀宗的高手！”
    “银面罗刹女啊，你难道没听说过吗？”
    “那妖兽，那是毒魁吧，没想到这荆棘毒林里竟然还有毒魁出没，幸好被银面罗刹遇见了，否则我们遭遇了就惨了。”
    看到那女子的瞬间，张凡等人便是议论起来。
    在周围其他一些隐蔽处，亦是有很多视线或炽热或忌惮或畏惧看着那战圈处，对于七杀宗的银面罗刹女，很多人是又畏又倾慕。
    银面罗刹杀人如麻，在这孤云国西北一带闯出偌大名头，乃是西北地域强者榜上的青年高手，真气境的实力，又貌美如花，如果不是太冷傲冷血了些，很多人都愿意把这样的美人儿当做梦中情人。
    听到张凡等人的议论，江诚也抱着欣赏的目光多看了几眼银面罗刹。
    的确身材很不错，很高挑该发育的地方也都发育好了，戴着个冷冰冰的银色面具，也令人很有神秘感和征服欲望。
    传言她是很美，但现在去看，因那面具遮面，也只能在脑海臆想。
    江诚观察了一会儿，目光就被对方那神鬼莫测的身法和剑法所吸引。
    但见那丈高毒魁无论如何辗转攻击，却都是被对方从容避过，而银面罗刹手中长剑则是妖冶如猩红毒蛇的眸子，出剑速度又快如惊雷，此次掠过毒魁身上之时，都能留下深深剑伤。
    毒魁是虽是僵尸的一种，生命力很顽强，却也被那凶猛如重重红浪般的剑光所淹没。
    “这应该就是七杀剑法的入门篇《七煞剑》了。”
    江诚看那如层层红浪般的剑影，心中判断。
    在不少人惊悸的目光中，毒魁最终一声凄厉的怒吼，不甘倒地，然而其庞大身躯的胸口部位陡然却是猛地膨胀、炸裂。
    “小心！”
    有倾慕银面罗刹的人发出惊呼。
    一蓬墨绿的毒雾，却是已将那片战场笼罩包围，哧哧哧地白烟迅速在毒雾边缘包围的地带散发而出。
    依稀可以听到毒雾深处传出的一声女子低呼。
    “快走！这毒魁临死前竟然震碎了自己的毒囊。”陈木一声惊呼，连忙施展身法从树上蹿下飞逃。
    “可惜了，银面罗刹这就死在毒雾中？应该没那么轻易死吧？”
    江诚目光一闪，也是毫不犹豫转身就走，梯云纵施展开来高来高去，速度比之陈木还要快。
    瞬间，先前还围拢而来看热闹的人众，皆作鸟兽散。
    什么美女，死后不过红粉骷髅，不谈感情的话，那也就是个炮架子或者一副好扶手，大难当头，除了个别制杖的，谁愿意冒着生命危险去救人？
    经过了毒魁这一遭小插曲，江诚等人入山的速度就更是加快了。
    荆棘毒林内似乎也已非安全之地了，连毒魁都出来了，今天这一场恶战或许还会惊动一些隐藏的妖兽，不宜久留。
    那原先毒魁死去之地毒雾缭绕，也已是生人勿进。
    江诚离去的时候，脑海还一直在想银面罗刹的事情。
    他倒不是对于对方那两条很长的炮架子感兴趣，只是回想对方那与毒魁战斗的经过，剑法的破坏力，身法的速度，再对比自己的实力，便大致分析出了一些讯息。
    1：以银面罗刹女这种实力在真气境中都顶尖的高手，剑法的破坏力，其实也并没有夸张到毁山断河的地步，大概处于轻易即可开碑断石的阶段，不过一剑的杀伤，也足以秒杀他。
    2：一套好的兵刃，对于战斗力的加成实在太高了，银面罗刹女方才一手持萧，那萧进攻时自携诡异音律，影响毒魁战斗判断。一手持宝剑，那宝剑破开毒魁坚如金刚的身躯轻而易举，若换做凡兵，效果恐怕大打折扣。
    “想来罗刹女刚刚所持的兵刃，便都是凡兵之上所谓的利器级别的兵刃了。”
    江诚心里思询，目光在张凡等人身上所携带的兵刃上停顿了一下。
    他相较于这四人，还是略有差距的。
    虽然所学的厉害功法，在很大程度上拉近了差距，甚至超越，但若是对方手持兵刃，威胁性也就将大增。
    内气境的武者，还是处于最低级的层次。
    这种层次的武者，会使一名兵刃，可比只擅长赤手空拳的战斗力要强多了，尤其是所持兵刃还是利器级的。
    目前而言，江诚除了会两门厉害的内功，也就只会些粗浅的拳脚功夫，实际战力也并不算强。
    这大概也是张凡等人明知他轻功好、实力也行，却仍旧没有当做太大威胁原因。
    “嗯......此行结束后，我就想办法弄到《天下第一》里另外一门神功——雄霸天下阿鼻三刀，那么也就弥补了短板。”
    江诚心里思询。
    当天夜里，一行人就在天秀峰找了处安全地点露宿。
    第二天清晨便又继续出发，没多少波折便赶到了荡云山附近。
    到了这里，已渐渐出了鬼毒河的范围，接近了鲁剑书院的势力范围。
    广源提醒道，“荡云山附近经常就有鲁剑书院的那帮穷酸出没。
    这帮虚伪家伙没少跟我们起摩擦，待会儿如果遇见了就小心点儿，见势不妙必须先下手为强，不过能避还是就避开，强龙不压地头蛇。”
