    “欢迎林冲加入诸天武修聊天群！”
    “欢迎王四叔加入诸天武修聊天群！”
    “欢迎白展堂加入诸天武修聊天群！”
    “欢迎萧咪咪加入诸天武修聊天群！”
    ......
    一连消耗了今天的四十点活跃值，江诚又拉了四名一星武者加入到了群内。
    顿时，群里的群员已经超过了十人，算上他自己，便是已有了11人。
    群消息提示，在这时传来，仅他这个群主可见。
    “群消息：恭喜群主，诸天武修群的群员数量满足10人，您的群主权限等级从Lv1提升到了Lv2，等级提升带给您如下特权：
    1：您的每日活跃值上限提升到了80点；
    2：所有群员的活跃值上限提升到了80点；
    3：开启群抽奖功能，您将具备每一月一次的群抽奖机会，抽取物品以群员所处世界综合资源来论。”
    权限提升了！
    江诚看到新增的特权，瞬间心情就是大好。
    每天的活跃值上限提升了不说，所有群员的活跃值上限也跟着提升了，而且还多了群抽奖的机会，这简直是爽爆了。
    “很好，如果我现在继续招兵买马拉人，把权限提升到3级，那么还会有什么新特权呢？”
    江诚藏在树荫里，拿着手机暗想。
    但很快，他还是打消了这个很诱人的念头。
    继续将他的群主权限提升到3级，需要群内成员满足三十人，现在还缺19人。
    理论而言，以他如今每日可获得的活跃值，天天拉一些最垫底的一星武者进群的话，也只需要不到三天的时间，就可以令群主权限直接提升到3级。
    但是......
    江诚看了一眼现在的群内群员上限，仅有三十人，不禁无语。
    聊天群的确是有人员上限的设置，不过一般的普通群上限都是200人。
    但现在这个特殊的诸天武修聊天群，群员上限干脆就只有30人。
    而且目前，江诚还没研究出如何踢人的方案。
    也就是说，如果他继续拉一些很菜的一星武者进群的话，即使群主权限升级了，如果群员上限没有变化的话，那么这金手指也就被他玩废了。
    毕竟，一星武者再多，也只能说在现在给他带来一些帮助。
    以后，随着他实力提升了，必须要更高阶的武者，才能给他带来更大的利益好处。
    从长远来说，肯定是要留一些群空位给其他高阶武者的，以备不时之需。
    但不拉人进群，却又无法升级群主权限。
    江诚思前想后，决定现在就这样了，群权限到2级也够用了，牺牲将来新群员的空位，提前升级群主权限，不能说绝对错误，但很大几率可能就是愚蠢的选择，无异于杀鸡取卵。
    “这里是哪里？我的意识怎会出现在这样一个诡异的空间，是哪位高人跟我王四开玩笑？可知晓我侄儿王林？”
    这时，群里刚刚拉进群的王四叔已经开始说话，完全表现出了作为一个萌新群员的懵逼。
    江诚一笑，“小四，别大惊小怪，这是诸天武修聊天群，你侄儿王林，老夫以后也会拉进群里，现在想来，他应该是去往了罗天星域。”
    王四叔，《仙逆》世界里的主角王林的四叔，乃是当初引荐王林走上仙路的人物，后来王家被藤家老祖所灭，此人却是诡异消失。
    不过通过诸天武修聊天群，江诚却是无意间发现此人，将其拉入进群内，这等于也是和《仙逆》世界也有了一丝联系。
    江诚此话一出，顿时将王四叔给吓了一跳。
    他虽然实力不强，但身后背景却极为神秘强大，因此才逃过王家灭门一劫，也很清楚自己侄儿现在有多强大。
    没想到这个叫神算子的家伙，一语便道出自己侄儿现在所在之处，莫非是哪位第三步的大能在跟他开玩笑？
    “神算子......？难道......这家伙是天运子？”王四叔惊疑不定。
    “什么狗屁诸天武修聊天群？你们的声音是怎么出现在老娘脑子里的，都跟老娘开什么玩笑？信不信老娘找到你们玩死你们？”
    萧咪咪这会儿也在群里发言了，一贯的独特性格，语出惊人。
    这位《绝代双骄》世界里恶人谷十大恶人之一的人物，琴棋书画样样精通的才女。迷死人不偿命，但实际年龄比表面看到的脸蛋多个十年吧！
    对于此女的事迹，江诚也了解一些。
    此女本来受雇于人，去破坏别人的家庭，没想到反而爱上了魏无天，事成后离开真爱，自暴自弃，一生专以作弄男人为乐，情夫无数。杀人多不动手，要别人心甘情愿自己送死。
    “萧娘子何必这么大火气，进了老夫这聊天群还想要出去的有很多，但待上一段时间后还想走的，却就基本没有了。你一生以作弄男人为乐，却不知现在是否已遇见魏无天？”
    江诚笑眯眯在群里发言道，视线又看了一眼树荫下另一边的幽深密林方向。
    现在他已是处于荡云山内。
    根据分工，他负责在这一小片区域等候，一旦雪蝴猫在张凡等人驱赶下蹿来此处，就交由他施展轻功迅速追捕。
    此时，处于恶人谷内的萧咪咪猛然一惊，险些被江诚这一句话吓得炸毛。
    “你怎么知晓我......不对，你到底是什么人？”
    江诚看着惊疑不定的笑眯眯，笑而不语。
    群内，这会儿其他人也都冒泡。
    “呀，有新人入群啊。新人好啊，还是个美女，快爆照。”
    这是茅十八说的，学得江诚曾经聊天时说的话，很怪异。
    武松：“林大哥，没想到你也被神算子前辈拉进群了啊，这真是太好了，以后兄弟我可以随时和你促膝长谈了。”
    林冲愕然：“你是武松兄弟？真的是你？不是哪个混蛋假冒的？”
    古三通：“烦，真是烦，天天就有一群苍蝇在废话，老子真想吃光了你们。”
    朱无视：“恭喜神算子前辈，您以大神通组建的这个诸天武修聊天群，现在规模是越来越大了。”
    朱无视这会儿有些心惊。
    这段时间他利用护龙山庄的情报系统，把群里的一些人都调查了一遍，甚至还亲自去了一趟天牢九层见古三通。
    最后他吃惊的发现......
