    “《金刚不坏神功》的口诀秘法，老夫已传授给你，现在你就去给老夫从霸刀手里拿到绝情斩的秘籍，还有归海百炼遗物里的雄霸天下刀法，这些老夫都需要。”
    江诚在聊天群里，对朱无视交代道。
    无论是霸刀的绝情斩，还是归海百炼所创的雄霸天下，都是一等一的刀法。
    其中雄霸天下自然是更为胜之，可以堪比《金刚不坏神功》以及《吸功大法》这等武学。
    在《天下第一》当中，归海一刀自《雄霸天下》之中悟出阿鼻道三刀之后，可谓神挡杀神佛挡杀佛，厉害无端。
    这一门刀法，江诚是必须要弄到手的，绝对可以大幅度增强他的战斗力。
    而霸刀的绝情斩也是极为厉害的刀法，可以学习用以借鉴。
    “神算子前辈，你要我弄来这两门武学，也是为了给你的小辈徒孙学习的？”
    朱无视在群里有些恭敬问道。
    “这两门刀法也颇有些意思，倒是挺适合老夫的一个小辈练着玩，老夫所练的刀法，都已涉及宇宙时空的诸多奥秘，倒是不适合传给小辈。”
    江诚忽悠道。
    “宇宙时空的奥秘？宇宙.......”朱无视眼神悠远，心神摇曳，连忙收住话题，“晚辈立即去给前辈亲手办妥此事。”
    他此时已拿到《金刚不坏神功》，心中对江诚神算子的身份是再没有怀疑。
    一个能将《金刚不坏神功》这等武学随手给出的高人，还研究什么宇宙时空之奥秘刀法，能垂青于他指点他，真是他的福气。
    朱无视领命去办事之后，江诚也开始抽空刷满了今天的活跃值。
    加上昨天群主权限提升后增多的40点活跃值，他的活跃值又积累到了120点。
    这些活跃值，江诚暂时没有动用。
    他打开群功能，在群功能里找到了抽奖功能，开始抽奖。
    昨天忙着抓捕雪蝴猫，时而就与张凡等人聚集一起，倒是不方便抽奖。
    而到了今天，雪蝴猫的踪迹开始变少，众人都较为分散，各自负责一片区域搜寻，他也就更加方便抽奖了。
    群抽奖的功能，其实就是一个类似幸运转盘般的事物。
    幸运转盘上此时标注着七个区域。
    《绝代双骄》世界、《仙逆》世界、《天下第一》世界、《水浒传》世界、《鹿鼎记》世界等等。
    一个红色指针箭头停留在转盘上，箭头中央的位置，还有一个标注着“开始”的按钮。
    江诚随手就在那按钮上按了一下。
    顿时转盘就飞速转动了起来。
    而“开始”那个按钮也瞬间变成了“停”字，同时在倒计时。
    这转盘还不能人为操作去停，只能等十秒倒计时结束后自动停顿。
    “抽中仙逆世界就好了，或者是绝代双骄世界......”
    江诚心里有些期盼。
    相较于其他世界而言，也就这两个世界对他稍微有些吸引力。
    如果能直接抽出仙逆世界里的“古神血液”，那就牛大发了。
    十秒后。
    唰地一下，红色指针瞬间停顿，在江诚紧张目光下，指针直直地就指在了《仙逆》世界的位置。
    江诚顿时双眼陡然一亮，心脏剧跳。
    运气竟然这么好？
    “群消息：恭喜群主，您抽中了《仙逆》世界内苏道大儒的墨宝一副，抽奖物品暂存在群空间中，如果需要可随时拿出，拿出后暂不可再放入。”
    江诚，“......”
    刚刚还说运气好，抽中了仙逆世界。
    结果呢，什么十亿尊魂幡是没有的、兽神车也是没有的，却是只抽出了一副大儒墨宝。
    不过既然是苏道的墨宝，那也应该具备一些价值的。
    苏道此人的来历，江诚还是很清楚的，乃是七彩仙尊三魂之一所化的人物。
    此人曾是王林之师，他所作出的墨宝，必然也是有其不凡的，纵然在这个武道昌盛的世界，也是会具备一些价值的。
    “还是先寄存在群空间里，暂时拿出来也没用。”江诚想了想，还是没动这幅抽奖得出的墨宝。
    看群消息的提示，显然他的群主权限还不够使用群空间。
    抽奖所得的东西会自动存入群空间内，但他若是取出，想要再放回去，却就不可能了。
    他又没有珍贵的储物空间物品，拿出来也没地方放，省得麻烦。
    这次抽奖没有抽出什么好东西，那么下次想要再抽奖，就得等待半个月了。
    江诚心想这抽奖所得的物品也实在不规律，能不能碰到好东西，那就完全看个人运气了。
    接下来一个下午的时间，江诚在荡云山的山脚区域转悠了许久，都是不曾再发现雪蝴猫的踪迹。
    荡云山虽然生存有一些雪蝴猫，但经过这两天他们的抓捕，雪蝴猫的惨叫声早就已惊动了其他同类。
    因此到了现在，抓猫的过程就更为艰辛，甚至中途他们遇见了一只成年雪蝴猫，险些经历一场恶战。
    不过雪蝴猫这种物种本就很胆小，因此即使成年雪蝴猫的实力很强，在见到众人时却仍旧迅速逃走。
    “最多还有一天的时间了，到时便得返回宗里。”江诚看了一下天色心想。
    还有三天便是宗内小比展开时。
    必须提前返回宗内。
    雪蝴猫就算没有抓够也算了，按照协议，如果五人中有谁任务无法完成，那么完成了任务的人就必须拿出一部分的任务报酬，给予补偿。
    现在也就江诚和张凡二人没有分配到雪蝴猫了。
    此时在荡云山的另外一边，陈木和广源二人百无聊赖的在这片山坳区域闲躺着聊天，压根没有去搜寻雪蝴猫的意思。
    “嘿，现在也就张凡和江诚那小子没有分配到雪蝴猫，咱们能给他们找到那就找，找不到也就算了，到时交任务后随便给他们一两颗丹药就行了。”
    “不错，他们一个是杂役僧，一个火头僧，三天后宗内小比肯定要挑战晋升的，也是个威胁，现在能压制一下就压制一下，哼。”
    两人随口聊着，都并没有把江诚和张凡放在心上。
    在他们看来，这二人在宗内的身份，和他们武僧身份相比，完全不是一个档次的，也就实力勉强可以，但这也不会成为被他们看重的理由。
    “吱！！”
    就在此时，从荡云山的深处，突然传来了一声极为尖利的嘶叫。
    同时，空中突然蹿出了一道火光，瞬间爆炸，形成了一个巨大的“卍”字。
    陈木和广源二人看到这一幕瞬间一个翻身窜起，神色陡变。
    “怎么回事？”
    “是紧急讯号！”
    江诚在山脚位置，也看到了山谷方向的空中出现的“卍”字讯号。
    那个方向，应该是许五发出的讯号.......
