    半空中巨大而闪亮的“卍”字极为醒目。
    陈木以及广源都是不由变色。
    “应该是许老弟遭遇了雪蝴猫王，去不去？”
    广源咬牙，眼神凝结道，“去，必须去。现在他已经发出了传讯的讯号，这种讯号一旦发出，宗内都会有记录，我们如果见死不救都将被惩罚，过去看看，见机行事。”
    “那就去吧，成年的雪蝴猫也就内气三重的实力，雪蝴猫王的实力不会超过内气四重，我们以兵刃之利若联合进攻，自保也无碍。”
    陈木道。
    嗖——
    二人施展身法，身形迅速向荡云山山谷的方向蹿去。
    与此同时，江诚和另外一方的张凡，也同时向着山谷方向掠去。
    江诚在听到那尖锐猫叫声的刹那，就已经动身了。
    他身怀两大厉害武学，又有梯云纵这等轻功，且手握化骨粉这等厉害底牌，却也是艺高人胆大。
    化骨粉连《天下第一》里乌丸那种人物都是一触及死，挣扎的力气都没有。
    江诚这些时日对比分析。
    乌丸的实力，应该处于内气八九重天左右的程度，学了一种厉害的刀法，可以短暂将内气凝聚成刀作气功刀劈出，威力惊人。
    在他所处的本土世界里，内气八九重天的高手，是无法做到内气离体的，除非也像乌丸那样，学了某种厉害的武功。
    唯有真气境的高手，才可真气离体，打出百步神拳。
    因此乌丸的实力是很强的，化骨粉可以弄死这样的人，等于说他手持两瓶这样的宝贝，不说内气八九重天的高手，至少内气六重天一下的武者，对他是难以构成太大生死威胁的，除非他自己不小心被人暗算。
    江诚施展梯云纵飞快赶向山谷，他此时内气虽精纯，但量却不算多，施展轻功奔行一会儿还行，持续奔行却就会导致内气迅速消耗。
    不过山脚位置到山谷也不算远，江诚很快就赶到山谷，远远便听见了山谷里面传出的激烈打斗声，有金铁交击的声响和尖锐的猫叫声传出。
    “嗯？有很多人？”
    江诚心里一动，远远就看到了在山谷外一排树荫下等候的几人，赫然便是许五还有刚刚赶到的陈木以及广源。
    “怎么回事？”江诚掠近。
    “江师弟，你来得正好，哈哈，现在山谷里有一帮鲁剑书院的人在和雪蝴猫王还有一五六只雪蝴猫作战，咱们正好可以跟在后头捡便宜啊。”
    许五看到江诚，立即上前将事情详细说了一遍。
    原来他负责在山谷外围搜寻雪蝴猫时，却无意发现了鲁剑书院的人，还没等深入了解，就看到鲁剑书院的弟子，从山谷深处引出了雪蝴猫，一伙人就和猫妖大战了起来。
    “鲁剑书院的人有多少？现在我们去捡便宜，这便宜是那么好捡的吗？”
    广源抱着一把鬼头金刀皱眉，不愿冒险。
    “他们人不多，不过傀儡倒是有三个，居然顶住了猫王。现在那些小猫妖都被杀了不少，江兄弟还有张兄弟不是都没有弄到猫妖交任务吗？我们如果可以捡便宜那是最好。”
    许五道，眼神闪过一丝凶芒。
    江诚看了一眼许五，对方说得这话，似乎完全就是为他和张凡着想。
    不过大家都是血佛宗的人，各个不是善茬，他却未必会真的认为对方是很热诚。
    陈木和广源对视一眼，有些犹豫，但犹豫中也有贪婪之色闪过。
    这个时候去捡便宜，鲁剑书院的人也不是吃素的，很可能会有风险。
    但这也确实是个好时机。
    山谷内此时因为挑起激战，猫王在场，几头雪蝴猫被吸引来，的确是抓捕雪蝴猫的好时机。
    如果轻松抓了两头幼年雪蝴猫的话，江诚和张凡也好交任务，那也就不需要之后再分享他们的报酬了。
    而最重要的是，若是在合适的时机等对方两败俱伤出手，黑吃黑，直接做掉鲁剑书院的人，再杀掉雪蝴猫王，那么获得了猫王这种生物体内的内丹，还有猫眼猫爪这些材料后，也将是一笔横财啊。
    便是此时，张凡也从远处急匆匆飞驰而来。
    一行人凑一起商量，听到山谷内雪蝴猫王传出的凄厉叫声，都是咬牙迅速下了决心。
    “动手，看样子雪蝴猫王撑不了多久，这群鲁剑书院的人实力还真是可以，待会儿见机行事。”
    广源眼神闪烁寒芒道。
    “好。黑吃黑，我最喜欢。干了！”
    看似老实的张凡也暴露了本性，目露兴奋道。
    江诚目光轻闪，一言不发，随众人一起掠向山谷内部。
    此时山谷之内，可见有五名身穿月白衣袍的鲁剑书院弟子激战六头雪蝴猫，其中就包括一头雪蝴猫王。
    那雪蝴猫王比寻常雪蝴猫体型要大不少，毛发通体呈现白色，但此时却也被鲜血染红。
    猫王被三尊黑黢黢的鲁工傀儡夹击，而且一条后腿的部位还被一只长箭扎穿，那长箭一端拴有绳索，被一名鲁剑书院弟子死死拉扯住，可见猫王额头还流淌鲜血，皮开肉绽，看上去好不狼狈。
    “这群家伙似乎比我们还先来荡云山，竟然从山谷深处引出了猫王，怎么样？动手吧？”
    陈木藏在山谷岩壁后观察了一会儿，冷声道。
    “再等等，猫王不是那么容易死的，让他们再多耗一耗。”
    广源冷眼观察，狞笑着。
    “他们已经发现了我们，似乎已准备打算放弃了。”许五轻轻皱眉道。
    先前的讯号弹这么明显，鲁剑书院的人也不傻，早就察觉，只是都不愿放弃这么一大头猫王。
    但现在看这几人边战边退，都有撤退的架势，显然是打算先放弃了。
    张凡咬牙道，“现在就动手吧，再迟了他们一旦撤走，我们什么都捞不到。”
    “准备暗器，江师弟，你轻功好，又练了横练武功，待会儿那几头傀儡如果麻烦，就由你周旋了。”许五果断道。
    “好。”江诚微微颔首，没有拒绝。
    待会儿一旦动手，许五等人对付鲁剑书院弟子，三头傀儡看似厉害，但操控傀儡之人分心，其实也就威胁不算大。
    “动手！！”
    眼见鲁剑书院的五人都开始聚拢后撤，广源暴喝一声，当先持着大刀冲去......
