    嗖嗖嗖——
    毒镖、毒箭、铁刺丸等等诸多暗青子，随着许五以及陈木二人的发射，顿时就如飞星般倾泻向了鲁剑书院的五人。
    血佛宗的人虽自称是佛门和尚，但却是各个都手段不讲究，阴人暗算下毒，无所不用。
    这一刻，如此多暗器突然爆发，顿时便使得鲁剑书院一行五人怒吼暴喝。
    不过纵然这袭击事发突然，但他们也是皆有准备，纷纷舞动兵刃格挡，同时口中怒骂。
    “血佛宗的王八蛋，你们不得好死！”
    “喵！！”
    便是此时，鲁剑书院等一行五人分心刹那，那三头傀儡的操控立即就有了片刻的滞缓。
    雪蝴猫王灵性不弱，抓住此等难得时机暴起发难，全身的毛发都如一根根长箭般陡然竖立起来，抓狂般的冲撞开三头傀儡，利爪和獠牙就招呼向鲁剑书院五人。
    “混蛋！”
    “血佛宗的几个畜生，老子饶不了你们。”
    鲁剑书院一群人暴喝，手忙脚乱招架，而在此时，江诚等五人也已齐齐攻向了鲁剑书院的人。
    这一刻，鲁剑书院五人，可谓进入了前后夹击的危险局面。
    雪蝴猫王被鲁剑书院等五人压着打，受伤严重，早就怒火滔天，却是撵着这些人不放，立时就有一两人遭受重创。
    而江诚等人，自是对鲁剑书院等五人更加下狠手。
    双方阵营不同，宗门本就敌对，什么心慈手软都是屁话，剪道劫镖杀人抢宝，这是理所当然。
    “撤，快撤！！”
    鲁剑书院一名中年剑客大吼。
    嘭嘭嘭——
    江诚宛如人形蛮兽，与三头傀儡冲来的傀儡对轰，直接一人就拦下三头傀儡，充分发挥身法灵活性和金刚不坏神功的厉害防御，压根不惧三头蠢笨的傀儡。
    其实这三头傀儡如果被人灵活操控，很轻易就能把他打趴下，再厉害的横练功法，在这实力相等甚至犹有不如的情况下，都完全扛不住。
    但此刻操控傀儡的三人已有两人重伤，更被许五等人还有雪蝴猫王缠住，一片乱战，哪里还能自如的操控傀儡。
    “想逃？门儿都没有！”
    广源哈哈大笑，持大刀疯狂砍杀，他手中的鬼头金刀气势恢宏，完全爆发了实力，刀法凌厉无比，如长虹贯日般大开大阖。
    这可不是他的拳脚功夫，手持长刀利刃，广源的战斗力飙升。
    噗嗤——
    一名鲁剑书院的弟子闪避不及，手臂都被直接砍断，惨叫着被广源一脚踹飞，刚好就是飞跌向江诚这边。
    “好！”
    江诚眼睛一亮，身形一闪，直接就抛开了三头蠢笨的傀儡，一掌就盖在那鲁剑书院弟子身上。
    《吸功大法》！
    哧哧哧——
    一股无形狂乱的气流漩涡自江诚掌心爆发，他一头长发无风自动。
    “呃呃啊啊啊！！”
    鲁剑书院弟子整个人都如糟糠般疯狂抖动，口中发出闷哼惨叫。
    一股股精纯内气，都顺着江诚的手掌窜入他的体内。
    这内气简直比江诚自己体内的内气量还要多，达到了内气三重天的范畴。
    江诚只觉得瞬间身体筋脉都要被撑爆，但他立即运转金刚不坏神功的路线，无比胀痛的筋脉又舒缓坚固了不少。
    “这是什么鬼掌法？”
    原本还准备追击的广源一惊，愕然看着江诚掌下那面部青筋鼓起，双眼暴凸瞬间暴毙的鲁剑书院弟子，心中有些发毛。
    嘭——
    江诚随手就抛开这死去的鲁剑书院弟子。
    身后一只巨大的傀儡铁拳却狠狠的砸向他的脑袋。
    “小心！”
    张凡惊叫。
    江诚眉头一紧，身法展开，然而那铁拳还是实打实狠狠砸在了他的肩头。
    嘣！
    江诚整个人都被直接打飞了出去，然而他全身皮肤此刻都宛如涂抹上了一种古铜色的光华，竟然发出金属颤音。
    “喵！！”
    一道白影迅速窜来，腥风扑面。
    却在江诚落地的刹那，一头成年雪蝴猫猛扑而来，张嘴就撕咬向了他的咽喉。
    江诚赶忙避开，雪蝴猫一口咬在他的肩膀，双眼却是陡然就漫出了水花。
    “滚！”
    江诚暴喝，钵盂大的古铜色拳头，直接砸在了雪蝴猫的右脑。
    实打实地一声嘭响。
    这头成年雪蝴猫在江诚暴增的力量和内气下，被打得“喵呜”一声惨嚎翻滚了出去。
    “好胀！！好胀啊！要爆炸了！”
    “啊啊——”
    江诚发出一声长啸，声震四野，声音就像是一圈钢丝被狠狠抛到了空中发出的剧烈声响，声势惊人。
    他一拳打飞雪蝴猫，只感觉体内仿佛燃烧起了火的火炉一般，有数十道火舌在体内丹田、筋脉之中游走蹿烧，更给他一种无比充实疯狂的胀痛感。
    有种想要疯狂发泄的暴力冲动！
    就像刚刚硬挨一记傀儡铁拳，非但没有伤到他，反而令他感觉胀痛的身躯似乎轻松了一些。
    这是完完全全需要挨打，或者打人，才能充分的发泄放松。
    他就像一块置于火炉上的铁坯，需要不断的捶打才可愈发坚韧。
    “这家伙，怎么这么强的内气？”
    陈木等人都被江诚这一声长啸震得双耳嗡鸣，各个神色都变了。
    “杀！！”
    江诚冲了出去，和鲁剑书院一行人厮杀成了一团。
    他完全就如一头蛮兽，施展金刚不坏神功后全身坚硬如木，肆意冲杀，只避开一些要害关键部位，疯狂得样子看得许五等人都有些目瞪口呆，心中忌惮。
    “......他那是什么邪门儿掌法？竟然拍中了谁，谁就像是癫痫一样抽风？”
    “他的横练武功实在太强了，如果要和他交手，必须依仗兵器之利强杀，不可与之近身缠斗！”
    “妈的，变态！！”
    广源等人看得是眼皮直跳，才发现恐怕先前还是小觑了这个杂役僧，心中忌惮疯狂提升。
    “铿！！”
    江诚硬抗鲁剑书院一名弟子杀来的一剑，那剑尖扎入他的肩膀皮肉，却就无法寸进。
    “什么！？”对方双眼暴凸，惊骇看着全身散发古铜色的江诚。
    江诚双目讥诮，一只手直接就抓在了剑刃上，另一巴掌直接呼了过去，“给老子趴下！”
    “啪！”
    鲁剑书院弟子面皮一抽，避之不及，惨叫一声被直接抽倒在地。
    江诚将其脑袋往下一按。
    嘭！
    地面泥土炸裂！
    鲁剑书院弟子像个稻草人，披头散发，跪倒在他身下。
    吸功大法疯狂爆发。
    “呃啊啊啊啊！！”
    凄厉惨叫闷哼传出，鲁剑书院弟子双眼翻白，口水都从张大的嘴巴四溢，舌头在嘴边打转，大小便失禁，整个人如都要被吸干......
