    “呃？诸天武......修群？怎么不是又又修群？”
    江诚瞪眼。
    扣扣软件的屏幕上，还是显示无网络连接，但这个群消息是怎么回事？
    难道是曾经早就有过的消息，只不过现在延迟显示出现了？
    江诚下意识就选择同意入群。
    随后他就发现自己账户进入了一个聊天群里，聊天群的群名就叫做“诸天武修群”。
    “这是......什么情况？”
    江诚狐疑看着空荡荡的群。
    除了他这一号人，群里也就再没有别的人了。
    而且，他竟然就是这个群里的管理员，戴金帽子。
    江诚想起，刚刚提示拉他进群的，也确实没有别人，只是这个群自己将他拉进来的。
    这就有些古怪了。
    才刚想到这里，突然他感觉手机又是一震，有消息通知。
    “群公告：欢迎您成为本无限武修聊天群的第一任群主，本群建立初衷，乃是聚集所有时空位面颇有名气的武修加入进来，一起交流武学，研论武道。
    您很幸运，作为一个没有任何名气的武修，却成为了本群的第一任群主，祝您可以将本群发扬光大，继续多多招收新的群员。”
    江诚看到这样一则群公告，顿时愣了半晌。
    随后他就发现这个群公告很快消失了，又多出一条讯息，是有关怎么管理这个群的一些说明。
    江诚捣鼓半天，算是弄清楚了。
    这个无限武修聊天群，应该是什么超级时空大能缔造出来弄着玩的，就是为了培养一些崇尚武风的武者，从而建立出的一个和谐交流工具。
    虽然不知道自己该怎么沟通那个超级时空大能，不过江诚现在也懒得去沟通了。
    因为，他已经发现了这个聊天群对他现在的好处。
    首先，这个聊天群已经不是正常的抠抠群，除了有签到、语音、红包等功能外，竟然还附加一种时空穿梭的功能。
    江诚点开时空穿梭的按钮，得到一则提示：“目前活跃值不足，无法打开时空穿梭通道，无法令任何诸天强者降临。”
    江诚又点了一下签到的按钮。
    “今日签到+1，您获得活跃值10点。
    （首次提示：活跃值可以用来搜索诸天万界的各种武者，并且选择将对方拉进群。）”
    “还有这种骚操作？”
    江诚又查看了另外两种功能。
    尝试着发一条语音消息在群里，结果获得提示，“您的活跃值+1。（每发一条语音可获得1点活跃值，每天最多可获得30点）。”
    查看了一下红包功能，发现这种版本的聊天群红包功能有些古怪，根据说明，竟然是无论什么东西，都可以当做红包发送出去，倒是并不仅仅限于金钱。
    “这也就是说，如果我能将其他时空世界的武者拉进群里来，然后说服他们将什么宝贝或者功法塞进红包里，就可以直接发给我了？”
    江诚心脏急跳了两下，有些兴奋。
    他继续研究了一会儿，随后就开始在搜索框尝试搜索其他时空世界的武者。
    “您目前具有活跃值11点，您可以搜索到所有时空世界的1星武者，并且尝试将对方强行拉进诸天武修群。”
    江诚看了看群搜索框出现的一大堆推荐的武者。
    “武松——1星武者，来自《水浒传》世界。拉入群需：10点活跃值。
    陈近南——1星武者，来自《鹿鼎记》世界。拉入群需：13点活跃值。
    海大富——1星武者，来自《鹿鼎记》世界。拉入群需：12点活跃值。
    海棠——1星武者，来自《天下第一》世界。拉入群需：14点活跃值。”
    “都是些熟悉的人啊......不过这些人除了海大富的化骨绵掌和武松的打虎棒法我知晓，其他人的武功我倒是并不太熟悉哦。
    而且看样子，似乎1星武者之间也有强弱之分，实力强得强行拉进群里所需的活跃值也就多一些。”
    江诚看完推荐的这些人的讯息，就心中略微有些谱了。
    不过即使有谱，他也还是有些纠结。
    就算他真能将这些人拉进群，又该怎么说服对方传授他武学，给他带来一些好处呢？
    人家又不是进了群就成了他的奴隶，怎么可能听他瞎指挥。
    当江诚感到烦恼时，意外得又得到了一条提示。
    “群主拥有无上权限，目前就有一项权限，消耗活跃值即可获悉群员的内心想法，消耗点数不一。其他权限需要群员数量满足10人、30人、100人后慢慢解锁。”
    “这......6啊！”江诚一看到这样的提示，顿时心中就是大定。
    原本他还没把握摆平到时拉进群的武者，现在有办法了。
    他当即就把自己的昵称给改了，直接改成“神算子”。
    这名头够神棍，绝对够忽悠人。
    改完昵称，江诚又开始在群里疯狂刷屏发语音消息。
    一连发了二十九条语音消息，将今天的语音活跃值上限都刷爆，拿满了三十点活跃值。
    如此一来，他的活跃值也就直接达到了40点。
    三十点活跃值就可以拉2星武者入群，他现在有40点活跃值，就更是不慌。
    不过为了稳妥起见，江诚还是打算先拉一个1星武者入群再说。
    毕竟那获悉对方心思的特殊权限，所消耗的活跃值数量未知。
    万一拉一个二星武者入群，所剩的十点活跃值却不够获悉对方心里想法，那天儿也就没法聊了。
    江诚刚想拉人进群，突然感觉手中的手机猛然一颤。
    “电量不足10%！”
    “不是吧。”
    江诚愕然。
    万万没料到现在这节骨眼，手机电量要没了，若是这最后10%的电量都没了，这手机是不是就自动关机再也无法打开了？
    “万一没电了，我该怎么给这手机充电？”江诚郁闷。
    他穿越来此世界，虽然带着这手机，却也不曾携带充电头呀，而且就算有充电头，这方世界也没地方可以供他为手机充电。
    “索拉——”
    突然，房门外的铁锁被拉扯发出声响。
    江诚心中一紧，忙收起手机看向门口......
