    诸位老铁们，催更看过来啦！
    新书期，为了等网站推荐，不太敢爆发，但也不能老是晾着大家让你们每天看二更兽如何无忧无虑成长是不？
    跟编辑商量了下，可以设计活动适度加更。
    这个，看大家热情啦。
    加更条件如下：1.每周（七天）累积打赏达到两万币（起点币，就是200元。）加更一章，这个累积是指，所有读者当周打赏的，所以没土豪的情况下，一人赏一块钱，两百人赏一块，就可加更了。有土豪的话，估计一个人看爽了，就满足了。
    一周为一个周期。一周后清零。活动今日展开，所以今天到下周末的时间，就统一算一周了，等于多好几天准备噢。
    这个活动今天开始。
    2.5月28号开始，将会发布推荐票加更活动，具体规则到时作者君会发布出来。5月28号！
    谢谢大家的支持！
    粉丝值满足1500的，可以加入V群，V群里有管理软妹子管理和土豪大哥，土豪大哥就是佳男的三白银盟，曾经在群里发红包就超过五千块钱，这个群里人都知道，基本进群的都没亏。群号：323951016。进群要粉丝值截图，未满粉丝值勿加！
    谢谢！
