    哧——
    一道血箭混合着液体，从雪蝴猫王的眼瞳中飚出。
    雪蝴猫王卒。
    许五喘着粗气，踩着半丈长的猫躯，甩开手中长剑上的血珠。
    “妈的，这头猫王还真是够厉害，都被打成重伤了，险些还让老子阴沟翻船。”
    广源龇牙道，拿出药粉，洒在了左臂被猫爪抓开的狰狞伤口上。
    其他几人也都好不到哪儿去，皆浑身大汗，或多或少身上都挂了彩，但伤势都并不重。
    不过这会儿所有人的视线，却都是时而隐晦的扫过另一侧靠近岩壁坐下的那一道并不算魁梧壮硕的身影，眼神之中均都或多或少闪过惊疑和忌惮。
    那道身影，自然便是江诚。
    此时战斗结束，鲁剑书院五名弟子，有两人被张凡等人所杀，另有三人，却是被江诚抓住机会，以《吸功大法》直接吸成了人干。
    之后他又是连同张凡四人干掉雪蝴猫王，却是再也压制不住体内四窜的外来内气，便是迅速开始打坐，稳固体内混乱的状况。
    不过尽管此刻他在梳理体内的内气，但心中还是时刻抱有警惕的，对于外界张凡等人的举动都是气机感应着，手里暗暗还扣住了一瓶化骨粉。
    血佛宗的弟子门人，都非善男信女。
    眼下鲁剑书院这么多人都被杀，雪蝴猫王的尸体，还有一些战利品都是不错的丰厚收获。
    若是此时有人心起贪念邪念，那么杀人私吞所有战利品也不是不可能的。
    如果不是此时体内的状况分外混乱，江诚也不会在这个节骨眼坐下整理体内的内气，这明摆着是告诉众人一个讯息，他现在状态不太好，战力锐减。
    “收拾战利品吧，然后我们就迅速离开这里。鲁剑书院这五人被我们击杀，现在这里还是鲁剑书院的势力范围周边，万一再遇见书院的人......”
    许五收回看向江诚的目光，说了一句，开始以手中精铁长剑去挖雪蝴猫王的猫眼。
    陈木的目光轻闪，不动声色向江诚走近两步，嘿嘿笑，“江老弟，你刚刚的表现可真是勇猛啊，不过那应该是什么透支身体潜力的禁忌秘法吧？何必那么拼呢？现在你怎么样了？我们可是要立即动身了......”
    一旁广源擦拭着鬼头金刀，闻言也是嘿然道，“江老弟刚刚那套掌法可真是厉害，鲁剑书院的弟子多半死在你的手里，你的功劳是最大啊，待会儿分润战利品，你先挑好了？”
    这二人此时一唱一和，却都是心中对江诚抱有忌惮，话语间对江诚展开试探。
    江诚听着这二人之言，却是一言不发，体内的内气在《金刚不坏神功》路线运行下慢慢被梳理清，甚至精粹到了血肉筋膜内。
    他的肤色也开始由古铜向着深铜色过渡，整个人就给人一种无坚不摧的金属质感，看得广源等人都是眉头微皱。
    “什么香味儿？”
    就在此时，张凡鼻子耸动了两下，皱眉疑惑道。
    广源等人一愣，也都嗅到了一种幽若香兰般的气味儿，都视线看向另一侧的山谷林内。
    “是从山林中飘散出来的。”
    “幽若香兰，却又更为浓郁几分，这莫非是......”正在挖猫眼的许五面色微变。
    “难道是七瓣幽兰花？”陈木惊喜道，眼神中掠过一丝贪婪和危险。
    “荡云山中传闻的确是出过一些七瓣幽兰花，只不过一直都是在山谷内很难寻找到，现在看来应该的确是七瓣幽兰花。”张凡道。
    众人此刻忽然明白了为什么鲁剑书院的人要找雪蝴猫王的麻烦，很可能便是这群人发现了七瓣幽兰花，却是在摘取过程中遭遇到了雪蝴猫王，未免伤损到灵花，便将猫王引出山林击杀，但却被他们捡了便宜。
    “快，快，收拾好立即去采摘了幽兰花，这花香逸散，指不定还会吸引来更厉害的妖物。”
    许五激动道，迅速切下猫爪，手法娴熟，场面血腥。
    众人闻言也都立即开始摸尸体，将鲁剑书院等弟子身上的值钱物品搜出。
    广源和陈木先前还准备找江诚的麻烦，但现在却又都暂时压下了这心思，二人目光闪烁眼神交流，隐晦看向许五又掠过在欣喜收拾战利品的张凡。
    对于江诚，他们本就没什么好感，现在这么多战利品，说不得事后还要分给江诚许多，毕竟江诚先前也是出了不少力。
    但这么一个杂役僧却跟他们平分战利品，这让他们自是心中不爽。
    眼看江诚似乎使用了某种秘法导致实力有损，他们认为倒是一个十分合适的动手发难时机，却又顾忌许五等人的想法，稍有按捺。
    但此刻又出了七瓣幽兰，广源以及陈木心思也就发生了微妙变化了。
    江诚对于外界众人的交流一直都很留意，此时心中也是一动，想到了七瓣幽兰花的一些讯息。
    传闻此物乃是解毒疗伤圣品，可解千毒，更可迅速治愈重伤、内伤等等，价值千金。
    对于他们这等底层武者而言，若能得到一株七瓣幽兰花，那就绝对是小小翻身了一把。
    千两黄金，都可以直接购买一两百瓶壮气丹了。
    不过江诚此时已到了最后突破关头，却是压抑心中振奋，佯装继续疗伤，压制将要突破的实力修为。
    接连疯狂吸收了三名鲁剑书院弟子体内的内气。
    其中有两人是内气三重天的修为，一人是内气二重天的修为。
    江诚若非是同时修炼了《金刚不坏神功》，恐怕真个人都要被撑爆了。
    即便如此，他此时体内的内气也已雄浑到了一定程度，即将要突破到内气三重天的境界，却被他暂且压住。
    这种压制修为的行为很危险，稍有不慎就可能损伤筋脉丹田。
    但江诚自持此时处于金刚不坏神功的状态，却是根本不虞筋脉和丹田撑不住。
    七瓣幽兰花出现，又有这么多战利品摆放在众人面前，江诚心中都起了一些微妙变化，就更是不相信张凡等人会无动于衷。
    就在江诚佯装恢复伤势暗暗观察事态之时，惊变已是突然爆发。
    “铿锵！——”
    刀剑交击，恶风呼啸。
    同伴的狞笑怒吼声交织一起。
    人性的灰暗在这一刻无限放大。
    “广源。陈木，你们两个果然阴险......”
    “废什么话！！——杀！”
