    “噗嗤——”
    一道血箭猛然飙射而起，许五双目陡然瞪大，不可置信缓缓转过头，看向身侧那手持精铁长刺之人。
    “张......”
    他嘴唇微颤，眼神难以置信。
    “许师兄，下去做鬼，可得多长点儿心啊。”
    张凡脸上还是挂着那和善的微笑，狠狠抽出手中长刺，又是唰地一刺扎出，毫不容情直接就贯穿了许五的眉心。
    “太单纯的人，可活不长。”
    广源冷冷看着许五尸体倒地，脸上与陈木一样，挂起了一丝冷笑。
    “现在就该请我们的江大侠江师兄上路了啊，啊？哈哈哈哈......”
    陈木吊儿郎当挥动手中的蝴蝶刃，目光戏谑看向尤自打坐的江诚。
    “江师弟，别装了，我们都知道你其实一直都在提防，不过眼下这种情况，三对一，有必要挣扎吗？不如就让为兄送你好好上路。”
    张凡呵呵和善笑着，手持长刺盯着江诚。
    江诚长吐出一口气，压下体内激荡内气，双目睁开，熠熠生辉，眼神扫过地上许五的尸体，眼帘微亸。
    “没想到你们三人早就有了协议，看来这是吃定我了。”
    广源哼了一声，目露寒芒，“不吃定你，你还以为能飞？你的横练功法再强，能强过某家手中这把鬼头金刀不成？”
    “江师弟，可惜了，这次的战利品价值实在太丰厚，咱们三个人分润都嫌少，也只能委屈你了。”
    陈木轻笑，身形一闪，已把江诚退路堵住，防止江诚以轻功逃走。
    江诚面无表情，“既然都觉得吃定我了，那还犹豫什么，杀我吧。”
    他看上去完全就是泰然自若，有恃无恐一般。
    这姿态反倒是让广源三人心中都是惊疑不定，想到江诚先前战斗时的表现，不禁各个又有些迟疑。
    察觉气氛微妙变化。
    广源目光眯起，“不要废话，一起上，别给他喘息机会。”
    话罢他当即低喝一声，弓步冲出，提刀，怒撩！
    “杀！”
    陈木暴喝，双手一扬，蝴蝶刃如回旋镖般飞掠而出，呈弧形切割空气划向江诚咽喉以及胸膛。
    张凡亦是大笑上前，长刺连击，招招直指江诚浑身要害。
    瞬间，三人齐齐攻至，江诚压力大增。
    广源和陈木皆是内气三重天的修为，张凡亦是处于内气二重天巅峰，这一刻齐齐动手，封死江诚所有退路。
    “你们三个，都是找死！”
    江诚脸上露出冷笑，双掌在地面猛然一撑，整个人就弹飞而起。
    也不见他作势纵跃，脸上笑容未敛，身子却忽地避开两道蝴蝶刃，刹那到了陈木身前，一掌拍向陈木的顶门。
    这一掌拍出，江诚整个手掌居然都散发一阵阵恐怖的血腥气，如蒲扇般胀大，红彤彤，内气汹涌，逼得人透不过气来。
    “血佛大手印！？”
    眼见江诚那手掌竟似扩大了一倍，凌空压下，犹如巨碑般沉重，陈木大骇失声，连忙举掌便迎，这一掌也已是拼尽全力。
    啪啦！
    一掌交实，喀地一声，陈木面容扭曲惨叫，仿佛臂骨都已折断似的，被一股大力压得双膝一弯，急忙矮身倒纵，于地面一滚狼狈地窜了出去。
    “好胆！！”
    另一旁广源急忙出刀来救，刀法改撩为横扫，怒喝一刀削向江诚手掌。
    “胆大的是你！”
    江诚寒声低喝，手腕一翻，古铜色的手掌如烧红的烙铁，赤红一片，于刀脊上猛地拍去。
    铿锵！
    广源只觉虎口一震，一股沛然大力自江诚掌间宣泄冲击而来，近乎洪流海啸，不禁连人带刀裁向一边，心头大惊。
    “怎的如此强悍的内气和力量？”
    “我来！！”
    张凡肥胖身形如轻灵飞燕掠近，手腕连抖出刺，狠狠扎向江诚腰眼。
    “你来送死！”江诚冷笑，身形一避，那长刺却还是扎在他身上，却是扎在腹部，未曾到要害。
    如此轻易得手，张凡心中一跳，眼前已是恶风扑面。
    一个赤红散发血腥味的大巴掌在眼前放大，狠狠抽击在他的脑袋上。
    嘭——
    一掌下。
    张凡整个人都发懵，脑海嗡鸣，同时感觉体内的内气如开闸洪水般疯狂向外宣泄而去，不禁是筋脉倒流，痛苦得鼻涕眼泪都齐齐流出。
    “啊啊啊——”
    张凡惨叫，痛苦至极。
    “又是这邪门掌法！？”
    广源惊怒交加，怒吼一声提刀挥斩。
    “血佛——怒斩！”
    金亮刀光似夭矫金龙飞舞而来。
    江诚嘴角掀起冷冽笑容，五指箕张猛抠，抓起张凡的身躯就如稻草人般甩出。
    咔——
    凄厉惨叫伴随血雨轰然爆发。
    张凡整个人都被广源拦腰而斩。
    血雾之中，江诚的身躯如恶魔般冲出，掌影重重翻飞，血佛大手印轰然盖落。
    铿铿锵锵！
    犹若打铁之声爆发。
    怒吼、狂啸，惊人怒嚎声在山谷回荡。
    这一日，荡云山山谷内，血染满地！
    这一日！
    江诚浴血，血佛入魔。
    ......
    半盏茶后。
    “我佛慈悲！”
    江诚眼帘微亸，上身衣袍破碎，浑身犹若铜铸，多处皮开肉绽，血洞狰狞，他双掌却似烧红烙铁微微合十。
    “江师弟，不，不要杀我。不......”
    陈木腿都被打折了一条，趔趄挣扎后退，神色恐惧。
    “送你归西！”
    江诚声音平淡，忽而一掌印去，追风赶马。
    掌印血红！
    空气中血腥气似乎更为浓郁几分。
    “不要，不要啊啊！”
    陈木恐惧惨叫退避，踉踉跄跄，终究是身中一掌，难逃一死。
    吸功大法狂暴爆发。
    江诚气势再度暴涨，凶猛内气在体内充盈回荡。
    山谷更远处，一处被茂密藤木长草遮掩的山洞中，有双明眸远远落在那杀伐同门的江诚身上，冰寒眼神之中，却是多了一分赞赏认可。
    “杀伐果断，毫不容情，也勉强算个人物。”
    山洞中，回荡清冷女子声音，犹若清泉叮咚，回音阵阵。
    倏尔又有悉悉索索如穿衣声响起，半晌后一道紫色倩影却是掠出山洞，飘渺若云烟，向着山谷林子方向掠去。
    砰！
    江诚松手，任由陈木死不瞑目的身躯跌落在地，纵然体内此刻内气充盈，他却有一种疲惫感。
    这种疲惫，是精神心灵上的疲惫。
    如此一场恶战，斗智斗勇还斗狠，他能最终笑到最后，殊为不易，身上的多处狰狞伤口，便是血的教训......
