    “喵！喵！——”
    三头幼年雪蝴猫被都灵网罩住，江诚将这三头幼年雪蝴猫提在手中，同时都打包装好的还有其他一些战利品。
    鲁剑书院的配制长剑，一盖扔掉不要。
    一百多两散银子都塞入腰包。
    两本手抄本的书籍，其内记载的却是一些练武心得，而非什么武功秘籍。
    江诚翻看了两眼，也都收好。
    其余还有：暗器若干、金疮药、止血散、壮气丹等药物数瓶，鬼头金刀一把、精铁长剑一把、精铁长刺一把，三尊下等铁木傀儡。
    战利品实在太多。
    江诚稍稍整理了片刻，便果断舍弃了精铁长剑、长刺、铁木傀儡，其余的东西，他都装好带走。
    鬼头金刀此等武器乃是广源的兵刃，若带回宗门却极为扎眼，若有熟识广源之人看见，必是心中起疑。
    不过对于此事，江诚早便是有所打算。
    他之所以如此果断出手杀光广源等人，也都是早有算计。
    为何广源等人胆敢肆无忌惮杀死许五之后，还敢动手杀他？难道就不怕将来宗门戒律堂追究？
    盖因他们这种内气境界连五重都没到的小喽啰，在宗内实在不太起眼，出了宗门在江湖上飘，纵然被人杀了，宗内的戒律堂都不会出动人手卖力去调查追凶。
    这也是实力弱导致地位低下，无人重视，非但不会令宗门凝聚力动摇，反倒是激励更多宗内弟子勤学向武，努力提升实力。
    至于那些拼命提升实力都无法寸进，或者干脆就混日子导致实力低下的弟子，死了也白死，活着浪费粮食资源，没人会在意。
    此是一个原因。
    而另外一个原因，便是先前许五发出的讯号弹。
    这讯号弹一经发出，在宗内也会有所记录，代表遭遇危险。
    有此等记录存在，又有山谷中一番大战的经过，死几个人是再正常不过。
    故而，陈木等人压根没有顾虑。
    心想着杀了江诚和许五后，再栽赃嫁祸给雪蝴猫或是鲁剑书院的弟子，死无对证，戒律堂最多草草记录一下，压根不会太当回事。
    不过陈木等人算盘打得叮当响，却是压根就估计错误了江诚的实力。
    江诚所会的《吸功大法》可不是什么诡异掌法，而是实打实的邪门内功，专吸人内气。
    再加上江诚临时突破到了内气三重天的境界，以偷偷学得的《血佛大手印》这等高级武学发起突袭，顿时便力挽狂澜，杀干一众人等。
    江诚收拾了战利品，就以化骨粉将陈木等人的尸体化去。
    方才战斗之中，他就时刻准备了化骨粉，但当时情况不算危急，他应付得过来，也就没有贸然使用这等物品。
    毕竟战斗之时瞬息万变，此物又是如石灰粉般的粉状物，若是一个不慎洒出却被对方掌风击回，那也就惨了。
    江诚毁尸灭迹之后，提着大小包囊，施展轻功，就向着山谷内的林子中掠去。
    他身上伤势看似严重，但却都是些外伤。
    伤口在简单包扎处理后，已是止血。
    而体内非但没有内伤，还内气十分充盈。
    吞噬吸收了广源等人的内气之后，江诚以《金刚不坏神功》将内气精粹炼体，使得自身肉身更为强健，而内气也愈发雄浑。
    他才刚刚突破内气三重天没多久，这一会儿内气修为又直逼四重天，内气比之寻常内气三重天的武者要精纯不少。
    如非是以《金刚不坏神功》将内气精粹炼化，这会儿，他估计都要突破到内气四重天了，但那可能也就使得丹田和经脉都被撑得损伤，有害无益。
    “还好，内气境界都是水磨功夫的积蓄内气便是，除了少许特殊功法，倒是不太讲究什么心与气合，我这般疯狂提升境界，倒并没有什么走火入魔或者根基不稳的危险。”
    江诚心中暗道，鼻子嗅着幽兰花香，向着山谷幽林深处摸索过去。
    现在鲁剑书院的弟子皆被杀于山谷之中，七瓣幽兰花又复而出现，未免夜长梦多，江诚迅速行动，准备摘取到幽兰花后就立即撤走。
    若是先前鲁剑书院弟子在死前释放了讯号弹，或许江诚还并不会在这片山谷继续多作逗留。
    然而鲁剑书院弟子都是被宰杀得极快，连释放讯号弹的机会都没有，江诚也就不虞附近会立即就有鲁剑书院的弟子赶来了。
    山林深幽，地上铺了厚厚一层潮腐的枝叶，踩在脚下如立在云端，软绵绵。
    江诚轻功已小有所成，行走在这山林之间，倒是腿脚灵便，安步当车，很快就要接近七瓣幽兰花的地点。
    然而他突然神色微变，陡然驻足，目光看向手中都灵网内罩住的三只幼年雪蝴猫。
    这三只幼年雪蝴猫此时却是没有再哼叫，反倒各个毛发耸立，如遭受到了强烈威胁。
    江诚所有警兆都被提到了最高，气机感知如蛛网般散出，细微感应周遭所有环境。
    山林内潮腐的空气、蚂蚁在土壤中翻动的轻微声响、不远处一些林间鸟儿的嘀咕声。
    一切看似很是平常。
    江诚却嗅到了一种别于幽兰花的香味儿。
    这香味儿如兰似麝，却就正在身后。
    “你的反应实在太慢了。”
    身后传来一道清冷的女人声音。
    这声音透着极为明显的冷漠和淡然，更令人感到心脏被压迫一般的压力和煞气。
    江诚此时心脏就是陡然一提，血液流动都迅速加快，毛孔微微张开。
    “喵！！”
    手中都灵网内，三头幼年雪蝴猫皆是全身弓起发出嘶叫，龇牙探爪，双目凸起。
    “聒噪！”
    那清冷女子声似多了一丝不耐。
    江诚转身，便看到了身后一丈处伫立的一道紫衣倩影。
    “哞——”
    一声振聋发聩般宛如牛叫的声音，却是自身后山林中传出，如掀起一场大风，山林树叶摇晃，声势骇人。
    “紫衣......”
    江诚面色剧变，心脏抖动了几下，侧身，既是紧紧盯着身后这紫衣女，又是气机遥遥感应山林深处那传来牛叫声的方向。
    那方向，分明便是去往七瓣幽兰花的方位，难道已有妖物捷足先登？
    都灵网内，三头幼年雪蝴猫皆如恐惧非常，瑟瑟发抖不敢再吱声......
