    “你认识我？”
    紫衣女子姿容清艳绝伦，一双明眸淡淡瞥着微微色变的江诚，眼神微眯。
    江诚压下心头惊疑，皱眉看着眼前女子，目光在对方腰间长剑那飞凤剑鞘上掠过，“不认识，阁下突然出现于小僧身后，却是意欲何为？”
    他心头此时已笃定眼前女子身份。
    飞凤剑鞘、紫衣。
    尽管对方没有佩戴那一张独特的银面，没有携带那一管莹润玉萧，可江诚仍旧猜出，此女便是那前两日遇见的银面罗刹无疑了。
    “银面罗刹心狠手辣，下手无情。此女现在以真面目现身于我面前，不曾佩戴标志银面，似是在掩饰身份？她方才有机会对我动手，却不曾动手，是有什么算盘？我应是装作不认识她为妙......”
    江诚心思电转，瞬时已分析出很多讯息。
    银面罗刹雪青青潋滟目光一直凝望江诚脸上神色，听到江诚说并不认识她时，却也没有起疑。
    她行走江湖时，最引人注目的便是银面和箫剑，现在面具除下，玉萧不曾携带，此人不识她也是正常。
    至于方才对方陡然色变，应是受到朱武寒蛤惊吓所致。
    雪青青捋了一下耳际发丝，眸光看向幽林深处，绛唇亲启，“你应也是嗅到七瓣幽兰花香了，想要取得此花现在是有些麻烦了。
    方才那一声似牛哞的叫声你也听到，那是朱武寒蛤，实力不下内气六重天的层次，我们可以联手一起取花......”
    “堂堂银面罗刹，还需要跟我一起联手对付一个实力只在内气六重天层次的********诚听到这女子话语，都不禁有些怀疑自己的判断是否错误。
    不过看到雪青青腰间那无比熟悉的飞凤剑鞘，他还是笃定对方肯定是银面罗刹无疑。
    两日前，银面罗刹也是身着紫衣，手持飞凤剑鞘的宝剑，对战毒魁。
    现在两日后，又在荡云山遇见这么一名手持飞凤剑鞘的美丽女子，世间哪有如此多巧合事？
    “是了，此女在最后被毒魁自爆的毒囊毒雾所伤，现在必定受伤极重，故而实力下跌，才会想要与我联手共同对付朱武寒蛤。”
    江诚目光轻闪。
    “怎么？难道你不愿合作？朱武寒蛤虽只是一头不入流的妖物，但仅凭你一个人，想要吃下还是很难的，再不快点儿决定，七瓣幽兰花也将被寒蛤都吃食干净。”
    雪青青秀眉轻蹙看着江诚道。
    她此时也已有些心急了，可以听到深林那边时而传来的一声声低沉“呱咕”声，那分明就是寒蛤进食时胃部蠕动的声音。
    她身中毒魁之毒，恰好此地有七瓣幽兰花，便是正好可化解她身上余毒，也免去数月恢复疗养的苦工。
    此时若错过，那再想短时间弄到此等疗伤灵药，可就困难了。
    “抱歉，寒蛤实在太厉害，既然它看中了七瓣幽兰花，我自是不愿冒险去取花的。阁下若有需要，自取便是。”
    江诚面无表情，微微双手合十道，缓缓后退便要离去。
    与这刻意隐瞒了身份的银面罗刹合作联手，无疑与虎谋皮，关键朱武寒蛤的实力也极为强大，以他现在最多堪比内气四重天武者的实力，稍有不慎便有危险，却不可莽撞。
    眼看江诚拒绝后撤，雪青青脸色微变，眼神中都不禁要流露出煞气，却被她又强压下。
    “等等。”雪青青蹙眉，哼道，“我早就看到先前你杀死鲁剑书院以及同门的场景，已是用这灵回阵留影记录下来。”
    她说着，已从袖中掏出一个暗色圆珠。
    圆珠绽放光霞，浮现出一幕幕场景，赫然便是江诚残杀同门的景象，隔着距离似乎有些远，但也大致能看清晰。
    “嗯？！”
    江诚脸色陡然冷了下来，手掌捏紧了袖中的化骨粉。
    “你想杀我？”雪青青轻笑，俏脸带有讥诮之色，“我既然敢拿出来，你出手试试？
    这样，只要你助我取得幽兰花，若幽兰花有三朵以上，我分你一朵，这留影我也销毁，并且再赠你一本中乘武学秘籍，你觉得如何？”
    江诚眼神冷冽看着雪青青，心思电转，但最终却还是理智占据上风，觉得即使利用化骨粉，也未必能干掉对方。
    他眼神微微波动，哼了一声，“帮你可以，不过若有生命危险，我会以自身为主，提前撤走，就算你将留影交到我们宗门，我最多受到刑罚，却不会有生命威胁。”
    雪青青手中的留影对他而言，确实是个要挟，甚至有些致命，可不像他说得这么轻松。
    残杀同门，没发现还好，若发现了，在血佛宗内，那就是大罪，重则处死或废除武功，轻则禁闭三五年，那还是有靠山的前提下。
    江诚说是不会有生命威胁，只受到刑罚，却也不过是诓骗对方，其实以他杂役僧的身份，被发现这等恶行，那就真是要被戒律堂直接处死了。
    “呵呵呵，你的要求也很合理。”雪青青皓齿微露，笑得落落大方，“放心吧，寒蛤虽然厉害，但我也有手段对付。
    不过我在对付寒蛤的时候，却无法分心去取幽兰花，届时就需要你动手去取花了，对你而言，基本没什么太大危险。
    而你取得幽兰花后，再将花交给我，我就将这留影和报酬也交给你，如何？”
    雪青青此时也庆幸，还好先前在山洞内因为好奇，便以留影珠将江诚杀人的一幕给录了下来，却并未消除。
    这之后她本想随手取了七瓣幽兰花就走，却岂料被朱武寒蛤捷足先登。
    她重伤之下，一人与寒蛤周旋还行，可那也就根本没机会取幽兰花，正感一筹莫展，便是想到了江诚的存在，将主意打到了江诚身上。
    原本江诚若是直接答应，她也不会拿出留影珠要挟，现在却就必须如此为之了。
    “好。”
    如此状况，形势比人强，江诚也没有再犹豫，果断答应了。
    心中虽然憋闷，但对方的要求也确实不算过分，他所需承担的风险并不大，这种合作倒是的确可以进行一番。
    可这种委屈将就，却是实在是心情不畅啊，总该想点儿办法弥补回来......
