    哧——
    哧——
    踩踏着地面铺满的厚实潮腐枝叶，渐渐已是靠近了那幽兰花香愈发浓郁的地点。
    隔着一片藤木看去，但见远处的林间竟有片空旷地带。
    随处可见一些猫爪印，那空地上此时竟还躺了五六只雪蝴猫，却都如雕塑般僵硬在地，浑身散发一丝丝袅袅寒气。
    “喵！”
    江诚手中都灵网内的幼年雪蝴猫都在瑟瑟发抖，全身毛都竖立起。
    “咕——！”
    朱武寒蛤沉闷的进食声入耳。
    但见空旷地带的东南方有个缓坡，堆成了小土丘。
    那土丘周围生长了些许杂草，而土丘上则是趴伏着一头足有面盆大小的青银色蛤蟆，鼓动背脊，瞪着血红双眼，一边谨慎地盯着江诚和雪青青所在位置，一边细嚼慢咽地咀嚼土丘上生长的黑色小花。
    可以看到土丘上现在也仅剩两朵黑色小花，其中有一朵已是被那寒蛤牛嚼牡丹般吃了一半，不知还有多少是被吃了。
    “动手。”雪青青冷哼一声，身影当先直接就掠出。
    呛——
    长剑出鞘。
    清寒剑光在林间一闪，随着雪青青的前行不停闪烁，犹如毒蛇的信子，不知从何而去从而而来，剑的轨迹扭曲、蜿蜒，无可捉摸。
    嗖——
    剑光很快到了那寒蛤身前，一道清亮剑气竟是闪烁眨眼扎去。
    噗呲——
    土丘上多了一道平滑凌厉的剑痕。
    寒蛤却已是失去踪迹。
    “好快！”
    江诚心中一紧。
    “利风！”
    雪青青一声娇斥，身法夭矫腾挪，一剑横天，比之方才还要凌厉许多，霎时剑光竟是形成犹若利刃般的剑气狂风，卷过上空。
    撒拉——
    上方枝叶满天洒，藤木断折。
    “哞——”
    寒蛤身影不知何时出现在上空，大嘴猛张，一蓬寒气如飞烟般蹿出，直罩雪青青全身，同时那寒气之中更有一道残影以极快速度，直奔雪青青面门，赫然便是寒蛤的刺舌。
    铿铿锵锵——
    剑气狂风与寒气交织一起，如掀起一场寒流席卷整个山林之间。
    地面都不知觉蒙上一层霜寒。
    江诚只觉寒风扑面，面皮都感到一阵刺痛凌厉，如被刀子刮在脸上。
    “快！”
    雪青青娇斥，身法如鬼魅，剑光如跗骨之蛆将寒蛤罩住，牵引着边战边退，将寒蛤从土丘逼退。
    江诚体内所有内气轰然席卷运转，全身肤色霎时变作古铜，犹若钢浇铁铸。
    嗖！
    他迅速冲腾而出，直奔那还残留有两朵七瓣幽兰花的土丘。
    这是先前便早有的分工。
    雪青青缠住寒蛤，江诚则负责取七瓣幽兰花，成功之后立即远遁撤走，江诚则以幽兰花换取报酬。
    此时，眼见江诚冲掠向七瓣幽兰花的方向。
    霎时间朱武寒蛤便是彻底狂暴，双目赤红如欲滴血，张牙舞爪又是喷涌寒气，急欲冲出雪青青的拦阻。
    然而雪青青毕竟乃是真气境顶尖的高手，如今纵然是因毒伤难以发挥全盛时期两三成的实力，依然强得不可思议，各种诡异灵变的剑法施展出，使得朱武寒蛤根本无法突围。
    不过也可以看出雪青青此时已十分吃力，一身紫衣都蒙上了寒霜，连一些发丝都被冻成了冰丝，面色发青，消耗极大。
    江诚此时也已赶到土丘，立即蹲下便开始依照雪青青教导的手法，挖开土丘土壤，从中刨出七瓣幽兰花的根须，将之连根拔出。
    才拔出一株幽兰花，寒蛤那低沉而震慑人的鸣声就已是震耳欲聋。
    “快啊！”
    雪青青全力拦截，低呼出声，她感觉此时四肢都有些僵硬，体内血液流通都不畅快，明白这是已有寒毒入侵的征兆。
    江诚目光轻闪，迅速又去刨出了另一株七瓣幽兰花，回头看了一眼和寒蛤斗在一起的雪青青，毫不犹豫迅速向着另一个方向冲掠离开。
    雪青青感应到江诚挖走幽兰花离去，心中一松，双眼却是陡然密布一丝赤红暴虐的血腥光华。
    “七煞！”
    她娇斥，飞凤剑随着手腕连抖之间剑刃闪烁七下，空气切割的尖锐破风声刺耳至极。
    寒蛤应声发出一声惨叫，面盆大小的身躯被七道凌厉如血浪般的剑气淹没，嘭地一下就倒射出去。
    雪青青面部有股青黑气息弥散，嘴角都不禁溢出一丝黑血，身上如兰似麝的香气被一股恶臭气息覆盖。
    她眸光一闪，身形迅速闪掠腾挪，抛下寒蛤不管，直奔江诚离开的方向而去。
    江诚离开时速度很快，一直持续奔行，到了荡云山另一侧的山腰位置，这才停步驻足，袖中化骨粉的瓶塞已是悄悄开启，谨慎捏在手中。
    转身，已听到衣袂飘飞声临近。
    佳人踏着黄昏夕阳的余晖而来，只是俏面寒霜，披头散发，身上散发的也不再是初时较为好闻的香味，反是一种犹若尸臭的恶臭气息。
    “拿来。”
    雪青青驻足，目光看向江诚右手抓着的两株七瓣幽兰花，仅仅嗅到花香，她都感觉体内躁动的尸毒有所遏制缓和。
    江诚面无表情道，“先把留影珠交给我。”
    他话语说完，雪青青已是随手一抛。
    嗖嗖两样物品飞出。
    江诚身形一闪避开。
    留影珠以及一个薄薄本子跌落在地。
    雪青青嘴角冷冽翘起，“你就这么胆小？这么怕我？”
    江诚走过去，一脚便将留影珠踩碎在地，目光看了一眼地面那薄薄本子，却是根本不伸手去捡。
    区区一本中乘武学秘籍，他还不放在眼里，为防对方有诈，还是不碰此物为妙。
    “幽兰花只能给你一株，这本秘籍我就不要了。”江诚平淡道。
    “不行。”雪青青神色一变，眼神寒冷下来，“你竟敢耍我？”
    江诚脸上挂着一丝讥诮笑容，“现在幽兰花在我手里，你如果要的话，我就给你一株，如果你不要，我就都拿走。”
    雪青青眼神中杀机已毫不掩饰，“你知道这是在玩火吗？”
    “干柴烈火，玩玩也没什么，我如果没猜错，即使给了你幽兰花，你也不会放过我，但我还是打算给你一株幽兰花，至于你放不放过我......”
    江诚眼神微寒轻笑，“以你现在的状态，你也大可试试......”
    雪青青双眼眯起，眼神闪烁，银牙紧咬.......
