    “可恶！”
    雪青青眼神之中的杀机都已无法掩饰，美眸含煞盯着江诚，就像一只即将炸毛发怒的小猫，凶狠而充满野性。
    “女施主留步，贫僧可受不住你一番猛追。”
    江诚轻笑，缓缓向后撤，“百步之外，我会将一株幽兰花放在那里，你最好还是不要跟上来，否则我一紧张，这娇嫩小花也就保不住了。”
    他边说边后退，雪青青原本还跟了几步，闻言却是驻足，目光眯起冷冷看着后退的江诚，“小秃驴，你最好不要后悔今天的决定。”
    “抱歉，贫僧头上还是有点儿头发的。不过下面的那个脑袋，倒是可以当得起女施主这样的称呼。”
    江诚揶揄一句，迅速后撤，很快已是百步之外。
    “找死！”
    雪青青目光凌厉，手掌已扣住两根血影针。
    江诚却是驻足，伸手，在雪青青目光凝视下，远远地放下一株七瓣幽兰花。
    七瓣幽兰花跌落在地。
    江诚迅速提气而起，扛着两大包裹，施展梯云纵飞奔而逃。
    他即使飞奔逃走，身子也是侧着，时刻提防雪青青。
    “我记住你了——”
    雪青青手掌微颤，两根血影针复而有消失不见，她目光含煞，看着江诚身影远去，其身形却如被风牵引，迅速腾挪起落，闪瞬到了百步之外。
    目光落在地上那七瓣幽兰花上，雪青青脸色陡然变得无比难看。
    “混蛋！”她几乎都失态骂出声。
    地面的一株七瓣幽兰花，根须都已断裂不说，花瓣更是如饱受摧残，仅剩四片肥厚的花瓣。
    这一株幽兰花却已是一株受损的幽兰花，也不知是被寒蛤破坏，还是被江诚刻意损坏，总之药效是绝对要大打折扣了。
    远处，江诚全力施展轻功身法迅速逃离，越是远离雪青青，他就感觉越是安全。
    他看向手中一株完好无损的七瓣幽兰花，嘴角却是撇起一丝轻笑。
    “一株药效打了折扣的幽兰花，理应也是可以治好你的毒伤的，不过想要再追我，呵呵呵......那就要冒着毒素复发的危险了。”
    江诚摇头，回头看了一眼，眼神却是不由一凝，神色陡变，“这个疯子！！”
    他心头狂跳，毫不犹豫更加全力施展梯云纵逃遁，甚至咬牙之间，手掌猛然抓出都灵网内的两头雪蝴猫，直接将之抛向身后。
    “喵！！”
    两头雪蝴猫被抛在空中，怪叫着张开四肢，四肢之间的皮翼顿时产生了一种浮力，滑翔掠向远处迅速冲来的雪青青。
    “滚！”
    雪青青娇斥一声，长剑猛然一荡。
    砰砰——
    两只雪蝴猫避都无法避开，直接被惨嚎着抽飞。
    雪青青此时气息起伏，秀发飞扬，嘴中含着四片幽兰花瓣咀嚼，俏面含煞，如追魂夜叉一般，对前方疾驰的江诚穷追不舍。
    “你逃不掉，竟敢戏耍我，我就要你知道生不如死的味道。”
    雪青青声音冰寒，身法腾挪飞掠之间，速度是越来越快，与江诚之间的距离也越来越近。
    但同时，她体内的毒素发作也是极为迅猛，可四瓣幽兰花的效果也开始中和缓解她的毒素。
    此时，她若是安心坐下炼化药效，配合真气疗毒，那么必然是可以迅速将体内尸毒逼出。
    但此刻，她宛如发狂般不管不顾对江诚穷追不舍，四瓣幽兰花的药效，也就最多能够缓解压制她的毒素，却很难自主帮她排出毒素。
    “别再追佛爷了，再追老子，佛爷就把你就地练成欢喜童女！”
    江诚感觉肺叶都在燃烧，狂风在耳旁呼啸，几乎要跑断了气，不由冲着后方的女疯子狂吼，口水儿都险些飞出嘴巴。
    什么银面罗刹。
    分明就是个淫面娇娃，竟然对他这么一个单身和尚穷追不舍？无德师叔都没这么变态，简直恬不知耻。
    “等我追上来，撕烂你的嘴！”雪青青俏容寒霜，娇斥一声突然飞掠而起，同时之间她双袖飞舞。
    嗖嗖嗖——
    一连数道极细的血色针芒破空飞出。
    江诚心神一紧，猛然间扑倒向地面，然而仍旧避之不及，只觉肩头一痛，灼热难当，血液霎时流出。
    “血影针！”
    江诚咬牙，看了一眼扎入肩头几乎透骨的红色阵尾，忙自地面翻滚而起，继续奔逃。
    但就这么一迟缓的瞬间，雪青青已欺近三十丈的范围。
    真气境的高手果然厉害，纵然实力下跌了，此时这一记暗器仍旧可轻易刺破他的《金刚不坏神功》身躯，伤到他。
    “我看你能逃多久！”
    雪青青神色微讶。
    江诚的横练功法防御力量出乎她的意料，血影针这等利器级别的暗器，竟都没有将其身躯穿透。
    不过她没有留手，迅速追击刹那，双袖再度舞动，又是有红芒掠过空气，袭向江诚。
    “贼婆娘！
    江诚眼里闪过寒芒，左支右绌之间，身上再度连中数针，虽非要害，但血影针此等暗器独特的力量，却开始令他感到伤口无比灼热，体内鲜血都向着伤口处涌动，血流不止。
    也是这一会儿功夫，雪青青已是迈动大长腿轻盈而来，带着杀机的一掌翻飞如穿花蝴蝶，盖向江诚身前要害。
    “等你多时了。”眼看雪青青攻来，江诚眼神凶狠不退反进，右手猛然便将手掌之中攥着的化骨粉震出，瓶子炸碎，“上天下地迷情催欲散！”
    呼洒——
    白粉汹涌，霎时间便是弥散当空。
    江诚洒出化骨粉的刹那便是一个铁板桥翻向后方，手中包裹包括都灵网内的幼年雪蝴猫皆是挡在身前。
    砰——
    果然，化骨粉才冲腾向雪青青，便被对方衣袖挥舞间掌风席卷回了大半。
    哧哧哧——
    “喵！！”
    幼年雪蝴猫凄厉的惨叫声划破长空。
    江诚沾染到化骨粉的双手双臂都是冒起白烟，古铜色的皮肤居然都如遭遇开水烫了一般，起了水泡。
    而另一侧，雪青青亦是发出惊呼。
    她在接触到化骨粉的瞬间就察觉不对，危急关头之下，不惜爆发全部实力不再压制体内尸毒，极为雄浑强悍的真气顿时震开了所有化骨粉。
    然而顷刻之间，她亦是尸毒彻底爆发，双眸都瞬间化作青黑之色......
