    痛！
    双臂包括双腿都是传来一阵阵的灼痛，简直就如被火烧火燎。
    江诚龇牙咧嘴面目狰狞，看向手臂双腿，衣袖和裤脚都已被焚毁，纵然此时处于金刚不坏体的阶段，皮肤坚韧强悍，这会儿竟也冒起不少水泡。
    “嘶——”
    他倒吸口冷气，眼神凶狠，再看向对面的雪青青时，见着对方此时已是倒地，面部发青发黑，甚至脖颈都浮现出一块块可怖的尸斑，不由哈哈大笑，一步步走向雪青青。
    “你......你敢杀我，我七杀宗饶不了你。”
    雪青青口中溢出黑血，在地上缓缓向后爬行，一双大长腿无力在地上拖动，看起来是分外柔弱，哪里还有先前凶狠架势？
    “早知现在，何必当初？”
    江诚笑得又是牵动身上的伤势，不由痛得脸皮都抽搐，“我FFFFU......佛慈悲！”
    他双手合十，眼神陡然狠辣。
    呼——
    伸手，手掌如华盖，血佛大手印狠狠便是盖向了地上僵直躺着眼神黯淡的雪青青。
    嗖——
    惊变突起。
    雪青青在此种状况下竟是还能动弹，其俏面含煞，双掌拍击地面，身形暴起猛然扑出，一爪抓向江诚咽喉，指爪凶厉非常，给人铁血钢钩的意味。
    “干！”
    江诚一惊反应极快，血佛大手印横栏。
    喀嚓——
    二人爪掌相接，发出骨头碰撞般的脆响。
    “嘤！”
    雪青青嘤咛一声，秀眉蹙起，面颊发青，身子陡然无力扑倒。
    江诚避之不及，直接便被这长腿美人儿给压倒在地。
    “呃——”
    他身上的水泡都被压破，痛得面容都扭曲了。
    雪青青压在他的身上，一股股尸臭的气息还直往他鼻子里钻。
    “啊——”
    雪青青再度嘶叫着发力，狠狠一掌拍击在江诚胸口，发出闷响。
    她状若疯魔，趁机扯过了江诚手里紧攥着的幽兰花，将此花直接揪成两截，其中一截猛地就塞进嘴里。
    江诚双目赤红，“找死！”
    他大嘴一张，毫不犹豫直接就一口咬在了雪青青那都已青黑的嘴唇上。几乎将嘴唇都咬出血。
    没有想象中的入口丁香。
    一股尸臭混合腥咸自雪青青嘴里散发而出，夹杂着幽兰花香的味道，说不出的古怪。
    江诚此时脑子都是癫狂的，拼命抱紧了雪青青防止其逃走，嘴巴更是如猪吃馊水般疯狂索取，和雪青青抢夺其口中的幽兰花。
    许是头一次遇见此等情况，雪青青第一时间就有些发懵，被江诚的猪嘴一口就咬下了一半的幽兰花，更甚至江诚的舌头都钻进了她的嘴里。
    “唔唔！唔唔！”
    雪青青反应也是很快，眼神狠辣，竟一口狠狠咬下。
    江诚的舌头却灵活地又出了她的檀口，顿时就听到牙齿碰撞的声响爆发。
    二人你争我夺，半截幽兰花顷刻化作两股药流各入体内。
    黄昏月下，满是芦苇的山坡上，二人滚来滚去，唔唔有声，好一片旖旎风光。
    少倾。
    嘭——
    又是极为狂暴的真气轰然爆发。
    芦苇叶飘飞。
    江诚闷哼一声滚下山坡，眼神闪过狠辣，手中最后半瓶化骨粉毫不犹豫猛然投掷而出。
    噼啪——
    瓶子炸碎，化骨粉飘荡。
    “啊！！”
    雪青青身形一闪，一声娇斥，玉掌连挥，身形自大片粉雾中冲腾而出。
    哧哧哧。
    只是片刻，她身上衣物也是不禁被腐蚀得消融，皮肤冒出水泡，尸臭之气和脸上的青黑气息更是浓郁。
    她剧烈喘息，明眸闪动惊人杀机，看着远处那跌跌撞撞迅速逃远的江诚，终究还是发出一声愤怒压抑的尖叫。
    “我不会放过你！！”
    江诚手里究竟还有多少此等厉害的化骨粉，她不知晓，因此是不敢再追。
    若是全盛实力之时，即使浑身沐浴在这化骨粉中，有真气护体，她又有何惧？
    一宿过去。
    江诚踉跄逃出了荡云山的范围，出了鲁剑书院的势力边缘，又回到了鬼毒河附近的荆棘密林。
    他受伤颇重，被化骨粉腐蚀的外伤也就罢了，主要却是在与雪青青争斗时被对方连拍两掌打出的内伤。
    这内伤原本是极为严重的，但他在与雪青青争夺幽兰花的过程中，也是趁机将另一截幽兰花吃下，故而灵药的效力作用下，内伤倒是缓解遏制并未恶化，但想要短时间恢复也是很困难。
    此时他算是清楚了《金刚不坏神功》的弊端。
    没错，这一门硬气功的确厉害非常，令他拥有可以傲视同阶，越级挑战的能力。
    但如果同阶武者也会相似的厉害武学，那么他的优势，也就荡然无存了。
    甚至若是对上像雪青青这样的真气境高手，哪怕对方的实力已然暴跌，却也仍旧处处受制。
    “主要还是我自身的内气修为太差了。”
    江诚攀上一株荆棘树歇脚，心中暗叹，接连在身上拔出数根血影针，小心保存。
    若他也练出了真气，同等实力下，雪青青想要让他这么狼狈，那也不太可能。
    将战利品中得到的一颗玉露丹服用下肚，暂且稍稍缓解内伤。
    江诚拿出手机，进入聊天群。
    他现在感觉这金手指有时候用起来，也不太方便，此物一直要随身携带。
    然而现在他又没有个储物空间的宝贝，若是手机不小心遗失掉了，那不还得玩完？
    不过这种事情暂时他就算头痛，也找不到什么解决的办法，也只能祈盼以后群升级了或者群主权限提升，此物会发生一些变化。
    聊天群内很安静，不过在一个多小时前却还是有些热闹的，武松和林冲、展昭等人聊得很欢畅，茅十八偶尔插嘴，萧咪咪和朱无视、王四叔等人却都没吭声。
    这样的情况可并不好，群员都没有聊天冒泡的积极性，就算武松这几个话多的，今天也没把八十点活跃值刷满。
    江诚看了一下如今的总活跃值，距离群升级需要的一万点，却是还差八千多。
    现在群里十一个人，如果每个人都自觉每天刷满80点活跃值，那就只需要十天的时间，便可以令聊天群升级到2级。
    “得想个办法，让这些家伙每天自己自觉的刷活跃值啊......”
    江诚有些头痛。
    群里的群员都有各自的性格，想要让这帮家伙对他都服服帖帖令行禁止，可并不简单，尤其是最顽固不羁的古三通。
    “呃。不如就因材施教，针对性的逐个蛊惑控制......
    例如武松，这个时候进群的武松已与宋江结义，与林冲也是识得的，他刚打完虎被知县任命为都头，巧遇兄长武大郎，得知兄长已娶了潘金莲，可潘金莲劈腿的事情现阶段还没发生，这样的话......”
    江诚心中有了些算计，当下打开群设置，开始设立新的群公告......
