    “群公告：诸位亲爱的群友，本群主近日为拉近群友关系，维护群友和睦，提携群友走上更幸福的生活，现推出活跃值换取占卜机会的福利。
    每人每天在群内念诵本群主推出的经文，便可获得活跃值，本群主便施展大卦算术，为汝等卦算一次。
    本群主会根据卦算的难易程度，视情况定出活跃值，还请汝等仔细斟酌考量。——群主神算子。”
    江诚编号群公告后，仔细审阅了一遍，当即满意点头，在群内发出。
    聊天群里公告瞬间就出现，强制性在所有群员的脑海浮现而出，顿时就把许多人吓了一跳。
    “神算子，你这个老忽悠，又在瞎弄些什么破玩意儿？要老子念诵你的经文，为老子算卦？来来来，你就给老子算算，老子的亲儿子现在在哪里？”
    古三通最先跳出来表示不满，咋咋呼呼道。
    江诚哈哈一笑，发语音道，“古三通，这一条卦算讯息，就收你八十活跃值。
    你可记住了，你当初与素心相识并结为夫妻，生下一子，后素心陷入沉睡，这一子也流于市井，成了一名每日吃喝玩乐的小混混。
    想一想，距离你当初和神候一战，也已过去了十九年零九个月的时间，再有几个月，你就可以见到你那孩子，也就是我所说的成是非。”
    “什么？你天天叨叨的那个我将来的传人，成是非，竟然还是老子的亲儿子？哈哈哈哈哈，这个玩笑可真是笑死老子，你这忽悠本事也真够扯的。”
    古三通夸张大笑，毫不掩饰嘲讽之意。
    江诚也不怒，笑道，“小古，我所说的究竟是真是假，你到时总会知晓的，以你的手段，验明对方是否是你的亲生孩子，这不困难吧？
    你也不用高兴得这么早，因为根据命运的安排，你见到你那亲生孩儿之后，也便是你身死之时，除非你能挣脱命运的枷锁。”
    江诚说到这里，心中也是留了一些考量。
    朱无视拜他所赐，提前拥有《金刚不坏神功》还有天香豆蔻的下落，那么最终此人结局如何？是否会有改变？
    而古三通这里，提前被他剧透得知这些讯息，是否将来命运也会有所改变？
    他神算子能不能一语成戳，江诚并不在意。
    就算说错了也没什么，这并不影响他在群里的地位。
    因为即使他说错了最终的结果，但这其中的一些过程，却是错不了的，对方总会相信他算出的事情，其中有那么一些部分是对的，这也就足够了。
    “好，既然你神算子如此笃定，那我古三通也就姑且信你，还就几个月的时间，如果最后我没有遇见那个成是非，如果那个成是非不是我亲儿子，你神算子的招牌也就算是被我砸了。”古三通哈哈笑道。
    “老夫既然敢算，自然也就不是无的放矢。”江诚自信道。
    “好，老子也不占你便宜，按规矩办事，你那什么经文，说出来吧，老子在这天牢里闲着也是闲着，天天给你念个上百遍不算什么。”古三通道。
    此桩生意一了，其他群里观望的人，便不由都是心生好奇大感新鲜，也都想找江诚算上一卦。
    反正就给对方念念经文而已，动嘴皮子的功夫，又损失不了什么。
    甚至展昭还赶紧私下找到了包拯，将群内神秘的神算子提出的要求说了一遍，请包拯分析。
    “人都有七情六欲，这位神算子前辈看其言行举止，也逃不脱这个范畴，照你这么一说，应该是你们给他念那种经文，会对他产生极大的好处，因此他才肯为你们算卦。
    这应该就像是某种宗教发给信徒的经文，念多了可能还会洗脑，你要谨慎对待，待会儿他发出经文了，你先给我看看再说。”
    包拯对于展昭的问题，给出了极为详细的分析回答。
    说得是有理有据，让展昭听后也一头汗。
    这个神算子果然阴险啊，原来是想让他们念诵经文，将他们洗脑？
    待会儿一定要谨慎对待，甚至必须私底下联系其他群员，警告他们不要上当。
    “此人神神秘秘，非是善类，你现在藏身群内也好，为我提供情报，一旦找到此人的犯罪线索，我们就立即想办法将其绳之于法，救走其他人。”包拯严肃说。
    展昭闻言焦急道，“现在看来，那个疯疯癫癫的古三通似乎已经上当了，正索要经文，随时可能就被洗脑。”
    包拯长出口气颔首，“尽可能想办法警示此人，但也不要暴露你的意图，让那神算子察觉，此人高深莫测，手段通天，我们想要对付他，还需徐徐图之，万万不可莽撞。”
    “经文......经文......这种经文，一定对于前辈来说十分重要，那么这种经文的价值就可以预见了，说不定便是蕴含了那宇宙奥秘，我必须仔细记下。”
    朱无视此时也暗中观察着群内的动静，等待江诚说出经文。
    他在听到江诚说有一个叫成是非的小混混，便是古三通的亲生儿子，并且还会受到古三通的传功时，心中便不由多了计较，想要去寻找到这个成是非，先控制起来，将来成为自己手中的棋子，就像段天涯等人一样。
    不过这种念头刚刚升起，却就又被他立即给压了下去。
    野心虽大，却也要有与之匹配的实力啊。
    朱无视纵然有心，顾忌到江诚这个神算子的存在，却也不敢妄动，担心因为自己的一些小动作，导致神算子前辈察觉，或者是破坏了神算子前辈的一些卦算，到时真是引火烧身。
    群内人人心思不同，却都在此时有一个心思，那就是期待江诚念出经文。
    便在这所有人期待的目光下，江诚直接就念出了早就准备好的经文。
    “古有一商人，于川中收购一批橘子，苎麻，小麦，兽皮。从水路出川，船至半途，水急浆朽，桨折断而顺水去。船夫甚急，问商人：“无桨不得行船，你所携货物有无长直之物当桨？”商人答曰：“我有橘麻麦皮不知当桨不当桨？”
    “我有橘麻麦皮不知当桨不当桨？”古三通眉头深索。
    朱无视嘴角喃喃。
    展昭一脸发懵。
    武松和林冲皆反复念叨，百思不得其解。
    此乃何等经文？
