    “神算子前辈，此经文观之似如一则小故事，讲得乃是一船夫船桨断折后，向一名商人求浆的故事，却不知其中有何深意？”
    林冲百思不得其解，转而在群里问江诚。
    在他想来，既然前辈如此郑重要求他们每天念诵的经文，那理应是大有深意才对，不该是表面上看去这么浅显的意思，故而是越想越头痛。
    江诚高深莫测道，“此中有真意，欲辨已忘言。这则经文，乃老夫昔日游历星河途中所遇。星河为河，却非凡河，星光作浆，也非凡浆，我有橘麻麦皮不知当桨不当桨？”
    “我有橘麻麦皮不知当桨不当桨？”萧咪咪秀眉轻蹙，“这莫非是某种口诀？橘、麻、麦、皮.......难道是一种特殊的丹方？”
    “橘麻麦皮作浆？”
    茅十八抠着鼻子，瞪着眼睛想破了脑袋，想不出这是怎么做桨的。
    “汝等凡有所需，老夫皆会回应，不过汝等也需每日为老夫念诵这则经文，此中有深意，汝等念诵久了，也就明白了。”
    江诚摆出高人派头，神秘兮兮道。
    展昭闻言看向包拯，“包大人，你可看出这经文之中深藏的奥妙？”
    包拯皱眉若有所思，目光轻闪道，“展昭，正好我们现在正在调查《隐逸村案》，既然这个神算子如此厉害，不如我们就试他一试。
    如果他能给我们指出这个案子最终的杀人凶手，或者是一些线索，那么他的算卦水平的确堪称高绝，那么对于如何与此人相处，我们也就要重新思量了。”
    “可是如果他真的办到了，那么我们不是就要念诵这种洗脑的经文？”展昭不解道。
    包拯摇头判断道，“此经文我刚才细细思量，应当只是一种很寻常的故事，却并无令人精神发聩的感染力，甚至读起来都有些粗鄙之感，却是根本没有什么洗脑的作用。”
    展昭闻言心中一定，对包拯他是深信不疑，于是便在群里道，“神算子前辈，晚辈近日正在调查一个案件，却苦于一直找不到真凶，如果神算子前辈能给晚辈指点迷津，那么晚辈愿意为前辈念诵经文。”
    “噢？说说你们现在调查到的案件线索吧。”江诚笑了笑道。
    《少年包青天》，他在穿越之前，很小的时候就看过不少遍，对于其中一些案件还是很熟悉的。
    听完展昭的描述，江诚立即清楚对方所说的是什么案件，笑道，“这应当便是《隐逸村案》了，我所料没错的话，这案件的突破关键点，便在于村内一个卓姓男子身上，你们若能找到此人并顺藤摸瓜的调查，破案不难。”
    “卓......难道是卓云？”包拯听了展昭的回复，悚然一惊。
    若非他已调查过这个神算子的确来历神秘、完全似非中原人，甚至都怀疑自己身旁是否一直都有这样一个人暗暗尾随，清楚自己等人的一切讯息。
    “这个案件对你们来说，调查起来是稍显麻烦，对于老夫而言，不过就是掐指一算的时间罢了。展昭，你若每日为老夫在群内念诵经文，坚持百日，老夫也可直接将整个事情的来龙去脉全部算清。”
    江诚回想隐逸村的案件经过，发现记得很清晰，当即就在群内笑道。
    展昭闻言得到了包拯的首肯后，当即忙同意下来。
    江诚也便将隐逸村案的整个事件来龙去脉都吐露而出。
    “隐逸村有七人，其实是数年前的大内高手，由于当年助太后狸猫换太子，怕惹来杀生之祸，便躲进了隐逸村。
    而你们调查到的所谓干尸杀人，其实是当年这七人的好友洞悉了秘密，但不愿躲在这荒凉之地，于是带了儿女、婢子共七人，连夜出逃，但却被追上，无奈躲入了破窑之中。
    可他们想不到窑外之人一心想置其于死地，封住洞口，并点火，欲烧死他们。
    七位大内高手中，有一位姓卓的盗墓高手，喜欢那一家的女儿，于是挖了地道进去，救下了那名女子，并以移花接木的方法，拼出了七具残缺的尸体，还与那女子生养出卓云。
    卓云一直被他生母灌输复仇的思想，于是在其父亲过世后，用暴雨梨花针射杀当年之人......”
    江诚将事件回想娓娓道出，展昭以及包拯都是心服口服。
    事件竟真有此等奇人？
    掐指一算便可断案。
    若非明白身旁绝无此人，都要怀疑此人是否也与当年的案件有关。
    展昭在群内纳头便拜，大为敬佩。
    群内其他人见状，均不由是对江诚感到敬畏有加，亦有人是将信将疑。
    但这次广告的效果，也很明显，其他人也纷纷开始请求江诚算卦，询问一些事情。
    这其中，自是有人求的卦事完全刁难人，江诚压根没有头绪，更不可能真的为人算卦。
    他毕竟又不是百科全书，对于这些小说中的世界，一些大的事件和有印象的人物，那还能记得，可若说是事无巨细，显然是不可能的。
    因此，江诚只能捡一些自己了解清晰的事情去说，而其他并不知晓的事情，便装神弄鬼佯装暂时不可说，糊弄敷衍过去。
    即使如此，他所说出的一些事情，也是令得武松等其他群员皆感到惊诧无比，不知不觉便跟着其节奏走，深信不疑。
    “哎，真是......做一名大忽悠群主也难啊，费尽口舌，总算才是先初步将一些规矩制度给制定下来了。”
    看着群里一堆人在神神叨叨念着，“我有橘麻麦皮不知当桨不当桨？”
    就莫名有种喜感和成就感。
    群活跃值唰唰唰地上升，十名群员加上江诚自己，每天就可以刷出880点的群活跃值，要不了多久，就可以将聊天群升级到2级了。
    江诚查看了一下自己现在的活跃值，经过这两天的时间，活跃值却已是达到了200点，今天的活跃值已刷满。
    “两百点活跃值的话......现在我受了些伤，类似玉露丸这种珍贵一些的疗伤丹药却都没有一颗，不如就忽悠来一些？”
    “不行不行。太低级的疗伤丹药去索要的话，太掉份儿，高级的，又太消耗活跃值。”
    “嗯......算了，伤势慢慢调养，疗伤丹药的话，可以用武功秘籍在宗内换取.......”
