    “吱——”
    房门推开。
    门外两名身穿灰黄僧袍的戒律僧走了进来。
    “江师弟，请吧，对于你的惩罚现在已经下达了，你已经被贬回杂役僧，现在就执行，立即去清洗今天的茅房。”
    其中一名额头上有颗大痣的戒律僧冷笑道。
    “要我清洗茅房？”
    江诚脑子一懵，回想起曾经做杂役僧清洗茅房的经历，他现在就感觉十万分的痛苦。
    那臭气熏天的茅房，简直不是人能待的地方，尤其是他这种从现代社会穿越过来的，现在竟然又要回到那种地狱。
    “怎么？你还有意见？”另一名胖脸僧人哼道。
    “有意见，老子当然有意见，你们两个乌龟儿子王八蛋，都.......”
    江诚心里破口大骂，脸上却是挂起了一丝笑，“没意见，没意见，两位师兄请。”
    在血佛宗这两年的经历告诉他，弱小的时候，那就得认怂，不认怂，绝对没好果子吃。
    也只得脸上笑嘻嘻，心里MMP了。
    “你两个瓜皮佬，等佛爷我弄清楚了我的金手指是怎么回事后，不削死你们两个。”
    江诚心里发狠。
    跟着俩戒律僧走出禁闭房，很快就穿堂走巷来到了杂役处。
    半个小时后，江诚就换上了一身破破烂烂不知哪个杂役僧穿了不要的浆灰色僧服，腰上悬着一块破烂血佛木牌。
    这就是被贬回杂役僧了。
    “拿好了，待会儿会有人过来领你去洗茅房。”
    一把破扫帚扔向了江诚。
    他下意识接过，鼻子就嗅到扫帚上极为难闻的骚臭味儿。
    一看扫帚头，还有一些黄白掺杂的不知什么玩意儿的垃圾。
    “艹。”江诚心里低骂，拿着扫帚先走到屋檐角落下，左右瞅了瞅没什么人，便从怀里重新掏出了手机。
    “佛祖保佑佛祖保佑，这金手指一定要管用。”
    江诚拿出手机一看，手机电量还是处于百分之十的位置。
    他连忙开始进入聊天群，开始搜索诸天万界的一星武者。
    熟悉的陈近南等人也就不说了。
    这次江诚看到又多了一些熟悉的一星武者。
    当看到其中一行讯息时，他不由眼睛一亮。
    “朱无视——一星武者，来自《天下第一》世界。拉入群需：29点活跃值。”
    “......”
    江诚心脏微微一跳。
    竟然是朱无视，《天下第一》里最大的枭雄朱无视，而且只需要29点活跃值就可以拉进群里，这简直是天大的好事。
    这家伙大概算是一星武者里最顶尖的一列人了。
    江诚思索了一会儿，毫不犹豫先把朱无视给拉进群里。
    群消息提示：“朱无视加入诸天武修群。”
    朱无视：“嗯？这是哪里？”
    江诚看到聊天群里，冒出朱无视的话语，这似乎是对方的内心独白？
    “这里是无限武修聊天群，欢迎你成为本群的第二名群员，老夫是神算子，特邀请你成为本群群员，共研武学至理！”
    江诚装神弄鬼发了一条讯息出去。
    “荒谬！你到底何方高人？再不现身，莫怪本王手下无情。”
    朱无视此时是心中大惊，但面上却是佯装镇定，同时心中思忖江诚的来历。
    他此时正坐在无比奢华的护龙山庄大殿内冥想静思，却是突然感到精神进入到了一个无比空旷而神秘的空间，居然无法醒转。
    这简直就像是传闻中只叶障目的情况，似心魔来临，让他不得不惊。
    却就此时，他的心灵中竟然有人在说话，与他交流，自称神算子，说话极其古怪，令他不得不警惕。
    “朱无视，你这等小辈不知晓我神算子的大名，也很正常，若非老夫与你师傅天池怪侠那小辈有些渊源，也不会把你这等小娃娃拉进我的诸天武修群。”
    江诚继续忽悠加套话。
    朱无视心中是又惊又疑，无法把握江诚到底何方神圣。
    他凝聚全身精气神想要挣脱这个将他束缚的樊笼，却发现即使返回了护龙山庄的大殿，脑海之中却还能听到对方的声音，这不似传音入密的手段，因为他根本把握不到对方所在的位置。
    “前辈究竟是谁？我从未听闻过前辈您的名号。”
    “好呀，这老小子还在猜疑我是谁，想找到我然后弄死我，果然是够阴险的。”
    江诚此时已消耗了十点活跃值，获悉了朱无视的内心想法。
    果然对方不愧是个大枭雄，这等情况下也是虽惊不乱，镇定自若寻找解决良策。
    不过对方显然不知晓他还能获悉其内心想法，根本就逃不过他的掌控。
    “小朱，看来你还很警惕，呵呵呵，说起来你师傅的武功，其实也是老夫当初的弟子达摩所创而已。
    像《金刚不坏神功》，原本叫作《混元童子功》，你师傅也算有点儿小资质，竟是能将之修正，后命名为《金刚不坏神功》......”
    “嗯？前辈竟然知道这等秘辛？”
    朱无视心中一惊。
    这等秘辛往事，他都曾只是在师傅坐化之地偶然得知，万万不可能在江湖中流传，没想到这个神秘的神算子竟然得知，难道对方真的......？
    “不可能！”朱无视心中否决。
    江诚此时却是轻笑着继续忽悠，“你师傅天池，也不过是老夫那弟子达摩的第六代传人罢了，说起来，你算是老夫的徒孙辈，你修炼的《吸功大法》有所缺陷，不知你自己可曾知晓？”
    “我的《吸功大法》有缺陷？”这是朱无视听到的最好笑的笑话。
    “你以为你天池那小子留下的传承，就是彻底倾囊相授么？”
    江诚呵呵一笑，挑拨离间，同时立即紧密关注朱无视的内心想法。
    他知晓朱无视这等枭雄，最是疑心病，被他这么一挑拨，就算再不信，也会起疑心。
    果然，朱无视嘴上不信，心里却是骤然一紧，开始思索他这话里的意思。
    这却就给了江诚可乘之机，他顿时就获悉到了朱无视脑海中迅速掠过的吸功大法的口诀。
    “MMP，蒙骗个武功秘籍还真是困难，要一步步套话才行。”
    江诚迅速就记忆下来朱无视脑海掠过的口诀。
    然而毕竟没有过目不忘的本领，勉强记忆个大概，对方又不再回想吸功大法了。
    “小朱，你野心不小，老夫也就不与你多说，不过如果现在古三通那小家伙若是还没有逃出天牢，你就要多加注意了，将来他可能会给你制造一些小麻烦......”
    江诚见好就收，没有再多追问，又说了一句装神弄鬼的话后，便收了手机。
    现在活跃值也已不够了，想要再获悉对方心里的想法，却就需要等明天了。
    不过就刚刚那一会儿，他也差不多将吸功大法前半部分记忆了下来，摸索着修炼，应该没问题......
