    想到以武功功法去换取疗伤丹药时，江诚就又想起了好几门可以迅速疗伤的武功功法，甚至是修真仙法。
    虽然不知道为什么武修群，也包括了可以拉一些修真仙人入群的功能，但在江诚理解，武这个字本就代表一种精神，适用的范围很广。
    “如果我自己就学会一种可以快速疗伤的功法，倒是不需要经常依赖丹药了。”
    江诚暗想。
    其实金刚不坏神功包括吸功大法，都是有催动内气疗伤的法门的，只是疗效甚为缓慢，不如服用丹药的效果。
    但其实还有很多武学，是适用于疗伤的，可以迅速治疗伤势。
    例如《九阳神功》、《半段锦》、《易筋经》、《神足经》、《龙神功》......
    再进一步去想，若可以弄到修真仙法，例如《小回春术》，那也是能迅速治愈伤势的。
    江诚想到此，当即就开始在搜索框搜索起来。
    “张无忌：一星武者。——《倚天屠龙记》世界，拉入群需要25点活跃值。”
    “游坦之：一星武者。——《天龙八部》世界，拉入群需要18点活跃值。”
    “童博：二星武者。——《水月洞天》世界，拉入群需要36点活跃值。”
    “竟然真的还能搜索出童博来......如果弄到《龙神功》的话......”
    江诚心脏嘭嘭跳动。
    相较于张无忌所会的《九阳神功》还有游坦之所会的《神足经》，《龙神功》这种已达到玄之又幻层次的神功，无疑已上升到了另外一种高度，甚至可能已是超过了《吸功大法》。
    《吸功大法》还是有些局限的，也唯有和《金刚不坏神功》合二为一，才能弥补那部分缺陷。
    在江诚想来，其实吸功大法和金刚不坏神功合二为一后，已是不比《龙神功》要差，论成长性和实用程度，甚至还要超出一筹。
    但龙神功若是学会，他的战斗力和综合实力，是必定会大幅度提升的。
    相较而言，《九阳神功》和《神足经》、《易筋经》，对于他战斗力方便的帮助就没有《龙神功》这么强，但要说打基础改善体质、疗伤等等，这三门功法也是不差的。
    心中衡量许久，江诚没有犹豫，消耗了36点活跃值，拉童博进入聊天群。
    现在群里，没有一个二星武者，全都是一星武者。
    无论从长远角度来判断还是《龙神功》的吸引力，拉实力达到二星的童博入群，都是一个极为正确的选择。
    在江诚看来，群划分出的一星武者，便是属于内气境到真气境巅峰的范畴。
    无论是朱无视还是古三通，都应该是属于真气境九重的高手，学得功法也都是一等一，所以实力比之银面罗刹应该要强许多的。
    而二星武者，例如童博这种，应该就是真气境之上的真元境高手了，可以真元凝聚护罩防护，甚至真元化形，短暂飞行。
    “欢迎童博加入诸天武修聊天群！”
    茅十八：“哇，又有新群友进群啦？群主，这位好汉是什么来历？介绍一下啊。”
    展昭：“难不成又是一个大高手？”
    童博正在龙泽山庄之中练剑，突然感到精神进入到了一片神秘而玄奇的空间，意识就感到有很多人在脑海之中跟他说话。
    同时他也感受到了很多讯息。
    “诸天武修聊天群？这是何处？”
    童博神色微变，但仍旧保持泰然自若的气度。
    江诚笑道，“童小子，这里就是老夫建立的诸天武修聊天群，你所见到所听到的，都是在你脑海之中构建的一个群聊世界，我们这些人都来自宇宙时空各个位面，老夫昔年也曾与你的祖宗龙腾那小子有旧，故而才拉你进入这个群。”
    童博闻言，即使心中疑惑，却还是礼貌道，“原来是这样，未请教前辈名讳？”
    “老夫神算子。”江诚暗道这童博果然是温文尔雅沉稳内敛，即使在这种情况下，都并不慌乱，且待人处事都令人感到如沐春风。
    江诚又尝试和童博聊了几句。
    因为曾经也看过水月洞天，甚至看过同名小说，故而对于童博和其周围人的讯息，他都是极为了解的，几番话说下来，立时便令得童博心中更是惊疑不定，感觉江诚实在高深莫测。
    “可惜......这家伙虽然好相处，但也不傻。我两次提到龙神功，都引起他的警惕，即使消耗活跃值去探析对方内心世界，也只得到寥寥数句口诀，看来这是要打持久战啊。”
    聊到最后结束，江诚有些遗憾地关了群聊，没有再继续追问下去，以免引起对方反感警惕。
    《龙神功》这一门功法，乃是天下至刚至阳的武学，每层分为上中下三期，以身化龙便是最终最厉害的一种攻击形态。
    此神功，可飞行于空中，以龙之威力攻击敌人，以此功可以驱毒、疗伤、夺物、保护一切，变化多端，威力无穷，在剧中世界就是几乎无懈可击。
    在江诚所在的这个世界，想要自如在空中飞行，那就必须达到真元境之上的罡元境，也就是血佛宗老祖宗血佛老魔的境界。
    当然一些真元境的武者，依靠厉害的武学，也是可以做到在空中飞行的，《龙神功》就是此种武学，应当可以列入地级武学的层次。
    拉童博入群，又以探析心灵的权限试探了童博两次，江诚消耗了66点活跃值，现在活跃值也就只剩134点了。
    他没有再动用这些活跃值，提起包裹继续赶路。
    在第二天下午时分，江诚就已赶到了血佛宗的势力范围大松山附近。
    到了这里，江诚也没急着回宗，而是在大松山找了处僻静位置继续疗伤。
    同时，朱无视那边也已在@联系他，表明《绝情斩》的武学功法已弄到手，但《雄霸天下阿鼻三刀》的功法却还需要一段时间。
    江诚消耗了50点活跃值，直接利用红包的方式，从朱无视那里拿到了《绝情斩》的秘籍。
    其实若是以获悉心灵的方式，也是可以得到秘籍的。
    但这种刀法秘籍所含口诀极多，还包括一些出刀图录，想要只消耗少量活跃值一次就完全获悉记住，以江诚目前的脑汁容量，还是有些困难的，不如直接拿到秘籍......
