    无论是绝情斩还是《雄霸天下》之中的阿鼻三刀，其实都非是江诚最终最完美的选择。
    就像小李飞刀与之李寻欢、魔刀与之丁鹏、覆雨剑与之浪翻云......
    绝情斩和雄霸天下之中的阿鼻三刀，那就是归海一刀的刀法，是需要断绝七情六欲之后，才可以发挥到最大威能的恐怖刀法。
    当初朱无视送归海一刀去绝情山庄，便是使得归海一刀几乎成为一个杀戮机器。
    绝情山庄是个不尊重生命的地方，霸刀教徒弟的方法就是绝情绝义、绝怜绝爱、绝亲绝友。
    一个人必须要在七年内连续杀死自己的七个好朋友，才是霸刀的亲传弟子，才能学他的绝情斩。
    归海一刀出色地在七年内杀死了自己的七个好朋友，最终自己领悟到了绝情斩的心法：绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友之后，就是绝天绝地，绝神绝魔。
    天地之间，唯有我刀。
    同时他也不再屑于学习绝情斩的刀法，因为天地之间唯有一刀，这一刀是令鬼哭神嚎，任何刀法都难以匹敌的，更别说是一个小小的绝情斩了。
    可绝情斩虽然威力无穷，但它却有一个致命缺陷。
    它只有必须完全放下七情六欲的时候，才能天下无敌，可这世上，又有多少人能真正地完全放下自己的七情六欲呢？
    人之所以为人，便是因为人有七情六欲。
    断绝七情六欲之后，就算手中之刀无敌天下，人也不复为人了。
    江诚只求逍遥不羁，长生自在，但却也不愿为此成为一个冰冷只知杀戮的机器，那就算活得再久，人生又有什么快乐可言呢？
    因此得到绝情斩后，他就只练刀招，稍稍领悟刀中意境，但对于断绝七情六欲绝天绝地，绝神绝魔的境地，他却并不去执着追求。
    如此一来，自是会导致此刀法的威能大减。
    但即使如此，这刀法也能称得上是一种高级武学，到不了人级，却也足够提升战斗力。
    绝情斩的刀法是繁中求简，以最快最狠最厉害的刀法杀人，只求杀人，其他都不需要去顾及。
    这样的刀法，是需要大量的实战来磨合提升的。
    “如果哪天我能得到冰心诀，那么倒是可以尝试去追求绝天绝地，绝神绝魔.......以冰心诀收束心灵，纵然入魔，也可回返。”
    江诚在大松山疗伤的过程中，琢磨刀法，以得自广源的那把鬼头金刀练刀，短短一天的时间，就已基本将绝情斩刀法入门。
    这也是他自身悟性极佳，如果论武学天资根骨之类的话，江诚或许只能算中庸，但若论武学悟性，他的悟性可能是极高的，否则也不可能自己摸索着就学会了《吸功大法》这些武学。
    当然，绝情斩入门也仅仅就是只得其形，不得其神，还需要经过大量实战杀戮的演练，才可能练到高深境界。
    至于说那传闻之中绝天绝地，绝神绝魔的至高境界，不经过特殊的磨砺和执着的追求，却是根本不可能达到的。
    晨光熹微，江诚背起对着一轮东升红日吐纳呼吸，紫气东来，感觉在这一天多时间的调养下，内伤已在《吸功大法》和《金刚不坏神功》双重功力下恢复了个七七八八，只要不全力运功，便不会恶化或复发。
    他当即收拾行李，返回宗门。
    走到半途之时，就已听到宗内传来的阵阵激荡的钟鸣声。
    晨钟暮鼓。
    清晨时分，血佛宗的钟鸣声撕裂晨雾，省人发聩。
    “看来是宗内小比已经要开始了......”
    江诚加快脚步施展轻功，向着半山腰的演武堂赶去。
    一路上几乎看不到人，显然他已经迟了些。
    每年的宗内小比，就是血佛宗内鲤鱼跃龙门的机会。
    杂役僧若不想真的干满三年杂务，那就必须勤学苦练武功，通过宗内小比的方式，打入武僧院或是普度院。
    此时，半山腰演武堂前的大广场上，已渐渐聚集了不少人。
    吴成焦急站在人群之中，东张西望，不断寻找江诚的身影，但却始终都不曾见到江诚出现。
    “怎么回事？江师兄这都出宗这么久了，怎么今天小比都要开始了还没回来，难道出了意外？”
    吴成有些心神不宁。
    他的信心是江诚给的，在他摇摆不定的时候，是江诚鼓励他为他打气，带着他一起报名参加宗内小比。
    对于江诚，他一直都是很信服的。
    这些天他不断练习《梯云纵》这门轻功，也已经练出了些火候，原本信心大涨，但现在看不到江诚，他心里反而又没底气了，有些退缩。
    在另一侧的人群之中，李大贵被徐嵘和王丹二人簇拥着，摩拳擦掌，等待小比开始。
    “大哥，你看那边那个吴成，这家伙也来参加小比了，我先前观察到这小子这两天似乎是在练一门轻功，看来现在也是有些自信了。”王丹朝着东张西望的吴成努了努嘴。
    李大贵狼顾鹰视瞥了吴成一眼，淡然收回了目光道，“这种小角色不用在我耳旁提，还有那个江诚，我已吩咐了几个兄弟，他只要敢出现，就打废他。”
    “是啊，这些小角色大哥不必去关注，大哥你的对手是陈昆还有马飚这两个家伙。”徐嵘恭维道。
    提到陈、马二人，李大贵面容就严肃了起来，视线看向人群另外一个方向，那里也有两个小团伙凑在一起。
    分别就是陈、马两伙人。
    宗内小比，不止是杂役僧和火头僧参加的小比，也是实力在真气境之下的武僧、普度僧参加的小比，唯有戒律僧不需参加。
    武僧和普度僧之间也有竞争，如果能在小比之上大放异彩，就会得到宗门嘉奖，有功劳点、兵刃功法丹药、甚至是进入血佛堂进修的机会。
    李大贵最近实力突破到内气五重天，现在已经稳固了实力境界，就想着能够击败一些同阶武者，在小比上脱颖而出，不说获得进入血佛堂进修的资格，至少也要捞取一些丹药和功劳点。
    “哇，是血滴子师兄到了。”
    “血滴子师兄前几个月听说实力就达到了内气八重天，现在应该更强了吧？”
    “快看，是血佛女前辈的弟子李庆之，他早就是内气九重天的修为，这次如果力压鬼头邪还有云虎两人，绝对可以获得血佛丹，一举成为真气境的高手。”
    “血滴子师兄也是有很大竞争力的。”
    “八重天和九重天之间还是有一些差距的啊。”
    在人群一阵阵哗然之中，又有一些极为厉害的人物出现了，却是比之陈昆、马飚等人都要强悍许多，至于李大贵这种内气四重天的家伙，就只能仰望。
    “我现在的目标就是能站到陈昆和马飚这两人面前，血滴子和李庆之这些人，对我而言还是太高不可攀了啊。”
    李大贵心中叹息......
