    随着时间流逝，钟声渐歇。
    演武堂的广场前已聚集了很多人，各个都将目光汇聚在演武堂那尚且未曾打开的大门处。
    此时，也已有些实力达到了真气境的核心弟子暂且充当执事，随同两名血佛宗的长老，在演武堂内部商议小比的准备事宜。
    但见那两名血佛宗长老坐在演武堂内小场前的桌旁，其中一人黑色面膛，生得五大三粗，面向凶恶，赫然便是无德师叔。
    另一人却竟是个女子，身穿红色绣金边袈裟，肤色莹润，戴着玉色面纱，眉目如画，头发梳成垂髻垂在肩上，看上去有种出尘宁静的气质，赫然也就是血佛女。
    此时好几名执事弟子在准备小比时的傀儡阵法，时而目光掠过那血佛女身上时，都是眼神带着敬畏以及难以掩饰的倾慕。
    此次宗内小比劳动了血佛女出关见证，最终的小比奖励绝对不会太差。
    无德长老掐算了下时间，看向血佛女，语气略带恭敬问道，“时间差不多了，是否要开始了？”
    能令性情暴虐而狂躁的无德长老都服服帖帖的，血佛宗内没多少人能办到，但血佛女肯定能办到。
    血佛宗将来的宗主会是谁这难成定论，但血佛宗将来戒律堂的堂主会是谁，这却是几乎已定了的，绝对是血佛女。
    因此无德这种长老，对于自己这个后辈但实力却要还超出他的血佛女，也是态度恭谨。
    “可，你来安排，我见证即可。”血佛女声音轻柔颔首道。
    吱——
    演武堂的一扇主门还有两扇侧门皆都打开。
    广场上所有人顿时都安静了下来。
    吴成此时尽管心中是无比焦急摇摆，但这一刻却也还是咬牙站在原地，听那走出演武堂的执事开始讲解小比规则。
    小比规则其实很简单。
    不是什么擂台制。
    而是闯铁木傀儡巷。
    在演武堂内，有一个巨大宛如迷宫一般的铁木傀儡巷，其中巷道极多，而巷道之中都会有铁木傀儡这等阵法傀儡把守。
    铁木傀儡乃是一个极强的宗门神傀宗创造的一种低级傀儡。
    这种傀儡创造出的成本不高，操作简易，很多门派都购买了制作傀儡的技术，一个铁木傀儡就相当于内气二重到九重的实力不等。
    当然，血佛宗用于小比之中考验弟子的这些铁木傀儡，基本实力都不会超过内气八重。
    参加小比的弟子，每二十人选择一条巷道开始闯关。
    一条巷道会有十几条岔道通往最终的终点，但只要闯过第一段路，那就算是具备称为武僧堂或者普度堂弟子的资格。
    因此这个考验也不算太困难，而且有真气境的执事弟子看着，基本没有生命危险，但致残的危险还是存在的。
    “李哥，马上就要开始了，你说的那个江诚似乎还没出现啊。”
    “是啊，那待会儿我们就自己闯自己的了啊？”
    两名内气三重天的武僧凑近李大贵，在其身旁问道。
    李大贵又看了一眼吴成那边的方向，哼了声，“既然那小子还没出现，那你们待会儿就出手教训一下那个小子，那家伙叫吴成，你们认识吧？”
    “得罪了血佛女前辈的那个吴成？”两名武僧都是眼睛一亮。
    “不错。嘿嘿，两位大哥，待会儿你们教训那个吴成，说不定还可以让血佛女前辈高看一眼。”王丹在一旁道。
    吴成察觉到王丹几人的不善目光，顺着视线看去，看到了冷笑的李大贵几人，顿时心中就是一抖。
    而此时，还有一伙人也在等候同伴。
    “搞什么？怎么广源和陈木那两个家伙还没来？”
    “这两个家伙都接了宗门任务去了荡云山，难道在那里出了什么事？”
    有三名内气二、三重天的武僧聚在一起，都神色不太好。
    其中一个为首的矮个子武僧哼道，“不管了，小比马上就要开始了，待会儿我们三人还是成一个小团队共同进退。”
    类似这样的小团队，还有许多。
    血佛宗上至长老、护法、执事，下至弟子门人，总计不过七百多人。
    其中真气境的弟子仅有寥寥十数人，在宗内基本都处于核心地位，享受资源和权利。
    而真气境之下的内气八九重天弟子也不多，只有数十人，其中大半都在外游历或是闭关，此次来参加小比牟取小比资源奖励的，就只有寥寥三四人。
    而除却内气八九重天的，下面六七重天的还有百来号人，也是大半在宗门外闯荡，担任一些附庸帮派的头头，小半留在宗内。
    像这次小比，被李大贵无比重视的陈昆和马飚，便是六重天的实力，比这二人还强的，其实还有好几人。
    这些都是夺取此次小比前十的热门人物。
    李大贵这些内气五重天的，就只想比肩追上这些人的步伐，不能夺取前十，若夺取个前二十的名次，也是不错的。
    而像其他更多内气三四重天的武者，则是都抱成团，形成一个小团队，共同进退，在铁木巷道之中共同对付铁木傀儡。
    至于这种团队中，最后谁能夺得好名次，就完全看各自手段和运气了。
    “好了，小比规则我已全都事无巨细交代清楚，现在开始，内气八重天以上的请都出来吧，都第一批开始闯关。”
    一名真气境的执事站在演武堂门口，朗声道。
    随着他的话音方落，身穿一身黑色武僧袍身材瘦削的血滴子就站了出来，同时还有一名光头俊逸和尚，脸上挂着和善的笑容，是内气九重天的李庆之，也是血佛女的弟子。
    除了这两人，还有一名脸上到脑袋都有一条蜈蚣疤痕的丑恶和尚，一名肩宽胛厚身材魁梧的粗犷和尚，却分别是鬼头邪以及云虎。
    这四人便算是此次来参加小比的实力最强者，吸引来所有人的视线关注。
    “呵呵呵，听说李庆之已是将血佛大手印练到了大成境界，一记手印打出就可轰塌一座房屋，是尽得您的真传啊。”
    无德长老看着走出来的李庆之，当下对着身旁坐着的血佛女恭维了一句。
    血佛大手印，便是血佛女这个天纵奇才的天才自创出的手印掌法，无条件奉献给了宗内，供给宗内弟子修炼。
    轰轰——
    李庆之等四人齐齐冲入了同一条巷道之内，顿时演武堂内的那条巷道之中，就爆发出了狂暴的轰鸣声，显然是已经展开激烈交手。
    对于这四人而言，铁木傀儡巷已没什么难度，但他们的对手却是彼此对方，谁能压制对手最先创出铁木傀儡巷，就算是取胜。
    在这四人之后，又很快轮到四重天以上的弟子进入傀儡巷。
    这样分批进行，也是避免实力太强的弟子和实力弱的弟子搅在一起，造成无谓的损伤。
    “江师兄，你到底出了什么事？怎么还不来啊？”
    吴成眼看马上就要轮到二三重天的弟子进入铁木傀儡巷，顿时不由急了。
    如果江诚错过了时间，那么想要再闯入铁木巷参加小比，也是不可能了......
