    “大哥，祝你马到成功，拿下好名次。”
    “大哥走好！”
    王丹还有徐嵘皆是为李大贵打气道。
    李大贵脸上挂着笑容，戴上玄晶手套，随着上百名实力在四重天以上的弟子，一起涌向演武堂大门。
    广场上余下的，便都是内气一重天到三重天的弟子，不下两百多号人。
    “还有四重天以上的弟子没有，有就赶紧进去。”
    执事弟子站在门口吼道，声音清晰无误的传入所有人的耳中。
    广场上所有人都没吭声，各个摩拳擦掌不怀好意打量其他人。
    “应该是没了。”
    一名脖子上戴着一大串骷髅佛珠的执事弟子颔首，对另外一人道。
    当即那人点头便要进行下一步的宣告。
    然而就在此时，一道极为清朗雄厚的声音，自广场另一边的山路处传来。
    “执事稍等！”
    江诚施展梯云纵，几乎是声音刚刚传到广场上，他的身形就似一只大鸟般飞掠向了演武堂的大门，纵跃间就越过了好几人的头顶。
    “江师兄。”吴成惊喜叫了一声。
    “是他，江诚。”
    “哈哈，他既然敢出现，待会儿弄死他。”
    “哎？不对，他怎么直接冲向了演武堂？”
    李大贵请的两名武僧都是诧异惊叫，看向已冲到演武堂门口的江诚。
    前方那一批进入演武堂内的弟子，亦有人回头看他。
    “嗯？这小子竟然赶来了。”
    李大贵看到江诚，顿时眼中就闪掠过一丝寒意。
    “你喊什么？小比现场的秩序不容你胡闹。”
    脖子戴着骷髅佛珠的执事弟子皱眉看着冲来的江诚。
    “不对，他也已是内气四重天的实力，好雄厚的内气，都快堪比五重天武者了。”
    另一名执事弟子惊异看着江诚道。
    “两位执事，我也要参加小比，我是内气四重天的实力。”江诚对着两名执事双手合十道。
    “现在时间已经过了，一边儿去。”
    骷髅佛珠执事弟子冷哼一声，不悦道。
    演武堂内，陆续走向巷道的李大贵听到外面的声音，有些惊诧。
    “什么？这小子也达到了内气四重天的实力？怎么可能？”
    非但李大贵，此时便是广场上的王丹、徐嵘，包括所有熟悉江诚的人，听到那执事弟子的话语，都是大吃一惊，愕然不已。
    “这个好像是杂役僧江诚吧，他竟然达到了内气四重天的实力？”
    “假的，一定假的。”
    “假你奶奶的胸，执事大人亲自确认，还错得了？”
    人群哗然中，江诚却是眉头微皱，躬身合十手掌道，“还请二位执事通个方便，小子刚刚回宗，错过了些时间。”
    “那不是广源的鬼头金刀吗？怎么会在这小子手里？”
    广场上，三名武僧都惊诧看着江诚腰间悬着的鬼头金刀。
    使用鬼头刀的人不多，使用鬼头金刀的人就更少了。
    广源在武僧堂内气三重弟子之中还是有些名气的，鬼头金刀是他的招牌兵刃，现在这兵刃却在江诚手里。
    “错过时间就是错过了，下次你再来参加小比吧。”戴着骷髅佛珠的执事弟子冷着脸，不给通融。
    江诚心中来气，但此时在对方二人气势压迫下，却也发作不得。
    就在此时，演武堂内却是传出了一道淡漠而动听的声音。
    “让他进去吧，别浪费时间。”
    两名执事弟子听到这声音，顿时身子一颤，忙回身躬身作礼，“是，长老！”
    说话的自是血佛女。
    一句话的功夫，却就让两名在江诚面前威风霸气的执事弟子都不敢反驳，全都恭敬遵命。
    江诚看了一眼堂内庭前坐着的血佛女和无德长老，双手合十作礼，而后迅速跨过门槛走向堂内左侧的弄堂，去往铁木傀儡巷道。
    走到哪里，都还是实力说话。
    血佛女一句话，谁敢不遵从？
    相反他自己，面对执事弟子的强势，却只能压下心头火。
    “必须尽快变强，单纯依靠丹药然后按部就班的修炼，很难发挥我的吸功大法优势，必须铤而走险黑吃黑，但在黑吃黑之前，我也得找到一个靠山，否则就是自寻死路，这次小比就是一个机会！”
    江诚穿过弄堂迅速赶向巷道。
    在巷道那边，一百来号人都已被分作了五批，分别进入五条巷道进行小比。
    最终能第一个达到巷道终点的人，便是该组第一名的成绩。
    然后再统计所有巷道，依据各人的表现和通过巷道的时间等等，排列名次。
    这一次小比据说前十名的奖励很丰富，前二十名当然也不差。
    因为血佛女难得出来观礼，这位血佛宗内目前最耀眼的人物甚至拿出了三样宝贝，会根据佛门中的缘法，随机给予闯入前二十名的人。
    因此只要在此次小比之中闯入前二十，理论上就都有机会得到血佛女赐予的宝贝，这也是李大贵此次执着的原因。
    广场上，吴成看着江诚的身影消失在演武堂内，眼神都不由有些恍惚。
    他也是没想到，江诚竟然这么快就达到了内气四重天的境界，虽然天下间的确有一些天才，突破实力境界就像喝水一样，甚至有人一生下来就是内气九重天的实力。
    但怎么看江诚曾经的表现，都不像是一个天才，难道是大器晚成。
    听到执事弟子又是开始吆喝，吴成忙收敛心思。
    江诚现在已经出现，而且实力比之曾经更强，他此刻心却是定了下来，不过看到演武堂内坐着的血佛女，他心中就又有些发颤。
    他却是根本就不知道，血佛女早就将他这么一个两年前小小惩戒了一番的杂役僧给忘了，根本就不记得有他这号人。
    “江诚，你竟然实力已达到了内气四重天？呵呵呵，不过这次既然你自己要撞到老子手上，就别怪老子心狠手辣。”
    一个铁木傀儡巷道口处，李大贵双手带着玄晶手套，狞笑看着后来赶到的江诚。
    江诚淡淡瞥了一眼李大贵，视线又看向了一旁守在巷道口的执事弟子，直接无视。
    “找死！”
    李大贵眼神闪过一丝怒意和杀机，双拳捏得嘎吱响。
    “都别废话了，立即进去。”
    守在巷道口的执事弟子却是在呼喝了一声。
    “走！”
    “快冲！”
    嗖嗖嗖——
    十几道早已蓄势待发的身影，都齐齐冲向巷道口，压根都懒得关注江诚和李大贵之间的恩怨......
