    新一轮小比正式开始。
    五条巷道口前的五批人，瞬间都齐齐冲向巷道之内。
    李大贵没有再和江诚废话，也随着执事弟子一声令下迅速冲进巷道，甚至他冲进巷道之后，便是对着巷道之中拦截而来的傀儡出手，向前突围，根本没有停留等江诚，然后教训江诚的意思。
    很显然，方才他嘴上说得是狠，但此时小比开始，他却是主要以小比为重，不会为了江诚而耽误他的大事。
    “你不想阻我，我却不会放过你！”
    江诚眼神闪过冷芒，冷笑着也是提刀迅速冲入巷道之中。
    这巷道就像是漏斗形一般，入口狭窄，内部空间空旷巨大，分作十几条岔道。
    这十几条岔道，最终都会通往第一段路的终点，然后是第二段路、第三段路。
    江诚只需要闯过第一段路，便可称为武僧堂或者普度堂的弟子。
    但现在他的目标，却不再是仅仅称为武僧堂的弟子那么简单。
    咔咔——
    江诚刚刚冲入到巷道之中，顿时巷道两旁的墙壁包括地面，竟然就有暗道裂开，从中迅速蹿出人形黑影，持刀剑杀来，出手果断且凶狠。
    “绝情！”
    江诚低喝，腰间鬼头金刀瞬间出鞘，一抹灿烂的金光在昏暗的巷道口如金阳爆闪。
    铿锵——
    两名铁木傀儡手中刀剑齐齐断裂，身上甚至出现了深深刀痕，动作皆是一滞。
    便是此刻江诚身影已然从二者间隙之间掠过，迅速向前突围。
    “好坚硬的身体，不愧是铁木傀儡。”
    江诚持刀向前拼杀，前行的速度极快，反复施展绝情斩——绝情、灭性两式刀招。
    除了少数两个内气四重天的傀儡能阻挡他片刻，其他傀儡皆被他一刀劈开。
    嗖——
    眼看大量傀儡就要围拢而来，江诚却是直接施展梯云纵，从即将形成的包围圈掠出，此等轻功展开简直惊艳，离地一丈多有余，瞬间就掠向前方十几条岔道之中的一条。
    “滚！”
    一名内气四重天的武僧弟子突然就从一侧飞奔而来，也是冲向巷道口，一记铁锏就狠狠的抽击向江诚的脑门。
    “嗯？”
    江诚双目一瞪，汗毛乍立，陡然缩头，乌龟晒背。
    嘣——
    铁锏狠狠的抽击在江诚的肩头，却是发出无比沉闷的声响，江诚整个面部都有一种偏向金色的光华掠过。
    “啊！什么？！”
    内气四重天的武僧神色震骇，双手发麻倒退。
    “找死！”
    江诚转身猛窜而去，一掌抓出，简简单单的血佛掌法却迅猛绝伦，掌影布空。
    “杀！”
    那武僧暴喝，一拳打来，拳印犹若降魔罗汉持锤，重逾千钧，似缓实快。
    嘭！
    两股内气相互冲撞。
    地面灰尘都猛然荡起！
    “和我对掌？”
    江诚面色不改，嘴角冷笑。
    武僧却是体内气劲激荡，目露不可思议，噗地一口鲜血吐出，一股狂猛吸力却自二人交手拳脚间爆发。
    哧哧哧——
    惊人惨叫声陡然响起。
    “住手！”
    一名低喝自巷道上方的壁顶迅速传来。
    江诚心中冷哼抬头看了上方一眼，猛地缩手，持刀迅速后退，闪身就进入了一条巷道之中。
    噗通——
    持锏武僧全身瘫软无力猛地跪倒在地，身体都仿佛痉挛一般巨颤，体内丹田大半内气都被吞噬一空。
    “你被淘汰了！”
    一名执事弟子身影陡然出现在其身前，体外真气轰然爆发，顿时就将两名傀儡震开。
    他眉头轻皱，抓起持锏武僧身形一闪，就迅速又蹿上了巷道顶上的壁顶。
    诸如此类的情况，在巷道内不时就会发生。
    每一条巷道都会有两名执事或者执事弟子看着，任何闯关的弟子在有生命危险的时候，都会被立即救下，除非实在很倒霉的，一般都不会死在小比之中。
    这也是未免造成人才资源的浪费。
    血佛宗虽然是邪道宗门，但对于宗内的弟子，还是会维护的，宗内小比，本就是鼓励宗内弟子奋发向上，虽有一定伤残死亡性，但也肯定不会任由死亡概率扩大，造成人才损失。
    江诚全力施展两大内功，金刚不坏神功配合梯云纵闪避或硬抗铁木傀儡刀招，吸功大法则随时针对任何对他出手的同门弟子，毫不留情吸人内气。
    至于绝情斩，那就是出必伤人。
    以至于他在铁木傀儡巷内的突进速度极快，几乎堪比李大贵还有另外一名叫做胡杵的内气五重天高手。
    这一批巷道进来的弟子也只有二十多人，李大贵和另外一名叫做胡杵的便几乎是这条巷道里最强的二人。
    当然这也只是“几乎”，因为在这二人之前，还有一个内气六重天的高手，赫然便是马飚，他一人遥遥领先，很快就几乎要跑完巷道第一段路。
    江诚是排在第四位，以极快的速度突围，追着李大贵屁股后面突进。
    这一幕，被很多其他在巷道内奋战的同门看见，江诚那手持鬼头金刀大杀四方的身影，令很多人眼睛都几乎要蹦出来。
    这么一个狠人，从哪儿冒出来的？
    看样子，都不是武僧堂或者普度院的人，很是面生，但战斗力却这么彪悍。
    有人注意到江诚这一路几乎脚步不停，身法速度极快，而且内气出人意料的强横，任何与之对掌之人都如被打得抽风，几乎是同境界中无一合之敌。
    “嗯？有意思。这个小家伙，似乎练得是某种邪门儿的吸人内气的功法......”
    在演武堂的小场子中，无德长老笑眯眯看向桌上摆放的十五块水晶镜面。
    其中一块水晶镜面之中，赫然便是播放着江诚所在的巷道内的情况，可以看到江诚一掌将一名弟子打瘫在地不断抽搐之后，又立即突围离开的背影。
    听了无德的话，血佛女那面纱下淡然出尘的目光，平静看了一眼水晶镜面上江诚的身影，微微颔首，“此等吸收人内气的功法应是弊端极多，会导致根基不稳。我们血佛宗内也有类似的《炼血化气诀》，不过此人所学的这种吸功，却不是《炼血化气诀》......”
    “呵呵呵，外部内气，难以精粹，于小辈而言是捷径，于我等而言却是猛毒，此子现在冲得是快，但将来......”无德微微摇头，脸上带着不以为然。
    天才，他见多了。
    江诚这种，利用吸收他人功力的邪恶内功快速提升实力的，也压根算不上天才，只能算是个人才。
    但这种人才，因走捷径走得太极端，潜力不会太大，只是相较于一些中庸者而言，算是较为出众的，但也仅此而已了......
