    江诚并不知晓无德师叔包括血佛女，此时都已注意到了他。
    不过早在决定于人前施展吸功大法之时，他就已是预料到会有人注意到他，甚至也假想过如果宗门高层注意到后，会发生何种情况，并且也准备好了对策。
    像《吸功大法》这种吸人功力壮大己身内气的武学，既然在《天下第一》世界内能诞生，甚至在《笑傲江湖》和《天龙八部》世界都能出现，那么在虚鼎，此等武学就更不可能缺少。
    甚至江诚就知道血佛宗内就有种类似武学，名为《炼血化气诀》。
    炼血化气诀是一门高级武学，学此武学有利有弊，施展功法时会吸人体内精血，炼血化气，壮大内息，血佛宗内也不乏少许人是学过的，就例如那内气八重天的血滴子。
    故而，其实此类吸功也并没有什么出奇之处，高层就算注意到了也没什么。
    如果宗内高层对此武学产生好奇，那也是无碍，宗门不会无故索要宗内弟子的财物，即使索要，也会给予同等甚至更多的弥补。
    血佛宗内的弟子，本就有许多乃是从下方势力的帮派或者家族中选出，送入宗门内的。
    这些弟子进入宗门内后，有很多人就会将自己得到的宗门内没有的武功上交，换取功劳点或者修炼资源，这和江诚曾经想要以武学功法换取丹药是一个想法。
    因此对于门下弟子掌握别派的武功，血佛宗其实管得也不会太严格，只要不是敌对门派的武功，都不会盘查得很严，甚至可以做交易，这也是江诚根本没想过掩饰自身武功的原因。
    《吸功大法》尽管珍贵，但在他估计，可能也就人级的程度，配合《金刚不坏神功》，估计才能达到地级程度。
    在血佛宗内，地级的镇宗武学，可是有好几部的，甚至血佛老魔这位宗主，就掌握有一种天级武学的残篇。
    铁木傀儡巷道内，江诚手持鬼头金刀肆意狂奔，大开大阖杀出一条路很快就要到了第一段路的尽头。
    但还未冲到那第一段路尽头，他就看到了前方激烈交手的场景。
    竟然是李大贵不知为何与胡杵展开了交手。
    二人打得周围气劲动荡，就算是一些内气四重的铁木傀儡，一旦靠近也是被直接轰飞。
    以这二人的实力，在第一段路几乎所向披靡，唯有第二段路的内气五重天傀儡，才可能对二人造成一些阻碍。
    江诚看到这二人交手，立即放缓脚步，而后闪身进入到第一段路尽头的宽敞大厅，佯装要绕道绕过二人，向着第二段路的方向继续前行。
    李大贵虽然和胡杵激烈交手，但却提前就注意到了江诚。
    他的实力比之胡杵还要强出数筹，眼下已是占据了上风，就要一鼓作气重创胡杵。
    这样他就可以继马彪之后，取得这一条巷道的第二名，只要紧跟着马彪身后出巷道，也是有希望挺进前二十的。
    不过他却没料到江诚竟然这么快就出现在了这里。
    眼看江诚竟然还要绕过他们，抢在他们前头离开，李大贵顿时也就急了，招式之间有些放缓，给了胡杵一个喘息之机。
    胡杵此时一得到喘息机会，也是心中一松，眼珠子乱转，想要找机会脱身。
    “江诚，你给我站住。”李大贵连忙加急攻势，此时决计不想让胡杵全身而退，但更不愿江诚轻松绕过他们离开，当即冷声高喝。
    “自顾不暇，还敢管老子？”
    江诚轻哼，脚步一动，便要闪身进入第二段巷道。
    “放肆！”
    李大贵暴喝一声，猛然间爪影重重如雄鹰盘旋猎物，竟发出尖啸之声。
    大血鹰爪！
    爪影霎时就撕裂胡杵防式，将胡杵的两条手臂都直接撕扯下一大块血肉，而李大贵身形一转，眼神狠辣，就要冲掠向江诚。
    “等得就是你！”
    江诚冷哼，闪身进入第二段巷道的刹那就蓦然转身，杀一记回马枪。
    几乎是在李大贵突然转身如雄鹰展翅抓来之际，他亦是一刀杀出。
    绝情斩——斩绝！
    斩似惊龙泛狂涛，步催身入手运刀。见到真机便出手，纵是俊杰命难逃！
    鬼头金刀释放惊人金芒，耀乱人眼，速度如电光火石一闪即逝。
    李大贵眼神陡然爆**芒，神色惊骇，眼神更是暴戾。
    他根本没想到，区区杂役僧江诚，竟然突然间有此等实力，更没想到这个曾经被他打成重伤也不敢放个屁的小喽啰，这一刻竟然还敢算计他，杀个回马枪对付他。
    “你是找死！！”李大贵怒吼！
    铿铿锵锵！
    玄晶手套与鬼头金刀疯狂碰撞。
    巷道口处火星迸射。
    宛如是一头血色雄鹰与一条金龙纠缠一起。
    只是瞬息而已。
    李大贵面色震骇，怒吼戛然而止，被江诚狂乱刀法劈砍得步步惊退。
    “啊啊啊！”
    他暴喝一声，全身内气汹涌爆发，太阳穴青筋鼓起，蓦地伸出手掌，如老汉推磨，似和尚撞钟。
    大推磨手！
    一股雄浑气劲凝聚，地面灰尘猛然嘭地散开。
    古拙强猛的一掌，正中江诚刀背。
    镑！
    江诚狂暴刀势骤然而止，手掌虎口发麻，李大贵哈哈大笑身形欺近，又是一记大推磨手狠狠拍击向江诚面门。
    无比狂暴的压迫力汹涌而至，江诚整个面部肌肉都是一抖，满头发丝都向后疯狂拉直。
    然而这一刻江诚不退反进，双眼犹若寒星，带着令人捉摸不透的冷笑，同样是一掌狠狠拍出。
    掌法雄浑掌力沛然，手掌宛如蒲扇般陡然胀大，血腥味儿扑鼻。
    血佛大手印！
    嘭！！
    整个巷道口都似乎猛地一颤。
    灰尘汹涌散开。
    “找死！”
    李大贵面目狰狞，全身内气轰然爆发，如洪水乱流。
    内气五重天的内气修为，比之江诚内气四重天的修为，还是要强上许多，纵然江诚的内气精纯，却也无法弥补境界上的这一层差距。
    但这一刻，江诚毫不畏惧，面对李大贵的内气汹涌冲击而来，他却是狞笑之间，施展出《吸功大法》。
    嗖嗖嗖——
    吸功大法疯狂施展而出。
    二人内气相接，几乎要形成“锁关”的局面。
    然而下一刻李大贵神色骤变，脸上浮现出一副见鬼的表情，惊恐发现自身内气竟然如被无底洞吸收吞噬......
