    “呃！呃！什......”
    李大贵神色如见鬼一般，声音都变了，脸皮抽搐着便要高呼出声。
    然而便是此时，那先前被他击退的胡杵，眼看江诚和李大贵竟然内气互拼，形成了“锁关”局面，顿时心道天助我也，哈哈大笑着冲来狠辣出手，狠狠两掌同时击在江诚和李大贵身上要穴。
    砰砰两声闷响。
    江诚和李大贵都是面色一变。
    不过一人是更加惊恐，一人则是微微皱眉。
    胡杵在这种时候出手，正常情况下来说，对于江诚和李大贵，的确是致命性的打击。
    因为陷入内气互拼“锁关”状态下的这二人，再被另外一个实力与之相当的人狠狠打在身上要穴，那么绝对会内气激荡之下，身受内伤。
    相反如果胡杵的实力不如二人，他在这个时候偷袭，也是找死，会被二人的内气直接冲击得重伤。
    不过胡杵这个时候出手，绝对就是天赐良机。
    可惜他万万没有料到，此时江诚和李大贵的状态，不是“锁关”，而是李大贵的内气，正在被江诚以霸道的吸功大法狠狠吸收了去。
    因此胡杵在打中二人身体的瞬间，脸上的笑容也是骤然凝固了，他也是感受到自己体内的内气开始如决堤之水般，向着江诚体内汹涌而去。
    “这是什么见......见......鬼.......”
    “呃呃呃呃呃~~~”
    “哦哦哦~~~”
    “呜呜！！”
    李大贵和胡杵二人都被吸得说不出话了，只能脸皮抽搐双眼歪斜口水横流哼哼唧唧，都感觉身体宛如要被眼前这个魔鬼般的家伙给掏空了。
    江诚此时也感觉身体胀得要爆炸了，全身肌肉中都充斥满了吸摄而来的内气。
    他全力施展《金刚不坏神功》，整个人就宛如涂抹上了一层金粉，体内的三股内气汹涌澎湃，却被金刚不坏神功迅速炼化。
    “住手！”
    在壁顶上观察到这一幕的一名执事弟子察觉不对，立即高喝一声，从空中冲掠下来。
    李大贵和胡杵二人此时的情况显然不妙，再被江诚这么吸下去，人都要被吸废了。
    江诚狂暴大喝一声，猛然之间身子巨颤内气爆发。
    轰——
    他长发飞扬，李大贵和胡杵二人皆是闷哼一声，身形直接被强猛的气劲弹飞，跌落在地的刹那就是齐齐吐血。
    “差点儿把我撑死！”
    江诚感觉身体好受了一些，但还是有三股内气冲腾膨胀，当即也懒得去管那冲下来救援李大贵和胡杵的执事弟子，抓起鬼头金刀就继续向着巷道内深处冲去。
    “杀！”
    金灿灿的刀光在巷道之内如金龙狂虐，刀光闪耀，第二段巷道内纵然是少数内气五重天的铁木傀儡，也不是此时功力强猛的江诚对手，皆被打得退避残废。
    “看来此子是有一番奇遇啊，无论是其修炼的轻功、内功、刀法，还有那横练武功，据我这短暂时间的观察，都是中高乘的武学，还有他竟然还施展出了血佛大手印......”
    无德长老的嘴角带着一丝玩味，视线掠过冲向了第二段巷道的江诚。
    自从观察到江诚后，他就来了兴趣。
    主要是江诚的相貌气质都是不错，而他又有某方面的癖好，因此对于江诚这种俊逸小和尚，是感官不错的。
    而江诚一个小小杂役僧，竟然身怀这么多不错的武学，这事情可就有些蹊跷了，定然是有所奇遇的。
    实际类似的情况，在血佛宗内不是没有的，有一些弟子，都是有各自的际遇，不可能一点秘密都没有。
    便是血佛女还有他无德，都是曾经有过奇遇，所以才能走到今天。
    血佛女听到无德的话，便是檀口亲启道，“无德长老看来是又心生爱才之心，想要收弟子了？
    不过这弟子所得机遇，也是其本身的机缘，我们长老也不能插手干预，只是这小小杂役僧居然会血佛大手印此等上乘武学，这却是有些蹊跷。”
    血佛大手印这一门上乘武学，乃是血佛女自创，一般这等武学，也唯有三堂弟子，凑够足够的功劳点，才能上手学习。
    江诚这么区区一个杂役僧，却会血佛大手印此等武学，确实蹊跷。
    无德闻言便哈哈一笑，“您是有所不知，这些杂役僧里，也不乏身后有些跟脚的，以一些钱财资源作交易，弄到一些宗内的功法提前修炼，这也不是不可能。
    只是这等情况，向来是不被支持的。
    这个小子，应该就是以类似渠道弄到的，还算是颇有些手段的。您若是不满，我倒是可以代劳查一查此事。”
    血佛女闻言淡淡瞥了一眼无德，哪不知道对方什么心思，摇摇头道，“罢了，此等情况在宗内发生不少，这血佛大手印也不过我创出的一个小道掌法罢了，放在整个江湖，也算不上什么，只要不是传了出去，都是宗内弟子，学了就学了。”
    其实以血佛女的为人，若是江诚以左道手段弄来血佛大手印偷学，她不说严查惩处，却肯定是会给予警告，但无德却突然要插手进来，却引起了她的反感，不愿江诚落入了无德的手里。
    无德什么德性，血佛女当然清楚的，江诚也算是个人才，落入无德的手里，那就真成了废柴。
    一般对待江诚这种人才，血佛宗高层都是会给予一些资源上的倾斜和优待，好好栽培，争取将来培养成真气境的弟子。
    至于对方是否逾越学了上乘武学之类的，其实也算不得太大罪名。
    毕竟人级以下的武学，也就在内气境武者手中，还能算是不错的武功，对于真气境以上的武者而言，也就算不得什么了。
    江诚之所以敢在人前施展血佛大手印，包括吸功大法这些武学，其实也是因为现在他的实力变强了，足以比肩一些优秀的三堂弟子。
    故而他自忖，现在可以暴露一些自身的底牌，让门派高层注意到他的蜕变和潜力，知道他是有所奇遇的，从而对他进行提拔栽培。
    这样的情况，不是他想当然，而是曾经有很多前贤师兄，都有过此等例子，也不是没有其他人有过奇遇，最后被提拔出来。
    例如血佛女，传言就是得到了一个邪道强者的传承，被血佛老魔看重，提携到现在成为长老。
    因此，江诚虽然严格保密聊天群的这个秘密，但对于所学的《吸功大法》这些武功，他现在却没有再藏着掖着了，是时候该让他这一块金子，在高层眼前发发亮了。
    以他所得到的这些武学，也不至于让高层产生什么觊觎杀心。
    天下第一这些武侠世界终究是小世界，比之虚鼎还差太远了，朱无视等人的实力，也最多相当于血佛宗内一个执事弟子罢了，就算天池怪侠那等人物，估计在宗主血佛老魔面前也不够看......
