    事实总是难料。
    如果万事都是一成不变，那岂非缺乏波澜壮阔的乐趣？
    李大贵和胡杵这二人就万万没料到，他们竟然会在这次的小比中栽了跟头，连第二段路都没闯过，竟就被一名杂役僧给重伤淘汰。
    这实在太讽刺。
    而此时江诚在吸收了李、胡二人的小半内气后，终于是厚积薄发之下，于巷道厮杀之中顺利突破了境界，达到了内气五重天的实力。
    战斗中突破，愈战愈强！
    这就是《吸功大法》的霸道厉害之处！
    实力再度的提升，使得江诚闯过第二段路的速度更快，几乎是追着马飚闯入到第三段路。
    二人几乎是一路横推，前脚追后脚一起闯出了一整条巷道。
    马飚闯出巷道后微微皱眉，看向身后。
    但听得身后轰然一声爆响。
    两尊内气五重天的铁木傀儡皆被一抹金色刀芒强行横扫开来，江诚整个人就如金甲战神一般，从巷道口大步冲出，浑身气息强势可怕。
    “此人是谁？”
    马飚神色凝重盯着走出巷道的江诚，当看到江诚身上穿着的疑似是杂役僧的破烂僧袍时，眼皮都不由抽搐了两下。
    “杂役僧？”
    江诚收了金刚不坏神功，目光镇静看向马彪，他刚刚突破实力境界，双眸熠熠神光外放，给人气势凌厉之感，使得马飚纵然是内气六重天的武者，亦是不敢小视。
    “这位师弟面生得紧，却不知名讳？”马飚脸上挂起了一丝笑，向着江诚微微拱手。
    他刚刚在巷道之内就感受到身后的强烈气机，却只道是李大贵或者胡杵，但此时才知道竟是面前这面生之人。
    不过现在二人都已出了铁木傀儡巷道，却就已是没了竞争冲突，这次小比到此已算是结束，关于小比名次和一些安排稍后就会出来，故而马飚对江诚也是笑脸相迎。
    他虽然傲气，但对于江诚这种有些摸不透实力和来历的人，却还是不愿招惹的，能叫交好就交好。
    江诚对着笑脸相向的马飚也是微微颔首，合十双手淡然道，“小僧江诚，在此之前也不过是杂役僧，马师兄不认识小僧也是正常。”
    “竟然还真是杂役僧？！”马飚双眼微缩，脸上笑容更是不改，颔首道，“英雄不问出处，师弟此次一鸣惊人，说不准是有希望挺进前二十的行列的。”
    江诚跟着客气两句，二人当即也便在执事弟子引领下离开此地，去往演武堂小场前。
    江诚看着马飚的背影，心中还是感到颇为遗憾的。
    他刚刚虽然已是竭力追赶此人，但奈何第一次闯铁木傀儡巷，经验不足，且又在中途与李、胡二人交手耽搁了许多时间，故而最终还是没能追上马飚，屈居一条巷道的第二。
    否则若是能赶超马飚此人，抢占一条巷道的第一，那却就是稳当当可以列入前二十的行列，甚至有希望争取到前十。
    而现在，以十五条巷道的第二来论，他能否进前二十还要看运气，至于进入前十也就甭提了。
    终究是万事不能如意。
    “希望还是很大，我这条巷道毕竟也是四重天以上武者才能闯的第二阶梯，如果我的速度和巷道表现比其他几个巷道的第二名要强一些，还是有可能闯入前二十......”
    江诚心里盘算，已是走到了演武堂小场前，看到了那桌前安坐的血佛女以及无德。
    就在江诚这边的小比已进行到了尾声时。
    景龙府，七杀宗的一个分舵所在，雪青青清洗处理了身上伤势，又服用了上好的青莲碧玉丹缓解尸毒，脸上的青黑气息才消散了一些。
    她戴上了银色面具，整个人又恢复了银面罗刹那种心狠手辣的气势，走出房间就来到分舵前堂。
    “罗刹，怎么样？在我这里住得可还习惯？”
    前堂，七杀宗分舵舵主煞风扇刘文兵含笑来迎，看向银面罗刹那高挑身材时，眼神流露一丝欣赏倾慕。
    他亦是真气境的高手，实力比银面罗刹也不弱，否则也不会当得上一个分舵的舵主，但名气和在宗内的潜力地位，却是比不上银面罗刹雪青青。
    雪青青面具下黑亮的眸子仿佛永远都噙着一层冷意，盯在刘文兵的脸上，就令其笑容多了几分不自然。
    “不要跟我客套这些，我让你给我联系血佛宗的人，你联系上了没有？”
    雪青青语气生硬冰冷，极为不客气。
    然而刘文兵却知道这就是对方一贯的脾气，倒是也不怒，笑着摇了摇手中折扇道，“罗刹你吩咐我办的事情，我怎敢怠慢？你放心，我已联系了血佛宗的项天泽，他虽然只是真气三重天的实力，却也是血佛宗戒律堂货真价实的执事弟子，有些人脉，正是符合你的要求。”
    “他到了景龙府后，让他来见我。”雪青青冷冰冰交代了一句，看也不看刘文兵一眼，转身就走。
    刘文兵挽留一句，终究遗憾看着雪青青那高挑身影消失在廊道处，摇了摇手中折扇心中冷哼。
    “罗刹女啊罗刹女，你求人办事，却也是这般颐指气使，若非顾忌你师父冷面真君雁幽庭，以你现在这等状况，我非得让你知道什么叫男人。”
    雪青青压根不知晓刘文兵这个笑面虎对她是心有不满，不过即使知道她也不会在意。
    自始至终她就这样的性格，有人恨有人爱，她我行我素。
    此次若非是受伤太重，尸毒再也无法压制，她也不会来这七杀宗分舵求援，而是会自己找个地方偷偷养好伤。
    不过即使她身手重伤，来到这七杀宗分舵，给刘文兵一百个胆子，此人也不敢有什么异心，这一切便是因为她有个好靠山，好师父。
    “血佛宗的秃驴，我不管你叫什么，是什么人，我会把你揪出来，让你生不如死！”
    雪青青回到房中，想到江诚那张可恶的脸庞，眼神之中就爆射两缕寒光。
    江诚打了个冷颤。
    走到血佛女和无德师叔面前，和其它一众闯过关的师兄弟站在一起，他就莫名感到心中一悸，可能这就是来自强者的压力。
    就像是两头猛虎盘踞，莫名就有种难言的威慑释放，震慑众人......
