    整个宗内小比结束时，便已是黄昏时分。
    江诚等最先闯出巷道的杰出弟子却是被召集到了演武堂的小场前，由无德长老根据每一名弟子的闯关速度和表现，列出名次。
    至于那些被淘汰没能闯过一整条巷道的弟子，则都是被驱逐出了演武堂。
    不过这些弟子之中，也会有人作出统计，将那些闯过第一段路却还未成为武僧堂或普度堂的弟子，收纳入堂内。
    李大贵和胡杵二人原本是极为有希望争夺前二十的，甚至就算不争夺前二十，他们二人闯过一整条完整巷道都是没问题的。
    闯过一整条完整巷道，也代表是宗内杰出弟子，会给予安慰奖励，至少也是两瓶壮气丹。
    但现在，他们二人却什么都没捞到，反倒是都被江诚吸收吞噬去了小半功力，从内气五重天的境界又跌落到了内气四重天。
    这二人现在对于江诚简直是恨得咬牙切齿，居然开始同仇敌忾走到一起。
    “这口气我咽不下去啊，这个江诚不知道练了什么邪门儿的功法，竟然可以吞噬你我二人的内气，这很像是宗内那一门《炼血化气诀》，但我可以肯定，他练得绝对不是《炼血化气诀》。”
    胡杵神色阴狠道，“不管他练得什么邪门武功，既然下手这么狠，我们也不用跟他客气，必须想办法报复回来，最好逼出他练得那些武功，他肯定是有奇遇，否则一个杂役僧怎么会有这么多陌生武功？”
    李大贵闻言亦是狠狠点头，“不错，不过以你我二人现在的实力，就算找他报仇也没太大机会和把握，我有个想法，你如果答应，倒是有可能成功。”
    “什么想法？”胡杵眼神冷冽。
    “我和李庆之李师兄熟识，如果我们愿意拿出一些金钱资源去投靠他，请动他出手，这个江诚又没什么后台靠山，必然被我们吃得死死的。”李大贵道。
    “请李师兄.......”胡杵神色一动，有些犹豫，“可李师兄他是血佛女前辈的传人，什么宝贝没见过？会在意我们的东西？”
    “我们送过去的东西，只不过是表态而已，李师兄固然是不会在意，但你要知道江诚手里那些武学，对于李师兄而言也是有吸引力的。
    而且你难道没发现，这小子竟然学了血佛大手印？
    这血佛大手印乃是血佛女前辈所创，我们三堂弟子才有资格以功劳点兑换修炼，但他一个杂役弟子却是偷偷练了，我们找到李师兄告诉他此事，他以此由头发难，江诚这小子难道还不肯就范？”
    胡杵闻言脸上露出阴笑，“不错不错，这的确是个好办法，那就这么办。”
    江诚并不知道李大贵和胡杵二人竟然还在私底下开始商议如何报复他。
    他在击败这二人后又吸收走了这二人的功力，虽然预料到了这二人可能心有不甘会报复，但却也不可能算到这二人会想到去求李庆之。
    事实上，他此时就和李庆之等人站在一起，却完全成了陪衬。
    随着无德长老的宣布，李庆之夺得了此次小比的第一名，而排在李庆之后面的第二名则是血滴子，第三名则是云虎，第四名鬼头邪。
    相较于李庆之、血滴子等人而言，江诚这些内气五六重天的人，就像是皓月与之萤火，完全失去了光芒。
    不过江诚对此却很淡定。
    李庆之、血滴子等人练武练了多久？
    他练武又练了多久？
    才短短不到一个月的时间里，他就已是依靠聊天群这个作弊器，将实力提升到了内气五重天。
    要不了多久，他就能超越李庆之这些人，这是可以预料的。
    而这次，他的目标也已经达到了。
    无德长老宣布出来，他排在第十八名，却是很顺利的列入了前二十的行列，可以拿到丰厚的小比奖赏，最重要是他也获得了可以得到血佛女赐宝的机会。
    血佛女赐予的宝贝，江诚还是很感兴趣的。
    虽然拥有聊天群，他以后也可以拉取一些厉害人物进群，从而忽悠交易宝贝。
    但血佛女这样的真元境强者赐予的宝贝，却非比寻常。
    按照江诚的估计，血佛女这样的人物，实力比之目前他的聊天群里最强的童博还要强许多，这样的人物，手指缝里丢出点儿东西，也都是很珍贵的。
    “好了，你们这前二十名都很幸运，这次有血佛女长老见证你们的成功，并且长老愿意拿出三样宝物赐予你们，至于你们之中有谁能得到这三样宝贝，这就完全看你们各自的运气了。”
    无德长老笑眯眯说了句，随后就将视线投递向了血佛女。
    血佛女微微颔首，沉静目光在二十多人崇敬的目光下微闪，随手一招，就有一个半透明的手环从她那欺霜赛雪的手腕上褪下。
    随后这手环在桌上轻轻一弹，就成了一个半米长的椭圆形光弧，其内光晕流转，看不清具体。
    “这是须弥纳芥子的储物宝贝啊。”
    “不错，难道这是血佛女长老要赐给我们的？”
    “你想得美吧，这种宝贝对于血佛女长老而言都很珍贵。”
    看到那桌上闪烁不定的光弧，有人轻声议论。
    江诚目光盯着那光弧，才知道此物竟就是传闻之中的须弥纳芥子的空间储物宝贝。
    这样的东西他如果也有一件，那么手机倒是好藏了。
    “我在这须弥手环之中放了三样物品，你们二十人，依照名次顺序上前陆续尝试，宝物赠有缘，这手环内的宝贝若与你们有缘，自然会跟你们走。”
    血佛女平淡说了一声，淡然的眸子便看向了李庆之。
    所有人闻言都心中微微一紧。
    这规矩，对于一些名次排名较后的人，可是不太妙啊。
    万一名次在前面的人将三样宝贝都拿走了，那排在后面的人，连个尝试机会都没有。
    不过这也是对于实力强的人的优待，谁让你名次没对方高呢？无可厚非。
    江诚微微皱眉。
    他可是排在第十八名，实在太靠后了，宝物在前，他未必就能拿到呀，甚至连尝试的机会都未必有。
    这公平，终究还只是相对的公平啊。
    世界上，哪里又有绝对的公平......
