    李庆之乃是血佛女收下的两名入室弟子之一，这是众所周知的事情。
    因此当李庆之作为此次小比第一人，将要第一个上前去尝试领取血佛女的奖励之时，所有人都理所当然的认为，血佛女准备的三样宝贝，至少是要少去一个了。
    不过最终的结果，却让人大跌眼镜，李庆之的手掌探入那光弧之后，竟是被第一时间就猛然弹开。
    “什么？”李庆之好看的秀眉微皱，看向自己的师父血佛女，眼神中满是疑惑。
    他本也是以为，以他作为血佛女弟子的身份，师父准备的这三样宝贝，既然说是赠予有缘人，那么他作为血佛女的弟子，肯定是有缘的。
    结果这场面却有些打脸啊。
    “宝赠有缘，庆之，这三样宝物，看来是与你无缘。”
    血佛女坐在桌前很平淡地说道，镇静深邃犹若大海般波澜不惊的眼眸看着李庆之，眼神之中也没有什么特殊的情感。
    李庆之忙双手作礼，“弟子知晓了。”
    他当即退下，去一旁的执事那里领取第一名的其他奖励，对于血佛女准备的这三样宝贝，却是不再去想。
    能被血佛女挑选作为弟子，李庆之当然不是什么庸人，不会因为这丁点儿的小事就心态失衡。
    而其他人，就对此感到十分意外了。
    但有人想到血佛女那向来是刚正不阿淡然出尘的性格，又都理解了。
    在血佛宗，类似血佛女这种性格的人，实在太少了，不是没有，但基本都是很难混出头的。
    然而血佛女现在却在宗内是手握大权，地位很高。
    她向来说一不二，看来这次对于她的弟子，也同样是一视同仁的。
    这样一来，所有人心里又都平衡了。
    第二个轮到血滴子上前去领取宝物。
    血滴子吸取李庆之的教训，并未轻易就伸手抓入光弧，而是以极为浑厚的内气将手掌萦绕包裹，一些眼力好的甚至可以看到起手掌变成了紫黑之色，散发浓郁血腥味儿。
    “不愧是血滴子啊，这《炼血化气诀》都已经练到了凝血为煞的地步，难怪他能力压鬼头邪和云虎，拿下第二。”
    “这功法可是很邪门儿的，听说血滴子之前还在生死擂上狠杀了好几人吸血练功，被李庆之师兄警告过。”
    “你们不知道吧，好像又有人也学了类似的......”
    在血滴子上前去取宝时，另一旁有几人交头私语，其中就有视线极为隐晦的看向了排在后方角落处的江诚，眼神带着警惕、审视、又或者忌惮。
    江诚眼帘微亸，低调站在队列后，也不与人交谈，很低调的模样，双眼却是紧紧盯着前方施展《炼血化气诀》中的秘法炼血手，将手掌探入光弧内的血滴子。
    “《炼血化气诀》，这只是一门上乘内功武学，不知比《吸功大法》又当如何？应该是比不上的。
    《吸功大法》潜力无穷，曾经朱无视以此功法吸收上千年的内气，全盛时期估计堪比真气境的顶尖高手，这功法至少也是人级的层次。”
    江诚心里想着。
    那边血滴子却是一声低喝，手掌被光弧给硬生生弹了出来，脸色变得很难看。
    “嗯？”鬼头邪和云虎等高手都脸色微变。
    连血滴子都失败了，这三样宝贝可真不好拿啊。
    “这气息......”
    江诚在后方此时却是双目微凝，又很快恢复了平静神色，只是眼神深处还是闪过一丝疑惑。
    就在刚刚，那光弧内部，隐约传出了一种令他感到似曾相识的气息波动。
    那气息，犹若冰冷无情的雕塑，冻结生命，冻结灵魂，也终结所有情感，包含极为强烈的煞气，尽管只是在那光弧内微微波动了一下，却还是令江诚心脏一跳。
    因为这种气息，他并不陌生。
    这两天练习绝情斩这一门刀法之时，他就数次尝试过去领悟绝情斩之中那绝情灭性的大恐怖意境。
    虽然因心有抵触，故而无法彻底融入领悟，但还是对这种特殊的感觉有所熟悉。
    而方才，在血滴子手掌抽出光弧的刹那，隐约就有其内三样宝物的气息流露，使得江诚感受到了其中一股气息。
    江诚心中惊疑不定。
    接下来，又陆续有人上前去取宝。
    结果，一连十数人，居然没有一人能从那光弧储物空间中取出一样宝物。
    这样一来，剩余的一些人虽然感到有更大的希望，但心中也不由忐忑了起来。
    而血佛女那面纱下的面容，也是令很多人捉摸不透。
    无德长老心中苦笑，看了一眼身旁的血佛女，暗道对方也真是会玩，宝物有缘者居之，若是这次二十名小比优胜者都无缘得到宝贝，那岂非成了个笑话。
    可血佛女就是这样我行我素之人，估计压根也不在乎什么笑话。
    果然，到了最后，临到江诚之时，还是无一人从那光弧储物空间内拿出一样宝贝。
    这下，先前尝试过却没得到宝贝的一些人，心里就开始感到有些安慰了。
    甚至李庆之此时脸上都隐隐露出了一丝浅笑。
    原来师父安排得宝贝，还真是有缘者居之。
    现在看来，恐怕所有人都是没缘分的，他李庆之都得不到的东西，其他人，恐怕更是得不到。
    “光弧之内那物品，那样的气息波动，若是真的......可能对于我领悟《绝情斩》刀法有极大的裨益，若能得到......”
    江诚心中涌起一些希望，见临到他了，当即就大步上前，压抑心中悸动，走向桌前。
    在无德长老和血佛女二人平淡的目光下，江诚伸出手，犹豫了片刻，看了一眼血佛女。
    他闭上眼，蓦地手掌再度伸出，却是手掌作刀，豁然成劈斩之势，狠狠劈向那光弧空间之内。
    绝情斩——绝情灭性！
    这一式刀招乃两式刀招合二为一，江诚一记手刀豁然劈出的刹那，身上不由自主就散发出一种冷酷肃杀的气息，犹若收割人生命的死神，要自地狱降临人间。
    毫无任何声势的一记手刀，但却散发出令人为之动容的肃杀之气。
    所有看到江诚举动之人，都不禁为之动容，有人错愕，有人惊诧，有人发懵。
    都是完全不知，江诚这突然像是发起攻击的举动，究竟是有何用意？
    难道这傻货是想劈开那空间储物宝贝，将其中三样宝贝都取出？
