    “什么【夺他人之功，纳己之经脉】，【海纳百川，有容乃大】......嗯......不错不错，果然博大精深，深得你佛爷我欢心啊。”
    江诚拄着把破扫帚，就坐在杂役间的门口思索《吸功大法》的口诀。
    这部神功看似玄之又玄，但他却竟然能够领悟其中奥妙，颇有些王八对绿豆，看上眼的缘分感。
    因此仅仅是在脑海中思索了半盏茶的时间，他就差不多领悟了这前半部分的吸功大法。
    然而这也只算是初步领悟，想要精研，那还需废苦工。
    “江师兄。”
    就在这时，一个看起来很憨厚的大个子杂役和尚，也拖着把扫帚走了过来，给江诚见礼。
    “噢？吴师弟，今天又是轮到你洗茅房啊？”江诚看到憨厚大个子，不由一叹。
    当初他也是从杂役僧升级到火头和尚的，也曾做过洗茅房的杂事，怎么会不认识这个吴成。
    这吴成还真是人如其名，一事无成，天天就清洗茅房，已经在杂役僧里熬了两年多。
    别人至少也会做点儿其他体面点儿的杂务，这吴成却整日就洗茅房，一身骚臭味儿。
    不过江诚也知道，这是对方得罪了人的原因，跟他一样。
    现在他们也算同是天涯沦落人了。
    在血佛宗里，你狠才能混出头来，你不狠，反而心善，那就只有被欺负的份儿了。
    不过再狠，也得有眼色有靠山，穷狠是没用的。
    江诚老老实实和吴成去清洗了茅房。
    一整天忙碌下来，江诚简直要被臭哭，破烂杂役僧服上甚至都有些沾染了屎尿。
    他心里发狠，这些罪过他定然要偿还回去。
    “哎哟，这不是我们的江师兄吗？师兄您可真是够劳累的啊，竟然还亲自给我们洗茅房？”
    “就是就是，江师兄快看，这里还有坨屎没清扫，你是不是要过来清扫一下啊？”
    就在快要忙完收工时，其中一个茅房里走出了两名身穿武僧堂僧袍的武僧，勾肩搭背地笑着看向江诚，话语奚落。
    其中一人更是手指着茅房门口的一坨黄色物体，面带讥诮道。
    江诚一眼就认出，这两人都是李大贵身旁的亲信狗腿子，这会儿看来是得了李大贵的授意，要过来羞辱他。
    他微微眯起眼。
    一旁的吴成见状，忙憨笑着拿着扫帚上前，“二位师兄，这是我刚刚疏忽了，我来清扫一下。”
    “慢着！”其中一个长脸武僧瞪眼，“让你动了吗？我是喊江师兄来扫，难道江师兄现在还无悔过之心？连这等小事儿都要劳烦别人之手？”
    “哈哈哈。我说多大的事儿，二位师兄何必计较，我来扫便是。”
    江诚眼神恢复湛然，脸上却露出了笑容，也不作声，拿着扫帚就过去把那一坨散发臭味儿的屎给扫了。
    很显然，这坨屎明显是二人刻意为之，其中一个武僧手里还拿着一根树枝，显然是他将屎挑出粪坑的。
    这是明摆着蓄意刁难。
    “嗯......江师兄果然是大丈夫，能屈能伸，扫屎扫得不错，啊？哈哈哈哈。”
    “我们走。”
    两名武僧见江诚识时务低头，也都是更猖狂大笑，肩并肩离去。
    一连三天。
    江诚再没有被分配过其他的杂务，天天就是跟着吴成洗茅房。
    李大贵那和尚派来了两名亲信，偶尔奚落刁难嘲讽他，江诚也都是暂时忍着。
    成大事者不拘小节，要能忍一时之愤。
    三天里，江诚非但身上的一些外伤都好了个七七八八，同时他也算是弄清楚了金手指的各种用法。
    首先，手机的电量在耗到百分之五以下后，就需要充电。
    这种充电，竟是直接吸取他自身的体力，以他的体力消耗代替手机的电量。
    以至于每次充电之后，江诚就感觉身体都如同被掏空了，虚脱难受。
    而诸天武修群里，江诚每天签到说话，也积累了不少活跃值。
    这些活跃值中，他每天都拿出一小半来获悉朱无视的内心想法，从而彻底将《吸功大法》的口诀，给完完整整套了出来。
    截止今天夜里，江诚坐在干冷的床头继续修炼《吸功大法》时，终于是捕捉到了体内的一丝气息。
    内气！
    修炼《吸功大法》短短三天，他就已经诞生出了内气。
    江诚压抑住心中喜悦，努力使得心绪平稳，缓缓收功，双眼看向窗外的一轮明月时，眼神是熠熠生辉。
    血佛宗内像他这种弟子，只能接触到粗浅的拳脚武功，哪里能去接触到多么高深的内功心法。
    原本他晋升成火头和尚后，只需要再熬一些功劳值，也就可以去学习一些低级的内功心法了。
    但事与愿违，他得罪了李大贵，又被贬回成为杂役僧，也就甭想学什么高深功法。
    而现如今，《吸功大法》初步入门，江诚心中振奋莫名。
    看了一眼另外床边扯着嗓子打呼噜的吴成。
    江诚钻进被窝，从怀里拿出手机，进入聊天群。
    如今已是转点，又是新的一天到来。
    江诚开始机械般的在群里发一连串的符号刷屏。
    他的活跃值也开始增长。
    “前辈，您又在修炼哪种奇怪的精神秘法了？我竟然丝毫看不懂。”
    朱无视再次被脑海中出现的一连串符号给惊动，不禁在心中回应道。
    这些天，每到夜里，他的脑海中就会出现这些神秘的符号。
    根据那位神秘的神算子前辈自述，这是在修炼一种精神秘法，他如果可以领悟，那么实力绝对会突飞猛进。
    然而一连几天，朱无视压根就看不懂这种符号所代表的含义。
    甚至为此他还调动护龙山庄所有情报人员，去解密这些符号的含义，最终也是一无所获。
    江诚看到朱无视说话了，当即又摆出老忽悠的手段道，“吾之所学，只可意会，不可言传，你能懂的话，达摩那小子都要被你超越了。”
    朱无视一听心中振奋，继续钻研脑海中多出的这些符号。
    他野心勃勃，一听可以超越师祖达摩，自然也是动力无限。
    “对了，老夫前天让你准备的可增进功力的小药丸，弄到了没有？”
    江诚说道。
    《吸功大法》这门内功尽管霸道，吸尽天下所有高手内力，专治各种不服，然而打铁也需自身硬。
    如果自己的内功修为没有一定的火候，贸然去吸取别人的内气，那就等同于是玩火自焚。
    江诚熟记《吸功大法》的口诀，这几天又通过获悉朱无视的想法，了解了许多功法心得，自然是知晓这些禁忌的。
    “前辈，您所需要的灵药我都已经给您弄到，可我该如何交给您呢？”
    朱无视毕恭毕敬道。
    心里却是已萌生了一些诡秘念头。
    他乃枭雄，岂会受人制肘。
    这些时日看似与江诚虚与委蛇的客套，其实也不过逢场作戏。
    既然江诚需要那些丹药，他就给江诚弄来，倒是交接丹药之时，正好也就见一见江诚究竟乃何方神圣。
    如果真是天下不世出的大高手，那也便罢了，他就甘愿做个晚辈听从教诲。
    如若不是......哼哼哼......
