    嚯！
    江诚一记手刀，狠狠劈入那光弧储物空间之内，肃杀森冷之气骤然宣泄。
    “这种刀法......”血佛女始终平淡的双眸微微闪动了一下。
    江诚的手掌此时已是打入储物空间之中，霎时间他双目睁开，感受到了储物空间之内一股无比冰冷邪恶的气息波动。
    甚至他还能感受到一种空间距离感，仿佛手掌在无限向前延伸，而那冰冷邪恶的气息波动则似在向他缓缓靠近。
    在周围其他人看来，江诚以那有些白痴的攻击举动手掌打入光弧之内后，竟是似在向着其中摸索，仿佛即将要抓到宝物，顿时不少人都微微变色。
    在江诚之前，无论是谁手掌伸入光弧内后，都是很快被弹出。
    即使是坚持时间最长的血滴子，也是没撑过两息，手掌就被排斥出来。
    而现在，江诚却是撑过了三息，手掌却还没被弹出。
    “难道......”李庆之、鬼头邪、血滴子、云虎等人都是心中一个咯噔。
    “那是什么东西？”
    江诚感受到那冰冷邪恶的气息在靠近，即将就要触碰到他的手掌。
    他心绪波动，微微振奋，霎时间他身上肃杀气息又蓦然褪去，绝情斩绝情灭性那种恐怖大意境消失。
    “不好！”
    江诚心中叫糟。
    这心一乱，顿时手掌就感到一股极为强烈的排斥力，如遭到强烈的挤压，直接便从光弧储物空间内弹了出来。
    霎时间，江诚失败，脸色很是难看。
    刚刚明明只需要再坚持片刻就能成功，但却因为心绪上的波动，导致从绝情斩绝情灭性的意境中被扰乱退出，从而与宝物失之交臂。
    “还是失败了......”李庆之神色漠然，眼神幽幽，深深看了一眼江诚。
    “可惜了。”马飚微微摇头，他是在江诚前两位尝试的，自然也失败了，刚刚还以为江诚似乎有戏，看来还是不行。
    江诚看了一眼前方桌前坐着眼神淡然的血佛女，向着两名长老微微施礼，当即还是退下。
    他暗道可惜，对于绝情斩这种刀法的绝情刀意，他还是没能领悟，这才根本不能完美掌控施展刀意，并不稳定，因此才失败。
    每人只有一次尝试的机会。
    虽然他觉得，若再给他一次机会，他绝对有八九成把握拿到那宝贝。
    但他却不会在此时白痴得向血佛女提这等要求。
    对方的亲传弟子，都没有尝试第二次的待遇。
    其他所有人，都没有这等待遇。
    他凭什么要求？
    血佛女又凭什么答应他的要求？
    根本不可能。
    麻烦皆由强出头，即使与宝物失之交臂，江诚也不会再冒险提出什么过分要求了。
    接下来，又有两人上去尝试。
    无一例外，全都失败。
    此次小比排名前二十名的人，竟然没有一人能拿到血佛女赐予的宝物。
    若非所有人都知晓血佛女的性格，同时对方在血佛宗内声望极高，恐怕都得怀疑血佛女是否只是在戏耍众人，压根没有给出宝物的意思。
    此事至此，既然宝物与人无缘，那也就自然不了了之。
    江诚收敛心绪，很快心情也就恢复了平静，没有再患得患失。
    血佛女赐予的宝贝可能很重要，但他又不是个咸鱼，没见过好东西。
    有聊天群在手，江诚相信以后他可以弄到更好的东西，这是毋庸置疑的，眼前这点儿小利益，也就没什么好可惜的。
    在执事弟子那里领取了此次前二十名的奖励后，江诚便走到一名负责记录前二十弟子讯息的执事面前，准备挑选一个投靠的对象。
    血佛宗内，地位最尊崇的自然是宗主血佛老魔。
    其次便是三堂首席，而后才是血佛女等一干长老或护法。
    而在这些长老护法之下，便是执事、执事弟子，最后才是类似李庆之这些即将要达到真气境的杰出弟子。
    至于像宗内的火头僧、杂役僧这些，那却都是排不上号的。
    不过近些年，火头僧和杂役僧也都找到了投靠的对象，那便是无德长老。
    无德长老虽然人品低劣，嗜好变态，但却也是手握一些权力，掌管宗内后勤以及杂务杂事等安排事宜，对于宗内的火头僧和杂役僧而言，那便是太上皇了。
    因此宗内不乏一些长相还可以的年轻和尚，都愿意投靠无德做起面首，从而使得自己获益。
    江诚现在已是成了小比前二十名，当然不用再去找无德长老投靠，他想要投靠的人，乃是其他几名长老护法。
    血佛宗包括无德和血佛女在内，有八名长老、四名护法，皆都是真元境的高手，其中以无德长老修为战力最弱，血佛女最强。
    除了血佛女地位有些尊崇特殊之外，其他长老护法，都是各自之间分成了派系的。
    这种派系并非分裂血佛宗，血佛老魔也绝对不会允许这种分裂。
    派系之争，是由三堂的划分而产生，又因一些长老之间勾心斗角造成的仇隙构成。
    而不同长老不同派系，自然实力强弱也不同，因此站队也很重要。
    在血佛宗，以武僧堂首席裂云炼血——石磙、普度堂首席擎天一棍——贺明源、戒律堂首席血影排天——顾毒三人为首，分作三大派系。
    三大派系之下的长老护法，又因各自利益纠纷，划分小派系。
    无德长老本是普度堂的僧人，虽之后被血佛老魔安排分出，独立管理宗门后勤杂务，但其实也是倾向普度一派，与血佛女这些普度堂的长老护法走得较近。
    江诚决议加入武僧堂，此时选择站队，自然是要选择投靠武僧堂的几名长老护法麾下。
    当然以他现在的实力地位，也没资格投靠长老护法，只能选择站队后，表明态度，自然会有人来接纳他。
    这也是悲哀，实力低微，就连投靠别人，别人都不一定搭理。
    “师弟，选择加入武僧堂是正确的选择，你想投靠龙虎爪辛长老，还是投靠飞云神腿柳护法？”
    江诚找到的执事就是武僧堂的，对于江诚这样小比排名前二十的新人来投，自然是很欣慰欢迎，笑眯眯对江诚道。
    江诚听懂了暗示，对方所说的这两人，肯定就是对方投靠的后台，这是想将他吸收进入派系......
