    其实对于武僧堂内的四名长老和两名护法，江诚了解也并不多，都是从一些道听途说得来的消息。
    不过对龙虎爪辛武还有飞云神腿柳沉舟这二人，江诚的印象还是不错的。
    至少这二人并没有像无德那样声名狼藉，辛武听说对他那几个弟子很是严苛，为人沉默寡言，一直都是个武痴，柳沉舟则是稍显圆滑一些，但属于笑面虎的类型，手段狠辣。
    既然面前的执事都推荐这二人了，江诚想着都是要加入武僧堂站队的，此时自然不好再拒绝然后改投另外两名长老麾下，那首先还没进门就得罪人了。
    江诚张口便要应下，可在此时，执事却是面容一肃，忙对着另一旁施礼道，“长老。”
    “嗯？”江诚回身就看到走来的面相丑恶的无德，心中一紧，也是施礼，“弟子见过长老。”
    “嗯。”无德上下打量着江诚，眼神之中带着只要熟悉他的人都懂的神色，笑眯眯道，“你叫江诚是吧，我看你在这次小比中的表现很不错，而且也有点儿潜力，可以考虑把你收下先做一个记名弟子，你觉得怎么样？”
    无德长老此言一出，那原本还想招揽江诚的执事面皮一抽，看了一眼江诚，暗道可惜，忙笑着对无德颔首退到一旁。
    江诚心中则是一个咯噔。
    无德这个老变态龙阳真君竟然不知怎的，居然瞧上了他。
    现在竟然还亲自过来，说要收他做记名弟子。
    这情况就糟糕了。
    如果现在他已经加入了武僧堂投靠到了辛武等人麾下，那么直接就可以拒绝，对方虽然身为长老，也不能直接挖墙脚。
    可现在他还是个白身，背后也没靠山，更是还没加入到武僧堂。
    这个时候无德在这个节骨眼过来招揽，要把他收作记名弟子，如果此时他拒绝无德，那就是要开罪无德。
    届时就算加入了武僧堂，刚刚那名执事，恐怕也不愿冒着开罪无德的危险招揽他了。
    江诚心道该死，但面上却不敢表露，犹豫了片刻还是双手合十道，“长老，弟子虽然愿意答应您的要求，但弟子一直以来的梦想就是加入武僧堂，所......”
    “这么说，你是要拒绝成为我无德的弟子？我再问你一遍，愿不愿意做我的记名弟子。”
    无德长老脸上的笑容收敛了，冷冷看着江诚打断其话语道。
    他本就长相很是凶恶，笑起来的时候都令人感觉不是好人，此时不笑，那就更是凶神恶煞，有一股极为凶恶的气势笼罩着江诚。
    这简直“强人锁男”，是要“骑男而上”。
    江诚瞬间额头就泌出了汗，这时候他的感觉就像是普通人被一头猛虎盯着，随时都会有生命危险，全身汗毛都乍立了起来。
    他突然发觉声音就像堵在喉咙管，头皮发麻，无德的双眼就像两根针扎在他的脸上，一旦对视双眼都是无比刺痛，更是一句话都说不出来。
    这是气势的压迫。
    真元境的无德，纵然是宗内所有长老之中最弱的一人，其气势却也不是江诚区区一个内气境的武者能承受的。
    江诚脸涨得通红。
    在这一刻，他憋屈地发现纵然心有不甘，仍旧是一个字都吐不出，胸腔一股气压抑得难受，憋屈得难受，就像被人堵住嘴掐住咽喉，心中忍不住都涌起了狂怒。
    周围有几名弟子见状，均是神色各异，强忍住幸灾乐祸和嘲讽的表情，均是各自退开。
    无德脸上挂着一丝讥诮，看着江诚，“很好，你不说话，看来就是默认了，成为我无德的记名弟子也不算辱没了你，你......”
    “无德长老。”
    无德话语还未说完，身后却是传来了一个男子清朗的声音。
    “李庆之师兄。”
    “他来干什么？”
    有人议论。
    江诚浑身一松，也看到了李庆之走向了这边。
    无德皱眉看向身后，发现是李庆之，“有什么事？”
    李庆之落落大方，纵然是面对无德这样的凶恶之人仍旧泰然自若，作礼道，“无德师叔，这位师弟才情过人，我师父也想要收入麾下做弟子，家师说会以一颗寒池丹回报师叔您。”
    李庆之说这话时尽管神色平淡，但心中却是对江诚感到颇有些嫉妒和好奇。
    当血佛女对他如此交代之时，他都有些怀疑自己是不是听错了。
    当初他的家族为了让血佛女收下他作一个弟子，不知付出了多大的代价和人情。
    但今天血佛女却开口主动要收江诚做弟子，这却是让李庆之这样的天才人物，都不禁心生嫉妒。
    此时李庆之这一句话说出，不说无德长老，其他一些远远观察的弟子和执事都愕然震惊。
    有没有搞错。
    无德长老肯收江诚做一个记名弟子也就算了，这是一些人甚至感到幸灾乐祸的事情。
    但血佛女却是也愿意收江诚为徒，而且还不惜付出一颗寒池丹的代价安抚无德，这简直颠覆所有人的想象力。
    就算无德此时也被李庆之这一句话惊住了，不由看向那另一旁安坐的血佛女。
    对于血佛女自己不亲自来说出这话，反而让自己弟子来说，无德也不感到愤怒，此时只有吃惊。
    血佛女的实力在所有长老护法之中，是最强的一人，他无德却是最弱的。
    即使血佛女不给他好处，强行要收江诚做徒弟，他无德也不敢反对，甚至还会极力促成此事，更别说血佛女还会拿出一个寒池丹做弥补。
    “血佛女长老要收我做徒弟？”江诚此时也都震惊得有些发懵。
    血佛女这种大人物，可是位列人榜的强者，竟然肯收下他做徒弟，这......这完全就没有理由。
    “哈哈，原来血佛女长老也是看中了这小子，看来长老也是慧眼如炬啊，既然如此，我无德的弟子已经够多了，再多一个记名弟子也教导不过来，那就送给血佛女长老麾下吧。”
    无德哈哈大笑，变脸变得极快，场面话说得也是不落自己的面子。
    谈笑之间，就决定了江诚的去处，无德也压根不用问江诚到底愿不愿意答应。
    李庆之也是呵呵地笑，目光看向神色错愕，心中则惊疑不定的江诚，心里有些阴翳。
    无论是血佛女还是无德，都不认为江诚这样的小角色，面对他们的主动招揽，还能抗拒或是反对。
    李庆之也同样不认为江诚能反对。
    因为反对也无用......
