    “徒儿江诚，拜见师父。”
    走到血佛女的身前，江诚双手合十拜下。
    血佛女却是轻轻抬手，一股力量便使得江诚无法拜下，身体都不由僵直。
    “你现在还没经过拜师大典，倒不用对我行礼，三日后拜师大典之时，再拜我不迟。”
    江诚顺势而起，看向戴着面纱的血佛女，对方那镇静而睿智的双眼，似可以看穿他所有秘密。
    江诚低头，听到血佛女对李庆之吩咐让对方安排自己的住处。
    周围少数弟子也在几名执事的驱逐下都散了，但江诚鲤鱼跃龙门被血佛女收作弟子的事情，却是很快传开了。
    谁都不曾料到，仅仅是一次宗门小比而已，血佛女竟然在小比上收徒了，而且收的还是一个籍籍无名的杂役僧。
    不过现在江诚不再是籍籍无名了。
    马上要被血佛女收作徒弟，他就算想要没名气都很难。
    江诚连无德长老都不能拒绝，面对血佛女的招揽，他就更不能拒绝了，而且他也不想拒绝。
    如果是无德长老这样的人，江诚还真是不情愿成为对方的徒弟，天天被对方玩弄，搞不好他终有一日就要作出弑师的逆举。
    但声名极好而且实力超强，又是个女人的血佛女既然要收他做徒弟，这却是很多人都梦寐以求的事情，江诚也不会傻乎乎的拒绝。
    当然，对于血佛女为什么要收他为徒，此时不禁他感到疑惑，很多人都感到十分不解。
    “难道......是因为刚刚取宝时......”
    江诚心中略有猜测。
    他除了身上那些不属于血佛宗的武功以外，似乎也没有什么出奇之处。
    而血佛女这样的顶尖高手，肯定是不会在意他那些武功的。
    这样来说，能让对方对他感兴趣收他为徒的原因，很可能便是刚刚他取宝时的表现。
    至少在刚刚取宝之时，他比别人要多坚持了一会儿，差一点还触碰到了一件宝物。
    “江师弟，现在你马上就要成为师父的第三个徒弟，师兄我就不跟你客套什么了，将来都是一家人，现在你就随我一起去挑选住处吧。”
    很快，血佛女便和无德长老一起离开了，李庆之则是看向江诚含笑道。
    江诚看着温文尔雅完全不像是一个僧人的李庆之，亦是颔首，“那就有劳李师兄了。”
    不知是对方长得差不多有他这么帅的原因，还是因为对方实力比自己强，江诚对这个和自己几乎同龄的李庆之，没什么好感。
    不过对方既然笑脸相迎，以后大家又都是血佛女的徒弟，表面上的和谐还是要维持的。
    “血佛女长老竟然肯收江诚做徒弟，这江诚真是走了狗屎大运了。”
    “是哈，可惜我们别说做血佛女长老的徒弟，就算做无德师叔的徒弟，对方都不愿意。”
    此时，在演武堂外还没走的一些人小声议论着。
    “我怎么听到他们好像在说江诚？”
    “哼，这小子把我们淘汰了，不出意料是挺进了前二十，出了风头不被人注意才怪。”
    李大贵和胡杵凑在演武堂角落，等待李庆之还有江诚从演武堂走出来。
    他们却是根本就没去关注其他人的议论，完全不知道就在刚刚，血佛女已经决定把江诚收作徒弟。
    就在此时，王丹、徐嵘，还有跟随胡杵的一名武僧何其狞笑着把打得鼻青脸肿的吴成押到了李、胡二人面前。
    “妈的，这小子真是能跑，学得轻功一定很不错，大哥，我们为了抓他废了好些力气呢。”
    徐嵘抓着吴成的肩膀，猛地一推，就把吴成推到了李大贵和胡杵面前。
    “李师兄，你到底怎么样才肯放过我和江师兄？”吴成肿着眼睛，惨兮兮看着李大贵，眼神之中也有怒火。
    憨厚如他，一次次被人这样欺辱，也是有些怒了。
    “放过你们？”李大贵狞笑，一巴掌就抽向吴成。
    吴成刚想闪开，却就感觉自己双肩又被抓住，啪地一声就硬生生承受了一耳光，腮帮子都被打得高高鼓起。
    “嘶~~~”李大贵佯装吸着凉气，看着李大贵哼道，“你的脸皮还真是厚啊，竟然敢用你的脸打老子的手，把老子手都打痛了。”
    “李大贵，你个王八蛋！”吴成双目赤红，死死等着李大贵，猛地出腿就踢向对方。
    “找死！”
    李大贵猛地一脚就踹出，狠狠踢在吴成的肚子上。
    嘭地一下，顿时吴成包括抵在其身后的徐嵘和王丹都被踢飞了出去，滚葫芦般倒了一地。
    吴成只觉得自己小腹如被大锤狠狠锤击了一下，绞痛难当，眼泪都差点儿蹦了出来。
    就在此时一只手却抓在了他的身上，猛一用力就将他从地面抓了起来搀扶着。
    “江、江师兄。”吴成肿着两个眼圈，晕乎乎看到了江诚的面容，咧嘴就露出了笑容，鲜血却从其嘴角迅速流出。
    “江诚！”
    “你这个混蛋！”
    李大贵和胡杵低喝，皆走上前怒视着江诚，拳头都攒紧，但眼神中都带着强烈忌惮。
    不过在这同时，他们二人也都看到了在江诚身后走来的李庆之，不由露出喜色。
    “你们两个，看来是之前教训还不深刻，现在是自己找死？”
    江诚看到吴成被打成这幅惨模样，脸色顿时就阴沉了下来，看向李大贵和胡杵二人的眼神之中，不禁带了一丝狠辣的杀机。
    因为看到吴成被李大贵一脚踢飞，故而江诚在走出演武堂的刹那便怒火腾起，迅速施展身法到了吴成身前，反倒是把原本跟他并行的李庆之甩在了身后。
    此时，听到江诚这嚣张威胁的话语，李大贵和胡杵都是不惊反怒，不禁笑出了声。
    “江诚，你以为你是谁？你不过就是个侥幸得到了一些奇遇的暴发户，以为学了些厉害武功就可以为所欲为？你可知道你犯了大错？”
    “不错，你还敢在李师兄面前跟我们叫嚣？”
    李大贵和胡杵都是如同看白痴一般看着江诚，二人均是走向李庆之，齐齐施礼抱拳。
    “李师兄，还请为我们主持公道，这个家伙私自学了他派的武功没有上交宗门不说，他身为一个杂役僧，竟然还偷学了血佛大手印这等武学。
    李师兄您作为血佛女长老的弟子，一定要严惩此人，逼问他究竟是如何学到血佛大手印的。”李大贵走到李庆之的近前，对着李庆之行礼郑重诚恳道。
    他的父亲和李庆之的父亲，曾经有些交情，虽然都是老一辈的交情，他的父亲也比不上李庆之的父亲。
    但李庆之曾经还是说过，在宗内会照看着他一些，给予一些帮助。
    因此江诚虽然现在实力很强，李大贵却也根本不惧，甚至有把握整死江诚......
