    一片哗然四起。
    看到李大贵竟然请求李庆之严惩江诚，一些早就得知江诚被血佛女收作弟子的人都是愕然，如看傻子般看着李大贵等一伙人。
    “李师兄，还有这个吴成，这家伙曾被血佛女前辈警告过，但现在此人却不老实，和这个江诚搅在一起，我看他也根本没有悔过之心。”
    徐嵘和王丹此时也都从地面爬起，指着吴成对李庆之道。
    在他们看来，无论是吴成还是江诚，都已是犯了忌。
    虽然学习他派武功这在血佛宗并非什么事，很多人都学了，但这二人一个被血佛女曾警告过，一个则是偷学了血佛大手印，这若是深究起来，以李庆之的关系，很容易就能整惨二人。
    李庆之此时脸上的笑容也收敛了，突然遇见这茬事，他又不傻，算是看出了，这应该是李大贵等人要借他的手教训江诚二人。
    如果是在今天之前，那么对于李大贵这求助，他肯定也不会拒绝，绝对会狠狠教训江诚和吴成，让他们二人在血佛宗混不下去。
    谁让这二人多多少少都有些犯忌，吴成就更是被他师父血佛女警告过，而李大贵家里也确实与他有些渊源。
    但现在......江诚已是血佛女将要收下的弟子，他的师弟，他怎么出手教训？
    “李师兄？”李大贵凝望李庆之，眼神带着征询，有些疑惑。
    看李庆之这神色，似乎有些不对。
    而且周围人交头接耳，有些人甚至像是对他露出了幸灾乐祸嘲讽的表情，这就让李大贵心中更是狐疑。
    江诚平静看着李大贵，淡淡说道，“你把我兄弟打成这幅模样，现在你们都自己自扇十个耳光，别等我出手。”
    “什么？”李大贵和胡杵二人简直要气笑了，徐嵘、王丹包括何其此时都被江诚这话给惊了一下，如看傻子看江诚。
    在李庆之李师兄面前，江诚还敢这么嚣张？这不是自己找死？
    “江诚，现在李师兄在场，你自己的事情都没解决，还想让我们自扇耳光？”
    王丹讥讽叫嚣。
    “你是什么东西？滚！”
    江诚眼神一冷，直接一巴掌狠狠抽出。
    血佛大手印！
    轰！
    一股雄浑强烈的气劲轰然爆发，浓郁的血腥味儿刺鼻。
    狂暴的气势瞬间就将王丹笼罩。
    李庆之微微皱眉，手掌动弹了一下，却还是没有动作。
    “大胆！”李大贵暴喝蹿出，一拳与江诚打来的血佛大手印狠狠接触在一起。
    嘭！——！
    沉闷声响爆发，李大贵闷哼痛呼一声，被打得直接倒飞撞开王丹跌了出去。
    落地的刹那，其面色陡然涨红无比，鲜红如欲滴血，却是在瞬间就已被血佛大手印所蕴含的掌力击出内伤，血煞入体。
    “江诚，你敢出手！！”胡杵大惊失色，怒瞪着江诚眼神无比忌惮。
    王丹、徐嵘等人也都是惊怒交加看着江诚，同时心中又有些恐惧。
    他们都不曾看到江诚击败李、胡二人的场景，李、胡二人也都不曾说过，只道江诚是走了狗屎运才闯进小比前二十，现在看到江诚这一出手直接就把李大贵打飞受伤，顿时都吓得不轻。
    “够了！”李庆之神色不太好看，盯着被打飞出去跌倒在地的李大贵，又看向了江诚，微微叹气脸上又重新露出笑容。
    “江师弟，你现在也算是教训过他了，给我一个面子，这件事，就算了吧。”
    “什么！！”
    李大贵刚从地上坐起，听到李庆之这一句话，顿时心神一急，内伤再也憋不住，一口鲜血就猛地吐出，霎时间面如金纸，眼神还带着不可置信。
    胡杵等人也都以为自己耳朵是不是听错了，愕然看着李庆之和江诚。
    李庆之竟然对江诚这般客气？
    而且在这种情况下，李大贵都被打了，李庆之竟然还放过江诚，并请江诚也放过李大贵，李庆之什么时候变得这么好说话了？
    “李师兄你......”李大贵艰难从地上爬起，看着李庆之。
    李庆之神色平淡道，“大贵，这次事就算了，江师弟已被我师父收下作为第三名弟子，收徒大典就将在三日后进行，他所学的血佛大手印，应该是师父提前传授的。”
    这句话一出，李大贵和胡杵等人都脑子轰地一下炸了，全都面皮抽搐震惊看着江诚，说不出话来。
    血佛女竟然收下了江诚做弟子？
    难怪李庆之对这样的事情根本就不管，也不责问江诚，反倒让他们低头。
    一败涂地。
    李大贵此时脑海之中只有这四个字，“一败涂地！”
    江诚目光轻闪，看向李庆之道，“既然是师兄出面，这个面子我肯定是卖的，这件事就这么算了。”
    他心中暗道，自己这位师兄，城府还真是够深的啊，这种时候，还能对他露出笑容，不是易于之辈。
    一旁的吴成此时有些晕乎乎的。
    江诚竟然成为了血佛女的弟子。
    血佛女啊，他一直以来都是又敬又畏的对象，竟然成了江诚的师父，没来由的他心里此时涌起了很强烈的羡慕。
    “师弟既然肯卖师兄这个面子那就好，走，我带你去你的新居所。”李庆之笑道。
    江诚当即拍了拍吴成的肩膀，让他先离开，待会儿再去找他，自己也就跟着李庆之去了，压根都没再看李大贵等人一眼。
    如果今天不是血佛女收他做徒弟，那么李大贵等人玩这么一出，他还真有可能被李庆之给整治一顿。
    他现在的实力毕竟没有李庆之强，背景也没李庆之雄厚，就算有聊天群这个金手指，那也是远水救不了近火，无用。
    到时也只能想办法认怂或者曲线救国，勉强让自己不那么难看。
    但正因为有着血佛女收徒那一句话，他现在的身份地位都已不一般了。
    刚刚对李大贵出手之时，江诚就感觉李庆之似想阻止，但对方最终却并没有阻止。
    这是对方卖了他一个面子，让他出手发泄。
    因此之后对方再让他卖一个面子，就此作罢之时，江诚也是适可而止见好就收了。
    他毕竟还没被血佛女收下，而且在宗内的底蕴人脉也没有李庆之广，真要是愣头青一样和对方硬钢，对方即使城府够深当面不发作，私下使些小手段也是很容易的。
    而且最后李庆之说的那句话，看似是为他解围，但其实也是暗藏了一些小心思。
    血佛大手印会是血佛女传给他的吗？
    肯定不是！
    这虽然是用来堵住李大贵等人的嘴的，却也必然会传出去，若传到血佛女的耳中，这位便宜师父会不会追究？
    即使不追究，恐怕也留下一个不太好的印象......
