    血佛宗的山腰西侧，有一大片区域就是划分给普度堂弟子居住的居所。
    这片区域可以看到建有很多清一色的两层阁楼，相对的楼与楼之间相距只两三米，古香古色，乃是典型的孤云国南方建筑风貌。
    除却这些两层阁楼之外，在更后方的山坡处，还建有一些分散的建筑，也都是阁楼形式，但却看上去更为奢华一些，有着独立院落。
    江诚推开窗户，看到自己窗前的一条晾衣杆直通向对楼的方向。
    在另一侧则是一汪清潭瀑布，名为忘忧泉，释放潺潺水声，清风扶来，裹挟氤氲水汽，令人耳目一新，这乃是此片居住区唯一令人眼前一亮的景色。
    江诚关上窗户，走入房间内，现在这里就是他的住处了，虽然是李庆之带着他在外事殿那里挑选的住处，但按照规矩，还是只能居住在正常普度堂僧人居住的二层阁楼。
    不过外事殿的执事也是卖血佛女面子的，住处的位置任由江诚挑选。
    因此江诚也就挑选了这样一个靠近忘忧泉的位置，李庆之居住的地方就距离他不远。
    此地的灵韵，肯定是要比其他阁楼要强出不少的，比之曾经的杂役区就更是不用多说。
    忘忧泉下培植有宗门的灵草，有灵兽守护，更有许多元晶布置成的大阵。
    故而整个忘忧泉的泉水都是蕴含极强的天地灵力的，宗门一些炼丹师炼制丹药，便是以此泉之水做辅料。
    江诚现在近水楼台居住于此，每日在居所内修炼一天，就抵得上在杂役区修炼两天的时间。
    不过他依仗吸功大法，对此也并不在意，只要山清水秀，便是无龙也灵。
    唤来候在阁楼一层的供女，江诚吩咐对方收拾好房间准备香汤，看着宽敞房间，还有房间墙壁和地板上刻录的简易阵法符文，江诚心中感慨。
    成为三堂弟子就是不一样，待遇比之曾经做杂役僧时强了不知多少。
    房间内还有清洁、凝神这等小型阵法，虽造价也不贵，但至少也是一种特殊待遇。
    而且现在他也算是走了狗屎运被血佛女看上，成了对方弟子，在待遇和地位方面，都已开始与普通的普度堂弟子有所区别。
    才安排好住处，外事殿那边的执事弟子就送来两名供女，说是安排给他打杂跑腿用的。
    寻常的普度僧，哪有这等待遇，想要供女，就必须自己去挑选然后出钱购买。
    执事弟子亲自安排两名供女送来，虽然他以后也要支付供女一些用度酬劳，但这待遇就完全不一样了，是对方看好他的前程，提前交好他。
    江诚这也算是一跃而起，咸鱼翻身。
    常人或许在此时都是激动难耐，得意忘形，然而江诚早已平静下来，思索得失因果。
    血佛女收他做徒弟的原因，目前都不清楚，对方在先前离去之后，就也没有再召见他的意思，故而江诚此时就算是瞎猜，也不能确定个大概。
    李庆之此人之所以在先前他对李大贵动手时，非但没有发作，反而破天荒地卖他面子，恐怕也是揣摩不清楚血佛女的用意，暂时也不敢对他这个还未入门的新师弟有什么针对的举动。
    否则以对方能在血佛宗混得风生水起的能耐，又岂会是什么善茬。
    “还是要立即强大我自己的实力，像今天这种局面，万一李庆之不卖我面子，非得保下李大贵，我也难以奈何对方。”
    江诚心中如明镜，知道别人礼让他，那不是因为他，而是因为站在他身后的血佛女。
    李庆之内气九重的实力，只差一步便可进入真气境，今天真要是不给他面子，他连对李大贵出手的机会都没有。
    香汤很快准备好，两名供女宽yi解带，巧笑倩兮赤果果地为江诚服务梳洗。
    江诚躺在宽大舒适的木桶中，桶内漂浮得就是每月供给普度僧沐浴使用的药材，可有助于气血调理、内气凝练。
    两名供女服侍江诚沐浴，也能间接享受这等药材的洗礼，这也算是一个福利。
    江诚对于被别人服侍也没有什么抵触。
    这个世界强者为尊，比别人强，就可以享受别人享受不到的，让别人伺候自己。
    这没什么错，若是为此还要感到不适应，那只能说自己不够自信，没有一颗强者之心。
    江诚忍辱近两年，心性早已磨练出，完全适应这个世界。
    沐浴过后，江诚就吩咐一名供女去将吴成唤来，他自己则上了二层密室拿出手机进入聊天群。
    一打开聊天群，便看到王四叔和茅十八等群员在闲聊，便是古三通也破天荒的参与到了其中。
    江诚翻看了一下聊天记录。
    茅十八：“我有橘麻麦皮不知当浆不当浆......喂大家在不在，格老子的，我左猜右猜猜不出这话里的用意，昨天就买了两斤橘子一袋麻还有小麦，又用蛇皮裹了做成浆形，最后你们发现怎么着？”
    展昭：“怎么着怎么着？你快说啊，别吊胃口。”
    萧咪咪：“有话快说有屁快放，老娘还有个男人要睡。”
    茅十八：“哈哈哈，最后我发现，这玩意儿做出来后，倒是很适合送给城西那边尼姑庵的尼姑用用，这玩意儿滑不溜秋，鼓鼓囊囊，贼像个屌，正好可以让那帮尼姑活动活动，哈哈哈。”
    展昭：“......”
    古三通：“臭小子，别整天在老子面前瞎折腾，这经文老夫研究过，博大精深，恐怕还真是颇有深意。”
    王四叔：“有个屁的深意，难道就这经文还是白凡仙术、古神神通不成？狗屁不通。”
    朱无视：“神算子前辈岂是你能侮辱的？什么白凡仙术古神神通，本王从未听过。”
    “看来小朱对我的敬畏心，现在也渐渐培养出来了，还有古三通这个老疯子，也开始对我抱有敬畏了。”江诚看着聊天记录，心中暗道。
    看到后面，发现童博也插话了，却是做和事老劝大家不要吵，不过可没人听这位脾气好的公子话。
    “吵得好啊，今天的群活跃值又刷满了。”
    江诚看着已经到了四千多的活跃值，心里颇感满意，当即又艾特朱无视......
