    “前辈，幸不辱命，您所要的记录有归海百炼所学刀法的衣物，晚辈已为你找到，原封不动，现在就给你发过去。”
    江诚找到朱无视时，对方立即说道。
    归海百炼所练的刀法整套就名为霸刀，此霸刀非彼霸刀，却是一套刀法之名，而非归海一刀拜师“霸刀”的那位绝情山庄的庄主之称号。
    归海百炼所练霸刀之中，就包含雄霸天下以及阿鼻道。
    当初归海百炼因练一招雄霸天下，走火入魔，变成一日不杀人，便极度痛苦。于是其妻子毅然大义灭亲，暗算归海百炼，亲手杀之。
    归海一刀还是在之后寻找归海百炼的遗物时，找到归海百炼生前所穿衣物，从衣物之中找到了雄霸天下以及阿鼻道的刀法口诀和精义。
    江诚吩咐朱无视去寻找归海百炼的遗物，也是依循对剧情先人一步的了解，让朱无视提前取来归海百炼的遗物，得到霸刀刀法。
    至于他拿到了这刀法之后，归海一刀是否还能有什么成就，这却就不是江诚需要担心的了。
    “好，你现在就给我把东西发过来。”江诚吩咐朱无视道。
    他看了一眼自己的活跃值，现在活跃值还有244点，应该是足够拿到归海百炼的遗物的。
    消耗了足足100点活跃值，没多久，江诚手里就多了一件血红色的衣物。
    朱无视在完成任务后，又和江诚聊了几句。
    江诚得知这位枭雄已是得到了云罗公主藏在人鱼项链之中的天香豆蔻，多余的事情他也就懒得去问了。
    取得了归海百炼记载有霸刀刀法的遗物之后，江诚看着手中的红衣面无表情，想了想还是在密室内找出暗箱，将这一身衣物保存起来。
    虽然雄霸天下阿鼻道刀法对他极有吸引力，但现在他的准备还不充分，却显然不是练习这刀法的时候。
    绝情斩他都不曾彻底练至纯熟，此时将手伸向阿鼻道三刀，未免手伸得太长了。
    曾经归海百炼都因为练雄霸天下练得走火入魔，江诚自忖他现在可比不上归海百炼。
    “这种魔刀刀法，应该是影响人的心性，就像绝情斩一样，绝天绝地绝魔绝神，成杀神一刀斩，斩死敌人，也斩灭自己的七情六欲。
    而雄霸天下的延续阿鼻道三刀，那就更为邪恶狂暴，代表地狱深处最邪恶的阿鼻地狱的恐怖和恨，心性不过关，刀道修为不足，很容易就会被刀法侵袭了头脑，走火入魔。”
    江诚暗暗想着。
    心性他是足够，但他料想此种刀法必然也与“魄”有些关联，“魄”不足，则将会被刀法反噬。
    而想要提升自己的“魄”，除了走正常渠道提升自己的实力境界之外，就要依赖功法了。
    “必须立即取得冰心诀的进阶版魔心渡，就算不能取得魔心渡，聂家的冰心诀也必须得到，而在此过程中，我也要立即提升自己的刀道修为。”
    想要学习阿鼻道三刀，心性、魄（精神）、刀道修为，缺一不可。
    刀道修为还好，通过厮杀还有高手指点，可以提升，精神方面的提升，却就需要费很大功夫了。
    江诚想打魔心渡的主意，首先就得拉聂风进入聊天群。
    但在风云第三部之前的聂风，可是并没有领悟《魔心渡》的。
    因此就算拉聂风入群，也得选择一个条件完全符合标准的聂风。
    只不过即使找到了成长到那一步的聂风，江诚估计以他目前的活跃值和权限，也是不能够拉入群的，甚至找都找不到。
    他尝试一番，果真如此。
    群提示现在聊天群只是1级群，根本无法搜索出三星武者。
    成长到魔心渡阶段的聂风，就已算是一名三星武者了。
    其实现在他群内的这些群员，有很大一部分都并未完全成长起来。
    就例如朱无视，对方此时才是在《天下第一》剧情刚开始的阶段，可不及之后剧情快结束时那般强大，剧情最终阶段的朱无视，才是最强大的最终形态。
    不过要拉最终形态的朱无视入群，也并非那么简单的，群搜索功能根本搜索不出来，而且江诚猜测，最终形态的朱无视被拉入群后，肯定也就会替换群内的朱无视，包括所有思想都会替换。
    “群助手，如何才能搜索出不同时期阶段的群员？”
    江诚没辙，这种问题，还是要求助群助手。
    不过求助群助手也得花费活跃值，像这种提问，一次就需要10点活跃值。
    群助手立即给出了回答，“尊敬的群主，目前您的群主权限还没有达到3级，暂时无法指定搜索不同时期阶段的诸天武者，只能由群搜索功能根据您的群等级，进行一定范围内的随机搜索。”
    江诚暗道可惜。
    现在他的群主权限还只是2级，要将权限升级到3级，按照要求必须群内的群员满足三十人。
    目前他还无法揠苗助长将群员扩增到三十人，想要等群等级升级到了2级之后，再做打算。
    “找不到三星的聂风，那我就只能先找找看能否搜索出二星或者一星的聂风了。”
    江诚想了想，继续在群方框内搜索。
    因为这种搜索的结果受限于聊天群的等级，所以最终搜索出的聂风绝对是不会达到三星的，肯定是在风云第三部之前的聂风形态。
    很快，群方框内就出现了一个目标。
    “聂风：二星武者。——《风云2》世界。拉入群需45点活跃值。”
    “好吧，45点活跃值就可以将聂风拉入群，看来这时候的聂风就算不是第二部里最巅峰的战力形态，也应该差不了多远了，可能已经学了十方无敌？”
    江诚暗暗判断，不禁啧了一声，暗道麻烦。
    既然不能拉三星形态的聂风入群，那他就只需要一部冰心诀而已，无论一星还是二星的聂风，都没区别，只要不是聂风幼年形态就行了。
    现在弄实力这么强的聂风进群，未必就可以顺利的从对方口里套出冰心诀，就算可以套出，估计都得额外花费不少活跃值。
    “冰心诀乃是聂风家传武功，也可以试试搜索聂人王？”
