    冰心诀乃是聂家为遏制体内疯血所创出的功法，心若冰清，天塌不惊。
    此功法有静心宁神之功效，正是可以在追求绝情斩绝天绝地绝神绝魔后，还能恢复本心本性的奇功，就像是风筝上的线，只要线还在，风筝便难以彻底飞走。
    不过这功法毕竟也只是聂家先辈所创，高度有限，到了后期聂风魔性深中，根本无法排除，冰心破碎，才在冰心诀的基础上创出魔心渡，以魔心渡魔性，力敌连城诀不败。
    江诚现在弄不来魔心渡，也只有打主意在冰心诀上，不过他思前想后，还是决定拉二星阶段的聂风进群，就不去考虑实力只有一星的聂人王了。
    相较于北饮狂刀聂人王，显然还是聂风这个主角的成长性更高，而且群内现在也正是需要厉害的二星武者填充，从长远考虑，为此多花费一些活跃值也是必须的。
    江诚当即就消耗了45点活跃值，拉聂风入群。
    聂风入群之后的表现却是很警惕。
    江诚照常忽悠与聂风交流，配合洞悉对方心里想法的群主权限，总算是知晓，原来此时风云二的剧情。已几乎发生到了后期。
    断浪杀了徐福抢夺走了龙元之后，更是气焰嚣张，此时聂风与步惊云已决定要风云合璧去干掉断浪。
    此时的聂风却还未学得十强武者的玄武真功，显然战力还并非风云二之中最巅峰的状态，按照剧情发展，对方这个时候与步惊云去挑战断浪，不过自取其辱，下场很惨。
    “小聂，既然老夫现在将你拉入群，也就有义务照顾一下你这等群友，听老夫一言，此时还是莫要去挑战断浪，最好还是先去凌云窟内学了玄武真功再说吧。”
    江诚提前剧透出一些讯息，对着聂风高深莫测道。
    聂风冷哼，“装神弄鬼，如果不是徐福已死，我都要怀疑你就是帝释天，不管你是出于什么目的和我取得联系，奉劝你还是安分一点，别让我发现你有什么不轨意图，否则你一定会后悔。”
    霸气啊。
    谁说聂风为人很随和的，这一出口就隐含煞气。
    古三通：“小娃娃好大的口气，还让神算子前辈后悔？哈哈哈。”
    王四叔：“啧啧，难得看到群主吃瘪啊。”
    萧咪咪：“好汉挺有男人味儿嘛，我就喜欢你这样的男人。”
    林冲：“不识好人心，前辈占卜卦算的本事一流，奉劝你也是为了你好。”
    “好了，大家都少说几句，既然小聂有自己的想法，那老夫也就不多劝了，小聂，这次你与小步二人去挑战那断浪，还要多注意一下身边人的安全啊。”江诚高深莫测道。
    “不劳挂心。”聂风冷哼，不再一言。
    但在风云世界之内，他却是很快就找到了步惊云，将方才所遇的奇事告知给对方。
    其实如果在遭遇帝释天之前，没有发生这么多事情，聂风还是很好说话的。
    但自从帝释天出现后，江湖大乱，他也是弄得妻离子散，脾气自然不好。
    而且现在虽然帝释天尽管已经被断浪所杀，可断浪此人得到龙元之后，野心和破坏力比之帝释天还要强，这也是聂风和步惊云想去挑战断浪的原由之一。
    “听你这么一说，此人神神秘秘，自称神算子，手底下还有一批恭维拥戴他的小丑，这等行径还真和帝释天颇为相像，装神弄鬼。”
    步惊云听完聂风的话，双手环胸冷着脸道。
    聂风皱眉，“可现在帝释天分明已经死了。”
    “他既然告诫你不要去挑战断浪，那我们就偏要去，他让你去凌云窟，那你就千万别去，不过，他让你注意一下身边人的安全，这却是不得不防。”步惊云道。
    “不管此人是谁，站在哪一边，最好不要跳出来让我抓到。”聂风眼神也是闪过一丝凌厉。
    “哎，好人难做，群主难做噢。诸位，下次那小聂再出现时，恐怕就是老夫所说的凶兆已发生了。”
    江诚在群内叹息一声。
    他这话语，也没有避着聂风，聂风一定能听见。
    不过既然对方不愿听，那也没办法，这也是很正常的，只不过待对方此次真的吃亏后，总会想到来找他的，届时主动权也就重新回到了他的手里。
    江诚不急。
    这忽悠群员，就像姜太公钓鱼，愿者上钩。
    现在，童博已经有些要上钩的趋势了。
    “前辈，您上次跟我说的那些，竟然真的都发生了，我还以为前辈您是在骗人，是晚辈错了。”
    童博在群里对江诚道。
    他为人真诚坦诚，此时有错便是承认，但听在一直暗中关注的聂风耳中，这却又成了托词，不禁令聂风冷笑。
    “小童，老夫既然肯出手卦算，那么卦算的事情，就绝对十拿九稳会发生。
    对了，上次老夫和你议论到你们龙家《龙神功》的一些起源，龙渊那小子创出《龙神功》后是否再进一步，武碎虚空了？“
    “武碎虚空？”正在偷听的朱无视和古三通等人都是心中微惊。
    群里也唯有王四叔和展昭、白展堂、林冲武松等人没什么感觉。
    王四叔那是因为见多识广，对于武碎虚空也是略有不屑嗤之以鼻的，虽然他自身的实力都没到那一步。
    而展昭、白展堂等低武世界的武者，却都已是悲哀到连武碎虚空是个什么概念都不了解。
    童博听到江诚这么随意一说，顿时心中又把江诚的高度再拔升了一筹。
    在他看来，这位神算子前辈既然如此高明，又是他们龙氏一族祖先的前辈，随口能道出武碎虚空，那么其境界想必已是高得不可想象，此时和他议论有关其家族祖先的事情，也让他颇为神往。
    不过童博还是遗憾摇头道，“我一生都没见过龙渊老祖宗，却是听我父亲时常说起老祖宗的一些往事，想必老祖宗应该是到了那一步吧？我也不太清楚，我们龙家的《龙神功》......”
    “成了！”
    江诚消耗二十点活跃值，再次探析到童博内心深处有关《龙神功》的口诀和心法，心中不由振奋。
    先前的铺垫和努力没有白费，现在童博已是对他产生了足够的尊敬，心灵防线也弱了不少......
