    童博终究是涉世不深，在与世隔绝的童氏一族从小长大，最近才开始行走江湖。
    但其心思质朴，毫无城府心机，现在心理防线被江诚打开，又被江诚这么一个阴险家伙一顿忽悠攀关系，顿时就已是被忽悠得晕头转向。
    当然他还不傻，并没有傻逼比的把《龙神功》的心法口诀透露一丝一毫。
    不过苍蝇不叮无缝的蛋，既然心理防线都已打开了，在群聊里，江诚的群主权限就是作弊利器，很容易就窃取到了《龙神功》的大部分讯息。
    “啧......可惜，活跃值不够了。”江诚看了一眼已经只剩9点的活跃值，却是压根不够再去探析童博的内心讯息了。
    童博这种二星武者，探析一次其心灵秘密就需要消耗20点活跃值，刚刚江诚悄悄探析了四次，基本是将《龙神功》的大半心法口诀和要领弄到手，但还有更核心的一些秘密，却是还没有弄到。
    江诚也并不沮丧，花费八十点活跃值就能探析到这么多讯息，已是够可以的了，相信下次再多探析几次，就能弄到完整的《龙神功》了。
    而现在，并不完整的《龙神功》，要修炼也可以，却只能先练前六层。
    前六层的《龙神功》之中就包含盘龙剑法以及玄天疾风剑法，还包含有《雷惊苍龙》这一门无上轻功。
    江诚目前还并不想练习剑法，所谓十年剑一年刀，他现在只想把《绝情斩》和霸刀练好，至于剑法以后再考虑。
    不过《雷惊苍龙》这一门无上轻功却是对他极好的弥补，这一门轻功练到极处，可瞬息移动几百米，完全弥补了江诚轻功上的极速短板。
    梯云纵虽然是不错的轻功，但练到高深处也就相当于一门高级轻功而已，而且论纵身高度倒是可以，轮移动速度却未必会有多快了。
    《雷惊苍龙》这一门轻功，就是对江诚移动速度的弥补，战斗之中无快不破，此门轻功练好后将受益无穷。
    “铃铃铃——”
    就在此时，密室内响起了门铃声。
    江诚心中一动，精神气机有所察觉，当即自蒲团上起身走出密室。
    “爷。”密室外，供女对着江诚欠身。
    “江师兄。”吴成就在供女身旁，看到江诚神色有些激动。
    他此时的形象可不太好，鼻青脸肿，脸上似还涂抹了膏药。
    “怎么样？伤势如何？”江诚带着吴成到前厅坐下，供女立即去准备茶水。
    吴成不好意思挠头道，“还成，还成，可惜给师兄你丢脸了，不过师兄你现在成了血佛女前辈的弟子，这可真是厉害，李大贵他们再也不敢欺负我们了。”
    江诚摇头，这吴成还是太憨厚耿直了，这性格可不好，他要培养的心腹不说要有多聪明，但至少有够狠。
    不过吴成能在李大贵等人面前还敢动手，这也代表此人遇事还是不怂的。
    指望这样一个人有多聪明那是不可能的，但把这样一个一根筋的家伙培养得够横够狠够愣，那应该还是有希望的。
    如果吴成的武学天赋不怎么样，江诚也不会培养他，但事实证明对方的武学天赋还是可以的。
    梯云纵这门轻功，对于他们而言也算是够深奥的了，他悟性不凡也是花费了好些天才掌握入门，吴成也能做到这一点，就代表其武道上的悟性还是可以的。
    一根筋的家伙，可能练武也就更纯粹一些。
    江诚打算再培养一下对方，将来一些琐事什么的，也可以有个人跑腿。
    继续和吴成聊了几句，江诚知道吴成现在已经成为了武僧堂的弟子。
    对方在之前的小比之中成功的闯过了第一段路，但却被李大贵派遣的两名内气三重天的同门追杀。
    所幸他早就注意到那二人，见势不妙施展轻功迅速逃走，但也在逃走途中被铁木傀儡包围，最终被执事弟子救出，却也算是淘汰了。
    “你成为武僧堂的弟子也很好，算是混出头了，我把《血佛大手印》这一门武功教授给你，再让你学了《炼血化气诀》，你的实力也就很快能提升起来了。”江诚道。
    “可是师兄，《炼血化气诀》这是上乘武学，需要很多功劳点的。”吴成又是惊愕又是感动道。
    “这件事好说，那两个受到李大贵指使追杀你的家伙你还记得吧，我们现在就去找那两个家伙，既然他敢动你，我这个做师兄的，肯定要帮你收回点儿利息。”江诚道。
    吴成一听，顿时眼睛一亮。
    他虽然憨厚，却又不是宅心仁厚，大家都是血佛宗的弟子，多多少少都沾染了一些凶狠的性格，欺负人威逼人算什么。
    一个小时后，江诚和吴成二人就施施然的去往了藏经阁。
    欺压吴成的那两名武僧，对于现在的江诚而言，已经不过是小角色。
    找到那二人没花费多少功夫，敲诈来一笔功劳点，就更是没费什么手脚。
    那两名武僧也都是识时务的人，之前之所以帮李大贵，还不是想和李大贵攀交关系。
    两个对李大贵都唯命是从的角色，能有多大能耐？
    这二人在听到江诚竟然被血佛女收为徒弟之后，就已是对答应李大贵的请求后悔不迭，唯恐江诚找他们算账。
    毕竟当初他们二人的第一个目标，可是江诚的，结果最后却不得不选择吴成报复。
    因此在江诚找上门后，那二人都是很直接认怂了，除了在江诚索要好处时纠结了一阵子，之后都是很配合地道歉认错，苦着脸交给了江诚很多功劳点做赔礼。
    “师兄，我现在知道了，有靠山就是好啊，刚刚那两个家伙看到你都快哭出来了。”
    吴成跟在江诚身旁，嘿嘿笑道。
    江诚面色平静道，“你错了，有靠山的确是有必要，但最重要的还是自身的实力，现在你成了武僧，不需要再做杂务，我要你在两个月内，就立即将实力提升到内气四重天。”
    “什么？”吴成震惊。
    “待会儿兑换了《炼血化气诀》交给你后，你的修炼速度就将会远超其他普通武僧，我也要在收徒大典之前出门执行一次任务，你跟着我，会有些磨练。”
    江诚跨进藏经阁门口，随意道。
    “江......江师兄。”一名普度僧人看到江诚，连忙谄媚笑着行礼。
    现在江诚将要被血佛女收作徒弟的事情，已传遍整个血佛宗，除了少数人不知道，大多数人都已认识这么一个幸运儿。
    普度堂的僧人，那就更是知晓江诚这一号人，寻常普度僧看到江诚都是忙不迭施礼，留下好印象......
