    血佛宗的藏经阁分为内阁和外阁。
    外阁就建立在山南部的一处悬崖峭壁边缘，而内阁却就坐落在悬崖深渊中央地带的擎天柱上。
    擎天柱其实也就是一座峭壁而已，屹立在血佛山内山与外山对峙的悬崖之间，形成一柱擎天的奇景，被云海环绕，便像是云海之中伫立的仙女。
    内阁坐落在擎天柱峰巅，四面皆无路可进退，唯有乘血佛宗内饲养的巨大血鹰才可去往内阁。
    当然若是有罡元境或者真元境掌握有飞行秘法的强者，也是可以自如前往的。
    不过若是没有手持通行令，即使登上擎天柱，也会被守护内阁的元老拦截下来。
    江诚和吴成这次去藏经阁，以他们的身份地位，自然也是只能去外阁的。
    在外阁内，江诚带着吴成来到了外阁三层摆放上乘武功的区域，给吴成挑选了一篇《炼血化气诀》。
    这是一门颇为邪门的武功，在与敌人交手的过程之中，只要将敌人击出外伤，便可通过接触炼化敌人的鲜血，转化为自身的内气。
    如此一来，既可以扩大战果，又能壮大己身。
    不过这终究只是一门上乘武学，不列入人级，还是有局限性和弊端。
    “炼血化气诀虽然速成内气，但也只能在内气境称雄逞威，因为炼化敌人血液融入己身后虽然会强大自身内气，却也会因血型不同多多少少造成一些不适，可能在体内留下血煞等隐患，阻碍将来从内气境突破到真气境的修行。
    当然血煞这种情况，消耗大量元晶或者净气丹、调血丹，还是可以化解的，故而这门武学虽然速成，但建议只适合财力雄厚的人去修炼。
    还有，如果敌人的血液之中蕴含有特殊的病毒，吸收了之后自身也会有可能感染这种病毒，因此这门功法虽然速成，危险性还是极大的。”
    在外阁三层的执事间，江诚带着吴成以功劳点兑换炼血化气诀的修炼法门，三层守候执勤的老执事沙哑着嗓音，对二人详细介绍道。
    “噢，这么说来，这功法还真是弊端多多，想必这血液之中蕴含的特殊病毒，应该就是艾滋那种吧？”
    江诚心里思询，视线看向了吴成，“这是我认为目前最适合快速提升你实力的功法。
    当然我既然让你挑选这一门功法，自然也有把握以后给你一些修炼资源，净化你体内的血煞，不过这功法还是有凶险的，你现在自己选择吧。”
    如果吴成不愿意选择《炼血化气诀》修炼，江诚也不会勉强对方，毕竟但凡稳妥一点不愿拿自己前程开玩笑的，都是不愿意选择这一门功法的。
    但这门功法确实又是速成武功，而且江诚也的确有把握将来给吴成提供一些资源，让其炼化血煞。
    其实江诚完全有更好的选择，例如将《吸功大法》传给吴成，不过人都有些私心，江诚也不可能对吴成完全掏心掏肺。
    而除了《吸功大法》，他也还可以弄来类似的《吸星大法》以及《北冥神功》。
    不过这后二者也需要他花费活跃值，并且其实论及效果，吸星还要差炼血一些，北冥虽然强过一筹，却又很是麻烦，江诚还是打算让吴成学炼血化气诀。
    对方若不同意，江诚也不会勉强，但一个不愿听从自己指使的人，又怎么可能成为心腹，又怎能得到他的栽培？最多他就给对方弄一门差不多的功法打发了，二人的缘分就算是了结。
    吴成面对江诚的问话，他有那么片刻的犹豫，不过他是一根筋，知道自己现在的成就，也都是江诚鼓励和支援的，江诚既然选择让他练这一门功法，那也不会害他。
    因此，吴成当即就同意了下来。
    “好。这《炼血化气诀》需要500点功劳点。”执事老头儿很干脆道。
    像他们这种执事，要么是上一代的执事弟子晋升长老失败后形成，要么是被血佛宗从外部招收进来的，也分为外务执事和内务执事。
    这老头能待在藏经阁内，证明是颇受重视的内务执事。
    “五百点功劳点？”吴成瞪大了眼，不禁看向江诚。
    他们刚刚敲诈来的功劳点也才只有340点而已，都已经是那两个武僧的全部，但现在却还差一些。
    “听说我宗的藏经阁也是收他派功法的，我这里有一些功法，想要上交，换取一些功劳点。”江诚道。
    “噢？拿出来看看。”执事老头儿顿时来了兴趣。
    江诚道，“给我纸笔，我写出来。”
    他手里的确是有一些武功秘籍的，不过都是他看不上的小道武功，乃是群里的群员这些时日为求他占卜算卦，自主透露上交的。
    例如茅十八的五虎断门刀刀法、陈近南的凝血神爪、白展堂的葵花点穴手等等。
    这些武功真要细分，最多也就博得一个中乘武学的层次而已，交出来也没什么。
    甚至江诚还打算把从古三通那里探析到的八大门派的武功都透露出去。
    “嗯，八大门派的武功，就先上交武当两仪拳、玉女剑法、仙鹤神针这三门......”
    他从古三通那里得来的八大门派武功，也就这三门稍稍逊色，处于中乘武学到上乘武学的层次，并非顶尖。
    而其他还有七门武学，分别是少林分筋错骨手、少林易筋经、魔教缩骨神功、少林大力金刚指、昆仑烈焰掌、少林静心咒、武当梯云纵。
    这七门武学都乃精品，江诚还不打算交出去。
    但即使如此，他一次性拿出了将近八门武学，从小乘到上乘不等，也是把执事老头儿吓了一跳。
    “这......这些武学我要一一审查确认一遍，再给你定级定功劳点。”执事老头神色惊疑不定道。
    “无碍，执事您就慢慢审，确认后再分发也行。我们在这里可以先看看。”
    江诚很平静道，压根不担心对方玩什么阴招。
    既然这执事能被分配至此，自然也是宗内有所考虑的，不会出现什么纰漏。
    况且以对方真气境的修为，对这些最多不过上乘的武学，其实也都未必看重。
    就在江诚和吴成皆泡在藏经阁时。
    戒律堂，执事弟子项泽天所在的居所，三名实力只在内气二三重天层次的普通弟子，皆是在客厅小心忐忑得等待项泽天的接见......
