    宽敞的客厅之中，元度和自己的两个兄弟都忐忑等着，连坐都不敢坐。
    很快门外就突然传来了轻微脚步声，听声音似有两人。
    元度三人连忙回头去看，却看到门口走进来三个人，当首一人身高八尺，满脸钢须，宽面膛充满威严气息，双眼投射的光芒简直如利刃般令人不敢逼视。
    看到这虎背熊腰的壮汉，元度三人都是连忙躬身双手合十施礼。
    “见过项执事！”
    他们三人分明只听到两道脚步声，但走来得却是三人，这高大壮汉却是显然轻功卓绝至极，以至于平日走路之时都是步履无声。
    “不跟你们废话，我只问你们，那江诚随身携带的鬼头金刀，你们真能指证是广源广师弟的？”
    项泽天走进客厅就直截了当道，如果不是受人所托，他都懒得理会这三人，更懒得去管江诚那等鸡毛蒜皮的小事。
    但现在既然受人之命，拿了好处，项泽天自然是受人之命忠人之事。
    元度听到项泽天这么一说，当即脸色微变了变，低声道，“项执事，那江诚现在可是已被血佛女前辈收下做了徒弟的......我们如果指证他......”
    项泽天冷哼一声，眼神如刀子般打在元度三人脸上，“我请你们来，自然能保你安全，那小子现在还没被血佛女收作徒弟呢，就算真是血佛女的徒弟又怎样，你们难道忘了我是什么身份？”
    元度三人闻言苦笑。
    戒律堂执事弟子项泽天，这身份还真不低。
    戒律堂在血佛宗内本就是一个极为独立独特的机构，区别于普度堂以及武僧堂，戒律堂的寻常僧人都比武僧和普度僧地位要高，这当然只是潜规则上的高，实际三堂弟子身份相当。
    但戒律堂有督查宗门的职责所在，故而戒律堂僧人都是令另外两堂弟子极为忌惮的，而项泽天身为戒律堂执事弟子，手中权力可比寻常的执事弟子要强许多。
    “项执事，既然你都这么说了，我们三人也不会不知好歹，不错，我们可以指证那江诚手中的鬼头金刀就是广源广师弟的，当初广师弟连同另外几名师兄弟和这江诚一起出宗执行任务，一去不返......”
    元度将自己所知道的情报讯息一五一十交代。
    项泽天闻言后哼道，“单单是你们所提供的讯息，根本整治不了这江诚，不过我的目的也并非定他的罪，只是要惩罚一下他，有你们指证就足够了。”
    元度三人闻言忙道，“我们三人愿为项执事马首是瞻。”
    他们虽不知晓项泽天为什么盯上江诚不放，但这件事本就不是他们需要多问的，虽然他们也不想得罪江诚，但却更不想得罪这凶狠的项泽天。
    江诚是血佛女的徒弟不假，但血佛女办事向来依循规矩，不会插手弟子之间的事情。
    他们三人就算指证江诚，也是根据项泽天的要求按照规矩办事，有项泽天罩着，江诚除非疯了才会找他们麻烦。
    而若是他们不同意项泽天的要求，那么很快他们三个就会知道什么叫做大祸临头。
    项泽天可不像血佛女，此人出了名的心狠手辣，曾经不少犯罪了的僧人都被此人要么废要么杀。
    “你们三个现在就跟我去戒律堂丙字7号房，阿炳，你去给我通知那个江诚，让他立即来找我认罪。”
    项泽天颐指气使，吩咐道。
    元度等人不敢有违，连忙领命。
    此时江诚已在藏经阁完成了功法上交的过程。
    上交这么多功法，其中下乘武学有四门，中乘武学三门，上乘武学一门，按照评定规则，江诚直接就得到了一千八百点功劳点。
    其中下乘武学按照每一部一百点功劳点来论，中乘武学一部三百点功劳点，上乘武学五百点功劳点。
    执事老头儿也是公事公办，并未在这点儿事情上坑江诚这个徒弟辈的什么。
    于是江诚消耗了五百点功劳点，为吴成兑换了《炼血化气诀》，又消耗了五百点功劳点，为自己兑换了一部上乘武学《血炼气罡》，剩余还有一千多点功劳点他却是没动，带着吴成离开了藏经阁。
    身为血佛宗的弟子，不学一两门血佛宗的功法，那还真是太不像话。
    因此江诚在《血佛大手印》之后，又挑选出《血炼气罡》这一门辅助功法进行修炼。
    武者修炼内气，根据功法属性的不同，可能也会练出不同属性的内气。
    例如带有冰属性的冰魄内气，带有火属性的烈焰内气，带有木属性的枯木内气等等。
    这些内气修炼出后，会极大程度提升一个人的战斗力，赋予了属性的内气，比之无属性的内气，杀伤性还是要大一些的。
    江诚主修的内功心法乃是《吸功大法》，但吸功大法虽然可以吸收来他人的内气并将之炼化，可却并不会赋予自身内气特殊的属性。
    这样一来他的内气虽然雄浑，却也缺乏更强的杀伤。
    因此江诚现在也准备辅修《血炼气罡》，将自己的内气练出特殊的血煞属性。
    这种辅助心法练出的血煞内气，其实也就是自吴成即将学习的《炼血化气诀》中剥离的一种。
    不过《血炼气罡》，乃是将自身的气血融入内气中，形成血煞内气，而《炼血化气诀》却是将敌人的气血融入内气，形成血煞内气。
    “如果弄到完整的《龙神功》，我也就可以学习龙神功中的内功心法，将内气练出龙威内气。”
    江诚心道。
    与吴成一起走出藏经阁外阁，江诚便要带着吴成去外事楼接取宗门任务。
    距离收徒大典还有三天，这中间的两天时间江诚也不打算闲着，想要带着吴成出宗磨砺一番。
    《吸功大法》在身，太过安分可不是什么好事，自然是要黑吃黑迅速利用这邪功壮大自身实力才行。
    不过二人还没走到外事楼，江诚却就被三名赶来的戒律堂弟子拦住了去路。
    “江诚是吧，我们得项执事的命令，带你去戒律堂询问一些事情，跟我们走吧。”
