    “小朱，你只需将所收集到的丹药通过意念气机锁定，然后想着发送给我，它们自然就会到我手里。”
    江诚根据群红包的规则分析，然后吩咐朱无视道。
    想要获得朱无视手里的东西，就只能让对方以意念气机将东西锁定，然后想着发送给他，最后那些东西，自然也就会通过群红包的方式出现在群里，最终被他得到。
    不过这样的方式，也是需要消耗活跃值的。
    江诚也并没有把握可以拿到朱无视手里的东西，只能先尝试一下。
    根据群红包的规则，发过来的红包内所含物品越珍贵，所需消耗的活跃值也就越多。
    这活跃值也只能是江诚支付了。
    所以他忽悠朱无视去弄到的那些丹药，也基本都是不算太过顶尖的药物。
    这些药物的作用就是增益他个人的内气内息，对于朱无视这种《吸功大法》大成的高手而言，这种药物自然是没用的，但于江诚而言却是大有裨益。
    “以意念气机锁定药物，就可以将东西发送给他手里？”朱无视神色变得凝重。
    如果真有此等玄之又玄的手段，那么这个神算子，还真有可能是非同凡响的高人，已超出想象范畴。
    他开始尝试，意念气机锁定在身前的药物上。
    下一刻。
    朱无视那一双威严的眸子陡然变得无比惊愕，因为在他身前桌案上摆放的那些药物，竟还真的有一半直接消失了，仅有剩余的一半还摆放在桌案上。
    “这......这......”
    朱无视陡然站起身，全身气息鼓荡，气机和精神密布整个大殿之内，却是根本察觉不到任何潜伏的敌人气息。
    难道刚刚这些药物真的直接在他眼前消失，通过他的意念传递去了另外一个地方？到了神算子的手里？
    怎么可能有这样匪夷所思的事情？
    “朱无视：恭喜发财！”
    群消息框内，陡然就冒出了一个红包。
    江诚一看到那红亮的红包顿时心中微喜，伸手点开。
    “群消息：您获得了【十全大补丸一瓶、增气散一袋、养气丹一瓶】。”
    江诚感觉手一沉，手里就多出了几样物品。
    两个瓶子，一个巴掌大小的药囊。
    他并未放松警惕，连忙又消耗了十点活跃值，去获悉朱无视内心的想法。
    “朱无视，这些丹药应该都没什么问题吧？”
    护龙山庄中，朱无视心脏微跳，看着桌上还剩一半的药物，忙道，“前辈放心，这些药物都是我亲自挑选检查，并无任何问题，应当会让前辈那小徒孙满意的。”
    他心中暗想，还好他老谋深算，没有将致命毒药也混杂其中，否则以这神算子如此惊世骇俗的手段，保不准就会发觉，后果难料。
    看着桌上剩余的一半药物，朱无视心中惊疑不定。
    “前辈，这还有一些药物，你......”
    “噢，那些药物老夫暂时不需要，以后再说。老夫知道你对《金刚不坏神功》也很感兴趣，过段时间，老夫就将古三通拉进聊天群，咱们可以一起交流一下。”
    “前辈，古三通此人顽固迂腐至极，是不会说出《金刚不坏神功》的秘诀的。”
    “老夫自有手段。”
    江诚笑着输入完最后一行讯息，看了一下手机电量，当即就收起手机，贴身保管好。
    三天积累的一百二十点活跃值，其中五十点用以获悉朱无视的内心思想，剩余的就在刚刚领取红包的过程中，消耗一空，仅剩可怜的五点。
    不过江诚现在也满足了。
    有丹药辅助，他的武学进度将会突飞猛进。
    这一夜里，江诚就开始服用增气散壮大内气，白天则就吃十全大补丸补身子，壮大筋骨皮膜。
    武者练武，身体就是关键。
    体魄不行，内气再怎么壮大，也是无源之水无本之木。
    所以十全大补丸，是必须要吃的。
    其实血佛宗内的伙食也还不错，但分配到他们杂役僧后，就只剩些青菜叶子了。
    因此这也就是强者恒强、弱者恒弱，想要变强，唯有虎口夺食。
    “再有半个月就是宗内小比之时，我现在勤学苦练，把内气练好，再忽悠来《金刚不坏神功》，内外兼修之下，小比上我再一鸣惊人，堂堂正正跻身武僧堂，到时李大贵算什么。”
    江诚发愤图强，白天忍辱负重和吴成一起清洗茅房，夜里则是偷偷练功。
    一连又是四天过去，江诚的活跃值再次积累到了160点。
    这四天里他压根没有动用任何活跃值，也就偶尔与朱无视说两句没营养的话，但未免暴露自身底细，他也没有说太多。
    到了今天拥有160点活跃值，江诚心想终于可以再度拉一个新的群员进入诸天武修群了。
    “可惜还不能拉三星武者进群，群现在的等级还不够。”
    江诚有些郁闷想到。
    目前诸天武修群还是1级群，想要升级到2级群得至少需要活跃值一万点。
    此时群里只有两个人，每天说话签到最多也就能获得接近八十点活跃值，想要提升到2级群，至少也需要一百多天，这也是江诚急着拉入进来的原因。
    “拉谁呢？就拉古三通进来得了，把《金刚不坏神功》和《吸功大法》两种功法凑齐，内外兼修到大成，我就算在血佛宗也会成为一号人物。”
    江诚如此想着，立即就开始办。
    他在群搜索框搜索了一遍，很快就找到了古三通。
    古三通也是一星武者，只需要29点活跃值就能拉进群里。
    江诚毫不犹豫消耗29点活跃值，就将古三通扯进了群。
    “嗯？这是哪里？我的精神意识怎么会从天牢第九层来到这里？”
    古三通被拉进群后，表现和朱无视差不多，有些发懵。
    “古三通，你竟然真的被神算子前辈拉进了武修群？”
    朱无视脑海中突然听到这老对头古三通的声音，顿时就吓了一跳。
    “朱无视？你又玩的什么把戏，竟然跟我开这种玩笑？呵呵呵，想你堂堂铁胆神侯，整日就玩这些阴谋诡计。”
    古三通听到朱无视这老对头的声音，立即就格外警惕，同时冷笑。
    “古三通小辈，吾便是神算子，拉你进入到老夫这个诸天武修群，也是为了方便将来大家一起共同研武，你有什么不懂的，就先问朱无视吧，老夫先修炼了，改日再与你等闲聊。”
    江诚说了一句话，就把拉进群的古三通晾着了。
    像这种新进群的，暂时很难相信现实，不如先晾一晾，找准机会再套话。
    夜已过半，江诚才练完吸功大法，已经变得耳聪目明的他就听到了屋舍外边传来的轻微脚步声。
    竟然是有一名身手不错的家伙，在偷偷摸摸的接近这里.......
