    戒律堂的人突然找上自己。
    这却是让江诚感到很意外。
    不过他很快想到被他弄死的广源等人，看来戒律堂找他有可能就是为了这件事。
    可是像广源等极为普通的弟子身死在宗门之外，也算不得什么太大的事情，江诚原本是打算在小比一结束就去戒律堂禀告此事，当然肯定不会如实禀告。
    但在小比结束后，他却就被血佛女口头收作了弟子，又跟着李庆之去挑选住处，倒是一时将这件事给忘了。
    然而戒律堂的人现在竟然主动找上了他，这就有些不同寻常了。
    广源等人身死的小事戒律堂是会调查，但也不可能这么积极。
    毕竟这些人究竟是死是活，目前也只有江诚和银面罗刹知道，戒律堂的人又岂会知晓？
    但偏偏就在这个节骨眼，戒律堂的那位项执事就好像是已经知道广源等人身死了一般，居然直接就传唤他过去配合调查。
    这里面的讯息量就很大了，有些耐人寻味。
    “看来是有人注意到我了，并且还有胆子去戒律堂秘密告发我。”江诚看了一眼自己腰间挎着的鬼头金刀，心中暗道。
    “走吧。别让我们兄弟仨为难。”
    三名戒律堂的弟子都审视盯着江诚，却也没有像对普通弟子一样动手动脚直接押走。
    毕竟不是没脑子的蠢货，知道江诚即将要成为血佛女的弟子，还敢对他不客气的，那除了有底气的就是傻棒槌。
    “好，我肯定配合你们调查，吴成，你先走吧，我去一趟戒律堂。”
    江诚对着吴成笑着说了句，就跟着戒律堂三人离开了。
    调查就调查。
    这次戒律堂的人主动盯上他，虽然可能是有人要整他，但现在毕竟他的身份与以往并不相同了，不看僧面看佛面，血佛女就杵在他身后，谁想动他，也得掂量掂量。
    若是在今日之前，被戒律堂的执事这么主动邀请上门喝茶，江诚心里可能还没什么底气，但现在，他却没有太担心。
    看着江诚被几名戒律堂的人带走。
    路上一些弟子皆议论纷纷。
    不认识江诚的，在打听到其身份后就感到有些吃惊，认识江诚的自然也就更是震惊。
    戒律堂的项执事现在还真是底气足啊，竟然直接就派人带走了今天血佛女才收下的新弟子，这种时候做这样的事情，未免也太敏感了吧？
    不过了解项泽天性格和背景的人，又有些释然。
    不管怎样，江诚撞到这个人手里，恐怕是要难堪一下的。
    吴成听到一些弟子对项泽天的描述，心里有些没底，为江诚感到担忧。
    现在江诚可就是他大哥，他的主心骨，这就被戒律堂给带走了，他顿时也就有些慌。
    “不行，我得帮帮江师兄，对了，去找李师兄。”吴成想到了李庆之。
    李庆之作为血佛女的二弟子，虽然如今还只是内气九重天的实力，但在整个血佛宗之中像他这么优秀的，却也只有寥寥十几人而已。
    这次小比李庆之又拿了第一，已经隐隐有了精英执事弟子之下第一人的声望。
    吴成觉得找李庆之出面，应该会让那项执事稍微顾忌一下。
    在吴成匆匆去寻找李庆之时，江诚也已随着三名戒律堂弟子来到了戒律堂丙字7号房。
    戒律堂的房屋都是黑色的冷色调，月色之下看上去黑压压一片，周围又无树木掩映，很是空旷，时而还会有些惨嚎从一些房间中传出，气氛很是压抑。
    “进去吧。”三名戒律堂弟子把江诚带到门口，就推开门道。
    江诚气机已是感知到了房间内的一些气息。
    房间之中空空荡荡，只有一个方桌。
    方桌前坐着一个人，而在方桌旁还站着三人。
    江诚心中一凛，发现那方桌前坐着的威严大汉气息很是可怕，竟然让他有种皮肤发紧的感觉，而且对方正冷冰冰看着他，似乎带有敌意。
    而此时在方桌前正对着那大汉的位置，摆放有一把特殊的椅子，椅子靠背看上去就像人的五指，铭刻阵纹。
    这是审讯宗内犯罪僧人就会安排坐上去的椅子，坐上去后连内气都被封禁，任人宰割。
    “项执事，人已经带到。”一名戒律堂弟子禀告了一声。
    “旁边站着。”项泽天随手挥了挥，不假辞色。
    三名戒律堂弟子顿时就都靠边站着，一声不吭。
    “普度堂弟子江诚，见过项执事。”
    江诚对项泽天合十施礼，至少在表面礼数上他是给了对方面子，对方挑不出毛病。
    尽管不知道对方到底想怎么审讯他，但看到对方身旁那另外三名明显不是戒律堂弟子的僧人，江诚就知道应该是这三人找自己的麻烦的。
    “现在你是犯了错的刑事僧，别给我来这一套，立即给我乖乖地坐过去，有些事情我要审问你。”
    项泽天对礼数周到的江诚却一点没好脸色，反倒是一副公事公办的模样对江诚冷哼道。
    “审问我？”江诚眉头微皱，看向那审讯椅。
    一般情况来说，在还没给事情定性或者找到十足证据证明一个人有罪之前，是不能随便让人上审讯椅的，因为坐上这把椅子也就等于服从认罪了，并且也将失去一切抵抗能力。
    “你有意见？是想反抗吗？”项泽天脸色阴沉下来，眼神如锐利的刀子般闪烁寒光盯着江诚。
    霎时间江诚手臂汗毛都立了起来，尾椎骨一股凉意窜上后脑，感到了极度的危险，如普通人被一头老虎盯上，随时都有生命危险。
    这项泽天竟然是不按规矩来，以真气境的实力境界散发气势压制他。
    顿时整个小小的审讯室内都是一股强横的气势来回激荡，不止江诚感到威胁，就在项泽天身旁的几个僧人甚至更不济瑟瑟发抖了起来。
    要知道项泽天的气势主要是针对江诚，此时江诚就感觉自己的皮肤就像是被极为锋锐的刀子来回刮擦，汗毛耸立。
    “项执事，你的做法并不符合规定，就算我有什么罪，你也得拿出证据让我心服口服，然后才能让我坐上审讯椅。如果你想屈打成招，我会将此事禀告我师父血佛女。”
    江诚皮肤已开始涌现一种古铜色，被逼迫得进入了金刚不坏神功的状态，他神色也是冷冽起来，不八不丁站得笔直道。
    即使是真气境的高手又如何，对方难道还敢冒着大不讳将他屈打成招定罪不成？
    此番作态，必然还是想吓唬他，给他一个下马威......
