    “吴爷，您稍安勿躁，我们爷一般就在晚间酉时便会出来一趟，现在也快了。”
    李庆之的二层阁楼小厅之中，一名长相颇有丽色的温婉供女招待着吴成，很是客气恭敬笑道。
    另还有一名供女则又是给吴成递了一杯茶。
    “不敢麻烦、不敢麻烦！”
    吴成见状忙起身接过茶杯，脸上虽然还是挂着笑，但眼神之中已是难掩的焦急。
    距离江诚被戒律堂的人叫走，已是有了一炷香的时间。
    现在想来江诚也应该到了戒律堂，可能正在接受审讯。
    而此时他这边却还没见到李庆之，就在小厅内这么晾着。
    吴成心中焦急，也不知是李庆之有意避开他，还是真在闭关修炼，但眼下面对这两名供女，他也是不敢发作什么的。
    供女都是血佛宗自外面小城或是乡镇招入或抓来的，入宗之后就会接受洗脑，然后才会被安排去服侍宗内的弟子，打理一些杂务，本来地位应该是很低下的。
    但李庆之是什么人？其身份实力比之一般的执事弟子也不差，他身旁的供女，那地位自然跟着水涨船高，寻常的三堂弟子还真不敢对其身旁供女发作。
    “项泽天啊项泽天，你还是这幅臭脾气改不了，不过这次你竟然直接就拿我这还没进入门墙的师弟开刀，为什么就让我感到这么痛快呢？”
    李庆之此时就在二层，居高临下，透过窗户缝隙看着下方小厅坐立不安的吴成，嘴角噙着一丝轻笑。
    今天白天，血佛女口头上表示要收下江诚时，他便很是不解，甚至嫉妒江诚的运气和遭遇。
    江诚和他一般的年龄，但实力比他是要弱了不少。
    他曾经拜师血佛女，家族付出了极大的代价和资源，甚至还欠下很多人情债。
    可江诚呢？随随便便就被血佛女收作徒弟，这两种截然不同的待遇，让李庆之感到极不舒服。
    不过眼下既然江诚有了麻烦，而吴成又求到了他这里，如果他对这件事坐视不理的话，传到了师父血佛女那里，却不知是否会惹得师父不悦。
    李庆之还是打算走一趟去戒律堂看看的，只是这去归去，他肯定也不想让江诚好过，中途多磨蹭一段时间再说。
    而且江诚既然被戒律堂请了去，说不得可能是犯了什么事，如果他去得迟一点，江诚在那边被定了罪，可能师父血佛女听到之后，或许会打消收江诚做徒弟的念头。
    这只是李庆之的一点小心思。
    他当下还是立即在房中研墨写下一封书信，准备待会儿差遣供女送去给师父血佛女。
    去戒律堂走一趟，是代表他李庆之友爱师兄弟，讲义气。
    而发书信给师父血佛女，也是事有缓急轻重，去往戒律堂的同时也向血佛女表明他此次的行动，并且也算是隐晦的表达一个消息，江诚可能并不老实，犯了事儿正被戒律堂盯着，有损师父的名誉。
    李庆之此人表面看上去和善有气量，实则也都只是表面伪装罢了，真要下定决心阴一个人，那便是吃人不吐骨头。
    吴成左等右等正感不耐之时，李庆之终于也是从二层下来走进了客厅。
    “吴师弟这么晚了来找我，是有什么事？”李庆之佯装不知得询问。
    吴成心中松了一口气，连忙将事情经过告知李庆之。
    “竟有此事？这可是有些难办啊......”李庆之神色踌躇半晌，摇头道，“罢了，毕竟是我李庆之的师弟，这件事不能坐视不理，我们现在就赶紧去一趟戒律堂，如果江师弟犯的是小事儿，我就帮着小事化了。”
    吴成闻言心道李师兄果真是讲义气有气量啊，先前一点小猜忌也都抛诸脑后，连忙和李庆之一起出门去戒律堂。
    此时，在戒律堂丙字7号房，气氛很是僵滞。
    江诚不愿坐上审讯椅接受审讯，顿时激怒了项泽天。
    然而项泽天尽管怒，此时也是感到有些骑虎难下。
    他本以为江诚一个小小杂役僧，刚刚晋升成普度僧，没什么眼界，见到他这样的戒律堂执事，被气势这么一吓，应该是得哆嗦着照办。
    结果哪知江诚竟是抵抗住了他的气势冲击，还搬出血佛女说话。
    项泽天虽然横，但也横不到血佛女这种长老级的人面前，传唤来江诚审讯也是想唬住江诚，整治对方一番，却并不敢做得太过分，以免开罪血佛女。
    但现在他第一个下马威都没吓住江诚，还如何开展之后的工作？
    “好，你不愿意坐上这审讯椅也没事儿，你不是要证据吗？我现在就给你证据，给我拿来！”
    项泽天暴喝一声，手掌对着江诚就是猛地一抬，一股无比狂暴的真气漩涡几乎实质般穿掠而过，卷住了江诚腰间的鬼头金刀。
    江诚眼神一冷，猛然抓住金刀。
    咔——
    一股无比狂暴的力量顿时从手掌爆发，要强行拉扯走江诚手中的金刀，甚至带着他的身体都向前一个趔趄，手肘发出脆响。
    江诚暴喝一声，全身古铜色泽遍布，一股狂暴内气宣泄，鬼头金刀陡然狠狠劈斩！
    绝情！
    霎时之间，整个虚室内都充斥满一股冰冷无情的刀意气息，五名普通僧人都是齐齐被这刀意冲击得汗毛耸立。
    “大胆！”
    项泽天双目怒瞪，猛然一拍桌面，双掌其抓，真气几乎凝聚成两只利爪，狠狠抓在江诚劈斩而来的鬼头金刀之上。
    铿锵一声！
    火花暴窜！
    项泽天面色微变，真气利爪险些被一刀劈成两截，所幸其后退一步卸去力道，猛然一扯。
    哧啦——
    江诚虎口震裂，鬼头金刀落入了项泽天的手中，被他一把抓住。
    “你好大的胆子，竟然敢对我动手？”
    项泽天抓住鬼头金刀，冷冷注视江诚，眼神凌厉。
    江诚气息起伏，神色不改道，“我罪名还未定，项执事却突然对我动手，我不明缘由为求自保，出手也是正常，倒是项执事你，不知强抢我这兵刃是为何意？”
    项泽天呵呵冷笑，深深看了一眼江诚，暗道此子功力也确实深厚了得，方才竟还能抗衡他一记真武灵爪，却是将金刀一抛在桌冷道......
