    “这把鬼头金刀并不是你的，而是武僧堂弟子广源的，是也不是？”
    项泽天冷冷盯着江诚。
    江诚丝毫犹豫都没有，点头道，“不错，的确是广源的，而且你也不必继续问，当初随我一起离开宗门的那些同门，包括广源，全都已经死了。”
    项泽天一愣，没料到江诚竟然这么直接承认了，他原本还想着江诚若是抵赖，那就请身旁的元度等人指证，可现在指证都不用了。
    “好，好，现在看来你应该是打算认罪了？说吧，你是怎么杀死广源等人的。”
    项泽天怡然坐下，冷笑看着江诚道。
    不管江诚是哪根筋搭错了，只要江诚认罪，那么就算血佛女要保住江诚都很麻烦，而且他是按规矩办事，血佛女也挑不出错。
    “认罪？我为什么要认罪？”江诚摊手，“我们当初在荡云山深处猎捕雪蝴猫，却遭遇了鲁剑书院的人，与那群人交手后，广源他们全都被杀了，就我一个人活了下来，所以鬼头金刀就落在了我的手里，我心怀坦荡，可不怕你们查什么。”
    “好一个心怀坦荡。”项泽天眼神一冷，“看来你还是执迷不悟，我之所以传唤你来，就是已经知道你杀人的经过。
    你们当日一起遭遇鲁剑书院的人猎杀雪蝴猫王，然后你们偷袭鲁剑书院的人，解决了对方后，你们内讧，你就将广源他们全杀了，最后就剩你一个人活了下来，我说得对不对？”
    江诚在项泽天话语说到一半时心脏就跳动加快，但他迅速舒缓心绪压制，神色没有一点动容道，“欲加之罪，何患无辞？项执事你的故事编得很好，我不明白，是谁要找我的麻烦？竟然请动了项执事你这样的人物对我动手？”
    他已经想到了很多。
    项泽天根本不可能知道这么多讯息，当日的事情经过，只有他还有银面罗刹女雪青青知道。
    如果项泽天当日也在场，不可能坐视不理。
    但现在项泽天却将事情的真实经过说了出来，好像当时对方亲眼所见一般。
    这样一来就只能有两个解释，要么是现场还有第三人在场，且对方也是血佛宗的弟子，还跟他有仇，将事情告诉了项泽天，请动项泽天动手。
    这个可能性不太大，他在今日之前也只是一个普通杂役僧而已，在宗门内得罪的最厉害的角色也就李大贵。
    李大贵不可能当时在荡云山看到他的杀人经过，而且就算看到，李大贵也请不动项泽天，项泽天也不会因为李大贵冒着开罪血佛女的危险对付他。
    那么还有一个解释，就是银面罗刹女找到了项泽天，请项泽天对付他。
    银面罗刹女乃是人榜强者，真气境顶尖的存在，虽然比不上血佛女这种人榜前三的厉害人物，却也是潜力极大的年轻一辈，而且对方在七杀宗的地位很高，七杀宗又比血佛宗还要强。
    若是银面罗刹女请动项泽天，给予对方什么难以拒绝的好处，那么项泽天还真有可能为难于他。
    听到江诚这么一说，项泽天眼神一闪，冷喝道，“你以为我是任人摆布的吗？你杀了广源等人之后毁尸灭迹，以为我不知道？现在你死罪可免，活罪难逃，必须接受惩罚！”
    他还真是被银面罗刹女找到过。
    当时对方给予他两瓶人级的丹药，请动他出手对付江诚，最好是惩治江诚去执行危险的宗门任务，发配远点，然后银面罗刹女就好动手，找到江诚杀之解气。
    不过当时他答应对方的交易时，江诚还正在参加小比，并未传出血佛女收之作徒弟的消息。
    现在血佛女已把江诚收作了徒弟，他再想如何如何严惩江诚也是很难了，不过银面罗刹女的要求也不是要他弄死江诚，而是把江诚糊弄出宗门，对方要亲手弄死江诚解恨。
    因此项泽天现在即使知道惩罚江诚，可能会引起血佛女的不悦，但和银面罗刹女的交易已经达成，他也不可能临阵退缩，必须要把江诚糊弄出宗门。
    “凡事讲究一个证据，既然项执事口口声声说我杀了人，那就请拿出证据来吧。”
    江诚觉得这项泽天简直胡搅蛮缠，当下也懒得废话，冷哼道。
    “这把鬼头金刀就是证据，我说的话，就是证据。现在你就给我坐上这把审讯椅认罪，我看在血佛女的面子上，对你也会从轻发落。”项泽天面色一沉道。
    “认罪是不可能认罪的，项执事你如果没有证据，那我就先走了。”
    江诚眯起眼，转身就向门口走去。
    “大胆，拿下他！”项泽天双目一瞪暴喝。
    顿时三名戒律堂弟子都是齐齐冲出，拳、掌、爪齐齐打向江诚，要将其擒拿。
    “都给我滚！”江诚侧身，眼神冷冽双掌齐出，掌影布空。
    浓郁血腥气伴随狂暴的内气轰然爆发。
    嘭嘭嘭——
    三声闷响，三名戒律堂弟子全都被打得飞跌后退，面色殷红，身上中掌部位都是殷红如血，被血佛大手印的血煞气入侵。
    这三名戒律堂弟子都是四重天的实力，但三人齐上，却被江诚一个照面打退，各个面色惊骇。
    “好胆，你还敢反抗？”项泽天腾地一下站起身，神色不惊反喜，“敢对我们戒律堂的人动手，你现在就算没罪也是有罪，我今天抓了你严惩，血佛女也不会说一句话。”
    嚯！
    项泽天如一条大虎猛然冲窜而来，全身气息爆裂，一爪抓出呈龙虎之状，又似手臂缠蛇的玄武真尊，抓向江诚双肩。
    “屈打成招，我倒是要看看你敢不敢杀我。”江诚眼神也闪过怒意，暴喝一声全身古铜色几乎向着金色过渡，嗖地一声亦是出手。
    少林大力金刚指！
    他大拇指古拙强猛，一指点出身上衣袍鼓胀，气势凶猛。
    这学自古三通的八大门派武学刚猛狠辣，一指如古剑狠狠扎向项泽天的掌心劳宫穴。
    “不自量力！”项泽天眼神凌厉。
    铿！
    二人指爪相触，却发出恐怖金属颤音。
    江诚手指喀嚓一响，直接骨折，项泽天脸上却陡然露出惊容，爪间真气竟无声息消融了大半，感觉手掌一阵刺痛......
