    “怎么回事？我的真气竟然突然消失？”
    项泽天心中暗惊。
    然而此时他却也不废话，真武灵爪施展开来，真气爪风激荡四溢，转眼不过两三爪江诚便是岌岌可危。
    不过此时项泽天亦是很惊诧，连续数爪江诚竟都能接下，而且对方的身躯仿佛钢浇铁铸一般，竟能抗住他数爪没被抓得骨断筋折。
    江诚此时亦是心惊真气境高手的实力，短短不到三个回合，他已是被废了一条右臂，金刚不坏神功都几乎要被打爆，内气消耗惊人。
    “走！”
    他毫不迟疑迅速飞驰而走，脚步飘忽之间，身形一闪就施展《雷惊苍龙》退走。
    “哪里逃！”
    项泽天一惊，江诚这身法速度实在太快，他双眸慑人，一声暴喝如猛虎跃涧跃出抓摄，无比强悍的吸摄力自其双爪爆发。
    江诚刚刚撞破房门还未冲出，背后就传来强悍的吸摄力，身形不由一滞，肩膀陡然一痛。
    然而就是此时，一声清朗喝声自门外传来。
    尖锐破风声嗖地一下子江诚面颊掠过。
    刚刚抠住江诚肩膀的项泽天冷哼一声，松手一抓。
    吧嗒——
    一颗铁弹便被他抓在手中直接捏爆。
    “项执事怎的如此大火气？竟然对我这江师弟下此狠手？不知我这师弟是犯了什么事儿？”
    远处，李庆之带着吴成疾走而来，他脸上带笑，双手合十对着项泽天道。
    江诚心中一松，身形一闪与项泽天拉开距离，来到李庆之身旁。
    李庆之神色凝重道，“江师弟，怎么回事？”
    江诚神色阴沉，“这项执事方才故意刁难我，没有任何证据，偏偏一口咬定我杀了同门弟子，我不忿之下准备离去，却被其阻拦。”
    看到李庆之身旁的吴成，江诚自是明白了怎么回事。
    心中不禁道算是没白栽培这家伙，竟然在这种时候请来了李庆之。
    虽然李庆之也只是内气九重天的实力，但项泽天如果这种时候还敢强人锁男，那就是完全不把血佛女放在眼里。
    李庆之的实力是其次，身份却很重要。
    在来之前，江诚完全没料到项泽天竟然是铁了心要对付他，以为只是例行公事般走个过场交代些事情，否则也是不会贸然来此。
    李庆之听到江诚这么一说，顿时目光就看向了项泽天道，“项执事，我很尊敬你们戒律堂的人，不过凡事讲证据，如果你真有什么证据证明我师弟残杀同门，只要拿出证据，你就可以按规矩办事。”
    他此时看似是为江诚说话，但却是直直盯着项泽天，心中也略有期待。
    项泽天在这个时候调查江诚残杀同门的事情，一定是掌握了什么。
    如果真的能坐实江诚的罪名，那么血佛女那边都不会包庇江诚，最后江诚死罪可免，活罪难逃。
    项泽天冷哼一声，“证据我暂时还没弄到，不过我是接到了元师弟他们的举报，广源广师弟等人都已多日未曾回宗，反倒是当初随他们一起出宗门的这江诚回来了，而且他手里还拿着广源广师弟手中兵刃。
    一把趁手的武器，对于一名武者而言意味着什么，你应该知道，既然广源师弟的刀落在江诚手里，很可能是他杀了广师弟他们，并且毁尸灭迹。”
    江诚眼神冷冽，默默运转功法内气恢复伤势，笑道，“项执事好推断，不过这都只是你的推测，没有任何证据能证明你所说的都是真的，广源他们的死因我已告诉了你，你信不信无所谓，但你不能定我的罪。”
    李庆之看到项泽天这神色心中一动，看样子项泽天似乎是和江诚有仇隙的，明显这是想要刁难江诚，但却拿不出实际证据。
    “项执事，还是那句话，你如果有证据，那倒是可以定我师弟的罪，如果没有，我师弟最多配合你调查，但你却不能用强。”
    李庆之看似站在江诚这一边，对着项泽天笑笑拱手道。
    “好。”项泽天深吸口气，知道今天这件事有李庆之在，也只能到此为止。
    不过这还不算完，要让他现在放过江诚，就必须达成条件。
    “我现在找不出证据，但不代表就没有证据。
    江诚，你口口声声说广源等人是死在荡云山，那好，现在你就随本执事手下的人走一趟荡云山，那里一定还遗留有很多线索，你敢不敢配合调查？”
    项泽天眼神森然盯着江诚道。
    他的目的就是要把江诚糊弄骗出宗门，离开宗门越远越好。
    这样一来，与银面罗刹女的交易也就达成，之后的事情，江诚是死是活，他也就不用管了。
    一听项泽天这话，江诚心中就陡然起了警惕。
    他现在已经判定，肯定是银面罗刹女找到了项泽天，和对方达成了某些交易，否则这项泽天吃饱了撑着，会为了这么几个死去的普通弟子来找他的麻烦？
    没有利益促使，对方又不是传闻之中名满江湖的铁捕门的门人，还非得扬善除恶？这可能么？
    现在对方要派人带他去荡云山搜集线索，这更是荒诞，未免也太过抓着不放了，其中必定有鬼。
    “项执事，我倒是第一次知道咱们戒律堂的执事竟然这么尽职尽责，不过我刚刚被你重伤，现在这深夜出宗，只会让我的伤势加重，所以去荡云山调查这件事，还是过几天，等我伤好了再说吧。”
    江诚语气带了几分讥诮道。
    李庆之闻言，看了一眼江诚那无力垂下的右臂，又看向对项泽天，“项执事，我师弟现在看来也是愿意配合你调查的，不过他有伤在身，这......”
    “有伤在身也必须去。”项泽天低喝，眼神凌厉，“否则就是心中有鬼，现在距离广源等人死去已过去了好几天，时间拖得越久，线索也就会被破坏得越多，必须今晚就去。”
    “这......”李庆之看向江诚，“师弟，执事说得也是有理，要不现在就去？你放心，此事我已向师父汇报，执事应该不会再为难你了。”
    听到李庆之已经汇报给了血佛女，项泽天眼皮微抽，但还是冷着一张脸道，“即使长老知道，项某也是做分内之事，江诚，你最好老实配合，如果广源等人不是你杀的，那也就罢了。”
    江诚脸色变得有些阴翳。
    这李庆之不厚道啊......看似是为他说话，但却分明是和稀泥，压根没有鼎力相助的意思......
