    李庆之看似来援，却分明没有鼎力相助的意思。
    不过江诚对此也没有怨恨什么，别人与他今日算是第一次初识，愿意帮他那是情分，不愿帮他那是本分。
    因此李庆之现在和稀泥，江诚除了心情变差，也是无话可说的。
    他冷冷注视项泽天，心中各种念头起伏。
    最终却是咧嘴道，“好，既然项执事非得要我今晚出宗随你调查，为证明我的清白，我也可以跟随你去。”
    “不过我现在身上有伤，我想先将伤势稳定了再说，而且我想请李师兄随我一起走一趟，做一个见证。”
    江诚一句话说完，李庆之一愣，眼神急剧闪烁便向出言拒绝。
    然而江诚此时却一转头看向李庆之道，“李师兄，师弟我在宗门也是没什么人脉，素闻你为人谦和仗义，三日后你我又将都是一个门墙的师兄弟，你不会不愿意为我做这个见证，证明我的清白吧？”
    “这......”李庆之到嘴边的拒绝话语，不由被江诚堵住了。
    江诚都把话说到这个份儿上了，刚刚他也赞同江诚应该配合项泽天的工作，现在江诚请他这个做师兄的做一个见证，这要求可并不过分。
    如果他现在拒绝的话，那么江诚也有理由继续拒绝项泽天，并且他素来营造的良好形象也就没了，最主要还是血佛女若听闻此事，估计也会对他产生不太好的印象。
    李庆之这个人，向来喜欢把自己伪装得很好。
    虽然说很多人都清楚他不是什么善茬，但他自认为自己还是可以的，并且也很在乎他人的看法，尤其在乎师父血佛女的看法。
    “不行，戒律堂办事，他人不能干涉旁观，江诚，你莫非是心中有鬼？”项泽天想都没想直接拒绝。
    开玩笑，把江诚糊弄出宗后，银面罗刹女自然会对江诚出手，如果李庆之也搀和在其中，银面罗刹女把李庆之也给杀了，那事情就会闹大，届时宗门极有可能就查到他的身上。
    江诚冷哼，“现在我怀疑项执事你是公报私仇，没有证据还一直胡搅蛮缠，我今晚是不可能出去的，除非你能保证我出去之后还能活着回来，否则我若是死在外面，你就难辞其咎！”
    到了此时，江诚也懒得废话了，直接把话敞开了说明白。
    “公报私仇？我跟你又会有什么仇怨？我只不过是接到元师弟他们的举报，因此才决定调查你，你难道真的以为自己很干净？”项泽天双眼眯起冷冷盯着江诚。
    “有没有仇怨，执事你自己清楚，现在你如果敢保证，我出宗之后能活着回来，保证你心里没鬼，我就可以随戒律堂弟子出去。”江诚面无表情道。
    项泽太难闻言语塞，眼神闪烁看了一眼若有所思的李庆之，哼道，“好，好，我保证，我......”
    “先别急着保证，李师兄，项执事接下来的保证你听好了，如果师弟我今晚出去配合调查出了事，那就是项执事的责任，届时师父若是问起，你要如实告知。”
    江诚直接打断项泽天的话语，看向李庆之道。
    他话语是对着李庆之说，眼神却看向吴成。
    吴成忙道，“江师兄你放心，我也会和李师兄一样做个见证。”
    李庆之皱着眉，狐疑看了一眼脸色阴沉的项泽天，心中暗道麻烦。
    现在到这等局面，睿智如他，自然是不可能做这个见证任由江诚离开宗门的。
    今天这里他压根就不该来。
    只要不来，那么江诚就没办法破局，就肯定会被项泽天逼迫着离开宗门，届时项泽天要玩什么花招，李庆之也懒得去管，只要知道江诚肯定会不会有好下场就是了。
    但现在因为他在场，反倒是被江诚给利用起来，当做挡箭牌和见证人。
    这反而是让项泽天心有顾忌不敢投鼠忌器。
    偏偏他李庆之虽然有心想整江诚，却也不可能直接明说出来。
    而项泽天顾忌他以及血佛女，心中有鬼之下也是不敢再继续保证什么，并且执意让江诚离开宗门。
    “好，好得很，既然你不愿意现在离宗配合调查那也可以，不过这件事没完，广源等人的身死，我项某人一定会调查清楚，荡云山那边我会派人去调查线索，你最好别被我抓住把柄。”
    项泽天森然看着江诚，冷笑两声，转身一挥手，带着三名手下和元度等人直接离开。
    看今天的状况，是根本无法逼江诚出宗，即使真的逼得江诚离开了宗门，有江诚方才的那一番话，万一江诚在宗外被杀，那么他也的倒霉。
    因此项泽天即使心中憋屈愤怒，如今却也只得暂且作罢。
    “多谢李师兄赶来解围。”江诚看着项泽天离去之后，转而视线看向李庆之拱手道。
    李庆之谦和一笑，“我来也只是看看状况，帮不到师弟什么，师弟莫要见怪。对了，我看师弟你现在手臂脱臼骨折，我这里有些续断灵膏，你收下吧。”
    江诚讶然，见李庆之拿出一个方盒，客气了两句便也就收下了。
    不管这李庆之究竟怎么想的，对方帮他是情分，不帮是本分，没有落井下石也就行了，今天能赶过来，并且还送这灵膏，这份情江诚还是得承的。
    一行人当即放回住处。
    江诚待与李庆之分别后，又详细问了吴成去求助李庆之时的经过。
    听到吴成等了许久才等到李庆之，并且李庆之离开之前还递了一封信给供女，吩咐其送给血佛女，他目光轻闪，默然不语。
    “怎么了江师兄？”吴成有些疑惑道。
    “没事，师弟，本来我是打算带你一起出门历练两天，不过现在却是不行了，待收徒大典结束后再说吧。”江诚道。
    “好，一切听师兄你安排，这两天我就专心练习《炼血化气诀》和你教我的那些武功，争取早些入门。”吴成咧嘴笑。
    江诚微微颔首，目送吴成离去后便阴沉着脸返回了居所，吩咐两名供女莫要打扰后他就进入了密室。
    现在的情况，有些糟糕了。
    原本他是打算接取一些宗门仇杀的任务，出门去厮杀历练，也通过吸功大法将实力提升起来。
    然而现在很可能他一出宗门，就会被银面罗刹女盯上，此女实力若是恢复，他根本无法反抗。
    可不出宗门，在宗门内他总不能找同门下手吸收内气，被宗内高手发现的概率太大，肯定会遭到严惩。
    如此一来，想要出宗杀人练功，似乎也变得艰难了......
