    在密室之内，江诚拿出李庆之赠的续断灵膏，却是放置一旁并未动用。
    他从另外一个包裹之中取出一块被药膏浸染的黑布，这是曾杀死鲁剑书院等人的战利品中得到的，也是续骨的良药，但却比不上李庆之赠的灵药。
    不过江诚对李庆之却是并不信任，也不会去用他的灵膏。
    稍稍忙活了一番，江诚便成功将脱臼的右臂接上，而骨折的大拇指亦是被黑布缠绕包裹，一股股辛辣的刺痛从拇指传来，骨折也正在恢复。
    伤筋动骨一百天。
    纵然有此等灵药，想要完全康复也需要时间，但若是配合内气每日疗伤，也能大大缩短中途的时间。
    也得幸是他修炼了金刚不坏神功，否则方才被项泽天那么凌厉的真武灵爪抓中，哪里会只是胳膊脱臼手指骨折，一条胳膊都被真气震碎成血泥都不为过。
    此刻子时已过。
    新的一天降临。
    江诚从怀中缝制的口袋里拿出手机，打开聊天群。
    群内却是异常安静。
    “是老夫断网了吗？竟然都没人说话！”江诚苦中作乐道。
    “嗨哟，深更半夜的，前辈你把我吓了一跳。”最活跃的茅十八冒出头道。
    “长夜漫漫，无心睡眠，原来前辈你也没睡啊。”萧咪咪好像是带着打哈气的语气道。
    “前辈竟然还未入睡？今夜我们天地会有一场大行动，如若前辈有闲暇，还请为晚辈算上一卦，晚辈定当念百日经文报答。”陈近南在此时也冒出头了。
    看到陈近南这一说，江诚心中一动，道，“既然小陈你有此求，老夫自然不会不满足，不过老夫有言在先，尔等先听好了，这算卦之术，乃泄露天机之事，不得善终。
    老夫虽号称神算子，却也不敢逆天而行，为尔等毫无节制的占卜算卦。
    故而从今往后，尔等即使有所求，也先想清楚再说，老夫只为尔等每一人算卦三次，三次过后，便是缘分已尽了。”
    听到江诚这么一说，顿时群里的人都是心中一紧，七嘴八舌议论起来，却也都不敢有违，只是更加是倍感珍惜这等算卦机会。
    原本还有人对这算卦不以为然，但现在却都心态有些变了。
    越是稀少的，也就令人感到越是珍稀。
    “前辈所言极是，晚辈此次乃是首次请求前辈，还请前辈为晚辈算上一卦，晚辈感激不尽。”
    陈近南当下却还是坚持，恭谨将今夜行动直接透露了出来。
    江诚算了算时间，此时鹿鼎记之中茅十八都还未曾遭遇海大富，也是就是说韦小宝都没出场。
    这个时候天地会各个堂口人员众多，行动隐秘、高手如云，且成大事屡次告捷，此次陈近南所言的行动，他听来虽很陌生，但推测理当是有惊无险的。
    于是江诚想了想回复道，“老夫刚刚已是掐算，小陈你不必担心了，此次你们天地会的行动，应当是有惊无险的，不过这占卜算卦也是摸索命运轨迹，命运的轨迹并非一成不变，也会有偏差。
    故而你们今夜也不可懈怠，务必要全力以赴，小心谨慎才可。”
    陈近南听得江诚这么一说，心中一松。
    近些时间，他也看到过群里其他人求江诚为之算卦，几乎百算百中，屡试不爽，因此也已是坚信江诚乃是真正的高人，此次夜里行动，也便斗胆请求。
    “前辈且放心，此后百日，近南包括十八都会认真念诵经文，为前辈尽绵薄之力，近南还有一事相询，不知当不当讲？”陈近南恭敬道。
    “既然不当讲，那就不讲吧。”江诚隐约猜到对方心思。
    陈近南语塞，还是道，“晚辈天地会中也是有许多能人异士，前辈需要人念诵经文，只需将他们拉入这群中，晚辈一声吩咐下去，他们定当是无不从命的。”
    在陈近南这种统筹天地会全局的总舵主眼中来看，江诚虽是神秘莫测的神算子，是高人，但高人也是有利益需求的，就例如他需要人为他念诵经文，这也是一种利益。
    不过陈近南又哪里知晓，江诚虽然需要有人为他念诵经文，获得活跃值，但诸天武修群也不是什么人都收的。
    收一个茅十八进来，都是看着有眼缘。
    若不是暂时他还没掌握踢人的权限，都准备踢出去了，又怎么可能再滥竽充数将一些人拉进群。
    当即江诚就直接拒绝了陈近南的要求，并道，“小陈，目前你们天地会能入老夫眼的，充其量你都只能算是半个，那茅十八也不过是老夫看着其名字有意思，才拉进群的，其他人，也就别想了。
    甚至以后这个群里的人，老夫都会进行清理，但凡实力不济没有大气运在身的，老夫都会清理出去。”
    “什么？前辈竟然还要清理群？”陈近南惊愕，有些忐忑。
    这些天经过和群里人的交流，他发现群里竟然各个都是人才，他很喜欢在群里聊天，不过群里也有好几个其他的前辈，根本就不搭理他，他也只在求问武学时，才发现对方是真正的深藏不露。
    现在这个神算子前辈竟然说以后还要清理群，貌似茅十八这种货色就会被清出去，而他自忖自己比茅十八也只是强出个数筹而已，比之群里另外几个高深莫测的，还是差了许多。
    若是江诚届时要清理群，他可能还真会被清出去。
    “不行，我必须留在群里。”陈近南暗道，忙略有忐忑追问江诚，要怎样才可以一直留在群里。
    “诸天武修群，只收纳诸天世界最出色的武者，小陈你目前年纪大了点儿不说，实力也勉勉强强，啧......这个......对了，武者的实力之时一部分，只要有其他出色的才艺，那也是人才，老夫也是很欣赏人才的。”
    江诚老神在在忽悠着，“老夫现在就出个问题考一考你。”
    陈近南闻言忙恭敬道，“前辈您说。”
    “如果有一个人被困在一座城里，而他又有非常重要的事情，必须出城去解决，可一旦他出城，守在城外的敌人就会将他击杀。
    以这个人的实力，根本不可能是敌人的对手，那么试问，此人如何安全出城，而不被敌人和敌人的眼线发觉？”
    江诚问出的这个问题，自然是以自己为原型去问的。
    陈近南的实力虽然拍马屁都比不上童博、聂风乃至朱无视等人，但此人这些天在群里，也渐渐将心气磨平了，比较容易忽悠控制。
    而且此人乃天地会的总瓢把子，天地会又清朝时期的fan动地下zu织，不说人人喊打，至少也是被官府大力围剿捉拿的。
    这整个天地会的成员，别的本事没有，就是会藏会伪装，各个都是戏精般的人才，而陈近南作为总瓢把子，经常神龙见首不见尾，其伪装藏匿的本领，自然也是一流的。
    江诚也是突发奇想，想到如果陈近南传授他一些伪装藏匿的本事，他也是未必不能悄悄避开项泽天的眼线，溜出宗门，寻找一些合适目标，以吸功大法强大自己......
