    “爷，您穿上这身僧衣还真是英武。”
    房间中，两名供女服侍着江诚换上新衣，都是香腮酡红美眸流盼恭维着。
    江诚对着铜镜照了照，亦是满意颔首。
    今天便是收徒大典展开之日。
    血佛女收徒对于血佛宗而言也是一件大事，因此这收徒大典将在普度堂慧光殿召开，由普度堂首席血影排天顾毒以及另外几名长老护法亲眼见证。
    因为江诚目前也是江湖无名，又乃刚刚晋升的普度僧，也算不得什么稀世之才，而且看血佛女的意思，也没有广招天下英雄来见证的感觉，故而这收徒大典，也只是在普度堂内部进行而已。
    江诚整理好仪容后，当即便是向着慧光殿赶去。
    在他离开后不久。
    房间之***女喜善对着铃铛笑道，“铃铛，今天是爷被长老收作高徒的好日子，爷晚上回来后，肯定也是心情愉悦，我就先去山脚的集市买些酒菜带回来。”
    铃铛闻言声音悦耳道，“好的喜善姐，你且去吧。”
    喜善提着竹篮便出了门，来到山脚的集市后，却是很快钻进了集市内的一家酒铺。
    “怎么样？那小子现在是去慧光殿了吧？最近这两天他都在干什么？与什么人接触了？”
    酒铺内有一间隔间，喜善钻进隔间后就被一名武僧问话。
    这武僧，扫帚眉、鹰鹫眼，气质略显阴森，赫然便是元度。
    被元度这么一问，喜善不敢隐瞒，当下事无巨细将江诚最近几天的动向都说了出来。
    “这么说，这小子最近一直是在密室内修炼武学？他让那吴成弄的那些材料你检查了没有，都是些什么东西？”
    元度沉着脸狐疑道。
    喜善颔首，“爷，那些东西奴婢都已检查了，有寻常的壮气丹，也有一些寻常布料、颜料毛笔，猪皮土料、甚至还有一些小吃，如蚕豆、红糖果这些小玩意儿。”
    “嗯......”元度沉吟半晌，有些弄不清江诚弄这些东西是干什么。
    “对了，那江诚每天晚上戌时就会出密室，然后吩咐奴婢做几个小菜给他打打牙祭，除此之外，他也喜欢拿着毛笔写写画画，在纸上涂鸦一些看不懂的东西。”
    喜善说着，从袖中拿出一卷宣纸，递给元度。
    元度仔细看了看，皱着眉，摆手道，“罢了，这些都不必去管，这小子古里古怪，你给我盯紧了。这里有一瓶化雾磷毒，已被炼丹师调制，无色无味，他既然夜里有打牙祭的习惯，你就正好给他下到饭菜中。”
    “啊？”喜善大惊，“这......”
    元度冷笑，“别担心，化雾磷毒你应该听说过，这东西对寻常没有练武的人倒是致命，对于江诚这种内气五重的家伙，最多能给他造成一点皮肤病罢了。
    这种毒素上身，他也唯有出宗去往鬼毒河一趟，以鬼毒河的河水清洗身子以毒攻毒，才可化解。”
    “可是......”喜善俏容闪过迟疑。
    “哼。”元度眼神一冷，“怎么？这是项大人的指示，你还敢反抗？只要你说一句反抗的话，谁都保不住你，戒律堂的地牢里可是有不少变态刑罚僧喜欢你这样水嫩的美人儿呢。”
    喜善打了个寒颤，忙是应下。
    “乖乖给项大人做事，他江诚也不过是个偶然起来的幸运儿而已，能跟项大人比？这次事做完后，项大人会把你收入手下的。”元度哼道。
    此时，江诚压根不知晓自己的贴身供女，已经有一人背叛了他，正在为项泽天窃取情报讯息，并且还打算给他下毒。
    这时他已到了慧光殿。
    慧光殿就在一个宽敞大院内，黄墙黑瓦，黑红大门，在正门上有个匾额，书写三字“慧光殿”，三字皆是飘逸绝尘，似富有禅机，再一看左右二侧对联。
    “解行并进趣菩提；福慧双俢登彼岸。”
    “好个福慧双俢登彼岸......”
    江诚赞叹时，那殿内已有一名红衣执事僧走出，对着江诚双手合十道，“师弟快快入内。”
    江诚从容施礼，迈步进入大殿。
    殿内大厅中，此时却是已有近百普度院的僧人跏趺坐于蒲团上，而在殿里正前方的座位处，有四人安坐。
    左方首座上三缕长须面容方正者，赫然便是普度堂首席血影排空顾毒，此人双眸如电，气度不凡，即使气势内敛仍令人心惊胆战。
    而右方首座上坐着的，便是宁静致远淡然出尘的血佛女了，依旧是面纱遮面，明眸深邃，垂髻以草绳束着，浑身上下都透露一种淡然的禅机。
    血佛老魔曾言，血佛女天生与血佛有缘，先悟禅机禅理，后修血佛佛法，再演练武学，不消两年，从内气之境踏入真元之境，端得是顶尖的天才人物。
    这样的人，血佛宗内仅此一人，即使血佛老魔都比之不上，故而今日血佛女收徒江诚，普度堂内这在坐见证之人，皆是或多或少都心生羡煞的。
    江诚顶着上百双眼睛的注视，压力很大，但他默念少林静心咒，心情也很快平复下来，安步当车走到那首座四人前，恭敬行礼。
    “弟子江诚，见过诸位长老、护法，见过首席！”
    他观察到另外一名长老以及护法。
    一人身穿紫色长老服饰，光头锃亮，扁平长脸，眉心却是有道狰狞疤痕，直延伸到鼻梁处，不出意外便是普度堂长老铁血杀爪乐山定。
    另一人则是体型肥胖，坐在那里笑眯眯就跟个弥勒佛似的，却是护法欢笑佛鹤灰灰。
    见江诚态度不卑不亢，也不怯场，显得落落大方。
    顾毒还有乐山定都微微颔首，他们二人其实都有些不懂，为什么血佛女突然临时起意要收江诚这么一个平凡弟子。
    江诚的确很平凡，也就最近突然冒出来，似乎有什么奇遇。
    但无论是顾毒还是乐山定，都不会认为血佛女是看中了江诚那点儿奇遇。
    实力到了血佛女这种程度，人级的功法都未必看得上，江诚那学的一点儿功夫，又怎会入眼。
    不过今日一看江诚这泰然自若的气度，也似乎还有点儿意思，顾毒看了一眼血佛女。
    血佛女此时也对着江诚微微颔首道，“你是我将要收的第三个徒弟，今日收徒，一切从简，入我门墙，只需记住静心修行即可，莫要四处惹是生非，不过不惹事也不代表怕事，你需懂得果敢勇武，智慧在先。”
    这句话也的确代表血佛女的性格，淡然出尘，不惹事却也不怕事，而且遇事素来冷静，能用脑子就不蛮干......
