    在血佛女以及几位普度堂的大佬面前，江诚可不敢耍什么机心，收徒大典各种程序，他都是依照血佛女的安排吩咐照办。
    最后，是由血佛女为他亲自剃度一次，寓意“入得门墙，从头开始”。
    江诚原本脑袋上还长出了浅浅的毛发，此次被血佛女再一剃，又是个光溜的秃头。
    但他本就长相俊逸，纵然是个光脑袋，亦是颇有些潇洒小和尚的感觉。
    剃度之后，便是师父赐宝，江诚行师徒跪拜礼。
    这是必须的。
    虽然江诚自认为自己穿越过来还带着金手指，也算半个主角模板，但现实是形势比人强，你想依靠别人，就得按规矩办事，却不可太龙傲天。
    所幸对于血佛女的感官还算不错，江诚也不觉得有什么为难。
    在拜师过后，血佛女亲自赐宝，算是师父给徒弟的见面礼。
    血佛女拿出的见面礼，是一块极不起眼的巴掌大小黑红色利刃。
    这利刃拿出的刹那，有一股奇异的波动，缭绕着一层薄薄的真元力量。
    顾毒等人看到这黑红利刃的瞬间面色微微一变。
    “佛女，这残破利刃，应当是上次那个遗迹之中所得的吧？”顾毒抚了抚胡须，忍不住道。
    血佛女神色平静，面纱下双眸轻闪道，“嗯，此物应当是一件地级兵刃的部分残片，虽然损毁，却也是锋锐异常，是难得宝物。”
    此言一出，就算是欢笑佛鹤灰灰也多看了两眼血佛女手中的利刃，眼神讶异。
    而此时在大厅内稍微靠近一些的普度僧弟子听到这讯息，各个都眼神闪过羡慕嫉妒，少有一些人才能保持镇定。
    地级的兵刃残片啊，虽然只是一件残破的部分，却也比之一些人级利刃还要宝贵。
    血佛女收下江诚为徒，竟是拿出这等宝贝相赠。
    距离不远处的一个蒲团上坐着的李庆之微微低头，眼神之中闪过一丝嫉妒和愤怒，但这神色很快又敛去。
    血佛女曾经收下李庆之做徒弟时，送的见面礼可没这么重。
    然而换了江诚，竟然直接就是地级灵兵的碎片，这之间的差距，也无怪李庆之心中不平。
    不过血佛女如今当着这么多人的面，将这师徒礼赠予了江诚，别说李庆之，就算是顾毒等长老辈对这利刃起了贪念，都不敢真的伸手去夺——这代表血佛女的认可。
    江诚伸手接过黑红利刃，感觉这利刃抓在手中手指都有种酥麻的感觉，如遭到细微的电流击打。
    这是黑红利刃表面灌注的那一层真元力量带来的刺激感。
    “稍后为师有些事还要交代你。收徒大典就到此结束。”血佛女对江诚颔首道。
    “恭喜佛女你又收得一佳徒啊。”顾毒当先起身对着血佛女笑道。
    其他长老护法也是跟着恭贺。
    收徒大典如此也便是结束，整个普度堂的僧人包括首席见证，江诚成为血佛女的徒弟，自此在宗内的地位，是真的一跃而起了。
    半柱香后。
    渡世殿，江诚随着血佛女走到了殿内的静室之中。
    被血佛女单独喊道静室，江诚心里还是略有一些不解的。
    这师父为什么收他为徒，他是一点儿都不清楚。
    不过对方既然当着这么多人的面将他收下，就应该也不会对他有什么歹意才是，否则岂不是自己打脸？
    故而江诚虽不解，却也并不担心什么。
    “坐吧。”血佛女随意坐在静室内的一个蒲团上，她坐姿优雅，双腿跏趺，腰身挺直，静如处子。
    江诚闻言也便在其当面的一个蒲团上坐下，鼻子还嗅到对方身上散发过来的一丝檀香气味，霎时好闻。
    “你可是不解我为何收你为徒？”血佛女睿智双眸凝视江诚道。
    这一句话倒是让江诚颇感意外，对方如此开门见山，倒是也好。
    “徒儿是有过不解。”江诚点头承认。
    “三天前你在宗门小比中表现虽然优异，但其实也很一般，不过你所学刀法应并不简单，或者说，你这个人骨子里有一种特殊的因素......所以才能在当日引动我赠给你的那“邪魔劫”残片。”
    血佛女很直白将原由道出。
    江诚蹙眉，“我骨子里的特殊因素？邪魔劫？”
    血佛女手指一勾。
    江诚感觉自己腰带一松，旋即......那黑红利刃便从他的腰带处飞掠了出来，在血佛女指尖萦绕的真元包裹下漂浮于半空，时而散发黑红光华。
    “这残破利刃，昔日之名便唤做邪魔劫，乃是昔日席卷天下的魔教总宗天魔宗的圣器，我今日说这是一件地级兵刃的残片，其实还是掩人耳目罢了。”
    “天魔宗的圣器已是超越了天级神兵，这尽管只是一块残片，且其内力量灵性全无，但论杀伤力也是不亚于一般的地级灵兵。
    我将此物在众目睽睽之下给你，也是给你做掩护，将来你即使以此兵刃杨威，也是有着借口，且一般人顾忌到我，也并不敢夺。”
    血佛女说到最后，目光凝视江诚眼神奇异道，“此物的来历我都是最近才查出，其他人如非是天魔宗余孽，很难猜到，因此只要你不说出，无人会注意。”
    “这残破兵刃只对骨子里藏有魔性邪性的人才会产生反应，而你应该就是这种人，即使不是，也应是你那刀法所致。”
    江诚听到这里，疑道，“我能令这件兵刃产生反应，对师父您又有什么好处呢？”
    血佛女眼神闪过一丝深远意味道，“昔日那处遗迹乃是老祖最先发现，我等长老跟随前往探索，我得到这邪魔劫兵刃碎片之后研究发现，此物还指向另外一个遗迹，可能便是天魔宗遗迹。”
    “不过那处遗迹我去探索过，受到大阵守护镇压，此碎片虽可助我在阵中前行百余丈，却仍旧无法深入遗迹......”
    话说到这里，血佛女都已经不需再说了，江诚已经明白了。
    天下熙熙皆为利往。
    邪魔劫碎片固然珍贵，成为血佛女的徒弟固然被很多人羡慕。
    但与一个天魔宗遗迹相较，却就差多了。
    血佛女心有大志，在宗门小比时对方拿出这邪魔劫作为三宝之一，估计就是想钓鱼，看看能否有人引动邪魔劫，助她成事。
    可能对方都没指望真能遇见这样一人，但却恰恰还真是钓到了江诚......
