    血佛女很坦率将收徒原由告知了江诚，这也使得江诚心中稍稍放心安定了许多。
    先前他有很多种猜测，也曾大致猜到了血佛女收他做徒弟，可能是因为这宝物的原因，不过对方若一直不亲口说出，江诚便难免会多有猜忌。
    现在敞开了天窗说亮话，师徒二人的关系无疑也就更紧密了一分。
    当即江诚便是察言观色之下，主动将《绝情斩》这一门刀法讲解给血佛女听。
    现在他已被对方收作了徒弟，邪魔劫对方都已给了他，有那么多人见证，对方也不可能再反悔。
    故而江诚盘算，就算他骨子里没有什么魔性邪性，只是因《绝情斩》这刀法才引动邪魔劫碎片，血佛女也不会因为他本身再没有利用价值，就将他逐出门墙。
    当然这也是江诚本身对那天魔门遗迹没什么兴趣，甚至还有些抗拒和顾忌，从而产生的一种抵触心理。
    很多遗迹都会藏有机关阵法，极为危险，也就更别说天魔宗留下的遗迹。
    血佛女想利用他对邪魔劫的吸引控制形成助力，将来也好闯遗迹，江诚却并不是多么想趟这趟浑水，担心沦为人家的棋子后，最终却成为弃子。
    不过这些考虑，他现在即使思虑完善，也是无用，除非吸引邪魔劫的真的只是《绝情斩》这一门刀法。
    与血佛女论刀一夜。
    对方不愧是惊才绝艳的人物，仅仅一夜便是掌握这一门刀法不说，还触摸到了绝情刀意。
    只是很可惜，江诚的算盘还是落空。
    血佛女即使掌握了绝情斩，施展此刀法后也仍旧是没能触动邪魔劫。
    这也正是如对方所言的，宝物赠有缘，江诚骨子里必然藏有魔性邪性，这才能触动邪魔劫。
    “你天资聪颖，却就是机心甚重，我也知你顾虑，但你大可放心。魔宗遗迹虽是危险，对于你这种骨子里有魔性邪性之人，可能还是一桩大机缘，而且届时我也会保你平安。”
    血佛女似是看出江诚心思，睿智眼神凝望江诚很是直接道。
    江诚被说破了心思，却也并不尴尬，笑道，“师父怎么说，弟子怎么做，是弟子多虑了。”
    血佛女颔首，“前日你与那项泽天一战，伤势还未恢复，为师便助你一臂之力，且你现在实力低微，行走江湖颇为危险，这一筒锁命针乃是盛世唐门研制的暗器，可破真气，于真气境武者而言也具有极大杀伤，拿去吧。”
    血佛女拿出一个巴掌长二指宽的圆筒递给江诚，同时素手蓦然抓在江诚右臂之上，一股强横真元便是随着其手掌拉扯之间，渡入江诚手臂之内。
    咔咔——
    数声脆响过后。
    江诚感觉骨折的拇指不再肿胀无力，竟是已恢复如初。
    “谢师父。”江诚这次是真心感谢了。
    这师父虽然是因为想要利用他才诸多施好，但他毕竟也只是个小辈罢了，能给出这么多好处，还是对方颇为青睐看重他的，否则即使随便将他打发了，以他区区内气实力，难道还敢有屁放不成？
    又和血佛女聊了许久。
    血佛女对于《绝情斩》这等刀法也给出了高度评价分析，称此刀法若真能练到绝天绝地、绝神绝魔之境，应当可列入人级顶尖的行列，却也是入不得地级的。
    不过纵然如此，她对于江诚能得到这样的刀法，也感到有些惊异，只是以她如今真元境上三重的实力，纵然人级功法，其实也不过尔尔了。
    故而对于江诚得到的这些奇遇和功法，她也是除了这《绝情斩》之外，其他的都不太感兴趣。
    “诚儿，不管你得的是何种奇遇，有此造化也实属难得，为师也不会去过问，不过你所学的那一门吸功之法，还是要慎用。”
    “历来这等吸功，都是揠苗助长的法门，我们血佛宗虽也非正道，却也并不是魔道，宗门不会限制你去学什么邪门功法，但你也需警醒自身，莫要误了大好前程。”
    血佛女深邃双眸凝望江诚，平淡告诫道。
    她已了解江诚所学的几种武学，心中都已给出了判定，倒是不甚在意看重，尤其江诚所学的吸功，在她眼里却是可能会影响根基。
    若非江诚现在已是她的徒儿，而且对方也将是今后她去往那魔门遗迹的关键人物，这些话语她都懒得去说。
    “血佛宗不是什么正魔道，但一个邪道的帽子是跑不脱的。还有师父你是不知，我这吸功大法可非寻常吸功，若练到高深之处，甚至可吸人精气神，届时评为地级我都不意外，又哪里是什么小道？”
    江诚心中轻笑，但面上自然是作出一种感激的模样，诚心接受血佛女的告诫。
    对方越是低估他所学的功法，那就越好。
    否则若是引起对方的好奇，被追问这些功法出处，奇遇出处，那却就糟糕。
    江诚可不信对方真是如表面看去那般淡然出尘，在有利益吸引的情况下，还能做到不过问。
    这些宗门高层大佬，各个都是剥削者，之所以没对他展开剥削，反而给予好处培养，不过是暂时没有找到下刀的理由罢了。
    师徒二人孤男寡nv促膝长谈一夜，到了第二天晨光熹微时，江诚才向血佛女请辞离去。
    他一起身，腰带处却是突然一松，咚地一声，一个又粗又黑的玩意儿，跌落在木质地板上。
    江诚那一刻双眼陡然瞪直了，浑身毛孔有那么一刹猛然大开。
    血佛女双眸一闪，目光奇异，落在地上那黑色方块事物上。
    “你似乎很紧张？此物对你很重要？”
    血佛女随手一招，地面上那又粗又黑的方块事物，就轻飘飘落入她的手掌。
    赫然便是江诚穿越时带过来的PY**69型号华为手机，他唯一的金手指......
    （从本周开始，本书过了为期一月的新书期，进入PK阶段，佳男向大家求推荐票，疯狂求推荐票，每天都求，希望大家能养成给本书投推荐票的习惯。真的，非常求推荐票，后续视情况还会开展读者回馈活动。）
