    当那又粗又黑的华为手机落入血佛女手中之时，气氛有了那么片刻的凝滞。
    江诚心脏都几乎停顿了一下，体内的血液都几乎瞬间凝滞，思维都有了片刻的迟缓。
    他曾做过两次噩梦，梦见过类似的这种场景，最终没找到解决办法反而被吓醒。
    但今天这不是一场梦。
    不过他是真的城府已成，纵然此种情况，仍旧反应极快收敛心绪，回答血佛女的问题。
    “此物乃是徒儿亲人唯一留下之物，对于徒儿来说的确很重要，刚刚突然掉落出来，确实是让徒儿吓了一跳，唯恐有所损坏。”
    江诚思维灵变道。
    血佛女闻言微微颔首，真元力量微不可查的探入到了手中之物内查探了一圈，却是一无所获。
    此物表面看去外壳似乎很脆弱，一层非金非木，一层则如水晶玻璃质地，黑黢黢毫不起眼，真元也难以引动，看形状也并非什么兵刃武器。
    “此物有何用？”血佛女眼神难得闪过一丝疑惑。
    江诚见手机屏幕并没有亮，在血佛女的手中很安静，当即笑道，“这应该是一面镜子，至少我一直以来都是把此物当镜子使用，因是亲人所留在人间唯一事物，徒儿也倍感珍惜，让师父您见笑了。”
    “既是亲人所留，便小心保管。”血佛女随手一挥，真元力量便包裹着将手机递给江诚。
    江诚平静接过手机，对血佛女表示谢意，这才转身离开静室。
    “倒是颇有些重情义......这样的人，也是较好控制的。”血佛女目送江诚离开静室，眸光轻闪思忖。
    自血佛女的住处出来之后，江诚便是长出了一口气，摸了摸怀里揣着的手机，不知觉发现自己的手心都已全是汗。
    “太惊险了。佛爷这金手指险些就落入了别人手里，金手指都能如此轻易掉落的，老子这是独一份吧。”
    江诚心有悸动，平缓心绪，快步返回自己的居所。
    在他离开后不久，李庆之以及血佛女的另一名徒弟毕盟这才缓缓自另一条山道走来，于熹微晨光之中，目送江诚身影走远。
    “毕师兄，看来我们这位新师弟是很得师父她的欢心啊，竟然能在师父居所独留一宿，这等待遇，我记得师兄你都是没有的吧？”
    李庆之双眼眯起，语气轻松笑对毕盟道。
    毕盟冷哼一声，双手环胸傲道，“你不必在我面前挑拨什么，这新师弟既然能被师父如此轻易就收作徒弟，还赠予地级兵刃的残片，足以证明师父对他的重视。
    虽然我也不懂师父到底是看好他哪一点，不过我却不会随意去拿捏他，奉劝你也收起那些小心思。”
    “难道师兄你就甘心？”李庆之平淡道，“据我所知，师父收你为徒已有五年了吧，五年来，师父可曾赠你地级兵刃的残片。”
    此言一出，毕盟脸色就阴翳了几分，但他却是牙齿咬得紧紧道，“师父如何做，我们无权评价，只要这小子不招惹我，我就算心有不爽，也不会主动找他麻烦。”
    “还是师兄心大啊。既然师兄你都这么说了，那我就算是心有不甘，也当然是效仿师兄你了。”李庆之轻松笑道，心中却对这毕盟的态度感到十分失望不满。
    此时，江诚也已然返回到了忘忧泉旁的居所，拿到了邪魔劫这等神兵碎片，他也想闭关好好研究一下。
    同时他现在也已经改变了主意，决定先好好研修一下自身武学，以丹药辅助练功，待易容伪装术彻底有小成后，再出宗门不迟。
    实力境界固然很重要，但江湖上很多以弱胜强的例子不在少数，便是因为实际战力却并不等于实力境界。
    江诚前世也玩过网游，倒是知道一套理念，等级高的玩家或许牛逼，但面对一名装备好、技能等级高的等级低的玩家，也可能被秒杀。
    等级就是实力境界，而等级+装备+技能，才可能等于实际战力。
    江诚分析自己现在的状况，虽然他可以利用《吸功大法》将自己的“等级”迅速练上去，可他所学的那些代表技能的武学，却未必就能迅速提升上去。
    如今既然宗外可能又银面罗刹女盯着，那么他索性就利用这一段平静时间，在宗内慢慢修炼，将自身武学磨合一遍后，再出宗寻找时机去“升级”。
    “而且再过个几天，我的聊天群也要升级了啊，是否会多出什么新功能呢？最好是能让这金手指方便隐藏一些。”
    江诚心中暗想。
    现在群总活跃度已达到了七千多，再过个四天，聊天群也就能升级到2级，届时群员限额的数额是否会扩增？又是否会多出什么对他有利的新功能，这都是他期待的。
    “爷！您回来了，恭喜您成为血佛女长老的高徒。”
    “恭喜爷！”
    返回到住处时，喜善和铃铛两名供女都笑靥如花得祝贺着。
    “爷，我今天在集市买了点儿酒菜，有您喜欢的卤猪手，晚上就做给爷吃，算是为爷庆贺！”喜善很自然地挽过江诚的手，甜蜜笑道。
    江诚微微颔首，“有心了。现在我准备闭关一下，你们不得打搅。”
    “是。”
    江诚走进密室，关上密室大门后，便从怀中拿出了手机。
    这金手指很坑爹，必须要随身携带，否则若是遗失，那将会很麻烦。
    江诚打开聊天群，发现群里竟然有人在很早就艾特了他。
    “聂风！”
    江诚心中一动，翻页看到了对方的问话。
    聂风情绪很激动，连番质问他是谁，不过言语上倒是再没有像上次那么冲了，态度显然有所保留，对他有些忌惮。
    “看来应该是风云二人去大战断浪已经失败了，骆仙为救聂风死在了断浪的手里，最后笑三笑赶来救了风云二人，并且在事后告诉聂风有关凌云窟十方强者玄武真功的传承......”
    江诚心中笃定，当即在群内发言道，“小聂何事这般急切？”
    聂风一直都在关注着聊天群内的动静。
    等待神算子的现身。
    此时江诚这一发言，他立即便听到了，连忙通知就在身旁的步惊云和笑三笑。
    “笑前辈，这个神秘的神算子已经现身了，他的声音传递到我的脑海，你可能感应察觉到他现在所在的位置？”
    （真心求推荐票，佳男现在欠了不少债，但为了这本书的发展，为这本书想继续好好写下去，真心求推荐票，手里有票的读者们，不要捏着不放，佳男会给予回馈，请看下方作者的话。）
