    夜色深沉，月影西斜。
    值此深夜，却竟有人偷偷摸摸地接近杂役居住的破落场所，且似身怀轻功。
    江诚心中暗感好奇，当即一个鲤鱼翻身窜起，如一只大狸猫般就钻出了敞开的窗户。
    他刚出房间，当即就是贴着墙边的位置一动不动。
    夜色中熠熠的双眼微微闭合，眼帘微亸。
    没多时，就听到侧面有轻微的衣袂声袭近，很快又向着侧方前面的位置而去。
    江诚转而缀上，夜色中可见一名蒙面和尚小心摸索，蹿进了前方不远的林子。
    从对方身手和步伐行径看，分明学的便是血佛宗的下乘轻功《血迹游》身法。
    江诚眸光轻闪，也小心跟进林子，背靠一株大树谨慎窥探。
    此人深夜鬼鬼祟祟，不知有甚目的。
    虽然好奇，但出于谨慎，江诚也不敢太过靠近。
    他如今虽然服用了不少灵丹妙药将内气提升到了一定水准，但毕竟所会武功只不过是血佛宗的寻常拳脚功夫，也没有太多与人交手的经验，只是个银枪蜡头。
    故而此时虽练武初成有一定自信，却仍不敢托大。
    蒙面和尚进了林子后便开始在一株大树的树根旁蹲下，转首左右四顾，谨慎非常。
    不过江诚躲藏在树后，对方却也并没有发现他。
    “看样子似乎是武僧堂的人？”江诚窥探到对方鬼祟的行径，更感好奇。
    只见那和尚在树根下不知摸出什么物品，悄悄就塞进了怀里，随后又将袖中一样物品给扔进了树根下，接着便是匆匆忙忙掩饰一番后转道离去。
    江诚在树后等了少倾，见对方果真是去了，便也就稍稍放心，跟着走出林子，到了先前对方蹲下的位置查看。
    树根下一培土，明显有刨动过的痕迹。
    不过这夜里不细看谁又会在意？
    江诚随手将那土刨开，便见着其中有一布囊。
    拿起布囊抖开，其中竟然是跌出了一个手抄本。
    江诚眉头微皱拿起手抄本翻看。
    但见本子上蝇头小字密密麻麻，添有人物图景和各种经络图，竟是一本武功秘籍。
    “血佛大手印！”江诚眼神闪过一丝惊色。
    竟是血佛大手印这一门武功秘籍。
    这简直出乎他的意料之外。
    此等秘籍功法已是属于血佛宗上乘武学之一，乃是仅在人级武学之下的高等武学。
    现在竟是有人将此等秘籍抄录出来，随后放置于此处，究竟有何用意？
    “不好！！”江诚陡然感觉不对，心中一片惊悸。
    如此重要的秘籍，对方既然藏于此处，又岂会那么轻易就匆匆离去？
    他方想清楚这一点便是耳朵微抖，听到了极为轻微的尖锐破空声。
    忙将身子一避。
    夺夺——
    两根黑钉狠狠扎于身前树干之上，钉上还散发出一种微弱的腥臊味儿。
    “好灵敏的反应。”
    一声低喝自背后传来。
    同时，更有破空声自头顶突然落下，如千斤坠重重砸来。
    上有来敌，后有追兵？
    江诚心中发紧，忙是一个野驴打滚避开。
    嘭地一下，上方钻出一名蒙面和尚，却竟就是先前去而复返之人，他一拳砸落在地，身子就如毒蝎般猛地一翻，腿似蝎尾针扎向江诚背脊。
    另一人则是低喝一声，扑将而出，五指箕张如鹰爪，狠辣抓向江诚腰眼。
    二人联合扑击，招招致命，显是存了杀人灭口之心。
    江诚心头大骇，暴喝一声“滚！”
    他拳捣出，掌作门，左右拦截，与对方招式拼接一起。
    喀喀——
    一个照面而已，拳脚交接，江诚拳头捶开蒙面和尚的手剧痛发麻。
    “找死！”另一人狞笑，鹰爪已死死抠住江诚的手腕，五指猛然就要用力一抓，将江诚手腕如豆腐般抓成粉碎。
    这危机关头，江诚所有战斗意识和潜力都被激发，毫不犹豫低喝着催动了《吸功大法》。
    “给老子吸！”
    嗖嗖嗖——
    江诚只觉全身内气都被调动起来，宛如一个个小漩涡般在体内旋转，他全身毛孔陡然打开，宛如有无数张嘴在疯狂贪婪的吸收八方空气。
    那抓住他的手腕就要猛然掐碎的和尚，不由发出痛苦而恐惧的低喝，整张面皮如被飓风拉扯，拼命抽搐，整个人更是如痉挛般颤动。
    “什么？”另一名蒙面和尚见状，目露不可思议，眼神一冷，毫不犹豫如老鹰扑来，又是一脚踹出，脚尖如针般扎向江诚小腹。
    《血蝎腿法》！
    他看出江诚此时在施展一种邪恶内功，不可思议，要一脚废了江诚丹田，围魏救赵。
    然而这一脚才踹中江诚的身子，还不及把江诚踢飞，蒙面和尚浑身也是一抖，宛如面皮般猛地颤抖着瘫软在地，几乎屎尿齐出，内气如开闸洪水疯狂宣泄。
    “啊呀，这是......什么......功......”
    两名和尚全都如磁石般捞捞吸附在江诚这块磁铁上，痛苦得眼泪都流出，口水都淌地，却都是眼神恐惧身子巨颤，根本避无可避。
    江诚此时只觉体内是越来越热，力量感越来越充实，整个人都禁不住有种要爆发狂吼的畅快感。
    他双眼闪过兴奋和癫狂，狠狠一拳捣出，锤击在对面抓住他手腕的和尚身上。
    嘭！！
    沉闷声响爆发。
    和尚一口鲜血猛然吐出，如血雾般被吸扯得疯狂散开。
    江诚沐浴血雾之中，又一脚如鞭般踹出，地面那蒙面和尚亦是承受不住，被踢得直接飞了出去，撞击在大树上，枝叶横飞。
    “噗通——”
    被一拳击中心窝的和尚倒地，双目瞪圆，眼神中满是恐惧和难以置信。
    那被踢飞出的蒙面和尚却尚且有口气，挣扎颤抖着瞪着江诚，嘴唇哆嗦，“你怎么会是、会是杂役僧，你......你不能杀我。”
    江诚神色复杂，看着地上已然倒地气绝的和尚。
    心中那兴奋和癫狂感如被冷水浇熄的火焰，他一个冷颤清醒过来，险些没吐。
    “我......”江诚看向自己的手，又看向对面那蒙面和尚，眼神中充斥着各种神色。
    有犹豫，有杀机，有惊疑......
    “别杀我师弟，我可以为你保密，还有刚刚你也看到的那《血佛大手印》，那是我从堂内悄悄偷出的秘籍，可以给你，但你如果杀了我，堂内迟早会调查出来，你就很难洗清嫌疑......”
