    这一周，本书果奔。别问我果奔是什么意思，懂的都知道，就是没网站推荐。
    这在本书十几万字的时候，是很致命的，遏制了本书的发展。
    作者不想下周还是没有网站推荐，所以恳请诸位读者朋友能给本书投投推荐票、书评、打赏都行。
    说下自己吧，写这本书之前，作者君每天还在厂里上班，夜班，就是那种搬货运输公司的，晚上7点开始拖货，点货，然后一直坚持到第二天上午十点，这是正常上班时间。
    不正常上班时间，就是从头天晚上，一直上班到第二天下午四五点。
    在这期间，作者不想放弃写作，天天抱着电脑，跟随运输大货车来往两地，在车上码字，头晕目眩还在写。白天搬货站着被热风一吹浑身都冒冷汗，白天坚持写完四千字，几乎就像个机器人，倒头就睡。
    真是体力与脑力的煎熬，然而作者君实在不想放弃写作，尽管期间因为在货车里码字被人报告领导，被扣了工资，作者仍旧在坚持。那特么一个月每天上班至少十三小时以上，工资就3100块，还扣两百下去，在GD，真不知道我怎么坚持下来的。
    作者坚持了两个月，最后还是打算放弃工作，坚持写书。
    作者不想天天搬货，不想天天熬夜班把身体熬废，不想理想被埋没，也不想找个女朋友都特么被人说是搬货工，转个背还给我来一顶漂亮的绿光。
    作者只想通过写书改变命运。
    在我辞职那段时间，家里人说作者不肯吃苦，不好好工作，不务正业。
    的确，作者每天工作十三小时后，还要写两小时书，最后还落下个治愈不好的肋骨神经炎，不能吃油炸、辛辣、冷、刺激性的食物，否则就会痛，必须贴膏药缓解，无法根治。
    做苦力，就是这么苦逼，剩下那么一点点的休息时间，作者的确吃不起这种苦了，只想有个安逸的写书环境。
    最后我坚持，最后我也成功也失败。
    上本书的稿费的确比我那3100工资要高。
    然而上本书特么写到一半被人搞死了。
    作者君那个绝望啊。
    一度怀疑是不是选择错误了。
    最后又转型去写都市，事实证明新类别确实不是很好的选择，你得从头再来，你一无所有，所有老读者都不习惯，散了。
    痛定思痛之下，作者写出这本书，也必须将这本书写好写完。
    因为作者君写这本书遇见贵人，被贵人欣赏，助力这本书稍微火了火。
    然而这火苗刚烧起来还没烧持久，就眼看着要降温，这周完全没有任何曝光的果奔状态，是很致命的。
    所以作者君真心求诸位手里还攒着推荐票的读者，喜欢本书的读者，给出票票，有能力的，书评一下，打赏一下，都行。
    顿首拜上！
