    笑三笑这个名字听起来似乎可笑，但若说此人便是百晓狂生所选的十二惊惶中最后的惊惶，那么便无人会觉得可笑了。
    这是一个极为神秘、高深莫测的人。
    据传他活了数千年，功力亦可能积累了数千年，这是一个比之泥菩萨更加深不可测的人物。
    根据百晓狂生记载，十二惊惶之所以可怕，全由于他是一个几乎“无所不能”的人。
    传闻他定下一个规矩，只要有人能找到他，就为那人达成一个愿望。
    不过但凡那些千方百计找到他达成了愿望的贪婪之辈，最终虽愿望达成，下场却也很凄惨。
    曾有一位武林霸主找到他，许下愿望想做皇帝，本是一句玩笑话，岂料此人却也竟真的爽快答应，并且为其达成愿望。
    不过可惜那武林霸主坐上了金銮殿之时，亦是身死之刻。
    风云二人自然是知晓笑三笑的深不可测，于是他们二人对于那更加神秘莫测的神算子就亦感到好奇和忌惮。
    甚至聂风还怀疑过，神算子是否就是笑三笑本人，不过是在他们面前装神弄鬼，就像昔日的徐福与之帝释天。
    然而今日与神算子取得联系后，笑三笑就在他们二人面前。
    聂风无论如何感应，都无法判断脑海之中那传来的声音，会是源于就在自己身旁的笑三笑。
    此时。
    别说聂风和步惊云。
    便是向来喜欢装神弄鬼的笑三笑，都被那神秘的神算子唬住了。
    聂风言及脑海之中传来了神算子的声音，然而笑三笑运及四千多年的功力全力感应，却仍旧无法察觉那虚无缥缈的神算子所在。
    这简直是匪夷所思。
    “聂风，此人真的存在？莫不是你心中心魔作祟？”
    笑三笑感应无果，当即神色凝重询问聂风。
    他本身就是玩弄人心的高手，曾以魂梦心经每隔百年在世人心中化出幻象，其用意是为武林或人间除掉一些野心勃勃的贪婪之辈，以免他们为祸人间。
    故而对于能在聂风脑海中营造幻象幻声的人物，自然也是分外重视。
    但现在他都无法感应到这位的存在，这位到底是有多么高深莫测？
    聂风双眉皱起，严肃道，“不会是我的心魔，我如今冰心稳固，不会为心魔所趁，而且非但是此人能与我沟通联系，他那些恭维的手下也能与我联系，前辈可能感应到那些人的存在？”
    笑三笑继续感应半晌，凝重摇头道，“不行，完全没有一丝痕迹，此人竟然如此神通广大，而且竟也知晓凌云窟内十方强者所留的玄武真功......究竟是何方神圣？”
    听到笑三笑如此说，一旁的步惊云也是心头惊奇，然而搜刮所有记忆，也是找不出与之匹配的高人。
    “聂风，你也不必疑神疑鬼了，老夫上次为你所算的一卦，可还灵验？”江诚见聂风久久不出声，便是隐约猜出其心思。
    现在忽悠算计人久了，他感觉自己的智商心机也提升了不少，渐渐很是喜欢这种将人玩弄鼓掌装神弄鬼的感觉。
    “你到底是何方神圣？为什么要捉弄于我？”聂风此时语气满带警惕。
    江诚呵呵一笑，“小聂，由始自终，老夫都不曾捉弄过你，将你拉入这武修群，也不过是随心所致罢了，而且老夫上次为你算的那一卦，都算是免费给你的福利，像群里其他人，可是要为老夫念诵经文或者上供宝物才行的。”
    “你想要什么？”聂风单刀直入道。
    “老夫不想要什么，老夫在宇宙时空漂流太久了，一直想要寻求武之巅峰却无果，因此才建立这个聊天群。
    三分行必有我师，老夫只是喜欢和你们这些小辈交流武学，和所有宇宙其他时空世界的人交流，看看能否共同论武进步。”
    江诚将自己早已准备好的初衷说出，一副高人形象。
    “好了，今日与你闲聊已久，你若无事老夫便去了，以后若有所求，尽管找老夫，不过老夫帮人算卦，也是看心情的。”
    江诚说了一句，而后便在群里艾特童博，私密对方聊天。
    相较于群里其他人，童博这个涉世未深的大男孩，在江诚眼中就实在是太好说话好交流了。
    对方性情使然，为人热情且真诚，与江诚这个小狐狸交流，对方还持有群主权限天生压制，那自然是什么话都被套出来了。
    如今《龙神功》所有功法口诀、意境、观想图，江诚都已弄到手，并且反复记忆，着手学习。
    不过这一门功法也不愧是龙氏一族的镇族传承功法，以他的绝佳悟性去领悟都感到十分吃力。
    也幸好有童博这么一个先行者走在前头，江诚通过与童博的交流，时而还以群主权限探析对方的心灵秘密，也渐渐是如心灵交感一般，窃取了对方对于武学的很多心得理解。
    这种心灵交感一般的窃取秘密，可不是如死记硬背的那种记忆方式，而是通过心灵之间的接触窃取，将对方的记忆烙印在自己的脑海，如亲身经历。
    因此，江诚在《龙神功》上的领悟，可谓是一日千里，首先就将《雷惊苍龙》这一门无上轻功掌握到了小成，而《龙神功》的心法内功他也算是初窥门径。
    《龙神功》这等心法虽然可练出附带龙威的强悍内气，但却也被《吸功大法》所包容。
    可以说吸功大法海纳百川的属性，是最好用来当做主功法，融合兼修其他心法的绝佳武学。
    “这样去理解领悟功法，倒是方便，看来我若是想要在《吸功大法》上有所精进，也需要多和朱无视交流，窃取他心灵深处的武功心得。”
    江诚结束与童博的聊天后暗想，但心中却也觉这样的方法虽好，也未必好实施，毕竟朱无视这个老狐狸可不比童博，与其交流可谓言多必失。
    戌时。
    江诚走出密室。
    他想给自己养成一种习惯，还有一些爱好。
    这些习惯和爱好，当然只是他刻意而为之去养成，并非真正追求，而是自己想要佯装出的一种兴趣。
    没有人是完美的，都会有弱点。
    在江诚想来，与其严密防护着自身的弱点，不如自己去制造一些弱点，敞在人前，令一些心怀不轨之人认为，这大概就真的是他的弱点。
    就例如他每日无论怎样闭关，都会在戌时走出密室，打打牙祭。
    口腹之欲，这同样可以被别人作为一种弱点针对......
