    走出密室。
    江诚便是嗅到了极为诱人的菜香卤味。
    “爷，您出来了，奴婢也估摸着这个时间你应该要出关了，于是就提前将酒菜都热好了。”
    铃铛看到江诚从密室走出，顿时笑靥如花地迎上来道。
    “有心了。”江诚淡淡说了句，突然驻足，诧异看向铃铛，“今日这些酒菜是你做的？”
    铃铛香腮酡红低头羞道，“爷，奴婢之前虽然不会，但在喜善姐的教导下，现在却也是掌握了些技巧。”
    喜善在一旁笑道，“爷，铃铛妹妹心灵手巧又想学，奴婢便擅作主张教了她一点，寻思着若是奴婢不在之时，铃铛妹妹也能为爷做些酒菜。”
    “嗯。”江诚微微颔首，走到侧厅，便看到桌席上摆放三碟小菜，一壶酒水。
    卤猪手、冷蚕豆、酱牛肉，这却是他颇喜欢的三道菜，再配上血佛宗以忘忧泉水酿造的忘忧酒，也算是饕鬄美味。
    江诚坐下便慢条斯理的吃着。
    血佛宗不同于正宗佛门，对于这类酒食，自然是不忌讳什么的。
    甚至就算佛门，也并非真的只能吃素，不能吃肉，佛门所谓的忌荤腥，那“荤腥”却乃是大蒜、生姜等重味道的事物，却非指肉食，也唯有少数苦行僧，为追求精神上的高深境界，以苦行磨砺自身，达到精神解脱，才会格外严于律己，到了近乎自我折磨的地步。
    江诚吃完酒菜，便是在喜善和铃铛二人的服侍下洗漱了一番，复而便是出了房间，去往附近的山林修炼轻功。
    “爷还真是苦修不缀啊。”铃铛看着袖袍飘飘离去的江诚，略有感慨道。
    喜善捋了捋头发，目光轻闪，眼神中的讯息晦涩难明。
    在山林之间穿行。
    江诚时而施展梯云纵，时而又施展《雷惊苍龙》这门极速轻功。
    他的身影就如山中魑魅精怪一般，忽而上蹿，忽而疾掠，飘忽不定，动如脱兔。
    所谓久练为熟，久熟为巧，熟能生巧，巧能生精。平时练，急时用；平时松，急时空。
    武学一道，便需勤修苦练，江诚纵然有聊天群这一金手指可窃取来很多讯息作弊，自身却也得配合磨练，才可做到心手如一。
    有与童博的一番交流，江诚如今施展轻功身法，也就仿佛是在脑海之中回忆，将童博所擅长的一些心得都一一发掘出来，融会贯通，学以致用。
    以至于他的轻功身法是越发娴熟，时而幽冥鬼影、时而梯云纵、时而雷惊苍龙，境界简直一日千里。
    几个起落飞掠上一株大树，遥望空中明月，江诚长出一口气，忽然却是神色微变，感觉周身上下无不麻痒难当。
    “嗯？”江诚心神疑虑，运转内气，然而半晌过去却并未发现体内任何异常状况。
    他又尝试将内气按照龙神功的运行路线运转，一股莫名强悍的威势陡然自其体内扩散。
    龙威内气！
    整个山林都陡然一寂。
    这一次内气在体内流窜运行，江诚终于察觉到了不对，其眼神陡然变得很是凌厉，体内的内气轰然席卷之间。
    哧哧——
    他全身衣袍鼓胀，毛孔大开，一丝丝汗液混合着暗绿色的毒素从毛孔排出，黏在皮肤上麻痒无比。
    “这是......化雾磷毒？”江诚看到果露的皮肤上闪烁的绿色荧光，眼神陡然阴沉了下来。
    轰——
    他内气爆发，直接就将周身毒素和汗液震散。
    这些毒素汗液接触在一旁的树木枝叶上，发出飒飒声响，一些树叶竟是不知觉间萎靡了几分。
    此种毒素，虽不至于致命，但想想若是在体内沉积久了，下场也不会太好。
    江诚神色阴沉。
    他是不可能无缘无故中这化雾磷毒，此毒素也不可能通过空气流通就能令人中毒，那么结果只有一个，今晚打牙祭还真是钓出了个叛徒。
    “好得很，一个供女不会有这么大的胆子和手段，看来是有人已经忍不住要对我下手了......”
    江诚心思活络，瞬间想到了很多。
    对方可能并不是想要将他置于死地，否则也不会只使用这化雾磷毒。
    且此毒素若下在饭菜之中，也会令饭菜的味道发生改变，但今晚他吃这饭菜之时，并未察觉出任何异常。
    这说明此毒素可能还被特殊处理过。
    这种毒素有一个潜伏期，一般很难察觉，江诚自忖若非是正巧学了《龙神功》内功心法，龙威内气可祛毒疗伤，威能非凡，也是很难察觉到潜伏在体内的化雾磷毒的。
    “既然不是要置我于死地，那么给我下这种毒素，又有何用？化雾磷毒以我现在的实力，就算全面发作，也最多导致身上产生皮炎，或者有损五脏，但并不致命，只需以鬼毒河的河水清洗......”
    江诚目光一凝，“鬼毒河......”
    他脑海瞬间就想到了银面罗刹，眼神不由变冷下来。
    “原来是想以此逼我出宗......这么说，背后的人，应该使阴招的，应该就是项泽天了......”
    江诚轻哼，对那项泽天心中已是起了杀机。
    嗖——
    他身形一动，返回居所之后，表面上看去却仍旧是显得很平静，似乎都不曾发现被人下毒之事，但其实已是暗中观察喜善以及铃铛。
    这两个都是小角色。
    无论是谁对他下毒，他都无所谓，届时随便捏死就行了，但捏死之前，他还想引出对方身后的大鱼。
    喜善在暗中下毒之后，一直都很忐忑，不过她表面上还是伪装得很好。
    不得不说，有些女人在伪装方面，真的是天生就比男人有天赋，她能把很多事藏在心里，心里阴暗，表面上却是另一幅模样，口蜜腹剑。
    喜善鼓足勇气在今天下毒，却也是把铃铛给拉下了水，她担心被江诚察觉，故而忽悠铃铛做好今天的酒菜，而她则全程不插手只是教导，在事后才趁着铃铛不注意，将化雾磷毒下在酒菜之中。
    纵然如此，喜善仍旧心有忐忑。
    不过在发现江诚由始自终都似乎没察觉后，她的一颗心也就放了下来。
    “铃铛，看来爷对你今天做的饭菜还是合口味的，要不接下来一段时间，我去买菜，你来做，也锻炼一下你的厨艺？”
    喜善待江诚走进密室后，对着铃铛笑道......
    （感谢昨天诸位读者朋友投的推荐票和打赏，非常感谢，上架绝对疯狂更新回报你们，现在佳男还需要推荐票才能得到好的网站推荐，希望大家能鼎力支持，此物一天不用即会消失，不要浪费了。谢谢。）
