    “好呀喜善姐，你就把你最拿手的厨艺都交给我吧。”铃铛抓着喜善的手浅笑道。
    这二人却是都不曾发觉，密室内一双眼睛却是冷冷地盯着他们。
    “喜善......铃铛......”江诚目光眯起，轻轻叹息。
    当天夜里，江诚悄悄自密室天窗离开了居所，身形在夜色之中犹若灵巧的黑燕，前往血佛女所在的住处。
    即使猜到了会是项泽天在暗中对付他，但江诚也并不打算直接就将此事摆上台面捅破，而是想要顺藤摸瓜的抓住对方的把柄，将之整治。
    单纯靠他自己，即便抓住对方把柄，以对方身为戒律堂执事弟子的身份，在血佛宗无论地位还是人脉都比他要厉害，他想要弄倒对方，那也是很难的。
    不过此事若是有血佛女插手，那情况也就不同了。
    “你是说有人控制了你身边的供女，然后下毒害你？”
    在血佛女的居所客厅中，江诚得到自己这位师父的接见，对方眼神虽是一如既往的平淡，可听语气却显然对此事颇为重视。
    江诚恭敬道，“不错，师父请看......”
    他将一小撮收集起来的化雾磷毒递给血佛女，这毒素被一块棉布包裹，将白色的棉布染成荧绿色。
    “化雾磷毒，此毒对你并没有致命的害处，且应该是被处理过的，很难令人察觉，对方并不是想要置你于死地。”血佛女仅仅淡淡瞥了一眼江诚递来的毒，瞬间就一针见血道。
    “师父所言极是，徒儿也是这么想的。”江诚道。
    血佛女神色平静道，“说吧，你怀疑谁。”
    她眼神睿智镇静，似已看穿江诚来此目的。
    江诚闻言目光轻闪道，“徒儿在宗门内只得罪了一名实力不入流的武僧堂弟子，还有一个则是戒律堂的执事弟子项泽天，这师父你也知道。
    一个能不动声色就控制住我身边供女，并且令对方有胆子对我下毒的人，不可能是那不入流的武僧堂弟子李大贵，只可能是项泽天。
    此人一直想要将我逼出宗门。
    徒儿猜测，他可能是和徒儿一个宗门之外的仇人有所联系，因此处处针对我，对我下毒，也是想逼得我毒素爆发之时，离开宗门去鬼毒河祛毒，这就正中他的下怀。”
    说完这些话，当下江诚又将自己在宗门外与七杀宗银面罗刹女的一段仇怨说了出来，当然他只是捡一些该说的说，不该说的自然掠过。
    “没想到你还有这段经历，那银面罗刹女乃西荒州区域百强青年高手之一，纵然身中毒魁之毒实力大跌，也非寻常之辈，你能与之周旋便是难得，此事我知晓了。”
    血佛女轻轻点头，面纱下绛唇亲启，“黑神！”
    江诚突感心中一悸，陡然侧身看去，不由双眸一缩。
    却不知何时，身侧竟多出一人。
    此人浑身散发着一种阴冷气息，戴着一顶黑铁斗笠，身穿黑色劲装，怀里还抱着一柄乌鞘长剑，斗笠披散下的黑纱将面容遮住，根本看不清具体相貌。
    冷酷！
    这个人给江诚的第一个感觉就是冷酷，仅仅站在他身旁，就令他有种心悸之感，似乎能嗅到血腥味儿，更能感受到一股宛如来自九幽般的浓浓怨气，自其身上散发而出。
    “佛女。”沙哑的声音从那斗笠面纱下传出，此人却是看都不看江诚一眼，向着血佛女抱剑行礼。
    “黑神......”江诚记住了这个名字。
    而此时血佛女也吩咐这黑神道，“这两天你就跟着我这徒儿，在合适的范围内，给予他一定的帮助。”
    “好。”黑神回应干脆利落，却还是看都不看江诚一眼，抱着剑杵在原地。
    “这是一个留影珠，你应该知道该怎么用，如果能抓住对方的狐狸尾巴，为师可以帮你主持公道，如果不能，那么此事就罢了。”
    血佛女一抚手腕的储物手环，从中掏出一颗茶色拳头大小的圆珠递给江诚。
    “谢师父。”江诚接过留影珠，看向身旁的黑神。
    “他性格向来孤僻，你不必在意，自去吧。”血佛女挥了挥手。
    江诚闻言颔首，离开庭院后便施展轻功身法趁着夜色返回居所。
    他有心试试那黑神的实力，全力施展《雷惊苍龙》配合《幽冥鬼影》，身法速度绝伦且身形飘忽，如一缕黑烟在山道间腾掠。
    然而回头去看时，却是压根都没看到那黑神的影子，似乎对方根本就不曾跟上来。
    江诚心中疑虑，不过想到方才源自对方身上那种威胁之感，当即又是对自己这种行为有些晒然一笑。
    血佛女此次的态度，还是令他感到极为满意的，这个师父没有白拜，靠山的作用在此时也是真的体现了出来。
    否则江诚即使能抓到项泽天的把柄，自忖也是难以奈何得了对方。
    不过这也证明了血佛女对那魔宗遗迹的看重，并不想他这个关键人物葬送在一些蝇营狗苟的阴谋暗算中，否则也不至于还派遣那明显是秘密培养的黑神暗中护持。
    返回到居所，从天窗上再度钻入了密室之中，江诚刻意敞开了天窗，隐约是感觉到了屋顶多出了一道极为晦涩的淡淡气机。
    但很快这气机却又敛去。
    江诚尝试运转《龙神功》，灵觉气机的感知力大幅度提升，依稀间又是感应到了那屋顶上始终盘桓的淡淡气息。
    “好厉害的敛息功法......”
    江诚暗想，当即在房中又研究了一下留影珠，返回床铺拉下帘帷，确定那暗中的黑神无法观察到他的动作后，这才拿出了手机进入聊天群。
    此时已是新的一天，江诚刚刚进群就发现好几个夜猫子在聊天。
    他照旧是神神叨叨发送一些符号，刷一波活跃值。
    看到他出现，朱无视却是心中一喜。
    朱无视最近已经利用弄到的天香豆蔻，将素心从沉睡之中救活过来。
    大愿所偿，他本该是满足的，但因为同时兼修了《金刚不坏神功》，功力大涨，他的野心也渐渐是膨胀了起来......
