    江诚刚刷完今天的活跃值，突然朱无视却是在此时艾特找到他。
    “前辈，多谢您前段时间的指点，晚辈最近思虑良久，却是对前辈您所言的寰宇星空极为向往，更是向往那长生之道，不知前辈可否为晚辈指点迷津？”
    朱无视问完这话，心中也是无比忐忑，七上八下。
    毕竟江诚曾言，只为群里没人占卜算卦三次，他这已算是第二次求到江诚的头上，非是此等大事，他还真不敢求。
    原本他是心向天下，想要掌握那天下皇权在手，问鼎天下至尊。
    但最近与江诚这一番接触过来，朱无视的心态却是慢慢发生了很大的变化。
    皇权在握，天下唯我，的确是所有枭雄都向往之事。
    然而与长生久视相较，却又显得不再那么重要了。
    谁人不渴望天下至强，长生久视？
    皇帝再怎么舒服潇洒，终究也有退位老死那一天，千古王朝都有败亡的时候，唯有自身永恒，才是真正的永恒。
    朱无视自从救醒素心之后，便是夜不能寐，想着神算子那等境界的高人的追求，他也非自甘平凡之辈，自是有着同样野心的。
    江诚听到朱无视这问话，顿时就把握到了对方的心理。
    现在他所扮演的这个角色，是一种极为高深莫测的高人形象，对朱无视这样的人，有神秘感也有强烈的吸引力，吸引对方也想成为和他一样的存在。
    但对方又哪里知晓，江诚目前的实力境界，未必就要比其高到哪里去。
    不过这也是神秘产生的美感，江诚辛苦营造的形象，现在已深入人心，令这些人敬畏有加，更想从他的手中得到些好处。
    当即江诚就是冷笑回复道，“小朱，没有谁能是长生不死的，便是无垠寰宇都有破败毁灭的一天，不过不死虽然无法做到，但长生久视还是可以办到的，就看自身有多强，又能活多久了。”
    朱无视一副受教的模样，“请前辈指点迷津。”
    “老夫如今已活过了约莫三千五百多个甲子，这漫漫悠长岁月于寰宇星空而言，也不过是弹指一挥而已，甚至老夫一次星空遨游旅行过后，一些昔日所见之人，也早就成黄土一坯。
    小朱，你所求之长生，其实便是强者的长生，以你目前的实力，还是差太远，而且你心思太杂，不肯投入身心全心练功，等哪一天你能达到武碎虚空的境界，再想其他吧。”
    江诚一副睿智模样，夸夸其谈道。
    这番话若是换做别人来说，朱无视定是嗤之以鼻，但从江诚口里说出，他却是陡然警醒。
    是啊，他这些年一直蝇营狗苟想着如何与曹正淳作对，想着如何救活素心，如何镇压武林，又密谋那皇位，但对于自身武学，虽是不曾落下，却也是根本没有全心钻研。
    此时被江诚这一番告诫，朱无视立时是如当头棒喝，蓦然惊醒。
    当下他是极为惭愧，向江诚道谢。
    “据老夫所知，吸功大法此门武功，练到至高至深的境界，却是可以直接吸取敌人的精气神融于己身，应当也是一门直指武碎虚空的法门，却不知你可有此感悟？”
    江诚佯装一副指点的模样，却是在套朱无视的话，随时动用群主权限，探析对方心灵深处对于《吸功大法》的感悟。
    据他所致，此时天下第一的剧情应该刚刚展开，朱无视却还未到后期那种可凭借吸功大法吸取精气神的地步，但此人对吸功大法的感悟却是极为深刻的，正好能为他所用。
    果然，江诚这么一问，朱无视也如受到启发一般，大为振奋，对江诚钦佩道，“前辈所言极是，其实近来晚辈钻研功法时，也有这种感悟，只不过精神之虚无缥缈，难以捉摸，晚辈一直不得其法。”
    江诚趁机已是探析到了朱无视内心世界对于《吸功大法》的感悟，获得了很多讯息。
    当下不由对此人的天资感慨不已，此人分明是在《吸功大法》上达到了炉火纯青的至巅之境，已有了自我的感悟理解，只差临门一脚而已。
    可以说，只要对方能练到那吸取精气神的地步，吸功大法就已不不再是天池怪侠的吸功大法，而是他朱无视的吸功大法，有了新的烙印。
    不过对方现在距离那一步，却还有一段路要走。
    江诚虽然探析到对方的感悟，但因自身武学理念薄弱，却也无法给予对方什么指点帮助。
    当即他也唯有摇头晃脑忽悠道，“此中真意，只可意会，不可言传，精神虚无缥缈，需你福临心至的灵犀一点通罢了。”
    朱无视暗感失望，这算是被前辈给拒绝了。
    但自己思索也是，别说长生不老了，便是这等精神意境上的感悟，也只能靠他自己的天资去感悟，别人只能起到一个启迪的作用，却无法引领。
    江诚继续和朱无视闲聊了一会儿，今天刚刚刷满的80点活跃值，却是很快消耗了30点出去。
    同时他对吸功大法的理解和感悟，也因此提升了不少。
    曾经他施展吸功大法吸纳同境界的武者时，最多吸收两三人的功力，自己就感觉要被撑爆了。
    那却是根本没掌握到正确的施功姿势，而现在窃取了朱无视对吸功大法的感悟后，江诚对于此功法的掌握，就是更上几层楼。
    这头刚和朱无视聊完，萧咪咪却是在群内不断呼喊他。
    “神算子前辈，神算子前辈还在吗？晚辈有一事相求。”
    看到萧咪咪的话语，江诚沉吟半晌，还是选择先听听对方的请求再说。
    对于《绝代双骄》世界内的一些人物，他都是耳熟能详，而这萧咪咪，可谓是该世界内一个极为出彩的配角。
    这位号称迷死人不偿命的十大恶人之一，行事作风端得是邪恶无比，喜好男风，在地灵宫内俘虏来一堆男人做男宠伺候她，自己当起了女王。
    甚至连江小鱼都被此女抓入了地灵宫内险些做了男宠。
    此女非但头脑灵活，更是擅玩弄人心，从几百个害死的男友身上学得了无数武功，因此武学造诣也是相当不低的。
    现在这个女人竟然有事求到了他的头上，江诚还是感到略有些疑惑的......
    ...
    ...
    （萧咪咪是想咬人吗？听说她曾经调戏江小鱼，把江小鱼绑着，要在其身上咬足一百口，才放过江小鱼，这个咬字我当时看起来就觉得有些奇怪，你们可看出奥秘？看出奥秘的，自觉投推荐票吧。没看出的，也投一投，跟着前辈们学习下。）
