    对于萧咪咪的求助，江诚猜测无外乎就是请他为其卦算一番。
    毕竟他在群内营造出的形象，唯一对这些群员有巨大吸引力的，便是那所谓的“神鬼莫测卦算术”。
    果然随着江诚问话，萧咪咪将求助的事情一说，他也就懂了。
    原来绝代双骄内的剧情发展到现在，萧咪咪已是整垮了魏无心一家人，并且找到了地灵宫，俘虏来了江别鹤的儿子江玉郎和一些男人作为她的玩物。
    不过她虽然继续当起了地灵宫的女王，却也不想再为十二星相之首的魏无牙所利用，做对方手中的一把刀，而是想要借助江诚的力量彻底摆脱魏无牙。
    被萧咪咪这么一说，江诚倒是想起了，那地灵宫乃是昔日的江湖绝顶高手欧阳亭所建。
    欧阳亭建立了地灵宫后，骗来当世五绝高手在宫内共研武学，最终功成之时还将五绝坑死在宫内，不过他却没料到自己的发妻一直都是潜伏在身旁的仇人，最终死在其妻子手中。
    欧阳亭虽然死了，但地灵宫内的一些宝物却还是存在的，在《绝代双骄》的后续剧情之中，是被江小鱼得了去。
    现在萧咪咪都是不知晓这些宝物所在的，既然此女求到他的头上，江诚作为群主，当然也是有求必应的，不过也正好趁此时机捞取一些好处。
    “神算子前辈，不知可否为晚辈算上一卦，解决一下晚辈的烦恼？若能如愿，晚辈这薄柳之姿，亦是愿为前辈您花开绽放的。”
    萧咪咪语气转而娇嗔，私密江诚道。
    这是她惯用的伎俩，再配上她那委实不错的容颜和诱人气质，的确是对男人有极大杀伤力。
    江湖上不少名门弟子拜倒她裙下，连“二十四孝”孝子贤孙都会被她骗得弑父弑母。七大剑派的每个情郎都教她几招武功，她的魅力也就可想而知了。
    不过在江诚面前，隔着屏幕，对方又不能钻出屏幕过来“咬”他，这诱惑力自然也就大打折扣。
    而且江诚更是知晓这个女人看似漂亮美丽，但却是个三十七岁的老女人了，也就更是没胃口。
    当即他便道，“萧咪咪，老夫活了上万年，什么女人没见过，都可以做你祖宗的祖宗了，就别玩这些虚的了，让老夫为你解决烦恼也没什么，不过天下没有白吃的晚餐，你想不劳而获，却是不可能的。”
    “死老鬼。”萧咪咪心里低骂，表面却还是柔声细语道，“前辈既然不中意妾身这薄柳之姿，却不知又想从妾身这里获得什么呢？”
    江诚道，“你所求之事于老夫而言，随手即可解决，也不算什么难事，老夫就不索求什么太大的回报了，便从你这次获得的机缘中，抽取个一两样小玩意儿，做纪念品就行了。”
    “这次所获得的机缘？”萧咪咪有些疑惑。
    “你可知晓你目前所在的这地灵宫，却乃是昔日江湖强者欧阳亭所建？欧阳亭建立这地灵宫后邀请天下五位绝顶高手共研武学，最后将五大高手害死在地宫之内。
    这地宫下面有座大厅，藏有八门机关，其中有机关危险无比，置人于死地，也有机关内藏《五绝神功》以及一些奇门小玩意儿。
    你若得到这地宫下的神功以及其中宝贝，摆脱区区一个魏无牙的束缚，算得上什么难事？”
    江诚笑眯眯言道。
    萧咪咪却是听得愈发心惊，这神算子竟然真的是掐指一算，便知晓如此多的事情？
    她所在这地宫究竟为何人所建，连她自己都不甚清楚，对方却一口道出，并且还道出当年秘辛。
    世上竟真有此等神鬼莫测的卦算之术？
    江诚继续侃侃而谈，“这地宫之内大厅之中有八门，墙上分别以锡、铁、银、土、铜、金、石和木字以对应。
    石窑之内藏有白虎丹、金窑内藏有财宝、铜窑内藏有兵刃、铁窑内则就藏有五绝神功、锡窑则是炼药房。
    龙窑内有透骨针、虎窑藏有子母霹雳弹以及天元宝甲，你切记莫要打开土窑，否则就将引来大水淹没地宫。”
    被江诚这么一说，竟就好像他是曾来过地灵宫一般，简直是如数家珍，萧咪咪听得是又惊又疑。
    不过此时她也算是如愿以偿，忙恭谨对江诚道谢，言语态度上较之先前却不知恭敬了多少倍。
    “前辈放心，晚辈若得到地下宫殿的宝藏，必然将金银财宝悉数上交给前辈，还有那五绝神功，晚辈录下一份后也可交给前辈。”
    萧咪咪自认为很是上道地说道。
    江诚闻言却是大笑，“小娃娃，什么金银财宝，在老夫眼里不过粪土一堆，还有那五绝神功，算得了什么？不过你既然有心，那透骨针和子母霹雳弹这俩小玩意儿，老夫就收下留作纪念也行。”
    他这话算是说得极其虚伪了。
    但在萧咪咪耳中听来，却是真的高人作风。
    金银财宝不要，昔日江湖中五大绝顶高手所创的神功不要，灵丹妙药也不要，就只象征性的拿走两件小暗器玩意儿，这还真是够大方了。
    但对于江诚而言，什么五绝神功，拍马都比不上龙神功，至于金银财宝之类的，要了也没屁用，白白浪费活跃值。
    唯独那由“神手匠”打造，一筒一发一百三十针的天绝地灭透骨针，还有威能巨大的子母霹雳弹，对他而言才是有着大用。
    几天前与项泽天的那一番交手之后，江诚明白，在自身实力还没有迅速提升上来的时候，那就必须要借助外部力量，才可以在强者手中抗衡保命。
    他也很早就有心思，想通过聊天群，在一些群员手中弄到大威力的杀器，不过一直都没寻到机会由头。
    毕竟他乃前辈，去找小辈讨要这些小玩意儿，未免太过掉份儿。
    可此次却是萧咪咪主动找上门来，江诚当然是却之不恭了。
    有血佛女赠予的“要你命三千”锁喉针，再加上这马上要到手的透骨针以及子母霹雳弹，江诚自忖即使再对上真气境的高手，也未必就没有弄死对方的机会......
