    解决了萧咪咪的事情后，已是到了三更时分。
    江诚留了五十点活跃值并未动用，收起手机服用了一颗壮气丹，转而开始修炼内气。
    他这次倒是并未运转《吸功大法》，而是修炼《龙神功》的内功心法，将自身内气转化为龙威内气。
    原本他在藏经阁内还兑换了一本《血炼气罡》的上乘辅助心法，可以将内气转化修炼为血煞内气。
    但如今既然提前弄到了龙神功，江诚自然还是择优选择，血炼气罡就先放一放。
    通过探析朱无视的内心讯息后，江诚对于吸功大法的感悟也是直线上升。
    不过吸功大法此功法用来吸收炼化他人的功力还行，单纯按部就班的修炼，却就不太行了。
    然而这功法毕竟有海纳百川之特性，却是最适合作为主功法兼修其他功法的。
    江诚如今短时间也无法出宗，也就按捺着性子每天服用一些丹药辅助练气，增长修为，主要却还是磨练自身所学的各种武学。
    打铁不误砍柴工，平时的积累便是为了厚积薄发。
    在江诚修炼《龙神功》转化龙威内气之时，他的身上就自然而然散发出了一种莫名凌然的威势，就如猛虎身上自带虎威，一些凶猛的野兽都会携带强烈煞气。
    现在江诚修炼龙威内气，内气一经催发，也便自然而然地产生了一种相当于煞气般的气场。
    这也只是龙威内气的其中一个特效，可在交手过程中，威慑影响他人的心灵。
    此时处于屋顶半躺着的黑神，是最先被下方修炼中的江诚惊动的。
    他陡然起身，斗笠面纱后的双眼眯起，侧着头继续感知了一下江诚房间内的动静，察觉到江诚身上那种强盛凌然的气息，不由心中狐疑。
    “此子不知是在练什么功法，这等威势倒是不寻常......”
    心里这么想着，黑神却又很快恢复半躺着的姿势，不去在意。
    江诚被血佛女收作了徒弟，本身有两把刷子这也很正常，他却不是无德长老，对于男人没什么兴趣，相反对于女人倒是兴趣极大。
    此时他就耳朵竖起，窃听着下方一层房间内两名供女的呼吸，体外萦绕的怨气几乎都在沸腾，他仿佛听到了很多女子死前在他耳旁怨毒的嘶叫。
    多么美妙的声音，简直就像是一道道由生命和怨恨谱成的仙乐，黑神的眼睛都不由舒服地眯了起来，右手五指摊开，缓缓的抚向了自己的身下，上下开始有节奏的活动......
    一丝丝真气在他的体内运转，又通过手掌萦绕在身下，与一股股怨气几乎交织纠缠在了一起。
    欢喜渡气大法！
    没有女人的时候，也能通过臆想，进行一些别有趣味的修行。
    若非是顾忌到江诚这个血佛女的徒弟，黑神此刻还真是想蹿入房中，再干起老行当......
    江诚整整在房中修炼了一整宿，到了第二天正午时分才出关。
    “爷，您出关了，饿吗？喜善姐已经在山脚集市买了些酒菜回来，奴婢现在便可以做给您吃。”
    铃铛看到江诚走出密室，忙放下手中事务上前乖巧道。
    她们供女每月也是有着微薄俸禄的，而这些平日里的开销费用，自然也是江诚自己掏钱。
    江诚虽没多少家底，但最近弄了不少功劳点，这些功劳点也可以用来直接交易兑换金银货币，一点功劳点就相当于一两黄金。
    “嗯，去做吧。”江诚淡淡瞥了一眼铃铛。
    铃铛当即就愉悦走向了楼下的厨房，那种愉悦却非装出的。
    而喜善此时也走上了楼，向江诚行礼后，便是开始打扫楼上的卫生。
    “你不去教导铃铛么？”江诚坐在厅内喝着茶水，平淡对着喜善道。
    喜善擦拭桌面的动作微微一僵，转首对江诚笑道，“爷，铃铛妹妹很是聪颖，今天的酒菜她稍稍热一下就行了，倒是不用奴婢教导。”
    江诚不置可否微微颔首。
    昨天他中了化雾磷毒，绝对可能便是身边人对他下毒，不过此事若不能再抓现场，也无法百分百确定。
    江诚这次倒是要看看，究竟是不是身边人对他下毒，如果真是喜善或者铃铛，那么这两个供女就是自寻死路。
    面对面无表情坐着呷茶的江诚，喜善忽然感觉莫名的压力很大，气氛有些凝重。
    她心绪起伏，怀疑自己是否是漏出了什么马脚被人发现，刚想此时赶紧下楼重新弄好酒菜之时，江诚的声音却在她耳旁响起。
    “过来给我捏捏肩。”
    “啊！是。”喜善忙抬头，将手中抹布放下恭谨道，“爷，奴婢先去洗手。”
    “不用了。”江诚随手将茶杯放在茶几。
    喜善一颤，忙蹑手蹑脚走向江诚，伸出白皙双手，灵活为江诚锤按肩膀。
    “爷您最近勤于苦修，应该是身子乏了，要不，待会儿就让我们姐妹陪您共参欢喜禅法？”
    喜善感觉气氛有些凝重，当即主动开口娇嗔笑道，故意还带了一点儿鼻音，仿若诱惑。
    江诚半眯着眼平淡道，“饱暖思yin欲，饥寒起盗心；这色是刮骨刀，你是想腐蚀我的意志？”
    “爷怎能这么说呢？阴阳和合，乃天地至理，这也是最好的放松方式。”喜善浅笑。
    “嗯，适当玩玩是没什么，那现在就跪下来吧。”江诚弹弹手指甲道。
    “现在？”喜善愕然，红红的樱桃小嘴儿微张，看了一眼已经端着饭菜上楼来的铃铛。
    “怎么？”江诚嘴角微翘起冷漠弧度。
    “是，爷。”喜善当即就乖巧走到江诚身前跪下......
    香喷喷地酒菜此时也被铃铛端上了桌。
    铃铛娇羞看着正在忙活给爷放松的喜善，忙走到江诚身后为其按肩锤背。
    江诚吃着喝着，上上下下都舒服着。
    但体内的龙威内气运转，却是渐渐察觉到了酒菜之中，明显蕴藏的一丝不同。
    “果然这酒菜之中是有问题啊......”
    江诚细嚼慢咽，面无表情。
    身下喜善却是吞咽着心中忐忑，动作都有些艰涩不灵活。
    而在其身后锤肩按背的铃铛却是活泼灵巧，边锤还边体贴地问江诚酒菜是否合胃口。
    两相比较，江诚心里已是如明镜一般清晰了，他喝下一口酒，酒杯重重放下。
    铃铛喜善二人皆是被吓了一跳，动作一顿......
    ...
    ...
    （投推荐票吧，投票决定江诚该怎么惩罚供女，1、不放过；2、不轻易放过；3、一定不能放过。推荐票多的话，代表大家都很喜欢这三个选项，那就随便选一个了。推荐票少的话，那就不能太随便了。哎，我是被推荐票操控起来的假作者。）
