    噗——
    一股毒流陡然便自江诚体内被直接逼出，通过下身直接就传出体外。
    喜善惊呼一声双眸瞪圆猛地仰倒后退，噗地一口吐出刚刚自江诚体内逼出的毒液。
    她发出痛苦哇地惨叫，小嘴几乎都被毒得发绿，整个面部也更是绿意盎然。
    化雾磷毒开始在她的体内作祟。
    转瞬她就是全身毒气缠绕，以其体内都不到一重天的微弱内气，根本压制不住这种毒素。
    超强麻痒之感在喜善周身复发，她不禁是尖叫嘶吼着不断撕扯抓挠全身，衣物都被扯碎，白皙的皮肤也被抓出道道血痕，触目惊心。
    “爷，你......”铃铛花容色变，惊呼着看着地上痛苦挣扎的喜善。
    江诚蓦然起身，手中多出一个球状物，赫然便是留影珠。
    他五指成爪直接便将喜善抓起，一股无比强悍的内气钻入对方体内，将对方体内的化雾磷毒控制住。
    顿时喜善就感觉全身的麻痒之感消退，舒服了很多，她不由是泪眼婆娑看着江诚，满脸绿意哀求道，“爷，爷您放过奴婢吧......奴婢做错了什么您要这样惩罚我？”
    “这小子，会玩啊，竟然用那玩意儿射出毒素到别人嘴里？这一招够狠的啊。”
    屋内侧厅屏风旁，黑神的身影无声息就出现在这里，平静看着厅内的场景，嘴角微翘。
    江诚神色平淡而冷漠，掐住喜善的脖子道，“若要人不知，除非己莫为，现在，告诉我，是什么人指使你的，我还能直接送你上路，少点儿折磨。”
    “我......奴婢，不知道您在说......啊！！”
    喜善刚想狡辩，蓦地又是惨叫一声，疯狂去抓挠自己的胸脯，那里此时已满是绿意，麻痒难当，被她瞬间就抓出血痕。
    “啊！！求求您，放过我吧，放过我......”喜善惨叫着不断抓挠，痛苦无比。
    江诚无动于衷，“既然你愿意为别人做事，害自己的主子，你说我为什么要放过你？说，到底是谁指使你的。”
    “啊！！是铃铛，是铃铛下的毒啊，爷，奴婢这两天都没有为您做饭，绝对不是奴婢......”
    “喜善姐，你，我没有，我没有啊！爷！”
    铃铛吓得六神无主，连忙跪倒在江诚脚边瑟瑟发抖，清秀面庞上满是恐惧。
    “看来你是不见棺材不落泪？”江诚冷着脸，又是回缩一股内气，顿时喜善体内的毒素再度蔓延。
    凄厉的惨叫声和痛嚎声顿时更为刺耳。
    “我说，我说......是元度元师兄，还有项执事，他们......”
    半盏茶后。
    江诚眼神森冷，猛地手掌用力，直接就掐碎了喜善的脖子。
    铃铛趴伏在地整个人都如被水捞出的一般，全身是汗，看着喜善被直接抛在地上的尸体，浑身都是一阵无力。
    但此刻她非但没有一点兔死狐悲之感，还有种十分解气的畅快感。
    原来这两天喜善好心教她做饭，却是想让她当替罪羔羊，此时她心中是极畅快又恐惧，头垂在地上根本就不敢抬头去看身旁的江诚。
    “她的尸体，你收拾。背叛我的人，不会有什么好下场，但跟着我的人，绝对会有意想不到的好处，这颗壮气丹就赐给你了，办事利索点儿。”
    江诚踢了踢身旁匍匐在地的铃铛，随手将一颗蜡衣包裹的壮气丹扔在地上。
    他恩怨分明，对于喜善这种胆敢下毒害他的人，甭管对方是男是女，绝对辣手杀人；但对于铃铛这种老实跟着他做事的人，他却会宽容大度，照顾有加。
    铃铛看着地上那跌落在血泊中的壮气丹，心中松了口气，连忙抓住壮气丹对江诚恭敬道谢。
    她原本还惶恐难安，但这一刻攥紧了手心的壮气丹后，这些惶恐之感都不翼而飞了，进而取而代之的，则是对死去的喜善的怨恨和后怕。
    原来，江湖险恶并不假，原来，最毒妇人心亦是真。
    江诚拿着已经录下方才影像的留影珠出了门。
    他能感觉到黑神跟在身后，对方身法诡异飘忽，多行走在常人难以观察到的地方，犹若鬼魅。
    对方既然不理会他，江诚自也是不去主动攀交。
    很多人都生活在不同的圈子，不是一个圈子，就不要强行去融入，当身份地位达到了那种程度，你不需主动，自然而然就会融入另外一个圈子，而与先前的圈子却就开始格格不入了。
    江诚施展幽冥鬼影的身法，前行速度极快。
    他知道手里掌握的这点儿东西，还不够扳倒项泽天，其实喜善如果还活着，留着对方指证项泽天那是最好。
    但江诚也已估料到，以对方身为执事弟子的身份，只要不是想杀他，玩这点儿小动作就算被发现，也仍旧不足以致对方于死地。
    喜善就算活着，效果也就比手持留影珠要好一点，于是江诚毫不犹豫直接先杀人，一解心头恶气。
    在找到项泽天之前，江诚还要先找到元度。
    任何参与到这件事当中的人，包括项泽天，江诚都不想让对方好受。
    此时他雷厉风行，恐怕连项泽天都是想不到，他已是知晓了其阴谋，即将就要报复。
    血佛宗的山脚下，有着一个不大的集市。
    这集市乃是血佛宗建立，经常也吸引来一些外来的商人于此出货进货。
    血佛宗一些弟子也有时会在集市内做些小买卖，更有一些执事、执事弟子便在这集市内有着产业。
    临风酒铺是集市内的四家酒铺之一，乃是项泽天的产业。
    元度这些时日基本就住在这酒铺中，负责与喜善接洽。
    此时他正与另外两个弟兄坐在靠近酒铺窗户的位置，喝酒划拳，旁边左拥右抱还有三名供女作陪，潇洒得紧。
    酒铺内时而也会有其他血佛宗的弟子来捧场，对于近段时间攀附上了项泽天的元度等人，不少人都是羡慕嫉妒的。
    于寻常的弟子而言，项泽天这种戒律堂的执事弟子，那就是大人物。
    元度等人尽管实力不行，却有项泽天罩着，那也是能在血佛宗内横一段时间了。
    江诚信步来到临风酒铺的门口，便有机灵的伙计连忙上前招呼道，“客官您快请进。”
    “元度应该在这里吧？”江诚跨进门，环顾一周，平淡道。
    伙计一愣，忙笑道，“原来是元爷的朋友，元爷就在二楼......”
