    “哥俩好啊——”
    “五魁首啊——”
    “六六顺啊，七巧七......”
    元度三人正是喝酒把妹划拳，玩得不亦乐乎。
    江诚在店里伙计的带领下走上楼时，甚至这三人都没看见。
    “哎，让开让开。”
    一名醉客踉跄脚步走到楼梯口，伸手就要推搡江诚。
    江诚伸手一抓对方肩膀，直接一甩就将对方给甩下了楼梯，顿时响起了一阵滚葫芦的声音。
    “你！大胆！”
    另一边的酒桌上，有两人看到这一幕豁然起身，刀剑在握，似方才那醉客同伴，嚷嚷着就要来教训江诚。
    此时元度三人也被惊动。
    江诚身旁的店伙计更是吓得满头大汗。
    然而江诚却是看都不看那起身就要走来的二人一眼，直接走向了元度三人。
    看到江诚走向元度。
    那二人都是一惊，他们倒是没醉酒，且也都是血佛宗武僧堂的弟子，三四重的内气修为，是认识元度三人的。
    在元度三人未曾投靠项泽天之前，他们自是不惧，可现在元度三人都抱上了大腿，若这走向元度三人的乃是其朋友，那倒是不太好讨回场子。
    不过元度这仨一转头看到走来的江诚，顿时脸色都是变了。
    “走开！”
    元度一把推开怀里媚笑的供女，脸色凝重而警惕看着慢慢踱步走来的江诚，冷哼，“你来这里干什么？”
    江诚轻笑，目光冷冷盯着另外两名站起身手握兵刃的僧人，淡淡道，“该知道的，我都知道了，我来是找你讨债，你现在如果愿意站在我这一边，那就还有救，否则就是自讨苦吃。”
    “你说什么？”元度脸色大变，惊异交加盯着江诚拳头攒紧，“你都知道了什么？”
    一旁的伙计险些吓尿。
    这是什么情况？
    原来他领来的不是元度的朋友，而是敌人。
    他连忙是变了颜色，赔笑对江诚隐含威胁道，“这位大爷，这酒铺可是项执事的产业，您......”
    “嘭——”
    一声惨叫响起。
    伙计还没说完话，江诚就已是一巴掌抽出，直接将其整个人都打飞了出去，脖子甚至都听到了一声脆响。
    啪嗒——
    伙计倒悬在楼梯扶手之上，脖子已是被抽断，口中汩汩鲜血淌出，双眼瞪大，咽气当场。
    “不识好歹！”
    江诚面无表情。
    “江诚，你敢在这里撒野？”
    元度三人又惊又怒高喝。
    这时酒铺掌柜都被惊动，从楼下噔噔几步快步上来，神色惊愕。
    以前除了几个同为血佛宗执事的中层，从来没有人胆敢在这里撒野。
    “元度，你长得这么难看，嘴又这么臭，就不怕被打？”
    江诚轻笑，拿出了留影珠，直接就播放了其中的内容。
    当看到喜善直接将他还有项泽天供了出来时，元度一张脸都吓得煞白了。
    “这个贱人！”
    元度暴吼怒喝，冲着江诚更是怒目而视。
    但其身旁另外两名同伴虽然愤怒，可此时却不由自主都有些畏惧了。
    江诚可是血佛女的徒弟。
    元度联合项泽天害江诚的事情，他们二人作为元度的心腹，自然也都知晓，只是没有参与到其中。
    不过现在事情败露，面对江诚的施压，这二人顿时就感觉有些慌了。
    “现在证据就在我的手里，你如果站在我这一边，弃暗投明，我可以宽宏大量放你一马。”
    江诚施施然就要收起留影珠。
    “你休想！”
    元度怒吼一声连声音也变得尖利，出手如风，瞬间便是马跃檀溪一般攻出三招。
    但见他五指半曲，拇指在掌心暗扣，似拳非拳，似掌非掌，中途突然一扬，直击江诚左耳，中指、无名指亦自弹出，打向江诚脸庞，出势有如闪电。
    唰唰——
    江诚都能感觉到来自面门前的强烈劲风。
    “血指五叠击？”
    江诚轻咦一声，微微侧身。
    元度却好像知道他有此闪避之势，食指一弹，一股腥味儿扑鼻而尖锐的劲风宛若利针，直刺江诚的耳穴。
    “冥顽不灵……”
    江诚轻笑，对方出手刁钻狠辣，绝不容情，速度迅猛，然而他却比对方更快。
    他蓦然间五指倏地伸出，犹若千罗万幻，瞬间转而成鹤喙之形，一点一掀，就能将人血肉都啄下来大块。
    八大派武功——仙鹤神针！
    喀嚓一声——
    一旁好些人都没看清江诚那鹤拳之转变，就听到了骨头脆响以及元度的惨嚎叫声。
    竟然是在一个照面之间，元度五指已然被江诚如鹤嘴般的手抓在手中，直接掰碎了好几个手指。
    甚至随着江诚手臂一抖，少林分筋错骨手。
    噼里啪啦！
    “啊——！——”
    元度五官扭曲，还没来得及反抗，整条手臂都已经成了麻花。
    他惨嚎着另一拳狠狠捣向江诚。
    江诚却顺势一抓，再度分筋错骨的同时，一脚就踢在了元度的膝盖上。
    嘭——
    元度直接跪倒在地，面色涨得通红，双目都瞪出血丝，秃头脑袋更是可以看到青筋直跳，汗珠涔涔而下。
    还不待其挣扎，江诚眼神冷漠，手掌陡然抚出，一指便是如闪电般落在对方身上穴道之上。
    葵花点穴手！
    内气勃发，瞬间钻入对方穴道之内。
    霎时间元度身躯酸麻无力，直接就双膝跪地瘫软了下去，气喘如牛。
    看到元度在江诚面前竟然连两个回合都没撑过，直接便被降服在地，其另外两名同伴刚刚迈出的脚步，都不由微微退缩了一下，各个眼神带着警惧之色。
    另外一旁，原本还想找江诚麻烦的两名武僧，都是酒意瞬间清醒了几分，全都打个冷颤，连忙收拾兵刃齐齐下楼，抓起那还嚷嚷着要上楼报复的同伴就走。
    “放开，放开我，混、魂淡，老子要教训他......”
    “老二，抽他两下，让他清醒清醒。他妈的，知道上面的那位爷是谁吗？江诚，血佛女长老最近收的第三个徒弟，你他娘的是被**抽坏了脑子，还要教训别人？”
    二人架着同伴是落荒而逃。
    原本惊疑不定的掌柜此时却也听到了二人对话，再一看江诚，一双浑浊的老眼顿时眯了起来。
    这位，可就是他的主子要对付的家伙啊......
    ...
    ...
    (求点推荐票，大家想这本书好的话都投下吧。说真的不是危言耸听，可能下周还是果奔，很悲惨，佳男心情也不太好。）
