    “元度，说吧，你是怎么勾结项泽天设计阴谋陷害我的，都说出来弃暗投明，今天我就放过你。”
    江诚手中拿着留影珠，脚掌踩在元度的身上，声音很平淡。
    在元度身旁的另外两名同伴，全都对着江诚怒目而视。
    至于这酒铺内还有的其他人，则都是远远避开，看着这边的热闹。
    “江诚，你简直是目无规矩，竟然打伤我，你说的都是什么我根本就不知道。”
    元度瘫软在地，气喘着怒吼着。
    “自讨苦吃。”江诚眼神狠辣，一脚就踩下，直接就将元度的右腿踩得发出喀喀声响，骨头很快就要暴裂开。
    然而元度却是闷哼着强忍着，死死瞪着江诚，咬紧牙关根本就不说一句话。
    他是打定了主意，绝对不会出卖项泽天。
    因为他知道，现在事情败露，即使出卖了项泽天，江诚也不可能真正放过他，而项泽天那边就更不会放过他。
    项泽天最后会没事，但他这种小人物，绝对会死得很难看。
    元度很是硬气，不过江诚就喜欢这样硬气的人，他的脚猛地用力。
    咔擦一声——
    元度发出惨叫，另外两名同伴都是咬着牙怒吼着冲向江诚。
    “土鸡瓦狗！”
    江诚冷哼一声，手指如穿花蝴蝶掠过这二人的攻势，直接就在二人周身大穴上连点几下。
    霎时间这二人也是兵刃叮当落地，浑身瘫软在地。
    葵花点穴手，点中大穴之后，这几人有大半身子都是麻木僵硬的，提不起力道。
    除非他们能将江诚打**道之中的内气给冲散，否则就只能等自身气血流动之间慢慢恢复了。
    “江诚，你不得好死，项执事不会放过你！”元度趴在地上惨叫，声音凄厉。
    “噢？”江诚冷笑，“你既然这么为那项泽天说话，那我待会儿就废了你，看他能不能治好你，不过你这两位兄弟不知道是不是也跟你这样骨头硬？”
    江诚目光阴冷看向另外两人。
    这二人被江诚这么一恐吓，顿时都吓得色变，脸上露出了恐惧挣扎之色。
    他们可不是元度，骨头这么硬。
    无论项泽天还是江诚，他们觉得都不是能得罪的人。
    现在问题是得罪了项泽天他们可能会死，而得罪江诚，现在他们就会立刻被废。
    一个武者如果被废，那就跟死了有什么区别？
    供出项泽天，他们可能会被对方追杀，但不供出项泽天，他们却会立即就被江诚给废了。
    他们毫不怀疑江诚有这个胆子和底气，因为对方手里现在已经掌握了一种证据，本身就占据主动权。
    “怎么样？你们两个，是不是宁愿被废，也要站在项泽天那一边？”
    江诚一脚又踩碎了元度的左腿，在元度凄厉的惨叫声中，踏着对方的脚掌走向这另外二人。
    这两人听到元度的惨叫，看到四肢皆废如臭虫瘫软在地的元度，脸上都涌现出了难掩的恐惧。
    江诚心里冷笑。
    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
    元度或许还够硬气，是条汉子，嘴巴很难撬开，但对方的朋友却未必也是这样。
    从一开始，江诚就有过打算，玩出心理战术，迫使对方临阵倒戈。
    另一旁，那毫不起眼的酒铺老掌柜微微颔首，眼神眯起看向江诚，决定出手了。
    刚刚他一直不出手，就是想看看这元度几人的嘴巴紧不紧，现在看来，也就元度一个人是条汉子，另外两个家伙却都靠不住。
    眼看江诚已是威逼向那两名武僧，老掌柜咳嗽一声，身形一闪就掠向江诚身后，一爪就抓向了江诚手里拿着的留影珠。
    “江大人，这留影珠还是交给老朽来保存吧。”
    老者一双浑浊眸子凌厉无比，一爪抓出，竟是势如雄鹰，出爪凌厉霸道，内气在掌中勃发，宛如轻易就可穿金裂石。
    看到这老掌柜陡然出手，酒铺里一些围观的人都变了颜色。
    这老掌柜身手不凡很多血佛宗弟子都是知晓的，背地里称呼此人为笑面鬼，因为曾经就有血佛宗弟子在酒铺撒野，却被打成重伤，最后也不了了之。
    对方虽不是血佛宗的人，但却是项泽天的亲信，早年也曾混迹江湖，如今退隐甘愿在项泽天手下做一老奴，管理酒铺，即使打伤血佛宗的弟子，有项泽天的关系，也无人说什么。
    此时他对江诚一出手就凌厉狠辣，也是有恃无恐的。
    然而江诚气机早已遍布周身，这老者身形一动扑来他就提前察觉到，发觉是宛如天上有一只苍鹰猛然下击，凶猛凌厉。
    “好好活着不行么？”
    江诚冷哼一声，脚下就如安装了轮子，竟然轻易就转了个面，看也不看那老者抓来的凌厉鹰爪，反倒是一掌突然轻飘飘拍出，看似柔弱无骨，但却很快散发一股炙热气息。
    昆仑烈焰掌！
    “你是找死！敢和老夫对放？”
    老掌柜见状大笑，鹰爪狠狠就抓在了江诚肩膀之上，狠狠抠入，另一爪则是与江诚拍来一掌猛抓在一起，鹰爪发力。
    铿锵！
    宛如金铁颤音爆发。
    江诚周身散发古铜光华。
    “什么！？”
    老掌柜双目暴凸、神色凝固，感觉自己双爪抓得非是人体，而是钢浇铁铸的雕塑，而此时他与江诚手掌交接的利爪更是察觉有极为强烈的热浪爆发。
    “啊——给我破！”
    他暴喝一声，爪中内气勃发，居然有股冰寒内气宣泄抵御昆仑烈焰掌的热浪。
    一股白雾般的蒸汽在二人交手之间爆发。
    “寒冰内气！”
    江诚神色奇异，双眸闪亮邪意之色，呵呵怪笑一声，吸功大法轰然运转！
    一股狂暴的吸摄力量顿时就自江诚的手掌爆发，趁着对方内气爆发之际，疯狂吸收。
    “呃呃呃——啊~~”老掌柜神色顿时剧变，面皮抽搐双眼歪斜，整个人感觉都如要被对方掏空。
    “这是什么邪恶掌法？这笑面鬼可是内气六重天的修为啊。”
    “我感觉他的气息正在不断跌落削弱。”
    “这是江诚的吸功，此人学了一种类似《炼血化气诀》那样的吸功。”
    周围一些观战的血佛宗人都是面色惊疑，看向江诚的目光都带着浓浓忌惮......
