    头一次杀人。
    又头一次在杀人之后面对敌人的求饶。
    江诚这一刻站在那蒙面和尚面前，尽管体内的内气汹涌澎湃，有种锤碎眼前一切的欲望，他也不禁手软。
    对面那蒙面和尚见江诚脸上流露出的迟疑，眼神中忙闪过喜色，踉跄抓起地上跌落的秘籍，顺着树干爬起身，对着江诚喘粗气道，“师......师弟，你放心，今天的事情没人知道，这《血佛大手印》的秘籍，你且拿去......”
    和尚说罢，随手一抖，手抄本便是飞向了江诚。
    江诚目光一闪，眼看着手抄本飞来，却是无动于衷，任由手抄本跌落在地。
    那和尚见状一愣，眼神却是陡然冷厉，双手手腕猛然抖动。
    嗖嗖——
    两道黑影掠过。
    江诚的身影却是已经在原地消失。
    蒙面和尚感觉地面都是猛然一颤，仿佛有个庞然大物，踏着凶猛的脚步冲刺而来。
    “好快！”
    他眼神中闪过一丝惊悸，嘴巴一张刚要怒吼着避开。
    然而“嘭”地一下，眼前一黑，脑门剧痛，他都没看清江诚出手，被《吸功大法》吸得虚脱的身躯便已是重重倒地，脑袋磕在地面上发出闷响。
    一股凶猛的内气在和尚的脑部皮层下窜动，而后，噗地一声，血液迸射。
    和尚双眼如死鱼般鼓起，七窍流血，口中鲜血汩汩而出，当场毙命。
    江诚双眉紧皱，眼神黑亮如天上繁星，神色却带着似痛楚，似烦躁，似憋闷和畅快的复杂感。
    良久......
    夜色中传出一声悠悠的叹息。
    “真枭雄，血必冷啊。”
    在林子内谨慎观察了一阵子，江诚渐渐放下心来，这边林子地处偏僻，倒是没有吸引来任何人。
    刚刚的战斗虽是激烈，但双方皆有所克制，不敢引来他人窥伺，也就没有闹出太大动静。
    且江诚出手虽生涩，但《吸功大法》赋予的内气凶猛异常，杀伐果断之下，战斗结束很快，根本也就没有太多波折。
    “生于此世，真是人为刀俎，我为鱼肉，刚刚我如果真的犹豫不决，对敌人心存善意，恐怕躺在地上的便是我了......”
    江诚看着地上尸体，久久不言，回想方才短暂战斗，心潮起伏。
    杀人过后，他的心态似乎也发生了一些微妙的变化。
    这些日子习武强身，修炼《吸功大法》，以至于他的性情都仿佛略有改变，渐渐染上习武人该有的气质，自信自强，坚韧不拔，内敛沉稳，果敢勇武......
    这样一个改变的过程，他是欣然接受的。
    但这头次杀人，毕竟心有冲击，不愿甘做杀人魔头，冷血无情，六亲不认。
    “此世界，血佛宗都只是偏居一隅，相传宗主血佛老魔此人乃罡元高手，手段通玄，寿元五百载，但为此也付出极大代价，曾经杀妻弑子，以求大道......”
    “此等孤寂冷血大道，我不敢苟同，不求也罢。”
    “从此我追求武道，只求个心无羁绊，率性而为，无所谓善恶，也无所谓正邪，不拜天地，不敬鬼神，只敬父母，只敬前贤......”
    江诚对尸长坐，心灵渐渐通达，豁然开朗之下，只觉是“洞彻灵明无挂碍，千差万别一时通”。
    “朱无视，老夫让你准备的那些小玩意儿，你都弄到了没有？弄到了的话，就赶紧给老夫送过来。”
    江诚打开诸天聊天群，在聊天框说了一句。
    他在先前就已通知朱无视，令其准备一些可以用来毁尸灭迹不留一丝痕迹的化骨粉。
    这玩意儿他记得在《天下第一》里的确是有的，且就是朱无视手里掌握的。
    首次出现时，此物是掌握在伪装成出云国使者的绝世刀客乌丸的手里。
    而乌丸此人，其实就是铁胆神侯朱无视的人，听从神候授意，杀了真的出云国使者和公主、伪装成出云国使者抓走太后---只为了让曹正淳丢脸。
    后来乌丸自己都是被成是非暗算，死在了这化骨粉的手里。
    这化骨粉非但是天下一等一的毒药，也更是毁尸灭迹的厉害物品。
    群消息里很快就有朱无视的回复。
    “前辈，这化骨粉乃是引进西域特殊药物研制所造，极为珍贵，只需轻轻洒上一丁点儿，就可腐蚀人身，白骨不存，您小心使用。”
    “呵呵呵，小朱，这化骨粉此等小玩意儿，我岂会不知，乃是一种特殊的化学物质混合制造而成，效果比之强效硫酸还要强上数十倍，可没你说得那么玄乎。
    若非老夫那小宝贝孙女儿要拿去喂宠物喝，老夫才懒得找你。”江诚又开始发挥超级大忽悠的本领，一顿胡吹。
    古三通在群里也露头，“哈哈，朱无视，你这哪里找的朋友，口气倒是大的很，化骨粉当水喝的宠物，是什么个玩意儿？老夫就算大成的金刚不坏之躯，不怕此物腐蚀，却也不敢将此物当水来喝。”
    此时坐在护龙山庄龙椅上的朱无视却是心中暗惊，没理会古三通的奚落，忙对江诚恭敬道，“既然前辈孙女儿需要，晚辈以后再多备上一些。”
    “呵呵呵，古三通，你可听说过地狱恶魔犬这等生物？”江诚却是胡吹上瘾了，对着古三通轻笑发语音道。
    “地狱恶魔犬？好大的名头，不过老子没听过。”
    “你这等小辈没听过也很正常，地狱恶魔犬便是守护地狱之门的凶兽，当初地狱之主阎王在老夫大寿之时将幼犬赠予老夫一头。
    此兽日日喝那九幽黄泉河水都是涮牙的，这化骨粉算什么，清清嗓子罢了。
    如非老夫最近修炼正是要紧关头，又被小宝贝孙女缠得烦了，直接取来九幽黄泉河水即可，哪需这么麻烦？”江诚胡吹一气道。
    “瞎说一通。”古三通嗤之以鼻。
    朱无视却是将信将疑，还是毕恭毕敬将意念击中在三瓶化骨粉上。
    他也很想再看看，这三瓶化骨粉，待会儿究竟是如何消失的？
    这神秘的神算子，又是通过怎样的手段取走化骨粉的。
    为此，他甚至早已吩咐麾下天字一号、地字一号、玄字一号三大高手齐齐守护殿内，殿外更是密布岗哨，就看到底谁人能够于众目睽睽之下，取走化骨粉......
