    “呃啊！”
    嘭——
    一声闷响陡然爆发。
    江诚被一股强横的内气陡然震开，体内气息都是猛然一阵虚浮不定。
    而对面那老掌柜更是身躯颤抖倒退七八步，每一步都将地板踩踏着嘎吱作响，第八步之后他双腿更是直接扎入了地板之中，一口鲜血猛地就喷吐了出来，面如金纸，不可思议瞪着江诚。
    原来就在方才，此人察觉不妙，鼓足一口气拼着重伤不惜震开江诚的吸功，趁机逃过一劫。
    “老匹夫，你能逃到哪里？”
    江诚稳定了一下内息，眼神冷冽凌厉盯着对面那老掌柜，身形一闪就犹若鬼魅一般掠向对方。
    这么好的一个吸功对象，不吸白不吸，趁着此等大好时机，必须弄死。
    “混账，你这是要把项大人往死里得罪！就算血佛女也保不住你。”
    老掌柜眼看江诚再度攻来，恼羞成怒暴喝一声，双爪打出爪影重重，但其身形却犹如雄鹰盘旋一般，看似前冲实则陡然一个后撤，竟然是不进反退直接逃走。
    嗖嗖——
    一连串的金色暗青子犹若蛇而飞掠向江诚，阻止其追杀。
    老掌柜的身影一闪，已是穿过窗户就掠向酒铺之下。
    “嘭——”
    江诚却是根本就不去避让，如蛮龙一般冲掠而过，速度不减。
    那所有暗青子击打在他的身躯之上，竟发出铿锵声响，直接被弹开。
    此时他体内的内气暴增，而对方内气消减，此消彼长之下，他又是施展了金刚不坏神功，这区区暗器竟根本不能对他造成伤害。
    轰地一声，酒铺半边木质墙壁都被撞开，如天女散花炸响四面八方。
    江诚身形蹿下，犹若苍鹰下击，连续数掌便轰击向了下方刚刚落地的老掌柜。
    “混蛋！”老掌柜睚眦欲裂暴喝，双手五指箕张，当头作霸王举鼎之状，顿时就是连续七八掌强劲掌力爆发。
    砰砰！
    霸王震字掌，空气都扭曲震荡。
    “嗖——”
    江诚的身形于空中一个不可思议的转折，直接就避过了对方打出的凶猛掌劲。
    这等隔空掌力，简直犹若真气境的强者进攻，但却比之真气离体的手段要弱一些，但却能有效阻隔江诚近身。
    不过很显然，对方打出这等武学之后，内气再度消弭不少，气喘吁吁转身就逃。
    江诚眼神冰寒，身形如闪电般一掠，就已是追到对方身后。
    比身法，对方纵然是老江湖，也根本比不过他施展《雷惊苍龙》后的速度。
    嘭嘭嘭——
    在街道两旁不少人惊愕恐惧的目光下，两人再度交战一起，沉闷而拳拳到肉的声响不绝于耳。
    江诚几乎是将老掌柜当做一条死狗般猛锤，以内气五重的修为打得对方内气六重的武者如一条死狗，最后更是一掌抓在对方头颅之上，吸功大法轰然爆发。
    “啊啊！——”
    老掌柜双眼翻白，惨叫之声却越发微弱，整个人都已是皮肤鼓起青筋，死状凄惨，被江诚以吸功大法活活吸干了精气。
    吸功大法练到高深境界之时，精气神都可以吸收。
    江诚得到了朱无视新的感悟之后，现在施展此功法，除了神还无法吸收，精气这二样却是都可以直接吸收，将对方吸爆。
    在人群一个极为不起眼的角落里，黑神手掌微微一缩，便将抓在手心的一个黑色飞刀收入了袖中，斗笠下的双眼微微轻闪，喃呢道，“这样霸道的吸功，还真是少见呢，倒是有点儿像小师妹的吞金大法呀......”
    “噗——”
    江诚随手就将已是死得不能再死的老掌柜抛在地面，还蹲下身子，抓起对方的头发，看了看对方那死不瞑目的双眼，“老狗，还能蹦跶吗？”
    冷哼一声，他随手就对方脑袋往地上一磕，将对方怀里的钱财搜刮一空，环顾四周看了一眼八方围观之人，身形一纵，施展梯云纵又飞掠上了酒铺。
    看着地面上笑面鬼老掌柜的尸体，街道四处传来了哗然声。
    打狗也要看主人。
    笑面鬼可是项泽天的人，自身的实力也不弱，今天却被人活生生打死在街头，这简直是耸人听闻的事件。
    当即就有好几个血佛宗的弟子眼神闪烁，迅速脱离人群向着山上赶去，要趁此时机去通知项泽天套近乎。
    此时，杀人者江诚再度来到了酒铺二层。
    他刚刚吸收了那笑面鬼近乎六成的真气，一直以来的关隘都有了要突破的迹象。
    不过此刻他却压制着，走到元度三人身前。
    “江诚，你简直疯了，你竟然敢杀了笑面鬼，他是昔日在项执事还没强大起来的时候就跟随他身旁的人，你杀了他，项执事绝对不会放过你。”
    元度四肢皆废，瘫软在地，眼神又是凶狠又是恐惧盯着江诚，咬牙切齿道。
    另外两名元度的同伴此时也是恐惧非常，牙齿都在打颤。
    但他们拼尽全力涨红了脸也无法冲破被封住的穴窍，只能在地上跟个臭虫似的挣扎蠕动，却根本无法站起来。
    江诚此时缓步迈向元度三人，声音镇静道，“你们三个，也都知道我练了一种吸功，我的确不会杀你们，但我只给你们最后一次机会，站在我这边，指证项泽天，或者被我废掉。”
    “你......你休想！”元度口中吐出血沫，眼神中明明带着极为强烈的恐惧和懊悔，但更有一种很清晰的坚定。
    在与项泽天合作的时候，对方就已经控制了他唯一的亲人，现在他背叛了项泽天事小，他那唯一的妹妹若是惨遭毒手，才是他追悔莫及之事。
    “啧啧啧......你的骨头够硬，那我就拿你先开刀，真以为，我是善男信女？”
    江诚冷漠摇摇头，尽管他此时也感到有些匪夷所思，这元度未免也太忠诚于项泽天了，但既然对方不认怂，那他就也不会心慈手软。
    他手掌陡然伸出，无比蛮横的吸摄力在掌心爆发，在几道惊叫声中，陡然盖在了元度的脑门上。
    顿时令人心悸的惨叫声在酒铺内震荡。
    酒铺内仅有的一些观战之人也都吓得跑了出去，根本不敢与江诚这个疯子靠得太近。
    此时在很多人眼里，江诚已是疯了。
    居然胆敢砸项泽天的场子，而且还伤残同门，这简直是大不逆。
    然而谁都不知道，江诚在进行这一番动作之前，早就向血佛女请示过，得到血佛女的首肯后，他才会这么肆无忌惮。
    血佛宗内，残伤同门的确是罪，但这罪名也不至死，算是小事。
    而且是元度等人有谋害之心在先，江诚再报复回去，这属于私怨，还有血佛女护着江诚，戒律堂都不会有屁放......
