    房间里充斥着一种名为恐惧的气息。
    这种气息随着一声沉闷的声响，轰然放大到极致。
    在这沉闷声响和恐惧氛围中。
    元度的身躯倒塌在地上。
    他像是一条狗般痉挛，四肢缩着，剧烈颤抖着，双眼翻白口水四溢，一副已然被吸傻了的模样。
    这模样简直就像是被十条母狗给轮了，令人心寒。
    “说，我说，我们什么都说，别废了我们！”
    眼看江诚森冷的目光再次投来。
    顿时元度的另外两名武僧同伴都是吓得崩溃了。
    这一刻，别说他们，就算是其他原本围观的武僧堂弟子，此时也根本顾不上什么同门之谊，早都跑光了。
    血佛宗历来的风气便是如此，都是欺软怕硬，唯有够狠的人才能令人敬畏。
    江诚现在不仅够狠，还够疯，谁敢惹？
    “现在，别再有一句废话，把你们和项泽天合作的事情都说出来。”
    江诚手持留影珠，对准那两名点头如捣蒜的武僧冷然道。
    “说，我们说。事情是这样......”
    “等等！”
    江诚低喝，一巴掌直接抽昏了其中一个人，把另外一个圆脸武僧吓了一跳，可怜巴巴跪在地上看着江诚，勉强笑着。
    “大......大哥......”
    江诚嘴角抽起一个近乎狞笑的弧度，拍了拍圆脸武僧的脸道，“你长得也很丑，很适合挨揍，希望你接下来说的是实话，待会儿我会再问问他，否则......”
    江诚指了指地上昏过去的武僧。
    圆脸武僧闻言顿时露出了一个比哭好看不到多少的笑容，“不敢不敢！”
    “开始吧。”
    江诚平淡弹了弹指甲。
    半晌过后，他又暴力催醒了另外一人，再度问了一遍，确认二人口供一致之后，很满意的点了点头。
    “现......现在是不是可以放过我们了？”
    两名武僧都是满含祈求希望和恐惧的看着江诚，像两条摇尾乞怜的小狗。
    “当然可以！”江诚收起留影珠，叹气，“不放过你们，我留着你们两个废物也没用。”
    “谢谢大哥！”两名武僧几乎都要感激得哭出来了。
    江诚笑道，“大哥我现在就为你们两个解开穴道！”
    他突然就双掌抓出，两只手掌裹挟劲风，狠狠抓在两名武僧的秃头之上。
    一种颇为扎手的感觉传递过来。
    江诚内气勃发，吸功大法直接运转开来。
    “啊啊啊——”
    “哦哦哦哦——”
    两名武僧都是笑容陡然转为痛苦和恐惧，身躯癫痫一般在江诚手掌之下抽动，眼白不停翻动。
    江诚一身衣袍鼓胀，体内仿佛有种阀门被打开，他畅快享受着这宛如吸食罂粟般的爽感，腰间藏着的邪魔劫似在这一刻都为之共鸣。
    顷刻，他收掌，浑身一股沉凝、强悍的气势，霎时间就如沸腾开水般爆发。
    一股无形威猛的气场就自他周身扩散。
    龙威内气，内气六重天之境，江诚此刻已然彻底踏入。
    随手就松开两名武僧扎手的脑袋，江诚拍了拍手掌，瞥了一眼倒地的二人。
    “现在，就算是放过你们两个了，像狗一样赖活着，是不是很好？”
    他踩踏着三人地上的影子，转身离去。
    任何人，只要有谋害他的心思，只要他有那个能力，那就绝对不会姑息轻饶。
    元度这三个家伙曾经都能为项泽天指证他，现在还敢继续蹦跶，不废了难道还留着过年？
    “站住！”
    才走到门口，江诚便已是被一名山羊胡子的执事弟子拦住。
    此人身穿蓝袍，目光凌厉如锋锐寒刃，板寸头却扎着长长鞭子，打扮古怪，但只看其腰间佩戴的青铜腰牌，便知其身份。
    “你是普度堂的弟子？你可知扰乱集市秩序，在集市杀人的罪名？现在就跟我走一趟去戒律堂。”
    这人拦住江诚后就直接喝问，而后也根本不由江诚分说，直接手掌伸出抓向江诚。
    嗖——
    一股无比狂猛的气浪就在其手掌凝聚，竟然呈一种黑色漩涡，刹那抓到江诚身前。
    “玄水真气！”
    江诚瞬间就感觉强烈的阴冷气息扑面而来的，对方手掌藏于之后，要擒拿下他。
    霎时间他就感觉到了极为强烈的压迫力，仿佛置身在一层层的海浪当中，随时都可能被海浪淹没，便是地面灰尘都在此时猛然掀开。
    这真乃真气境高手的手段，一出手便真气爆裂，杀人如割草。
    江诚冷哼一声，全身散发古铜之色，此种情况他也是要反抗，不可能坐以待毙。
    对方竟然连问他都不问，直接要捉拿去戒律堂，很可能便是与项泽天交好。
    他猛然跨前一步，双手成拳，似缓实快陡然打出，犹若两人出拳，拳法截然相反，一刚一柔，却互成互补之势。
    武当两仪拳！
    强悍的龙威内气在其双拳之间灌注。
    嘭嘭嘭——
    气浪爆炸声，轰然就在二人交手之间爆发。
    江诚感觉自己犹如是站在怒海狂涛之中，仅仅瞬间就身体承受了无比可怕的真气打击，一身衣物都有不少炸碎，五脏六腑在剧烈震荡。
    “吸功大法！”
    江诚心惊之下，直接爆发吸功大法，全身毛孔陡然张开，周围所有真气如化作漩涡，全然被其身躯吞噬。
    “什么！你这是练得什么邪功？”
    蓝袍执事弟子惊喝，然而其擒拿一爪还是立即变招，霎时间就抓在江诚那如钢浇铁铸的手臂之上。
    顿时一股强悍吸摄力就自江诚手臂散发。
    “好胆，滚开！”蓝袍弟子眼神惊怒，暴喝一声真气轰然炸开。
    嘭！
    江诚直接被震得倒退数步，脚下石砖都轰然踩碎。
    然而便是此时，一道黑影却突然闪掠而来，出现在江诚面前，同时一道死寂、蕴含极为强烈怨气的阴冷剑光一闪而出，直逼到了那执事弟子面前。
    “啊！——”
    执事弟子大惊，慌忙闪避，身影竟霎时间血光大作，分作三道血影掠开。
    血游三分！
    哧——
    十丈之外，三道血影合二为一，执事弟子身影却是再度出现，猛地就栽倒在地，一身蓝袍豁然裂开，身上出现一道触目惊心的血色剑痕。
    “你......”执事弟子口中溢血，不可置信看向那站在江诚身前戴着斗笠犹若不曾出剑的黑神，“你是......”
    “不该说的，不要说，这件事不是你能管的。”黑神冷酷盯了执事一眼......
