    项泽天项执事的酒铺都被砸了，酒铺掌柜笑面鬼当街被江诚所杀，至于元度等武僧堂弟子，也皆被江诚所废。
    甚至便是守护集市秩序的执事弟子洪岚云出手，亦没能阻住擒拿江诚，反而被神秘人所伤。
    此事已一经传开，顿时便在血佛宗小范围内掀起了轩然大波。
    杂役区最奢华的大宅院中，几名身材或苗条、或匀称、或肌肉爆棚的宠男，身穿极为辣眼睛的紧身衣，一脸幸福妩媚的缠在无德长老的身上。
    身材苗条的宠男在无德长老脚下低吟，肌肉爆棚得则是怀抱着无德长老，时而为之锤肩按摩。
    至于那身材匀称的二人，则是在院子内跳着热舞。
    这等景象，也添为血佛宗一景。
    但见无德长老呷了一口肌肉男喂来的酒水，啊地一下感慨道，“那个小江诚还真是会惹事啊，这才多久，竟然把项小子的酒铺都给踢了，那酒铺如果开不起，佛爷我以后喝酒可就有了麻烦啊。”
    “德德。”肌肉男摸了把无德性感的胡渣，媚笑道，“集市里可是有两家酒铺呢，就算喝不了他项家的，也有李家的，没必要为这事去找血佛女说道什么。”
    “哎，柔柔。”无德摸着肌肉男的手，宠溺道，“说是这么说，可这规矩现在也就乱了，那江诚出手可是辣得很呢，竟然废了好几个武僧，这事我虽然不会去管，但肯定有人会闹的。”
    “德德，你不闹，我不闹，我们公参欢喜大道，又管他江湖如何纷争呢？”
    “是极是极，来来来，今天研究几个新套路......”无德拿起一个粗大棒槌样的玩意儿贱笑起来。
    肌肉男眼角一缩，咧嘴勉强蹦出两字，“讨厌~~”
    “这件事竟然连黑神都出手了？”
    在另外一个小院落中，李庆之刚听完一个亲信的汇报。
    “是的，如果任由这小子这样胡闹，可能会惹来不少人的敌视，这虽然和李师兄您没关系，但您毕竟也是血佛女长老的弟子，多少也会收到影响的。”
    那汇报弟子道。
    “好。我知道了，你领了赏钱出去吧。”李庆之挥了挥手。
    待对方离去后，他的脸上平淡的神色这才阴沉下来，咬牙，“师父竟然这么偏帮那小子！”
    戒律堂。
    项泽天所在居所。
    嘭地一声。
    一张巨大的八角桌直接被狂怒之中的项泽天一拳打爆，碎裂的木头渣子横飞，狂暴肆虐的真气轰然间将室内一些陈设扫开，一片狼藉。
    “混蛋！该死的家伙，该死的血......”
    项泽天一个血佛女三字到了嘴边，却又陡然无比理智的住嘴，缩了回去。
    但只要看他满脸通红的怒容，简直就像是要择人而噬的怒狮，吓得另外几个通风报信的弟子噤若寒蝉。
    “你们都出去，这件事我知道了。”项泽天扫了那几人一眼。
    顿时那几人如蒙大赦，连忙都出了大厅，各自感到有些后怕，这通风报信攀关系，也未必是好攀交的啊。
    项泽天在这几人走后，这才咬牙切齿骂出声，“血佛女，江诚，王八蛋，都是混蛋，真以为我是好欺负的？”
    项泽天拳头攥得紧紧的，双眼如有火焰在燃烧，他身形一闪，嗖地一下就闪掠了出去。
    作为戒律堂执事弟子，他也是有着所属派系的，背后也不是没有人。
    江诚虽然是血佛女的徒弟，但血佛宗也不是血佛女的一言堂，还有好几个老资历的长老论实力和势力地位，都可与之抗衡。
    项泽天背后那长老虽不能与血佛女抗衡，但现在这种情况都发生了，绝对是会站出来为他说话撑腰的。
    血佛女居所大宅中。
    江诚走进宽敞巨大的禅室内，便看到了师父血佛女很是平静地坐在禅室中央位置研读佛经。
    对方赤着双足，气质宁静，垂髻在脑后，背对着他，竟似没有如平时一般戴着面纱。
    江诚走进后便在五丈外施礼。
    “怎样？”血佛女只说了这两字，声音平淡。
    江诚知晓对方意思，当即将自己今日处理事情的经过悉数讲了一遍，没有丝毫隐瞒，最后拿出了那一颗留影珠。
    “好。你最后没有直接去找项泽天是对的，这件事你不需再管了，项泽天会遭到应有的惩戒，而你这段时间就先住在为师这别苑吧。”
    血佛女淡淡道。
    江诚一愣，心知这是血佛女照顾他，未免项泽天报复到他的头上，便允许他暂居，也以此向外表态。
    这等待遇，从前李庆之等人有没有过江诚不知晓，但他却由此更是深知了自己对于血佛女的利用价值。
    “是，弟子这段时间会专心钻研掌握邪魔劫。”江诚恭敬道。
    别人看重他的前提，是他有利用价值。
    而这利用价值，全都源于邪魔劫，源于那天魔宗遗迹之地。
    江诚是聪明人，既然知晓对方在意的是什么，那自然也就继续努力提升自身的价值，使得对方更为倚重。
    这是互相需求，血佛女需要以他做钥匙，打开天魔宗遗迹，而江诚也需要血佛女的庇佑，才能更加混得开，获得更多发展的时间。
    此乃实力低微之时，必须寄人篱下的生存之道。
    血佛女对于江诚所言微微颔首，翻了一页书道，“自去吧，你悟性极佳，若有疑惑，可来寻我。”
    江诚当下告退。
    与项泽天之仇怨，到此时算是暂时告一段落。
    能杀了项泽天之亲信、废其党羽，江诚已算是颇为解气，且也狠狠的落了对方的面子。
    但若是想要对项泽天出手，那以他如今的实力还是不行的，却需见好就收，接下来惩戒对方之事，也全有血佛女去沟通处理，没他什么事了。
    毕竟项泽天的地位和实力，也不是江诚可比的，血佛女虽派遣黑神跟在他身旁，可黑神也不会主动为他出手对付其他人，只是被动保护他。
    在这审时度势方面，江诚还是拧得清的，倒是不会太让自己这师父难做。
    不过江诚虽然打算先放过项泽天一段时间，可对方此时愤怒之下，却是不打算放过他，已是找到了其靠山，准备讨回公道......
    ...
    ...
    （看在我每天稳定更新的份儿上，给点儿推荐票和打赏吧。我老可怜了。果奔两周，没衣服穿。）
