    自江诚砸了项泽天的酒铺之后，又是三日过去。
    这三日，江诚皆是住在血佛女这所别苑之内，等待事情平息过去。
    同时，也在血佛女的指点之下，精研《绝情斩》、掌控邪魔劫残刃。
    此日，小小庭院之中，琴声悠扬，俨若行云流水，淙淙铮铮，又似幽间之寒流，清清冷冷，松根之细流，跌岩起伏。
    一名清丽婉约的素人抚着琴。
    江诚便坐在明轩的房内听着曲，其双膝盘叠，膝前便放着邪魔劫的残刃。
    这一块残片约莫只有两个巴掌那么长，形似蝴蝶翼，黑黢黢、冷冰冰，锋刃的刃口森寒锐利，黑得发亮，透着邪意气息。
    随着曲声跌宕，他的心绪亦是为之起伏。
    蓦然之间，那琴声陡转高亢，犹若怒江张牙舞爪，极腾沸澎湃之观，具蛟龙怒吼之像。
    江诚心绪也为之陡然拉高，一股极为强烈的杀性、杀心，在其心间陡然炸开！
    “杀！——”
    他蓦然睁开双眼，一缕寒芒乍现之际，手掌已是抚在了那邪魔劫上。
    嗡——
    刃锋低吟之际，江诚身形已如穿花般掠出明轩，邪刃在手，绝情斩一路四式施展而出。
    绝情！
    灭性！
    杀劫！
    一刀斩——
    四道明亮光华闪掠。
    庭院彷如凭空闪雷，有四道霹雳。
    铮地一声琴弦骤断。
    锋寒清冷的邪魔劫刃面便是停在了那素人额头之前，却竟是被两根如青葱般的玉指轻轻夹住。
    江诚浑身气息起伏不定，眸中杀意恶意不减，邪魔劫更是在其手中逸散出诡异黑色的魔气，渲染得整个庭院内都是阴冷了数分。
    一滴滴鲜血顺着刃面另一侧的残破面滑落，刺痛感将江诚的杀意恶意都刺激到了几分，他眸中黑芒闪动，默念少林静心咒。
    “呼......”
    半晌，江诚收起邪魔劫，从《绝情斩》绝情刀意之中退出，目光恢复了皂白分明之色，看向那缓缓收回手就站在自己身前的血佛女。
    对方面纱后那远山之黛般的秀眉以及明眸，给人一种镇定心神的力量，更蕴含着禅机和睿智。
    “师父。”江诚行礼。
    “不错，你果真是悟性非凡，能在短短三日就明悟这绝情刀意到入门，为师也没算看错人。”
    血佛女声音平淡，负手而立道。
    江诚闻言瞥了一眼那一脸平静收起七弦琴的素人，道，“也多亏了芷柔姑娘琴音甚妙，可牵动我内心心绪，如此引导下来，方得使我迅速明悟刀意。”
    “江爷谬赞了。”那额前佩有流苏，明眸皓齿的素人芷柔向着江诚浅笑，微微欠身，便也告退。
    待芷柔离去之后，血佛女瞥一眼江诚道，“这三日有关你的事情，都已解决了。
    不过那项泽天倒是颇为不服，李琼珍亦愿为其出头。
    那李琼珍也算其半个师父，故而甚是出力，拿出了一件宝物做交易，只要你向那项泽天低头认错，那宝物便算是你的。当然，这也只能算是私底下的妥协，不可外传。”
    “噢？”江诚目光轻闪，神色讶异，“竟有此事，看来这事项泽天应是不知的。”
    项泽天此人，江诚虽然只见过一面，却也很清楚对方的性格，是万万不可能作出此等私下交易，诱惑他来低头的。
    这和对方本身向他低头又有什么区别？
    完全没区别。
    那么这件事，就很有可能是李琼珍私自决定的，那宝物也可能是李琼珍拿出的。
    李琼珍无法迫使血佛女让步，就以这宝物为借口，让血佛女带话给他江诚。
    只要江诚向项泽天认错，那么宝物也就归江诚所有。
    如此一来，李琼珍也就保全了自己弟子的面子，项泽天脸上好看许多，对李琼珍也就更为忠心，而江诚却就可能声威有些折损。
    不过江诚也只是普通的普度院弟子而已，比不得执事弟子，低头也很正常，这也不算什么丢人之事。
    所以从正常人的角度来说，江诚若是低头，其实也不算什么，不仅化干戈为玉帛，还能拿到好处。
    至于血佛女，没有人会认为江诚低头了，就是血佛女向李琼珍低头了。
    此事完全对血佛女一点影响都没有，外界的议论最多就是血佛女教徒有方，徒弟知道进退规矩，知错能改。
    不过让江诚实在感到有些难以置信的是，李琼珍这好歹也是堂堂一个长老，竟然瞒着自己弟子，私底下向血佛女先让步低头，以宝物做饵，直接绕过血佛女，诱惑他让步。
    这简直是丢尽了长老的颜面。
    当然，此事若不外传，也根本无人知晓。
    李琼珍或许就是把握到了血佛女淡然无争的性格，根本不担心血佛女会乱说什么，至于江诚，一个小辈，对方或许就更不放在心上。
    “你或许奇怪这李琼珍的做法，此人八面玲珑，昔日江湖称号乃曲直尺，意为做事能屈能伸，如可曲可直的一把尺子，进退有度，他有此举也很正常。现在为师将此事告诉你，你自己选择吧。”
    血佛女从储物手环中随意拿出一物，居然是一个小巧乌黑的戒指。
    “这便是李长老拿出的宝物，一枚须臾纳芥子的储物戒指，内含三尺方圆空间，虽不大，亦很珍贵。”
    “竟然是储物戒指？”
    江诚霎时间怦然心动了。
    原本他还打算直接拒绝。
    毕竟这种向项泽天低头的事情，他完全就做不出来，也不可能去做。
    如果在他无法反抗的时候，他或许为了保命，可能委曲求全那样去做。
    但现在，他背靠血佛女这尊大山，为什么要去向别人低头？岂非堕自家威风。
    可这一枚储物戒指，又实在是令江诚感到颇为动心。
    他曾经还尝试过，向群里的王四叔忽悠来一个储物的乾坤袋，但最终却失败。
    红包虽是将乾坤袋送了过来，但在打开乾坤袋的一瞬间，乾坤袋内部空间就紊乱破碎了。
    这代表非是一个世界甚至非是一个宇宙的空间，终究存在一些不同，不同世界宇宙的储物设备，也未必就是都可以通用的......
