    “储物戒指的制造手段在我们西荒是没有的，唯有遥远的东极州才有此等制造手段，故而此物在西荒也算得上难得宝物，这一枚储物戒指，价值约莫就是百块元晶。”
    血佛女凝视江诚道。
    “师父，你这么说，是想要我同意？”江诚看了看自己手掌被邪魔劫划开的血痕，脸上带有一丝浅笑。
    “选择权在你。”血佛女平淡道。
    她其实无所谓江诚是否向别人低头。
    收下江诚，是因为江诚有利用价值，可以为她在魔宗遗迹之中开道，倒并非真是想将自身衣钵传承找人传下，以她的年龄，考虑那么多还是尚早。
    甚至不仅仅是江诚，包括收下李庆之、毕盟这二人为徒，也是因这二人能给血佛女带来利益，否则以血佛女之年龄潜力，又何必找些累赘带在自己身旁。
    “师父，这枚储物戒指我的确是需要，不过让我发话向项泽天低头那也是不可能，弟子有一想法，师父可以听上一听。”江诚正色道。
    血佛女平淡颔首。
    江诚道，“那项泽天乃是真气境实力，我现在只是内气境六重的修为，让弟子向他道歉也不是不行，只要他能击败弟子，弟子就当面向他道歉。
    因此弟子斗胆请战，五月之后，与项泽天在生死台上一战。若弟子败，则弟子道歉，若弟子胜，这储物戒指就归弟子所有。”
    血佛女秀眉轻蹙，旋即舒展开道，“你是想依仗你那吸功之法，在短短五月之间将实力提升到真气境？”
    江诚坦然道，“不错。”
    血佛女眉头轻佻，微微踱步两圈，面纱下绛唇轻动，“这是你的决定，为师不应阻挠，不过你要想清楚，此等吸功，越是依赖，你的武学根基也便越是虚浮，实力境界提升过快心性却跟不上，极易走火入魔。”
    “弟子知晓，不过弟子想清楚了，弟子若是能快速将实力提升起来，也能更好的掌控邪魔劫，届时也就能更快帮助师父你。”江诚道。
    血佛女目光一闪，深深看了一眼江诚，“好，你既已决定，为师自会去与那李琼珍分说，你若能在短短五月胜过那项泽天，为师自也对你有嘉奖。”
    “谢师父，不过徒儿功法过于邪恶霸道，因此想请辞出宗，这五月便在江湖上闯荡一番，迅速将实力提升起来。”江诚双手合十道。
    “也可。”血佛女微微颔首，又道，“你实力还太低微，吸功又邪恶霸道，极易招惹强大仇敌，为师决定，还是让黑神跟在你身旁，暗中守护你。”
    江诚一怔，心思电转道，“是。”
    “你放心，黑神只是暗中守护你，却不会去干涉你的私人生活。”血佛女睿智眸子似看穿其心思，平静道。
    至此，江诚也是无话可说，当即拜谢过后，也就出了血佛女别苑去收拾行礼了。
    他能感觉到身后暗中跟随的黑神，心中不禁对他这师父的认识更深刻了一分。
    说到底，双方虽是师徒，但更多都是利用关系，他不会对血佛女抱以太多信任，血佛女亦是如此。
    之所以此次趁着这机会提要求出宗，江诚也是考虑好的。
    他会吸功大法这不算什么秘密，血佛宗内很多人都是知晓，不过包括血佛女在内，都是不知他所学的吸功大法究竟有多么厉害。
    江湖之中，但凡吸功，都是有极大限制，损害根基，影响心性，不可能完美。
    吸功大法虽也是并不完美，但也已是接近完美，再有《金刚不坏神功》配合，那就几乎是完美的了。
    掌握这样一门功法，江诚自然是要将自身的实力快速提升起来的。
    不过实力提升得太快，也会引起很多人的猜忌，纵然会吸功，这也不足以作为借口。
    但有着五月与项泽天一战的赌战在，江诚就可以光明正大无所顾忌的提升实力。
    实力提升得再快，都可以归结为是他不想在赌战上败给项泽天，不惜损伤根基也要压榨自身潜力，发挥吸功本色。
    这样一来，猜忌妒忌之人，也就少了很多，反而更为释然。
    江诚在提出这种要求的时候，也是想要试探血佛女的真实态度。
    如果血佛女拒绝他的要求，那可能代表对方也是有为他考虑过，并不是一味的想要利用他。
    但最终结果，血佛女是同意了。
    江诚也在心里明白了对方的态度。
    对于对方而言，他的实力自然是提升得越快越好，最好是能立即成长起来，这样也好配合对方去闯那魔宗遗迹。
    至于他如此揠苗助长实力提升起来后，以后的潜力会如何，这却都不是血佛女考虑的范围。
    “我这师父......曾经还是在表面上告诫过我的，但现在却终究还是暴露了真实想法......不过也的确，如果我自己要作死，别人又何必一直苦劝呢？......”
    江诚返回居所，心中带着感慨。
    对方非但同意他的要求，还派出黑神跟随在他身旁，这虽也可能是担心他在外面闯荡遭遇不测，却未尝是没有令黑神监视看守他的意思。
    不过江诚虽然此时想清楚，心中却也没有一丝怨恨，反而很是释然。
    天下没有白吃的午餐，想要得到什么，也就必须付出一些什么。
    “爷，您要出门，带上我么？”铃铛为江诚收拾好行李后，看着江诚企盼道。
    江诚无视对方那企盼眼神，平淡道，“你实力太差，此次我出宗会经历危险，不必跟随，也不许向任何人透露我出宗之事。”
    铃铛闻言唯有怯怯颔首应下。
    “这里有三瓶壮气丹和一封书信，你留一瓶，剩余两瓶以及书信给我送去给吴成。”
    “是。”
    江诚走进密室，紧闭密室房门，在室内捣鼓了许久，直到夜里才穿上一身黑衣，戴上一顶斗笠，掀开天窗出了居所。
    他施展身法直奔外事楼所在山头而去，身后极远处，一道淡淡黑影始终如影随形跟着。
    江诚微微皱眉，却也无奈。
    之前三日在血佛女的别苑中，他除了每日借着上茅厕的时间进入聊天群刷一波活跃值，却是一直都不曾与聊天群里的群员深聊过，担心会被血佛女看出端倪。
    此次摆脱血佛女出宗，却又屁股后面有条尾巴，一些隐秘也是并不方便随时拿出......
    ...
    ...
    （新的一周了，上一周我以为推荐票够多的话，这周应该会有网站推荐的，不过没想到还是没，反而是一些周推荐只有本书四分之一、三分之一的书，倒是有不少网站推荐，真是......百思不得其解。不过我不准备放弃，本书的成绩还是不错的，继续求推荐票，我想要碾压过去，求大家支持。推荐票红包就不要发了，那都是商家机器人抢的。谢谢大家。
    大家尽一份心意，我上架后每天三更四更报答你们！）
