    “怎么可能？这怎么可能？”
    护龙大殿内，朱无视惊愕看着桌上陡然就消失了的两瓶化骨粉，再古井不波的心境都受到了巨大的冲击。
    刚刚他明明格外关注四周所有动静，却仍旧还是没看到神算子是如何出手的，化骨粉就极为天方夜谭的从他眼前直接消失了两瓶。
    “义父！”
    段天涯、海棠还有归海一刀三人联袂飞身而来，也都神色凝重惊悚扫向四周，却都是摸不着头脑。
    他们三人，也是亲眼看见，化骨粉从眼前凭空消失，这简直匪夷所思。
    即使是天字第一号神偷，也万万不可能有这样的手段，能从他们三人包括朱无视的面前，轻而易举将化骨粉偷走。
    “呵呵呵，朱无视，老夫说了，你不要妄想捉摸老夫所在之处，老夫便是近在咫尺，于你而言，也是远在天涯，这两瓶化骨粉，老夫就笑纳了。”
    江诚窥探到朱无视的心思，当即在聊天群里发出一条消息敲打道。
    朱无视一个激灵，但在三名义子面前还是面无表情，心中却恭敬道，“让前辈您见笑了，无视从此不敢再在前辈面前耍这些小花招，这还有一瓶化骨粉......”
    “这一瓶你留着吧，以后老夫需要了，再来取。”江诚发了段消息，关了聊天群。
    朱无视却是轻叹一声，目光看向三名义子道，“立即停止一切寻找神算子的行动，还有，本王准备秘密前往一趟天池，这段时间海棠你来管理护龙山庄......”
    “是，义父。”英姿飒飒的海棠忙领命。
    古三通此时却在群内疑神疑鬼。
    铁胆神候朱无视可是很少对他人有如此恭敬之态的，就算是演戏也没必要这么演吧？
    难道这个神算子，真的是不世出的天外高人？
    ......
    哧哧——
    两小撮化骨粉洒下去后，立即地面上两具尸体，便皆都是如被数十倍的强效硫酸腐蚀，散发难闻的气味儿，很快也就腐蚀一空，别说骨头，连衣物都不剩。
    江诚又仔细整理了一下战斗痕迹，将血液等都埋在土下，将断枝残叶都拾起扔到远处。
    做完这一切毁尸灭迹的事情，已到了四更天，夜鸦在远处山林间发出暗哑的嘶鸣，如死者的哀叹。
    林中潮气渐起，江诚稍稍运转体内的内气，便感觉疲乏的身体又重新振作，同时先前交手时磕碰的两手也都渐渐消肿了。
    “必须加快速度弄到金刚不坏神功了，此神功非但对我的《吸功大法》内气有净化精粹的功效，更是极为难得的战体功法，可修炼出【浑圆功体】，一经发功，功力就和我的身体、灵魂、技巧、意志结成一体，简直是变身钢铁侠。”
    江诚心中暗道。
    不过现在他的活跃值却是又不够用了，从神候手里弄来两瓶化骨粉，就将他的活跃值彻底再度消耗一空。
    现在没有活跃值去获悉古三通的内心想法，又如何套出《金刚不坏神功》的修炼秘诀？
    江诚谨慎地以棉布包裹手掌，拾起地面上那一本手抄本。
    这本子表面却已多了些黑色液体，是方才那蒙面和尚悄悄做的手脚。
    不过对方将此秘籍扔给江诚时，他却并没有贸然去接。
    此时一看这黑色液体，果然也是有蹊跷的。
    这手抄本记录有高级功法《血佛大手印》，江诚也不愿浪费，擦拭干净毒液后，就将此物带回。
    吴成睡得还很熟，打鼾声隔着门扉都能听见。
    江诚摸进房屋，将《血佛大手印》手抄本悄悄藏于房梁上。
    他现在运转内气，纵然不会轻功，也是身手矫健敏捷，强非寻常。
    这只因今夜以吸功大法吸了两名武僧的内气之后，他的功力再度大增。
    江诚细细感受了一下体内的内气，索性打开手机，拿聊天群相机将自己一照，顿时照片出来后就蹦出了一些讯息。
    “宿主：江诚。
    实力：内气2重天（56%）。
    体魄：体：1.3、魄、0.6。
    所会武学：《吸功大法》、《血佛拳法》、《血佛掌法》。
    目前状态：健康。
    寿元：21年126天/108年294天（已消耗寿元/当前寿元极限）。”
    这种通过聊天区照相就可以分析出自身实力、健康状态、身体强度、精神灵魂强度，还有所剩寿元的玩法，也是江诚前天才发现的。
    这照相功能却也只能分析他的情况，至于别人的情况，他尝试过一次却发现不能凑效。
    “果然实力提升了后，我的寿元也会有一些变化......”
    江诚看到自己的寿元极限已变成了108年294天，在前天他刚刚利用丹药突破到内气一重天时，寿元还是只有108年240天。
    现在实力突破到了二重天后，寿元竟然也跟着增长了54天。
    这是否意味着只要将来他不断变强，迟早也可以长生久视？
    这是可能的。
    如今血佛宗的老祖宗血佛老魔，传闻就是罡元境高手，寿元可达五百载。
    江诚虽然觉得自己的实力还很弱小，但他却对将来充满希望。
    今夜他做掉了那两名武僧后，吸收他们的功力，内气修为就从内气一重天一跃到了二重天。
    只要依仗吸功大法不断杨威，他将会很快突破内气九重踏入到真气境，迟早会成为一方高手。
    不过吸功大法太霸道邪恶，这种武功他暂时必须要保密，任何人知晓他的武功特点，他都要下死手。
    而且若无把握，在人前就最好少用吸功大法的吸功特性。
    “等我学了金刚不坏神功后，就要好多了，而且以后变强了，也就无所忌惮了......”
    江诚心想。
    天色渐亮。
    吴成醒来后，二人一起用咀嚼软的柳条漱口，当即就一起背起散发恶臭的扫帚去扫茅房。
    看上去是平常无事，没什么风声鹤唳的场景，江诚心中稍松口气。
    看来一名武僧的失踪，暂时是没有惊动到宗内的。
    想来也是，一个武僧堂的和尚，不知以什么手段抄录到了《血佛大手印》偷偷携带出来，又到这片杂役区和一名杂役似产生交际，理当便是有不可见人的勾当，岂会被人所知。
    江诚回想昨天那除去蒙面武僧之外，另外一名会血鹰爪的杂役僧，对方显然也修炼了内气，这可能就是拖了蒙面武僧的关系，否则一个杂役僧想要弄到内功心法，还是有些困难的。
    猜测那二人必是有秘密交易，共同偷偷练习血佛宗的功法，却无意间被他撞破，想要杀人灭口却被反杀。
    如此一来，江诚毁尸灭迹的手段又高明，除非真的还有其他知情者，否则即使血佛宗戒律堂想查，也很难查到什么。
    况且，只是失踪了一个内气二重天的武僧，还有一名不起眼的杂役僧罢了，戒律堂未必真会就重视此事......
