    山中无岁月。
    血佛宗内的杂役生活枯燥乏味，也从来都不会被血佛宗的高层注意到。
    又是一天过去。
    江诚清洗完茅房之后，就到杂役处交工。
    “吴成，我不准备再清洗茅房了，你如果不想清洗一辈子的茅房，就跟我一起去申请参加宗内小比，堂堂正正地打入武僧堂，成为一名武僧。”
    江诚交工时，对憨厚的吴成道。
    “参加宗内小比.......”吴成眼神微亮，但很快又黯淡下去，摇头，“江诚，你得罪了李大贵还好，我却是得罪了血佛女前辈，我想要打入武僧堂是没希望的。”
    “你不尝试，怎么就会没希望了？”江诚笑问。
    吴成曾经在清洗茅房时，不小心将肮脏的扫帚扫到了偶尔路过的血佛女脚前，虽然不曾触碰到对方，但却也被对方责罚。
    当初血佛女就一句话。
    “你既然这么粗心，那就再多洗几年的茅房，直到你彻底细心了为止。”
    这一句话而已，可能对于血佛女这种大人物而言，都只是一句玩笑，却就注定了吴成悲惨的命运。
    之后一年里，吴成的事务就只有一个，那就是清洗茅房，再没有别的事务。
    杂役处的执事畏惧血佛女，根本不愿给吴成安排其他的杂事。
    因为血佛宗内，能被称作血佛的，都基本已是宗内高层人物，真元境的大高手。
    吴成得罪血佛女，没死都算是好的，还想打入武僧堂？
    所幸按照规定，杂役僧若无功劳在身，做完三年的杂事后，就可以晋升成为火头僧人。
    吴成已经做了两年多的杂事，只需再坚持大半年，也就可以晋升成火头僧了。
    火头僧再按部就班的做满五年，还是有希望进入武僧堂的。
    但这却是最慢的升迁之路。
    “你自己考虑吧，你如果是畏惧血佛女前辈，大可不必，当初她估计也就是一句玩笑而已，机会是自己争取的，命运也是自己来改变的。”
    江诚规劝吴成道。
    “哎哟，啧啧啧......好多的大道理啊？小小一个杂役僧，还敢评论血佛女前辈？江师兄，看来你现在的能耐是又见涨了啊？”
    两人才走出杂役处，就听到了前方传来的一声讥讽。
    江诚皱眉看去，发现却竟是熟人。
    赫然便是曾经数次奚落刁难他的李大贵身旁的狗腿子。
    这里都能遇见这二人，显然不是什么巧合，怕是今天对方又是过来奚落刁难他们的。
    看来李大贵这家伙，也是根本不想放过他，把他整到了杂役处还不满足，非得让他彻底落魄跪地求饶才行。
    “怎么？这样的眼神儿看着我们？你还想咬人不成？”
    长脸和尚王丹哼哼冷笑道。
    “好了，你现在跟我们走一趟吧，李师兄看你这些时日也算是识时务，于是愿意给你一个机会。
    只要你待会儿向他磕头认错，并且愿意为他做事，他也就会高人大量放过你。跟着李师兄，将来你再做回火头僧也很容易，甚至像我们一样，成为武僧，有权利选择供女玩玩。”
    另一名下巴有茬胡子的和尚徐嵘嘿然道。
    江诚眼神含笑，嘴角撇起冷漠弧度，“让我投靠李大贵，他也配？上次我被他污蔑暗算，这就罢了，让我向他低头，不可能。”
    “你说什么？”长脸和尚王丹眼神一冷。
    “看来你这些天都是在假意低头啊，原来还是个硬骨头？现在你就跪下向我们道歉，还有回旋余地，否则......”
    徐嵘眼闪寒芒，面带冷笑。
    “两位师兄，要不我代替江师兄去给李师兄道歉吧，我可以投靠李师兄为他做事的。”
    吴成憨厚笑着忙上前。
    “你！？”王丹神色一愣，旋即暴喝，“滚，你以为你是什么东西？得罪了血佛女前辈，还想投靠李师兄？”
    “江诚，去不去你自己决定，如果这次机会你不抓住，呵呵呵......”徐嵘冷笑靠着江诚。
    “你们两个，最好现在就滚，半个月后宗内大比的时候，我会再次站到李大贵的面前，看他能不能阻我。”
    江诚平淡说道。
    “什么？”
    王丹和徐嵘简直都以为自己的耳朵出了毛病，听错了。
    一个杂役僧而已，甚至曾经也不过就是个火头僧，竟然敢这么跟他们两个说话？
    “我看你大概是找抽！”王丹怒喝，大踏步上前，伸手一拍。
    稀拉拉——
    他的体内仿佛就有一种水浪迸溅的声音，手掌青筋鼓跳青黑如墨，似缓实快拍向江诚。
    “血佛掌法的进阶掌法血浪掌......”
    江诚双眼微微一亮，也不管身旁吴成惊呼，脚步向前一蹿，雄浑内气灌注手臂一拳打出。
    嚯！！
    普普通通的血佛拳法。
    大开大阖之间却迅猛无匹。
    江诚出手速度之快甚至在场几人都没看清。
    嘭地一下。
    王丹面色陡然涨红，手掌巨颤发麻，脚步踉跄后退。
    “什么？”徐嵘双目一凝，暴窜上前，手如勾，又似镰刀，狠狠切割向江诚的手臂。
    这是血镰掌法，一勾一拉之间，就犹如秋收农人喜悦的收割大麦，轻而易举就可将人的手臂筋脉、肌肉都给割断。
    “滚！”江诚拳法一变，血佛拳法改成血佛掌法。
    他掌力沛然，内气于掌心鼓荡，猛地一掌横切，掌缘狠狠切在徐嵘的手掌上。
    硬碰硬！
    砰——
    如木头和木头撞击般，沉闷的声响爆发。
    地面微微一颤。
    徐嵘只觉手掌边缘剧痛难当，掌部内气与对方内气一冲，竟有种要逸散开来的感觉，无法凝聚。
    “怎么可能？”
    他心中大骇之时，眼前却是突然一黑。
    啪——
    面部中掌，徐嵘整张脸都被抽得变形，嘴巴大张，舌头都从嘴巴中吐出，口水在空中飞舞，整个人都倒了出去。
    嘭——
    徐嵘扑倒在地，脸部红肿。
    “......你反应太慢。”
    江诚似不满皱了皱眉，收回手掌，手放于身后。
    一旁的王丹还有吴CD是满脸震惊愕然。
    有没有搞错？
    这被收拾的人怎么反过来了？
    “刚刚我这一巴掌，算是送给你嘴贱的礼物，没有太用力，下次再犯，我把你的脑袋抽下来。”
    江诚看着地面爬起的徐嵘说了句，又平静瞥了一眼王丹。
    后者忙是退了一步，拉着徐嵘。
    “你......你等着，李师兄绝对没好果子给你吃。”
    王丹咽下口唾沫，抛下句场面话，忙拉着徐嵘灰溜溜离开......
