    2016年10月8日 天气 晴
    “你们这群废物，真是我带过最差的一届学生。我他妈刚走一会，嗡嗡起来没完，今天晚上，英语单词表，一个20遍，抄不完明天早上不用来了，不想抄的找家长和我说……”
    这是他的原话，我的班主任，这星期已经是第十二次发脾气了。
    对于进入高三的我们来说，国庆的假日理所应当的由七天缩短为三天。
    当然，作业量并不会缩减为三天。
    20遍的单词抄写也许是节日结束后最好的礼物了吧。其实我还要感谢我的班主任，因为这次没有像上次一样罚我们50遍。
    今天的天气很晴朗，可我心里却晴朗不起来。在教室里抄着成千上万个单词，心中说不出什么滋味，只觉得胸口发闷。
    在他的口中，我们永远是他最差的一届学生，尽管我们对此不以为然。他的教学手段不多，但却十分管用，诸如找家长和罚抄写。令我惊讶的是至今为止没有一个家长对他这种行为提出异议。果然，默默忍受的从不止我们而已。
    现在已经凌晨三点，我还在抄单词。
    午夜已过，我也许该把这一部分写进下一天的日记，但我不愿意把这烦心的事情带到第二天，既然新的一天开始，何不忘记昨天的烦恼呢。
    我知道，其他同学一定还在抄，尤其是我那个写字超慢的同桌。
    很多时候我们觉得他发脾气并不需要原因，但其实并非如此。
    上半年，他的儿子高考只考了300分。上个月，他的老婆和他闹离婚。最近，校长经常对他发脾气。
    当他觉得自己过得一团糟时他找到了一个最廉价的消遣方式，也就是消遣我们。
    没有人会异议，没有人会反抗，甚至牢骚怨怒也只是背后的。我们会像上次，上上次一样，在早上交出毫无意义的单词抄写，然后眼睁睁的看着班主任把抄写扔进垃圾桶。
    ……
    偷工减料，把字写得很大，这是我的诀窍。可怜我那个实在的同桌，每次都一词不落的抄完。
    ……
    终于抄完了，但愿他今天可以像个正常人。
    ……
    ……
    2017年3月14日 天气 多云
    我无法忘记今天发生的事情，我甚至不想记录下来。欺骗自己，当这一切没有发生。可记忆不是历史，就算我不记载，它依然存在，历史则恰好相反。
    放学，坐在校车上，身旁有两个空位子。
    黄毛怪登上了校车，说实话，他杀马特的造型和土鳖的耳钉让我十分不爽。我曾不止一次看他在校园的角落殴打欺负同学，可我从没想过上前制止。
    不光是我，其实好像从来也没人制止过。其实大家的心情我很能理解，多一事不如少一事。
    我祈祷着他离我远点，墨菲定律，越不希望发生的事情就越会发生。
    他竟然大大咧咧的坐在了我的身边，还把脚放在我身边的座位上。一阵恶心，哪
    （本章未完，请翻页）
    所学校都不缺这样的渣滓。
    他占了两个座位，不时用脚擦到我的裤子，我只好起身，决定不坐在这种渣滓身边。
    当我站起来，我发现我的女神陶向宁也在校车上，而且正向我走来。
    每个班里总有这样一个女孩，让男生们挂念在心上。
    我的心跳不自觉的加快了。
    她越走越近，越走越近……
    说实话，当时车上还有三个座位，正常情况下我和女神坐在一起，说说笑笑的回家，这是我梦寐以求的事情。可真实情况是一坨屎正霸占着两个位置。留下另一个空座和尴尬的我。
    “hi”
    女神说hi，我该回些什么，我不记得我回了什么，有关她的记忆都是不知所措的。我只能不自在的盯着那头黄毛猪。
    在女人面前，我该选择沉默吗？
    “这位同学，能把脚拿开吗？”
    我还是无法保持沉默，然而我错在用礼貌去对待一个不值得礼遇的人。
    “去你的，你坐这啊，我又没拦着你。”
    “可你占了两个人的位子！”
    “我就占两个，你要怎么样！”
    “我……”
    我要怎么样，给他一拳，和他理论，哪个会显得更男人呢，我不知道。
    在烂俗的剧情里，男人会用自己的拳头赢得美人心，可现实是，我的拳头只会招来更多混混滋事寻衅，教务处会找我谈话，那位我想都不愿想起的老师会找我的家长，我深知这一切究竟有多麻烦。
    不得不承认，我的理性让我的拳头早已成为摆设，我不想惹麻烦，因为我知道，英雄不是谁都能做，也没那么好做。
    混混不依不饶，“你可以不坐，让你后边的美女坐啊！”
    还有一个座位，身前是麻烦，身后同样是麻烦，一个让我恶心，一个让我焦心。
    她脸上红一块，白一块，十分尴尬。
    我不知怎样是好，直到陶向宁善解人意地摇了摇我的胳膊，“没事的，我们站一会吧。”
    我们一直站到了终点，下车时，我狠狠地瞪了混混一眼，却没勇气去看陶向宁。
    “别理那种人渣，很麻烦的……”我这句话更像是在自我安慰。
    “没事，我先走了。”
    她走了，莞尔一笑。
    鹅蛋型的白净脸庞，弯弯的秀眉下闪动着一双清澈明亮的大眼睛，莓红的嘴唇微翕着。
    那声音好像裹着温暖的日光，但却并没有抚慰我的心灵。望着那个背影，我在原地站了很久，或许我做了一件让我最后悔的事情：什么都没做。
    我不得不承认，我只是只食草的绵羊。
    ……
    ……
    2017年5月15日 天气 小雨
    不知什么时候，天空下起了小雨。
    五月之雨，不似早春那绢丝雨一样纤细。教室里，我听不到淅淅沥沥，也感不到雨浇的淋漓。只觉得好像这是一种湿漉漉的烟雾，没有形状，也不出响声。
    （本章未完，请翻页）
    雷声大，雨点小，说的就是今天了吧。
    比雷声更大的是教室外班主任歇斯底里的咆哮，紧接着是“啪啪啪”三声，他抽了一个女生耳光，我的同桌。
    一切仅仅因为她在自习课给我讲了一道题。他不喜欢声音，所谓的嘈杂的，无意义的，影响他人的声音……
    她回来时，满眼泪水，满脸委屈。而我除了安慰她又能做什么呢？她的脸渐渐模糊，她没有看我，没有向我抱怨，只把自己藏在双臂之间。
    我的脑子乱得很，像有许多小虫子在里面蠕动。我能感受到她的委屈，每一声哭泣都好像鞭子一样抽打在我心上。
    她做错了什么呢？她什么都没错，错在为我挨了打，为了这样的我，值得吗？
    平日里，老师很喜欢拿她出去做反面典型的，因为她无父无母，没人会来找麻烦。用来杀鸡儆猴再合适不过了。有时我们会祈祷，换一个班主任，任何人都会比他强，之后，我们又会陷入深深的沉思，真的会比他强吗？
    ……
    ……
    2017年5月31日
    ……
    人在阴暗潮湿里太久，是会无条件向往光明的。
    又到了夏天，静寂的热气在大地上蒸腾，闪着光，闲散而轻柔地晃动着，俨如在溪里游动着的鱼。一片轻烟，风和日丽，阳光明媚。
    如此美景，美不过她的万分之一。
    陶向宁站在我的面前，楚楚动人。阳光照耀着她白皙的皮肤，她的长发随风飞舞，我们终于有机会独处了。
    我难得记性好一次，还有一周就是高考，比起紧张，我想的更多的是解放。
    这是我们第一次一起散步回家，我随口说说，不如一起走回去，没想到她居然答应我了，她为什么会答应我呢？
    也许只是不知道怎么拒绝吧。
    我并不是个社交达人。口笨舌拙，举止怪异，神情慌张。他全身紧张的象块石头，心沉坠的像灌了冷铅。
    一路上，我都在看风景，却没怎么看她，这一切都是我梦寐以求的，可为什么我没有看她，我想不明白，为什么……
    把她送到家门口，她回眸一笑，还是那么迷人。留我在原地，意犹未尽。
    ……
    ……
    2017年8月28日
    ……
    又是这样的阳光，让我想起三个月前的那天。
    直至今日，我都觉得有什么话一直没有对她说出口……
    那种内心的空虚感吞噬一切，让我如临深渊。
    我感觉脚下一空，不断下坠，万劫不复。
    睁开眼睛，原来我躺在大学的宿舍，这一切只是个梦吗？毕业以来，我没有联系过同桌和陶向宁，或许我已经不知怎么面对她们。
    有些事情不会随风飘散，不会被时间洗涤，它会成为我身体的一部分，我的肌肉，我的血液，我的骨骼，我的灵魂……
    ……
    ……
    （本章完）
