    当明非再次醒来，已经躺在温暖的被窝里。
    清晨的阳光照入房间，洒在他的脸上，提醒着他该起床了。
    如此暖洋洋的上午，暖洋洋的被窝，让明非怀念起大学时候没课的周末，惊心动魄的生活好像也没有想象中那么美妙，昨天一整天除了受伤就是挨骂，没有一点小说中异世重生的样子。
    从迷迷糊糊中变得清醒，明非意识到这应该是他的床榻，他的房间。
    房间很大，很宽敞，但是没有什么太多的家具和挂饰。床前一张桌子和两把椅子，墙边一个衣柜一个镜台，初次外再无其他。
    “虽然穷了点，不过还挺干净的，这明非倒是个勤于打扫的人。”
    不一会，有人在外面敲门，传来一声温柔甜美的女声。
    “明非，醒了没有。”
    他极不情愿地把眼睛完全睁开，想要一个鲤鱼打挺出被窝，却发现自己浑身乏力，动弹不得。
    昨天的伤今天发作，疼痛感加剧了不少，四肢好像不再属于他，五脏六腑都在打架，每一块肌肉都在拧麻花。
    “醒了，不过你能不能进来帮我一下。”
    明非只得求助，他现在甚至连被子都没办法自己掀开。
    门打开了，是昨天把他砸晕的神仙姐姐。
    “我动不了了，你能不能扶我一下。”
    明非躺在床上，仔细地观察着这个女孩。
    端庄不失妩媚，大方不失矜持。让人忍不住胡思乱想，却又不敢有非分之想。明非看了那么多神女塑像，却没一个有这般美貌。说沉鱼落雁俗套，说闭月羞花敷衍，这活生生就是神仙下凡！
    她温柔地目光似水一般平静，粉面桃腮，肤色中似晕着月亮。精美得若人工精心雕琢而成的完美五官，柳眉翘鼻，嫣红的樱桃小嘴。虽只穿着粗布麻衣，可在她身上却穿出了并蒂莲菱锦，印花五彩锦，烟纱净面绣，镶边百蝶纱的效果。
    古诗云：人想衣裳花想荣。明非今天才知道这是一句谬误，该是衣裳想人才对！
    神仙姐姐靠口说话了。
    “昨天我给你擦洗了身体，涂了点药，又包扎了伤口。你这次伤的好重，能撑过三家的高手真是列祖列宗保佑。”
    “等等，擦洗了身体，额……”
    明非想到了一些香艳的画面，少男的本能驱使着他尽可能的往那方面去想。
    神仙姐姐睁大眼睛，示意让明非说下去。
    “恩？”
    明非觉得有个问题不得不问了，即使可能有点尴尬，他急于知道眼前的少女到底是谁，和他究竟是什么关系。
    “你是谁？还有，咱俩是什么关系，你……是我的……妻子吗？”
    她张大了嘴巴，惊得下巴差点掉到地上，惊愕的表情好像看到了太阳从西边出来。
    “糟了糟了，不会是我用力太大把你打傻了吧？你可别吓我。”
    她快步走到明非的面前，关切的摸摸他的额头，好像一个母亲试探孩子有没有发烧。明非只感觉一只纤细柔韧的手抚在额头上，温暖从手指传遍周身。
    “昨天决斗，打到我的头了，现在有点懵，你告诉我就是了。”
    他只能顺口胡诌这个理由了。
    “连我都不记得了？我是泷川啊！！”
    女孩提高了声调，面带焦急，眉头隆起，心中波涛骤起。
    明非猛然想起兰心给他的帕子，泷川！
    兰心说泷川是唯一可以完全信任的人。
    看现在的状况，明非发现自己连信任
    （本章未完，请翻页）
    的资格也没有了，就连信任谁也是要别人的指定，他虽然并不喜欢这种感觉，不过他还是愿意信任泷川。
    这样的神仙姐姐，有谁会拒绝呢？
    眼前的泷川急的梨花带雨，明非整个人都融化在她的眼眸里。
    “哦，我想起来了，你是泷川，我们是兄妹？”
    又是顺口胡诌。
    “是姐弟才对！”
    泷川纠正了他，手里在拧毛巾。
    明非不确定自己会有这么一个国色天香的姐姐，这也太离谱了。
    “你是我亲姐姐吗？我还以为你是我老婆呢……”
    提到老婆二字，泷川竟有些娇羞。
    “我们一起生活这么久，情同亲姐弟不假。虽然，明叔对我有救命养育之恩，也提过把我许配给你，但你知道的，我有心上人的……”
    说到这里，她一脸的难为情。
    “原来这样，明叔，是我爹吧。”
    不知在这个世界的父母会是什么样子。昨天兰冰说自己是唯一的后人，明非猜测他们应该都不在这世上了。
    “明叔他是不世出的大英雄，我相信总有一天你会和他一样的。尽管现在……”
    她停顿了，面带难色，明非忙问：“现在怎么了？”
    “现在，可能还有，还有一点差距……”
    明非很识趣地没有再问下去，从昨天众人的反应来看，他现在是个废物无疑。
    “先扶我起来吧，我还有不少事情问你。”
    泷川伸过手来扶住他的腰。
    “看来你是真的不记得了……我做了早饭等下给你送过来。”
    当她的秀发拂过脸时明非闻到了另一种奇香，和兰心身上的味道不同，却依旧沁人心脾，让人陶醉。
    明非下意识的将手环到她的肩膀，泷川撑着他慢慢站了起来。
    “说来奇怪，你昨天的伤好的很快，不知是不是用了什么药，或者有人用了回天术帮你复原。”
    明非语塞，应该是兰心的药起了作用。虽然他愿意相信泷川，但他没想一下子就把所有的事情都告诉她，更不知道该怎么解释自己的穿越故事。
    他只得回答：“没有，可能是被打的多了，久病成良医。”
    “来，你先坐着，我去拿饭来，今天在你屋里吃吧。”
    泷川说完，便去厨房忙活了。
    有那么一刻，明非看着她匆忙的身影想象她真的是自己的妻子该有多好，可是她说她已经有心上人了，到底是谁这么幸运，能俘获她的芳心呢？明非开始吃起这个假想敌的醋来。
    过了一会，她进进出出几趟摆了半桌子早餐。
    看了几眼，明非竟然一点胃口都没有了，心里默念：讲真的，这真是给人吃的吗？
    凡是油炸的几乎全是焦的，凡是下锅的几乎全是糊的，青菜有青虫，鱼鳞没刮干净，土豆上还沾着几块雨后的春泥，肉皮上还留着几根晶莹的毛发……
    她端着碗筷，乐呵呵的走进来，神色怪异，好像是在试探什么。
    “我特意亲自下厨，庆祝你凯旋归来。”
    明非只能言不由衷：“呵呵，还挺丰盛的。”
    试着夹起一块黑色物体，由于完全焦了，他根本分不清是什么食材。
    大着胆子放到嘴里，感觉就像吃了一块碳。
    “额，味道怎么样。”
    泷川眨眨大眼睛，一脸期待。
    还能说什么呢？“好吃，太好吃了……”明非觉得那块碳卡在喉咙里了，半天下不去。
    （本章未完，请翻页）
    没想到，她目瞪口呆，盯着明非几分钟不说话。
    突然间，她留下了眼泪，明非不知道是不是说错了什么，急忙询问。
    “你别哭啊，我做错什么了吗？”
    她揩揩眼泪，露出一个笑容：“没，是我太激动了，你过去从来不会夸我的。有的时候还把碗筷摔在地上……”
    “我过去那么混蛋吗？”他不敢相信，不过就这饭菜，吃久了谁都会摔碗的吧。
    “还好啦，其实我知道，我做菜不好吃。”
    明非连忙插话：“没那么不好吃，还凑合。只是我觉得吧，你忙前忙后，我怕你累着，我们有没有更优的选项，比如，出去吃？”
    他试探着问一问，因为面前的一桌暖心早餐实在没法下咽。
    不想泷川站起身来，好像做出来什么重大决定一样。
    “虽然钱挺紧的，不过今天豁出去了，咱下馆子去。顺便……”
    “顺便做什么……”
    “顺便看看城楼上的公告，其他三家究竟派了谁。”
    明非猛然回忆起，还有昨天定下的决斗的事情，希望派出的是三个软蛋，这样自己就有一线生机。
    不过想起古炎和兰苍水志在必得的样子觉得希望不大，他们一定会派出高手，可明非希望的只是活下来而已。
    他又问：“公告？是谁发的公告啊？其他三家吗？”
    泷川：“是的，不过要长老会同意才能签发公示？”
    听她说道长老会，明非的疑问又来了。
    “这个长老会是怎么回事？”
    泷川从墙边的衣柜拿出一件干净衣服，慢条斯理的解释着。
    “长老会是最高权力机构，拥有仲裁权。表面上是四大家族在控制人族，治理人族，但其实所有事情都要通过长老会。本来人族领袖和长老会共同治理，相互制约，不会因为哪一方权力太大而失衡，可后来……”说到这里，她的眼中闪过一丝哀伤。
    “后来怎么了？”
    “你的父亲，也就是明叔，是上一任首领，可自从那场世界大战之后，已经整整十八年，人族没有首领，四大家族明争暗斗，全内耗了……从此，长老会一手遮天，四大家族要么献媚，要么屈服，没有什么自己能完全做主的事情。”
    明非不解，又问：“那不听那帮长老的话会怎么样？”
    泷川把衣服披到我身上，一本正经地说：“会死人的，我没开玩笑，真的会死人的，而且，他们喜欢以神的名义处决人。”
    她的语气不容置否，明非能感觉到，长老会权势确实不小。
    “长老会，有很多人？”
    “据说只有十人，没几个人见过他们的真面目。就算四大家族首领拜访进贡，也只能隔着山洞远远问话。”
    明非：“杜泽是什么人？”
    泷川把鞋子递给他，“他是长老会的发言人，族内的事情全是他在打点。”
    明非不太喜欢杜泽，随口便说：“这家伙张嘴神，闭嘴神，还总喜欢把正义挂在嘴边……”
    “明非，不是所有把正义挂在嘴边的人都是正义之人，他们只是希望正义为他们所用，正义可以是裁决的天平，也可以是杀人的利器……”
    听了她的话，明非陷入沉思。
    “杜泽到底是不是神？”
    “他？当然不是。尽管他穷其一生想要成为神。这世界真是荒唐，有人穷尽一生，求而不得，有人与生俱来，却难舍难弃，多么讽刺啊……”
    明非看得出，她的眼神中多了一种神色，那是一种无法用言语形容的哀伤。
    （本章完）
