    明非很快地穿好衣服，用毛巾擦了几下脸，就算梳洗过了。提好鞋子，便在门外等着泷川。他对这里的饭店充满期待，不知会不会和原来的世界有所差异。
    饭店有没有差异他不知道，但不论此世彼世，女孩子总要花一番功夫打扮。明非在门口等了半天，脚都站疼了，依然不见泷川的踪影。
    “女孩出门是真的麻烦……”
    正当他小声抱怨时，一阵香风飘到他的鼻子里。那体香错不了，正是泷川。
    “我来了！”
    顺着银铃一样的声音望过去，明非屏住了呼吸。
    他再一次看傻了，这也太美了吧……
    只见泷川乌黑浓密的青丝，一泄如瀑。身着素缎冷蓝镶滚白绫百合裙，环佩玎珰，妆容精致。弱柳扶风一般，腰身盈盈一握。她没有化妆，也没有首饰，但这般风姿也不需要庸俗之物附庸她的美。
    反观一旁明非穿的破破烂烂，在她身边像个要饭的。
    他有点心虚，走到泷川身边。
    “冒昧的问一下，我没有更好的衣服了吗？我穿这个出去……”
    这身破破烂烂的衣服实在让人脸上无光。
    “上个月我省吃俭用找人给你做了一件，结果决斗的时候打烂了，我不舍得找人补，连夜给你缝的，结果昨天又打烂了……”
    明非有点尴尬，挠挠头，惭愧地说：“对不起哦……”
    泷川：“没关系，你能健健康康，完完整整的回来我就谢天谢地了。”
    说实话，和泷川相识不过几个小时，但给明非的感觉就像认识了好久的亲姐姐一样温暖。或许是明非的潜在记忆吧，他不得不承认，泷川是个十分完美的女孩，没有哪个男人能够顶住她的诱惑。
    明非遗憾，自己和泷川的关系只是点到为止，心中暗骂原来的明非，既是青梅竹马，何不再进一步？
    胡思乱想中，跟随着泷川走出家门。
    门外是一段僻静的小路，泷川说只要拐几个弯就会到达中心公告栏。
    她看着明非迷迷糊糊的样子，思忖着脑伤未愈。一边走一边介绍着，告诉他沿途的这些房区全是明家的老宅祖产，往日也是昌明隆盛邦,诗礼簪缨族,花柳繁华地,温柔富贵乡。只不过这些年不景气，人丁不旺，也请不起使唤仆人了，这才冷清了下来。
    提起往日的荣光，她脸上全是骄傲和怀念，明非想不通，究竟是什么样的变故会使贵为四大家族之一衰落成今天的样子。
    说话间，两人到了昨天经过的集市。
    明非像一个孩子到了游乐园一样，什么都感到新鲜，兴奋地四处乱跑。泷川哭笑不得，只得在后面跟着。
    泷川像带着孩子的妈妈一样，焦急地追在后面。
    “你别跑了，没逛过集市啊！”
    明非自觉有点丢人，停下来回到泷川身边。
    “好热闹，好有趣啊！我们去买点菜吧！”
    泷川
    （本章未完，请翻页）
    ：“额……你过去从来不会陪我逛早集市的，更别提买菜了，你被吓我！你不会真的傻了吧……”
    “那我原来喜欢干嘛来着？”
    泷川：“你过去天天泡在青楼夜店，早上回来倒头就睡……我怎么劝你也没用……你究竟是怎么了……”
    原来以前的明非是个混蛋……
    他解释不清自己的突然反转，只能赔笑。看来原来的明非不是很持家，简直还是个败家子。
    逛了一会，他又见到昨天那个卖艺的摊子了，男人还是在穿钢板，女人还在接飞刀，孩子依旧表演喷火，虽然招数老套了一点，不过看起来也是惊险刺激，趣味盎然，底下围观群众叫好声一片。
    明非摸索着衣服，搜索着有没有铜板之类的钱币，想扔几个打赏。
    那小女孩见有人摸口袋，表演的更卖力了，把火焰喷了两米多高。
    终于，在这件新衣服的角落摸到三个铜板，他正准备扔，却被泷川一把拦下。
    “你还有心思救济别人，自己家都快揭不开锅了！”
    小女孩见状，可怜巴巴的盯着明非和泷川，眼泛泪花，小声地说。
    “哥哥你好帅，姐姐你好美，祝你们百年好合，白头偕老……”
    泷川收了手，羞红了脸，不好意思地说：“谁和他百年好合啊……”
    明非倒是挺高兴的，看看泷川，用眼神向她发问。
    “好吧。”
    泷川还是心软了，自己也掏出三个铜币，把明非手里的铜币夺过去，递给小女孩六个铜币。
    “谢谢姐姐！姐姐像仙女一样美！”
    泷川摸摸小孩子的脑袋。
    “小朋友，你现在这个年纪要么多读读书，要么多学学武，我看你还挺有天赋，不要浪费了好时光……”
    “我知道了，姐姐，等我爹娘攒够了钱，我就能上学了。”
    明非和泷川对视了一眼，无奈的耸耸肩，一个钱字，难倒万千英雄。
    他不解的问她：“为什么我们的钱这么紧啊，我们的经济来源到底是什么？”
    泷川无奈的回答：“我们家族每个月要支付城邦军的军饷，还要向长老会缴纳月贡，保留议事席位还需要手续费，而我们的收入只有几间门市而已。”
    提到门市明非恨的牙根痒，他想起昨天丧失门市的耻辱。
    “都怪那个颜承允，他刚从我们这里赢走五家门市！”
    泷川打断了他：“痴儿，你是真的不知道承允的良苦用心啊……他每次要的都是那些濒临倒闭的店。不仅不赚钱，还要倒贴钱出人帮我们经营。赚来的钱也拐弯抹角的送给我们不少，古家和兰家要的东西才是伤筋动骨啊。”
    如此一说，明非觉得颜家不是敌人，古家和兰家才是，可这样他就就更不解。兰心为什么帮他？她究竟是在帮他还是利用他？
    提到颜家，他还想起那个浑身酒气的邋遢老头，这家伙绝对是个让人印象深刻的角色。
    “你
    （本章未完，请翻页）
    知道颜自在吗？”
    泷川：“我不太了解，只见过他几面。不过大家都很尊敬他，传说他是人族英雄。但是自从那次世界大战后他就疯疯癫癫，每天只知道喝酒赌钱，现在颜家都是承允在打点。”
    “承允，承允，你叫的这么亲热，不会是你心上人吧。”
    泷川急忙摆手，连连否认。
    “当然不是了，我的心上人，你不认识的。”
    明非发现不管他怎么追问，泷川都不肯说，她既然不想说，明非也没再问。
    继续走了一会，两人见到一大群人围着一块牌子议论纷纷。
    “这就是公告板了吧。”
    “你真是吓傻了，连公告板都忘了。也难怪，过去你一看到公告板就想到决斗，一想到决斗就简直尿裤子。”
    明非翻了一下白眼：“我哪有那么怂……”
    他刚想带泷川挤进去，人群中却发出惊呼。
    “哇，那个神族女来了。”
    “真的好美！！”
    “他身边那个家伙好碍眼！”
    “这不是那个明家废物吗！”
    ……
    人群中，甚至还有几个人下跪。
    明非倒是没对他们骂废物有什么感觉，习惯了，但大家对泷川的态度真的让他吃惊。
    神族女，她是神吗？可为什么让人感觉如此亲切。回想起那些神的塑像，突然想明白为什么会将他们联系在一起了。
    明非转过头问泷川。
    “神？他们是在叫你吗？”
    令他十分意外，泷川并没有表现出任何骄傲和自豪，甚至还有一丝忧伤，她抬起头，在她的眼中竟看到了绝望。那是一种无法消除，无法排遣的绝望。
    不用他们挤进去，人群自动让出一条路，人们对神竟是如此毕恭毕敬。可他们却不知道，自己跪拜的神也不过是个普通的花季少女而已。
    “我们走吧……”她没精打采的说。
    走到前面，告示栏上面是一张巨大的羊皮纸，不知为何如此浪费，这么大一张，不知要宰多少羊，花多少钱？
    没看清前面的小字，只看见下面大字，是三个人名。
    泷川神情一下子紧张起来，“完了！”
    明非忙问：“什么完了？”
    “最担心的事情还是发生了。”
    “你在担心什么？”
    “古厉决！”
    她说出这三个字时几乎是咬着牙的。
    “我见过，是那个脑袋上两撮蓝毛的家伙！”
    古炎身边的那个家伙，古炎钦定的人选。
    “颜家颜雯雅，兰家兰冰，我都不太担心，唯独这个家伙。”
    “这家伙很难缠吗？”明非不安地问。
    “派他出来就是要你死……”泷川的眉头皱成一团。
    “要我死……”
    明非不得不承认，他真的被泷川的紧张表情吓到了。
    （本章完）
