    一条马路的两侧，上演着极其鲜明的对比。
    那边大鱼大肉，好吃好喝，宾朋盈门，熙熙攘攘。这边粗茶淡饭，难以下咽，冷冷清清，三三两两。
    碗中餐清淡也就罢了，最难受的还是对面古家三人的目光。古厉恒一言不发，拿起羊腿便啃，明非望着那撒着孜然，外焦里嫩的冒油羊腿，肚子里馋虫发作，很是难受。
    古厉茵看明非的眼神像是在打量一只宠物，那古厉决自是傲气冲天，不断地吆喝小厮伺候，还不时叫嚷：“这饭菜可真香啊！”
    声音很大，明显是说给对面听得……
    明非把清汤面捞了一遍又一遍，但捞来捞去也是面条葱花。脑中好不容易构想出来的山珍海味被几声吆喝全部打破。
    “朱门酒肉臭，路有冻死骨！吃死你们……”
    明非眼气，却无能为力，只有闻闻对面飘出来的味道。
    古家三人，一边吃饭，一边还饮酒，明非的口水忍不住的流了下来。
    泷川看到这一幕，感觉甚是好笑，笑呵呵对明非说：“瞧你那点出息。”
    “穷不是病，但却让人浑身不自在。”
    由衷之言。
    “没事的，好日子会来的，把眼前的坎先过去，我们也可以的。”
    这次，泷川的眼神非常坚定。
    经泷川这样一说，明非觉得这清汤面的滋味倒也不那么差了。两人看看对方，眼中盈着幸福的笑意。
    不一会，对面的古厉决站起来，看样子是吃完了。
    只见他拍拍屁股，掸掸袍子，好像饭店的椅子脏了他一样。迈着懒散的大爷步，大摇大摆的走到店门口，跑堂的像他的影子一样跟在后面。
    “小二啊，上两碗金丝面给对面送去，再上一碗龙髓汤，记我账上。”
    他说着，指向明非和泷川的桌子。
    “好嘞！”
    小二乐颠颠的跑去上菜了。
    明非问泷川：“他为什么请我们吃饭啊？”
    泷川眼中颇有焦虑：“没安好心！小心点好！”
    明非静静地等待，倒要看看古厉决耍什么花招。
    很快，店小二就端着一个食盒跑了过来。
    “两位，这是对面那位公子送给二位的，请慢用。”
    这家伙恭敬地态度让明非十分不习惯，还真是一百八十度大转弯。
    明非还没看，就闻到一股诱人的气味。
    一碗香气扑鼻的汤面摆放在了他的面前，面条金光闪闪，肉丝晶莹剔透，这应该就是海鳇鱼吧，他听都没听过，世上竟有这种鱼。在汤碗中几条海带一样的东西，味道闻上去十分诱人，这就是龙髓吗，明非心中欣喜，我要吃龙肉了吗？
    他非常想动筷子，但泷川似乎一点都不为所动。看她没动，明非也不敢动。
    从美食的诱惑中挣脱出来，明非一想，贫者不食嗟来之食，断然不能接受这来意不明的施舍！
    古厉决一步三摇，穿过小路，缓缓走来，盛气凌人地一喝。
    “呦！这不是泷川小姐吗？在这小面馆吃面，还是清汤面，体验生活啊。”
    听他的话
    （本章未完，请翻页）
    ，处处带刺，显然不怀好意。
    泷川当即回击：“我可比不了古公子，家大业大，我们这小门小户的自力更生也饿不死，不劳您操心！”
    谁知古厉决继续发难：“泷川小姐国色天香，贵为神裔，干嘛要跟着这个穷鬼呢？不如跟着我吧，我保你享不尽的荣华富贵。”
    看他这副欠揍的样子，明非很是不爽，他终于按耐不住了。
    “喂，你个混蛋在说什么！！”
    古厉决冷眼一瞪。
    “哪里轮的上你这个废物插话。”
    泷川摔下碗筷，站起身来。
    “明非，我们走，不和这种人渣一般见识。”
    说完，泷川作势要走。
    古厉决不依不饶，伸出一只手拦下泷川。
    “我菜都点了，你们好歹吃完再走吧。考虑一下我的请求，嫁给我做一房姨太太吧，不比跟着这个穷鬼强？我可是很希望生一个有神族血脉的孩子呢！”
    不仅粗言秽语，而且他的手很不老实，撩起泷川一丝秀发亵玩。
    看到这里，明非终于忍耐不了了。他的脑海中闪过一个画面：陶向宁，校车，黄毛小混混，尴尬的自己。
    他不愿再沉默，他不能再沉默。
    “把你的爪子拿开！！”
    一声怒吼，两个店里，震慑四方。街区的人都停止了手头的事情，目光聚焦在我们三人身上。人们虽然不愿管闲事，但看闲事的热情还是有的，而且很大。
    古家的其他两人也不吃了，起身向面馆看，明非预感不妙，生怕两人也出来帮忙，敌强我弱，敌众我寡，局势危险。
    泷川牵着他的手。
    “我们走。”
    古厉决一个箭步挡在两人的面前。
    “今天不把这顿饭吃完，谁也不能走！”
    这么多人看着，古厉决断然不会让自己丢面子，这种纨绔子弟大抵生性霸道又好斗，看来今天要有一个分晓了。
    明非全没了以往的害怕，满腔怒火没地方发泄，一种气紧由丹田而出，双脚似乎从大地汲取了力量，他的双拳散发金色的气体，双臂燃起烈火，但却没有灼烧感。
    他明白了，这就是明非的术，这就是不用武器的原因！
    泷川显得非常焦急，并不希望双方交手。
    “明非，别……”
    明非怒不可遏，哪里管得了这么多。不等泷川说完，一个箭步冲上去。
    这一拳是他有生以来打出的最狠一拳。把一切交给拳头解决时，他发现世界变得简单而清晰。
    一切顾虑只会让自己软弱，一切对后果的恐惧都是对后果的不负责。
    “这一拳，我要你死！”
    明非用尽全身的力量，感觉自己把全身重心都给了会出的这只拳头。
    他的拳不偏不倚的打在古厉决身上，四周激起一片尘土飞扬，路人纷纷扬尘闭眼，场面一下子就混乱起来。
    明非向后弓腿，脚下的地面骤然陷落下去，他在心里默默地问：我战胜他了吗？
    几秒过后，烟尘散去。
    众人只见一人躬身，拳头打在另一人胸膛。被打之人却是岿然不动。
    （本章未完，请翻页）
    明非怎么也没想到，古厉决原地不动，面带狞笑。
    “果然没吃饭就是没有力气啊！”
    这一拳，明明已经用了这样大的力气，为什么，自己的拳头这样软弱。刚才的一下似乎打在一座山上，万钧之力被分解殆尽。
    拳头击中的地方，衣服被烧开一个洞，他把破衣服扔向空中，赤膊上阵。
    古厉决歪嘴一笑，用下巴比量明非，示意他再打几拳。明非怎会甘心，他运力凝神，对着敌人前胸连打十几拳。
    他怎么也不会料到，拳打到之处，古厉决的皮肤化作黑铁，坚硬无比，纹丝不动。
    “这是什么……”明非惊愕的几乎说不出话。
    “这是世上最硬的东西！该我了吧！”
    古厉恒说着，以奔雷之速向明非挥拳。
    还没反应过来，明非就被打飞出十多米，在他落地时我才感觉到疼，疼得几乎失去知觉。他感觉那天被古厉恒打的十拳都不及这一拳疼痛，这究竟是什么恐怖的力量。
    泷川跑过来，连忙扶他起来，她急的快要哭了。
    “傻瓜，你何必这样呢……”
    “就算死，我也决不允许别人欺负你！”
    虽然倒在地上，但明非觉得这是他一生中最男人的一刻。
    古厉决继续逼近，不肯让步。
    “好啊，我现在就杀了你，省得一个月以后费事了！废物，拿命来吧！”
    泷川放开了明非的手，闭上了眼睛，平静的说：“明非，你要记住今天的事情，忍无可忍，无需再忍！”
    明非感觉得到，她的冷静中蕴藏着无穷无尽的愤怒，他感觉自己被无穷无尽的力量包围，这究竟是什么，神的力量吗？
    只见泷川扣起无名指，将食指中指放在额头前，默默低语。
    “光之剑！”
    明非勉强起身，定睛一看，只见泷川的右手闪出一道蓝色的光，紧接着化作一把蓝色的光剑。在阳光下，光剑忽隐忽现，不时地闪烁着耀眼的光芒，锋利无比，吹毛立断！
    古厉决并不惧怕，掰掰手指，扭扭脖子，发出咯咯声。
    “有意思！我就喜欢厉害的小妞！”
    “我会让你知道，你要为你的狂妄要付出什么代价！”
    此言一出，两个人飞速向彼此冲杀，泷川挥剑，古厉决出拳，速度之快，难以想象。
    二人一闪而过。光剑的光芒刺的围观的人睁不开眼睛。明非被神力折服，内心为泷川默默祈祷。
    光芒消失，只见二人背对，站立许久。
    终于，泷川转身，剑指古厉决，风中，剑气呼呼作响。
    古厉决应声跪地，血顺着身体流下来。
    明非低头一看，他胸前一道长长的伤口，表情十分痛苦。
    “这怎么可能！”
    古厉决摸着自己的伤口，无比意外，不敢相信。
    “还不快滚！”
    泷川一怒，雷霆天威。
    明非现在担心的是店里的古家其他二人，如果他们出来帮忙该怎么办。
    局势紧张，而他再一次丧失了战斗力。
    （本章完）
