    古厉决身体一阵阵颤抖，很显然，他对于自己受伤的事实根本无法接受。但无论是地上的鲜血，还是猩红的伤口都在提醒他，他受伤了，他引以为傲的坚硬皮肤，绝对防御被泷川的光剑刺破了！
    古厉决露出惊慌愤怒的神色，青筋暴突，面红耳赤，牙关紧咬，怒不可遏。
    可他却不敢再轻举妄动！
    泷川怒喝一声：“下次再敢挑衅闹事，搬弄是非，我就把剑再刺深一寸！”
    女神之怒，似雷霆暴风，古厉决不甘的瞪着泷川却不敢贸然出手。
    街对面传来一阵规律的“咚咚”声，寻声望去，原来是古厉恒疯狂的飞奔过来。明非感觉大地仿佛跟随着他的脚步“咚咚”的颤动。
    “糟了，该不是来帮忙的吧。”
    明非被刚才那一拳打的丢了半条命。昨日的旧伤未愈，今日的新伤又添。即便这样，他还是冲到了泷川面前，他想以这残破之躯，替泷川分担些什么，即使他知道自己只是螳臂当车而已。
    “有什么事，冲我来！”
    那古厉恒一听这话，跑得更加快了。一张脸胖的已经看不出表情，但却能感受到愤怒。明非做好了战斗准备，准确的说是做好了被他再打十拳的准备。
    泷川见状，又是感动，又是心疼。
    “明非，你打不过他的，不要……”
    古厉恒见到兄长负伤，心中的愤怒自是不消说的。他资质愚钝，但却看的出敌我，他不需要知道自己的哥哥做了什么欠揍的事情，他只需要知道自己的哥哥挨了打，而他要帮忙打架。
    古厉恒摩拳擦掌，随时准备动手。他抬起一条腿，狠狠地向地面一踏，路人只觉大地震颤，似天雷击石！
    明非和泷川被惊出一身冷汗，而古厉决则在一旁得意地狞笑。
    “厉恒！住手！”
    一个清脆的女声从远处传来。
    明非顺着声音望去，原来是餐馆里的双蓝发女子古厉茵。
    她从容不迫的走过来，裙摆飘飘，环佩玎珰。明非瞧见她身上数不清的宝石首饰，从饭店的阴影中走出来，阳光将她整个人照的璀璨夺目。
    若是寻常人穿戴着如此多的首饰，只会让人有种暴发户的感觉，可明非却觉得这少女的一身装束搭配的十分得体。
    古厉茵手持一根法杖缓缓走来，明非和泷川的心跳到了嗓子眼儿。
    古厉茵低头扫了一眼，但却没有去扶血泊中古厉决，倒是先拉住了激动的胖子。
    “厉恒啊，你在外面和别人打架，你娘知道可是要骂你的哦……”
    古厉茵像一个大姐姐哄小孩子一样，搬出他的亲娘吓唬人。谁料此言一出，古厉恒竟怕的手足无措，全没了之前的那吓人的气势。
    听到这里，明非稍稍松了口气。看来局势稍有缓和。
    古厉茵媚笑一声，缓缓走到泷川面前，那眼神仿佛会说话。
    “对不住了，两位，我哥哥脾气有点急，如果有什么冒犯的地方，我代他道个歉。来日方长，我们，后会有期。”
    她的语气充满不屑，显然这不是一个有诚意的道歉，而且那句后会有期被她有意的加长了，仿佛暗示着这事没完……
    明非被古厉茵阴阳怪气的道歉搞糊涂了，一时不知道回什么好。等他想说话时，发现一口血即将涌上来，他只能紧紧地闭上嘴
    （本章未完，请翻页）
    巴，控制着血不喷出来。
    当然，他也无法再说话。
    古厉茵打量着泷川，口中啧啧作响。
    “何必撑着呢？”
    明非一惊，难道自己吐血被她看出来了？
    泷川的表情更加难看，明非余光一瞥，只见泷川冷汗直流，眉头紧锁，一言不发。
    她，究竟怎么了！？！？
    只见古厉茵猛地一转身。
    “厉恒！还不快送大哥去医院？！”
    “可是……他们……”
    古厉茵面带厉色：“恩？”
    那表情好像再说，你敢不听我的，我就告诉你娘。
    古厉恒一张肥脸写满不甘，只能从地上抱起血泊中的人。
    而古厉决除了羞辱，惊慌已没了别的感受，他丢了大面子，一句话说不出，只仇深似海的看着明非和泷川。
    古厉恒救人心切，飞奔离去，那速度完全不像是一个胖子。
    大敌退散，明非却不能长舒一口气，面前还有一个古厉茵，何况自己还含着一口血……
    古厉茵别有深意的看了明非一眼，又看了泷川一眼。她狡黠的眼神让人十分不安，明非生怕她会耍什么花招。
    谁知她掏出一个袋子，扔在地上。
    她转向泷川，大声说：“我还不知道你的身手这么好，小女神。来给我做助理吧，待遇优厚哦！出门在外，无非求财，好好考虑一下……”
    她最后的考虑二字加了重音。明非和泷川都一言不发，盯着她一动不动。
    “地上的钱你们拿去治伤，剩下的算是我赔礼，出门在外，无非求财嘛。”
    她好像很喜欢这句话。
    明非想骂她，更想把她的钱袋扔回去，可他既不能说，也不能动。
    古厉茵说完，扬长而去。
    见她消失在视野里，明非一口老血喷出来。
    “差点没忍住，就算是吐血老子也不吐给这三个王八蛋看！”
    泷川提着光剑，久久才说出一句话。
    “走了吗？”
    她的语气十分虚弱，明非有点不安，捂着胸口忍着疼痛跑过去。
    “早就走了。你，没事吧……”
    他想接过她的剑，可刚碰到她的手，就发现几滴鲜血流了下来。
    “你受伤了！”
    泷川终于撑不住了，一下子失去重心，整个人倒在明非的怀里。
    光剑掉落消失不见，明非这才发现她的虎口被震出一道长长的伤口。
    明非忙把自己的袖子撕下一条给她包扎。
    “傻瓜，，你这样，我又要给你缝衣服了。”
    “你没事吧，别吓我……”
    明非急的掉下了眼泪，好似百爪挠心。印象里这是第一次为女人而哭。
    泷川有气无力的说：“受了点伤，死不了的，你哭什么。”一边说着，她一边用衣袖擦着明非的眼泪。
    明非抬起她受伤的手，心在滴血。她疼得一蹙眉，痛苦地说：“别动，刚才没感觉出来，好像骨折了。古家这只铁皮王八还挺厉害。”
    听到她骨折了，明非更加心疼，连忙搂住她的腰，搭着她往医馆走。不得不说，这盈盈一握的腰身举世罕见，这样的女子，果真不是凡人，想想她神族的背
    （本章未完，请翻页）
    景，明非对她的身世更加好奇了。
    在医馆折腾了一下午，两人互相搀扶着回了家。
    明非用古厉茵留下的一袋子银币买了几瓶好药，令他失望，医生并不会使用回天这样的法术，所用的方法与以往见过的无异，无非是打石膏，用药物。
    泷川右手被吊在脖子上，包裹的严严实实。大夫给明非抹了一层厚厚的药膏在胸前，以至于他一下午都感觉胸前在燃烧。
    明非把泷川掺到房内，回想今天发生的一切，更觉泷川的可爱，可贵。她为保护他才受这么重的伤，这让明非非常自责。
    没能力保护身边的女人，还有什么比这更让人难受的事情呢？想到这里，他只能痴痴地望着泷川美丽的面容，却不好意思说一句话。
    泷川率先打破沉寂。
    “你看我干嘛，我被打破相了？”
    “你，好美啊……”
    明非也不知道为什么自己会说出这么一句话，或许人只有在一片空白时才会下意识的说真话。
    “没事说这个干嘛？怪害羞的……”
    泷川脸上一片红晕，而明非醉倒在这红晕中。
    “你还疼吗？”
    泷川：“还好，买的都是最好的药，恢复的比较快，虽然这个古厉决很恶心人，不过他妹妹还算懂事，没有这些钱会很麻烦的。”
    “她好像看得出我们受伤了。”
    泷川：“我谢天谢地，她没有补我们一刀，否则今天我们可能就回不来了。”
    “那个古厉决好厉害，我算是见识到了，不过你更厉害，居然可以打破他的术，刺穿他的龟壳，你那个光剑怎么用的，能不能教教我。”
    泷川换了一个姿势，卧在沙发上。
    “我用了所有的力气才划破一个浅浅的伤口，实在算不上胜利。我有点担心你了，凭你现在的实力，没什么获胜的希望，而且这光剑，只有我能用……”
    看着她眼神中熟悉的哀伤，明非猜想这光剑是神族特有的术，又联想到了她的身世背景，心中了然。
    “我已经忘了以前的事情，他们说你是神，你的身世是怎样的，我以前知道吗？”
    泷川长长的叹息一声。
    “我不想提这件事，以后再说吧，行吗？”
    看她这样，明非也不忍心问下去，但预感告诉他，这一定是一个不简单的故事，能够让她对自己身为神族感到忧伤，究竟是会是什么样的遭遇呢？
    “你受伤了，明天我来做家务吧。”
    泷川的表情像见了鬼一样惊讶。
    “你说什么？”
    “我说错话了吗？我说你受伤了，明天我做家务……”
    泷川简直要掩面而泣。
    “我好感动。”
    明非目瞪口呆。
    “至于吗？不就做个家务吗……”
    “我不知道你是那天被打傻了，还是真的长大了，你以前只知道胡吃海玩，挥霍无度，你不太像你，我甚至怀疑你是不是明非……”
    明非怕她担心，忙解释：“你放心吧，我是明非，以后这个家，我们一起撑起来。”
    听到明非的话，泷川泪流满面，嘴角扬起迷人的微笑。
    说实话，这梨花带雨的微笑是明非见过最美的笑容。
    或许这就是，女神的微笑。
    （本章完）
