    天色渐深，结束了温情脉脉的对话后明非回到了自己房间。
    旧伤未愈，新伤的疼痛又折磨着他。明非拆开拳头上的绷带给自己换药，打了古厉决十多拳，自己的拳头却伤痕累累。一个月以后居然还要和这个残暴的怪物生死相搏，他只觉得伤口更加疼痛了。
    下午医生涂的药膏见效了，他的伤势减轻了一些，即便这样，依旧疼的坐立难安。
    短短的两天时间，明非过的比两个月还要漫长。过去十八年没有经历的精彩在这两天全部补给了他，一时间还有点应接不暇。
    但明非不得不承认，精彩的代价是危险和未知无处不在。还没到两天的时间，两个姿色绝美的女孩相伴，两次生死线上的挣扎，两次被打的几乎死掉。明非心潮澎湃，他又开始怀念起过去平静的日子，怀念那个平平淡淡的李明凡，怀念他的父母，老师，同学，怀念那岁月静好的一切。
    被危险磨砺，被平庸煎熬，到底要选哪一种呢？！
    事情发生的太快，太多，也太突然，只有夜深人静躺下来，明非才能静静地思考一下已经发生的和可以预见的。
    他从来没有像现在这样沉溺于思考，无法自拔，有时候他甚至希望自己成为读过那些爽文的主角，可以呼风唤雨，战天斗地，然而几番战斗后他清醒的发现，无论在哪个世界都没有一步登天的事情。
    强者从来伴随着责任和危险，弱者却可以享受着平凡和安宁。欲戴王冠，必承其重。欲求宁静，甘守平庸。
    他问自己：
    我为何来到这里？兰心究竟在做什么？她是敌是友？泷川隐瞒着什么样的身世?她的心上人又是谁？兽族，人族，神族，魔族是怎么回事？我还能不能回到那个世界去？
    ……
    一系列问题向他涌来，他觉得自己必须要问个究竟！
    明非想到与兰心的子时之约，这是和性命一样重要的事情。兰心就是一把钥匙，打开这世界的一切。也只有她能够解答所有的困惑。
    明非思忖，看来，要偷偷上路，想起帕子上的话，他做出决定，夜深后去西郊天水坡会会兰心。
    惊魂的一天，人生无数欢喜悲愁被最大限度的拓展。
    这是他第二次夜会兰心，已经没有了第一次的忐忑不安，毕竟他对这世界没有什么了解，无知无畏说的可能就是现在的状态。
    明非伸展了一下僵硬的身体，这种疲劳恰似当年抄完五十遍单词后。他忍着疼痛，修养心神，默默等待着时间来到深夜。这种疲劳却不能睡的感觉是最大的折磨。
    月悬高空，天色已深，明非缓缓从床上起来，准备偷偷出去。
    他悄悄地推开门，生怕惊扰泷川，被她发现。
    心中问自己：奇怪，我又不是去做什么坏事，为何如此提心吊胆？
    还没等出门，明非远远的望见门口一个袅袅婷婷的身影，穿着睡袍，单手叉腰，身体微微靠在门上。
    明非借着夜色看上去，他能看她到一只手裹着厚厚的绷带，还吊在了
    （本章未完，请翻页）
    脖子上。
    不用看了，是泷川！
    明非好像做贼被抓，浑身汗毛倒立，冷汗直流。正准备回头，溜回屋子，却被泷川一下子叫回来。
    “这大晚上的，明少爷这是要去哪啊？”
    完了，被发现了，泷川的声音阴阳怪气，她是不是察觉了什么？
    明非恍然想起，之前放帕子的衣服被换掉了，而衣物从来都是泷川在收拾打理。难道，她已经发现了。心虚的明非已经做好了一五一十交代的打算？
    他心里不断问：我是不是该告诉她真相呢？
    他嘴上却磕磕巴巴：“额，我去……我去……”
    突然发现不管做没做坏事，被抓到都是一样的紧张。
    “你又要去逛夜店，寻花问柳了，对吧！”
    泷川另一只手叉腰，表现的非常不满。只见她面带愠色，脸似桃红，柳眉紧锁，嘴巴撅的简直能挂一把银壶。
    她又继续说：“我就知道！你还是没变，刚和我说完那些话，马上就重蹈覆辙，真是本性难移！”
    做梦都没想到，以前的明非有逛夜店的“习惯”。
    “我……最后一次，行吗？”
    只能这么说了，他想着无论如何，有约在身，今晚一定要出去。
    泷川无奈的耸耸肩，那表情好像一个无可奈何的小媳妇劝不住花天酒地的老公。
    “每次都说最后一次……”
    “这次是真的！我发誓！”
    明非做出发誓状，这次还真是真的，因为他没有逛夜店的习惯，那种风化场所每次都让他觉得十分别扭。
    撒谎的滋味不好受，明非只觉得浑身不自在，恨不得赶紧离开这里。说罢，他起身要出门，刚迈一步就又被泷川叫了回来。
    心中一惊，该不会是不让去吧？
    “拿着，出门带点钱。”
    说着，泷川追上来，单手递给明非四个银币。
    拿着带有她体温的银币，明非只感觉鼻子一酸，喉头发肿，一种苦涩涌上心头。
    自己过着清贫的日子，每天忙于操持家务，对待家人却是这样的大方无私，她无怨无悔的付出让明非动容。
    明非与她深深的对视了一眼，看到的是无尽的善解人意，天真无邪。他终于理解兰心说的完全信任是什么意思了，这样的女孩，只得让人把一切交给她！
    “你放心，我说最后一次，就真的是最后一次。”
    明非只能这样承诺了。
    泷川左手抚过他的脸，关切地说：“我相信你，你这样我倒是放心了，刚才还在担心你不是明非呢……”
    “我是明非，永远都是，你的明非……”
    泷川羞红了脸，不好意思地说：“胡说八道，你才不是我的……”
    “你羞什么？”
    “才没有呢！”
    “那我，先走了？”
    泷川：“快滚蛋吧……”
    （本章未完，请翻页）
    ……
    与泷川告别后，明非踏上了去西郊的路。
    夜色已深，但酒肆，饭馆，歌剧厅，妓院的生意十分火爆，形形色色的未眠人出来找乐子，吃夜宵，排遣寂寞和饥饿。
    “看来这的夜生活也很精彩。”
    路过妓院时，里面不少姬女向明非打招呼，吹口哨，弄的他十分尴尬，看样子是老熟人老相好了。由此可见，明非之前的生活不太检点，实在想不通，朝夕和泷川这样的女孩相处，为何还会来找这些庸脂俗粉。
    过了一会，明非渐渐走到城门口，还有零星的几人出城，守卫兵士高呼：“出城进城，抓紧时间，一刻后关城门！！”
    他庆幸自己来的巧。
    当明非走到西城门口时，几位穿短盔甲兵士连忙立正，将长矛在地上连磕三下，城门官把宝剑竖在面前，似乎等待检阅一般。
    城门官高呼：“家族长官检阅，敬礼！！！”
    立正的几个士兵纷纷向明非示意。他受宠若惊，这是两天以来享受的最高待遇了，终于有人不骂他废物了。
    明非马上发现，并不是所有士兵都向他敬礼，有几个身着长盔重甲就没理他，还在一旁说说笑笑，看样子是在笑他。
    明非想起来，或许这几位就是明家家族的城防军士兵，他心头涌上一种冲动，说什么也不能在自家将士面前丢脸跌份！
    明非掏出两个银币，可这时又想起泷川心疼的眼神，连忙把银币放回去一个。
    他递上一个到城门官手里想做了什么了不得的事情。
    “拿去给弟兄们买点酒喝吧。”
    “谢大人打赏！！！”
    重甲士兵露出诧异之色，四周嘲讽声一片。
    “这穷鬼会来犒赏士兵，怪事！”
    虽然只赏了一个银币，明非还是神气的走了，想一想还是心疼，这一个银币应该给泷川买点东西的。
    继续走了一会，他看到一个路标，上显示三里外直行，天水坡。
    他暗骂，这个兰心真是会折腾人，上次让他大半夜爬楼，这次又是三里路，有关她的记忆不是累就是疼。
    走了半天，抬头繁星密布，皓月当空，看来时间差不多了。
    他生怕自己迟到，马上加快了脚步。不一会，他看见远处高坡上，一个飘逸的身影。她背对着明非，月色之下，那一袭黑袍显得性感妖娆，如果说泷川美的端庄，这身影则美的妖艳。
    明非爬上高坡，走到兰心身边。
    向下望去，他被眼前的景色惊呆了，天水坡下，是一片一望无际的花海。这是一种从没见过的花，白色的花朵争相绽放，沐浴在月光下，冷风中。萤火虫星星点点，虫鸣声此起彼伏。
    一阵风把花香吹到他的口鼻，只觉沁人心脾，回味无穷。
    “这是什么花，好美啊。”
    兰心：“这是冷香兰，是一种只在夜里开放的花。”
    明非把满肚子的问题都抛到了九霄云外，此刻的享受，千金不换。
    （本章完）
