    明非怎么也不会想到，在这荒郊野外，竟会有这样的世外桃源。也许是四面环坡，形成一个天然的盆，将美景藏在深谷中，自然的造化秀美不与世人分享。
    一片花海，广阔无垠，一朵朵花在萧瑟的夜风中摇曳，散发着诱人的香味，浅唱着深夜的静美，对着绽放的花朵，心中的一切顽劣，烦恼一扫而空。
    借着皎皎月光，冷香兰掩着它们青色的叶和茎，香远益清，亭亭净植，说的正是此类孤芳。
    明非醉心于此情此景，久久才回过神来。
    他喜欢这个地方，但他知道自己有更重要的事情要做。想起自己的满腹疑问，他一时竟不知道从哪问起。要了解的事情太多，要说的也太多。
    他看了看兰心。
    只见兰心闭着眼睛，舒张淡蛾眉，微张樱桃口，嗅着冷香兰的气息，沉浸在花香中，她许久没有说话。
    明非虽然不想破坏气氛，可他一肚子问题忍不住，只好打破沉默。
    “兰心？”
    兰心缓缓睁眼，闭上嘴巴，明非继续问。
    “你为什么会找到我，又为什么帮我，你不觉得该和我说说吗？”
    兰心看了他一眼，又转头看向花海。
    “我除了你，没有别的选择。”
    她的话让明非第一次觉得自己是独一无二的，心里想：难道我有什么特殊的潜质，正当他洋洋自得，兰心又继续说。
    “你也看到了，古家权势滔天，一心想要称霸。古家的白毛个个心高气傲，不可一世。颜家忙于自保，与世无争，颜承允那家伙做事太过保守，指望不上。颜自在，整天喝酒赌钱，基本废了。还有我那个窝囊叔叔，只知道趋炎附势，恨不得做古家的狗，你说除了你，我还能找谁？”
    这几句话还是有点尴尬的，明非听懂了，她的意思是不得以才找了个废物……
    明非担心的却不是这些，他忙问：“我还能回去吗？原来的世界？”
    不得不说，他很怀念原来的日子，怀念原来的人们。
    兰心转头，神色泰然：“能不能回去，要看我帮不帮你！我希望你能信任我，按我的意思做，明白吗？”
    明非不太喜欢这种有条件的信任，而且感觉自己完全在她的掌握之中。
    “那我什么时候可以回去？”
    兰心：“我帮你争取了一个月时间，至少也要一个月。”
    明非惊讶不已，自己在这世界一个月，李明凡可怎么办？决不能活了一个明非，死了一个李明凡。
    明非：“那边的我会怎么样？昏迷？死亡？还是……”
    兰心不等他说完，打断了他。
    “你不必担心，这边的一个月可能只是那边的一瞬间，那边的三十天可能只是这边的一刹那。那个作为大学生的你，此时此
    （本章未完，请翻页）
    刻可能还在楼顶犹豫要不要跳下去，或者在校园的长椅上，又或者在宿舍，我不知道他在干什么。但总之，明非没事，李明凡就没事。”
    “那如果明非死了呢？”
    “这就是我要说的前提了，前提是，明非不能在这边死掉！否则，李明凡会在那边同时丧生，死于非命。”
    听了这话，他大吃一惊，作为明非和李明凡，他都不希望自己死掉。”
    “为什么会这样！我没有别的选择了吗？”
    听到死亡是如此恐怖，他冷汗直流。
    “暂时来看，没有了。从楼上一跃而下是你自己做出的选择，你要承担这样的风险。”
    兰心倒是一副无所谓的样子。
    明非又问：“为什么你能自由穿梭于两个世界，为什么你能同时记得两边的事情。”
    兰心：“谁告诉你我能记得两个世界的事情。我第一次到达那边，连汽车是什么都不知道，一个肉身只能承载一个灵魂，肉身死亡，生命就没了延续，灵魂死亡，你就彻底不存在了，一个世界容不下两个相同的自己。”
    “难道，两个世界不是同时进行的，人们不是生活在平行世界中。”
    兰心：“在那边，人们普遍认为存在平行世界，但实际上不同的世界从来不是平行关系，也不是同时进行的。它们互相包容，彼此穿插。在那个世界，佛教的佛经里说纳须弥于芥子，就是这样的道理。”
    明非恍然大悟，心中有几分了然，穿越居然还有宗教佛理的渊源。
    明非：“按你这么一说，佛祖也许是个游走于世上的穿越者，西方极乐可能是他去的另一个世界。”
    兰心：“也许吧，不过我还是更喜欢这个世界。”
    听到这一番话，明非有感而发。
    “我过去总觉得自己活得太平凡了，来到这才发现，没有哪个世界是完美的。人们向往世外净土，并创造极乐的传说，可却不知道这样的地方是不存在的。”
    兰心：“你喜欢这里吗？”
    “我，还好吧。正如我说的，没有一个地方是完美的。”
    这是他两天来最深的感悟。
    兰心：“在这里，至少你不需要忍受平庸的命运。”
    明非没感觉有什么区别，对她说：“到这边，还不是一样被骂废物……”
    兰心：“狼行千里吃肉，狗行千里吃……就看你是狼是狗了。”
    她没说出来，但明非知道有些人注定是吃屎的狗。
    突然，兰心态度一转，看着他，一脸坏笑的问：“昨晚，是不是很刺激？”
    明非一时没理解，回问：“什么很刺激？我昨晚晕倒了，睡了一觉。”
    兰心：“别假正经了，我是问泷川，那可真是个尤物啊。”
    显然，她误会了，看来外人不知道
    （本章未完，请翻页）
    泷川和明非的关系。
    “明非和泷川是姐弟，我再重复一遍，只是姐弟！你误会了。”
    兰心：“原来是这样，真扫兴，我一直以为她们是一对呢。这孤男寡女，青梅竹马，一起生活了十多年，就没有擦枪走火？”
    “你对泷川有多少了解？”
    兰心：“不了解，只知道是个神族的遗孤，和她也没说过几句话，不过她的美貌贤惠倒是声名远扬。”
    明非有点遗憾，关于泷川，看来是问不出什么了，她那个心上人到底会是谁呢？
    “我还有个事情想问你，那个古炎和我高中时的班主任一模一样，这是怎么回事？”
    兰心：“这没什么好奇怪的，所有相互联系的世界都相融相通，渐渐地你会遇到更多熟悉的人，每个人都是自己在异世的一种投影。”
    “他们都知道自己存在于其他世界吗？”
    兰心：“只有极少数人能够清楚游走于不同空间的方法，能够意识到两个世界的存在，现在的你我就是这极少数人。”
    见明非没有听明白，兰心又说，“你渐渐会发现，每个人都会在异世界活成自己想要的样子。那是自己内心深处愿望的具象。”
    “你是说，我在那边就渴望自己是个废物。”
    兰心：“也许吧，但换个角度看，也许你内心最深处向往的是平静的生活。”
    “我明明是厌恶平庸懦弱的生活，怎么会渴望平静……”
    其实明非自己也说不清，这世界有一个人，有时候永远无法给你确切的答案，那个人就是自己。
    他觉得自己该想想怎么活下去才是正经事，毕竟不想魂飞魄散，同时在两边死于非命。明非和李明凡虽不是一荣俱荣，但却是一损俱损。
    明非对兰心说：“你告诉我争取一个月的时间，我照做了。今天我和古厉决交过手了，我不确定我一个月能不能战胜他，他的实力实在是太恐怖了。而且还有兰冰和那个叫颜雯雅的，我不知道他们实力如火。”
    兰心：“兰冰我帮你想办法，颜家仁慈，派出颜雯雅也不是什么大问题。你要解决的就是古厉决，你见识过他的术了，感觉怎么样？”
    “硬的像铁一样，我完全打不动，不过泷川把他刺伤了，但付出的代价也很惨重。”
    兰心：“我还不清楚古厉决是否有其他的招数，不过他残暴成性倒是真的，别说赢了，想活下来都要看你的造化。”
    明非还是毫无头绪，继续问：“你真的没有什么办法了吗？”
    兰心：“没有，不过你还记不记得那个救你命的番茄。”
    “我记得，怎么了？”
    兰心：“最有可能的情况就是赌场的人做的，我实在想不出还有谁会帮你。你不妨从赌场入手查一查，或许会有线索。”
    “好，我就从赌场查一查！”
    （本章完）
