    一番解释后，兰心有些疲惫，而明非却顾不上疲惫，他只是久久的震惊，回味琢磨着刚才所说的一切。
    兰心在坡上散步，她目光如水，平静的望着坡下的花海。夜风习习，吹动着冷香兰，花儿随着风摇曳。一浪又一浪，一阵有一阵。明非只见花为潮，叶为浪，天上银河，地上花海，眼中景致美不胜收。
    明非紧随着兰心的脚步，小心翼翼地在坡上行走，坡面陡，地面滑，兰心却走得轻车熟路，游刃有余。
    明非笨拙小心地跟在后面。走着走着，兰心坐在了一块石板上，见她坐下，明非也跟着坐在一旁，他实在是太过疲劳，浑身的伤痛让他的疲劳又加剧了。他迫不及待地需要找到一个地方休息一会。
    由于石板不大，明非和兰心的手臂贴在了一起，他不以为意，兰心却“切”的一声，面露嫌弃之色。
    明非哪里在乎这么多，反而坐的更加放松，把目光投放到了远处花海，这种短暂的休息也是一种享受。
    兰心见他没反应，对他说：“明非，你不觉得坐在这挤了点吗？”
    “哦。”
    明非只得老老实实的向边上蹭了一点，稍微和兰心拉开了一点距离。
    兰心眉头微蹙，笑着问：“你非要凑这么近吗？”
    明非颇不在乎，小声嘟囔。
    “有什么关系，咱俩又不是没零距离接触过……”
    兰心猛地瞪他一眼，作状要打他，明非一闪。见她依旧嫌弃的看着自己，他又让开了一点，屁股只搭着石头，坐在边缘上。
    冷风中，气氛颇为尴尬。
    兰心继续说：“我觉得吧，你还是站起来比较好，是不是啊，明公子？”
    “我不站，走了三里地，累都累死了。”这倒是真心话，带着伤赶了三里路实在是难受。
    兰心：“你……”
    她转怒为笑，明非看得出，那分明是坏笑，他预感有不好的事情发生。
    兰心主动坐过来，她的身体贴在明非手臂上，明非只觉都一种柔软温热的触感，身体仿佛被一道电流通过，暖洋洋，麻酥酥的。
    任何一个正常男人都受不了，何况是经验不足的明非呢。
    兰心笑的更加魅惑了，她说：“你说的没错，我们零距离接触过，再近一点有什么关系呢？”
    她越贴越近，虽然挺舒服的，可明非都有点难为情了。
    “你要干什么呀？”这句话倒显得我有点像被欺负的小女生了。
    兰心：“看着我的眼睛，用心去体会。”
    她的眼睛十分迷人，大而有神，深邃美丽，似一潭秋水。明非屏住了呼吸，完全沉浸在这似水柔情中，幸福怎么会来的如此突然？
    由于凑得太近，贴得太紧。明非闻到的女儿香气更加浓郁了，那香味陌生又熟悉。让他飘飘欲仙，全身都没有了只觉。
    越来越轻，越来越轻，只觉得自己慢慢升起，他心中感慨：原来男女四目相对时，真的可以脱离地心引力！
    明非感觉像在梦中一样，越飞越高，
    （本章未完，请翻页）
    下面的兰心，天水坡，花海越来越远，越来越小。抬头一望，星辰离他越来越近，月亮就在眼前，他仿佛在银河里游荡，宇宙中漫步，妙不可言。
    突然间，地心引力重新召唤明非，明非飞速下落，惊慌的四处乱抓。
    那一瞬间，他脑中全是回忆，认识兰心以来，这已经是第二次被从高空摔下来。
    自由落体的感觉让他绝望，只在心中问自己：我要死了吗？为什么死相这么难看？
    他吓得紧闭双眼，咚的一声，猛地撞击了地面，全世界一片漆黑。
    明非睁开眼睛，一个踉跄，重心不稳的他从石板上滑落坐在地面。又跌了一跤，没站起来，他从坡上翻滚下去，疼痛感让他意识到，这次是真的摔到了。
    还没等他爬起来，兰心的声音从坡上传来。
    兰心在上面嘲笑着：“怎么这么不小心啊，明少爷？”
    明非心里大骂：她就是我命中的克星，前世的冤家，一定是这样的！自从老子认识她以来，身上的伤就没间断过。
    明非挣扎了半天，揉了揉前胸后背，胳膊大腿。又怕打了一下身上的灰土，本来就破旧的衣服有添了几个新补丁。他只得狼狈的爬上去。
    “你这是什么妖术？”
    兰心呵呵一笑：“这只是最初级的幻术而已，你连这个都防不住，怎么和兰冰斗啊？”
    “兰冰的幻术很强吗？”
    兰心：“她可是目前同龄一代里幻术最强的一个，派她出来，兰苍水是对这西城长官志在必得啊。”
    “你和兰冰不是姐妹吗，为什么支持我啊？”明非一边说，一边揉新伤，这几下摔得好痛。
    兰心：“她是我堂姐，兰苍水的宝贝女儿，而我父母已经离世，连亲生子女都没办法一碗水端平，何况我们做侄女的。”
    “你们？还有谁啊？你还有亲姐妹？”明非从这个们字听出了别的人。
    兰心：“你不是问我为什么帮你吗？那我就告诉你，如果你死了，我姐姐永远都没有机会出来了。”
    明非恍然大悟：原来这才是找到我，帮我的原因吗？
    “你姐姐，被关起来了？她和我有什么关系？”突然冒出一个和他有关的姐姐，，明非措手不及。
    兰心：“你们七岁的时候就订了亲，而现在，她就被关在这片冷香兰下，我想来想去，只有这个借口可以救她了，我希望你创造娶她的条件，你懂吗？”
    “你帮我取得西城长官之位，就是为了救你姐姐？对嘛？”
    兰心没有回答他，明非只把沉默当做默认。
    明非被突如其来的请求搞晕了，更晕的是这个突如其来的未婚妻。如果这样，那兰心岂不是他未来的——小姨子？
    这片花海下，是地牢？
    明非忙问：“是谁定的婚约，她又是为什么被关起来的？”
    兰心：“我只知道是你父亲和我父亲订的婚约，至于姐姐为什么被关起来，我也不太知道，兰苍水一直讳莫如深，我从别处也问不来什么消息。我唯一能做的，就是把她先救出来，你会帮
    （本章未完，请翻页）
    我吗？”
    “可我不认识她，她叫什么名字？”
    “兰晓。”
    思忖再三，明非觉得应该帮帮她，毕竟兰心是他认识了解世界的唯一大门。
    “好，我答应你！”
    印象里，这是他第二次对兰心作出承诺，可他不知道自己能否履行许下的承诺。
    兰心：“谢谢你，这个你拿回去治伤，只剩下这一点了，我已经没钱再买了，你自求多福吧。”兰心说着拿出一个小瓶。
    明非认出这是决斗那天她给的断续水。
    兰心：“这牢房极其隐秘，很难打开，我想了许多办法都徒劳无功，恐怕只有兰苍水才能做到。”
    “其实，我还有一个问题，就算是你想救她，可她愿意嫁给我吗？我们见过面吗？熟悉吗？”
    兰心：“我不管这么多，先救人再说吧。”
    她说着，眼中流露焦急与忧伤，这是明非第一次见她伤心，看来她和他姐姐感情很深。
    兰心缓缓地坐下，痴痴地望着那片月光下的冷香兰。
    “你知道吗？这是姐姐最爱的花，花开花落都在她头上，可她却看不到，摸不着。”
    明非有点同情这样的兰心，美人蹙眉，让人不觉想去怜爱。
    “我能坐下吗？”
    兰心看他一眼，又去看花海，淡淡地说：“坐吧……”
    “你这次不会对我使幻术了吧……”
    她对着明非微微一笑，“真是个傻子，坐吧……”
    明非小心地坐在她身边，刚坐下，才觉得屁股摔得有点疼。
    皓月皎皎，虫鸣阵阵，冷风习习，繁星点点，一男一女坐在石板上。
    从小明非就觉得，越是有虫鸣鸟叫越显得出夜晚的静谧，此刻静的出奇，静的尴尬，他只能尬聊几句，转移一下她的注意力。
    “你看，月色多美啊。”
    兰心淡淡然：“嗯，是很美。”
    她好像不太想聊，明非继续没话找话。
    “你知道吗？在那个世界，人们真的登上月亮了。”
    兰心：“我知道，是用一种叫飞船的东西，对吧……”
    “原来，我们以为月亮上只有嫦娥，玉兔，吴刚，广寒，可是有一帮帮家伙研究了几十年，又折腾了几十年，终于证明月亮不过是一块大一点的石头而已，你说可笑不可笑。”
    兰心笑了：“那，你喜欢哪个月亮呢？”
    “我宁愿没人登上过月亮，正因为遥远才美丽，距离真的会产生美。”
    兰心：“其实，这里也差不多。这里的人们相信月亮上有一个美丽的女神，千百年寻求了许多荒唐的方法都求而不得。”
    “还好他们没登上过月亮，否则他们会叫他月球，我更愿意它是嫦娥的月亮，玉兔的月亮。”
    兰心：“人不都是这样的吗，求而不得，得而失望。”
    她的话让明非想起满眼哀伤的泷川，那是怎样的绝望。
    “求而不得，得而失望……”
    （本章完）
