    寒风萧瑟，凄冷的月光驱赶了世间的温暖。坡下的冷香兰向着月亮怒放，常听说百鸟朝凤，却不知这世上竟有百花向月的美景。
    在月光下坐了一会，兰心捂着嘴打了一个哈欠。明非想起高中那阵子，一个人打哈欠，全教室没一会就会哈欠连天，睡成一片。哈欠这东西比感冒传染的快多了。
    他情不自禁的跟着打了一个哈欠，兰心累了，明非也累了。
    明非迷迷糊糊，不住的点头，不自觉地把头靠在了兰心的肩膀上。
    兰心被突如其来的一靠吓了一激灵，直起腰，脸色绯红，瞪着眼睛冲明非干咳了几声。
    明非自觉失态，连忙起来，尴尬的挠挠头，睡意一下子减弱了不少。
    “那个，这个……我怕你冷……所以……”
    尴尬的不知道解释什么好……
    兰心不耐烦地问：“你还有问题吗？”
    明非手忙脚乱，忙回答：“额……暂时没有了。”
    兰心：“那我走了……”
    她作势要转身离开。
    明非突然想起来，又问：“我们下一次什么时候见面呢？”
    兰心：“如果你有什么事情要找我，在西城门附近的废墙上画三个圈，我看到了会在当天子时和你碰面，还在天水坡，还在这里。没有大事要紧事不要联系我，被兰苍水发现会很麻烦的！”
    “好，我知……”还没说完，兰心就化作一阵黑烟消失无踪。
    明非一跺脚，心里不爽，就这么走了，可我要怎么回去？这家伙总是这么冷冰冰的，他突然想到，此时离天亮还有一些时间，而且城门已经关闭，大半夜在荒郊野外实在瘆人。
    明非心想反正无事，不如下坡看看美景。
    下了坡后，近距离的接触让香气更浓了，他突发奇想，为何不拔几支送给泷川，再栽几支在家里，她一定喜欢的。这么美丽的花只藏在郊外实在不公平，该让更多人欣赏到它的美丽。
    说干就干，明非辣手摧花，弯腰便要把一株冷香兰连根拔起。
    他没想到，这花扎根极深，他费尽九牛二虎之力，半天没拔下来。非但根系没动，就连叶子都不掉落一片，实在邪门。
    明非凝神定气，双脚撑地，双手散发出金光，虽然力量一点点加大，但受到的阻力也是一点点加大。他觉得自己不是在拔一株花，而是在拔一座山！
    明非发觉不对劲，他越来越感觉到这花并不简单！一个手滑，力没收住，整个人后仰摔到了地上。
    一阵冷风拂过，叶片飒飒的响，有节凑抖动着，明非被吓得冷汗出了一身，心中默念此地不宜久留。阴风惨惨，明非四处望，正是月黑风高。他连滚带爬的离开了，起身才发现手被划了一道深深的伤口，又是新伤！这花正是诡异！
    掏出兰心刚刚送的断续水，刚想喝来治伤，明非又想起家里的泷川，她伤的也很重，还是把断续水留给她吧。
    深更半夜走夜路，实在是吓人，瑟瑟寒风，偶尔传来低沉的猫头鹰啼叫，明非被阵阵鸣叫吓得一阵有一阵哆嗦。
    一边走着，明非一边思考今晚的事情。实在想不明白今天兰心对自己说的事情。兰晓是谁？怎么就成了他未婚妻？为什么这冷香兰如此根深蒂
    （本章未完，请翻页）
    固？明非此时才想起找兰心问个清楚，可她已经走了，还说轻易不要找她，看来短时间内不便再问。
    走了一会，明非远远的见到了城池，一条河由远及近，流到此处。这应该是护城河了，哺育人族和周遭万物，带来水源和生机。
    护城河畔杨柳成荫，草木繁盛。若是白天，应该也是个景色优雅，美不胜收的好去处。明非望着水中月影发呆，不知为何，眼前的一汪水似乎比他见过的所有水源都要清澈，从见到这条河开始，他就变得口渴，那是一种原始的欲望，让人忍不住去喝这生水。
    口渴的感觉越来越强烈，以至于无法忍受，无法抑制。他强忍着，告诉自己这水脏，不能直接饮用。
    可他无论如何都抑制不住，仿佛身体不受控制，口渴的生物本能战胜了理智，水的神奇力量征服了他。
    明非急不可待的俯身下去，捧起一抔水，一饮而尽，他从未如此渴望过喝水，也不知道这是为什么，喝的居然还是生水。
    他只觉得奇怪，刚才究竟发生了什么？为什么自己会喝河水，难道是因为太渴了？
    喝了一会，感觉肚子鼓鼓的，抬头一望，东方鱼肚白，太阳快升起了。走了这么久，城门应该已经开放了。
    明非一心只想着快点回家睡觉，结束这荒诞的一天。
    向城门方向走了一会，明非看见前方隐隐约约有几个人，他好奇，这么大清早，怎么会有人在城外？
    快步凑过去，躲在一旁定睛观察。只见两个家丁模样的人分别在往树上捆人，一白发女子拿着鞭子狠狠地抽打树上的人。
    那一头白发和显眼的两撮蓝发很好的说明了她的身份，不会错的，那女孩就是古厉茵！
    只见古厉茵身着一身连衣红裙，并没有穿戴那么多首饰，只在胸前带了一颗硕大的红宝石。
    明非心下思量，这古家人霸道又不讲理，或许又在做欺行败市，抢男霸女的勾当。
    只见她左手握魔杖，右手持鞭子，每一鞭下去，都打得被绑之人衣服撕裂，带出一道血痕。那两个可怜的人发出阵阵惨叫，回荡在城外的旷野。
    这真是要把人打死啊！
    两人被打的奄奄一息，声音越来越微弱，可古厉茵不依不饶，丝毫没有停手的意思。一边打还一边骂。
    “你们两个王八蛋！也不去打听打听！欠我的钱还敢不还，还躲了我半个月！害我大早上堵门，终于逮到了！”
    不知为何，明非体内有种力量在召唤他。十八年来读过的小说，看过的武侠剧，收到过的教育仿佛过电影一样在脑中循环。
    他会想起来过去的自己，过去的他总会一走而过，仿佛自己置身事外就成了明哲保身的聪明人。
    可的良知和血性却在一点点消磨！兰心说的或许没错，这世界是自己愿望的具象，那愿望绝不是唯唯诺诺！他感觉有些东西已在体内发生变化，他能感受到，那是他的肌肉，他的血液，他的骨骼，他的灵魂！
    明非学着武侠小说里侠士的口气，高喊一声：“住手！”这一刻，他想象自己是顶天立地的大侠！几个箭步，飞身站到两个被打之人的面前。
    行侠仗义开始！
    古厉茵甩了一下鞭子，明非眼前被带过一阵风，惊得他向后猛然一退。
    （本章未完，请翻页）
    这突然的访客让古厉茵有些意外，她媚笑一声，对明非说：“明少爷怎么这么巧，大早上来城外多管闲事，昨天的伤好的利索了？”
    明非不愿理她，但又怕她知道自己夜间出门的缘由，忙说：“看你在这里草菅人命我就要管一管！”
    古厉茵嘴角上扬，眼睛一转，虽是明眸善睐，可明非却总觉得那古灵精怪的女孩酝酿着阴谋，一双大眼睛说不清有多少鬼主意。
    古厉茵：“我要他们死，他们就一定要死！”
    “你没权力决定别人的生死！”
    看来古厉茵不觉得自己是在草菅人命，她哈哈大笑，对明非说：“我为什么没权利，长老会从不作为，四大家族见钱眼开！总该有人替他们做出应做的审判，很显然，那个人就是我！”
    两位家丁被吓得脸色惨白，古厉茵骂到长老会，他俩被吓得不轻。看来泷川说的没错，长老会权势极大，在人群中更是心照不宣的存在。
    明非愤怒了，从未见过这样霸道的人，他怒喝：“你真是不可一世，傲慢狂妄！！！”
    古厉茵冷笑一声，说：“呵，我怎么傲慢了？”
    “你仗着权势力量，自以为高人一等，剥夺生命的权利，这就是最大的傲慢！”
    此言一出，古厉茵脸色变得阴沉：“说实话，傲慢这个词激怒我了，还从来没人敢当面这么说我。”
    明非又说：“他们欠你钱固然理亏，可你这样毒打，不是身份的傲慢又是什么！”
    古厉茵故作疑问态：“你是说，因为他们穷，所以犯下错误是可以被原谅的？”
    明非感觉被偷换概念了，不知说什么好，忙解释：“我……”
    古厉茵继续发难：“你只是替他们的家境愤愤不平，他们是弱势群体就理应被保护吗？你告诉我，你了解他们吗？”
    明非如实回答，“不了解。”
    古厉茵：“你左边这个家伙，为了赌钱变卖家财，妻儿流落街头。右边这个，为了要钱去赌，毒打父母。他们四处借高利贷，他们从未想过约束自己！他们做的只是像禽兽一样屈从于自己的本能，罪恶的本能！”
    听到她的话，明非不禁陷入沉思，这两个都是有过之人，可他还是不能接受古厉茵的做法，他继续说：“人能改过，为什么不能原谅，他们只是没有克服赌瘾，为什么不能给他们一次机会呢？”
    古厉茵把鞭子往地上一甩，一阵清脆的声音响彻荒野。她愤怒了：“你知道，你说这一番话时，有多傲慢，多么不可一世吗？”
    明非被她搞糊涂了。
    傲慢？不可一世？是在说谁？
    古厉茵：“你自以为自己有侠义精神，你自认为道德超过这两个人渣，所以你喜欢原谅，宽容！你为他们脱罪，辩护！我想不出比这更傲慢的事情了！”
    被她这么一说，明非竟无言以对，刚才的一瞬间，他只想过路见不平拔刀相助。
    古厉茵继续说：“畜牲可以学会很多事情！但前提，只要我们不在每次他们屈从于本能时都原谅他们！明少爷，明大侠！你是人，这两个家伙也是人，每个人都要为自己的行为负责！而你剥夺了他们负责的权利，你傲慢至极！”
    明非被辩倒了，站在原地，一句话都说不出口。
    （本章完）
