    明非不得不承认，和她的辩驳完全处于下风。
    自己不善言辞，而对方伶牙俐齿，这并不是一场旗鼓相当的论道。古厉茵见明非不说话，目光中锐气更盛。
    她挥舞着鞭子，厉声呵斥：“明公子还有事吗？我还要继续收拾这两只畜生呢！”
    明非眼看着两人命悬一线，于心不忍。
    “你说吧，他们俩欠你多少钱。”
    也许只有还钱才能救下两人的性命，明非试探性地问一问，若是能救下人，也算功德无量。
    古厉茵收起鞭子，转怒为笑。
    “呦，明公子要替人出头啊？”
    “你只管告诉我，他们欠你多少钱。”
    古厉茵抬起魔杖，指了一指，对明非说：“好，出门在外，无非求财，谁还没差。”
    明非没想到这家伙脸色变得这么快，小声嘟囔：“还真是见钱眼开。”
    虽然是小声，还是被听到了，古厉茵毫不让步，回击说：“这天底下谁会和钱过不去啊，你说对不对啊？钱上没写名字，谁还都一样。左边这头猪欠我二百五十铜币，右边这只猴子欠我三百铜币，利滚利，息滚息，我给你打个折，一人一银币！”
    明非想起来，昨天古厉茵可是扔给他一袋子银币，她为何要对这两个银币耿耿于怀。她的残暴让明非越发愤怒。
    “你明明那么富有，却为了两个银币做出伤人害命的事情。”
    古厉茵上前一步，静静地说：“钱？我不在乎。规矩，一分也不能乱。”
    明非没办法，只能从口袋掏出三个银币，这本就是她扔的。他把两个银币扔过去，古厉茵一把接住。
    古厉茵：“呦，这不是我给你的吗？姑奶奶送出去的东西不太喜欢要回来。赏给这两个畜牲了。”
    说着，古厉茵把银币分别扔在两人面前。
    古厉茵对家丁喊了一嗓子，铿锵的声音回荡在旷野。
    “我说到做到，给他们松绑！”
    两家丁急忙跑过去松绑。
    只见两个家伙刚被松绑，立即跪在地上，爬过去捡身前的银币。口中念念有词：“谢奶奶的赏，谢爷爷救命。”
    说着，两人一起把银币塞进口袋。
    古厉茵：“趁我没改变主意，还不快滚！！”
    一胖一瘦两人一身血痕，三步并作两步没命的向城门跑去。
    说实话，明非有点心疼，心里暗骂：为什么不能把两个银币还给我呢……真的是早起莫名其妙地就破了财。
    他发现，自己明明救了两条人命，可却没有一点成就感，反而有点难受。为什么会是这样呢？
    古厉茵恢复了笑容，意味深长地说：“你迟早会明白的，明白我说的话，我们走！”
    她一挥手，转身离开，两家丁蹑手蹑脚的跟在后面。
    明非望着这个身影，白色的长发被晨辉照耀的十分美丽。走起路来袅袅婷婷，在晨风中摇曳，他感慨：或许这就是传说中的
    （本章未完，请翻页）
    蛇蝎美人吧……
    见她走远，明非松了一口气，还好她和她的混蛋哥哥不一样。至少看上去她还是愿意讲道理的。本已经做好了战斗准备，没想到是和人论了一番道理。
    太阳高高升起，明非疾步奔走向城门而去。
    从西城门进城，看到一面废弃的红墙，虽然破旧，但却干净，这就是兰心说的那堵墙。明非站在墙前，想到它以后会就是和兰心接头的情报站了。
    再走一会便是集市，一大早商贩就开始忙碌了。明非感慨，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，四面八方的商贩将琳琅满目的货物摆到集市，商业的繁荣让城区早市变得如此的热闹。
    原本的倦意被古厉茵这家伙搞得烟消云散，明非暗骂，古家真是我的克星。先是古厉恒，又是古厉决，如今是古厉茵，当然还有那个混蛋班主任古炎。
    一边骂着，一边开始逛集市，他努力不去想那些扫兴的事情，不去想让人糟心的古家，关注着周遭的热闹景象。
    在熟悉的地方，又看到卖艺的一家三口了，这小孩子真是可怜，大早上也不能睡个懒觉。看她喷火表演的十分辛苦，两臂的衣服被火烤的有点发黑，常常喷的上气不接下气。明非心生怜意，下意识的掏口袋，发现只剩下一个银币了。
    全给她有点心疼，还是买点东西，找些零钱再来给她。
    他发现在这个世界，银是十分贵重的金属，铜则十分廉价，两者汇率为一千，真不敢想象金子会有多贵。早起买卖货物的多是以不同面值铜币交易，像明非这样拿一个银币还真不好找零钱。
    他寻来寻去，不知买点什么。远远听见那边在叫卖。
    “新鲜的海鳇鱼！刚打的海鳇鱼，一百铜币一斤，一百铜币一斤喽！”
    一听海鳇鱼，明非一下子想起来了，这就是他和泷川没吃成的东西。不妨买一条给她尝尝。
    凑上前去，见售卖的小贩像是一家三口，一夫一妻带个女儿。三人身材都比较高大，奇怪的是他们都带着厚厚的头巾。
    明非挑了一条大鱼，重四斤半。
    女孩年纪不大，可杀鱼，拾掇鱼动作十分熟练，果然是穷人家的孩子早当家。付过钱，马上转去卖艺的一家三口，随手掏出面值十的铜板递给小女孩。
    小女孩：“谢谢哥哥！今天怎么没有姐姐那份啊？”
    明非挠挠头，回答说：“额，五个是我的，五个是姐姐的，姐姐在睡懒觉呢。”
    和小女孩聊了一会明非便提着鱼回家了。
    一到家中，发现家门已开，只见泷川一只手吊着，一只手拿着扫把正在院中打扫。真不敢相信她起的这么早，看到这一幕，明非心中打翻了五味瓶，酸甜苦辣说不出的百感交集。哭也不是，笑也不是，只能久久的把感动藏于内心。
    “我回来了，看我带什么了。”
    泷川见明非提着鱼，目瞪口呆，久久伫立在庭院中央。只见她惊得松开了能活动的那只手，扫把掉在了地上。
    出乎明非的意料，泷川满脸惊讶的问：“你没事
    （本章未完，请翻页）
    吧？你居然买菜了！”
    明非觉得她有点反应过度了，不就是买了个菜吗……
    “我是买菜去了，又不是杀人放火去了，你用得着这么震惊吗？”
    泷川一时间没从震惊中缓过来，张大的嘴巴也没有闭上。
    明非提着鱼走进来，笑着说：“这就是昨天咱们没吃到的海鳇鱼，好久没吃好的了。你受伤了，先歇着，我炖条鱼，给你尝尝我的手艺。”
    泷川持续吃惊中，下巴快掉到地上，大声说：“你没事吧，是不是发烧了？你还会做鱼呢？！你上次做饭差点把房子点了，我不是在做梦吧？”
    看她的表情，明非有点尴尬，看来以前的明非是一个纨绔子弟无疑。
    “我炖的一般，但是……”
    泷川：“但是什么？”
    “但是至少炖完鱼不是黑的。”
    泷川作状要拿扫把打明非。
    明非忙跑到厨房，欢笑声回荡在庭院，幸福悄悄蔓延。
    明非收拾了半天，开始炖鱼。虽然自己家务一般，不过还是学过几手的。没过一会，鱼炖好了，饭也煮好了。虽然不是色香味俱全，但也十分诱人，明飞闻着，口水直流。
    泷川看着桌上的鱼和米饭发呆，随后又呆呆地看明非半天。
    “我脸上有鱼啊？快吃啊。”
    泷川开心的点点头，像个小女孩一样，夹了一块放到嘴里。
    “怎么样，好吃吗？”
    泷川：“好吃倒是好吃，只不过太贵了，你干嘛买这么贵的鱼啊……”
    明非也夹一块，只觉得鱼肉入口即化，回味无穷，全没一点腥味。
    “贵也值了，这是我吃过最好吃的鱼！”他沉醉在这口感中无法自拔。
    泷川：“一点都不知道省着点过日子，我给你的钱还剩下多少。”
    明非就怕她问这个，还不想说被古厉茵扔了，也不想提及打赏士兵的事情，他绞尽脑汁，急中生智，拿出兰心给的断续水，心想着这本来就是要留给泷川的。
    “我买了这个。”
    把断续水递到她手里。
    “你先喝了吧。”
    泷川：“这是什么？”
    “喝下去就对了，相信我。”
    她眨眨大眼睛，一饮而尽。
    泷川：“我怎么感觉轻飘飘的，浑身无力，你到底给我喝了什么。”
    “这药就是这样的，你觉得伤势有没有好一点？”
    泷川：“天哪，你听。”
    明非听到泷川的手臂骨头生长的咔咔声。
    泷川扯下绷带，手臂活动自如，“这是什么神药？你一晚上就是为了给我买这个？”
    明非点点头，心里却有点虚。
    没想到，她一下子抱住自己，这让明非猝不及防，泷川激动地说：“傻瓜，干嘛花这么多钱，我的手过几天就能好的……”
    明非能清楚的感觉到肩膀上的湿热，她或许又哭了……
    （本章完）
