    “如果能够重来，你还愿意这样度过一生吗？”隧道里的光刺的李明凡睁不开眼，声音变得越来越模糊。
    他堕入深渊，仿佛过往的一切在眼前轮回。
    ……
    马路上梧桐叶子一片一片地落下来，那飒飒风声，凉意入骨。秋雨刷刷地下着，细密的雨丝在天地间织起张灰蒙蒙的幔帐。
    九月的雨带着几分肃杀飘落到这世间，在这样的季节，李明凡以不上不下的高考成绩考入了面前这所学校，中理清文大学。
    影视剧中，常见几个面容姣好的大学生在校门口踌躇满志。
    然而与滥俗剧情不同，此刻，老旧的校门口只有一个其貌不扬的家伙。他并没有豪情万丈的理想，也没盼望自己会邂逅一个艳压群芳的美人，事实上，他觉得自己早已丧失了幻想的能力。
    恰如千千万万平凡的考生。他不知道自己究竟是高考独木桥走出来的天之骄子？还是一个一事无成，浑浑噩噩的平凡屌丝。
    三年的高中生活让李明凡身心俱疲，在心中，他无数次的彩排着考后的疯狂，结果却发现自己不过在网吧打了三个月英雄联盟而已。
    人常以为自己只是学不明白，后来发现居然连玩也玩不明白了。
    独自走在校园里寻找着宿舍。如果说还有什么让他有一丝憧憬，那就是宿舍了。他盼望着有一张舒适的床，一天的舟车劳顿让他除了睡觉几乎什么也不想。
    他来的最早，宿舍没有其他人。
    不知自己会遇到怎样的三个家伙，索性不去想其他事情。
    铺好床，静静躺下。
    他实在太困了，自从高中以后他就变得十分嗜睡。高三每日早七晚十，着实让人疲惫不堪。他爱睡觉，因为睡觉时不需要思考，多么轻松悠闲的时光啊……
    将醒未醒之际，残梦袭人，腻腻不去；惊得他双眼一睁，如临深渊，如履薄冰，万象寂然。
    往事让他从睡梦中惊醒。他翻开日记本，回味着酸甜苦辣的青春。
    ……
    ……
    ……
    听着音乐，看着小说，时不时还要睡一觉，这是李明凡大学三个月以来在课堂上的常态。
    身边的同学常常向他抱怨，觉得上了大学反而没了目标，他们发自肺腑怀念起了高中。李明凡感慨，人真是奇怪的生物，默默忍受着折磨和煎熬，好不容易安逸下来又会怀念折磨和煎熬有多好。
    怀念对有些人而言是奢侈品，既无憧憬，何谈怀念。
    三个月来，李明凡读了十几本完结的网络小说，又追了三十多本连载的。
    果然，没有yy意淫，就没有网络小说。什么重生修仙，异世大陆，魔法斗气，网游黑道……主角无一不是踩着狗屎运平步青云，宝物满地随便捡，世外高人来指点，美女佳丽排着队投怀送抱……
    读到此刻，他已麻木。爽文中，不在身上背几个奇珍异宝，不娶几房姨太太，不随随便便杀几个绝世高手都不敢说自己是主角。
    可就算是麻木，他还是在读。
    或许麻木不是没有了感觉，而是习惯了某种感觉。
    这一天，本应和其他的日子一样。在书桌前低着头，读着让人麻木的网络小说，她的出现，打破了平静的生活。
    如果是个男人，李明凡看都不会看一眼，如果是个丑丫头，他也不会投去太多目光，男人的眼睛是最诚实的。她是个不折不扣的美人，带着一种从没闻到过的迷人香气来到他的身边。
    云近香髻，苗条婀娜。眼明如皎月，靥秀比花娇。千娇百媚，仪态万方，普天壤其无俪，旷千载而特生。
    （本章未完，请翻页）
    李明凡傻眼了，当然，傻眼的不光他一个，还有教室里其他的男男女女。
    是不是小说读多了，天底下怎会有如此姿色的女子？既不是同学，也不像老师，只心疑她是世外的来客，九天的仙子。
    只见莲步轻移，女孩缓缓走来。坐在李明凡身边的空位子。
    李明凡的心跳不觉加快，麻木已久的神经终于有了一丝波动。
    这种感觉，懂的都懂……
    他想偷偷瞥她一眼，却又怕被她看到。李明凡贼心不小，可他的眼睛却没有那个贼胆。就像当初不敢看陶向宁一样。
    原来被理性阉割的不止拳头而已。
    下课的铃声如期响起，以往天天盼望的声音，此刻却显得如此多余。
    女孩起身，带起一阵清香。
    教室里众男生，当然也包括李明凡，只能望着她的背影神魂颠倒。
    长发及腰，美貌动人，可惜的是她没有回眸一笑。
    一天中，午饭本是他最期待的环节，可今天的午饭却如此难以下咽。他发现或许自己已经开始茶不思饭不想了。
    伟大的墨菲定律也不是总那么灵，当他觉得她不会再出现时，她竟然出现了。她端着盘子，缓步向李明凡走来，袅袅婷婷，步态从容。
    直到她坐在他对面的那一刻，他都觉得自己在做梦。李明凡心中踌躇，究竟我要不要说点什么呢？
    事实证明，怂人只剩下一张嘴了，看来说的确比做要容易。
    “同学，我们认识吗？”
    他不知道为什么自己会说出这么一句话，但正常人都会觉得上课和吃饭同时坐在一个人身边并不是巧合。
    李明凡盯着她的大眼睛，那眼神仿佛要将他融化。
    一双充斥着冰冷的幽深眼眸。目光之中带着几分鄙夷，几分不屑，几分质疑……
    “吃你的饭！”
    很干脆的回答，这句话约等于“滚”。约等于“不要和我搭讪”。约等于“看你那个熊样”。约等于“我不想理你”。
    ……
    李明凡很识趣，没有再说一句话，但他却做不到不去看她，因为她就坐在他的对面，何况她又那么美……
    回到宿舍，李明凡发现自己丢了东西。
    他把魂丢了，或者说，他的魂魄全附在了女孩的身上。
    浑浑噩噩的度过了一天。晚上，带着所剩不多的三魂七魄上完了通识课。他不断告诉自己，或许自己不该抱有这样的幻想，就算不是巧合，又指望女孩看上自己什么呢？
    走在学校著名的保研路，准备回宿舍洗洗睡了。
    保研路是坊间戏称。从前，有个女孩在这条阴暗的路上被流氓暗算，发生了意外，校方为了息事宁人就答应女孩保研，这条路就此得名。
    作为一个生理纯爷们，李明凡从来没有害怕过走在这条路上，他甚至没有想过所谓的意外。意外这东西就像彩票，股票一般无法预测，但却没有这两样东西讨喜，他从没想过意外有一天真的会降临，尤其是降临在他的身旁。
    “救命啊！救命啊！”
    前面不远的地方传来了尖锐的救命声，这声音有点熟悉，有点陌生。
    借着夜色，他努力看去，那一身装束如此醒目。竟是让他魂牵梦绕的女孩。
    在这一刻，李明凡觉得今天的信息量实在太大，他甚至没有清楚的记下白天发生了什么，新的事情就又降临在身边，平静了十八年，突然的波澜让他应接不暇。
    在那一霎那，他愣住了。该怎么做，是英雄救美，尽管不确定以自己的身手能不能救美。还是默默走开，延续多一事不如少
    （本章未完，请翻页）
    一事的处事之道？
    只要本能还在，就无法坐视不理。
    他不断告诉自己：如果我不站出来，和那个欺负女孩的人渣有什么区别呢？每个默默走开的人都不是无辜的，他们是帮凶，只不过比主犯多了几分含蓄而已。
    抄起一块石头，快步走去。只见面前一个惊慌失措的男生，和一个面无表情的女生，他没想到今天会见到她第三次，更没想到是以这样的方式。
    说实话，如果不是听见了女孩的求救声，没人能猜到发生了什么。
    李明凡心中涌现出不少英雄形象，可是好像并没有什么卵用。
    他问自己：英雄救美？我是英雄吗？
    他又问自己：英雄救美？我能救她吗？
    “你先跑，我来对付这流氓！”他能想到的最霸气的话也仅此而已，毕竟小学课本教育过他，妇女儿童先跑。
    紧张到了极点是恐惧，恐惧到了极点是愤怒，从脖子红到脸，太阳穴的青筋胀得像豆角一样粗。
    女孩纹丝不动，木讷的脸上露出诡异的笑容。李明凡心里觉得不妙，她是不是被吓傻了，连跑都不会了？
    面前还有一个吓傻的，那就是这个流氓。说实话，李明凡觉得他作为一个流氓，十分不过关，不仅长相文质彬彬，就连身材也是瘦弱干枯，这年头还真是敬业精神匮乏，连色狼都没了素养。
    色狼嘴上不停嘟嘟囔囔，却说不出一句整话，两只脚像被铁钉钉死在地上，一动也不动，“我……这……不……你……”
    他究竟想说什么？
    作为一个从小到大从没打过架的人，李明凡的拳头就是个摆设，他手握的石头也就跟着成了摆设。
    从没有打过人，更别提伤害别人了。
    一边嘴巴鼓的像吸水的鱼，一边眼睛瞪得像山里的核桃。
    三个人就这样僵持了三分钟，他期待着有人过来一起帮他降服流氓，可周围却静的出奇。空气简直要凝固。
    “果然是个废物……”女孩的话语打破了沉默，邪魅的声音带着凌厉。
    一句话，李明凡心头激起千层浪。
    他不断问自己：我，是个，废物？我是个废物吗……
    李明凡再也不能忍受，三分钟，他的头脑已被清空，只剩下原始的兽性。脚下使劲，紧握石头。
    牙咬得咯吱响，眼珠子都要滴出血来。
    下一刻，他要比较一下石头和脑壳哪个更硬。
    忘记了一切，他发现自己的心跳没有那么快了，思绪也没有那么乱了，世界变得清晰，简单。他心中重复着：对不起了，色狼先生。
    在他准备动身的一瞬间，仿佛一阵黑色的飓风袭来，色狼被什么东西击中，飞出十几米远。
    李明凡不愿相信，这种强大的力量竟来源于身后求救的弱女子。他怀疑自己是不是小说读多了，读傻了，以至于出现了幻觉。此刻他的表情好像听到了黄河水倒流一般。
    心跳再一次加速，这一次是因为这个神秘的女孩。
    “看来还没有废到底。”女孩又开口了。
    李明凡心下自嘲：人真是奇怪，当我挺身而出时，我是废物，当我什么都没做，我却没那么废了。
    “你没事吧？”出于绅士风度，他还是问候了一下。
    李明凡满头冷汗，而女孩从容不迫，他觉得这句话由她问会更合适。
    女孩没回话，转身离开，留下谜一样的背影。
    “等等，你到底是谁？”
    她没有回头，一言不发的消失在夜色中。只留下握着石头惊慌失措的李明凡，和躺在地上奄奄一息的倒霉流氓……
    （本章完）
