    “别哭了，我要去睡觉了，折腾了一晚。”
    明非打了一个哈欠，伸了一下懒腰。可没想到动作太大，抻的身上的老伤复发，引得胸口一阵疼痛。
    “诶呦，疼……”
    泷川擦擦眼泪，忙凑过来，小心翼翼的把手抚在明非胸口。
    “你没事吧……要不要我给你擦点药？”
    明非哪里受得了这样的刺激，纤纤玉手的触感顺着衣服传到胸膛，又把电波流向全身。他一哆嗦，差点从椅子上掉下去。
    “好啊，我伤还没好……帮我擦一点药我再睡吧。”
    泷川蹦蹦跳跳地跑出门去，可爱的像一个小孩子。明非望着她的背影，心中一阵温暖，原来女神也有这样的一面。家中有如此尤物，怎么可能做到心若止水呢？
    没过一会，泷川拿着昨天买的几瓶药，笑呵呵地走进屋来。
    “把上衣脱了吧。”
    明非像个纯情少男，脸微红，心跳加速。
    “额，直接脱吗？”
    “那你想怎么脱？”
    “怪害羞的……”
    “你还知道害羞，不是你偷看我洗澡的时候了……”
    “我没偷看！”
    “没偷看，那就是光明正大的看？你个色鬼！”
    “……”
    打趣了几句，明非不好意思地褪去上衣，胸口的拳印还在。红色的拳印周围一片暗红的淤血，泷川见此情形，心疼不已。
    拿着湿毛巾，泷川埋怨着说：“你说你，真是的，伤还没好，又去那种地方？你不要命了！每次拦你你都要发脾气，昨天好不容易态度好了一次，还是恶习不改……”
    明非觉得有必要为自己的名誉解释一下，虽然不知道过去的这家伙是怎么样的，不过现在的自己完全不同了。
    “我以自己的名誉担保，我没去！真的没去！以后再也不去了，我担保过的！”
    泷川将信将疑地问：“真的不去了？”
    明非把手放在她的肩膀上，安慰她说：“放心吧，我答应过你，要和你一起把这个家撑起来。酒色财气，我再也不会区沾了。”
    四目相对，但泷川的表情让明非无法用语言形容，那是一种他从没见过的欣慰和幸福，有什么比不懂事的亲人悬崖勒马，幡然醒悟更开心的吗？
    冷水毛巾擦在胸前，明非却感觉到了温暖，有一个女孩如此在乎，如此关心自己，人生无憾。
    泷川一丝不苟，小心翼翼地擦拭着明非的身体。明非低头看着那张倾国倾城的脸庞，想伸手去抚摸，可又怕举止轻浮引得她生气。
    像一朵美丽的莲花，可远观不可亵玩。明非眼中看，心中想，不论是亲情还是爱情，定不负卿！
    药水擦完了，明非却没有从她的温柔中苏醒。
    “你看我干嘛……傻了……”
    （本章未完，请翻页）
    泷川被看的脸红心跳，不好意思收拾东西。
    泷川：“你还吃不吃了？这么贵的鱼你就吃这么几口？”
    勤俭持家的她有点心疼。
    明非回想起早晨买菜时的见闻，海鳇鱼属上等菜品，还是高价，奇怪的是只有一家人在售卖，如此高利润的货物，应该是很稀有的。
    “话说为什么海鳇鱼贵呢？只因为口感好？”
    泷川收拾餐桌，回答着：“因为海鳇鱼是海鱼，只有兽人族的领海才出产，而人族是内陆地域。养育人族的是九大河流和五大湖泊，都不出产海鳇鱼。以人族目前与兽族的关系，别说贸易了，就连继续和平下去也是很难维持的……所以海鳇鱼贵不足为奇，贩卖海鳇鱼少不了铤而走险，物以稀为贵嘛。”
    明非挠挠头，不解地问：“人族和兽族究竟有什么不解之仇啊。这帮家伙真是伤脑筋，整天没头没脑的打个什么劲啊……”
    泷川停下了手上的活，看着明非说：“这又有什么办法呢……千百年来，他们都是这样的，生灵涂炭终虚妄，一将功成万骨枯……”
    明非：“要我看啊，都是贪心不足蛇吞象……”
    ……
    泷川收拾完饭桌，回房休息去了。明非只觉胸前的药效发作，浑身难受，困意猛袭。
    明非一生中从没有如此渴望过一张床。
    他忙跑去睡觉，由于昨晚被兰心折磨了一番，又走了好几里路，这一觉睡出巧克力的味道——黑，甜，香。
    这一觉一直睡到下午一点，醒来后，明非只觉一身轻松，胸前的伤也好了不少，虽没有痊愈，却也行走无碍，没想到买的药这么管用。明非洗漱穿衣，推开门，午后的热浪袭来，让人不想出门。
    明非想继续偷看，可却猛地想起还有调查赌场的事情没做。能不能查出来事关生死，决不能大意。
    明非想出门，泷川见到，忙问：“你又上哪野去？”
    “我去赌……”
    赌字刚说出口，他就觉得不对，连忙改口。
    “我去读书，去中心图书馆看看。”
    心中虚惊，好险酿成大祸。
    泷川将信将疑，眨眨大眼睛，问：“你？读书？太阳从西边出来了……”
    明非不好意思地挠挠头，不好意思的说：“活到老，学到老……”
    一转身，匆忙上路，不敢再多纠缠，生怕自己心虚说错话。
    一路打听一路走，明非终于到了城东南。
    人族主城，城东南角著名的滥赌一条街汇聚了大大小小的赌场。一进入这里，明非就感慨好赌是人类的共性，需要多少兢兢业业的赌棍不眠不休才能养活这么多家赌场。
    赌场各不相同，主要的差别在门面和玩法上。有些大赌场装饰的珠光宝气，穿着风骚的迎宾小姐不停地鞠躬，说着欢迎光临。恨不得用黄金白银做门面，只是考虑到这群穷凶极恶的赌徒，如果有
    （本章未完，请翻页）
    黄金白银外露，一定会第一时间被抢夺一空。
    相比之下，大赌场虽然豪华，但却不及小赌场热闹。热闹的叫喊声从一个个写着赌字的布帘后传来。那种齐心协力冲钱去的吼声很是能够调动人的情绪。明非感慨这个热闹去处，如果不是定力强大的人，谁都会在这种气氛中手痒，冲到赌场中挥金洒银。
    逛了一会，明非觉得还是先到小赌场看看，探一探虚实。他随意走到进一家小赌坊。
    一进去，明非的光线变得阴暗。一股怪味扑面而来，混杂在其中的是烟味，酒味，汗臭和脚臭。
    明非差点被熏得晕过去，真不能理解这些赌徒怎么受得了，赌博让人忘记了一切，除了赌这些人什么都不想。
    明非走走看看，惊喜的发现这里的赌具与以往看到的没什么太大差别。
    骰子叫象牙戏，只有点的形状图案和以前玩的稍有不同。里屋一个大桌子，有人在玩木牌，一人三张，看样子是像是炸金花。还有类似麻将，牌九的东西，赌这东西果然玩不出什么花样，万变不离其宗。
    赌坊内玩法不少，赌徒们的情绪也各不相同。明非细细观察，只见有人哭泣，有人大笑，有人忐忑不安，有人火冒三丈，有人横眉冷眼，有人顿足捶胸，还有人输的心灰意冷，面无表情。
    一个赌场就是活着的表情包，酸甜苦辣，喜怒哀乐，人性和情绪因为一个钱字体现的淋漓尽致。在拥有和失去中，可以瞬间的体会大起大落，这种诱惑不是所有人都能够承受的，怪不得会有如此多的赌博成瘾之人！
    突然间，一阵刺耳的女人哭喊声传入嘈杂的赌坊。
    明非好奇，忙出去看，他大吃一惊。
    居然看到早上他救得那个瘦子，没想到会有这样的巧合。明非搭眼一瞧，他身上依旧是破衣烂衫，被古厉茵鞭打出的血痕稍稍风干，后面跟着一个女人，带着孩子嚎啕痛哭。
    “求求你不要赌了，你把家都输了，求求你别再赌了。”
    女人说着，带着孩子跪在地上，抱住男人的大腿不放。
    “别拦着我，我只是运气不好，我一定能翻本，一定能翻本……”那个男人咬牙切齿，眼中布满血丝。
    明非看不下去，给他的钱，或者说古厉茵给他的钱，他没有用来治伤，也没有用来补贴家用。看着眼前的人间惨剧，却不知道如何是好。
    明非第一次意识到，他帮不了他们，或许，谁都帮不了他们。
    此时此刻，那个白发飘飘的身影仿佛就在眼前。她的话不断地在明非的脑海中重现，他陷入沉思，甚至开始怀疑自己的做法，是否真的只是个人的傲慢。
    “算了，救人一命胜造七级浮屠，总算一件功德……”
    明非目送着那个瘦子，心中酸楚。他毅然决然地走进赌场，丝毫不顾及妻儿，路人啧啧观望，但大多数至于看热闹而已。
    明非在滥赌一条街上又逛了一会，发现越往深处走就越热闹。
    （本章完）
