    正当明非东张西望，在热闹的赌城主路走走看看，过身旁一阵猛烈的风飞过，他被吓了一跳。
    回过神来一看，原来是一个人在跑。不得不说，看清了那个影子以后才意识到，他的速度实在太快了！
    明非感慨，这速度根本不像一个人类。他跑的太快了，甚至比以前看过的颜承允还要快。正是由于速度太快，那人的一只鞋被甩掉，向明非面门袭来。
    “啊！”
    明非十分紧张，双脚停住，牢牢抓地，凝神瞪眼，伸手一挡。他抓住那只鞋，只觉得有一种力量从鞋子传到手掌，手臂，全身。将他击退了四五步。
    明非一阵后怕，这臭鞋的劲力，要是砸在面门上只怕是要破相。
    “好老子反应快！”
    明非还没站稳，身边又跑过几个人，差点把他推倒在地。一边跑，一边大喊：“抓住他，死老千！！！”
    后面的几人身穿制服，看样子像是赌场的安保人员，不许多想，就是赌场里普普通通的捉老千场景。赌徒们纷纷站在路边凑热闹，还有不少叫好起哄的。
    明非见什么都好奇，快步跟了上去，想看看热闹。但由于前者跑的太快，后面的人根本跟不上，没多一会就丢失了目标。
    那几个穿着黑制服的安保人员四处张望，束手无策，只能跺脚骂街，向更深的巷子里追去。
    明非把破鞋丢在地上，一阵恶臭……
    正当他以为没热闹可看，准备继续在赌场游荡调查时，那道闪电猛地绕路折回。安保人员只顾着向前追，全没发现他们要抓的人已经跑回来了。这人杀了一个回马枪，成功的避过了所有的威胁。
    “这还是个老手哩。”
    从他娴熟的身法来看，这应该是一个常年被抓的老千。
    明非定睛一看，这个人一身破盔甲，满脸伤疤，身后背一把长剑，一把短剑。未见其人，先闻酒气。
    居然是颜自在！
    明非心中一惊，大家都传说他每天喝酒赌博，看来是真的了。从他这犀利的程度来看，不认识的绝对会以为这是一个老乞丐，老兵痞，老盲流。
    自从上一次开始，明非就想不明白，为什么这个所谓的颜家首领会混成这个样子，为什么即使这样，大家还是那么尊重他？出千被抓，又被人追的满街乱跑可不像是一个大家领袖该做的事情。
    颜自在刚刚脱离了险境，四处张望，生怕有人杀回来抓他。
    好奇心促使着明非捡起鞋子，凑上去，他拍了一下颜自在的肩膀，把鞋子提了起来。由于实在太臭，他另一只手本能的捏住了鼻子。
    （本章未完，请翻页）
    “给，你的鞋。”
    颜自在被这一拍吓得浑身一机灵，抱着头大喊：“我再也不敢了！再也不敢了！”
    明非：“……”
    这真的是四大家族之一的首领吗？！！
    “是我，你不用怕。”
    颜自在听到声音，抬头一看，长舒了一口气。他忙穿上鞋子，憨憨一笑地说：“原来是你啊，吓我一跳。谢谢你了。”
    明非用异样的眼神端详着这个大酒罐子，突然听见那几人喊声又近了，颜自在慌张起来。
    “我先躲躲，后会有期！”
    颜自在一个转身，进入身后的赌档，明非抬头一看，赫然四个大字——果然赌档。
    怎么会有赌档叫这种名字？
    明非觉得好玩，这满街的赌档无非是富贵荣华之类的名字，怎么会有这么一家。又仔细端详一番,四处观察，见门口摆出一块大牌子.
    明非走上前去，只见上面贴了一张红纸。上面写着几行大字，细看才发现是一个赌局的盘口。
    上写着：
    下月西城长官人选决斗结果开盘
    赔率
    古厉决——1：1.5
    兰冰——1：2
    颜雯雅——1：5
    明非——1：54.8
    明非尬在原地，简直尴尬的无所适从。
    明非咬牙低语：“为什么老子的赔率是54.8……明非啊明非，你究竟是有多弱啊……”
    再仔细看了一眼，这牌子上的纸贴了一层又一层。明非左望右望，确认了四周没人，小心翼翼的撕开表面的一张。发现下面是以前的赌局，写着明非第一次决斗的结果：
    明家与三家决斗结果开盘——封盘——结果
    赔率
    明非全败——1：1.2
    明非一胜两负，两胜一负——1：63
    明非死亡——1：3
    明非幸存——1：9
    他再次尬在原地……幸存是什么鬼……
    这满街的赌档，没有一家开盘涉及四大家族的决斗，这是目前为止看到的唯一一家，只觉告诉明非，这家赌档绝对不简单！
    他细思极恐，感觉到一丝凉意袭来，想起那个番茄，应该是有人在操盘，而且还是关于他生死的盘。
    当生命只是别人的赌注，这足以让所有人不寒而栗。
    明非心中重复着：我活着仅仅是因为有人需要我活着，我死了仅仅是因为别人不在需要我活着……
    他意识到，这里面一定大
    （本章未完，请翻页）
    有玄机，直觉告诉他，一定能在这家果然赌档查出些什么。
    明非虽然恐惧，但还是要硬着头皮进去。
    “朗朗乾坤！老子不信你们有什么猫腻！”
    迈开步子，他毅然走进这家果然赌档……
    进入果然赌档，他发现这里与其他赌坊大不相同。
    刚才看到的赌坊阴暗闭塞，空气浑浊，潮湿发霉，污浊不堪。人在其中，与其说是赌博，倒不如说是在受罪。而这间赌坊特设四个通风口，南北流通，凉爽舒畅。地面打扫的干干净净，休息区是古色古香的桌椅和几套功夫茶具。
    明非不知不觉的走到了坐北朝南的休息室，老远就闻到一股若有若无的清苦香气。在这片窗前，街景的繁华一览无余。这样的地方独此一家，令每一个客人印象深刻。
    处处都有花草盆栽，散发着香气。那花卉十分独特，虽生长在烟熏酒气之地，却格外茁壮娇媚，白色的花朵散发着迷人的香气，很好的中和了赌场内的烟酒味。吊灯光芒四射，墙壁刷的雪白，墙上甚至挂着几幅附庸风雅的古画。
    明非看在眼里，喜欢在心头。
    “这花叫什么？”
    无论怎么看，都不像是赌档……
    “真是奇怪的地方……”
    明非暗自纳罕，这里是赌场还是茶楼。若不是群情激奋的赌徒们用叫喊声提醒他，倒真的以为这里是个风雅之处。
    茶楼盛产文人骚客，而赌档盛产财迷赌鬼。不得不说，这样别具一格的一个赌档，生意自然不会差。每个赌桌前都坐着满满的人，大家的热情因为环境的优雅变得更加激昂，激昂的情绪让他们把更多的真金白银洒在赌桌前。
    到一个赌桌前看了一会，再干净的赌档玩法也都与其他地方无异，不过是骰子，麻将，扑克牌的变形。
    明非作为一个从来不赌博，当然也没钱赌博的人，根本无法体会赌博究竟有什么乐趣。无非是几张牌，值得这么拼吗？
    突然，一股酒气传入鼻子，这酒气里面带着几分臭。即使是室内的花香也无法掩盖。
    酒气让明非自然而然地想起颜自在，除了他也没人有这么恐怖的气味。顺着酒气寻过去，发现颜自在就在不远处皱着眉头盯着落下的骰盅。
    只见颜自在紧皱眉头，手脚发抖，呼吸急促，面带汗水。看样子应该是压了不少，明非盯着这个奇怪的老赌棍的一举一动。
    骰子在空中摇得叮咚作响，牵动着每一个赌徒的心，光头荷官久久不愿砸下骰盅，期待着更多人押注。
    明非也屏住了呼吸，期待着下一刻的结果。
    （本章完）
