    明非低头看着手里的四个银币，突如其来的一笔横财让他心中狂喜。虽说不是什么大钱，但对于现在的他来说也是能解燃眉之急。
    抬起头想要问点什么，却发现颜老头已经消失不见。他跑的实在太快了。
    明非猜，他应该是长年累月被追杀练出来的吧。毕竟这样一个经验丰富，手法老道的老千没点基本功可是不行的。
    当四个银币带来的惊喜一点点褪去，明非开始觉得似乎有什么地方不对劲。
    他开始思考。
    不管怎么说，颜老头出现的都太巧了，回忆今天发生的一切，赌场的那几个有关自己的盘口，颜家这个疯疯癫癫的领袖，那个决斗场上救他一命的番茄。这一切似乎都有联系，但又没办法确定。
    本来就对这个世界的一切模模糊糊，如今就更加模糊了。巧合是特定条件下的必然，明非迫不及待地想要了解这些巧合究竟隐藏着什么秘密，可他却无从得知。
    脑子里乱作一锅粥，他大胆的把几件事情联系起来。却发现这几件事情又自相矛盾，赌场门口的他陷入思考的僵局。
    “算了，不去想那么多了。”
    他想，不妨跟着颜老头赌几天，看看究竟有什么名堂。最好可以查出究竟是谁决斗场出手，就算查不出，至少有了一个可以赚钱补贴家用的营生。
    “明天再来会会这个颜老头。”
    夕阳西下，明非意识到，该回家了。
    不得不说，腰里有钱，走路都是挺胸抬头的。怀揣着四个银币，明非的购物欲望空前强烈。什么都想买，却不知道买什么。一会去看看熟食铺子，一会又逛逛书画小摊，看什么都好，去又觉得都不实用。
    街上来来往往不少姑娘，各个涂脂抹粉，只怕几百米外都能闻到她们的味道。明非对这些姑娘有了免疫力，因为她们的香味实在是俗气。
    不及兰心身上的气味夺人心魄，也不及泷川的素雅幽婉，她们的脂粉只让人觉得呛鼻子。正当没什么灵感时，这些街上的女孩给了他启发。
    他想到家里的泷川。
    终日为家操劳，却没有穿过什么太好的衣服，也从不化妆，这让明非十分愧疚。红妆华裳是女人最好的朋友，明非觉得自己该为泷川做点什么。
    一个男人会为了三个女人的物质需求感到深深的愧疚，她们的名字叫做老婆，女儿，妈妈。想到此，明非心里纳闷：我愧疚什么？泷川是哪一种呢？
    在粉黛轩花一个银币买了一套顶级的脂粉，在云裳阁花两个银币买了一套上好的华服。这两家店都是专
    （本章未完，请翻页）
    门为贵族世家订制货物的，质量和层次自然是不用说。从老板的态度来看，顾客不是上帝，有钱的顾客才是上帝。
    明非也终于体验了一次当上帝的感觉，基于此，他对明天的千术充满了期待。怪不得天底下的人拼了命的赚钱，这有钱的滋味在哪里都是一样的爽啊。
    给自己心爱的女孩买东西是一件很开心的事情，有时候甚至比买给自己还要开心。兴冲冲的走在回家的路上，他想到一个棘手的问题。
    买东西虽然是好事，可是该怎么去解释钱的来源，总不能告诉她是在赌场赚到的，滥赌来的东西就算是再贵重，泷川也不会喜欢的。
    明非一时想不到什么好办法只能自己硬着头皮先回去，心想着走一步算一步，也许泷川不会问呢。
    回到家里，见泷川正在做晚饭，见明非回来手里拿着东西。她并没有表现出明非预期的喜出望外，反而表现出了他不想看到的焦虑。
    泷川微微蹙眉，停下了手里的活，走上前来对明非说：“你又乱花钱了，这得花多少钱啊？”
    明非随口扯谎，脸不红心不跳：“这个五十铜币，这个一百铜币。”世人常说宁信世上有鬼，不信男人一张嘴，看来真是至理名言。
    泷川怪笑一声，双手叉腰，脸色稍显愠怒。
    她接过脂粉盒子，打量着明非。
    明非只觉得那目光像刀子一样划过他的皮肤，让他不敢对视。
    泷川掂了掂，又对明非说：“粉黛轩的脂粉，五十铜币？清仓价还是跳楼价啊？”
    她又接过衣服，抖了抖：“云裳阁的极品华服，一百铜币？还真是便宜啊！”
    明非急忙回答：“对啊，就是跳楼价，那门牌上都写着跳楼……”
    还没等说完，就被泷川打断了：“如果这是跳楼价，那老板一定是从一百层楼跳到十八层地狱了。”
    明非无语，看来是被揭穿了。
    泷川：“说吧，怎么来的？”
    明非感觉她像是在审犯人，可自己又没做错什么。
    “你别管了，反正没偷没抢……”
    她没说什么，冷冰冰的接过礼物，继续去忙了，表情里看不到一点点喜悦。
    送了礼物还没讨喜，明非心里有点不舒服，后悔自己没编一个好理由。随让能做到神情自若，可反应差了一点，终究不是一个说谎能手。稍微一被质疑就原形毕露。
    整个一晚上，气氛都十分尴尬。
    明非总觉得自己该说点什么，解释点什么，可又觉得解释不清。该说点什么好
    （本章未完，请翻页）
    呢？
    吃晚饭时，明非想夸夸她，不管怎么说，夸人总不会错的吧。
    明非微笑着说：“今天晚饭做的真不错，进步很大啊，没有一道菜是焦的。”
    泷川面无表情，冷冷地一哼：“哦。”
    见她这个反应，明非心想不妙，又继续说：“我买的衣服和脂粉你试试吧，一定会更美的。”
    泷川：“你的意思是我现在不够美？”
    “不是！你现在就很美，你是我见过最美的女孩！”
    泷川依旧面无表情：“哦。”
    “我是说真的，没骗你。”
    “哦”
    明非发现不论自己说什么，泷川只是吃饭，看窗外，然后冷冷的一声“哦”。哄女孩真是天底下最麻烦的事。明非微笑了半天只觉得脸都麻木了。
    “你……”
    还没等明非说完，泷川站起身来。
    泷川：“我吃完了。”
    她说完，便自顾自地收拾起来，仿佛明非是透明的一样。
    明非被晾在桌上，半天无语，说什么都不是。
    晚上，明非躺在床上辗转反侧。既不能告诉她钱是赌场里弄来的，又不能解释清楚颜老头的事情，实在麻烦，看来以后少不了藏钱了。他以前总是不理解男人为什么要藏私房钱，如今体会了此情此境才明白，原来天底下的男人各有各的苦衷啊。
    这一觉，谁的十分不安，梦里泷川追着她问钱是怎么来的，还追到赌场，当着众人的面苦劝明非不要沾染赌博。明非想起那天抱着男人大腿的妻儿，在梦里无地自容，醒来以后庆幸原来只是一场梦。
    第二天，一起床明非就看见泷川身着新买的衣服，站在庭院。
    明非走上前去，发现她她化妆了！美的让人窒息，略施脂粉，淡扫娥眉，正是淡妆，才更让人着迷。他不敢相信面前的一切是真的，怎么会有这么美丽的女孩？！素服麻衣是一种美，雍容华贵又是一种美，但无论什么着装都是妆点，不及这神女的万分之一。
    明非呆呆地问：“喜欢吗？”
    泷川点点头，依旧没什么表情：“恩。”
    “你这可不像是喜欢啊。”
    泷川一脸严肃，看着明非的眼睛，认真地说：“答应我，好吗？”
    面对她坚定地眼神，明非明白了，心有灵犀，坚定地回答：“好，我答应你。”
    泷川没再说什么，转身回去了。
    望着她的背影，明非心里说不清是什么滋味。
    （本章完）
