    想起与颜老头的约定，明非赶紧动身，赶赴赌场。
    赶到城东南，路过一座公园，他看见颜自在倒在一片树林里喝酒。神情晕晕乎乎，一定是醉倒了，心里暗骂：这老酒鬼真不靠谱。
    “喂！颜老头！你怎么在这里喝酒啊。不是说要教我点什么吗？”
    颜自在寻着声音，眼睛似睁非睁，醉醺醺的说：“哦，明家小子啊！你来了，要不要喝一点啊？”
    他说着，把钢制的酒壶摇了一摇。
    明非哪里有心思喝酒，忙对他说：“你不是说要去赌场吗？我们走啊。”
    颜自在收起酒壶，醉意依旧，含糊不清地说：“你什么都不会，去送钱啊？”
    “那你把你昨天那手教给我吧！”
    明非想起昨天他狂扫那么多钱，心里也痒痒的，要是自己也可以像他那样赢下来一桌子钱就好了。
    颜自在：“这个很难啊，你确定要学吗？”
    “不怕，我不怕难，不怕苦！”
    其实明非心里想的是你个老酒鬼都行，我凭什么不行。
    颜自在：“这个要先练聚气，集中力量于一点，你行不行啊？”
    “怎么聚？”明非一头雾水，聚气的说法好像听说过，是在武侠小说里，可却不知道有什么神奇之处。
    颜自在起身，对着旁边的树指了指，对明非说：“对着这棵树，打一拳我看看。”
    明非看看他，觉得他在耍人，为什么平白无故要去打树，感觉好蠢。
    “哈。”
    虽然不情愿，不过还是照做了，明非大喊一声，一拳打在树上。
    “啊！疼！”明非疼的上窜下跳，这倒是正常，树皮肯定比拳头硬，树纹丝不动，就连一点颤动都没有。
    颜自在哈哈大笑。
    “明小子！你傻啊，我让你聚气再打，你就想象这棵树是你的敌人，你的仇家。”
    明非甩甩疼痛的手，依然不情愿。
    听了颜老头的话，他闭上双眼，只把树看做调戏泷川的古厉决。
    脑海中那张嚣张跋扈的脸历历在目。顿时他气得怒发冲冠，双拳散发金气，变得通红，臂膀燃起火焰。
    “就这一拳，定要你魂飞魄散！”
    “啊！”一拳打在树上，只听一阵飒飒声，树叶震落一地。树皮上出现一个拳印，那印记似被烈火灼烧，树枝微微一颤，惊起一阵鸟鸣声。
    “成了，我聚气成功了。”
    明非自鸣得意，向颜老头汇报成果。
    颜老头却不以为意，一直摇头，呵斥道：“你成功个球！谁教你这么聚气的。”
    （本章未完，请翻页）
    “我有哪里不对吗？”
    颜自在解释：“你的气，全部分散在胳膊上了，到处都有，凌乱无章。像一个醉鬼乱挠人。哪有一点章法，哪里像四大家族该有的实力！”
    被他贬的一无是处，明非有点不服，一言不发，心想这个老醉鬼吹牛皮。
    “那你说怎么做，说的那么能，谁知道你行不行啊。”
    颜自在撸了撸袖子，说着：“臭小子！今天我就给你看看！什么叫聚气！拿着！”
    说着他把酒壶扔给明非。
    明非一下子接住，却被酒壶的力量击退了四五步。站稳以后，只觉手被震得生疼。胳膊麻酥酥的。
    颜自在大摇大摆走到树前，歪着脖子对明非几米开外的明非喊了一嗓子。
    “看好了！臭小子！我告诉你什么叫聚气！”
    明非呵呵一声，不以为意，小声嘟囔。
    “哼，装模作样……”
    他收起臂膀，蓄力，飞速的出拳，动作行云流水，看不出什么异常。
    拳头轻轻地撞击到树皮上，不疼不痒。别说这拳头大在树上，就算是打在一个女人身上只怕都会毫发无损。
    明非在后边看着，感觉瞬间冷场。有点尴尬。这就是他要露一手的成果？实在是太逊了吧……
    不仅树没动，树枝也没动。不仅树枝没动，就连树叶都没动。不仅树叶没动，连鸟都惊起来一只。
    明非看得出他也有点尴尬……
    颜自在挠挠头，老脸涨得通红，一时不知道说什么好，明非猜，他一定在组织语言。
    “额，这个，我没吃饭，没什么力气……”
    明非心中感慨，看来遇到的还是个老骗子。
    一阵风吹过，带动着树林此起彼伏的飒飒声，颜老头像迎来了救星一样。
    颜自在上窜下跳：“哇，你看！我的拳力，整个树林都在颤抖！”
    明非被他尴尬到了，果然人不要脸天下无敌。
    颜自在也觉得没趣，忙自己给自己台阶下。
    “我们还是去赌场吧。”
    明非跟上去，心里开始犯嘀咕：这究竟是个什么家伙啊……
    一阵风吹过，身后的树林里传来风穿过小孔的“丝丝”声，这是什么声音，刚才怎么没听到？
    明非好奇，回头一看，那景象让他震惊得几乎走不动路。
    那棵树的背后呈现一个巨大的锥形坑，周围的树皮全部烧烂，树心被灼烧的没了踪影。透过去，只能看见一个小孔。
    明非转身过去，觉得不可思议，看着远去的颜老头的背影，心想着：他究竟是何方神圣？！！！
    醉酒的
    （本章未完，请翻页）
    颜老头一步三摇，向赌场走去。
    明非急忙跟上。
    “你刚才那一手，教给我吧，求求你了。”
    颜老头依旧迷迷糊糊，含糊地说：“别开我心了，刚才是没吃饭，没力气，等我买只烤鸭子来，再给你展示。”
    他扭过头去，自顾自的喝酒走路，完全不理明非的请求。
    明非开始怀疑了，这老酒鬼究竟是真疯真傻，还是装疯卖傻？从刚才那一拳来看，他更愿意相信后者。
    不觉之间，二人走入滥赌一条街。颜老头刚要进赌场，被明非拦下来。
    “求求你，就教给我吧！”
    明非的眼神中充满期待，简直还要泛着几滴晶莹的泪花，不知这个老家伙会不会被感动。
    颜老头笑嘻嘻的看明非一眼，他有种不好的预感。
    颜老头紧接着竖起两个手指。
    “什么意思？”明非被他搞糊涂了。
    颜老头：“两成算学费，你的那份我只给两成。”
    “奸商！”明非感觉自己被坑了一笔大的，明明商量好四成的，莫名其妙变成了两成，这家伙还真是心黑。
    颜老头狡猾的一笑，说着：“我又不是商人，我是赌徒，嘿嘿……”
    明非没办法，为了学艺，只能应下来，希望这家伙可以教自己一点真才实学。。
    “那你快点教我吧。”
    颜老头从破布口袋里掏出一个番茄，递给明非。那番茄上沾着油污和说不清的东西，味道十分奇怪。
    “你榨点汁给我喝。”看着那个又脏又破又散发怪味的布袋子，明非十分嫌弃，同时非常不解。
    “拿什么榨啊。”
    颜老头：“用手！聚气！”
    这怎么可能，他觉得颜老头又在耍他。
    “颜老头，你是在逗我吧！”
    颜老头：“没试过你怎么知道不行。”
    明非试探的接过沾满油污的番茄。聚气，汇聚力量在手掌之间！
    见效了，金色的气息在手中游走，他凝神，稍稍将气息向中心汇聚。只见金气悍匪袭营一般冲向脆弱柔软的番茄。
    “啪叽”西红柿应声爆炸，崩了他和颜老头一脸。热气将番茄烤熟，手上俨然成了一道炒西红柿的菜。
    颜老头一下子跳起来：“哇哇哇哇哇！你在搞什么啊！我就剩这一个番茄了，今天的工资扣一个银币！”
    明非一听这话，怎会同意。
    “你明抢啊！一个番茄你要我一个银币，你疯了！”
    他和颜老头吵了半天才进入赌场，终究还是觉得这个番茄榨汁是在耍他，怎么可能有人做到？
    （本章完）
