    二人吵吵闹闹半天，终于进入了一家赌场。说来奇怪，平时明非没觉得有什么不同，知道今天颜老头要教自己千术，反而有些忐忑。
    究竟怎样出千？万一被抓到怎么办？印象里赌场的老板都是一些穷凶极恶的家伙，抓住不守规矩的人少不了暴打一顿，严重的还要砍手跺脚。
    这次二人来的是一家大赌场，内饰豪华，热闹非凡。赌徒们热情高涨，挥金洒银。
    赌场高档，对应的安保措施也很高档。每隔十几米就能看见几个身着黑衣的壮汉，环视四周的风吹草动。明非只觉得虚汗流了一身，吓得举止迟钝，表情僵硬。不过他还是很好奇，到底要要怎么展开今天的老千处女秀。
    “颜老头，我们该怎么做？”
    颜老头示意他小点声，伸出一根指头。
    “嘘！我们今天先来最简单的，我教你几个低级招数。等下我去和那个呆瓜赌龙蛇牌，你假装路过帮我看牌，明白了吗？”
    颜老头的手指向一张赌桌，桌前坐着一个肥头大耳的家伙，只见他满面油光，穿金戴银，却举止迟钝，一看就是人傻钱多。看来他成了颜老头的猎物。
    明非想起来，这就是那天看见的类似炸金花的赌法，三张木牌，依次发放，然后加码，乐趣在于恐吓对手，心理博弈。
    “那我要怎么告诉你牌面呢？”
    颜老头贴近明非的耳朵，小声地说：“你左手比数字就是龙牌，右手比数字就是蛇牌，左手挠头再比数字就是龟牌，右手挠头再比数字就是鱼牌，明白了吗？”
    明非心中默默记下，龙，蛇，龟，鱼对应的分别是红桃，方块，黑桃，草花。同样的扑克，只是换了一种图案而已。
    为了保险起见，明非和颜老头先排练了几遍。开始还总是失误，后来就明非变得越来越熟练，明非感慨，这副肉身眼睛出奇的好，简直是远视，没经历过高考和手机示例也好了起来，离老远就能看见那胖子的牌面。
    然后假装路过，用手语告知颜老头。
    确保无误后。颜老头来到那张赌桌，和呆头呆脑的胖子赌起来。颜老头前场做戏，明非后场窥探，一场组团老千作案开始。
    毕竟是第一次，明非十分慌张，眼睛不敢在胖子的牌上停留太久。好在胖子够傻，也不知道遮挡一下，给了明非充分的时间去偷看。
    一走一过，左望一眼保安，又看一眼牌面，若无其事地看看天花板。
    第一轮，第一张，明非
    （本章未完，请翻页）
    搭眼一瞧，默默记下。左手比三，龙三。第二张右手比三，蛇三，第三张，他左手挠头比十，龟十。
    颜老头收到信息，当即心领神会，这么小的牌面，怎么能放过，不断向上加码。胖子本想吓唬颜老头，也跟着加了三轮，但见颜老头一点也不怕，还是怂了，三轮过后就不要了，颜老头将一叠筹码收入囊中。
    几轮下来，颜老头轻轻松松赢了四五个银币，明非心里想：玩炸金花知道底牌，和抢钱没什么区别。
    正当明非准备再次作案时，颜老头阻止了他。
    原来是为了防止被抓包，必须打一枪换一个地方，不能认准一个人坑。颜老头有时候还会放水输几个银币，并且装作一副痛心疾首的样子。
    明非在后面看他的表演，只觉好笑，心里想真是一个老戏精。
    折腾了一天，走遍十多个赌场，直到夕阳西下，两人急匆匆的从滥赌大街跑出来，生怕露出马脚。明非第一次出老千十分紧张。比牌时，他的手不停地颤抖，稍有风吹草动都吓得走不动路。心里明白过来，原来这钱也不是好挣的，不过这种暴利的感觉真的好爽！
    清点了一下，一天一共赚了一百二十五个银币。明非窃喜，如此低级的手段竟然能赚这么多钱！
    颜老头点了一遍，递给明非几个银币，笑呵呵地说：“两成你的，二十五个，再扣掉一个番茄钱，二十四个！”
    对待他这种卸磨杀驴，过河拆桥的行为，明非据理力争，严正抗议：“喂！颜老头！你心比锅底还黑，怎么乱扣我的工钱。什么番茄榨汁，怎么可能做到？”
    颜老头坏笑一声，对明非说：“我要是能做到，你怎么说？”
    看了他的表情，明非有种不好的预感。
    “哼，你要是能做到，二十四个就二十四个，我认了！”
    颜老头不慌不忙，从破布袋子里又掏出一个番茄，明非心里暗骂：老骗子，刚才还说最后一个番茄。
    颜老头将番茄放在手中，煞有介事的皱皱眉头，好像用了多大力气一样。明非见过这表情，就是在他打那棵树的时候。
    过了一会，颜老头小心翼翼的把番茄递到明非面前，好像在递一颗脆弱的鸡蛋。
    “完成了，番茄榨汁。”
    明非再一次尬在原地，不满地说：“你一定是在耍我吧，这完成什么了？”
    明非刚想伸手接，颜老头一下子把他的手打下来。
    颜老头：“你这么拿就漏了。”
    （本章未完，请翻页）
    说着，他从袋子里拿出一根筷子，轻轻戳破。
    只见番茄汁好像得到释放，一下子喷出来，颜老头忙用嘴去接。
    “诶呦，别浪费了。”
    他吸了几口，番茄干瘪下去，只剩一层极薄的皮。明非在一边看的目瞪口呆，世界上怎么会有这样的事情！他真的是人类吗？
    不得不说，这家伙让明非一天见识到两个奇迹，他彻底服了。也明白过来，颜老头是一个彻彻底底，深藏不露的高手！谁也不知道他究竟还隐藏着什么实力。
    “你快点教我吧！我要怎么练习呢？有没有什么秘诀！”
    明非迫不及待，想问出一点秘诀。
    颜老头煞有介事地说：“秘诀，倒是有一个，我写下了，拿到家里再打开。”
    只见他神秘兮兮的掏出一张纸，在上面书写起来。
    正当明非兴高采烈，觉得自己终于可以有一次，像yy小说主角一样有世外高人指点时，颜老头把纸一折，向他伸出四个手指。
    明非自知不妙，每次他伸手指都没有好事：“说吧。”
    颜老头坏笑：“四个银币。”
    明非犹豫了一下，觉得还是值得的，这一手控制气的功法太牛了，他掏出四个银币递过去，把纸揣到怀里。
    天色入暮，匆匆告别颜老头，明非急不可耐，等不到回家了，一定要看看这个功法的秘诀。
    打开纸条，一行歪歪扭扭的字映入眼帘：“买一车番茄，多练就会了……”
    …………
    “颜自在，老子跟你没完……”
    明非气得七窍生烟，杀人的心都有，大骂了几百遍后还是乖乖地直接奔菜市场而去，番茄摊的老板像迎来了就行，一天的存货全卖出去了。
    晚上，明非拉着一车回到家里。泷川的下巴差点掉到地上。
    “明非！！！！你去抢番茄摊了？！”
    明非叫苦不迭，懒得解释，卸了车累的倒在了床上。今天一天虽然算不上惊心动魄，也是一波三折了。
    入夜，他静静思考今天的事情，他想明白了：颜老头一定是救自己的人，那个番茄子弹，他一定能做到的！
    同时，他也想不明白：他为什么要救人？难道他买了果然赌档的赌票？因为明非的赔率高？如果是为了钱，他为什么还要分钱，还要教千术，教聚气？这一切不会是偶然，没有任何一种帮助出自于无条件的善意。带着满肚子问题，明非久久不能入睡。
    （本章完）
