    “颜老头！上次决斗场上的番茄是不是你扔的？”
    第二天，明非开门见山。他不得不承认，长期以来一直颜老头的非主流装扮误导，以至于至今不肯相信他的高手身份。但这两天的事情又让他明白过来，颜老头一定是个高手，而且身上隐藏着无数的秘密。
    颜老头突然开始装醉，迷迷糊糊，含糊不清地说：“什么决斗啊，我记不住了……你喝多了吧……”
    明非心里骂：你才喝多了呢，这可骗不过我。
    “你就别装了，我都知道了！”明非希望能问出些有价值的东西。
    颜老头的目光突然变得敏锐而凶恶，那气势让明非几乎跌倒，目光交锋之处似有火花，明非不仅向后一步。
    “既然你知道了，就休怪我不客气了！”
    他突然严肃起来，明非感觉到一丝杀气！心想：糟了，他不会是事情败露想杀我灭口吧。气氛一度十分紧张。
    明非屏息凝视，心脏咚咚跳动。紧张得每一根汗毛都竖起来，他做好了战斗的准备。
    谁知下一秒颜老头就开始作揖求饶，点头哈腰，满脸讨好地说：“好徒弟，别说出去好不好。”
    明非松了一口气，刚刚做好的战斗准备也取消了。看来是他做的明非忙说：“我纠正一下，第一我们是搭档，不是师徒。第二，你到底是不是赌场的打手啊？”
    颜老头哈哈大笑，对明非说：“打手？我没做过，不过你的盘口确实让我赢了好几百银币，我的棺材本就是这么攒齐的？我鞋里的那枚金币。”
    明非想起来，决斗当天，赌场派出了不少人售卖赌票，看来也是果然赌档的杰作。明非追问：
    “你救我，只是因为我的赔率高？”
    颜老头一摇头：“倒也不是，你年纪轻轻的，我不想眼睁睁看你被打死，古厉恒那孩子心地虽然不坏，可下手不知道轻重，再打下去，你一定被打死。”
    颜老头难得一本正经，语重心长的说完一句话，明非心想，这戏精一定以为自己的演技感动了他。
    “这么说，你救了我的命。”
    颜老头点点头：“对啊，所以你别说出去啊，否则我会被果然赌档追杀的，你的赔率太高了，我看着实在眼馋。我这也算是变相操盘了，不少人因为我赌破产了。”
    明非一听这话，坏笑一声伸出四个手指，心想：趁火打劫我也会。
    颜老头立即
    （本章未完，请翻页）
    就明白了，生气地说：“臭小子！你趁火打劫啊！这么对待救命恩人。”
    “爱给不给，我可以把你的先进事迹写成传记，印发给各大赌场赏阅。”
    颜老头上窜下跳，骂了起来：“小王八蛋！”
    明非坚挺的四个手指一直没有放下。
    “趁火打劫也是跟你学的。”
    颜老头终于服软，不甘地说：“好吧好吧，四成就四成！”
    “还有昨天的两成二十五银币，给我补上。”
    颜老头一张臭脸，瞪着眼睛，见明非一点也不怕，只好再答应：“好，我补。”
    “还有你坑我的一个银币的番茄钱！”明非趁热打铁，把昨天被坑的连本带利追回来。
    颜老头：“我……”他气得说不出话，哑口无言。
    “对了，老骗子，把这个解释清楚，退钱！！”
    明非掏出昨天的“秘诀”，声讨老骗子，这个实在是气人。
    颜老头脸色紫红，大喊一声：“对不起了，再会！！！”
    说完，他一溜烟绝尘而去，不见了踪影。一提钱，他跑的比前两天被追杀时候还快……明非看着只觉得这老顽童有趣，不觉会心一笑。
    这一天，明非并没有跟着颜老头滥赌，他并不爱赌，虽然赌博让他赚了不少钱。他把钱藏在了床下，感觉好像是在藏私房钱。
    明非背着一大筐番茄，规规矩矩的在公园里练习聚气之术，孰轻孰重他还是分得清的，如果不强化自己，很有可能就会死在下一次决斗中。由于这种联系方式太过奇葩，来来往往的人们像看精神病一样看着他。
    一天过去了，颜老头从赌场垂头丧气的走出来。而明非也练废了一车的番茄，可惜一次都没成功。
    明非：“颜老头，你怎么没精打采的？”
    颜老头的表情像是死了家人一般：“全输了！”
    明非心中疑惑：“你千术那么厉害，怎么会输？”
    颜老头：“每一局都出千就没有意思了，那不是赌博，是炫技。而且久赌无赢家你听没听过啊！”
    明非看着颜老头离去的背影，觉得怎么想这都不是一个赌鬼嘴里该说出的话。他这个人已经无法用怪来形容了。有些人天生就不是給我等凡人形容的。
    颜老头输了一天，明非这一天也毫无进步。番茄倒是崩碎了一车，不是气散了就是聚不起来，没有一次番茄可以完完整整流出
    （本章未完，请翻页）
    酸甜的汁水。
    实在太过疲惫，明非走进公园附近，赌场旁边的一家小酒馆，点了一壶清酒独自小酌，稍作休息。这家店的东西比外面贵很多，不知是不是赌场拉动了消费，毕竟千金一掷的赌徒是不在乎这点钱的。
    明非坐了一会才发现，酒肆对面是一家客栈，迎来送往的男女都是一对一对的。据这一阵子的了解，这酒肆是专供滥赌男女约会调情的地方。
    人终究是动物，调着调着就借起酒劲发情，然后就一对一对的去小客栈里发泄一番。这一点倒是很像原来的世界，饮食男女，云雨之欢。
    看着店中男子一个个贼眉鼠眼，如饥似渴的寻找目标，明非发现自己可能是这里目的最单纯的一个了，因为他真的是来喝酒的。
    对面的客栈隔音不好，传来女孩咿咿呀呀的教喘声，店里的男人们简直被刺激的坐立不安。明非无语且十分尴尬，此刻店里已经清一色的全是雄性，在一群色狼中间，外人可不会分得清谁是正人君子。。
    正当明非喝的开心，一个熟悉的身影走进酒肆。一头白发，两簇蓝发，不需细看就知道——古厉茵来了！明非心里纳罕，怎么老是碰到这家伙，她不是个好惹的角色。
    店里的人和明非想法截然不同，众男子像饿狼见了绵羊一般，透出穷凶极恶的目光。今天的古厉茵没有带魔杖，银装素裹，分外妖娆。
    渐渐地，不安的气氛开始骚动，古厉茵成为了一场风暴的中心。有人认识她，也有人不认识她。开始小声议论起来，但明非发现，似乎没人知道她的手段，她可绝对不是待宰的小绵羊……
    重赏之下，必有勇夫，美色诱惑，必有色鬼。这是千百年来不变的真理。
    终于，色鬼一号诞生了。只见这家伙油头粉面，一身珠光宝气，格外老土，挎着一把大刀，走路一步三摇。明非想起来，他就是自己出钱敲诈的第一个人。他像是一个有钱人，或者说穿成一个有钱人。
    不过他看上去脑子不太好使，不知这个世界女孩的品味如何，在那个世界，还真的有不少女孩喜欢这种又土又豪的家伙。
    他靠近古厉茵，大嗓门的喊了一声：“小二，给我上一壶最好的酒，就要那个二十五银币一壶的千红一窟！再来一壶五十银币的万艳同杯！”
    明非十分不理解，他为什么非要把价格都报出来，这行为已经土鳖的让我窒息。
    只见他大咧咧的坐到古厉茵的面前。
    （本章完）
