    酒馆内的众人都盯着古厉茵看，明非也不例外。只不过心中所想各不相同。一种色狼们想的是不堪入目的画面，而明非则好奇将会发生什么。见过了兰心和泷川这样的美女，对古厉茵的美貌有了免疫力。
    若是只有古厉茵一人倒也是一番好景致，白发少女独酌，诗意酒情，只是她面前多了一个煞风景的胖子，一个特别土鳖的胖子，而且还是一个喜欢炫富头脑不灵光的胖子。大家目光越过他，像是越过一道障碍。
    其他人表情各异，心有不甘，恨自己胆小，竟被这胖子捷足先登了。
    众目之下，肥头大耳的家伙开口了：“姑娘，能请您，额，呵呵，喝一杯吗？”
    他一脸贱笑，色迷心窍的样子让人很不舒服。
    古厉茵闻声，缓缓抬头，酒肆里所有人都几乎屏住呼吸，一头银发微微飘动，眉目之间数不清的风情万种，眼似秋波，好像在诉说着什么。
    就连明非都不得不承认，没有几个男人抵得住这种诱惑。当然，也没有几个男人知道，这种诱惑有着致命的危险。
    古厉茵开口了，原本喧闹的酒肆变得异常安静。
    古厉茵：“你是在跟我说话吗？”
    胖子听到这声线，难以把持，笑的开了花，忙说：“对啊，想请姑娘喝杯酒。”
    古厉茵微微一笑，眼中千娇百媚，她挑逗地说：“小哥哥，咱俩素不相识，有什么事情吗？”
    这声音实在太过诱人，明非怀疑她是不是之前见过的那个凌厉的古厉茵。
    胖子：“也没什么事情，就是聊聊。”
    古厉茵：“既然是聊聊，为什么不请酒馆里的男士呢，他们应该更有的聊啊。”
    胖子有点难为情，不过还是硬着头皮说：“您这么美，当真是秀色可餐，和您坐在一起，只喝酒就行了，饭菜都省了。”
    古厉茵捂住嘴巴，呵呵一笑，那笑声更加诱人。
    古厉茵：“喝杯酒，倒也没有什么关系，小哥哥，喝完酒我们做什么呢？”
    其实全酒肆都在倾听两人谈话，大家都希望这胖子被回绝，然后前仆后继。不过就目前的情况来看，好像故事发展的并不乐观。明非倒是没有什么想法，只是觉得这场戏很好看。
    有人开始窃窃私语。
    “这男的是新晋大富豪陈老三的公子，看来是成了，诶，一朵鲜花插在牛粪上！”
    明非心里偷笑，其实男人怕的不是鲜花插在牛粪上，而是亲眼看着插在牛粪上都不插自己身上。怪不得陈公子这么土豪，原来是个暴发户富二代。
    （本章未完，请翻页）
    这位陈公子贱笑一声，以为撩妹成功，笑嘻嘻地说：“然后，哥哥带你去果然赌档打几圈牌，你随便输，哥哥包了。那可是环境最好的赌档了。”
    古厉茵妩媚的扭了扭腰身，眼中盈盈笑意，小声的说：“然后呢？”
    陈公子一看古厉茵这架势，更加来劲了，说：“然后我就去给你，买一件衣服，咱们就去云裳阁怎么样？最贵的金丝孔雀裘，你想要什么都行。”
    古厉茵捂住嘴偷偷地笑：“然后呢？”
    陈公子：“然后，然后我们就去吃个夜宵，就去龙凤酒楼！”
    古厉茵：“然后呢？”
    陈公子：“然后，有缘分，交个朋友……”他已经额头冒出细汗，始终就是没说出内心的小电影。
    古厉茵：“然后呢？”
    陈公子急的直挠头，不知道说什么好，心想这女孩真是奇怪：“然后，然后就真没然后了。”
    古厉茵凑到陈公子耳边，挑逗地说：“然后就上床了，对不对啊。”
    虽是耳语，却被酒肆里人听的一清二楚。这句话的威力比得上一颗炸弹，全场立即沸腾了，传来躁动不安的雄性气息。古厉茵这突如其来的一句话击碎了不知道多少色狼的幻想，酒馆内尽是跺脚，咬牙，咒骂声。
    其实不得不说，连明非也被震惊了。
    就馆内唯独陈公子一人喜出望外，他以为这事有门，简直脸上乐出一朵牡丹花，准备开启下一轮攻势。
    这时，店小二恰到好处的把酒端上来了，陈公子像一只哈巴狗一样献殷勤，先是毕恭毕敬地忙把酒斟上，然后又小心翼翼地端过去。
    古厉茵眉眼藏情，但并没有喝，她用手指搅了搅杯中的佳酿，这场景就更加诱人了。
    古厉茵：“您的一杯酒承载着这么伟大的使命，小女子我可受用不起！”
    古厉茵口气一下子变得令冰冰，陈公子听出了话外之音。这话锋一转，确实来的有些突然，明非全神贯注地看着这场好戏。
    陈公子转笑为怒，提高了嗓门：“怎么，你不想约？”
    古厉茵看看杯中清酒，冷笑一声：“小女子今天不方便，还真就不想约！”
    陈公子：“你不想约，你到这种地方干什么来了。”
    古厉茵呵呵一笑：“那就要把这里的老板请出来问一问了。问问他开这间酒肆是干嘛用的。看看到底是酒肆误解了你，还是你误解了酒肆！”
    陈公子被这么一说，更为恼怒：“你不会是拿老子消遣吧！”
    古厉茵柔声一笑：“小女子怎么敢。”
    她一边说着，一边将杯中的酒
    （本章未完，请翻页）
    泼到陈公子一张油脸上。
    这种土鳖暴发户岂是好惹的！
    陈公子被这酒泼怒了，拍案而起，大声吼了一嗓子：“好啊，你个小浪蹄子竟敢戏耍老子，今天老子玩定你这小贱货了！”
    紧接着，他一只油腻的咸猪手伸向古厉茵的洁白的脸蛋儿，这种调戏妇女的画面让人义愤填膺，可酒馆内竟然没有一人阻止。众人碍于他是陈家人，不敢有什么异议。
    明非实在看不下去了他的正义感让他把一切抛诸脑后，不管古厉茵是谁，也不管陈公子是谁，调戏女人就是不行！
    明非大喝一声：“住手，放开那女孩！！！”
    此言一出，四座震惊。
    短暂的平静后，明非冷静下来。四周众人见争执一触即发，纷纷闭嘴看戏。
    明非思考着，就在仅仅几天前，也是在她面前上演了这样的见义勇为，侠义之举。只不过情况不同了，上一次，古厉茵在对面，而这一次，她居然成了要保护的人。
    整间酒肆的人都在把目光聚焦到了明非的身上。这种感觉非常不好，他只是单纯的路见不平，而他们的眼中，明非是见色起意，一个色鬼和另一个色鬼起了冲突。
    见色起意也好，路见不平也好，明飞意识到，从他喊出那句话的时候，就注定要和肥头大耳的陈公子大战一场了。他暗骂自己，真是脑子缺根弦，居然想到去帮古厉茵，无论用身体哪个部位想，她都不是省油的灯，怎么会需要自己的帮助。
    陈公子拔刀相向，用刀指着明非，愤怒地说：“臭小子，学人家英雄救美啊！我劝你还是省省，这小贱货今晚我睡定了。”
    古厉茵面无表情，好像这一切和她无关，惬意的喝起酒来，还端起酒杯向明非这边比划，示意问他要不要喝一杯。
    明非在心里又骂自己一番，真是自找苦吃，没事找事，古厉茵不仅不会领情，他还要白白的打一架，还让围观的人们免费看了一场雄性求偶大战。这叫什么事啊？
    “光天化日，你还要强抢民女不成！”
    明非想不到别的说辞，只能来这么一句，或许这样才更像一个正人君子。
    陈公子：“哈哈哈！我强抢的民女多了，哪一个敢吭一声，还不是乖乖的任我把玩，伺候舒服了没准我还能开恩娶做一房姨太太，是不是啊，你这小骚货！”
    她说着，用刀比量一下古厉茵。
    古厉茵表现出了不合乎她性格的安静，自顾自的喝起酒来。
    明非骑虎难下，既然如此，唯有开战了，他大喝一声：“你不要太放肆！今天我在这里，就不会让你撒野！”
    （本章完）
