    “你这小瘪三，管闲事敢管到你爷爷头上！”
    明非丝毫不肯让步，呵斥回去：“你爷爷我还就是喜欢多管闲事，管的还就是你这色鬼的闲事！”
    一听明非叫骂，陈公子当然不能忍。
    不由分说，陈公子的大刀已经向明非砍过来。明非猛地向后一闪，虽然这家伙胖的像一头猪，但出刀的速度却极快。
    明非惊得冷汗直流，浑身哆嗦，心里一阵后怕，若不是刚才闪避及时，只怕已经成了刀下亡魂。
    陈公子狂妄地大笑几声，怒吼起来：“好小子，有两下子，看我的！！这一刀，定把你一刀两断。”
    明非紧盯着陈公子的一举一动，提防着他的出招。就在这时，他的余光扫到了古厉茵，差点被气得吐血。
    只见古厉茵在那里乐呵呵的喝着上等美酒，两人过招后，她还做出鼓掌叫好的姿态，明非心里骂自己，这那里是见义勇为，这是给免费给别人看了一场好戏，而且看戏的人还不会领情。
    陈公子一个飞身冲到明非面前，疯狂的劈砍起来。这家伙身手一般，没什么招数，只是没有规律地乱砍乱剁。明非摸出了几分虚实，看来这个家伙并不是高手，这是空有一身的蛮力罢了。
    明非虽是连连后退，左右闪避，心中却有了分寸，内行一眼便看得出这是以退为进，观察敌人。
    店内的桌椅被这疯狗砍得四分五裂，瓦罐被摔碎，整洁的酒肆一瞬间就变做一片狼藉。
    明非心想：他疯了吗？泡个妞至于这么拼命？看来是平时跋扈惯了。
    酒肆内的人四处躲闪，纷纷逃命去了，他们色胆包天，可出了事的时候胆子又都小起来。店小二躲在柜台后面不敢出来。大男人都跑光了，唯古厉茵一人却端坐原位，置身事外，自顾自地继续饮酒。
    明非向后一退，发现已到墙角，退无可退，只能迎战。
    通过刚才的一番观察，他已经有了几分把握。他凝神定气，双手涌动起力量，将气聚在手中，但还是无法完美的控制其不扩散。
    明非练了整整一天的聚气，但他觉得这样的程度根本无法接住胖子的刀，他一阵心虚，自己的手不会被砍下来吧？
    人快，刀更快，战斗的激烈让他来不及思考。稍稍冷静下来，他将所有的注意力集中在他的刀上。
    记得体内的气游走在番茄里的感觉吗？明非一次次在心中提醒自己，游丝般细腻的力量游走在手中，是生是死，只看这一下了！明非孤注一掷，生死相搏。
    （本章未完，请翻页）
    陈公子踩着桌子起跳，飞身劈砍，这一刀的力量足以把人劈成两半。明非将气聚在双手，他从未感觉自己的聚气如此顺利，自然，和谐，因为非生即死，他告诉自己：必须成功！
    “叮”一声金属震荡声回荡在空空的酒肆。
    “我接住了！”
    明非大喝一声，陈公子被吓得呆若木鸡，怎么会有人空手接刀，还是力量如此强大的一刀，他不敢相信自己的眼睛。
    “哈！”
    紧接着，明非大喝一声，双手发力，镶金瓒银的大刀应声折断。刀尖飞起来插到柜台上，店小二被突如其来的一刀吓得昏了过去。
    陈公子不肯相信这一切：“这不可能，这是玄铁的，这不可能！”
    他不可置信的表情让明非很爽，原来这就是聚气的威力吗。
    紧接着，身后传来鼓掌的声音。明非顺声音看去，不会是别人，正是古厉茵在鼓掌。看到她的反应，明非气不打一处来。
    古厉茵放下杯子，对明非说：“这才几天不见，明公子就有这样的长进，真是不错。”
    正当明非想回她一句，陈公子捂着脸杀猪一般的嚎叫起来。
    “啊！我的脸，我的脸。”
    这究竟是怎么回事？明非定睛一看，这胖子的脸变得通红，肿胀，比原来的那张胖脸还要胖出几倍，紧接着出现了几块烂疮，流脓出血，十分恶心。
    明非猛地想起，之前古厉茵用手指搅拌了几下，又泼到陈公子脸上的酒，一定是她做的手脚！这像是她的行事风格。
    “是你下的毒？”
    明非质问在那里独自喝酒的古厉茵。
    一开始，她没有回答，三杯酒下肚，她才开口：“感谢你们耍的一出猴戏，我看的很满意，那天把你的两个银币赏给两条狗了，今天我再赏给你两个吧。”
    说着，她扔了两枚银币在明非脚下。
    明非感觉自己受到了侮辱，一口回绝：“谁要你的臭钱啊。”
    明非捡起银币，向她丢去。虽然穷，但不能食嗟来之食！
    古厉茵接住银币，紧接着神奇的一幕出现了。
    她手中冒起白烟，发出嘶嘶声。银币就像气体一样蒸腾，她松开手，两个银币的残渣被腐蚀的已经彻底变形。
    这就是她的术吗？
    古厉茵喝完杯中最后的酒，向明非轻蔑的一笑，而明非不知该说什么，只能看着她转身离开。
    此时，酒肆里只剩下躺在地上哇哇乱叫的
    （本章未完，请翻页）
    陈公子和晕倒在地的店小二。打斗时明非忘记了疼痛，之后他才反应过来，就算是聚气成功，手还是被划出一道血痕，玄铁真的十分坚硬，不是常人可以抵挡的武器。
    明非暗暗感慨，又十分庆幸，原来聚气有这样的力量。
    看到陈公子还在挣扎，他心想：是非之地，不宜久留！他匆匆离开。
    当晚回家，泷川生火做饭，一切如常。明非却心中久久无法平静。
    见明非手上有伤，泷川心疼不已，忙从房中取出纱布止血药给他包扎。令明非奇怪的是，从他进来，泷川没有对他说一句话，这让他心里惴惴不安。
    究竟是怎么了，泷川一向是嘘寒问暖，无微不至的，怎么今天这般冷淡。
    晚饭后，泷川提过来一个袋子。看到那个袋子，明非吃了一惊，那是他装银币用的袋子，还没来得及藏到更隐蔽的地方。
    他终于理解原来世界的父亲藏私房钱是多么艰辛了，既不能对老婆说明钱的来源，又不能被老婆发现。再顶天立地到了管家婆面前也成了小丈夫。
    明非心里上演着激烈的情景剧：
    糟了，这么多钱，该编什么理由呢？泷川是个心思缜密的女孩，骗不过她的，可又不想告诉她自己天天在赌场厮混。
    一时间明非冷汗流了一身。实在是麻烦，刚才打那陈公子时他都没流那么多汗。
    泷川不依不饶，看来是打算打破砂锅问到底，她抱着肩膀，好像在审犯人：“这么多钱，你不想跟我说说吗？还有你手上的伤是怎么来的。”
    “我，我，我……”
    我还没编好。
    “我去打地下拳赛了……”
    明非发现编瞎话远比他想的难，对亲人说谎远比他想的难。
    泷川眼中泛起泪花：“你说的，是真的吗？”
    她的眼中泪花让明非十分内疚。
    明非心头一软：求求你，不要哭，你哭了我一定会受不了的。
    泷川还是哭了，她一下子抱住了明非：“我不许你去了，你万一有个三长两短，我连最后的亲人也没有了，我已经失去了这么多，不能再失去你了。”
    明非总感觉，一直以来，表面坚强的泷川心里藏着巨大的伤痛，他默默承诺，等他调查清楚，一定原原本本的讲给她。
    即使是善意的谎言，可说谎后明非还是感到不安，一整晚，都是被泷川戳穿的噩梦，想到第二天还要去赌场，他暗暗问自己，不是真的赌上瘾了吧？
    （本章完）
