    “颜老头，我的那份你帮我存起来吧，我没地方藏钱。”
    明非想起昨天泷川对他说的话，又想起她的神态，总觉得还是不带钱回去比较好，说谎这种事情，一个谎言要用其他十几个谎言去圆。
    明非不禁感慨，这个世界怎么就没人开几家银行来解他的燃眉之急，把钱存起来，神不知鬼不觉。
    颜老头对此举倒是很高兴，一个老赌鬼，哪有捡到钱不高兴的道理。他笑嘻嘻的说：“这怎么好意思嘛……嘿嘿……”
    明非看到颜老头贪婪地表情，心里有种不好的预感。
    “我是寄存在你这，又不是给你，有什么不好意思的……”
    颜老头不解地问：“你为什么要存在我这里？”
    明非不假思索地说：“还不是我家那个……”
    刚说了一半，总觉得难为情，一个堂堂男子汉居然在家里做不了主。
    颜老头坏笑一声，好像明白了什么：“我明白了，你是妻管严吧，泷川这孩子啊……”
    “别胡说八道，为老不尊，泷川不是我老婆！”
    提到这个问题，明非还是有点激动的，表面上不愿承认，可心里想：她要是我的妻子该有多好啊！谁能俘获她的芳心，上辈子一定拯救了世界。
    颜老头一本正经地说：“泷川可是个好孩子啊，你小子好好争取争取一下。”
    “没用的……”
    颜老头：“怎么会没用呢，追女孩子就是那一套嘛……”
    明非并不想知道这糟老头子的追女经验，忙转移话题：“算了，不说这个了，今天教我点什么？”
    颜老头：“番茄榨汁，你学会了？”
    说实话，明非发现在番茄上练一千次，都不如实战的那一次。他为此练废了三车番茄，当年达芬奇画了三年多的鸡蛋，原来一直觉得他挺无聊的，没想到在过去的几天里自己居然做了比他还无聊的事情。
    明非明白过来，不得不承认，一下子打通任督二脉，突破元婴境界，获得高级高星终究只是yy小说里的情节，修行这种事除了一板一眼还真的没有别的出路。
    明非煞有介事地掏出一个番茄，用尽全身力气，凝神聚气，金色的气息由内而外。在指尖游走，他拼命回忆被陈公子砍那一刀时候的感觉，回忆接到时气息的游走。气像鱼一样游走在番茄中，将果肉打成果汁。
    没过一会，明非便把番茄递给颜老头。表情得意洋洋，好像完成了什么了不起的事情。
    颜老头掏出一根筷子，戳破番茄，吸吮起来。
    （本章未完，请翻页）
    “还不错，就是榨的不彻底，气的控制还要练习，有些果肉还没有打碎。不过勉强算你过关了，你小子不笨嘛，短短两天就学的这么好。”
    明非得到认可，兴奋地说：“接下来教我什么啊？”
    颜老头：“今天教你玩诡兵牌。”
    他没听说过，好奇地问：“怎么叫这种名字。”
    颜老头娓娓道来：“这牌与龙蛇牌不同，龙蛇牌是要吓唬别人，让人怕你，不敢继续往上跟。而这种牌是要欺骗别人，让人信你，诡兵牌取自兵者诡道之意，你懂不懂。”
    颜老头说了半天规则，明非虽然云里雾里，也算听懂了。
    “那我们什么时候去实践一下呢？”
    颜老头突然一脸严肃，神经兮兮的向明非说了一句：“记住！永远不要相信一个人超过三次，因为你无法知道他会不会在第四次骗你！”
    “额，你是在说这牌的技巧吗？”
    颜老头长叹一口气：“就算是吧。”
    明非不知道这种牌为什么会有这样的技巧，不过颜老头这句话还真的是挺耐人寻味的。他好像要说什么，但又没有明说。明非不断回味，永远不要相信一个人三次，究竟是在说什么呢？
    说完，两人俩挑了一家赌档，这家赌场从没来过。出钱这种事情讲究打一枪换一个地方。这几日两人天天一起出千，配合的愈发默契了。由于分头作案，竟没有一家抓住他们。
    不管龙蛇还是诡兵，知道牌面都等于明抢。
    颜老头前台做戏，明非后面操作，扫空了一个又一个赌桌的倒霉蛋。天色渐晚，颜老头示意赌完最后一盘就溜。明非心领神会，准备收工。
    正当他兴高采烈，准备凯旋分赃，一只大手从背后抓住了他的肩膀。明非有种不好的预感，不敢马上回头看。
    一个浑厚的声音传来从身后传来：“先生，我们观察你很久了，请跟我们走一趟。”
    明非鼓起勇气一回头，只见两个身高两米的彪形大汉，他们身穿工作服，看样子是赌场的员工。
    糟了，一定是被抓了！怪这几日顺风顺水，都忘记了警惕一点，小心一点。
    明非将目光投向身边的颜老头，悄悄地问：“我们怎么办？救救我啊！”
    颜老头：“放心吧，一日为师终身为夫，就算丢了老命，我不会放下你不管的。”
    明非闻听此言，一阵感动，简直要流出几滴泪水。
    还没等他的感动持续到三秒钟，颜老头大喊一声，“跑啊！！”
    明非还没迈腿，颜老头却已经一道闪电似的不见
    （本章未完，请翻页）
    了踪影。
    “颜自在！老子和你没完！”
    ……
    赌场里只剩下瘦弱无依的明非和一众打手。
    “给我打！”
    一声令下，几个大汉向孤立无援的明非冲来。明非万念俱灰，抱头蹲下，做好了挨揍的准备。一人打多人毫无胜算。
    一拳，两拳，三拳，拳头雨点一样砸下来。
    突然间，大门被冲开，那道闪电飞回，明非闻到一阵酒气救星来了！
    “住手！！！！！！！”
    刚听到这两个字的瞬间，明非就被扛在了空中，随后飞一样的被背了出去，打手们还来不及反应，两位老千就已经不见了踪影。
    明非一阵恶心，颜老头实在跑的太快了，让人感觉在坐一辆高速行驶的车。两人很快就公园树林。
    明非揉了揉被锤了几拳的后脑勺，没好气的说：“你怎么回来了，良心发现了？别回来啊，让我被他们打死算了！”
    颜老头一脸愧疚：“不好意思，以往一个人跑，忘了还有你了。”
    “……”
    明非继续说：“我这个算不算工伤，加钱！”
    颜老头：“加钱是不可能加钱的，这辈子不可能加钱……我帮你治一治吧。”
    明非：“你怎么治？”
    说着，颜老头将大手放在明非的身上，闭上眼睛，似乎在用着什么术。明非回忆着，这种感觉，好像在哪里经历过。
    他猛然想起：“回天！”
    这是兰心用过的回天术。
    没一会，他的伤全好了。
    颜老头呵呵一笑：“不是跟你吹，我是回天术用的最好的几个人之一了。”
    “你就吹吧，真要是厉害，你还能落这一脸疤。”
    颜老头呵呵一笑：“这些疤痕都是我的勋章，懂不懂？”
    “什么徽章？”
    颜老头：“这个，拯救妇女儿童徽章；这个，千人斩徽章；这个死里逃生徽章；这个，跟你爹决斗胜利徽章……”
    明非听到关于父亲的事情，非常震惊：“等等！你认识我父亲！”
    颜老头：“当然了！一起杀过敌，一起同过窗，一起嫖过……额，不对，一起飘在海上的交情……他可是个敢作敢为，心狠手黑的家伙……”
    “心狠手黑？”
    颜老头似乎觉得自己失言，连忙解释：“心狠是说他喝酒欠我钱从来不还，手黑是他泡妞和我抢女孩从不手软……”
    明非总觉得他似乎在隐瞒着什么。
    （本章完）
