    颜老头忙岔开话题：“先不说他了，看来我要给你想个办法，下次出千被抓能跑的快一点，不至于挨一顿臭揍。”
    “什么办法？”
    颜老头摸摸下巴，踌躇一会，若有所思。不一会，他拍了一下脑门，好像想到了什么好办法，只见他从破布袋子里掏出两张符。
    明非看着这符十分眼熟，一下子人了出来，这就是颜承允和他决斗时用的符纸。想起决斗时摔得一跤，脸还在疼。
    “这是什么？”
    明非充满期待，这一定是个战斗宝物。
    颜老头介绍起来，好像手中是一件了不得的宝物。
    “亏你还决斗了几年，连这个都不认识。这叫注灵，取自自然的动植物和矿石，是强化身体，对抗魔法用的，知道吗？”
    “对抗魔法，兰冰对我用的那种吗？”明非一下子回忆起明非的天罗地网术，心有余悸，魔法的力量恐怖如斯。
    颜老头：“差不多，比如当你的肉身和武器遇到结界术时就毫无办法，只有借助注灵才能有机会突破结界，对抗魔法。这两张是强化腿的，你试试看。”
    说着，他把符纸绑到了明非的双腿上。
    “跟着我学！”
    只见他扣起无名指。
    “念动注灵的名字，就可以发动了。”
    明非忙问：“这个叫什么名字？”
    “神行！”
    明非学着他的样子，扣起无名指，中指食指放到额头前，心想着究竟会发生什么神奇的事情。
    “神行！”
    话音刚落，明非脚下的符化作两道金光。他觉得双腿仿佛不再属于自己，或者说自己的身体跟不上自己的腿。他不敢相信，这还是跑几步就喘的自己吗！
    明非飞一般的四处乱跑，旁人根本看不清他的步伐，从没有跑过这么快，明非有种化作疾风的感觉，原来人可以跑得如此快。
    “哈哈，好刺激，颜老头，你就是用这个逃跑的吧。”
    一边急速飞驰一边说话，明非觉得嘴差点被吹歪。
    颜老头开心的笑了。
    “我可不需要用什么注灵来跑，这都是给小孩子玩的。”
    听到他说的话，明非不得不感慨他实力的恐怖，不用注灵却比用了跑的还要快，这是何等修为。
    “我先回家了！！WOW！！好刺激！！”
    颜老头：“忘了和你说了，一个注灵五银币，从你的那份里面扣！”
    这声音渐渐远去，明非大喊一声：“你这个奸商，赌棍，老酒鬼！”
    从远处，传来几声爽朗的笑，明非听得出，那是欣慰的笑声……
    这些日子在赌场的厮混让明非对赌术赌局样
    （本章未完，请翻页）
    样精通，也让他对大多数赌场脏乱差的环境习以为常。在赌场，发现了很有趣的现象。
    整个赌城，只有一家赌场开了决斗盘，那就是果然赌档。而且只有这一家赌场没有抓过颜老头出千。
    基于这一点，明非和颜老头最常去的就是果然赌档，短短几天，他在这里积累了四百银币的财富，而颜老头也赚到了他的第二枚金币。
    开始，为了调查而赌，调查了一番发现也没什么结果，赌钱就成了惯性。
    明非理解了，世界上为什么会有那么多赌到倾家荡产的赌棍。看来这赌瘾和烟瘾一样不能碰。
    这一日，明非赌的天昏地暗，他下了二十几个银币，正准备施展颜老头教他的骰子大法。准备在开盅前聚气击打赌桌。
    正当明非赌的忘我，完全投入到了赌桌里，一个身影打断了他。
    一阵香风飘过，明非扭头看过去，发现又是那个白发飘飘，婀娜多姿的女孩。她今天穿的格外华贵，化繁为简，脖子上没有再挂宝石之类的东西，而是一个一百面值的银币，这是银币的最大面值了。
    明非不解，为什么她这么喜欢来滥赌街？这阵子来赌，常常能看见古厉茵，她也是个嗜赌的家伙，而且赌术很强，常常能看到她赚的盆满钵满。明非看到她总汇觉得不舒服，不过赌局还在继续。
    骰盅在荷官手中，明非准备施展手段，出千做出一个小葫芦。
    正当他即将动手，突然感到身后出现了一个人，这种味道，是古厉茵！
    明非吓得手一下子缩回去，双腿发抖，开始紧张起来，一定没好事！她不会是来举报出千的吧？明非一阵心虚后怕。
    咚的一声。骰盅落桌，明非惊得身体一颤，背后突然一只小手附在了他的腰眼，这是人身上最敏感的部位之一，明非又是一颤，浑身不自在。
    回头一看，果然是古厉茵。
    她眯起眼睛，柔声细语的对我说：“继续啊，怕什么啊，我的小赌圣。”
    明非不敢再下手，心骂该死的古厉茵，骰盅打开，是个小，明非一跺脚，这恶女人，害自己二十银币打水漂！
    明非急忙走开，换到颜老头那边的赌桌。古厉茵倒是没什么大动作，只是一直盯着他，让他很不舒服。
    她走过一个赌桌，一个赌桌的荷官就毕恭毕敬的对她点头哈腰。直到明非面前的赌桌，才听清荷官说的话：
    “老板您早上好！”
    老板！果然赌档的老板居然是古厉茵！
    明非突然感觉自己在玩火，想起那天她因为两个银币对赌徒赶尽杀绝，这几天的所作所为还不是要被她追杀到天涯海角。
    感觉不妙，不如溜之大吉！
    颜老头好像对眼前的危机浑然不知，一门心思全用在了赌桌上。谁
    （本章未完，请翻页）
    知就在这时，古厉茵居然走开了，明非疑惑：这是欲擒故纵吗？
    颜老头见明非发呆他把手里的钱全下在了赌桌上。
    “你干嘛！”
    颜老头：“你傻了，开盘了，下注啊！”
    正当明非心不在焉，他瞟了一眼古厉茵，发现她靠着一张桌子，拿着一杯酒，另一只手指向大门，紧接着就是妩媚的一笑。
    有种不祥的预感！
    向门口一望，明非看到了一个我此刻最不希望看到的身影。
    泷川！
    他一下子乱了方寸，泷川应该已经看了半天了。她最不希望的就是明非花天酒地，吃喝嫖赌，明非慌了神，心里一万个问题，但中心问题只有一个：我要怎么向她解释？
    或许有时候，当事实摆在面前，所有的解释都变得苍白无力。解释也无法掩饰，掩饰不住的是她眼中的事实。
    泷川缓缓走来，明非没有去面对她。不同于市集上的民众对她的反应，没人惊呼，没人下跪，只有色鬼的目光和几个吹口哨的。赌徒就是这样一群平时无敬无畏，关键时刻无法无天的人们。
    泷川：“这就是你说的地下拳击？”
    “……”
    泷川：“跟我回家吧。”
    她的目光中平平淡淡，却像刀子一样锋利的戳在明非心头。
    “额，能不能等这一局结束，我下了三十几个银币……”
    明非紧张过度，这本是随口说的一句话，但他怎么也不会想到，这将成为他一生中最后悔的几句话之一。
    泷川面无表情，安安静静的站在那里，明非心想：我现在一定是天底下最尴尬的人。
    在路人的眼里，现在是这样一番景象，一个整日赌钱败家的男人，被贤惠的老婆堵在赌桌前，苦劝无果。
    明非恨不得找一个地缝钻进去。
    有的赌徒已经开始在旁边起哄了。
    “看戏咯！媳妇来抓赌了！”
    “别怂啊！爷们在外耍钱，要你妇道人家去管！”
    “这个月已经是第三个了……”
    ……
    一片骚乱之中，泷川默默跑开了，而明非望着她的背影，心中打翻了五味瓶。
    “呦呦，跑喽！”又是一阵骚乱。
    “啪”的一声，后脑勺被打了一下，是颜老头。
    颜老头：“你赌傻了！还不快追！”
    明非放下手中的一切，拼命追上去。一旁响起了掌声，古厉茵放下酒杯，大声的鼓掌。
    “好一出赌鬼丈夫气跑贤惠媳妇的好戏啊！今天我做主，酒水八折，烟土九五折！”
    听到她的风凉话，明非非常想上去撕她的嘴，但此刻的他心里全是泷川。
    （本章完）
