    明非用了有史以来最快的速度追出门，后悔，无奈，心疼，着急，数不清的情绪交织在一起，他急的豆大的汗珠流了一脸。
    出门时四处张望，却发现泷川已没了踪影，明非在心里默默祈祷：泷川你一定要回家，在这世界，我无依无靠。
    明非觉得自己确实不该瞒着泷川，明非默默对自己说：“她说过，我是她在这世上唯一的亲人，她又何尝不是我唯一的亲人呢？求求你给我一次机会。”
    明非飞驰一路，四处打听，通过路人得知泷川回家了。一颗悬着的心放了下来，没一会明非就赶回了家中。
    明非寻了半天，都不见她的踪影，直到找到一间角落的小屋，这间屋子十分不起眼，他之前从没进去过。扒开门缝一看，泷川就在里面。
    泷川背对着他，一动不动的站着。
    她的手里捧着一个鸡蛋大小，晶莹剔透的水晶球。
    她低声对那个水晶球自言自语：“对不起，我没能照顾好他……”
    听到她的话，明非十分内疚，又感到自责，明明是没能照顾好她，让她跟着自己过这样清苦的日子。作为一个男人，从前的明非实在是不够格，泷川一个人默默为这个家付出了太多。
    明非想进去，可伸出的手又缩了回来，该说点什么好呢？
    踌躇片刻，他还是决定硬着头皮进去，不管怎么说，不能再让心爱的女孩受伤。
    推门而入，说实话，此刻泷川的表情让明非感到恐怖。
    明非宁愿她对自己大喊大叫，或者痛苦流泪。一向最爱哭的她此刻却像一座冰山，那脸上是一种冷冰冰，淡淡然，无所谓，不在乎。冷的让明非心碎。
    “对不起……”
    除了这三个字，明非不知还能说什么，或许此时说什么都显得苍白无力。
    泷川没有回头，脸色依然冷淡，像阴寒欲雪天的淡日，子夜阴雨天的冷月，她淡淡地说：“没关系了，这么多年来，我听你说过太多次对不起了，习惯了……”
    “可这一次，和以前不同！”
    明非多想告诉她，自己已经不再是以前的明非了，可他不能说，也不敢说。
    泷川冷淡地一笑：“有什么不同，对我来说都一样。”
    “可对我来说不一样！”明非想告诉她，自己不是明非，至少不是之前的那个纨绔子弟明非！
    泷川转身，眼中泛着泪花，嗓音嘶哑地说：“明非，你
    （本章未完，请翻页）
    已经十八岁了，总该长大了。我不是万能的，照顾不了你一生一世。我的心也不是铁做的。我是个女人，我也有血有肉有感情，我也会哭会难受会脆弱。这么多年发生了这么多事，我真的快要坚持不下去了……”
    世界上最坚硬的钢铁可以抵御强大的冲击，却无法抵御水的侵蚀。何况，明非的心不是钢铁。泷川是似水的柔情侵蚀了他的心房，他决定将一切和泷川解释清楚。
    一席话，明非感动得几乎流泪。
    “如果我告诉你，我是为了调查一些事情才去赌的，你会相信我吗？”
    泷川颔首，低头，眼中闪着微弱的光，她举起手中的珠子，对明非说：“对着这颗夙心珠说，我不相信你会对他说谎。”
    虽然明非不知道夙心珠是什么，但他确实不会对她说谎，全世界只有一人不应用谎言相对，那就是泷川。
    “你知不知道，上一次决斗，有人出手救我，否则我可能已经死了。”
    泷川神色稍有变化，忙问：“你说的是真的吗？是谁救了你？”
    “应该是颜老头，就是颜自在，那个邋里邋遢的领袖。我唯一的线索就是赌场，那家果然赌档！而我刚才才知道赌档的老板是古厉茵，全赌城只有一家开了决斗的盘口。果然赌档压我赢的赔率极高，我总觉得这才是我活下来的真正原因。”
    泷川稍收悲伤的神色，又开始担心起明非来。
    泷川：“他们……如果你的赔率没那么高了，你岂不是很危险。而且，西城长官，事关重大，古家绝不会轻易放手的。”
    “上次救我的人就是颜自在，带我整日滥赌的人也是颜自在，如果他贪财，为什么还要分钱给我。我不相信他是赌场的打手，我也不明白他为什么救我，仅仅因为同情我吗？”
    泷川：“如果是颜先生你大可以放心，他帮不帮你我不知道，至少他不会去害你，我相信颜先生是绝不会害人的。你要小心的是古家人，他们个个嚣张跋扈，做了不少谋财害命的勾当。”
    明非确实有很多想不通的地方，颜老头不像是在乎钱财的人，为什么冒险在决斗场，在众目睽睽之下救他出来？
    他一定不会在乎那一点点赌资。古厉茵把明非的赢的盘口调得赔率极高，古家应该是最希望他输的，难道古厉茵与他们并不同心。明非把自己的疑惑一一解释给泷川，她也猜不出其中的原由，只觉得这些事情蹊跷。
    看她思考，担忧，逐渐恢复常态，明非的心情好受了不少。看来
    （本章未完，请翻页）
    一场危机就此化解。
    “你，不生气了？”明非试探性的问她。
    泷川哼了一声，愠色烟消云散，扭过头，抱着肩膀说：“总算你还有点正事，没被酒色财气，吃喝嫖赌把脑子搞坏了！”
    明非嘿嘿一笑：“那不都是过去的事了，所以？你不生气了吧？”
    泷川撅起嘴巴，转头过去：“生气！瞒着我那么久不告诉我。还说谎，编什么地下拳击场的鬼话哄我……”
    生气和撒娇明非还是听得出的。
    泷川脸色沱红，美眸微张，静静地站在那里，故作一副很生气的样子，但明非看得出，她已经消气了。
    明非搂住她的双肩，让她转身面对自己，他看着她的眼睛，认真的说：“我对你说过的，要一起扛起这个家，我一定会说到做到的。你已经为我做了太多，我不想你卷入这样的纷争，你能明白吗？”
    只见泷川一双眼睛简直像浸在水中的水晶，她静静地说：“你说过，一起扛起这个家。什么叫一起？说好一起就要我们两个人，少了你，少了我，都不算一起。这么多年以来，我们努力的脱离纷争，但纷争何曾少过。既然我早已卷入其中，就注定和你并肩作战，你不怕，我也不怕。”
    听了她的话，明非一把将她她搂在了怀里，两人的身体紧紧贴在一起。尽管明非不知道这样合不合适，但当她的体温变得真实可感，明非觉得世上一切困难都不再是困难，一切纷争都不再是纷争。
    泷川没有拒绝，但还是有些慌张，她害羞了，拒绝也不是，接受也不是，脸上火辣辣地烧，心中小鹿乱撞，咬着嘴唇，十分拘束。虽是情同姐弟，被另一个男孩这样抱着还是人生中头一次。
    明非轻轻的在泷川额头吻了一下。
    泷川只觉得一道强烈的电流由额头流遍全身。
    她的反应惊人的大，明非被一下子推开，泷川的手臂像压到底的弹簧，把他弹到门上。
    明非觉得有些失态，或许自己不该吻她的。
    泷川惊慌失措，脸色绯红，含羞带臊地说：“这个……不行……”
    不用她说，明非也知道什么不行，他挠挠头，尴尬地道歉：“对不起，我，是我自作多情了……”
    泷川的脸红了，把夙心珠放在台子上，低着头匆匆回房了。
    虽然明非有点失望，不过好在两人之间的疙瘩终于解开了。明非看着台子上晶莹剔透的珠子，好奇的去拿。
    （本章完）
