    在明非碰到珠子的一瞬间，一道道光从珠子里闪出，金光万道，瑞彩千条，刺得他睁不开眼。
    “这是什么！”
    明非觉得自己仿佛被吞噬，一种虚空的感觉，双脚离地，升入仙境。四周的房间，家具，光影渐渐模糊。所有的一切都在消失，重组，带他进入一个从未来过的境地。
    明非进入幻境，一个从未来过的境地。
    原本安静的屋子变成广阔的战场，号角，鸣叫，厮杀声震耳欲聋。
    战场上炮火连天，几种刺耳的嘶鸣声响彻云霄，明非抬头一看，天上竟是数不清的飞龙盘旋，龙身上还有操纵的骑兵。
    战士们的呼喊声，如雷鸣般的马蹄声以及刀、剑撞击的“叮当”声响彻整个大地，狂沙满天，血流成河，战场上不同种族的尸体横七竖八地摆了一地，人族和兽人族战士生死相搏。大部分战士都受了伤，却没有一人后退一步。
    寒风阵阵传来，火热的阳光映照在铁甲衣上，战士们为了种族而战。分别大喊着“人族万岁”，“兽人族万岁”的口号。每一轮拼杀后，都是一片尸山血海。魔法爆炸，弓箭，火器，投石机，巨兽，每一种杀人机器之下都是无数英灵魂魄。
    明非被这场景震惊得说不出话。
    兽人族开始了新的一轮攻城，投石机将巨大的石块如同雨点一样砸向城池。石头所到之处，一片哀嚎，怒吼，紧接着是震耳欲聋的碎石声。
    明非顺着石头望去，只见城池之上，一个威武的男人号令三军！身穿瑞甲，脖子上挂了一条龙纹丝巾，明非认得出，这条龙纹就是明家家族服饰上的，第六感告诉他，这就是他的父亲！
    烽火狼烟，他毫无畏惧。他的眉目之间，是吞噬山河的魄力，他的眼神之中，是君临天下的霸气。
    紧接着兽人族的巨龙，巨象，猛禽一波又一波发起攻势，而他从容指挥应战。
    一只龙向他飞来，张牙舞爪，来势汹汹，他凝神定气，一条金色的龙在周身盘绕，他挥拳出击，金龙化作巨大的气浪，一阵剧烈的爆炸声，兽人骑士驾的飞龙被打的肉破血流，四分五裂。
    明非被惊呆了，这难道是聚气的最高境界吗？他的父亲竟有如此恐怖的实力！
    数不清的兽人族士兵搭云梯，爬往城池之上。人族士兵不断投石，泼开水，破热油，一阵阵哀嚎声后，梯子上的兽人跌下云梯，摔成一具具尸骨。
    就在明非以为虚惊一场，城池上一个兽人族士兵爬上去了城池。这条漏网之鱼拼命向明非父
    （本章未完，请翻页）
    亲刺去，他专注指挥，并没有注意到这一切。
    明非惊出一身冷汗，用尽全部力量怒吼，希望他的父亲能听见：“小心身后！！！！”
    他奔跑着，希望能够阻止敌人，可大地仿佛在运动，他越跑越远，越跑越远……
    滔天巨浪由远而近，战场逐渐模糊，消失。尸山血海，攻城利器也消失不见。
    一艘巨大的船在海中行驶，船上，四个男人把酒言欢。
    明非惊魂未定，还搞不清楚发生了什么，就从战场来到了一艘大船上。
    他做梦都不敢相信自己看到了什么。离他这样近，如此真实可感。
    甲板的尽头，船舱内的四人围着一张桌子喝酒。
    明非仔细观察，四人中有他的父亲，有年轻时的古炎，还有年轻时的颜自在，还有一人穿着兰家的黑袍，明非没见过他，不过他猜这应该是兰家的已故首领，兰心的亲生父亲。原来这四人还有这样一段故事。颜老头说一起在海上飘过，应该就是这次航行。
    四个人意气风发，肝胆相照，他们会不会想到，多年后四大家族会为了权势金钱明争暗斗。
    三人不停的说话，唯有颜老头一人默默坐在那里喝酒，看来他年轻时还是个沉默寡言的人。
    明非很想去听清楚他们在说些什么，可船左右颠簸，根本站不稳，明非没办法继续向前。
    突然，船内的挂饰逐渐多起来，船也不再颠簸。明非来到一间装饰豪华的婚礼殿堂。
    明非的的父亲，牵着一个身着婚服的女人，女人无比幸福的走在红毯上。她端庄美丽，让明非感到前所未有的亲切。
    “她是我的母亲吗？”
    屋顶的水晶大吊灯照亮了整个礼堂，墙上的珍贵画作神秘而不失优雅，光洁的地板反射着点点光泽，大厅中央一条笔直的红地毯直通梦幻般大舞台，通道的两边堆满了各式各样富有创意的鲜花装饰。
    通道的尽头，是被布置得如同仙境般的舞台，几名身段优雅的古装女子正在舞台为来宾送去悠扬的琴音。婚礼现场的人却表情各异，明非清清楚楚地看着他父亲的表情，奇怪的是他非但没有幸福和快乐，反而全程眉头紧锁地看着颜老头身边的一个女人。
    过了一会，母亲身上的婚服变成一身居家服饰，她左手牵着一个小男孩，右手牵着一个稍大一点的小女孩。
    “这是我和泷川吗？”
    紧接着，场景不停地切换，明非眼花缭乱，直到最后一个画面。
    暮光之
    （本章未完，请翻页）
    下，父亲一身伤痕，身中数箭。面前一个身穿黑袍的人。黑袍上是红色的火纹。
    “他，就是杀死我父亲的凶手吗？”
    明非拼命地看，可却看不清他的脸，明非想抓住他，可他转身离开，越来越远，无能为力，只能尝试着去扶他的父亲。
    明非伸手，却扑空，他就倒在那里，悍然如山。
    明非被深深震撼，久久不能平静，却什么都做不了！
    奄奄一息之际，他拼尽全力说了最后一句话。
    “泷川，请照顾好明非，我等不到那一天了。”
    一瞬间，光线回到珠子里，室内的一切都恢复了原样。
    明非心中无数疑惑：夙心珠，究竟是什么宝物，为什么会如此真实？这是他第一次见到这个世界的父亲，母亲。黑袍人究竟是谁？四大家族首领曾是好朋友，兰心的父亲又是因何而死？
    想起泷川捧着夙心珠的神情，看来她一定十分尊重父亲，她也认定明非不会对自己的父亲说谎。
    他急忙赶到泷川的房间，敲了敲房门，发现她在里面，但她并没有给明非开门。
    明非只有悄悄推开门，小声的走进去，见她在桌前发呆。
    明非小心翼翼的上前：“还生我气啊？”
    泷川：“没，就是，有点突然……”
    她脸上的红晕还没消退。
    “怪我，是我冒昧了。”
    泷川抿抿嘴唇，显得十分害羞。
    为了打破尴尬的气氛，明非忙转移话题，拿着夙心珠，问泷川说：“夙心珠到底是个什么东西啊？”
    泷川：“夙心珠能够复现一个人最宝贵的记忆。如果一个人在临死前携带夙心珠，这珠子就会继承主人的意志。可人死不能复生，终究只是逝者给生者留的一个念想而已。”
    “你是说，这夙心珠里是我父亲最珍视的记忆。”
    泷川点点头，悲伤地说：“他戎马一生，侠骨柔情，战死沙场。你是他死前最放不下的人。”
    明非忙问：“你知道是谁杀了他吗，那个黑衣人究竟是谁？”
    泷川：“我不知道，我花了好多年都没有找到线索。”
    “他说的那一天是什么？”
    泷川面有难色，久久没有说出口，良久之后，她终于说了那一天的含义。
    “这……他说的，是我们的婚礼……”
    明非望着泷川深邃的眼睛，好似望着平静的一潭秋水……
    （本章完）
