    第二天，明非没有去赌场。经过昨天泷川抓赌的事情，他现在对赌场有种莫名的排斥感，想起古厉茵和那群赌徒的奚落，还是有点没面子的。看来果然赌档是没办法再去了，就冲着古厉茵是老板也不能再踏足一步，这个女孩浑身都散发着危险的气息。
    明非总觉得自己该花一点时间多陪陪泷川，泷川的眼泪提醒了他，就算再坚强，她也是个女孩，一个需要人照顾的女孩。她已经独自支撑这个家太久了，不能再让她受一点委屈，应该把以前的明非没有做到的全都补偿给她。
    “还是过两天再去找颜老头吧，他应该能理解我现在的境况……”
    明非自言自语，心里想的全都是怎么讨泷川欢心。想来想去也没什么好办法。
    正当他思考的时候，门外浮现一个人影，紧接着是敲门声。看来是泷川来叫他起床了。
    “我要去早市买菜，你在家里乖乖等着我回来做饭。”
    明非一拍脑门，心生主意，何不做一桌可口的饭菜给泷川呢？自己的厨艺虽然一般，却也比泷川的黑暗料理强，她一定会喜欢的。
    “泷川，等等我！我也去买菜！”
    推开门，泷川惊讶得像见了鬼一样。
    明非：“我不就是买个菜吗，用得着这么惊讶吗？”
    泷川：“也不知道你是怎么了，过去不睡到日晒三竿你不会醒的……今天怎么突然想起买菜，你以前不是很讨厌菜市场吗？”
    明非：“嘿嘿，人总是要变的嘛……”
    泷川一努嘴，奇怪地看着明非。
    ……
    早集市依旧繁华，明非陪着泷川一起逛街买菜。早上去集市买东西的人由少变多，晚上又由多变少。集市早晨的讨价还价声是一曲晨歌，集市晚上的讨价还价声是一首夜曲。集市每天人来人往，讨价还价声此起彼伏，到处都那么热闹。
    明非特意嘱咐泷川穿着上次给她买的衣服，还化了妆。泷川不太喜欢化妆，不过还是听从了明非的建议。
    人靠衣装，此言不虚。本就美丽的泷川变得更加光彩照人，走在街上，不时传来惊呼，小声的议论，回头率一路攀升。
    说实话，自己带的女孩回头率高是一种令人喜悦的烦恼，明非笑嘻嘻的对泷川说：“你看到了吗，他们好像实在议论你呢。”
    泷川低头抿嘴，脸发红，她没说什么，乐呵呵的跑开了。被直接或者间接的夸漂亮应该是所有女孩的梦想，神女也不会例外。
    明非并没有像上次一样闲逛，而是想着买什么好。他拼命回忆自己到底会做哪些菜，照着这份菜谱来买食材。
    （本章未完，请翻页）
    他先买了一些精肉和蔬菜，又买了些鸡蛋，突然又想起来，应该再买条好鱼给泷川煲个汤，让他尝尝自己的手艺，也算赔礼表心意。
    明非心想：这几日赚了不少钱，一定要给她买一条好鱼吃，以她的持家程度来看，自己是万万不会舍得去买的。他想起那天吃的海鳇鱼，那入口即化的感觉还在口中。
    明非带着泷川走向鱼市，没想到又路过了路边的卖艺的一家三口。今天他们的观众格外多，里三层外三层的被围住，叫好声不绝于耳。
    明非：“我们去看看吧，那边好热闹啊！”
    泷川：“有什么好看的，还不是那几个节目……”
    虽然这么说，泷川还是陪着明非一起去了。
    今天的难得换了个节目，一家三口中，父亲和母亲的节目没什么变化。可小女孩却从喷火变成了玩水，她的面前放了一大盆清水，在她的操纵下水变成任意的形状，海豚，金鱼，水球，晨光照射下，地上映出一道小型的七色彩虹。
    刚才还不感兴趣的泷川被小女孩精妙的魔法吸引，在一旁连连鼓掌。
    明非随手掏出一个银币，向泷川示意。这情形让他想起老公用花钱之前先请示手握财政大权的老婆。
    泷川抿抿嘴，有些舍不得，不过还是开心的点了点头。
    明非得到批准，像小女孩递过一枚银币，小女孩一脸期待。
    “哥哥姐姐又来啦，你们好恩爱，还在一起买菜的。祝你们天长地久，和和美美，白头偕老，永结同心！”
    明非欣然接受了祝福，对这几句祝福，他是十分受用的，这正是他的愿望。
    泷川忙说：“别胡说，哪里有恩爱……谁要白头偕老，永结同心啊……”
    说着她的脸又红了。
    “小朋友，说的真好，再来几句，哥哥爱听。”
    小女孩疑惑地说：“哥哥，是不是你穿的太土，姐姐嫌弃你啊。”
    听到这里，泷川转羞为喜，被逗得开怀一笑：“哈哈，真可爱。”
    明非也开心的笑了，把银币放到小女孩手上。
    小女孩的父母看见银币，居然放下了手头的表演。也难怪，看卖艺的大多数打赏铜币，像明非这样的大手笔确实是少数。
    只见这对夫妇恭恭敬敬的过来，点头哈腰。
    “谢谢少爷，谢谢少奶奶。小月！还不给两位贵客跪下磕个头！”
    说着，男人的大手压着女孩的脑袋，用力的向下按。
    女孩一脸倔强，嘟着小嘴说：“我不跪！”
    男人作势就要开打，“你这臭丫头，赔钱
    （本章未完，请翻页）
    货！”
    小女孩眼中泛着泪花，却依然不肯低头。明非实在看不下去了，连忙上前阻止：“算了，算了，小孩子有骨气是好事，这孩子多可爱，别为难她了……”
    真怀疑这是不是她的亲生父母。
    泷川也走过来打圆场，她摸摸小女孩的头，怜爱地说：“小姑娘，真是好样的！你要记得，你长的这对膝盖可以跑，可以跳，可以蹲，就是不能用来跪，姐姐喜欢你……”
    明非注意到，泷川的眼中流露出一种从未见过的光芒，他想，这一定又是一个不为人知的故事吧……
    小女孩的父亲见状，停止了打骂，直到二人离开，小女孩还是没有停止啜泣。
    泷川长叹一声，惋惜地说：“这是我见过最有天赋的孩子，同时能够掌握水火两种完全属性相克的魔法，真是可惜了这么好的苗子。”
    明非不解：“是因为没人好好地培养她吧，看她父母的样子也不是懂事明理的人。”
    泷川看向那个小女孩，意味深长地说：“你看到了，愚昧对人的伤害远比贫穷大得多。”
    ……
    边聊边走，没一会就进入了鱼市区，明非找了一圈，一下子看到了那个卖海鳇鱼的摊子，还是那一家三口，女孩的年龄大概十六七岁，长得却是高大苗条，虽然包裹的很厚实，依旧挺拔迷人。她父母的身材也相对常人要高一些。奇怪的是，炎炎夏日他们依然戴着头巾。
    明非上前：“老板，给我挑一条好鱼，我要红烧！”
    只见那男人观察了一会，一网捞起一条大鱼，爽朗地一笑，说道：“哈哈，客官，看见这条了吗？大小适中，我保证肉质肥美，用来红烧最合适。”
    说着，他把鱼扔过去给女人过秤。明非付过钱，看着少女在旁边把鱼收拾干净。
    她的动作十分娴熟，左手把鱼头向案板摔两下，右手剖开鱼腹，掏出内脏，紧接着开始收拾鱼鳞，她向明非微微一笑，把鱼吊起来，甜美的嗓音几乎将人的心融化。
    “收拾好了，给您”。
    时值酷暑，虽是清晨但一样燥热，少女额头留下几丝细汗。明非不解，这么热的天包的这么严实干嘛？
    少女随手擦擦脸上的汗，又挽了一下头发，头巾松动，随着头一低一抬，头巾滑落在地，少女乌黑的头发如瀑布一般倾泻下来。
    看着她的样子，明非和泷川都惊呆了。
    她又长又尖的耳朵，很直接的说明了她的种族和戴头巾的原因！
    泷川紧皱眉头，低沉地说了一声：“糟了！”
    还没等明非从震惊里面回过神来，围观的群众便已开始骚乱。
    （本章完）
