    “快来人啊！有兽人族的奸细！”
    “打死他们！”
    “我的天啊！神降罪于我们了！”
    “快来抓他们！”
    “我们的士兵在哪里！”
    ……
    明非看着四处逃窜的人群，原本平静的市级一下子变的鸡飞狗跳。何以不同的身体，种族，会招致如此大的恐慌和仇恨？！
    奇怪的是那么多人喊却没有一个敢上前一步。喊得越凶的反而跑的越远，人们不寄希望于手中的拳头与武器，而是双手合十，去乞求他们从未见过的神明。
    明非一时也慌了阵脚，手中提着鱼不知该如何是好。泷川急忙拉着明非靠向人群。
    美丽的苗条少女被吓的花容失色，她捡起头巾忙戴在头上，捂着自己的耳朵。水顺着粉红的脸蛋流下来，分不清是汗水还是泪水。人们的吼声几乎将她吓得魂飞魄散。
    明非替她捏一把汗，她还在用头巾捂耳朵。或许她天真的以为人们仇恨的仅仅是那双长长的耳朵。
    明非不明白，为何刚刚还是你卖我买，和颜悦色的商家和顾客，下一秒钟就变成生死相向的仇敌。
    男人和女人一起把女孩护在身后，男人强作镇定，对着人群大声呼喊：“求求你们，放过我们一家吧！我们只是来卖鱼的，我们没有恶意！”
    人群中又传出几个声音，显得激愤而紧张。
    “别被他们骗了，兽人族的杂种一定在鱼里下了毒，他们只会传播瘟疫和疾病。”
    “士兵马上就到，一定会把他们一网打尽的！”
    “杀了他们，男的卖去做奴隶，女的卖去做娼妇！以神的名义对他们量刑！”
    ……
    明非心中只觉好笑，世人总喜欢以神圣之名义，行龌龊之事情。既不经过调查，也不经过举证，而是直接宣判，这就是所谓的神的名义？！
    群情激昂，明非和泷川都知道，无论如何今天他们跑不了了。
    不一会，远处的人群让开一条路。那阵势极大，人群中响起欢呼声，好像终于盼到了就行。
    整齐的脚步声越来越近，有节奏的踏在大地上，是士兵！数不清的士兵赶到鱼市，从他们穿的重甲来看，并不是明家的兵。
    士兵排兵列阵，将一家三口团团围住，男人举起鱼叉，紧咬牙关，女人紧紧地搂着女儿。女孩被眼前的阵势吓得几乎哭泣，手里依旧牢牢地抓着那条头巾。
    明非在一旁着急，去也不是，不去也不是，他问泷川：“我们该怎么办？我们能做些什么？”
    泷川无奈的摇摇头，皱
    （本章未完，请翻页）
    着眉头，一种无可奈何的情绪涌上她的心头。
    “我们无能为力……什么都做不了。”
    明非想救人，可眼前的情况不容乐观，完全没办法上前。
    突然间，士兵让开一条路，一个白发身影气势汹汹的走过来。明非定睛一看，两簇蓝发！心中只觉不妙，来的人是古厉决，那个生性残暴的家伙！
    泷川比明非还要着急：“糟了！”
    明非：若是别人还好，若是他……”
    古厉决神奇的走过来，先是看了看一家三口，又向明非的方向看了一眼。他指了指兽人父亲，大声的说：“他就是兽人族奸细，我已经掌握了情况！他进城的目的是刺探情报，暗杀官员！他手中的鱼叉就是证据，人赃俱获，你们三个杂种还不认罪吗？”
    兽人父亲听了这话，也被吓了一跳，这可是大罪，他忙辩解：“我不是，我们只是来卖鱼的……”
    他语言颤抖，吓得不轻。这几种罪，哪一条都足以诛灭满门。
    古厉决厉声呵斥：“还敢狡辩！接受神的审判吧！”
    他慢慢逼近，如同降临的死神。
    兽人父亲已经疯狂，他举着鱼叉冲上前去，大吼一声：“我和你拼了。”
    鱼叉插在古厉决身上，却像插在一堵钢墙上。身体冒出一串火星，传来金属摩擦金属的声音，鱼叉折断，而古厉决纹丝未动！
    古厉决猛冲上去反击，一拳就将兽人父亲击飞出十几米。
    古厉决：“来人，给我拿下！”
    兵丁上前，将三人五花大绑。羸弱的少女被勒得几乎喘不上气。
    “大人，请吩咐！”
    古厉决：“千万不要让这畜生死了，我要献给长老会，下次决斗拿他祭旗。”
    说到决斗，他有意向明非看了一眼。
    明非想起上次血腥的祭旗画面，那声兽人族万岁的怒吼仿佛还在耳畔回荡，原来这就是宰杀兽人族的理由吗？
    “这两个怎么处置？”
    “年纪大一点的赏给你们做个营妓，至于这个，一身鱼腥味，倒是有几分姿色。带到栖凤楼洗干净，今晚我要好好审问审问她！”
    古厉决的淫笑让明非十分恶心。
    随后，他慢慢向明非和泷川走来。
    古厉决：“这鱼怕不是传递情报用的吧，你们两个是不是暗通逆党啊！”
    “你少血口喷人！”
    泷川也毫不让步：“古公子真是好了伤疤忘了疼，那一剑是不是砍的不够深啊！”
    古厉决嚣张的一笑：“我不信你们
    （本章未完，请翻页）
    今天敢对我怎么样！”
    泷川无比坚决，她死死地盯着古厉决说：“你可以试试，如果你今天敢找我的麻烦，我就算拼死也要把你带走！”
    话音刚落，她的手中闪烁着蓝色的光。
    古厉决稍收嚣张，阴险的说：“看在小泷川的面子上，今天我就不追究了。老子要准备一下，今晚怕是要做新郎喽！”
    古厉决转身离开，人群欢呼雀跃，半天才散去。
    剩下的是惊魂未定的明非和泷川两人。
    “我们该怎么办，我们能救他们吗？”
    泷川：“民意已炙，难比登天！”
    “他们为什么要这么做？！”
    泷川长叹一口气：“杀良冒功……”
    回到家中，明非忙前忙后，心里却是刚才的惊悚画面。鱼肉虽然鲜美，但他却全无胃口，想起兽人族女孩的哭泣，一家三口接下来要受到的折磨，满桌丰盛的饭菜他却根本下不了筷子。
    泷川看得出明非的心思，给他夹了点菜，劝他说：“这也是没办法的事情……我也想做点什么，可我无能为力。”
    明非不甘心：“一定会有办法的。”
    泷川：“被古家人，尤其是古厉决古厉茵兄妹盯上就凶多吉少了。上次决斗杀的就是抓来的兽人族边民。他们一家子都被古厉茵卖作奴隶。”
    听到古厉茵的名字，明非觉得这事情或许还有一丝希望。
    “等等！你是说，他们归古厉茵处理？”
    泷川：“没错，古厉茵是古家的财务总管，她年龄虽小，但论到精打细算却是十个都不及她一个，奴隶和人口的买卖一直都是她在处理，也因此做了不少草菅人命的勾当……”
    “我想和她谈谈，或许会有机会。”
    泷川急忙劝阻：“你疯了！她心狠手辣，万一加害于你可怎么办？决斗将近，我不许你冒险，不能和这种事情有瓜葛，民意汹汹，你到时候说什么都是百口莫辩。”
    “可我，过意不去！”
    泷川看着明非坚定的眼神，想要说什么，可话到嘴边又咽下。
    泷川：“你去吧，能救下一家三口最好，如果真的惹上麻烦，我和你一起抗！”
    她的话让明非很受鼓舞，至少他知道，他永远不是孤身一人。
    沉思片刻，明非有了主意，虽没有十分的把握，但他抱着十分的希望。想到古厉决满脸的淫笑，想到父母二人被残害致死，他觉得刻不容缓，必须马上寻到古厉茵。
    刚出了门明非就犯难，茫茫人海，该到哪里去找古厉茵呢？
    （本章完）
