    明非不敢耽误一分一秒，人命关天，每一分钟都关乎生死。他拼命地去回忆古厉茵常去的场所。
    她是个嗜赌的人，在滥赌街看到她是家常便饭。明非把希望寄托在了滥赌街，希望她在哪里，希望一家三口福大命大。只要见到古厉茵，就有一线生机！
    明非带上颜老头给他的神行，伸出手指，念动咒语，一路绝尘奔往城东南赌城。
    明非穿过公园，来到滥赌街头，在那天战斗的小酒肆，明非看到一个熟悉的身影，那膀大腰圆的身影一定不会是古厉茵，而是陈公子。
    明非见他活蹦乱跳，安然无恙的活跃在这里，看来他脸上的伤已经好了，而且并没有留下什么疤痕。好了伤疤一定会忘了疼，此刻，他正在寻找新的目标。明非看着他，只觉得这货蠢得无药可救，恶习不改。
    明非有意躲闪着他，不愿再起冲突，不能在他身上浪费时间。
    明非叫来小二，向他询问，希望能够得到一些线索：“你知不知道，这附近有个白发姑娘，白发中还有两簇蓝发。长得很美，戴着很多首饰，常来赌钱喝酒。”
    小二听了明非的问话，立即停止了笑容。逐渐消失的笑容让明非觉得事情并不简单。
    小二阴阳怪气地问：“客官，您问这个，干什么呀？”
    明非一见他的表情，觉得自己问对人了，他继续问：“哦，你别误会，我是她的朋友，有急事找她。”
    小二一转态度，爱答不理：“找她的人多了，我可没见过您这样一位朋友啊。”
    明非压低声音，对小二说：“你还记不记得几天前，陈公子把你这里砸了个稀烂，就是我出手救了那位姑娘，你当时还吓晕过去了。”
    小二一听这话，开始取笑明非：“你这家伙牛皮吹上天，明明是我家小姐击退了那无赖，怎么是你救得。”
    说完，小二捂嘴，他无意间暴露了重要的信息，她说古厉茵是他家小姐。他一定知道古厉茵在哪！
    “你家小姐？看来我没猜错，这酒馆是她开的，你要么把她请来，要么我坐在这里一直等着，耽误了大事，我看你能不能担待！”
    被明非这么一吓，小二不知怎样是好，当时方寸全乱。他犹豫片刻，无可奈何。
    “客官稍等，我这就去找我们小姐。不知您要不要先喝点什么？”
    明非看看菜单，这里的酒品多是男人泡妞时摆阔用的，价格昂贵的十分不合理。明非不愿去做这个冤大头，他实在是受用不起，况且他没钱。
    （本章未完，请翻页）
    “不用了，你快把你们小姐叫来！”
    说着，小二一溜烟消失在明非的视野中。明非心中有了几分胜算。
    他本以为古厉茵马上就会出现，谁知道足足等了两个小时都没有半个人影，就连那店小二都不见了。
    明非突然有种被耍了的感觉。
    正当他起身准备离开，远处小二急匆匆的跑回店里，身后便是那个熟悉的身影。
    她今日穿的是一件露肩连衣裙，走起路来婀娜多姿，令路人们神魂颠倒。当然酒肆里的人们就不会神魂颠倒，因为他们的魂已经丢了。古厉茵一双眼睛仿佛可以勾魂摄魄，把每一个心怀不轨的男人牢牢抓住。
    陈公子却是个例外，他见古厉茵进来，吓得从椅子上滑落，由于古厉茵堵在门口，他只能翻窗逃跑，引来酒肆里的一阵哄笑。
    古厉茵走近，带着独特的体香。银色的发丝随着步伐左右飘摇显得十分动人。
    她端坐在明非面前，一手托着腮，一手拿着空杯子。明非屏住呼吸，心跳加速，他紧张起来，不知为什么，古厉茵总是让他觉得紧张。
    古厉茵将空杯子放在明非面前，柔声细气的说：“明公子，想泡女孩子怎么连一杯酒都不舍得买啊？”
    这个“泡”字说的格外媚，明非浑身不自在，简直要起生理反应。
    “我……”
    刚要说话，便被古厉茵打断，古厉茵挥挥手招呼门外的小二。
    “小二！一壶上好的万艳同杯！算他账上。”
    “喂！这酒很贵的。”
    古厉茵回头，眼睛闪过一丝狡黠的光。
    “如果明公子要谈的事情连一壶酒都不值，我也没有在这里待下去的必要了。”
    想起救命要紧，明非咬咬牙，狠狠心，从牙缝里挤出一个字：“好……”
    古厉茵呵呵一笑：“这就对了，我这个人就是有个臭毛病，没有酒，我什么都不愿说。一喝了酒，我什么都愿去做。”
    说着，她把手放在了明非的脸颊上，不得不说，这样精致的一双手足以让天下所有的男人脸红心跳。明非深深的吸了一口气，脸颊发烫，心跳加速。酒肆内有人开始小声议论了，明非知道他现在一定是目光的焦点。
    想起陈公子的遭遇，明非又连忙将她推开，又擦了擦脸。
    “你不会给我下毒吧？”
    古厉茵笑的更开心了：“你这么好玩，我怎么忍心给你下毒呢？”
    “你好像没有让陈公子毁容？
    （本章未完，请翻页）
    ”
    古厉茵：“你都看到了，就是让他疼了两天，真把他搞残了我又没什么好处，没好处的事情我是不会做的。再怎么说，他家还是和我在做生意的。那天后，这个窝囊废四处打听我的下落，一听到我是古家人，吓得连屁都不敢放一个。”
    “我找你不是说这些的，我有急事！”
    古厉茵：“说吧，我洗耳恭听。”
    小二端来一壶酒，酒壶精致奢华，酒香醇美诱人。这就是昂贵的万艳同杯，明非只闻一闻都觉得心疼。
    “今天早上，抓的那三个兽人，我希望你饶过他们。”
    古厉茵笑了：“小女子何德何能，那可是打入内部的奸细，是重犯，有重兵看守。我一个女流之辈，就算是心软，也无能为力啊。”
    “明人不说暗话，我知道你有这个权利！”
    古厉茵一下子变的严肃，面带怒色：“那又如何？这样的兽人我处理了也有不少，你求情是没用的，更可况，你在用根本不存在的交情求情，这可不像家族领袖做的事情啊。”
    说到家族领袖，她特意加重了音，仿佛在嘲笑明非。
    “杀他们到底对你有什么好处？”
    古厉茵：“把那兽人卖给长老会，有两百银币，那个妇女卖作营妓，有一百五十银币。那个女孩身子还干净，我那色鬼哥哥就好这一口，卖给他又是一个金币，这算不算是好处啊？”
    听到这里，明非恨不得掀桌，人命在她眼里只是交易的货物罢了。
    明非心下思量，只能用之前想好的计策了，能不能说服她，在此一举！
    明非也严肃起来，故作淡定，心里发慌：“在我看来，你并不高明！”
    此言一出，古厉茵放下酒杯，轻轻地鼓了几下掌。
    “还学会用激将法了！明公子真是变聪明了呢！”
    “大家都看你聪明，我看来其实不过是自作聪明！你放着大钱不赚，却跑来赚些带血的买卖。”
    她继续喝酒，示意明非往下说：“说下去。”
    明非心头一喜，让他说下去就有希望！
    明非站起身来，声音却不敢变大，生怕被其他人听见，他指手画脚，希望看上去更有说服力。
    “海鳇鱼是各大饭店的珍贵食材，由于人族无海，加之与兽族连年的摩擦。导致海鳇鱼价格一路走高，进口方式也多是走私偷渡，不仅风险大，而且成本高！”
    古厉茵稍改脸色，放下了酒杯，开始认真起来。
    （本章完）
