    明非见她的表情，心中更喜，他接着说：“你也看到了，今天兽人族一家赶的水车，足能容纳一百多条鱼！保守来算，每条鱼五斤，每斤一百铜币，他们卖的还算是便宜，秋冬季价格会更高！每一天就能赚五万铜币！一年之中，夏季多产，秋冬季少产！一年捕三月，一周捕两回，你算过这是多少钱吗？！”
    在之后的十几分钟内，明非滔滔不绝，完全没给古厉茵一点插话的空间。
    他把从小到大看过的营销大师，电视广告那一套全用上了，卖手表的，卖电器的，卖手机的，卖药的……他说的飞沫横流，声情并茂，声嘶力竭，如果她不动心，明非是真的没办法了。
    古厉茵见他不说了，开会发问：“你还真是天真，你想掺一手进来？那兽人一家未必会和你合作，你永远不知道人有多难控制，何况是兽人。”
    “我当然要掺一手！有利可图，我不相信他们不做。他们肯冒这么大风险，就说明他们拒绝不了这样的诱惑！这话是你说的，出门在外，无非求财。我们提供一个销售的渠道，他们提供货源，何乐而不为呢？”
    古厉茵：“我现在还有一个问题，如果他们提供货物，我负责销售，我们之间为什么还需要一个你呢，我的明公子？”
    明非被问住了，大脑飞速旋转，他想到自己学过的所有词汇，搜集着所有听起来不错的理由，突然想到一个无比合适的，他严肃地说：“我负责物流！”
    古厉茵：“物流？”
    她显然没听过这个词，也不知道另一个世界无所不能，无所不送的物流。
    “对，就是物流，兽人不能进入人族领土，人族也不能踏入兽人边境，这中间的空白地带需要一个可靠的人联系起来！”
    古厉茵哈哈大笑：“可靠？比起你，我更愿意相信我的手下。”
    “你难道要指望一群听到长老会都会吓得哆嗦的人帮你？”
    想起之前她所带的手下的反应，明非反将一军，古厉茵被将的无话可说。
    “是杀鸡吃肉，还是留着这只鸡下蛋，古小姐心中应该已经有了分晓！”
    明非表现的无比自信，静等着古厉茵回复。
    在古厉茵的眼中，明非看到了他最希望看到的东西，他知道，这次的谈判，他赢了，他的目的达到了！
    古厉茵没有再说什么，她先饮下一杯酒，低头闭眼，一分钟后，她睁眼，缓缓地抬起头，锐利的目光死死地盯住明非。目光之锐利深邃，让明非被吓了一跳。
    她将壶中的酒又斟了一杯递给明非。
    过了一会，古厉茵十分平静
    （本章未完，请翻页）
    的说：“我要五成！剩下的五成你们自己去分，同意就陪我干了这杯。”
    平静的语气却不容质疑，冷漠之中是女孩少有的霸气。
    虽然感觉她是在明抢，但至少那一家三口有救了，明非毫不犹豫的和她碰杯，一饮而尽。古厉茵也毫不含糊，一饮而尽。
    酒喝完，古厉茵脸上的严肃烟消云散，她又回复了之前的挑逗状态：“明公子，看不出来，原来一直是扮猪吃虎啊。”
    这熟悉的挑逗腔调让明非有点受不了。
    “什么猪，什么虎，莫名其妙……”
    古厉茵：“小二，再来一壶千红一窟！”
    明非闻言，当时就急了，主要是心疼，他忙说：“你不是趁机宰我吧？”
    古厉茵嗲嗲的对他说：“你知不知道，酒馆里的每一个人都想把我灌醉，难道，你就不想吗？”
    一壶酒下肚，变作她脸上的红潮，她醉醺醺的，左边连衣裙的吊带滑落，酒肆内的色鬼们抻着脖子大饱眼福。
    明非忙把酒抢过来，他现在可没有别的心思。兽人父母生死未卜，女孩不知道有没有遭受毒手。
    古厉茵：“怎么，你心疼了？”
    “我是怕你喝醉，我们还要去救人呢！”
    古厉茵：“看你聪明，其实不过是自作聪明！”
    她把明非的话原封不动的还给他了。
    “大白天去劫重犯，还是兽人族重犯！你想造反啊？”
    明非：“那我们什么时候走？”
    古厉茵夺过他的酒：“等我喝够了。”
    她一壶又一壶的喝起来，明非有点吃不消了，如果不是救人，他恨不得一拳把她锤晕算了。且不说人命关天，就是这么贵的酒一壶一壶得喝也受不了。
    天色渐深，明非再也忍不住了：“我们现在总可以走了吧！”
    古厉茵从桌上起来：“啊？天黑了，我们要干嘛来着，我知道了，你要带我去对面的客栈住对不对……”
    不妙！她完全醉了，说话语无伦次，步伐迷离凌乱。
    平心而论，如果她在清醒状态下提出这样的要求，明非一定不会拒绝，每一个正常的男人都不会拒绝，可是她喝醉了，而且还有更重要的事情要做。
    “大姐，求求你别醉啊！我们要救人的，你能不能告诉我他们在哪里？”
    古厉茵双眼迷离，醉的神志不清，口齿不清地说：“好像是栖凤楼啊……”
    “栖凤楼在哪？！！”
    古厉茵不紧不慢：“好像在城西北啊。”
    “
    （本章未完，请翻页）
    大姐！你不早说，我们现在在城东南！等我们到了，你那个色鬼哥哥什么都做完了，你能不能靠谱一点啊！”
    古厉茵：“我不管……”她说着开始歪歪扭扭地摇摆。
    她醉酒撒娇，可明非一点也没觉得可爱，因为他心急火燎。
    “快一点也是可以赶到的！我们走吧！”
    古厉茵左臂环在明非的脖子上，半个身子贴上来，可爱地说：“我要你背我去。”
    一旁的小二不敢说话，回避装作什么也没听见。
    “你别这样行吗？”明非连忙把她扶起来。
    酒馆内的男人们一阵嘘声，十分急躁，嫉妒地咬牙切齿。
    古厉茵：“我不管，我就是要你背我！”
    说着她赖在桌子前不动了。
    明非没办法，只好试探着背起她，不得不说，她真的很轻。她从后面搂着明非的脖子，动作十分暧昧。
    明非起身，觉得两团温热的柔软紧紧贴着他的后背。感觉非常美妙。
    看来跑是来不及了，只能借助颜老头给自己的东西了。
    明非把注灵绑在双腿，扣起无名指，默念神行。一道疾风一般，他飞出酒肆，带着周围一片鸡飞狗跳。
    古厉茵在背后开心的呼喊起来：“好凉快！好舒服！马儿马儿！再快一点！”
    “谁是你的马啊？！”
    多亏有了神行，明非早早地来到了栖凤楼。看着两个重甲兵守在门口，他犯了难。
    古厉茵揉揉醉眼：“进去啊！你怕什么？”
    “你没看见士兵啊！”
    古厉茵：“兵是我养的兵，楼是我开的楼，你直接进去，我看谁敢拦！”
    “那我怎么办？”
    古厉茵：“你就说是我雇的脚夫啊，你说你是脚夫，一定没人怀疑的。”
    “我长得很像脚夫吗？”
    古厉茵一笑，没再理明非，明非没好气地嘀咕着。
    他低着头，背着古厉茵走进栖凤楼，谁知一下子就被拦住了。
    兵丁作揖：“大小姐，少爷在里面，额……在里面……审问嫌犯。”
    古厉茵稍作怒色：“不敢拦少爷，却敢拦小姐了！”
    兵丁忙辩解：“不敢不敢，小姐请进！”
    只听见背后的古厉茵哼了一声，明非赶紧走进去。心里想：都没人问一下，难道我真的像个脚夫？
    古厉茵：“傻瓜，在二楼啊，快上去！”
    明非匆匆赶上二楼，但愿古厉决还没有对少女施暴。
    （本章完）
