    明非和古厉茵顺着门缝悄悄地看过去，只见室内灯火通明，装饰豪华，一张八宝床，一副鸳鸯枕，窗前是一张黄花梨圆桌，古厉决一只脚顶在桌上，抓起桌上的酒壶狂饮，眼睛色眯眯地顶着床上。
    兽人族少女缩在床的一角瑟瑟发抖，她的眼中尽是恐慌和绝望，脸因为嫉妒地恐惧已经变形，眼睛哭得红肿，十分可怜。明非见她还穿着衣服，放心了不少，看来正是时候，古厉决也是刚到。
    一旁的古厉决喝了几杯酒，借着酒劲开始耍流氓。
    “小丫头，你哭什么，能被你爷爷我宠幸是你命好！今晚把爷爷我伺候舒服了，我可以考虑饶你一命！没准大发慈悲，还饶了你父母。是乖乖地听话，一家平安。还是负隅顽抗，死路一条。你自己选吧！”
    听到古厉决的威胁，女孩彻底绝望了。
    女孩满脸泪水，跪在床上，一边哭一边哀求：“求求你放过我吧！求求你放过我们一家吧，我可以给你钱，给你想要的一切，我就是当牛做马……”
    古厉决撑着桌子的那只脚猛地一用力，把桌子踢到了墙边，桌上的酒壶酒杯碎了一地，他突然大发雷霆，女孩被吓得又缩回了床角。
    古厉茵一拳锤在明非后背，小声地嘀咕：“混蛋，又砸我的东西，还骗我说是别人干的，看我回去怎么收拾他！”
    明非愤愤不平，却不敢出声，眼睛瞪着古厉茵，好像再说：他砸你东西你打我干嘛？
    古厉决怒吼：“去你的吧！谁要你当牛做马！老子什么都不缺，今晚只要你乖乖做我的玩物就行了！”
    说完，古厉决扑上去开始撕扯女孩的衣服。女孩发出了悲惨的叫声，整个栖凤楼都能听见，但却没人出来阻止。
    明非不敢说话，看在眼里，记在心头，他摇了摇古厉茵，示意她快想办法。
    古厉茵倒是一点不急，还一副无所谓的样子，好像在看戏。
    明非用嘴型说话，还是不敢出声：“你快救人啊！！！！”
    古厉茵没说话，但却点了点头。只见她扣起无名指，念了一声咒语，一枚发光的种子从她手中飞到屋内的花瓶里面。
    紧接着，瓶中竟发芽，生长，开出一朵紫色的花。古厉决忙于按住挣扎的女孩，对这一切浑然不知。
    那朵花十分诡异，散发着肉眼可见的气体，气体很快地扩散到屋内每一个角落。
    古厉决呼吸急促，大口大口地吸收着紫气，没过几秒，他折腾了几下，突然停止了动作，好像被什么东西绑住了，又好像被冻僵。他双手抓头发，步伐不稳。
    （本章未完，请翻页）
    古厉决：“今天这酒，怎么这么大劲！”
    随后，古厉决扑通一声倒在地上。明非看傻了，还有这么神奇的花，能够把古厉决一下子放倒。
    明非一脚把门踹开，室内只有一个昏迷的古厉决和一个惊慌失措的女孩。
    明非问：“这是什么术，真是神了！”
    古厉茵得意洋洋地说：“厉害吧，这花叫做紫情人，只有欲念萌生的人才会中招。我用了木灵之术催生种子在一瞬间发芽，生长，开放。
    明非：“想不到你这么厉害！”
    古厉茵：“我可不喜欢别人恭维我，去做你的英雄吧，明大侠！”
    听她戏谑自己为明大侠还真有点奇怪。明非忙赶过去，只见女孩惶恐不安的看着他，身上衣衫不整，用手极力遮掩。
    明非见状，急忙取出室内的衣服给女孩穿上。拿来以后才发现这是一件颇为暴露的服饰，只能勉强遮体。
    “你先凑合穿着吧，这里的衣服怎么这么奇怪……”
    古厉茵：“栖凤楼是青楼，青楼里这种衣服有什么奇怪的。”
    女孩惊魂未定，声音颤抖地问：“你们是谁？”
    明非拉低声调，生怕吓到女孩：“别怕，我们是来救你的，你安全了。”
    女孩一定是来救自己的，稍稍回复神智，一头跪地，哭着说：“求求你们行行好，把我的父母也救出来吧！我就是当牛做马……”
    古厉茵打断了她：“谁要你当牛做马！当牛不够壮，做马跑的又不够快。”
    明非心想，这兄妹俩真是一个德行……
    就连醉酒，她都不能表现的可爱一点……
    古厉茵又说：“我不需要你做牛做马，只需要你们一家为我做一件事情。”
    女孩抬起头，擦干眼泪，诚恳地说：“你们二位对我有救命之恩，若是能救出我们一家，别说一件事，一百件，一千件，一万件我也做得。”
    古厉茵嘴角划过一地微笑：“这样最好不过了……”
    明非看看地上的古厉决，气不打一处来，若是古厉茵不在，他真想海扁这混蛋一顿。
    明非：“这家伙怎么办？”
    他指指酣睡如死猪的古厉决，问古厉茵。
    古厉茵：“这个混蛋，一点都不让我省心。看我的！”
    只见古厉茵走到一旁，拿出一杆笔，明非不解，她到底要做什么？
    只见她弯下腰，刷刷点点几笔，明非看到，差点笑出声来。
    （本章未完，请翻页）
    古厉决脸上四个大字：“我是混蛋！”
    古厉茵把笔递给明非：“你要不要写点什么留个纪念啊？”
    明非求之不得，他弯腰又赏了古厉决四个字。
    “我是淫贼！”
    古厉茵开心的哈哈大笑，明非也跟着笑起来，只有兽人族少女在一旁开心不起来。
    明非见状，忙收起笑容，不是说笑的时候：“我们先走吧，救人要紧！”
    明非背着女孩从窗户跳出去，古厉茵则大摇大摆的从正门走出，还嘱咐说古厉决睡下了，不要惊扰。
    走远之后，三人在没人的地方重新汇合，明非特意取来一跳丝巾给女孩包住头发遮掩耳朵。
    最大的问题来了，明非一时不知要怎么把两个少女带到营房。
    还没等他说话，古厉茵一下子从背后搂住他，娇滴滴地说：“走太累了，人家还要你背着。”
    明非听她说话还有些含糊不清，又闻着她一身酒气，看来酒还没醒，可刚才她好像挺清醒的。
    明非忙问：“我可以背着你，那她怎么办啊？”
    古厉茵：“这我就不管了，你可以抱着她呀！”
    明非：“我的天，背一个，抱一个，跑那么远，你想累死我啊！”
    古厉茵依然一副醉态：“我可不管，你刚才不是跑的挺来劲吗，怎么跑不动了？”
    “好，算我倒霉，我跑，你指路。”
    明非心想：我真是倒霉，怎遇到这个家伙。
    明非低头示意兽人女孩，意思要抱她过去。
    兽人女孩有些害羞，带动着明非也跟着害羞起来。明非不想耽误时间，一下子捧起她的身体，不得不说，要比古厉茵重一点。明非窃喜，还好带了注灵，没有注灵的支撑，真的没办法撑下来。如今背一个，抱一个，竟然还可以疾走如飞。
    古厉茵在明非背上指点方向，不时还抽打几下明非脑袋。明非十分表示抗议：“喂！你指路就指路，打我干嘛！”
    古厉茵：“谁让你长了一副欠打的样子！”
    明非：“……”
    兽人族少女羞红了脸，一言不发，明非在她的眼中只能看到担心和纯净。这就是人们所说的肮脏的种族？至少这少女让明非无论如何没办法把她和肮脏联系起来，反而是人们的做法让明非觉得肮脏不堪。
    不一会，根据古厉茵的指示，三人来到了一片类似营房的地带。远远地看见几个士兵站岗。
    明非：“就是这里了！”
    （本章完）
