    明非忙把古厉茵和兽人少女放下。
    明非：“这里守备森严，重兵把守，我们该怎么救人呢？”
    古厉茵四处观察，好像在思考救人的主意。
    从来到这里开始，隔着好远，就听见女人的哀嚎，明非听到这声音，隐约有了一种不祥的预感。
    一路上安安静静的兽人少女终于无法再次保持平静，她不要命地冲上去，无所畏惧，明飞只觉那是一种飞蛾扑火的豪迈。
    明非极速上前，从后面搂住女孩，把她拦了下来。
    明非忙劝阻：“你冷静一点，我能理解你的心情，可你现在过去无异于送死，不仅帮不了忙，反而还会害了自己。”
    女孩听见叫喊声，吓得花容失色，眼中流出几行热泪。
    女孩：“是我娘！求求你们救救我娘！求求你们……”
    明非示意女孩待在原地别动，以现在的情况来看，她还是离远一点比较好。明非觉得看到这样的画面，对她来说太过残忍。
    明非和古厉茵悄然潜入兵营附近无人看守的地带，躲过了几个哨兵的巡逻，卡在一个视野死角，从高处望着营房的一举一动。
    偷偷地看过去，只见几个士兵赤身裸体，明非大概猜到了最坏的后果，他们在轮番蹂躏这位兽人母亲。
    明非拳头攥紧拳头，牙齿咬的咯咯直响，杀人辱母，最大的羞辱痛苦不过如此，为何身为人族却没有人性？！！
    兵丁甲得意洋洋，一边施暴，一边怒吼：“哭什么，我们执行神的旨意临幸你，这是对低贱种族的恩惠，你为何就不能心存感恩。”
    兵丁乙掏出皮鞭，在兽人母亲身上狠狠地抽了一下，鞭子所到之处，一道深深的血痕，紧接着又是一声哀嚎。
    兵丁说完，就是一阵淫笑。
    明非怎么都想不通，哪门子的神会降旨做这样的事情！神已经成了罪恶的遮羞布，种族仇恨成了无耻者的避难所！
    愤怒的他已经无法控制自己，他的气不断上涌，紧攥的双拳闪烁着金光，他要将最狠的拳头打在这群禽兽身上，这才是真正的罪恶，这才是要被审判的人。
    明非双脚紧绷，准备出手。
    一只冰凉的小手将他拉住。
    是古厉茵。
    明非一回头，古厉茵的眼神让他十分惊讶，不见了娇媚和挑逗，那是在她眼中少见的愤怒。
    古厉茵平静地说：“交给我吧。”
    此时此刻，那双眼中看到了少见的善良，明非前所未有的感觉得这双眼睛这么
    （本章未完，请翻页）
    美。
    她再次施展法术，这一次，明显看得出她认真起来了。
    只见古厉茵将手指竖立在额前，双眼紧闭，念动咒语：“茵风瘴！”
    古厉茵的神情格外专注，突然之间，她的一头白发随风飞舞，额头青筋突出，明非注意到，她的白发中的两簇蓝发闪起微弱的光芒。
    古厉茵紧闭双眼，好像在释放一个消耗极大的法术。
    当她放下手时，明非觉得几乎要窒息。
    “这是什么？”
    古厉茵从怀中掏出一块帕子，捂住明非的口鼻。
    古厉茵冷冷地说：“你不想等下和他们一样，就捂紧一点！”
    明非顺着古厉茵目光的方向看去，隐隐约约，他觉得夜幕之下似乎有淡紫色的气体飘在空中。
    一阵铺落落的声响，几只鸟摔在地上，虫鸣声瞬间停止，明非透过带着她体香的帕子，小心翼翼的呼吸。
    营房上空，紫气越来越浓，月光之下，显得阴森诡异。
    紧接着，女人的惨叫声停止了，士兵也没了动静，四周死一般寂静，除了明非和古厉茵，感受不到生命的存在。明非再一次被震惊了。
    明非透过帕子，模糊不清的说：“这是怎么了？”
    古厉茵长吁一口气，看上去十分疲惫。她又喘了几口气，无力的说：“搞定了……”
    古厉茵语气坚决，明非却不敢置信。
    “这里至少有三百个士兵，难道全都被你搞定了？”
    古厉茵：“轻松击溃，不堪一击。”
    明非：“……”
    古厉茵继续说：“去救人吧！除了我们，这里的一切都睡死过去了。”
    明非走向营房，看到全身赤裸的兽人母亲，被五花大绑的固定住，一身的抓痕和齿痕，他无法想象发生过什么，取过一块毯子，盖在她身上。旁边是被打的浑身伤口的兽人父亲，看来之前他就已经被打晕过去了。
    废了九牛二虎之力才将三人拖出军营。
    “现在该怎么办？”
    古厉茵取出一个瓶子，在三人的鼻子前扫了一圈，三人恢复了神智，苏醒过来，团聚重生的一家三口抱头痛哭。
    女孩扑通一声跪在地上。
    “我崇晶一家今日被两位大侠所救，此恩永生不忘！”
    明非连忙扶起她，安慰她不要哭了。一旁的古厉茵倒是无动于衷，真不知她是醉酒还是冷血。
    古厉茵显然不喜欢这样劫后温情的画面。
    古厉茵：“哭够了
    （本章未完，请翻页）
    ？可以谈正事了吗？”
    兽族男人上前：“我，崇岩今日重生再造，有赖二位恩人救我一家，愿赴汤蹈火……”
    还没等说完，古厉茵再次打断：“赴汤蹈火对我可没什么用，不过眼下有比赴汤蹈火更加好的差事给你们，不知你们愿不愿意？”
    崇岩：“愿听女侠吩咐！”
    古厉茵：“你们冒险卖鱼，每次只能小打小闹，折腾几十条。我可以提供马车，水车，让你们贩上几百条，不知，你们愿不愿意。”
    崇岩面有难色：“实不相瞒，我们一家本打算这次以后就不干了，再不想以身试险，望女侠放我们一马。”
    古厉茵：“你会不贪？如果不贪，你又何必带着老婆孩子来这龙潭虎穴捞钱！”
    崇晶上前：“不怪爹爹，是我任性，非要跟过来，闯下了大祸！”
    崇岩长叹一声：“两位有所不知，本来我在边境开了一条街的买卖，为此欠下不少钱，本想着生意上了轨道，日子会有缓和，谁料人族士兵打砸抢烧，把我的铺子据为己有，还改成了妓院和拳击场！至今，我还有同胞被囚禁凌辱！我走投无路，才做起贩鱼的买卖。”
    听了他的话，明非想起第一次开会时，古炎所说的边境摩擦，如此看来，古炎撒了个弥天大谎。
    古厉茵：“我不关心你们的故事！我只关心你们能为我做什么！”她的语气说明了一切，见状不对，她又说：“这次不会让你们以身犯险，你们只需负责把鱼送出边境，我的脚夫会去交接，赚来的钱，我要五成！剩下的你和我的脚夫分账。”
    说到脚夫，古厉茵拍了拍明非的肩膀。明非没好气地看着古厉茵，老子几时变成你的脚夫了！
    古厉茵：“怎么，不满意？”
    崇岩仰天大笑：“这是天底下最划算的买卖了，降低我的风险和成本，提供了销售渠道，既不薄利又能多销！我又怎么会拒绝，我分这位脚夫老爷一成，姑娘意下如何？”
    明非心里暗骂：我不是脚夫！
    古厉茵：“这些钱你们拿回去治伤。七天后的今天，我要你们送鱼过来，第一单我会把钱扣下，第二单再发第一单的分成！明白？”
    崇岩抱拳拱手，崇晶请安示意。
    古厉茵：“夜长梦多，此地不宜久留！你们顺着这条路向西一直走，所有的戍关兵丁都晕倒了，快逃命去吧！如果你们敢爽约，我希望你们做好准备！”
    崇岩：“兽人十诫第四条，凡承诺之事，宁肝脑涂地吾必致之！”
    古厉茵扬起嘴角，月光下显得格外迷人：“如此甚好！”
    （本章完）
