    古厉茵和一家三口谈了半天，明非被完全晾在一边插不上话。
    明非心想：明明是我出的主意，搞得像和我没有关系一样……
    只有兽人少女崇晶偶尔投来友善的目光，明非还不至于尴尬到底，明非在一旁看着，倒也不在意这些。毕竟救下了一家三口，他的目的已经达到了。
    古厉茵年纪虽小，谈判的样子倒是不卑不亢，十分老道，让明非不得不佩服。就口才，智慧和胆识来说，她都算得上世间少有的奇女子。如果她能够不那么残暴，也许真的就是一个完美女孩了。
    明非看着古厉茵，心头竟荡漾起一种别样的感觉，可这感觉还没激起更大的波澜，就被他掐死在了摇篮里。
    明非心里对自己说：我这是怎么了……
    谈判完毕，在一番感恩戴德和山高水长的问候中，双方告别。临行时崇晶不断地回头招手，鞠躬致谢，看的明非一阵阵感动。
    看着他们一家三口消失在茫茫夜色之中，明非心中充满了前所未有的欣慰，这或许是他第二次真正的拯救了别人的生命，以往的他习惯于明哲自保，习惯于冷漠走过，都忘记了为别人站出来是一种什么感觉。这是他做过的最自豪的事情。
    巧的是两次都是从古厉茵手中救下人命，这女孩还真不是好惹的……
    明非看着神色冷漠古厉茵，心中疑惑，她在想什么呢？
    明非：“救人一命，感觉怎么样？”
    古厉茵刚才冷静的样子一下消失，又变作一副醉态，明非看傻了，这女人变脸怎么和翻书一样快，智力正常的人都能看出来，这是装醉，明非拿她一点办法都没有，只在心里说怪女人。
    古厉茵醉眼迷离地说：“没什么感觉，我更在乎一周后他们会不会信守承诺。”
    “真是的……”。
    她的行为方式让明非总感觉她完全无视感情，好像所有的事物都可以用来交换，用来度量。大部分的事情都可以用钱去解决，这让明非觉得不舒服。
    明非：“已经入夜了，我们回去吧，不管怎么说，今天要谢谢你。没有你，他们也不会得救。”
    古厉茵：“比起你这些废话，我更在乎一周后你能不能圆满完成任务。”
    明非：“你就不能像别的女孩一样，温柔一点？”明非实在受不了她了，她的语气除了呵斥就是挑逗。
    古厉茵：“男人要求女人温柔是醉翁之意，男人的潜台词是你要听话。而且，我为什么要听一个脚夫的话？是不是啊，脚夫老爷？”
    明非：“我
    （本章未完，请翻页）
    不是脚夫！！！”
    明非的声音回荡在树林中，随后是少女银铃般的笑声。
    ……
    观望四周，明非又望望月亮，发现天色将近子时。
    明非：“赶紧回去吧，女孩子大半夜要回家的。”
    古厉茵：“谁说的？我就喜欢逛夜店，你以前不也是天天泡在夜店里吃喝嫖赌找乐子，现在怎么了？学人家从良啊？”
    明非：“从良……那是过去的事情了，我不喜欢去夜店……还是先送你回家吧。”之前明非的所作所为看来大家都有耳闻。
    古厉茵突然撒娇：“我醉了，走不动，我要你背我。”
    她又开始发嗲了，虽然还挺有诱惑力的，不过明非实在是不想再挨累了，何况他对被叫了一路脚夫愤愤不平。
    明非：“喂！已经好久了，你酒早就醒了……别想骗我。”
    古厉茵抱着肩膀，开始耍赖：“我不管，姑奶奶走不动路，就是要你背。”
    发嗲加上撒娇，明非的防御系统进一步崩塌。
    明非：“一句话：不背！你不走我走了。”
    明非转身离开，把古厉茵一个人晾在身后，以为古厉茵会就范。
    谁知他刚一走，古厉茵在背后开始大叫：“来人啊！非礼了！有人非礼醉酒少女！快来人啊！有人耍流氓！”
    明非被吓得三步并两步窜到她的身边，急忙将她的嘴堵上，。
    “姑奶奶！你到底要干什么？”
    古厉茵张开双臂，翻了翻白眼：“自己看着办喽。”
    明非发现，这是一个他根本搞不定的女孩，他只能无奈转身，蹲下，等待古厉茵过来：“上来吧。”
    紧接着，她温热的身体与明非紧紧贴在一起，白发扫过脸颊，传来阵阵幽香。明非感觉那两团柔软有无穷无尽的魔力，让他周身酥麻。
    这样的接触实在是让人难以把持，何况是涉世不深的明非。
    明非急忙转移话题，化解邪念：“诶，你知不知道刚才他说的兽人十诫是什么？”
    古厉茵：“你怎么连这个都不知道？那是兽人族为了约束自身的道德教条，类似于我们的神谕书。不过我是从来不信这些东西的，千百年来，教条存在的意义不是约束，而是不断被人们打破。”
    明非：“你觉得，他们会来按时吗？”
    古厉茵：“你还真是天真，你需要考虑的是不来怎么惩罚他们，而不是他们会不会来。”
    ……
    古厉茵：“你跑的还挺快的
    （本章未完，请翻页）
    ，用了神行吧，这东西挺稀有的，你在哪里买到的？”
    明非没想告诉她关于颜老头的事情，也没想到古厉茵认得出神行注灵。
    明非：“我捡的，行不行啊。”
    古厉茵一脸的不信任：“你哄小孩子呢，能够有实力采集捕捉注灵的只有几个家族而已。而这几个家族又只有颜家依赖注灵。这是颜家的东西，都锁在颜家地库，你去哪里捡的？哦，我知道了，你不是脚夫，是个小偷对不对……”
    她的手指着明非鼻子，乱戳。又掐明非的脸。
    明非忍无可忍：“别闹了……”
    明非：“你别揪我头啊……”
    明非：“别挡我眼睛，我要看路的！”
    ……
    打打闹闹之间，两人路过一条夜市，明非看见几家彻夜经营的赌档，说实话，几天不赌真的是会手痒的，他想起果然赌档，想起和颜老头滥赌的时光。不过没一会，泷川严肃的面庞又浮现在脑海中，让他瞬间赌念全无。
    明非忙问古厉茵：“那个果然赌档是你开的？”
    古厉茵：“就是我啊！你这小贼，天天在我的地盘出千，还和那个颜老头混在一起，我没抓你，你还变本加厉。”
    原来她一直都知道，明非意识到，看来这果然赌档以后是不能去了。
    明非：“这么多赌场，只有你的这家不抓颜老头出千，他不会是你赌场的打手吧。”
    古厉茵：“我为什么抓他？他赢得那点钱反正也会输回来的，而且我可没见过能抓住他的人。至于打手嘛，天底下恐怕没人请得起他。”
    明非想到大家对他好像都很尊重爱戴，却不知道为什么，难道老酒疯子很受欢迎？
    “喂！你的赌场又开了我的盘，你知不知道？”
    古厉茵：“这个盘就是我开的啊，我怎么会不知道。”
    “那你要盼着我别死了，赔率还挺高的。”
    古厉茵又开始动手动脚，她伸出手掐明非的脸，假装出一副醉态：“上次压你不死最多的就是我，获胜盘我也是最大庄家。”
    “你这不是操盘吗？”果然十赌九骗，大赌大骗，小赌小骗。
    古厉茵：“没有啊，你输给前两人是肯定的，我做的判断是你会和古厉恒平手。”
    “你知道颜老头会救我？！”
    她显得有些吃惊：“救你的人果然是颜老头？！我说你怎么以为他是我的打手！”
    明非感觉自己似乎泄露了一些不得了的事情：“你不会去对付颜老头吧？”
    （本章完）
