    如此真切，零距离的感受一个女孩的体温，还是第一次。李明凡觉这是一个梦，如果是个梦，他宁愿永远都不醒。
    皮肤的触感温润。滑如贴身白玉，滑若绸缎蚕丝。她瞪大眼睛看着李明凡，目光中说不尽的尴尬和羞赧，而李明凡也呆呆的看着她。
    压在她的身上，一丝不挂的少男少女以这样尴尬的体位共处一室，让人血脉喷张，心快跳了出来。
    李明凡只觉得脸上火辣，心头长草，想做点什么却又不敢做，有贼心没贼胆，血液往头上猛顶。
    第一次零距离接触，感觉不错。
    “你看够了没有！”河东狮吼打破沉寂。
    片刻的尴尬后，女孩直眉瞪眼。
    李明凡连忙道歉：“看够了，对不起。”
    “那还不滚开！！！！”
    慌忙起身，两人的身体立即呈现在彼此眼前。
    凹凸有致，白璧无瑕，羊脂美玉，肌肤润泽。脸若银盆，眼同水杏，唇不点而含丹，眉不画而横翠，另具一种妩媚风流，让人不忍闭眼。
    “你是要我把你的眼睛挖出来吗？你懂的，我没有开玩笑。”她娇嗔一句，李明凡发现，原来冷若冰霜的她也会害羞。
    她那像笔描的美丽的脸庞上，泛起了羞涩的红晕，一双细长眼睛，黑瞳仁像只活泼的小蝌蚪，在这片不宽的领域内快乐的游着。
    经历过一番思想斗争，很老实的闭上了眼睛，他生平头一次发现闭眼竟是这么困难的事情！
    缓过神后的他一肚子问题，搞不清状况忍不住一股脑儿的问了出来：“我们现在怎么办？还有我在哪里？我是不是死了？你是谁？为什么找到我？还有，你有没有卫生纸？我流鼻血了……”
    “你的问题太多了，我没有那么多时间解释。回答你第一个和最后一个问题，那边的柜子里有衣服，男装是你的，先穿上。没有卫生纸，你在这里经常被人打的挂彩，流点鼻血很正常。”
    听了她的话，李明凡刚刚放下的心又悬起来了。
    她回答的十分干脆，虽然闭着眼睛看不到她的表情，但能从她的语气中感觉到她的不屑，预感不妙，挂彩是什么意思？
    “你说的这里是什么地方，我穿越了吗？为什么是这么老土的桥段？如果我穿越了，那我现在是谁？”
    有感而发，又是一连串的问题。
    一阵香风吹过，她走过来面前的柜子背对他。
    “你没有穿越，你还是你，也可以说你不是你。一时解释不清，你现在只需要记得，在这里你叫明非，从今天开始你叫明非！！！而我叫兰心，记住了吗？”
    谁是明非，难道真的是穿
    （本章未完，请翻页）
    越？李明凡愈发感觉莫名其妙了。
    “那我原来的名字呢？难道没用了？”
    她穿起衣服来了，洁白的背脊呈现人前，身材丰腴，亭亭玉立。
    又是一番激烈的思想斗争，眼睛果然是最诚实的，他终于忍不住偷偷看了几眼，每一眼都看的那么用力，那么认真，还从没这么认真的看过什么东西。
    兰心穿上内衣裤，又套上一件从没见过的大衣，款式半古不今，看似奇怪却十分迷人，腰身很细，胸部和胯部凸显，不露肌体却风韵十足。
    穿好衣服，兰心转过身说：“等你什么时候回去那边，继续做你的大学生，那个名字还是你的。对了，你在那边叫什么来着？”
    “我叫李明凡。”
    “哦，好无趣的名字。”
    她没完没了的嘲讽实在是让人反感。
    “那你在那边叫什么名字啊？”李明凡好奇，这个穿梭时空的神秘女孩到底是谁。
    “你没必要知道，另外，你是打算一直这么光着吗？”
    被她这么一说，才发现身上还是一丝不挂的，他忙捂住下体，向衣柜跑去。
    换好衣服后照了照镜子。他发现自己的这件衣服破破烂烂，料子虽然上乘，但却穿了太久，这个世界的着装乍看起来怪异，不过十分考究，款式也是颇为新潮。
    “为什么我的衣服这么破旧？”他对着镜子问。
    “额，这么说吧，破是因为你和人决斗从没赢过，经常被打的破衣烂衫。旧是因为你们家族现在穷的连置办新衣裳的预算也没有了。也难怪，你刚刚打通两个世界的界限，原本的记忆会受损伤。”
    “那我还能回想起这个明非身上发生的事情吗？”
    她坐到了椅子上，端起一个杯子。
    “有可能几个月后会想起来，有可能永远想不起来了。”
    “那想不起来怎么办？！！！”听到黄河水倒流都没有这么惊讶。
    “那你就要自己了解之前的明非了，还要自己了解这个危险的世界。”
    危险两字一出，气氛顿时又紧张起来。遇到她以来，危险从未间断。
    “危险？会有什么危险？”
    “简单来说，你现在就有危险，如果你不想死，把这个喝了……”她说着，从袖子里掏出一个小瓶，把瓶中的药水倒入杯中。
    “不会是毒吧，不会又要我把灵魂交给魔鬼吧？”
    她笑了，带着一丝邪魅。
    “不是毒，放心吧。你用脑子想想，我费这么大劲把你弄过来就是为了毒死你吗？”
    将信将疑的接过杯子。
    “这是什么？药吗？”
    （本章未完，请翻页）
    “可以说是药。这叫断续水，专治筋断骨折，流血瘀伤。”
    李明凡更加疑惑，“可我好好的，哪有什么伤。”
    “额，不出意外，你马上就会有伤，如果你不想死，提前把这个喝了，我特意调了一个月才搞到这么一小瓶。”
    “有人要打我吗？”被她这么一说，心里十五个水桶，七上八下。
    “你还有五分钟的时间，这里是决斗的休息室，五分钟后你将面对来自其他三大家族对手。”
    “其他的三大家族又是什么……”
    “与其现在问这些，还不如想想怎么挨打比较好。”
    看着杯中的药水，他脑子全乱了，本应该在温暖的宿舍睡觉，结果却被一个莫名其妙的疯子美女拉来跳楼，被带到一个莫名其妙的地方，还被莫名其妙的告知要和人决斗，真是莫名其妙。
    果然人就是这样，寂寞久了要刺激，刺激来了却又嫌麻烦。
    不容思考太多，只好一饮而尽，他霎时感觉整个人轻飘飘的，身体没了知觉，像一个膨胀的氢气球，简直要飞上天。
    “这就是把灵魂交给魔鬼？！”
    “你不要总提魔鬼，这个世界真的有魔鬼的。”
    “你给我喝了什么？”
    “让你等一下挨揍可以减轻疼痛，治愈伤口的良药。”
    “我都没知觉了，这怎么决斗？”
    “没什么关系，根据你以往的表现来看，你有没有知觉好像并不重要，没知觉还能少受些苦……”
    彻底无语。
    “本以为异世闯荡会有一番作为，没想到还是被欺负……”
    “好了，准备上路吧，这是新明非的第一战。”
    看着她，感觉不出她是祝福还是取笑，不过能感受到的是，她真的一点都不关心李明凡的死活……
    事到如今，只能硬着头皮上了！
    推开沉重的木门，阳光刺痛了眼睛。面前的一切把他彻底惊呆了。
    一个巨大的圆形建筑，而他就在圆形的内部，两边的坐席足有十几层，数不清的人们发出排山倒海的呼喊，这俨然就是一个斗兽场！
    见到这情形，如同五雷轰顶，脑袋嗡地胀得斗大。李明凡吓得半死。
    不会是让我斗兽吧？！！！！
    正当他被这场面震住的时候，人们竟停止了呼喊。
    李明凡自鸣得意，以为是他的出场气势让人群语塞，但下一刻他们就打了他一记响亮的耳光。
    “是明家的明非，那个废物出来了！”
    李明凡叫苦不迭，原来，我是明非。原来，明非是个声名在外的废物……
    （本章完）
