    古厉茵俏皮地一笑：“我为什对付他，他又没招惹我，对付他又没有好处，没好处的事情我绝对不会做的。”
    明非十分不解：“你怎么知道古厉恒会和我打成平手？”
    古厉茵：“因为他只能打你十拳啊。”
    明非：“这是为什么？”
    古厉茵：“我这弟弟脑子不好，力气又大。从小的时候就经常伤人，他娘怕他误伤人命就嘱咐他，打人只可出十拳，每次他打拳都被嘱咐这么一句，天长日久就变习惯了。如此一来，你就活下来了。”
    明非一阵后怕，那天若是多挨一拳都死定了：“看来我要感谢他娘了……”
    古厉茵又是一笑：“不过你别高兴的太早了，如果是我哥哥，你就没那么幸运了，你懂的吧？”
    明非：“你哥真是够混蛋的，上次起了冲突，他一定记我的仇，恨不得锤死我……”
    古厉茵：“没办法啊，他一直这样。”
    明非：“对了，你刚才那两个术真的厉害，怎么一下子就把人弄晕了。”
    到古厉决的实力，居然一下子就被放倒，这古厉茵也是个恐怖的角色。
    古厉茵：“这都是雕虫小技啦，好的法师抵得上一支军队，你懂不懂？”
    明非觉得她自卖自夸的语气真的很可爱，这是他第一次觉得她也像个正常女孩。
    “你哥哥不会因为这事怪你吧？”
    古厉茵：“怕什么，他又不知道紫情人花，就算知道是我做的也不怕，她去栖凤楼从来不给钱，我又不能跟他要，这一次就算他还钱了。再说了，平时他没少吃我的用我的，谅他也不敢跟我发火。”
    “要和他争西城长官，还真是恐怖！”
    明非这种恐惧由内而外，发自肺腑。
    古厉茵伸手摸了摸明非的脸：“不知道为什么，明知道你会死的很难看，还是想压你赢，你要是能不死该多好。”
    明非闻听此言，心中喜悦：“怎么，你心疼我啊？”
    古厉茵：“不是，你的赔率太高了，我赚不到会心疼的。”
    “……”
    古厉茵一直没说去哪，明非想把她送回古家宅子。
    “我送你回家吧。”
    古厉茵稍稍探头，嘴巴贴在明非耳边，耳鬓厮磨，低声轻语，口吐兰香，吐在明非脸上：“你可真是个呆子，你就不想，和我去点有意思的地方，做点有意思的事情。比如，酒馆前面的小客栈就不错啊。”
    作为一个正常的男人，明非的脑中闪现出一些令人兴奋的画面，也有了一些生理反应……正常情况下，恐怕没有一个人会拒绝的，这样的白发尤物，即使是带刺的玫瑰，也有人愿意被刺
    （本章未完，请翻页）
    扎伤。
    明非忙问：“真的假的啊？”
    古厉茵拍了一下明非的脑壳：“当然是假的，你见过大小姐去找一个脚夫偷情的嘛？异想天开。”
    明非真的很想给她一个背摔。
    明非：“你能不能别总挑逗我？”
    古厉茵：“为什么不呢？你那么傻，又那么有趣。”
    明非：“你才傻呢！”
    古厉茵：“哈哈……”
    明非：“懒得理你，把你送回家，任务完成！”
    古厉茵：“我不想回家，你送我去你家吧，我想去你家看看。”
    她的话让明非不知道怎么接。
    明非：“你说……什么？”
    古厉茵：“我说要去你家啊！”
    明非：“不行！我们又不熟，就算是熟悉的朋友，随便回家什么的……”
    明非想都没想就拒绝了。
    古厉茵翻了翻白眼：“想的真多，本姑娘怎么可能对你一个脚夫感兴趣。我不过是想省一份房钱罢了。”
    明非：“真是搞不清楚你在想什么……”
    古厉茵：“女孩的心思你别猜！”
    片刻的沉默后，古厉茵突然长长的“哦”了一声，好像明白了什么。明非一头雾水。
    明非被古厉茵搞糊涂了：“你哦什么？”
    古厉茵呵呵直笑：“你是怕泷川吃醋吧？家有仙妻，当然要做一个怕老婆的男人了，哈哈！”
    本来平静的明非一下子手忙脚乱。提到泷川，他开始紧张了。
    明非：“你个家伙别胡说，跟她有什么关系……我们不是夫妻，只是姐弟而已！”
    古厉茵也有些吃惊：“你说你们不是夫妻？”
    明非：“当然不是，怎么你们都以为我们是夫妻呢……”
    古厉茵：“孤男寡女，十年如一日同居一室，我就不信没有过擦枪走火！”
    明非：“一次都没有过！”
    古厉茵：“手忙脚乱，磕磕巴巴，做贼心虚，还说没关系！”
    明非：“懒得理你……”
    古厉茵：“带我去你家看看，这总不过分吧，就看一下就好。”
    虽然明非挺排斥的，不过这个要求好像真的不过分。
    明非：“好吧，不过我可不能带你进去。”
    古厉茵：“知道啦……”
    由于注灵的作用，明非跑的非常快，一会就到家了。
    还没进家门，就发现门口有人。
    猜都不用猜，一定是泷川，她在门口等明非回家。明非看
    （本章未完，请翻页）
    到夜色里，冷风中的倩影，心头说不出的感动。
    古厉茵在背后说起风凉话：“好一副贤妻苦等不回家丈夫的美丽图景啊……”
    明非：“你再胡说我就把你摔下去！”
    明非忙走上去，心中默念，泷川，我回来了。看到那个身影，总觉得温暖，想要永远沉浸在她的温柔之中。
    谁知还没等说话，泷川闻到酒气变了脸色。
    她一改往日温柔，插着腰生气地说：“明公子好兴致啊，还背了个姑娘回来，看样子是没少喝啊！”
    明非猛地想起，还有古厉茵呢！这家伙还贴在他的背上。
    “泷川，你别误会，我就是和她喝了几杯酒。”
    明非如实交代，心中奇怪：我又没做错什么，干嘛要慌张。真的就是喝了几杯酒而已啊！！！！！！
    就在这时，古厉茵开始装醉，演技拙劣，却被泷川看在眼里。
    古厉茵：“明非，你今天对我说了好多话，虽然有点突然，有点肉麻。但我会把你说的每一句话记在心里的，你的心思我都懂，你没必要把我灌醉的。你为什么带我回你家啊，是不是太快了，我不是那种女孩啊……”
    泷川有点生气了，对明非说：“我能误会什么呢，明大公子喝不喝酒，跟谁喝酒，跟我有什么关系。”
    明非忙把古厉茵放下。谁知她竟当着泷川的面倒在自己怀里。
    古厉茵：“我好晕啊，你扶着我，好不好？我就喜欢在你怀抱里的这种感觉……”
    泷川走到明非身边，从他的怀中拽出一块手帕，这是刚才古厉茵塞给他捂住口鼻的，明非心里骂自己：真该死，怎么没藏好！
    泷川：“这是什么？上次有块绣着兰字的帕子，这一次又是古小姐，我真不知道明公子还有这样的嗜好。”
    说着，泷川把一块帕子扔给他，明非一看这就是兰心给他的那块，奇怪的是上面的字不见了。拿着两块帕子，夹在两个女孩中间，他十分尴尬。
    古厉茵：“明公子，这可是小女子的贴身之物，你要妥善保管啊。”
    泷川把帕子丢给明非：“你留着好好保管吧！”
    说完，她气呼呼的转身进屋，砰地一声大门关闭。
    明非被锁在门外了……
    古厉茵终于恢复了正常：“哈哈哈，我还真是爱看小两口吵架。”
    明非捏紧拳头：“你知道吗？我现在真的好想打你。”
    古厉茵张开双臂：“请便啊……”
    ……
    明非赶忙上去敲门，但无论怎么样都没人开。女人真是奇怪，明明都说自己有心上人，吃的哪门子闲醋呢……
    （本章完）
