    古厉茵的这一场表演害明非在夜色中瑟瑟发抖，有家不能回。明非一脸怨念，死死盯着古厉茵看。
    看着她幸灾乐祸的表情，明非真的很想打她。
    明非：“你知道吗？那你要不是个女孩，我一定会打你的！”
    古厉茵：“别生气嘛，我这么可爱，你怎么忍心打我呢？”
    她俏皮的样子让明非恨不起来，这也许就是美女的特权吧。明非长舒了一口气，情绪冷静了不少，扭过头去敲门，不看古厉茵。
    明非：“你总这样捉弄我有意思吗？”
    古厉茵不好意思地一笑：“玩一玩嘛，有什么关系。”
    明非：“有你这么玩的吗？她真的生气了。”
    古厉茵会心一笑：“你傻了吧，这不是生气，是吃醋才对，原来神族少女也爱吃酸的啊，我今天还是第一回知道呢。”
    她笑得更开心了，明非无可奈何。
    明非：“我现在怎么办？”
    古厉茵：“要不，去客栈里陪陪我？”
    明非：“我，不！”
    古厉茵：“不解风情。”
    明非：“您的风情，我真是不敢解……”
    古厉茵：“这两个银币赏给你，刚才这场戏真是好看，而且今天你背的我也挺舒服的，算是赏给我的脚夫了。”
    明非感觉到一丝侮辱，生气地说：“我不要！而且，再强调一遍，我不是你的脚夫！”
    古厉茵：“你不会像上次一样又扔给我吧？那么不礼貌……”
    明非：“别跟我提上次，一提起来我就来气！好歹我也是帮了你，你就拿钱来羞辱我，你不领情也好歹有点礼貌好吧！”
    提到这件事，明非更生气了。
    古厉茵：“羞辱？我从来没听说过给钱算是羞辱的一种。我看的你手被那混蛋划伤，好心给你钱治疗，谁知你给我扔了回来。”
    听到这里，明非突然有了一种错怪她的感觉：“给我治伤？那你不会好好说话啊，非要损我一番才开心？还说什么看猴戏……”
    古厉茵：“比起那些貌似温情的话语，我更在乎做了什么，真是个呆子。”
    听了她的话，明非倒是有几分相信，这像是她的思维方式，她做事一向如此。
    明非：“那你这次给我钱……”
    古厉茵：“我是想让你给泷川姐姐买件好衣服，好歹是个神族后裔，她整天都穿着粗麻布衣，你难道不知道女孩都是爱美的？”
    明非心说：真是怪人！
    古厉茵：“确定不跟我走，小哥哥。”
    她说着，用手挑明非的
    （本章未完，请翻页）
    下巴，有哪个正常的男人会拒绝呢，可能明非不正常吧。
    明非一扭头，心想走你个大头鬼啊，跟着你，不知还要受多少苦。
    古厉茵：“那我先走了，一周之后，别忘了去边境的断岩冈接货。”
    明非：“你怎么知道在断岩岗，刚才好像没商量交接地吧？”
    古厉茵：“要驾大车，还不能有官兵，只能是断岩岗了，你连这都不知道？”
    说完，她长发及腰的身影渐渐远去，在月色中消失不见。想起今天发生的种种，明非对古厉茵有了不一样的认识，她到底是天使还是魔鬼呢？
    她是拍拍屁股走人了，明非还不知道自己该怎么办？晚上寒风习习，而他瑟瑟发抖。
    明非继续敲门，期盼有回应。
    “泷川，开门啊！泷川，你误会了！泷川，我错了！泷川！好姐姐！”
    “……”
    明非一边敲门一边喊，喊了足有几千次泷川的名字，可那边就是没有动静。
    正当他失去信心，准备离开找一家小客栈，门竟然打开了。生命的奇迹，明非喜出望外，连忙上去。
    泷川余怒未消：“你不是不愿意回来吗？你别回家啊！你知不知道我在家里等了你一天，担心了一天！你倒好，跟人喝起酒来了，还是和古厉茵喝酒，这还不算，居然还把她背到家里来！”
    明非：“你误会了！你听我解释啊。”
    泷川转身离开，看来是不想听解释。
    明非：“你就不想知道我今天有没有成功？”
    泷川：“看明公子这满面桃花的样子，谁还不知道你成功了，恐怕不止救人成功，还有别的事情也成功了。”
    明非：“你就不想知道我是怎么救的他们？”
    泷川：“不想！”
    虽然她说不想，不过她还是安安静静的听明非把今天的事情说了一遍。
    听完，泷川再也压抑不住震惊：“你刚才说，你要为古厉茵工作？”
    明非：“对啊，有什么问题吗？”
    泷川：“你是不是疯了，你知不知道她有多危险！”
    明非：“她又不能吃了我……”
    泷川又开始了阴阳怪气：“对啊，人家是老板，还是美女老板，当然要好好对待，我呢，不过是一个仆人，理不理又有什么关系呢？”
    明非：“你这是哪里的话，谁把你当仆人了，我什么时候不理你了。”
    女孩发起脾气都这么无理取闹吗？
    她把卧室门一关，明非被挡在门外了，心里纳闷，有必要这么大的反应吗？
    明非没再理她，去房里睡觉了，今天实在是太
    （本章未完，请翻页）
    累了，他感觉双腿已经不属于自己，酸痛无力，多站一分钟都觉得难受。管她泷川还是古厉茵，都不如眼前这一觉实在。
    一觉睡到天亮，虽然泷川余怒未消，她还是照常忙碌在灶台边，为明非端来一桌丰盛的早餐。
    明非试探一下，满面笑容：“不生气了？”
    出乎他意料，泷川变得一本正经：“我昨天想了一晚上，是我不对。”
    明非：“你别误会，我不是要你承认错误的。”
    泷川：“真的是我不对，你已经长大了，我不能再像过去一样看待你了。你要和兰家姑娘在一起，还是和古家姑娘在一起都是你的自由，我不该干涉的。”
    明非真是解释不清了。
    “我和她们没有关系！”
    泷川：“我又不傻，馈赠贴身之物是什么意思我又不是不懂。”
    “真没什么意思……就是很普通的馈赠，不对，不是馈赠。”
    持续解释不清楚。
    泷川：“明叔说，等你真正长大的一天，就把这本书交给你。”
    她说着，从一旁拿出一本书，没有标题，纸张褶皱，纸色发黄，看样子有些年头了。
    “这是什么？”
    明非好奇地接过，开始翻看。
    仔细看去，全是小字，既有手写也有印刷。还有部分的插图，看到这一个个小人，明非觉得这应该是一本功法秘籍。
    还有这样的意外惊喜吗？这是他来这个世界第一次体验到高人灌顶，一步登天的感觉。
    明非忙问泷川：“这是不是秘籍啊？”
    泷川：“你怎么知道？这就是明家的功法秘籍，是内家的不传之秘。”
    “太棒啦，为什么现在才给我？”
    泷川：“以前给你怕你当了去换酒喝……”
    明非的期待升温，“这秘籍厉害吗？”
    泷川：“不知道，不过明叔说过，这是入门教材，练完就可以达到小成水平。”
    “额，这小成是个什么水平呢？”
    泷川：“小成的意思就是和普通人打架能够稳赢。”
    明非充满期待：“然后呢？”
    泷川：“没有然后了。”
    “……”
    这算哪门子秘籍。他一遍遍的翻看，感觉没有什么出奇的地方。功法的叙述写得又臭又长，活像以前的教材。想起高中班主任说过的那句话，“教材就是你们的秘籍！”。但毕业过后，第一个卖掉的就是秘籍。
    通篇的文字都在吧简单的聚气说的无比复杂，最终页，居然是聚气于掌心。明非惊愕地发现：原来自己现在只是小成水平……
    （本章完）
