    虽然泷川说这是一本家传秘籍，不过明非还是打算给颜老头看看。颜老头虽然看上去不靠谱，但还是个深不可测的家伙。
    或许他能够看出什么不一样的东西。
    吃过早饭，明非匆匆出门。去找一个赌徒，最好的地方就是一家永远不会抓他出千的赌档。明非想起昨晚古厉茵说过的话，早饭后匆匆赶去果然赌档。但愿不会遇到古厉茵，现在看到她就有些奇怪的感觉。
    来到果然赌档门口，发现赌档的决斗盘赔率稍有降低，明非的赔率一下子变为1：20.，不知是怎么回事，不过他敢肯定这是古厉茵搞的鬼。从昨天的事情来看，她似乎和她哥哥感情一般，而且似乎也没有对这个西城长官表现出多大的热情。
    看来她还真是一门心思放在了钱上。
    找颜老头并不是一件难事，赌档之内，酒味最大的一定就是颜老头，明非顺着这股酒气找过去，果然他还在那里豪赌。不过看他的样子好像是不太顺利。以他的脾气，输赢应该是全看心情的。
    明非：“喂，颜老头！”
    他示意明非别说话，用力的指了一下赌桌。明非顺着手指的方向，开始关注骰盅。荷官的动作牵动着每一个人的心，赌徒纷纷欢呼，大喝着自己所压的点数。
    骰盅落地，开出大，有人欢呼有人愁。而颜老头气的直跺脚。
    颜老头：“早知道该压大的！！老子的钱啊！全输了！”
    缓过神来的颜老头看明非的表情怪怪的，直觉告诉明非，他有事情相瞒。
    明非忙问：“你是不是有什么事情想和我说啊？”
    颜老头沉吟半晌，面带愧色：“额……我有一个好消息和一个坏消息，你先听哪一个？”
    每次听到这种问题开头的问题明非都知道没什么好事。
    明非：“先听好的吧。”
    颜老头：“额，我想到一个发财的好办法，我们可以决斗盘压你赢！然后赚一笔大的。”
    明非：“这也算好消息啊，那坏消息呢？”
    颜老头：“我没钱押注了……”
    明非颇为惊讶，前几天两人赢了不少钱的。
    明非：“你全输了？！！”
    颜老头一脸难为情：“嗯……”
    明非更关心的是他的钱，希望这老赌鬼不至于太不靠谱：“你把我寄存在你那里的钱还给我吧。”
    颜老头开始磕磕巴巴，顾左右而言他：“额，这个……”
    明非：“你不会把我那份也输了吧！！！！！”
    明非喊的几
    （本章未完，请翻页）
    乎整个赌场都能听到了，本想攒点钱补贴家用，没想到一下子就输光了。
    颜老头像个犯错的孩子，低着头不说话：“嗯……”
    明非：“我不管！你还钱！”
    果然不能把钱放在赌徒的手里，这是千古不变的真理。
    颜老头：“要钱没有……”
    明非：“我先说好，你那条老命我可不要。”
    颜老头：“不是，我可以给你打个欠条，你找我儿子要。”
    明非：“为什么你不跟你儿子要？”
    颜老头：“这么多年钱都给他管理了，他说我钱花的太凶，不给我钱了。”
    明非：“亏你还是一家之主……所以你就让我去讨？”
    颜老头：“直接要钱估计他也不会给，我折两件物给你吧。”
    明非：“你要折什么物？太便宜的我可不要！”
    颜老头：“送你两个注灵怎么样？”
    明非：“我要你的注灵干嘛？给我钱！”
    颜老头：“你傻啊？那注灵是我颜家稀有之物，没点交情我还不给你呢，价格不低呢！”
    明非总感觉他在骗人，但就是没啥办法。
    明非：“空口无凭，你要立字为据。”
    颜老头不含糊，直接从破布袋子里掏出纸笔：“今，神宣一千零二十四年，六月十五日，颜自在欠明非红色神行注灵，地甲注灵各一套，空口无凭，立此为据。”
    颜老头：“这你总放心了吧。拿着这个今晚找我儿子去讨吧，错过今晚，他就要出去公干了，你抓住机会啊。”
    明非：“这倒是没什么，可是神行我已经有了，红色神行又是什么。”
    颜老头：“那可是好东西啊！绝对物有所值。”
    明非：“你没骗我吧？”这老头总是给人不靠谱的感觉。
    颜老头：“当然没骗你！父债子偿，多么天经地义，合情合理啊！”
    明非：“呵呵……”我心里感慨，做你儿子还真是倒霉的差事。
    当天晚上，明非拿着欠条赶到颜家。这是他第一次上门讨债，说实话有点紧张。犹豫了半天，是该表现的凶神恶煞，从气势上压倒，还是表现的和和气气，让他们感觉比较亲切，想了半天，决定还是现场随机应变比较好。
    他敲开大门，开门的是一个家丁，说明原由，家丁进去通报，一切顺利进行。
    不一会，内室走出一位风度翩翩的美少年。明非认得他，那天摔他一跤的颜承允。
    人还没到面前，他先作起揖开，慢条斯理的说：“不知明家领袖
    （本章未完，请翻页）
    大人驾到，有失远迎，望请赎罪。”
    说实话，他这说话的语气措辞让明非觉得和杜泽简直一模一样。今天他没穿紧身衣，一身装束显得格外帅气。
    颜承允：“都怪这家奴，还不快请明先生入座，看茶！”
    明非有点不习惯被叫首领大人和先生，虽然听着挺爽。
    明非：“不用麻烦了，我就是来要两件东西的，拿完就走。”
    说着，他拿出欠条递给颜承允。
    颜承允接过一看，皱皱眉头，明非猜他是对颜老头滥赌欠钱的行为十分不满。
    明非：“怎么，有什么问题吗？”
    颜承允：“额，没什么问题，这确实是家父的字迹，就连破布袋子的气味都是一样的。”
    明非心里想笑，原来还能靠气味辨别真伪。
    颜承允：“明先生，请稍后，注灵密藏在机要库，请耐心等待。”
    明非听到机要库，心中隐约觉得颜老头没有骗他。
    明非：“不是两件普通的注灵吗？随便取来就好了，不要那么麻烦了。”
    颜承允听了他的话一愣，随后又客气的说：“明先生见多识广，这注灵固然不是什么稀罕之物，但我颜家赖注灵声息，敝帚自珍，还望海涵。”
    没听懂他说啥，明非随着家丁进入内室等候。
    四处观看，发现院中有一口井，井沿，井壁皆是水迹，满园的地砖上都是水迹，向内庭蔓延。明非还纳闷，大晴天哪里来的水呢？或许是家丁为了除尘降温撒的吧。
    这颜家虽不奢华，却也十分别致。内室清雅，不漏财富，却让人不敢小觑。
    正堂中央供奉着一把武士刀，刀神闪烁着银白色的寒光，让人不寒而栗，刀柄及其普通，但在柄端镶嵌一颗紫色的宝石，为这刀增色不少。
    没等明非细瞧，颜承允已坐在他的对面。家丁端上两杯香茶，明非从没闻过怎么香的茶，忙问：“这是什么茶，好香啊！”
    颜承允：“先生见笑了，这是神族边境脱凡谷出产的茶，说来也怪，这茶叫个‘不知所云’，据说没人喝的出茶的真实滋味，恰如无人看得懂北神的无上著作一般，一千人口中就有一千种不知所云。”
    “还真是讲究。”
    明非吹吹茶，用盖子露出一个缝，刚准备喝，谁知道走进一个少女。
    他惊得险些将茶具掉在地上。
    他不敢相信，再次相遇是在这样的地方，这样的情境。
    明非毕业后不敢面对，不愿想起的人之一。
    你好，我的同桌。
    （本章完）
