    兰心说过，每个人都是自己在异世的一种具象，那么同桌的希望自己是一个什么样的人呢？原本温柔可爱，善解人意的她又会是什么样子。
    “颜雯雅……”
    两世为人，再一次看到同桌，心中千头万绪万般感慨。明非想起那个高中时，坐在自己身边天真无邪的少女，对她总是有一种愧疚，和说不出的情绪。或许每一个男人心里都住着一个同桌。
    还没等明非张嘴问候，颜雯雅竟先声夺人。她的声音没变，依旧那么可爱动听。
    颜雯雅嘟着嘴说：“哥，这个废物来咱们家干嘛？！”
    明非闻听此言，心头一紧，颇为尴尬。看来和同桌在此世界的关系十分一般，甚至比一般还要差。刚一见面就被骂了废物，看来以后交流起来也会有不少麻烦。
    颜承允皱了皱眉，严肃地说：“雯雅！不得无礼！明先生是我们的贵客，还不快向明先生道歉！”
    她就是颜雯雅，是同桌在此世界的具象。
    明非心想：她就是半月后要和我决斗的人吗？居然和原来的同桌决斗，这世界到底怎么了？还不知同桌实力如何，若是伤了她怎么办，不管怎么想，实在是不忍心下手。
    颜雯雅双手掐腰，气嘟嘟的。不知为何，明非觉得她这样更加可爱一点。虽不是什么姿色卓越的美人，却也别有一番风情。
    颜雯雅：“要我给他道歉，不可能！！还明先生……他配吗？不就是个废物，天天吃喝嫖赌，只知道败家，把泷川姐气的直哭……”
    明非还不上嘴，也不想说什么，就默默地坐在这里听她数落了不下二十大罪行，听她的这意思，简直把明非千刀万剐都不解恨。
    明非实在听烦了，尽力清空自己的双耳，看着颜雯雅样子，回忆过去的事情。
    明非：“额，颜老兄，你也别叫我明先生了，叫我小明就行了。”
    明非自知没趣……
    颜雯雅不依不饶：“你个万年垫底王，你来干嘛的？！”
    颜承允厉声呵斥：“雯雅！明兄是贵客！不得放肆！还不快退下！”
    颜雯雅恨恨作罢，一脸怨念的看着明非和颜承允。“哼”的一声就离开了，转身还给了一个鬼脸。明非被骂了半天，可丝毫没厌恶，反而觉得有几分可爱，几分怀念。
    但他不解，为什么和颜雯雅关系会这么差。他忙问颜承允：“颜兄，我初登贵府，不知我哪里得罪了颜雯雅小姐，还请明示，我这个人粗枝大叶的，记忆力也不好，没准做了什么不周到的事情。”
    颜承允没说什么，面带微笑，好像有什
    （本章未完，请翻页）
    么难言之隐。正当他欲张口，一个磁性的女声从门外传来。明非被这声音吸引了过去。
    “你没得罪过她，你只是赢过她罢了。”
    明非定睛观瞧，门外一个苗条高大的声影，长发飘飘，英姿飒爽。她穿着紧身衣，一头细汗，应该是刚刚练功回来。在紧身衣的映衬下，她的身材显得凹凸有致。明非看年龄应该是大自己几岁。风度翩翩，很有气质。
    颜承允忙起身，向明非介绍：“我来给明先生介绍一下，这位是我大姐，颜雯静，北城长官。”
    明非也跟着站起来，一听说是北城长官，他恭敬地说：“你好，我是明非。”
    下次决斗竞争的就是分城长官的位置，看来这个颜雯静非同小可。
    颜雯静微笑着说：“看来你记性不太好，我们见过面的，不必客气。”
    现在的明非是第一次见她，刚才的问候有些尴尬……
    颜雯静：“你还记不记得，两年前那次，你决斗赢了她，她一直记到现在。为了和你打一场她已经练了两年了。”
    明非：“原来是这样……我都忘了……”
    明非想起了兰心说过的，颜雯雅不足为惧，看来真的是如此。能输给明非，实力可想而知。明非放心了不少，，三个敌人里至少有一个不必担心了。
    颜雯静：“我刚从训练场回来，机要库已经准备就绪，承允你你随时可以去，神犬之门随时可以开启。”
    颜承允又作了个揖，客客气气地说：“明先生，稍等片刻，我去去就来。麻烦先大姐照顾一下明先生。”
    颜雯静点了点头，说完话，颜承允匆匆离开。明非傻呵呵地对颜雯静笑了笑，也不知道该说点什么好。
    颜雯静上下端详着明非，半天才说一句话，明非被看的浑身不自在，不知道是不是自己穿着打扮有什么问题。
    颜雯静奇怪地问：“不知道你是不是上次脑子受伤了？你不认识我吗？”
    原来的明非确实认识，可现在的明非确实不认识。
    明非：“是有点，我受伤了，有点想不起来，脑子不太清楚……”
    颜雯静：“我看也是，你和以往不太一样。顺便说一下，希望下次你和我妹妹动手可以点到为止。”
    明非：“呵呵，大姐谦虚了，我怎么打得过她呢……”
    明非心里很虚，他现在和谁交手都没什么把握，毕竟自己只是小成水平。
    颜雯静又问：“泷川还好吗？”
    原来她认识泷川，明非回答：“她呀，挺好的，还是老样子。”
    明非不
    （本章未完，请翻页）
    自在的坐下，端起茶杯，掩饰尴尬，想趁着有点热气再喝一口难得的好茶。不知所云还真是尝不出什么味道。
    颜雯静：“你们准备什么时候办婚礼啊？”
    还没咽下去，明非一口好茶全喷了。
    “什么？婚礼？”
    想起这个事情，还真是麻烦，兰心嘱托明非救她姐姐，理由就是订婚。家里又有一个若隐若现，心意不明的，明非对此实在是伤脑筋，受人之托，忠人之事，可青梅竹马，两小无猜的也不能割舍。
    颜雯静：“你们都不打算办婚礼，就这么一直过日子吗？”
    明非：“我们……我们……”
    明非支支吾吾半天说不清楚。
    看明非的反应，颜雯静也没再问婚礼的事情，过了一会，她问：“不知我家老爷子如何欠下你钱的呢？”
    明非当然不能说是给他做搭档的分成，顺口胡诌：“这个啊，他赌钱输给我的。”
    心想赌债也是债，欠债还钱，天经地义，这理由靠谱。
    明非实在不知道聊什么了，看见什么就说什么。
    “这块牌匾真不错，写的什么啊？”
    内堂之上一块大牌匾，四个大字龙飞凤舞，让人难以认出。
    颜雯静：“这可是北神大人的墨宝，写的是静而后雅，我们姐妹的名字就是由此得之。”
    “这把刀真的不错。”
    明非很想摸一摸，但碍于礼貌，还是忍住了。
    颜雯静：“你还挺识货的。这是颜家最好的一把刀。看似普通，却是无上至宝。只有颜家的首领才能使用，但由于家父用剑，就供在这里了。”
    “这么珍贵的东西，为什么不放到机要室，反而供在大堂。”
    颜雯静：“外形如此普通的刀，小贼未必识货，识货的大贼往往心思全在机要室，忽略了大堂这种地方。再说，谁敢来偷颜家啊，不要命了吗？”
    她说这几句话时平平淡淡，但明非却能听出自豪感，反观自己的那个家徒四壁，冷冷清清的家……
    明非：“你说的有道理，最危险的地方就是最安全的地方。”
    其实他还是疑惑，这样一把看似没什么特点的刀真是宝物？
    颜雯静：“你稍等一会吧，马上就会把鬼步神行和地御甲送来。”
    听到这两个陌生的名字，明非忙问：“什么是鬼步神行和地御甲啊？欠条上好像是红色神行和地甲。”
    他不知道是不是又被忽悠了，不过颜雯静说的两个名字，显然高大上一些。
    （本章完）
