    还没等颜雯静应答，颜雯雅不知从哪里突然冒出来，一下子出现在明非的面前。
    不知为何，她每次出现，明非都觉得开心。
    颜雯雅诧异之中带着愤怒，表情扭曲，不可置信地说：“什么！要把鬼步神行和地御甲给他！老头子究竟欠了多少钱！干脆把家全输出去算了！！！这个老家伙！还有你这个废物，我大哥每月都救济你们，你还好意思上门讨债！！！！！”
    被她莫名其妙的训斥一番，明非着实不服。可她说的有道理，一听还真的有点无地自容，颜雯静倒是没说什么，只看着颜雯雅的怒态连连发笑。
    正当明非三人内室里有说有笑时，一阵刺耳的警笛声响起，紧接着是龙鸣一样的声音，和那天杜泽发出的类似，这是怎么回事？
    颜雯静立即变了脸色，好像发生了什么大事：“糟了！龙鸣功警报！”
    明非搞不清楚状况，忙问：“究竟怎么了？”
    颜雯雅：“我就说他是扫把星废物，才刚来这么一会就出事，一级戒备的警报已经十几年没响过了！”
    明非惊诧，原来还赶上了一件十几年不遇的事情。
    颜雯静十分严肃紧张：“雯雅，别闹了！声音是机要库那边的，快走！”
    明非：“我也去吧，也许我能帮上什么忙！”
    颜雯雅：“就你？！！能帮上什么，顶多是一个炮灰！”
    明非心里不服，暗骂：那你就是炮灰二号。
    颜雯静变得格外严肃：“别闹了，事不宜迟，快过去帮忙！”
    说完，明非随着她们两人疾行过去，不得不说，虽然三人都有注灵帮助，明非还是要比他们慢不少，难道颜家就没有一个跑得慢的吗？
    夜色之中，龙鸣声此起彼伏，机要库被照的灯火通明。明非快步向前，发现颜承允在与两人对峙。
    当他们进入明非的视线时，他不由得吃了一惊！
    黑袍，火纹，在夙心珠里见过的，杀父仇人的装束！
    看到这一身装束就足以让明非失去理智，还没等颜承允发话，他大喝一声：“你们是谁！！！报上名来！！！”
    他们穿着一样，看样子像是隶属于某个组织，能够刺杀人族首领，四族联盟盟主，这究竟是怎样恐怖的组织！
    两人身材一个健硕高大，一个正常体型。仔细观察，这高大之人竟长着一双兽耳，咧嘴一笑，露出尖利的獠牙，看来他是兽人族。兽人族为何会与人族在共同的组织里，明非实在是想不通，也不
    （本章未完，请翻页）
    愿去想。
    他只想问出他们的名字，然后，复仇！
    那兽人背着一把巨大的武器，两只手上竟带了八个戒指，各式各样，颜色款式差异极大。反观另一个男人，面皮白净，十分瘦弱，不过形象英俊，似乎还带着几分病态。
    面对火光冲天，男人面无表情，兽人咧嘴狞笑，他们似乎一点都没意识到已经被颜家上百个高手团团包围了。
    颜承允：“孔凌风，好久不见！”
    那个瘦弱的男人开口说话了：“别来无恙，颜承允。”
    原来他叫孔凌风！明非很想知道他到底是谁，和父亲的死有什么关系？
    颜雯静发话：“不知二位身着异服深夜造访机要库，有何贵干。偷偷摸摸可不像孔大公子的作为！”
    兽人狞笑一声：“看来水姐出了点纰漏……不过没关系，并不影响后果。”
    颜承允：“你们到底为何夜犯机要库！！！”
    兽人：“我们为何而来，你会不知道？我劝你还是让开一条路得好，我会考虑让你们死的体面一点。”
    颜承允：“看来今天不能让你们离开了。全体一级战备！！”
    明非也把气聚在双手，不管对方实力如何，他必须加入战斗！
    兽人：“看来没得商量了……你们失去了一个留全尸的机会！”
    他的语气平淡且嚣张，让我不寒而栗。
    他把背后的武器抽出，只见一把巨大的长刀，刀身厚且宽，刀背钝，刀尖利。刀身，刀柄，刀背，镶嵌着十几颗蓝色的宝石。
    兽人：“就让你们死在我的十三星大刀下吧。”看来十三星说的就是十三颗蓝宝石。
    这把刀太过巨大，和明非的身高差不多！刀锋抬起，似看到刀下的冤魂索命，似有尸山血海在面前。
    这究竟是什么可怕的气势！
    颜承允做好战斗姿势，扣住无名指，念了几句身上的铠甲，飞廉，足具，胫甲闪出几道金光。
    颜雯静使一把武士刀，腰间还有一把短刀，注灵发动后，绿光萦绕在刀身。
    令明非吃惊的还有颜雯雅，她拿的大刀呈现灰蓝色，刀柄在刀身的一端，又细又长，刀身宽大且长，这刀居然比颜雯雅的身高还要高！刀身寒光闪闪，寒气逼人。
    四人站在最前面，看样子第一轮是四打一。
    兽人抬手举刀，同样的姿势扣住无名指，原来他用的也是注灵。他比划一下我们四人，嚣张地说：“你们四个一起来吧！”
    （本章未完，请翻页）
    颜承允：“上！”
    只见他一道闪电似的飞身上前，速度快的明非无法捕捉。一道银光闪烁，飞廉直奔兽人脑袋而去。
    明非感慨决斗时候只是他展示的只是冰山一角，他的速度实在太过可怕，如果他用尽全力，自己将毫无胜算！
    只见兽人伸手一接，飞廉在他手上缠了三圈，被他牢牢地攥在手里。轻描淡写，似乎不费吹灰之力。
    兽人轻轻拉拽拽，颜承允弓腿撑地，也向自己方向拽，兽人毫不费力，颜承允青筋暴出，满面通红，已用尽全力。兽人还在微笑，突然他收起胳膊，微微发力，颜承允一下子被拽了过去。飞廉脱手，颜承允赤手空拳。
    颜雯静和颜雯雅同时上前，速度丝毫不逊于颜承允，右边一道绿色，左边一道冰蓝。
    绿色的身影出刀极快，冰蓝的身影虽然缓慢一些，大刀却有千钧之力。明非实在想不明白，以前是怎么赢过她一次的。
    兽人见招拆招，左手握住颜雯静持刀的手臂，轻轻一甩，颜雯静被扔出十几米，重重的摔在地上。
    右手的十三星大刀轻轻一挡，颜雯雅被弹开，手上渗出血迹。
    明非看了一眼颜承允，一点头，示意他上。趁着他刚刚击退两人，两个前后夹击，他一拳打在他的前胸，用尽自己的全力。颜承允在他的背后飞踹一脚，而兽人却纹丝不动。明非的拳头打破了他的黑袍，露出的寒光森森的盔甲。
    如果说上次打古厉决是打在一座山上，那这次就是打在了大地上。
    两个人完全无法撼动他！！
    颜雯静倒在地上，久久挣扎着无法站起来。颜雯雅握刀的手不停地发抖，兽人一抖身，民给和颜承允被一前一后弹开。
    还没伤敌一分一毫，颜家三兄弟已经损兵折将，元气大伤。
    兽人看着自己破洞的黑袍，呵呵一笑：“你们两个居然可以碰到我？还是很有实力的！”
    瘦弱的孔凌风终于说话了：“不要纠缠了，我来吧。”
    他缓步上前，静静的看着颜家的几个。面无血色，弱不禁风，却感觉像一座山一样屹立在众人面前。
    他闭上眼睛，沉默几秒。随后瞪大了眼睛，明非在那双无神的眼中看到的是不见底的深渊黑洞。
    明非双手聚气，飞身一拳，直奔孔凌风而去，一拳打在他身上，这一拳如此真实，沉重，打得皮开肉绽，骨肉分离！当他定睛一看，差点惊呼出来。为什么打的人是泷川，她口吐鲜血，用绝望的眼神看着明非。
    （本章完）
