    明非如同被雷击中一样，他目瞪口呆，惊恐万分。他不敢相信眼前的一切，如此真实，真实到不容一点点质疑，不容一点点思考。
    如此突然的一拳，如此突然的一幕，明非多希望这一拳从来没有挥出，他多希望面前的是一个幻想。可泷川身上熟悉的香味，粗布衣服，迷人的眼眸，滑落的泪水，还有嘴角流下的猩红血迹，都让他没有办法怀疑。
    泷川奄奄一息，看样子被这一拳打的五内俱焚，身受重伤，她说话的气息已经微弱到几乎听不清：“为什么？为什么要杀我？为什么……”
    一声又一声的“为什么”彻底击碎了明非的心。究竟是为什么？明明实在颜家，明明她没可能出现，明明打的是孔凌风……
    明非瞬间哽咽了，没有任何一种悲痛能甚过亲手弑杀亲人。令人心痛的不只是她的虚弱，还有她的眼神，那双眼睛天真无邪，怎么都不敢相信，居然至亲之人会对自己挥出这样致命的一拳。悲愤化作咕咕热泪，一行又一行的低落。
    明非僵在原地，浑身颤抖，半天说不出一句话，许久之后，他颤抖着说：“我没有，我也不想这样的，为什么？为什么会是这样？！！！！”
    明非的理智告诉他这不是真的，但他的理智在这样的画面前完全崩塌。
    明非的心似被针扎一般。他再也忍不住，疯狂地冲上去抱住了泷川，他忍不住哭出声来，悲惨地吼叫：“我不是有心的，你别死，求求你别死！你是我唯一的亲人，你不能死啊！”
    突然，一把刀插入明非的身体，他只顾着伤心悲痛，根本不会想到会有人刺他，他更加不会想到握着刀的手来自泷川！那芊芊十指此刻握着一把杀人利刃，直直的插入明非的胸膛，鲜血从伤口涌出，染红了胸前的衣服。
    明非不敢相信，也不能相信。
    他痛苦地问：“为什么你要这样？为什么……”
    被亲人背叛的痛苦远甚于剖腹剜心。
    明非的嘴角流出鲜血，但更大的痛苦来自于内心。每一根神经都在刺痛，每一个细胞都在撕裂。他一步步后退，身体摇摇欲坠，只剩一口怨气支撑着自己不倒下。
    泷川的眼神变的诡异，狡诈，前所未见。黝黑的眸子如寒冰般发出阴冷的光芒，明非不敢相信，这不可能是泷川的眼神！
    泷川开口说话了，声音未变，可语调却是狡诈阴险，阴阳怪气。
    泷川：“你真的是个蠢货，还是最蠢的那种。你凭什么认为我会心甘情愿的照顾你这个
    （本章未完，请翻页）
    废物这么多年！这一剑，还请你好好的感受，这是对你这混蛋的补偿！你从来都没有尊重过我，整天只知道吃喝嫖赌！家里的事情你一概不管，我在明家连一个婢女都不如！真是痛快，我恨不得再捅你几剑才过瘾！”
    明非捂着伤口，忙向她解释，他已经忘记了肉体的痛苦，比起心痛，这一剑又算得了什么？！
    明非：“不是这样的，我一直都很珍视你！你是我唯一的亲人，我不能失去你，求求你，不要这么想，求求你相信我。”
    出乎意料，泷川一脚把明非踢开，没有一丝丝的感情。
    泷川冷笑一声：“你说什么胡话，亲人，您配吗？！！他才是我的亲人，我早就想甩开你了，又穷又窝囊！你说你有哪一点像个男人！”
    说着，一个白发魁梧的身影从远处走来。明非看到了一个此刻最不想看到的人，古厉决不知从哪里走来，他径直地走过，搂着泷川的腰。
    “这不可能，这不可能！”那只手环着纤腰，不住的亵玩，抚摸，这个画面看的明非想死。
    “怎么会这样！！！！”
    明非失心疯似的仰天长啸，那绝望的声音足以震撼任何一个有感情的人。
    古厉决突然放手，飞身上来把明非踢倒，身中一刀的明非已经没有能力躲闪。他也不想躲闪，生死对他来说，已经无所谓了。
    古厉决踩着明非的脑袋，耀武扬威地说：“你可真是个废物！自己的老婆都看不住！小泷川已经答应做我第二十三房姨太太了，你就死了这条心吧，不过我不杀你，我要让你眼睁睁看着我和她的婚礼，看着我们入洞房，看着我们生儿育女！而你什么都做不了！废物！废物！废物……”
    “不！”
    明非觉得他的声音已经不像是人类发出来的，绝望的悲鸣，震撼一切。
    哀，莫大过心死，被最亲近的人背叛就是如此。明非的心在那一瞬间死了。
    一时间，许多人来到了他的身边。父母，老师，朋友，陶向宁，同桌，大家一起辱骂殴打他。
    “你就是个窝囊废！”
    “像你这样的行尸走肉活着有什么意思！”
    “我要是你我早就自杀了！”
    “去死吧，废物！”
    ……
    脑子里所有痛苦的记忆像幻灯片一样在眼前回放，明非脆弱的意志已经没有办法支持他所剩不多的生命力。他什么都不想，他只想解脱，只想放下。
    （本章未完，请翻页）
    “再见了……”
    一声再见，万种凄凉。
    他将刀口对准自己，竟感觉到了一丝轻松，耳边似乎有很多声音在低语。
    “刺下去，一切都解脱了！”
    “你这样的废物，只有死了才是唯一的出路！”
    “没人在乎你的，去死吧！”
    ……
    明非的手随着声音而动，他想着，或许，刺下去，就不必这样痛苦了，就不被忍受这多灾多难的人生。
    他举起剑，默默向腹部刺去。
    突然，明非的脑袋一声轰鸣，一阵剧痛从头盖骨袭来。剧痛之后，周围的一切都在重组，消散，融化。
    眼前的泷川和古厉决不见了，熟悉的老师同学朋友们不见了，手中的剑不见了，血迹不见了。闭上眼睛，稳定了一下情绪，依旧是孔凌风，依旧是兽人族的家伙举着大刀，依旧是火光冲天，仿佛什么都没发生过一样。
    唯一的不同是巨大的痛苦，刻骨铭心的伤痛，那感觉一辈子不会忘记。
    明非摸了摸自己，身上没有伤口，可那痛苦却让他无法承受。究竟发生了什么，为什么如此逼真？！
    一回头，发现身后站着一个人，巨大轰鸣声的来源。将他从幻境带回现实的人，原来是颜老头来了！
    没等明非反应过来，颜老头飞身几部，赶到颜家三兄妹身边。
    颜老头高呼：“还好来得及时，否则你们小家伙就死在他的幻术里了。”
    来不及感谢，向四周看去，发现颜家兄妹三人痛苦的趴在地上，那绝望的表情前所未见。明非从没看过颜承允不卑不亢，不温不火的脸上居然会有这种表情！颜雯静在一旁默默流泪，而颜雯雅大哭大闹，不断地嚎叫。
    颜老头依次上前，用食指猛弹他们的脑门。三人清醒过来后久久无法缓过神来。明非一阵后怕，这幻术真是恶毒至极若不是颜老头及时赶到，恐怕他已经死于非命了。
    颜老头对着两位不速之客说：“你们两个是为了冰空注灵来的，对吧！”
    他不威而怒，镇住了场面，一点都不像平时嬉皮笑脸的老叫花子。
    明非感觉似乎有救了。
    孔凌风更是不慌不忙：“颜先生，看来今天的一切似乎都在你的预料之中。宝刀不老，实在是高明，在下佩服。”
    颜老头哈哈大笑：“是你们太拙劣，不是我高明，这种程度的计策也想瞒过我颜自在。”
    （本章完）
