    孔凌风冷冷的一笑，这个男人从头到尾就没有过一丝丝表情。他淡淡地说：“看来今天不合适，几位也不太欢迎我们，我们走吧。”
    兽人低头看看孔凌风，他丝毫不紧张，更没有退意，狞笑一声说：“你这家伙，我还没玩够呢，我很想和这老匹夫交手，听说他还挺强的……”
    孔凌风微微一笑：“会有机会的，一定会有机会的。”
    兽人撇撇嘴，从怀中掏出一个绳子绑着的镜片，看样子也是个宝贝。
    他把镜片戴在眼睛前，仔细地观察着颜老头，呵呵一笑：“这老匹夫身上一个注灵都没有，我似乎搞不到战利品，实在是无聊，看来跟他交手没什么意义。”
    颜老头格外镇定，没有说什么，也没有动手。每一个人都不敢轻举妄动，这样的沉默对峙持续了几分钟。
    孔凌风：“今日造访，打扰了，山高水长，后会有期！”
    说完，两人的身体变一点点透明化，仿佛被黑暗吞噬，随后他们消失在茫茫夜色。
    颜承允挣扎起身，气若游丝地说：“爹，我们要不要追。”
    颜老头：“笨蛋，追什么追，差点被两个人灭团了还不嫌丢人……”
    其实明非觉得根本用不了两个人，他们任何一个出来都能搞定四个人。来不及思考这些，明非一屁股坐在地上。
    颜承允：“奇怪，犬神为什么没有察觉有人入侵，如此大的入侵活动，不可能一点察觉都没有的……”
    颜自在一言不发，陷入沉思，也在思考原因。
    明非并不知道犬神是什么，听颜承允的意思，他猜应该是看门神兽一类的。
    后面的一种人马纷纷放下火把，上来扶三兄妹回房休息，唯独没人扶明非。
    明非挣扎着走向颜老头，向他询问黑衣人身份，没有什么比这个更重要了，他急迫的知道两人的身份，和他父亲究竟有什么关系。
    明非：“颜老头，他们是什么人？那两个黑衣人！”
    颜老头语重心长，表情凝重：“不要问啦，他们是失魂的野鬼，绝望的亡灵，迟早酿成大祸。”
    明非不解：“这是什么人？我爹是不是他们杀的。”
    颜老头只看看他，没再说话。
    原来天底下还有颜自在不愿提起的事情，明非越来越感觉此事不简单。他们为何造访，他们是谁，冰空注灵和犬神又是什么，又是一串问题，让明非应接不暇。
    明飞心中只剩下一个问题不断回放：孔凌风，还有尚未确定身份的兽人，你们到底是何方神圣？
    明非想起刚才的画面，下肢一阵无力，几
    （本章未完，请翻页）
    乎瘫倒在地上，一只有力的大手将他扶起，是颜自在。
    明非望着他的身影，感觉无比高大伟岸，他今晚救了所有人的命。
    明非：“颜老头，能不能告诉我，什么是犬神？”
    颜老头：“那是我颜家的神兽，既是守护神，也是图腾。保护着颜家家宅平安，同时也为我们提供精神财富。”
    明非：“原来如此……”
    颜老头：“你是不是脑子坏了，大家族都有神兽的，你怎么会不知道……”
    明非：“上次决斗打伤了脑子，有点记不清楚，有点失忆。”
    颜老头：“怪不得，你明家的神兽是明源神龙，这你总记得吧。”
    明非只好搪塞：“当然记得……”
    他不敢相信，那个冷冷清清，家徒四壁的家，居然隐藏着神龙这样的神，怪不得没有毛贼敢偷，原来是因为这个。
    ……
    正当我要说谢谢，，感谢颜老头救命之恩。谁知他又变作一脸憨笑，一脸愧疚地说：“不好意思，今晚把你叫来，没想到遇上这样的事情。你腿怎么软了，是不是我上次给你的注灵失效了，我就说嘛，黑市上卖的都是假冒伪劣的。”
    明非：“等等！你居然给我假冒伪劣的注灵？欠我钱还耍我，好黑心啊你……”
    颜老头：“哪有什么假冒伪劣。不存在，不存在……”
    傻子都能听出他心虚了。
    明非不依不饶，揪着不放，两人又开始斗嘴了，场面十分欢乐。
    颜老头吵的不耐烦了。
    颜老头：“好了好了，我赔你不就行了，看你那没见过世面的样子，不就是几个银币吗。”
    说着他一瞬间消失在明非眼前，没几秒后，他手里抱着一副黑甲和一对红符纸，看来这就是鬼步神行和地御甲。
    两件宝物闪烁着耀眼的光芒，让人一看就知道不是凡品。明非屏住呼吸，不管怎样想，这两件宝贝的价值都超过了银币，与其说是还债，折物，不如说是白送。
    为什么颜老头对自己这么好？明非想不明白，也不想去多想了。
    颜老头：“这两个可是永久注灵，你好好保管，听到没有。”
    明非：“真的假的？不是拿发光的东西骗我吧……”
    颜老头：“我骗你，你不要算了！”他说着就要收东西。
    明非：“我信还不行吗！”明非一把将注灵抢过。
    颜老头：“好好保管，听见没有！”
    明非：“知道了！”
    明非抢
    （本章未完，请翻页）
    过那件衣甲，穿在身上，又把两张红符绑在腿上。符纸的操作已经十分娴熟。
    明非：“颜老头，是不是我念出注灵的名字就行了。”
    颜老头：“我劝你悠着点，这两个东西和之前的地摊货不一样，没那么好驾驭的。”
    明非不相信，手指置于额前，念出注灵名字。
    还没等他做好准备，双腿就不受控制的跑了起来，身上的铠甲化作光芒，消失不见，但他感觉那甲还在身上，勒得喘不过气来。这两件宝贝力量非凡，绝不是一般物件。
    “我跟不上我的腿了，颜老头，帮忙啊！”
    明非根本控制不了如此快的速度，好几次险些撞墙。纵身一跃差点挂到树上，引得颜老头一阵阵的嘲笑。
    颜老头一个箭步上来，单手拦住明非的腰，一下子把他按到在地，熟练的抽下了符和甲，动作之快，令人震惊。
    明非惊魂未定，却感觉非常刺激。飞一样的感觉！
    明非：“这也太快了吧！”
    颜老头，“不仅快，而且稳，我这两件宝物抵得上欠你的债吧？”
    明非：“看上去还行。”
    颜老头：“还行？你是怎么说出还行的！这可是二级注灵，你居然说还行！”
    明非：“那你之前给我的是几级？”
    颜老头：“额，那就是小孩子玩的，没级。”
    “……”
    不一会，有家丁过来传话，说颜家三兄妹恢复正常了，颜家上下乱作一团，明非自知外人不宜久留，匆匆告别。
    临行之前，颜老头再三嘱咐明非今天的事情不要往外说，不知是家丑不可外扬还是别的什么原因。
    颜老头：“那两个黑袍人的事情就不要说出去了。”
    明非：“知道了，我不是乱传话的人……”
    颜老头：“真是想不通，犬神也会打盹的。”
    明非：“不知和水有没有关系，我进门时发现水井在往上涌水。”
    明非想起来，进门时看到的一切。
    颜老头一拍脑门，恍然大悟：“你可真是聪明！狗鼻子闻不到湿东西！”
    ……
    走在回家的路上，明非回忆今天发生的一切，颜老头让他晚上来访，结果就发生了这样的事情，生死边缘走了一遭，得了两个不明用途的东西，实力恐怖的黑袍人，同龄人中实力强悍的颜承允，同桌在这一世竟然是颜雯雅，半月后的决斗他并不觉得能赢她。
    事情太多，明非想不通，也没头绪，索性就什么也不想，好在又一次大难不死。
    （本章完）
