    明非抱着两件宝物踱步回家，一路上都在思考刚才在颜家的离奇遭遇。可却想不出什么所以然，倒是知道了关于守门神兽的事情。走到家门口，明非不禁感慨，原来这清冷的门庭还隐藏着神龙，想到“水不在深，有龙则灵”的古铭，这陋室或许真的没有看上去那么孤陋平常。
    由于明非还没回家，大门是敞开的，泷川一人独自坐在傍晚的庭院中喝茶，红霞挂在她的脸上，画面美不胜收。
    刚刚的遭遇历历在目，明非心里突然觉得跟着自己是不是有点委屈她了。明家实力衰微，军事外交，内外交困，行动话语，处处掣肘。之前的明非完全就是个纨绔子弟，偌大的家庭都是泷川一人苦苦支撑。
    每天她起的最早，睡的又最晚，明非没听过她一句怨言，神一样的外表下更加可贵的是神一样的心灵。
    明非：“我回来了。”
    他第一次感觉到，每天能对着心爱之人说一句“我回来了”也是一种幸福。
    当明非看见泷川的美丽纯真的脸时，刚才幻术中的一幕幕回放在眼前，让他心有余悸。明非意识到，自己离不开她，更不能承受她的背叛。
    泷川看到明非回来，嘟着嘴巴，做生气状，气呼呼地说：“怎么回来这么晚啊！做好了饭也不知道回来吃，上哪野去了！”
    明非只是这样看着她，一言不发，一动不动。她生气的样子真的很可爱。
    泷川被看的害怕，忙扫了一眼自己，不知是不是穿错了衣服，发现自己并没有异样，她又说：“你傻了？怎么不说话啊？这么看着我干嘛？”
    明非害怕这一秒还可爱的她，下一秒就会变成幻术中的嘴脸，眼前可爱的人他愿安静的一直欣赏下去。他不想打破这平静的幸福，继续傻傻地看泷川。
    泷川：“你怎么了？不会真的傻了吧？你别吓我啊……”
    一个深深的拥抱。
    ……
    ……
    空气凝固，呼吸急促，几乎可以听见心跳声。突然的一拥，让两人心跳加速，脸色绯红，少男少女体会着对方的温度。
    神行和铠甲掉在地上，响声回荡在安静的庭院，此时此刻，静的出奇。
    明非忘记了一切，只记得去抱紧她。而泷川措不及防，一脸惊愕，她没有推开明非，只是尴尬地挣扎。
    泷川惊慌失措：“你这是干什么，快松开，让人看见像什么样子。”
    （本章未完，请翻页）
    “求求你，不要离开我。”
    明非几乎带着哭腔。
    泷川：“你说什么呢？我为什么要离开你啊……没事发什么神经……”
    见明非这样，泷川不再挣扎。她敞开了自己的怀抱，轻轻地抚着他的头，温柔地说：“没事了，别怕，没事了，乖……”
    虽然感觉像是母亲哄孩子，不过明非愿意让她这样哄着自己。她胸膛的体温如此温暖，如此真实，能感受她的心跳和呼吸，这不是梦，却比梦还要美。明非抱得更紧，贴的更近了。泷川默默地抚摸他的脑袋，眼睛深似一潭秋水。
    许久之后，明非才松开她，两人四目相对，说不出的千言万语，片刻之后，却又尴尬的避开。干柴烈火，但就是没人来点那一把火。明非知道这干柴里有一些水分，这把火不知何时才能燃起……
    泷川害羞了，回避着明非的眼神，弯腰低头捡起掉在地上的东西。神行和铠甲，闪烁着光芒，提醒着两人我是宝物。
    泷川故作嗔怒，嘟着嘴说：“都这么大的人了，还像小孩子一样。东西还遍地乱丢，真是的……”
    她开始忙忙碌碌，掩饰刚才温存的尴尬。
    明非闹闹后脑勺，不好意思地说：“这两个是注灵，颜老头输给我的。”
    泷川稍有不满：“你又去赌了？”
    明非：“天地良心，我再也没赌过了。是他欠我的，那个老赌鬼把钱都输了，说折算两个东西抵债。”
    泷川仔细打量手中的两件器具：“看样子倒像是两件宝贝，我以前从没见过这样精美的注灵。”
    明非：“谁知道呢，那个老酒疯子的东西，谁知道靠不靠谱……”
    陪泷川喝了几杯茶，又闲谈了一会，明非便回房睡觉了。
    进屋以后发现，床前的桌子上，有两块帕子叠的整整齐齐。
    明非拿起来，果然和料想的一样。一块是古厉茵的，上面还有她的香气，一种类似茶香的气味。另一块是兰心留给他的，上面的字已经不见，只剩下一个绣着的兰字，不知泷川是否已经看到了上面的字迹，如果她真的看到又会作何感想呢？
    明非心乱如麻。
    不知不觉间，已经很多天没见过兰心了，最近发生了这么多的事情，他觉得有必要让兰心知道，问问她原由，毕竟她算得上是这世界里最了解自己的人了。
    只有夜深人静他才能静下来思考，想想已经发生的一切，和即将到来的挑战
    （本章未完，请翻页）
    。兰心把他从平淡中拯救出来，却让他陷入战斗的怪圈。对于这样的生活，说不上喜欢与不喜欢，只是觉得刺激，平静惯了，总是要找一些刺激的。
    来了几天，明非体验了人生中的大喜大悲，体验了如此深刻的感情，仇恨。如果没有兰心，他可能还是那个唯唯诺诺，混吃等死的大学生，每天重复着上课下课，社团，考研那一套。
    想到这里，那黑夜中的倩影在脑海挥之不去。看来明天有必要去留一个记号了，像地下党会面一样，天水坡。明非努力回想着天水坡上的一切，数不清的冷香兰，明亮皎洁的月亮，还有那个神秘的未婚妻……
    天水坡，必有一程！
    第二天早上，明非以买菜为名独自出行，留泷川一人在家里收拾房间。泷川一阵阵纳闷，怎么这家伙突然变得这么勤快。
    早集市依旧很热闹，却不见了海鳇鱼摊子和卖艺的一家三口，这是明非最常光顾的两个地方。
    鱼市不见了海鳇鱼摊子，明非脑海中浮现出兽人族少女天真无邪的面孔。几天后还要去交接，祸福难知，唯有期待上天保佑了。
    由于他的钱全被颜老头输掉了，明非又过起了清贫的日子。只能买些青菜和几个鸡蛋，想起那句至理名言，果真书到用时方恨少，钱到月底不够花。一分钱难倒英雄汉，此言属实不虚。
    提着刷子，明非偷偷地走到西城附近的废墙。看四下无人，小心翼翼的画了三个圈，又战战兢兢的溜掉了。他只觉得奇怪？又没做什么坏事，怕什么呢？果然做这种地下幽会的事情都是鬼鬼祟祟的。
    明非回到家中，闲来无事，只能躺着等晚上出门，泷川出去收账，也没多理会他。
    天色入夜，明非知道时间已到。想起上次见兰心走的浑身疲惫，出门还被泷川发现了，这次一定要吸取教训。
    他绑起鬼步神行注灵，悄声发动。等着泷川回房睡下后悄悄出门，翻墙而出。
    神行注灵让他脚力倍增，院子的高墙只轻轻一跃就翻了过去，这倒是一个飞檐走壁的好宝贝。
    一路绝尘，如疾风一样就到了西城门，看见士兵守城他放慢了脚步，引起怀疑就不好了。守城的明家兵丁还是身着薄甲，而一旁的别家兵丁各个全副武装，明非想犒赏自家兄弟，却发现囊中羞涩。
    走过城门，士兵依旧敬礼示意，可明非却拿不出什么东西了……只能快步出城，结束尴尬。
    身后是别家士兵的讥笑。
    （本章完）
