    走远之后，明非一路飞奔，很快就脱离了众人的视线，也听不到越来越远的讥讽嘲笑声。在强力注灵的作用下。没过一会就到了天水坡。跑的实在太快，耳边的风鸣声嗡嗡作响，这种感觉实在太棒，他只觉得只要一跑自己就能飞上天。
    明非实在没想到跑的会这么快，到了天水坡才发现来的太早，离子时还有很久。自己现在居然成了长跑健将。
    闲来无事，明非坐在那块石板上，欣赏着明明皎月和一片花海，在这样的美景可不常见。若是在原来的世界，只怕是要被人拍成网红景点，在微博抖音大加炒作一番，然后景点就变成了吸金器，这个盆地也会变成聚宝盆。从此以后，景点每天都会有成千上万人，拍照合影发朋友圈，留下大量的修图照片和满地的垃圾……
    这冷香兰真是奇怪的花，貌似羸弱的外表下是深深的根基，明非记起上次摘花被刺了一手伤，那伤口仿佛还在隐隐作痛。
    美丽的东西果然都是有刺的，这次他是不敢去碰了。
    想起来这几天发生的事情，究竟哪些要告诉她，哪些又该忽略呢？他想不通，也不知道，还是全盘托出比较好。
    明非记得，兰心说过会帮他，她说过自己是她姐姐的未婚夫，真的有一个人被囚禁在这花海之下吗？
    与其思考与这位素未谋面之人的婚约，明非更愿去想想这之前的决斗，如果没办法赢，这一切就都不成立了，如果没办法活下去，他的生命将会结束。决斗绝不是闹着玩的，尤其对手还是古厉决！
    夜深了，阵阵睡意袭来，明非躺在石板上小睡一会，不知兰心看没看到，也不知她今天会不会来，但愿她看到了标记。
    当他刚要睡着时，耳边响起了一阵虚无缥缈的声音，让他感觉像是闹鬼，而声音的来源正是花海，明非能确定这不是兰心的声音。大半夜的荒郊野外，无论响起多么美妙而声音都会让人毛骨悚然。
    明非惊得起身，只听见凄美的哼唱，这是谁在唱歌，难道是被关之人吗？！！
    当明非仔细聆听哼唱时，不远处传来另一个声音。
    “看来这次还算有点礼貌，知道要比女孩提前一点，有进步哦。”
    这声音，明非再熟悉不过了。
    兰心来了，她的语气一如既往的略显轻蔑，带着居高临下的霸气，回忆里她好好说话的时候真不是很多。那一身黑衣衬托着性感的身材，月色下一个曲线分明的轮廓缓缓靠近。
    明非赶紧“嘘”了一声，示意兰心安静，招手让她上前听听来自花海的声音。
    （本章未完，请翻页）
    风鸣，花开，花香，风停。
    良辰美景下的凄婉哼唱，天籁之音的魅力或许不在声音本身，更在这声外之物。
    兰心神色忧伤，快步冲向坡下，她太过焦急，甚至跌倒在花前，明非见状一跃而下，想扶她起来。为何她这么焦急。
    明非：“你看你，小心一点啊，别摔倒了……”
    她伸出一只手，阻止明非上前。紧接着，将脸紧紧的贴在一朵冷香兰上。
    一道微弱的光芒，那朵脸颊下的冷香兰发光了，紧接着，一朵接着一朵，在夜幕之下，仿佛天上的星海落在了花间，天上满月，地上繁星。
    明非被这场面深深的震撼，这不像是现实，更像是童话世界。兰心起身，两眼之中波光闪闪，他们就在这光芒之中久久站立，似乎没人愿意打破此刻的宁静，只任着风去喧嚣，叶去吵闹。
    兰心闭上双眼，双手合十，樱唇轻启：“姐姐，我一定会救你出来的，一定！”
    轻声低语，却是如此坚定。
    明非想起上次夜里摘花的事情，对她说：“你知道吗？这花看似羸弱，却根深蒂固，很难拔出，我费了九牛二虎之力都没能动它一丝一毫。”
    兰心显得很震惊：“你说什么？这花拔不下来？”
    明非：“怎么？你不知道吗？”
    兰心：“这花是我姐姐的心爱之物，我怎么会拔呢！”
    明非：“我还以为你知道呢。”
    兰心：“这不可能！冷香兰花茎瘦小，根系也不牢固，我养过这花，我知道的。”
    明非：“这倒是奇怪了！我因为拔它，手都被划破了。”
    兰心错愕的表情告诉明非，这事情不简单，这花很有玄机。
    明非：“刚才唱歌的是你姐姐吧？”
    兰心：“对，她闷了，想我了……”
    明非：“那她为什么不和你说话呢？”
    兰心：“自从她被关起来，就再也没说过话。”
    这一次，明非没有问为什么，她的忧伤告诉他这是一个她不想回答也没法回答的问题。怕她太过忧伤，明非赶紧转移话题，顺便说说正事。
    明非：“最近发生了很多事情，我觉得十分蹊跷。”
    兰心：“比如呢？”
    明非：“昨天在颜家，两个黑袍人偷窃机要库。”
    兰心不敢相信：“什么！居然有人会去抢劫颜家的机要库？他们是怎么死的？”
    明非：“死？他们不仅没死，还跑了，打得
    （本章未完，请翻页）
    颜承允，雯靖雯雅两姐妹差点没命，其中一个还差点害我自杀，对了！是个叫孔凌风的。”
    兰心咬牙低语：“孔凌风……”
    明非：“你认识他？”
    兰心矢口否认：“我，我不认识……”
    明非：“他的幻术真是狠毒至极！”
    兰心自从听到这个名字就神情恍惚，明非敢肯定，她认识孔凌风，他也敢肯定，自己从她嘴里什么都问不出来，他无法强迫这样的女孩对他说她不愿说的话。
    明非：“他身边还有一个兽人族的家伙，好像俩人是来抢一个什么冰，什么空，什么注灵的。”
    兰心声音变大，几乎是喊出来的：“冰空注灵？！！”
    明非：“你有必要这么大声吗？”
    兰心表情十分夸张：“那可是一级注灵，传说中的大杀器，所有战士的梦想！”
    明非：“一级这么可怕啊……二级的怎么样？”想起自己腿上就穿了一副，他觉得有必要赶紧问问懂行的人，别被颜老头坑了。
    兰心：“二级注灵也是稀世珍宝，最便宜的破旧二级注灵也要卖上七八百银币。”
    听到这里，明非简直想要去摸摸自己的腿，摘下符回家藏起来，原来这两张破符竟是如此珍贵。颜老头真是个实在人，居然这这么好的物件给自己。
    想到这，明非突然心生疑惑，斤斤计较的颜老头为什么会送他如此珍贵的东西，难道他喝多了？一直以来，他都在冥冥之中帮助，明非觉得这一定不简单。
    明非：“你上次说的赌场我已经去调查过了，开盘的老板就是古厉茵。”
    兰心：“这倒是有点麻烦了，她是条摸不清脾气的美女蛇，没事还是不要去招惹她。”
    明非：“我知道了，我是怕她帮古厉决对付我。”
    兰心：“这女人冷血无情，手段颇多，比她那没脑子的哥哥可怕的多。”
    听了她的话，明非有点后悔和古厉茵合作了……他忍着没说这件合作的事情。
    明非：“你觉得，我有可能打赢古厉决吗？”
    兰心：“不可能。”
    这语气斩钉截铁，不容怀疑。
    “好吧，还不是让我送死……”
    兰心：“古厉决，颜承允，兰冰都是同龄人中的佼佼者，你想赢他们……你的底子太差，好在颜家派来的是唯一一个和你旗鼓相当的对手……”
    “……”
    明非意识到，旗鼓相当意味着同桌和他一样废……
    （本章完）
