    正当明非失望，没精打采时候，兰心开口。
    兰心好像想到了什么不得了的事情，忙说：“还有一个不好的消息。”
    明非：“什么？”
    兰心：“你知道吗？长老会新发布了规则，想一举成为西城长官必须连赢三场，一人分别战胜三人，第一个报名的才能获得挑战资格。”
    明非的下巴差点掉到地上，惊讶的抑制不住情绪，他大声地问，几乎是喊出来：“怎么会这样？这不是搞人吗？！！！！！”
    淘汰赛变成车轮战了，明非猝不及防。原本的失望直接变为万念俱灰。
    兰心：“古炎，是他在搞鬼。上次长老会成员召见了古炎，一定是他从中作梗，这倒像他出的主意！”
    明非：“古厉决那么能打，他一定是希望古厉决毫无疑问的赢下比赛，真是个狡猾的家伙。”
    兰心：“你不要害怕啊……”
    明非：“我怕什么……我还是退赛比较干脆……丢人总比丢命强，那个混蛋杜泽还不许人投降，提起来就火大……”
    兰心柳眉紧蹙，提高声调：“你能不能有点出息？是你答应过我像个男人一样，是你答应过我要帮我救出姐姐的！你这人怎么出尔反尔！”
    明非：“一个打三个，你是要我送死喽？”
    兰心：“你要是不帮我就别想再做回那个大学生了！”
    明非：“……”
    面对这样的威胁，明非无言以对。
    兰心的话让明非觉得男人好像是一群为了面子把命都交掉的人……
    明非：“好了，怕了你了！我去报名就是了。让他们再轮流蹂躏我一次而已，我要是死了，你就给我烧点钱吧。”
    兰心安慰明非：“你也并非毫无胜算，我可以帮你，把这个拿着。”
    她递给明非一个小瓶子，这是第三次给明非药了。
    明非端详着手中精致的小瓶，好奇地问：“这又是什么？”
    兰心：“你好好保管，为了你我特意去了一趟神域森林，好不容易配齐了原料。”
    明非将信将疑：“这一小瓶，能干什么……”
    兰心：“别小看这一小瓶药，这个可以帮你对付兰冰的幻术。”
    明非一听幻术，一阵凉意袭来：“还有这种好事，这药叫什么？”
    兰心：“红鸩酒。”
    听到这个名字，明非除了恐惧还是恐惧：“额……是不是饮鸩止渴那个鸩？”
    兰心：“对啊，不过你别害怕。神域森林盛产红萤果，以红萤果的剧毒攻鸩的剧毒，再配合十几
    （本章未完，请翻页）
    种神经毒素，这些毒互相中和，互相作用，剩下的只有对感官的短暂麻痹。这是我的独门药。”
    明非还是不敢相信：“麻痹？怎么个麻痹法？”
    兰心：“除了火辣辣的疼，你几乎什么都感觉不到。”
    明非总觉得她在骗人。
    明非：“你用过这个药吗？”
    兰心：“额，还没有。”
    明非：“……”
    明非：“我长得很像小白鼠吗？”
    兰心：“放心吧，我配药从来没出过差错，你要相信我……”
    看了一眼明非的表情，兰心了然他的心思，她看着明非的眼睛，认真地说：“你是跟我跳过楼的，还怕把命再交给我一次吗？姑且再信我一次吧。”
    第二次相信她。明非相信兰心不会骗自己，因为那双明媚的眼眸中看不到谎言与欺骗。
    他只能在心中自嘲：别人穿越顺风顺水，妻妾成群，腰缠万贯，高人灌顶，为何独我除了跳楼就是服毒，其他时间都在挨揍，或许这就是命吧……
    明非和兰心聊了一会，发现她知道的并没有想象的那么多，不过她的药倒是挺多的。对于药理，她几乎无所不知，无所不晓。
    明非：“你怎么对各种药物这么了解？”
    兰心：“我的专长就是制药和治疗啊，这也是我家族的绝技之一。”
    明非呵呵一笑：“哈哈，原来你是个医疗兵啊。”
    兰心对医疗兵称号颇为不悦，忙辩解：“你也看到了，我既能制救人良药，也能制害人毒药，这样还算不算医疗兵呢？”
    捏着手里的小瓶红鸩酒，明非对她制毒倒是没什么怀疑，又想起古厉茵，能用毒的女人都不是省油的灯。
    聊着聊着，兰心累了，她伸了一个懒腰，在石板坐下。明非想起上次被幻术折磨的连滚带爬，虽然很累，却没敢坐下去。
    兰心看着明非颇为忌惮的样子，觉得好笑：“怎么，这次不敢坐了？”
    明非懒得理她，扭过头看花。
    兰心：“坐吧……看你那个德行。”
    她说着，偷偷地抿嘴笑了。
    明非看看自己，心里不平，我的样子很好笑吗？
    明非这次没客气，大大咧咧的坐在了兰心身边。一时间，奇妙的感觉袭来。他能感觉她大腿的触感，兰心嫌弃的看了我一眼，但这次却没有躲开。
    兰心专注的看着花海，小声地说：“你说，这花为什么要夜里开放呢？”
    明非不知道怎么回答她，他只觉得美，虽然他不吝惜赞美之词，但是搜肠刮肚也找不出几个词汇…
    （本章未完，请翻页）
    …大自然的鬼斧神工岂是凡人几篇文字就能写明说清的。
    明非：“或许，是他们怕光吧？也或许这花生性孤傲，不屑与其他花争奇斗艳。”
    兰心看了他一眼，低下头露出苦涩的笑：“是啊，花儿都以为阳光下是光明和神迹，可谁会想到阳光下也能藏污纳垢……夜里开放，也少了诸多的烦恼……”
    这一霎那，明非觉得她真的好美，那冷艳的气质让人觉得她简直也是一朵夜幕下盛开的冷香兰。
    明非：“你放心，我一定会救你姐姐出来的……”
    听了这句话，兰心的情绪稍有缓和，她掐了一下明非的脸颊，打趣的说：“傻不傻……突然没头没脑得说什么认真话……”
    明非：“傻有什么关系，我要那么聪明干嘛，傻人有傻福啊……”
    兰心：“你看，月亮弯了，还是满月完美，可惜就那么一小会。”
    兰心指着由圆到缺的明月。
    明非：“月亮再弯，亮着就好。”
    兰心：“亮着……就好……”
    兰心的眼神中竟带着温柔：“谢谢你……”
    她从没如此诚恳过。
    万籁俱寂，良辰美景，明非期待着有什么故事发生。
    明非：“对了，上次你给我的帕子，还给你。”我掏出那块绣着兰字的手帕递给她。
    见她没接，明非又有继续说：“上面的字没了，我不知是不是被泷川洗掉了，要是她看见还挺麻烦不知道该怎么向她解释。”
    兰心：“她看不到的，那是匿影水写得，十五分钟就会消失。”
    明非：“原来如此，还给你啦。”
    兰心一脸嫌弃：“臭男人摸过的我才不要呢！”
    ……
    兰心：“你先走吧，我想一个人陪我姐姐待一会。”她的眼神在问，“行吗？”
    明非没理由拒绝的，虽然他不太想走，兰心带给他的是刻骨铭心的刺激，让人感慨最危险的最迷人，最迷人的最危险。
    “那我先走了，你一个女孩子，大半夜注意点安全。”明非出于礼貌的提醒一句，但是这提醒显然没什么必要，以俩人的实力来看，最危险的是明非才对。
    由于离天亮还有一段时间，明非决定取下注灵，慢慢走回去，以此打发无聊的时光。
    走夜路还是很慎人的，不管怎么转移注意力都没用他总是觉得有人在背后跟着，三步一回头，发现没人后又快步向前走。
    走着走着，渐听见水声潺潺，原来是护城河。只见河水由远及近向远处的城池流去，明非总感觉哪里不对，却又说不出来。
    （本章完）
