    明月倒映在水上，明非只觉得这水清澈见底。他控制不住自己的欲望，大口大口的捧起一抔又一抔的水喝起来。
    她想不明白，为什么又会这么渴，真是奇怪，这护城河水为什么会如此香甜？
    慢悠悠的走了一夜，城楼下已经开始在准备开门了。一进城池，就看见几个早起的家庭妇女在河水边洗衣服，还有人倒尿盆，他一阵干呕，干嘛要喝这里的水，这难道就是昨晚看到的甘甜的水……
    明非先回家睡觉，想着下午去找颜老头，如今只能想到这一条路了。
    偷偷翻墙入院，溜回房间，假装自己刚起床，一切如常。
    好在泷川没看见，明非吃过早饭睡了一大觉，一直到下午才起，想来该去找颜老头问问有没有什么对策，他要是真有什么灵丹妙药，异火祖石不妨拿出来用用，不过按自己目前在这里的境遇似乎不太可能了，穿越以来，从没有过什么好运气。
    走到滥赌一条街四处寻找，走到街中心，便看见店小二揪着颜老头不放，这个老活宝，不知道又要闹出怎样的一出戏。
    颜老头拔腿要跑，店小二抱着他的大腿不放。
    店小二：“来人啊！老家伙欠酒钱不还！天理难容！抓人啊！”
    颜老头：“放你娘的屁，明明是你们黑店……三壶酒要老子两百银币，你疯了！”
    这时，一个熟悉的声影从酒馆走出来，一头白发，闪着点点蓝光，果然又是她。今天的古厉茵穿着白色的轻纱，翩翩而至。
    古厉茵拍拍巴掌：“颜自在阁下，那些就都是明码标价的，欠债还钱也是天经地义的，您可别为老不尊，晚节不保，落得一个强取豪夺，吃霸王餐的名声！”
    颜老头：“古丫头，你存心和我过不去啊！是不是古炎老白毛让你干的！等我打上门去，拔了他一脑袋白毛蓝毛。”
    古厉茵并不愤怒：“你说的这些是你们长辈的事情，和我小女子无关，我只知道我这是小本经营，要是谁都像您一样赊酒赊账，我还不如去开粥铺舍粥，起码还赚两声谢谢。”
    颜老头马上变了脸色：“丫头，都是熟人，低头不见抬头见的，能不能缓一缓，宽限几日。”
    古厉茵：“这可不行，钱我是不在乎的，可坏了规矩就不好了。”
    颜老头举目无亲，捉襟见肘时，明非不恰当的出现了，他的表情像一个饿了十几天的人看见酱肘子一样……
    见势不妙，明非想逃跑，却被颜老头一下子叫回来。
    “乖徒弟，快来救救我啊！！！”
    怎么这么倒霉……
    古厉茵：“明公子啊，来的正好，前两
    （本章未完，请翻页）
    日请我喝酒欠下的酒钱今天一并还了吧。既然你们是师徒，就给你们打个折，一起还上四百银币就行了。”
    明非被吓了一跳。“四百银币！！！！！！可是我没钱！”我的钱都被这老家伙输掉了……
    古厉茵：“这就麻烦了，两大家族领袖仗着人多势众，欺负我这弱女子的小本买卖，不知这案子报到长老会会怎么判罚……”
    颜老头：“丫头，有事好商量啊……”
    明非：“你不要欺人太甚！”
    古厉茵：“你们两个大男人当街欺负弱女子，这才是欺人太甚！”
    看来没办法了，这时颜老头挺身而出，脱下鞋子，周围的人赶紧捂住鼻子，说完，颜老头把那枚带着独特气味的金币掏了出来。
    古厉茵掐住鼻子，用手左右扇。
    明非无地自容，今天真是丢人丢到家了……
    古厉茵：“小二，接着！”
    颜老头伸手阻止：“等等！这不是还钱的，这是押注的，我想和你谈一笔买卖。”
    古厉茵：“好啊，我最喜欢和人谈生意了，你说吧。”
    颜老头：“我想押一个金币，就赌明非全胜！”我有点不适，干嘛把我扯进来。
    古厉茵：“这和我有什么关系。”
    颜老头：“现在的赔率是一比二十，如果我赢了，你的赌档要付我二十金币，对不对？”
    古厉茵：“没错，可就凭他？赢？”
    颜老头：“你今天把我们的酒钱销了，如果他赢，你只给我十个金币就够！”
    古厉茵：“如果他输了呢？”
    颜老头：“酒钱我照付。”
    古厉茵：“好买卖，来人啊，给颜先生开一张赌票。”
    小二一手捏着鼻子，一手捏着金币，匆匆忙忙跑去果然赌档。
    留下一个生无可恋的明非，他小声嘀咕着：“为什么又拿我做赌注……”
    不一会，小二拿回一张赌票，递给颜老头，一脸鄙夷。小二退去，颜老头在背后做了个鬼脸，明非和古厉茵被逗得忍不住笑出声来。这样一个老活宝还真是让人忍俊不禁。
    古厉茵刚准备发难，谁料雷声轰鸣，豆大的雨点飘落，明非心想，刚才还是晴空万里，怎么突然就乌云密布，电闪雷鸣。
    明非被雨一淋，一个箭步躲到了面前的商铺前，在屋檐下避起雨来。而古厉茵躲闪不及，被雨打湿了衣服，见明非躲了起来，她也忙躲了进去。两人一起站在屋檐下，外面大雨瓢泼，顺着屋檐留下的水简直成了一个水帘。
    谁料颜老头却像是救星来了一
    （本章未完，请翻页）
    样，三步并两步，消失在视野之中。
    古厉茵抱着肩膀扭过头去：“真是扫把星，跟你在一块准没好事。”
    明非：“我也想说呢，和你在一块也准没什么好事……”
    古厉茵眉毛高挑，嗔怒地说：“恩？你说什么？！”
    明非：“说的不对吗？”
    古厉茵挥舞着小拳头，打的明非连连求饶。
    明非：“我错了还不行吗，别打了，好吧。”
    古厉茵停止了挥拳，得意地说：“这还差不多，你就知道惹本姑娘生气，从来也不会哄哄人家……”
    明非：“我干嘛要哄你，没事闲的啊……看你刚才讨债的样子多神气，简直是黄世仁和杨白劳。”
    古厉茵一头雾水，奇怪地问：“什么世人，什么劳？”
    明非自知失言：“孤陋寡闻，不知道算了。”
    古厉茵长长地“嘁”了一声，不满地说：“你真是块木头，笨死你算了。一点都不明白女孩子的心思……不就几个钱吗。”
    明非：“几个钱？！四百银币啊！你倒是财大气粗，你知道四百银币我要攒多久。”
    古厉茵古灵精怪的一笑：“要不你给我做脚吧夫，平时近路，你背着我出门。我出远门旅游，你给我拉车，帮我拿行李。还可以陪我逛街购物，帮我拎包提衣服……我保证待遇优厚的，考虑一下？”
    明非一想，这不成了做牛做马，卖身还债了。
    他一口回绝：“我，不！！！！！！”
    古厉茵失望的撅起嘴巴：“你真的是一块木头，还是那种死树，那种被虫子咬的面目全非的死树！！！！！”
    明非：“懒得理你。顺便提醒一下……”
    明非指着古厉茵的胸前，眼睛向四周街道张望，若无其事，假装没看见。
    古厉茵一低头，发现轻薄的纱衣被雨水打湿，内衣和纱衣粘在一起，被这么一提醒，她刚刚意识到自己走光了。
    古厉茵尖叫一声，忙捂住湿身处：“啊！！！！！！流氓！！！！！！”
    明非堵住耳朵：“喊什么啊……我又没看见什么……”
    古厉茵很想伸手打人，可却腾不出手来。
    明非坏笑着看看古厉茵，她又急又气，孤立无助的样子真是太可爱了，他还没见过一贯强势的古厉茵这么窘迫。
    明非步步紧逼，古厉茵捂着自己的身体连连后退。
    “你别过来，你要干嘛……”
    （本章完）
