    古厉茵捂着被雨打湿的衣服，一步步地退到角落里。明非见到他这幅样子，只觉得好玩又可爱，原来每个女人心里都住着这样一个小女孩。
    他假装出一副色眯眯的样子，步步紧逼，向古厉茵走去，只把古厉茵逼到角落里。
    古厉茵眨着大眼睛，可怜巴巴又有点慌张地看着明非。女孩最虚弱的时候，或许就是没穿衣服的时候，走光当然也是同理。
    古厉茵：“你干嘛这么看我……你要干嘛……”
    古厉茵孤立无援，只能把恐惧化作音量。
    “啊！！！”
    一声尖叫回荡在雨巷，转瞬就消失在雨声和雷声中。
    古厉茵紧闭双眼，双手死死地护在胸前。她没有等来臆想中的咸猪手，只觉一阵温暖笼罩在胸前。
    她缓缓睁眼，一件外套披在身前。
    明非变回了往常一本正经的样子，笑着说：“我还能把你吃了啊……”
    古厉茵一看，原来是明非脱掉了外套披在了自己身上。
    双手解放了，整个人也跟着解放了，古厉茵把纤细的胳膊穿过明非宽大的袖子，反穿衣服，挡住了湿身处。
    古厉茵：“本姑娘借你几个胆子你也不敢！”
    明非：“喂，你连声谢谢都不会说的吗？”
    古厉茵呵呵一笑，不以为然地说：“有什么好谢的，这是一个正常男生该做的，你要是什么都不做才不正常。”
    明非摊摊手，怎么碰上这么一位野蛮女子，拿她没办法。不过看着古厉茵较小的身体裹在大衣服里倒也别有一番情趣。
    雨势依旧很大，丝毫没有减弱的趋势，两人被水帘阻隔，外面的人进不去，里面的人也出不来。
    古厉茵：“我说扫把星，你怎么老是和这个颜老头混在一起啊？”
    明非：“跟你有什么关系，还有啊，别叫我扫把星！”
    古厉茵：“那个老疯子能给你什么啊？来给我办事吧，保证你吃香的喝辣的。”
    对于拉拢，明非果断拒绝，他想起昨晚兰心的话，古厉茵是一条摸不清脾气的美女蛇，还是保持距离为好。
    明非：“不可能，你……”
    他想说“你心狠手辣，脾气残暴，跟着你不知道要吃多少苦”，可话刚到嘴边又咽了回去。毕竟是个女孩，就算是事实，也不能当面说。
    古厉茵却不依不饶：“我怎么了？你快说！”
    明非：“你……你今天穿的好漂亮……”
    见势不对，明非忙转移话题。
    古厉茵：“哼，算了，本姑娘不和你计较。你不要忘了几天以后去西郊外就行了。”
    （本章未完，请翻页）
    明非：“放心啦，答应过的，一定不会忘。”
    古厉茵望向外面，平静地说：“我已经在鱼市买了一个摊位，雇了两人收货，两人运货，五人销售服务。收货，运货，分销都不是一批人，而且彼此之间信息封闭，他们一定不知道鱼来自于何处，这不至于让我们惹上通敌的官司。摊位在市场入口最好的位置，加之海鳇鱼稀缺程度，一定能卖个好价钱，现在只差你这一个环节了。”
    明非一听，这古厉茵做事情倒是雷厉风行，颇有手段，一切早已被她安排的井井有条，他不得不再一次赞叹。
    明非：“你放心，一定不辱使命！”
    古厉茵：“说大话当心闪了舌头。”
    明非：“不就是运个货吗，有那么难吗……”
    古厉茵是知道此行凶险的，可她只字未提，只把一切秘密藏在心中。
    她笑了笑，继续说：“你冷啊，抱着膀子在那里搓来搓去的。”
    明非没有外套，只穿着一件T恤，被冰冷的雨水冻得直哆嗦。
    明非：“换你穿T恤，看你冷不冷……”
    古厉茵看着明非傲娇的样子，在那里搓来搓去，颤抖的样子，觉得有趣，她很小声地，几乎是从嗓子眼里挤出一句：“谢谢你啦……”
    明非怀疑自己听错了，这个女版小霸王居然也会说谢谢的。
    明非：“你说什么？！”
    古厉茵：“听不见算了……”
    明非：“原来你也会说谢谢的！”
    古厉茵扭过头去看雨景，没有理明非。
    明非：“你刚才说，不至于惹上通敌的官司，通敌是多大的罪啊？”
    古厉茵手拄着下巴，严肃地说：“很大很大的罪，轻者斩立决，重者诛九族。”
    明非被吓得几乎晕过去。
    明非：“我说怎么要我去，原来是要我送死。”
    古厉茵：“你说什么胡话，你死了我又没钱赚。”
    明非：“算了算了，我不去了。”
    古厉茵：“喂！你怎么回事？当初跟我说的天花乱坠，要救人做生意的是你，现在怕死嚷嚷不去的也是你，你怎么回事？”
    被这么一怼，明非无言以对，当初可没想过会有这样的危险，听到诛九族这个寒气森森，血淋淋的词汇，他本能的想到家里的泷川。
    明非面带难受：“我倒是不怕死，我就是怕……”
    古厉茵看着明非的眼神，思索了一下，又恍然大悟。
    古厉茵：“哦！我明白了。”
    明非：“你又明白什么了……”
    古厉茵：“你是担心家里那个天仙被
    （本章未完，请翻页）
    株连吧。”
    明非没有说话，等于默认。
    古厉茵：“你放心好啦，泷川姐是神族后裔，就算是株连也不会株连到她头上的。”
    明非：“此话当真？”
    古厉茵：“你是真的无知，长老会那么虔诚向神，怎么会判神族有罪呢。”
    明非一颗悬着的心落地。
    明非：“要是这样，我就放心地去了。”
    古厉茵：“看不出来，你还挺顾家的。不过话又说回来，你个臭小子捡了个大便宜，居然能娶一个神女做老婆，傻人有傻福。”
    明非：“要我和你说多少遍，她不是我老婆！我们，只是，姐弟！”
    古厉茵坏笑一声：“傻子才信你，你这小贼会按捺的住？”
    明非：“爱信不信……”
    古厉茵：“真的只是姐弟？什么都没有？”
    明非：“当然了，我倒是想，可……”
    突然觉得没必要和她说这些，明非没有再说下去。
    古厉茵嘴角扬起一丝微笑：“也就是说，你还是单身喽？”
    明非意识到自己单身十八年的事实：“是单身又怎么样……”
    古厉茵没回答，抬头望着漫天飞雨，掩饰不住嘴角的笑。
    明非不知道她突然笑什么，继续搓胳膊。
    明非：“你知不知道，为什么人族和兽人族如此仇深似海？”
    古厉茵：“你脑子坏了，怎么突然想起问这个？”
    明非：“你回答我就好了。”
    古厉茵：“因为，因为……你突然这么一问我也说不上来，反正就是类似于世仇。”
    明非：“都不知道是因为什么，就没头没脑的仇恨，你不觉得很可笑吗？”
    古厉茵：“其实我倒是无所谓啦，和平仇恨我无所谓的。可是大家都群情激奋的，你以为你可以独善其身吗？”
    明非：“如果两边能够和平相处，没有仇恨，我想我们也不必鬼鬼祟祟地做海鳇鱼生意了。”
    古厉茵：“我该说你傻呢，还是该说你天真呢？千百年来都是这样的，不会因为谁而改变的。”
    明非：“我相信一定有办法让两族休兵止战。”
    古厉茵：“真是个傻瓜……”
    古厉茵看着明非坚定的眼神，觉得这家伙好像和以往印象里那个废物不太一样，他究竟是谁？他是明非吗，为什么这个明非，有点，小帅……
    看着明非在雨中哆嗦，古厉茵凑了上去，两人的胳膊紧紧地贴在了一起。
    明非被突然的接触惊得一激灵：“你干嘛？！”
    （本章完）
