    明非回到家中，被雨后的冷风吹的浑身哆嗦，喷嚏连连，鼻涕眼泪流了满脸。
    泷川见状，又是心疼，又是责备：“这么大的人了，下雨天也不知道多穿一点。”
    明非：“我穿了的呀。”
    泷川：“就知道嘴硬，穿个T恤也叫穿啊。连自己都照顾不好，像个小孩子一样。”
    明非心里只埋怨古厉茵，却又不敢和泷川提她的名字，恰如哑巴吃了黄连，有苦说不出，只能挤眉弄眼，在心里不平。
    泷川假装生气地说：“真是要气死我，每次都不听话，再也不管你了！”
    明非懒得去辩解，溜进屋里，躺在床上，裹了一床棉被，享受被窝的怀抱。
    没过一会，泷川走进来，手中端着一碗热气腾腾的姜糖水。明非见状，又是开心，又是感动。还有什么能比被淋后的一碗姜糖水更暖心呢？
    明非心里默默地说：家有泷川，夫复何求。
    虽然这么想，嘴上还是和泷川打趣斗嘴，明非笑嘻嘻地说：“怎么，不是说不管我吗？”
    泷川把盛水的碗放在桌上，气呼呼地叉着腰。
    泷川：“哼！我真是……不合算了。”
    她作势就要把刚放下的姜糖水端走。
    明非急忙从被窝里跳出来，满脸堆笑：“好姐姐，逗你玩的，别生气啊。”
    泷川抱着肩膀，扭过头去：“哼！你就混蛋吧！迟早有一天把我也气走了，那时候看谁还管你！”
    明非：“我怎么忍心气你呢，气坏了你，谁给我熬姜糖水喝啊。”
    泷川：“原来我留在这里，就是因为给你熬水啊！”
    明非一听泷川的口气，知道她没有生气，开心的说：“不光要熬水，还要洗衣做饭，擦地刷碗，柴米油盐，琴棋书画……”
    他把能想到的词一下子说了一大串，泷川在一旁听得脸都紫了。
    泷川咬着牙，从牙缝里挤出一句：“我都做了，那您做什么呢？”
    明非：“我给你做啦啦队加油鼓劲啊！”
    泷川转过身去就要走，明非以为她真的生气了，追上去从背后搂住了她。
    被突然一抱，泷川惊得“嘤”了一声，不好意思地低下了头。
    泷川：“你干嘛突然抱我？”
    明非：“你，没生气吧？”
    泷川：“你是傻了？我什么时候跟你真生过气。”
    明非：“对啊，姐姐哪有生弟弟气的。”
    泷川：“谁，谁是你姐姐啊……”
    明非久久不愿松手，能把这脂玉之躯拥在怀中，哪有男人会松手的呢。
    明非：“
    （本章未完，请翻页）
    那你不愿意做我姐姐，就做他娘吧。”
    泷川不解，回头问：“他娘？是什么？”
    明非：“我孩他娘啊！”
    泷川一听，又羞又气，一下子把明非推回到床上，捂着脸跑回闺房，坐定之后，许久无法平复脸红心跳。
    她摸摸自己烧得火红的脸蛋，止不住急促的呼吸。不知道自己究竟是怎么了。这种感觉，已经十年没有过了，究竟是什么呢？
    明非自是高兴，喝过姜糖水就睡下了。
    雨过天晴，一夜长眠。
    第二天的阳光格外毒辣，被乌云遮了整整一天，太阳把昨天储蓄的能量一起释放了出来。大地并没有因为雨水的洗礼而变的凉爽，反而更加燥热不安。鸟鸣蝉声，气候闷热，俨然一副酷暑图景。
    虽是日上三竿，明非却不愿起床，这样闷热的夏日，能多睡一会是一会，他把被子盖在头上，假装还是黑夜。
    就在他美梦和泷川亲热时，泷川本尊推开了房门。
    泷川：“你是要睡一天吗！！！”
    明非被惊起，美梦破碎，一睁眼，那美人又在眼前，这可真是天底下最幸福的事情。
    泷川：“快把你那件外套给我，我要洗衣服了。”
    明非一听外套，惊出一身冷汗，睡意全无，外套还在古厉茵那里。
    急中很少生智，反而生的都是昏话。
    明非磕磕巴巴，半天吐出一句话：“额，衣服……丢了……”
    泷川：“啊？！多大的人了，衣服还能丢？那是我给你做的最后一件了！你可真是要气死我……”
    见泷川翻翻找找，把一件件脏衣服扔进手中的木盆里，气呼呼地又出去忙活了，明非长舒了一口气。
    明非：“我的天，好险啊……”
    明非穿好衣服，走出屋门，伸了一个懒腰，忽然一阵敲门声。
    敲门声音又急促又响亮，一听就是有急事。明非匆匆上前开门，还没到门口，泷川就先到了。
    打开门的一刹那，明非目瞪口呆。
    门外一个银发飘飘的身影，手里还提着那件打着补丁的衣服，她笑盈盈的，向泷川打招呼。
    古厉茵声音特别大，好像故意要让谁听到：“泷川姐姐好！请问明非在不在！我找他有事！”
    这个有事还被她特意加重了声音。
    明非一看这身影，低语一声：“糟了，崩了……”
    明非默念：露馅了，绷不住了。不是说好我去拿吗？怎么送上门来了……
    泷川一见古厉茵手中的衣服，顾不得去回古厉茵的话，她一下子明白过来。
    泷川闭上眼睛，深呼吸一口气，
    （本章未完，请翻页）
    努力的平静下来。
    泷川：“明大公子！有人找！”
    明非一听，觉得不妙，如果泷川叫他明大公子就是真的生气了。
    古厉茵大摇大摆地走进来，那样子好像回了自己家一样。
    她环视四周，好像领导视察：“呵，不错嘛，虽然寒酸了一点，不过还是挺干净的，你家保姆哪里雇的？”
    明非留意到，泷川一听这话又深呼吸了一次，忙凑到古厉茵身边，小声地说：“你少说几句行不行啊！别让她听见！”
    泷川：“明大公子在说什么秘密啊！怎么还不能让我听见！”
    ……
    明非又一次被夹在这两人中间，十分为难。
    古厉茵：“泷川姐姐，你别误会神秘哦，他只不过是把外套落在我那里罢了，我只是给他送回来。”
    她一边说着，一边故意地向泷川挥一挥，抖一抖那件补丁衣。
    泷川：“明大公子进步了，学会四处留情了？是不是啊？”
    明非：“我冤枉啊我……”
    古厉茵：“明非啊，我还特意……特意帮你把衣服洗了，你不是说喜欢会洗衣做饭的女孩吗？”
    泷川的脸憋得通红，火山一触即发。
    明非急忙把衣服夺过来，定睛一看，衣服上居然多出一个巨大的洞。
    明非：“你是洗衣服还是撕衣服啊？”
    古厉茵：“没办法啊，人家第一次自己亲手洗衣服……”
    明非：“你不会洗不要学人家乱洗啊！这么大的补丁，补都没法补！”
    古厉茵：“怎么样，本姑娘给你洗衣服是给你脸，你别给脸不要脸啊！”
    看来她还是一点没变，明非觉得她昨天小鸟依人的样子只是个假象而已。不禁感慨，女孩怎么这么善变？这古厉茵怎么就不能学着温柔一点。
    古厉茵：“你也别心疼了，不就是一件烂衣服吗。大不了我送你一件，你想要什么样子的？”
    明非：“这是家族服饰，，哪那么好买的？！”
    古厉茵：“你们家的保姆那么能干，让她给你补啊！”
    保姆这个词一次次地刺激着泷川脆弱的神经，同时也牵动着明非的心弦，看来这古厉茵还是来者不善。
    明非：“你衣服还完了，可以走了吗？”
    古厉茵：“哪有赶客人走的，没礼貌。”
    明非急忙冲上去抚慰泷川，这座一触即发的火山，只希望场面不要太惨烈。
    谁知就在这时，古厉茵一句话，把火山引爆了。
    “泷川姐，你家里的保姆能不能让给我啊？我出高价的哦！”
    （本章完）
