    泷川：“啊！！！！！！！！！！”
    一声怒吼，古厉茵和明非堵住耳朵惊诧地看着泷川。平日里的淑女第一次爆发，明非一动不敢动，原来她也会控制不住情绪的。
    也不怪她，这个古厉茵不断地重复着那两个字，换谁都会心态崩盘的。
    明非忙过去安抚，却被泷川一下子推开，好像真的生气了。
    泷川：“让她去给你洗衣做饭吧！！！”
    泷川气的径直回到了房间，只留下一个得意洋洋地古厉茵和尴尬的明非。
    明非：“你知道吗？这是我第二次想打你！”
    古厉茵：“我说过的，请便啊……”
    她摊开手，一脸无所谓的表情，明非却没办法下手。
    ……
    明非：“你又惹她生气干嘛？”
    古厉茵一笑：“好玩啊，我越来越能感受到泷川姐的好了，这么生气居然只是大吼一声，怪不得你除了她谁都看不上。”
    明非望向泷川闺房，古厉茵说的没错，她总是默默地咽下所有的情绪和心事，从来都没有过埋怨。
    明非：“不许胡说八道！谁看上她了……”
    古厉茵：“你骗不了我的。”
    明非：“你能不能不要总说这种过分的话，你明知道我家里请不起保姆的！”
    古厉茵：“开个玩笑嘛，她怎么还当真了……”
    明非：“有你这么开玩笑的嘛？”
    古厉茵：“我猜啊，她一定在房间里哭，或者是砸东西，也有可能在撕衣服。”
    明非不想再和她说话，他更担心泷川的情况：“你还有事吗？没事可以走了吧！”
    古厉茵：“怎么这么没礼貌，赶客人走？”
    明非：“就算是客，你也是个不速之客……”
    古厉茵没好气地说：“好了，我走了，你这混蛋……”
    明非冷冷地哼了一声：“哦。”
    古厉茵：“什么态度，好歹本姑娘还给你洗了衣服的，你就这样……”
    明非摊开衣服，透过那个大洞看这古厉茵：“就洗成这样。”
    古厉茵：“我不管，你就是要好好地感谢我，还要好好地珍藏这件衣服，你懂不懂！”
    她又露出那张嚣张跋扈不讲理的脸了，明非最怕的就是她这副嘴脸。
    明非：“你能不能讲点道理……好心借你衣服，结果还被你撕烂了……”
    古厉茵：“木头一块，活该单身！”
    明非：“……”
    古厉茵转过身去，气呼呼地离开。
    明非看着她的背影，无可奈何，
    （本章未完，请翻页）
    两女相斗，必有一伤，可为什么每次要把他夹在尴尬的境地。
    一个麻烦走了，可是另一个麻烦又来了。那个闺房里面的人还不知道是什么情绪。
    明非急忙冲上去，发现门已经被锁死了。这就很麻烦了，平时泷川从来不锁门的，每次她锁门都是因为生气。
    明非：“好姐姐！求求你开门吧！你真的误会了！你也知道那个家伙的！嘴尖舌快，明显是在胡说八道！求求你不要生气……”
    好话说了不下几千句，可门那边始终一点动静都没有。
    明非慌了，他想破门而入，却又不敢。他只希望泷川不要因为这件事伤心。毕竟被说保姆对她来说实在是有点过分。不过仔细一想，或许也不全怪古厉茵，平日里自己什么都不做，把所有事情都推给了泷川一人，无论怎么说，都亏待了泷川，贵为神族后裔，却过着这样清苦的日子。
    泷川久久不肯开门，明非也不肯离去，他坐在门口，背靠着大门。
    明非对这屋里大声说：“你不愿出来，我能理解，我只希望你不要难过，我知道你在听的。”
    他靠着门，吐露衷肠，憋了许久的心里话和盘托出。
    泷川在门外听得一清二楚，可她不想出去。他擦了擦眼角的泪水，可她却搞不清楚自己为何而流泪。明明心里还住着另一个男人，为什么会流泪，为什么会伤心，对这个不懂事的孩子应该只是姐弟之间的关爱而已……
    她不断地问自己：这几天，这阵子，究竟是怎么了……
    明非继续说：“每次你生气，伤心，我比自己伤心还要难受，我比你还要伤心，我一直不敢和你说，可你还要我说的多明白。”
    其实泷川刚才确实有点生气的，可那点愤怒只持续了一小会，随着那一声那个惊天动地的叫，早就被发泄的烟消云散了。那种感觉不是气，不是怒，不是任何自己熟知的情绪。心里难过，总觉得有东西被人抢走了。
    他的衣服为什么会在她那里？他又为什么要说谎？他们之间究竟发生过什么？在他心里，我究竟是一个什么地位？难道仅仅是一个保姆吗？
    一系列的问题，化作两行眼泪。
    明非：“古厉茵那个家伙就是那样，总是喜欢惹你生气。可你在我心里的位置你应该知道的啊。我和她只是单纯的合作关系，真的什么都没有……”
    一听古厉茵的名字，泷川再也忍耐不住：“你既然喜欢沾花惹草，为什么昨晚还要和我说那样的话？！！”
    明非想起来，昨晚的“他娘”的玩笑确实开的太暧昧了。
    明非：“你还要我，说的多明白……”
    泷川一听这话，心好像被几只手捏着，有极速的松开，血液想全身快速地输送。
    她打开门，
    （本章未完，请翻页）
    靠着大门的明非一下子仰了进来，倒在地上。
    虽然摔倒了，明非却没摔得这么开心过。
    明非见泷川眼睛红肿，十分心疼。她应该是哭过了，而且哭得十分伤心。
    明非试探地一问：“你，不生气了吧……”与其说是生气，不如说是伤心。
    泷川：“气，怎么可能不气。”
    明非：“我带你去购物吧，你想买什么就买什么。”
    泷川：“你有钱吗？”
    ……
    明非无法掩饰的尴尬，真的没钱……
    明非：“那我给你做顿饭吧？”
    泷川：“没胃口！！”
    明非：“那，我，翻几个跟头给你看吧！”
    说着就翻了起来。
    泷川“斯”的一声笑了出来，被逗得忍不住了。
    明非：“不生气了吧！哈哈！”
    泷川：“哪那么容易，我生气，一辈子都生气！”
    明非分的清楚，这是撒娇，不是生气。
    明非：“好了，是我错了还不行吗。”
    泷川摆着肩膀，数落小孩子一样：“说吧，错哪了！”
    明非：“我不该和古厉茵走得那么近。”
    泷川：“你和古小姐走的远近和别人有何干系，这不是主要错误。”
    明非：“我不该把衣服借给她穿？”
    泷川：“衣服是你的你爱借谁就借谁！”
    明非：“那我错哪儿了……”
    泷川：“我气的是你为什么对我说谎！”
    明非：“我……还不是怕你误会，谁想到弄成这样……”
    泷川：“我们，是一家人，一家人就要以诚相待，没有隐瞒。我最不喜欢别人对我说谎，尤其是你！”
    明非：“好了，我知道了，以后我再也不敢了……”
    泷川和明非陷入了迷之沉迷，互相看了一眼，又望起天来。
    明非知道，她原谅自己了。
    泷川脸上的怒色消失，随手抽过明非手里的那件烂衣服。
    明非：“你要干嘛？”
    泷川：“怎么？小情人穿过的，不忍心给我了？”
    明非：“哪有，让我扔掉都行……”
    泷川：“我试试看，给你补一补，你先凑合穿几天，过两天做件新的。”
    明非：“真的？”
    泷川：“真是不知道造了什么孽……上辈子欠你的……”
    明非看着她的眼睛，越来越坚定了自己内心的选择，若有此贤妻，夫复何求！
    （本章完）
