    “怎么办？”
    “怎么办？”
    “我哪知道怎么办，我把棺材本都赌进去了！”
    “我哪知道怎么办，我连命都赌进去了……”
    装转过天来，这一对欠债的倒霉师徒聚在一起。明非和颜老头两人面面相觑，半天想不出什么对策，四百银币，说多不多，说少不少，但对于明非来说，已经是一笔巨款了。
    明非：“不如我们再赌几天，把债换上？”
    颜老头：“行不通，现在已经不单单是四百银币的问题了，你自己也说了，如果你输了比赛，人财两空。”
    明非愁眉苦脸地说：“那你说，我该怎么办？”
    颜老头：“看来只有给你突击训练了。”
    明非表现的很兴奋：“是不是要教我什么秘籍！”
    颜老头：“是进行更加残酷的训练！番茄试练第二轮，切番茄！”
    明非：“额……你要是没事我就先走了……”
    他觉得分明是在搞笑，切番茄谁还不行，他要切的可是古厉决那样的铁皮王八……
    颜老头急忙拽住明非，意味深长地问：“你就不想试试？”
    明非：“泷川昨天刚给我洗的衣服，我怕崩一身，不想！”
    他转身欲走，却听见身后颜老头大喝一声。
    只见颜老头离番茄一米开外，抬手，落下，番茄似被空气中看不见的利刃切开一般，一分为二，竟没有一丝汁水散在外面。速度之快，让人很难看清。
    “哇！！！！！”
    明非感觉这像是变魔术一样，真的有人武力精深到这种地步吗？
    颜老头颇为得意地炫技：“哈哈见识到了吧。”
    他拿起两瓣番茄吃起来，还分给明非一瓣。
    明非：“可是这有什么用？我要打的是古厉决！不是软番茄，那是一只比铁还硬的铁皮王八！”
    颜老头：“说你笨，你还真不聪明，你连番茄都劈不开，你还指望能劈开什么。”
    明非：“你可别骗我，我是老实人。”
    颜老头：“买一车番茄，回去练吧。”
    为什么又是番茄，为什么又要买一车，想起来番茄的味道明非就不舒服……
    按照颜老头说的，明非花光身上所有的积蓄买了一车番茄，这几日，城中市场多了一个传说，有一个青年男子凭借一己之力养活了城中所有的番茄农……
    烈日炎炎，公园树荫下，一个年轻人正在和一堆番茄过不去。
    聚气于掌，空中取势，劈砍！
    不出所料，番茄四分五裂，
    （本章未完，请翻页）
    溅了明非一身，这个番茄的命运和之前那几十个一样，粉身碎骨地躺在地上。
    明非一看身上殷红的一片，回去泷川又要怪他把衣服弄脏了……
    经过十几次的劈砍，没有一次成功。正当他掏出一个番茄准备继续糟蹋粮食的时候，那个最不愿看见的身影来了。
    古厉茵，还真是阴魂不散。
    见她过来，明非忙停止了手头的修炼，假装望天望地望风景，假装没看见。
    古厉茵：“明大公子这是要干嘛？做番茄全席？”
    听她的语气，昨天的事情她还是耿耿于怀。
    明非没理她，一想到她就能想起身上那件衣服上新添的大补丁。
    刚才还阴阳怪气地古厉茵一看明非呆呆的样子，只觉得他好笑。古厉茵又操起挑逗的口吻：“你可真是无趣的男人呢。”
    说着她拿起一个番茄准备吃。
    明非：“诶！你别……”
    古厉茵：“哼！小气劲儿，不就是吃你一个番茄吗，真是的……”
    明非：“额，我是想说你还没洗呢……”
    古厉茵稍有尴尬，随后一脸媚笑：“那明公子愿不愿为小女子洗一个吃啊……”
    明非回答的十分干脆：“自己洗去！”
    古厉茵被拒绝，颇为不满，她把番茄握在手里，只见那番茄枯萎，变色，最后收缩成一个小黑疙瘩。明非看到这法术吃了一惊，这是什么操作？
    古厉茵：“这样会好切一点，知道吗？不解风情的呆子。”
    明非只觉得不妙，她怎么知道是在聚气切番茄？
    明非：“喂！你不是来刺探情报的吧！”
    古厉茵哈哈大笑：“没那个必要，别说你聚气切番茄，你就是聚气能切开摄魂石都不能撼动我哥。”
    想起上次和古厉决交手，那感觉确实像打在一座大山上，无比坚实，厚重，令人望而却步。泷川用尽全力，光剑却只在他身上划一个小小的伤口。
    明非：“什么是摄魂石？”
    古厉茵：“囚禁灵魂，汲取力量的无价之宝，那是世界上最坚硬的石头。”
    明非：“你是说……”
    古厉茵：“你若是前两年和他交手，他只练到了身体硬如玄铁，可是这两年他已经练到了身体硬如摄魂石，你能不能切开一个烂番茄有什么关系呢？”
    “……”
    听了她的话，明非有些失去动力，的确，实力差的不是一星半点，古厉决头上的长着两簇蓝发，古家只有三人有这样的境界。古厉茵的身手他是见过的，真是想不出有什么打得过古厉决的可能。
    （本章未完，请翻页）
    明非：“那你就回去，买我死，买我输，发财去吧……”
    古厉茵：“我可不忍心让我的摇钱树就这么死了，这样，我来帮你赢，赚一笔大的，怎么样？”
    明非：“你在开玩笑吧？古厉决可是你亲哥！”
    古厉茵：“我为什么开玩笑，我说真的，出门在外，无非求财，我哥哥做了长官对我又没什么好处。”
    有些人一对明非说“我说真的”，明非就觉得她说的是假的。
    明非：“你和你哥关系很差？”
    古厉茵：“那倒没有，他虽然人混蛋了一点，对我还是挺好的。只不过西城长官他实在不合适。”
    明非一脸期待，好想得到认可，他开心地问：“我很合适？”
    古厉茵则是一脸嫌弃：“你别误会，你更不合适！”
    “……”
    感觉她在拿自己开玩笑。
    古厉茵：“不过，话说回来。至少你是守规矩的。我在西城准备投一个赌场和娱乐一条街，没有一个守规矩的人可是不行的，我可不希望我的商户被骚扰盘剥，赊账不还，甚至惹上人命官司。只有规矩才能带来繁荣，所以……”
    明非：“所以你找我是因为我守规矩？为什么不去找别人？”
    古厉茵：“守规矩听着比较好听……颜家和兰家不会和我合作的，目前好像只有你了。”
    明非意识到，她不过想找一个好欺负的罢了……不过她说的没错，只有规矩才能带来繁荣……
    明非：“那你能给我什么？”
    古厉茵：“想办法帮你赢下来。”
    明非：“就这些？”
    古厉茵：“你还想要什么？”
    明非：“一成！你的商铺，我要抽一成！”
    明非伸出一个手指，试探着她能承受的底线。
    古厉茵逼近明非，几乎脸贴到他的脸上：“我告诉你，你现在没有资格和我谈条件，乖乖的答应下来，把西城隆昌街的全部门市都给我，或许我可以想办法帮你赢，准确的说是帮你活下来。”
    明非觉得，这似乎是一个可以答应的交易：“我知道了，如果你没骗我……”
    古厉茵：“要不要信我呢？你自己看着办吧。”
    心下一想，这古厉茵的意图难道只是求财，为了求财竟然可以不惜违背家族的意愿？明非对她还是不能完全信任。
    明非：“你准备怎么帮我？”
    古厉茵：“这是我的事情，你要做的就是表现得好一点，至少比现在好一点。不要让我觉得找错了人！”
    明非：“我们是算是合作伙伴吗？”
    （本章完）
