    明非：“我们是算是合作伙伴吗？”
    古厉茵：“不算，你顶多算我的马仔，我开心了，或许吃完肉可以赏你喝口汤。”
    “……”
    被一个小女孩叫马仔，哪个男人都会不爽的。
    明非：“谁是你马仔啊……昨天的事情还没找你算账！”
    古厉茵又向明非靠近了一点，嘴唇几乎贴到他的脸上，她轻轻地吐着气，诱惑地说：“找我算账？你知不知道，有多少人梦寐以求跟在我手下，而这些人里，十有八九都是你们臭男人。”
    她的呼吸吐在明非的脸上，鼻尖不时地碰到他的脸颊。明非只觉自己的心跳加快，血液加速流动，连呼吸也加快了。这样的诱惑，不是所有人都能把持住的。
    古厉茵：“如果你答应了，就帮我洗一个番茄……好不好啊，明公子。”
    女孩子，如此会发嗲的女孩子。
    无法拒绝。
    再说，这要求也不过分……
    明非乖乖的去洗了一个送给她。
    明非：“给！”
    古厉茵笑呵呵地接过番茄，开心地说：“这个番茄我算你入股，我给你抽半成，赌局赢了我的话送你五个金币治伤，顺便给泷川姐买几件好衣服，别总让人家跟着你吃苦，你慢慢练吧，我走了……”
    她一边走，一边咬那个番茄，看她吃东西的样子还挺可爱的。望着她长发及腰的背影，明非总感觉自己仿佛已经在她的掌控之中，她究竟是个什么样的女孩呢？
    明非挥汗如雨，在烈日下独自练习了一下午，没有一次番茄是成功的变成两半。
    明非很沮丧，倒不是因为没成功，主要是心疼一车番茄。
    日落时分，颜老头输个精光，从赌场铩羽而归。
    颜老头：“臭小子，成功没有？！”
    明非：“你说呢？”
    他看了看一身鲜红，遍地残渣对他说。
    颜老头：“真是个笨蛋！那还不继续练！我把棺材板都压上了。”
    明非：“练不了了！没钱买番茄了。”
    颜老头：“你傻啊！没番茄你不会用树叶。”
    “……”
    明非：“树叶也可以吗？那老子花钱买这一车番茄的意义在哪里！”
    颜老头：“当然可以了。”
    说着他手一挥，一片落下的树叶断为两节，飘摇落地。
    明非：“你不早说！”
    颜老头：“你也没问我啊……”
    ……
    不得不说，切树叶的难度一样很高。不过有个好处，切废多少都不会心疼。
    明非：“还是失败
    （本章未完，请翻页）
    ……”
    颜老头在番茄的海洋里，捡起切废的番茄吃了起来。
    颜老头：“你个笨蛋，你不要使蛮力好不好，想象你的手是一柄剑！”
    明非若有所思：“手，是一柄，剑……”
    明非闭上双眼，放空周遭的一切，想象一切都已经停止。将气聚在掌的边缘，猛然睁眼，时间仿佛变慢，那片树叶的轨迹在他的眼中竟然变得缓慢而清楚。
    手起，如剑落。
    颜老头停止了吃喝，番茄掉到地上，张大嘴巴，好像见证了什么奇迹。
    颜老头：“好像……成了……”
    明非静静地站在原地，真的，成了吗？
    “WOW！”
    他一跃而起，把颜老头吓了一跳，第一次成功，喜悦的心情无法表达。
    颜老头：“就成功一次，至于吗……明天就报名了，你知不知道？”
    明非：“啊，那我明天中午就去。”
    颜老头：“中午？你必须抢在古厉决前面！新规则规定，要连赢三人才能没有争议的拿下长官人选！”
    明非：“那我几点去合适？”
    颜老头：“今晚你就不要在家睡了，抱着一床被子去议事大楼底下蹲点。”
    有必要吗？明非感觉好像八九十年代守夜买火车票一样。
    明非：“我去那么早干嘛？”
    颜老头：“每年的报名都是激烈的争夺过程。今年没有人争是因为派出的古厉决太强了，第一个报名的人挑战后面三人，大家没把握过他这一关。”
    明非：“我一个都打不过，要我打三个，不如你现在直接打死我算了……”
    颜老头呵呵一笑：“你怎么这么丧气……”
    明非：“我去那么早，还是去抢着被三个人揍，想想就火大……”
    颜老头：“你不抢，就被古厉决抢走了，这个长官之位他志在必得，一定会提早去的。我的小女儿也会早去的，凭你跑不过她。”
    明非：“你为什么不帮你女儿，过来帮我？”
    颜老头：“她的赔率比你少太多了。”
    明非不敢相信，他居然这么嗜赌：“老赌棍！”
    颜老头：“总之，明早十六楼，你去就对了。”
    ……
    回到家里，明非扛起自己的被褥出门，临走前泷川还给他披了几件衣服。
    灯火阑珊，月黑风高，夜深人静，而明非独自背着被褥离开家门，偶尔遇见几个夜归之人，看他们的目光一定以为是被老婆赶出来的……
    靠着神行很快的赶到了决斗场附近的议事大楼，在大门口，铺上毡毯，裹上被子，开始苦等天亮开门。
    （本章未完，请翻页）
    路边走过几个醉鬼，看到明非在风中瑟瑟发抖，纷纷扔过铜币，酒瓶和吃剩下的夜宵……
    他在心里愤愤，老子不是乞丐！
    愤愤之后，他揣起几个铜币，继续在夜色中瑟瑟发抖，还好泷川多给披了几件衣服，要不恐怕是要感冒。这个世界的昼夜温差还真是大。
    不知过了多久，明非睡得很不舒服，感觉全身酸疼，四肢无力，两个黑眼圈。正当他准备再次睡去，议事大楼大门却突然开了。
    明非望一望四周，原来是天快亮了，好在终于有人开门了。
    明非：“你好，请让我进去，我是来报名的！”
    开门的是个金发美女，她打了一个哈欠：“报名？这么早啊，你是明家那个废……那个领袖吧……”
    明非知道她想说废物。
    明非回答：“没错，就是我！”
    金发美女打量了一番，有些不可置信：“跟我来吧，报名在十六楼。”
    明非：“额，我是要爬上去吗？”
    金发美女：“不然你想怎么上去？”
    她小声嘟囔一句：“要死啊，大早上也不让安生……”
    说完，美女穿过一面镜子，一下子不见了。明非目瞪口呆，这是什么操作？
    他没敢去穿过那个镜子，到了这里还是一切小心为好。
    没办法，明非只能乖乖爬楼，当他爬上十六楼时，已经累得奄奄一息。一晚上没好好睡，又爬楼爬了半天……
    到了十六楼，发现金发美女已经在里面等着他了，他是怎么一瞬间到达的。
    明非：“额，我现在可以报名了吗？还有，您怎么称呼？”
    金发美女：“叫我杜伊姗。”
    明非：“哦，我是明非，报名下次决斗挑战三家高手。”
    杜伊姗面带吃惊之色：“你确定？”她的表情比我听说英国脱欧时候还要夸张。
    明非：“我，确定……吧？”
    说实话，明非都有点质疑自己到底在做什么，就目前来看，与送死无异。
    杜伊姗：“我再问一次，你确定？”
    明非：“我，确定。”我还是确定了……
    杜伊姗：“良言难劝短命鬼……”
    这是什么意思……谁是短命鬼？
    杜伊姗：“进来按个手印，再签上名就可以走了，最后问一遍，确定吗？”
    人总是有点逆反的，明非坚定地回答：“我确定！”
    签字，按手印后明非出了她的办公室，只听见背后她的阵阵叹息。至于吗？好像人已经死了一样……
    下十六楼也不轻松，在门口整理了半天被褥，浑身疲惫，准备回家睡觉。
    （本章完）
