    明非下了楼，收拾毡毯和被子，一边收拾一边埋怨，为什么这大厦周围竟让连一家宾馆旅店都没有。
    一夜无眠，再加上冷风吹打，他已是头晕眼花，四肢酸软，涕泪横流，除了一张温暖的床，他几乎什么都不想要。好不容易将行李包好，准备挑着回家，好好睡一觉养神。
    正在这时，远处传来一阵喧嚣，明非远远望去，只见两伙人有说有笑的过来。他再仔细一看，原来是古厉决带着一众人马，另一边是颜家三兄妹。
    明非一看天上的太阳，想在也不过早上七八点钟的样子，他们这么早就赶过来，看来都是来报名的……
    他们肯定不会料到明非的捷足先登，估计也不会理解，说实话，明非自己都不是很能理解这种行为。对面兵强马壮，自己日后的对手就在其中，恐怖的古厉决，还有那个同样废柴的同桌颜雯雅。
    明非背着毯子褥子向两伙人缓缓走去。
    从上帝视角来看，这场景实在悲壮，以至于明非脑补了无数革命烈士的画面……一个人单枪匹马，挑着一杆行李，大义凛然，飞蛾扑火一样地向强敌走去……
    还没等他yy两分钟，一个惹人厌恶的声音传来。
    如此让人厌恶的声音，除了古厉决也没别人了，他不怀好意地说：“呦呦呦，看看这是谁啊？！明公子这是乞讨回来了？！连夜乞讨养家，还真是辛苦啊！！！哈哈哈哈！！！！”
    明非知道这是一条到处乱咬的疯狗，不想理他。他低着头，继续向前走，心想着狗咬我一口，我总不能咬回去吧。
    颜家人的人站在一旁不说话，他们只是看着明非，保持着一贯的中立态度。颜家是出了名的不惹事，不管事，独善其身。从颜承允的做事态度很好的可以看出这一点。
    明非没想理古厉决，他明白一个道理，与无赖纠缠越久越麻烦，还不如不理，一笑而过最好。
    古厉决心中恼怒，上次被泷川划伤的那道伤口仿佛还在疼痛。他气不打一处来，见明非不理他，他更加来劲了。
    他盘算着，必须挑衅，将明非激怒，痛揍他一顿才能把上次丢的面子找回来
    古厉决：“你这个废物，是不是见了你古大爷不敢说话啊！！！整天只知道吃喝嫖赌的废物！！！等着古大爷下个月好好地给你点颜色看看！！！”
    古厉决连珠炮一样地脏话骂出口，而且越骂越脏。若是过去，明非一定会
    （本章未完，请翻页）
    忍不住上去斗殴，可经历了几件事情后，他反而心中一片云淡风轻。他自污言秽语，我自岿然不动，聪明人不和烂仔一般见识。
    古厉决见骂本人不奏效，追上去展开新攻势，他猥琐地说：“我告诉你，等我当了西城长官一定上门提亲，这神族娘们的滋味我还没尝过呢！”
    听到泷川的名字，明非停住了脚步。他没有回头，却把拳头攥的紧紧的。
    古厉决一看这招奏效了，继续辱骂，出言不逊。
    古厉决：“泷川那么丰满，窈窕，鲜嫩，一定比我平时玩的鸡舒服，我早就想试一试了，你个废物要是没钱可以把她卖给我，也不用再去讨饭了……”
    “你说，什么！！！！！！”
    他可以忍受自己被侮辱，但泷川牵动了他最痛，最敏感的神经。他的理智不肯为亲人被辱做出一点点的抑制，有些东西，即使战死，也要守护！
    明非甩掉被褥，猛然转身，一根竹竿直指古厉决，如同剑客亮剑，一阵剑风嗖嗖吹过。
    底下众人看到明非的眼神和气势都不由得吃惊，这家伙还是之前那个废物吗？英气逼人的少年究竟是谁？颜雯雅被这气势镇住了，心里犯了嘀咕，心说这废物难道还有什么后招，亦或是有什么隐情？
    颜承允忙出来打圆场，双手叉开一触即发的两人，他笑呵呵地说：“何必这样呢？两位都是名门之后，不要为几句戏言动怒！”
    他这圆场打的实在不高明，明非和古厉决的对峙没有一点缓和。
    明非默默心中低语，这绝不是戏言，这是古厉决墓碑上的墓志铭！没有人可以当着他的面拿泷川戏言。
    明非骄傲的说：“我告诉你！我已经报名了！西城长官是我的！死白毛，你没想到吧，一个月后，老子要你付出代价！！！”
    颜承允：“什么？！”
    他的表情好像比古厉决还震惊，毕竟谁都不会想到，明非会抢先报名。
    古厉决攥紧拳头，摆好架势，咬着牙说：“好啊！让我来会会你！看看你有什么能耐敢这样送死！！”
    大战一触即发，空气中弥漫着火药的味道。下面的人心态各不相同，有人好奇，有人担心，有人观望，有人唯恐天下不乱，但大家都有同一个心态，看热闹……
    明非聚气于拳头，心中想，这一阵子的修炼成果我要全部给他尝一尝，这一拳，定要打得你筋断骨折！
    （本章未完，请翻页）
    不同于颜承允的老好人态度，颜雯静上前一步，想要阻止这即将发生的的争斗。她刚想说话，却被颜承允拦了下来，颜承允摇摇头，示意静观其变。
    明非呵呵一笑，这很像是他的处事风格。
    古厉决推开家丁，大模大样地独自上前，没有携带兵器。只见他摩拳擦掌，把手指和脖子摇得“咯吱”直响，一副斗狠比凶的样子。明非脑海中，上一次的交锋还历历在目。
    明非对自己说：这次没有泷川在身边了，上次是她保护了我。这次换我来捍卫她，即使只是捍卫她的名誉！！！！
    古厉决见明非毫无惧色，心中颇为不满，他又说：“你知不知道，泷川是个不祥之人，这臭婊子只会带来灾难和死亡，作为玩物倒是挺好的，可是像你这个蠢货把她留在家里，真是蠢得可以。”
    明非不能忍受他再侮辱泷川，怒吼道：“你给我闭嘴，否则我一定把你的嘴撕烂！”
    古厉决一歪嘴，露出跋扈且不屑的表情，丝毫不在乎威胁：“那个神族贱货自从到了你们家，你们家里除了死人就是受挫！你还没有觉悟吗？你这软蛋的命是万万压不住她的，不如送给我，让我来帮你驯服她，尤其是在床上驯服……”
    看来跟他说什么废话都是多余的了！！！！
    明非双脚蹬地，飞身极速奔跑，借着这样的速度，他要一拳把古厉决击倒，想象着之前聚气在番茄中的感觉。
    经过上次和陈公子的酒馆恶斗，在颜家和兽人搏斗，多多少少积累了一点实战经验。他想象着掌控，释放，所有的气集中于一处，爆发在一点，那种控制一切，击溃一切的感觉！
    虽然明非的动作很快，但古厉决似乎不以为然，他甚至挺起胸膛，拍拍胸脯，意思是让明非随便招呼。
    明非从没见过这么狂妄的敌人，他大吼：“那我就不客气了！”
    明非集中所有力量的一拳，这一拳带着万钧之力，他努力想象古厉决不是实力强大的对手，他不过是一棵树而已，一棵会被打到折断的树，他不过是一块石板，一块会被一劈二段的石板。
    一声巨响，带动着一片烟尘，力量带起周围的气浪。四周的人纷纷捂住口鼻，用手挥散烟尘。
    明非的拳头击打在他的胸膛，巨大的能量炸裂，爆炸一样的火光迸发，古厉决上半身的衣服被烧了个精光。明非出拳过重，完全顾不上周遭的一切，不知道地面和地砖都被踩得变形碎裂。
    （本章完）
