    烟尘散去，众人惊讶的向爆炸中心看去。有人甚至发出阵阵惊呼，没人能相信这一拳是明非打出的。
    火光散去，明非看清古厉决的眼睛，那双凶恶的眼睛没有丝毫的畏惧和退缩，让人不禁心生恐惧。
    古厉决赤膊站在明非的面前，胸前被击打之处似被火烧红的铁，他稍皱眉头，咬牙切齿。
    虽然明非感受到了他的紧张，可是他的状态告诉明非，这一拳他感受到了疼，但没有疼到伤筋动骨！这一次的感觉依旧像是打在一座大山上，只不过区别在于这次把山上的岩体打破了一层。
    古厉决邪性的一笑：“我还真是小看你了！哈哈哈哈！”
    明非不知他究竟有多强的力量，开始准备防御。
    古厉决：“不过！！你只有这点能耐了吗！！”
    紧接着，他一挺身，明非感到一阵剧痛，手臂被坚硬的身体震得几乎脱臼。这铁皮王八究竟是不是人啊？
    空气中弥漫着不寻常的气息，一群麻雀被惊起，明非能感觉到，这是无处不在，无孔不入的杀气！！！
    明非被震开，古厉决抄起一旁家丁手中的水壶，向自己身上倒去，水浇到烧红的身体上，发出淬火时的“丝丝”声。这简直就是一个铁打的身体，回想起古厉茵说的话，铁只是他前两年的修为，现在他的状态是摄魂石。
    古厉决把水壶一扔，将无名指扣住，这熟悉的姿势，意味着他要开始施法了。紧接着他的蓝发闪烁着荧荧之光，明非感觉不妙，这种光之前在古厉茵施展茵风瘴看见过，这一定是一个不亚于茵风瘴级别的术。
    还没意识到发生了什么，古厉决的手抬起，紧接着，那群古家家丁身上的刀剑飞出，刀刃应声折断，刀柄剑柄掉了一地。
    只见那几柄断刀断剑竟像水一般融为一体，随即又化作一个尖利的大型椎体，锋利的刃迎风发出嗖嗖声，让人不寒而栗。明非一晚没睡，加之刚才的一拳，身体十分虚弱，看着这个巨大的棱锥体，更是心慌。
    随着古厉决手起手落，他用力向各种方向挥过来，棱锥体指哪打哪，向明非刺过。
    明非向左一闪，躲开攻击，身后一声巨响，一块石头被戳中，瞬间爆为碎屑，四分五裂。
    明非心中一阵后怕，这要是扎在自己的身上，只怕是要一击毙命……
    古厉决又把手指轻轻一回挑，巨刃掉头回来又刺向明非。
    明非向上一跳，躲开攻击，小腿却被划出一道伤口。这铁家伙好像一个跟踪导弹，不停追击猎物。
    （本章未完，请翻页）
    棱锥体不仅锋利，而且力量极大！明非小腿传来一阵剧痛，流血不止，他急忙撕下裤腿的一条布，止住血。
    旁边古家众家丁开始叫好助威，古厉决嚣张的展示着他的技艺，让那棱锥在天上飞来飞去。明非只能一下又一下的躲闪，好几次都差点被击中。
    颜雯静看不下去，想上前帮忙，却依旧被颜承允拦下。
    明非趁着古厉决炫技，急忙寻找庇护所。如果这样下去，自己一定会被玩死的。古厉决玩够了，继续对明非一次次发动进攻。
    明非步步后撤，直到跳到议事大楼前，他已经无路可退，这是他离死亡最近的一次。古厉决是个杀人不眨眼的暴徒，他一定不会手软。
    古厉决杀红了眼，从那双残暴，布满血丝的眼睛来看，他今天一定会赶尽杀绝，最后一击，他用尽全力向明非挥臂。明非意识到，这一击，必须躲闪！
    古厉决怒吼：“去死吧！”
    棱锥体以看不清的速度向明非刺来。
    情急之下，明非只得闪身。那巨刃穿过大门，将木质古色古香的大门打成碎屑，直直的飞入议事大楼内。古厉决并没有控制住，巨刃飞入那面镜子，镜子并没有碎，反而好像把棱锥体吸收了。
    那东西穿过镜子不见了踪影。
    回忆起早上的事情，镜子的作用，应该是传送门！
    明非突然有种不好的预感，凶器丢失在视野中，让人不安。
    古厉决见武器不见了，更加怒不可遏，这家伙好像一头生气的犀牛！他是个疯子，一定是的！
    他向明非跑来，每一步都在砖地上踏出一个深深的凹痕，力量比明非之前的要可怕得多。
    古厉决哈哈狞笑，怒吼着：“死吧！死吧！死吧！”
    明非已经无处躲闪，他知道必须接下这一招。他手中没有武器，他的气就是他的武器，他想象着切开那片树叶的感觉，他的手就是他的剑！
    一声清脆的剑划过钢铁声音，如同剑划在铁器上。
    明非的手在古厉决的身体上划出一道火花，古厉决应声而退。
    同一时间，飞过一只飞廉，古厉决猛然躲闪，拉开了距离。
    明非认得这只飞廉，看来是颜承允出手帮忙了！
    他清楚看见古厉决身上有一道划痕，并不是伤口，只是一道划痕而已，他能确定那是自己刚才的聚气成刃起了效果。
    他的身体太过坚硬，明非意识到，以现在的程度还无法切开他的皮肤。
    古厉决
    （本章未完，请翻页）
    回过头并没有看清这一切，他根本不相信这会是明非的所作所为。
    他愤怒的看着颜承允，大声呵斥：“颜老兄！你是要与我为敌！这是什么意思！”
    古厉决指着自己的划痕质问颜承允，很明显，他并不觉得这是明非干的。
    颜承允的表情怪异又难看，一句话都说不出来。
    所有人都停止了动作，甚至没人说话。
    就在这时，一声尖叫打破沉寂。
    “不好了！杜伊姗大人受伤了！有刺客！”
    楼里传来一个尖锐的女声，古厉决听到这话，收起了架势，表情稍有缓和，他害怕了，原来他也有害怕的事情！
    杜伊姗，接待报名的金发美女，明非大概猜出她受伤的缘由了。
    一众忙向议事大楼奔去，包括那个不可一世的古厉决。只有明非和颜承允还站在原地。
    远处突然蹦出几个女孩，拿着纸笔画册让颜承允签名。
    她们就是颜的脑残粉。
    “承允承允，我们为了今天已经在这里蹲守了三天了，求求你给我签个名吧！”
    颜承允尴尬的一笑，心不在焉的签了几个名。
    他很不舒服的盯着明非看，明非不知道他为什么要露出这样的眼神，但总觉得这种眼神让人不舒服……
    颜承允签过几个名后，那些女孩子如获至宝的捧在手上，她们虔诚的样子像是忠诚的教徒看到神迹一样，明非是无法理解这种行为的，他的注意力在颜承允身上。
    由于几个凑得近的女粉丝的簇拥，拉拽，他把目光从明非这里移开了。
    明非不明白他为什么这样看自己，他的眼神让人不太舒服，那是一种不知该怎么形容的眼神。
    他对着粉丝团里为首的几个搪塞了几句，又尴尬的笑了笑，他的笑容尴尬而不失礼貌，引得女粉丝阵阵欢呼。
    随后，他挤出人群，做了一个告别的手势，向明非这边飞奔过来。
    由于速度太快，他身后带起一片烟尘，女粉丝们被吹得灰头土脸，但她们还在高呼：“承允最帅！”
    “承允，你的身手正好！”
    “承允！你居然一下子就击败了古厉决……”
    “……”
    不知道古厉决听到这样的话会作何感想，明非倒是没什么感想，每一次能从战斗中活下来都要谢天谢地。
    “战斗确实可以塑造英雄，但英雄不会是我，我要做的是不被战斗变成炮灰。”
    （本章完）
