    明非刚从战斗中侥幸生还，惊魂未定，他默默注视着表情异常旳颜承允。
    只见颜承允一个箭步起身，轻盈地飘过，双脚稳稳踩在玻璃外墙上。随后竟垂直的奔跑在墙壁上，帅气的动作像是在拍科幻片，后面的脑残粉一阵阵惊呼。
    明非一声感慨：“蜘蛛侠啊……”
    颜承允速度极快，爬了一会，他突然楞了一下，缓过神来，破窗而入，
    明非数了一下，正是十六层。他想起来，十六楼就是金发女人的办公室，那个杜伊姗办公的地方。从那一声杜大人和众人惊惶的程度不难看出，这个金发美女杜伊姗地位非同小可，不容小觑。
    明非凝神静气，深呼吸几下，终于缓了过来。他也跟着众人身后进楼，他们慌张的爬上楼梯。
    明非一进门，看着那面大镜子纳闷，既然镜子能够穿过，干嘛不走镜子呢？他好奇的摸摸镜子，却像摸到电门一样，一下子被弹了回来，摔在地上。看来不是什么人都能通过这面镜子的，镜子被施过法术，施法之人怎么也不会想到，会出现这样的意外。
    当明非赶到十六楼，早上签字的办公室时，上面一片混乱。
    因为这件事，整个大楼都陷入戒严状态。不少安保人员提着武器，四处大喊抓刺客，保护杜伊姗大人。
    凑上去仔细一看，发现墙壁和门被完全穿透了，留下两个巨大的洞，门里面乱作一团，明非努力地挤进去，眼前的事情让他吃惊。
    只见金发美女被古厉决造出的那个棱锥体钉在墙上，她就是众人簇拥的杜伊姗大人，明非突然有点后怕，自己怕是闯了个大祸。
    颜承允紧紧贴在杜伊姗身边，攥着她的手，神态焦急，眼中泛着泪花。
    看这样子他们二人的关系不一般，明非猜测他们是情侣，两个金发，帅哥美女，郎才女貌，倒也算般配。
    血从她肩膀的伤口渗出来，一滴一滴汇成一股血流，染红了她的金发和衣衫。
    无人不震惊，无人不担心，可却都束手无策，急得像热锅上的蚂蚁。
    杜伊姗气息奄奄的说：“承允，还是你待我最好，我出事，你总是第一个赶到我身边……”她说着，痛的蹙一下眉，可眼睛还是紧紧盯着颜承允，目光中充满幸福。
    只有明非知道，他可不是第一时间赶到的……
    颜承允攥紧她的手，怜惜佳人，声音颤抖：“你不会有事的，相信我，不会有事的！”
    明非心里有几分不解，这么恩爱，为何他第一时间不冲过来，或许是摆脱不开那些无聊的粉丝？又或
    （本章未完，请翻页）
    者是被突发情况吓傻了？听两人的对话倒是情真意切，你浓我浓……
    这时，杜伊姗身旁的另一个人说话了。
    只见这女人身着一身大红连衣裙，尖下巴，单凤眼，看模样给人一种尖酸严厉的感觉，听声音更是个不好招惹的角色。
    红衣女人自责道：“都怪我！我明明记得那扇镜门已经关上了！怎么会这样？”
    明非突然想起来，可能是早上杜伊姗穿过镜子忘了随手关闭，才酿成这样的大祸。这件事或多或少都与自己有关系。
    红衣女人摇了摇颜承允的手臂，苦苦哀求：“颜先生，求求你救救杜伊姗大人吧！我知道，你一定会救她的。”
    颜承允点点头，用手轻轻摸了一下棱锥铁块。随后握住末端，要将铁块拔出开。
    站在后面，搞不清状况的古厉决急忙上来阻止：“你别直接拔啊！直接拔肩膀就废了，你等我想办法化掉它……”
    不等古厉决说完，“噗呲”一声，颜承允已经将铁块拔出，血如泉涌，喷了颜承允一脸。杜伊姗一声惨叫，惹人揪心。
    颜承允见状，忙用手捂住伤口，阻止血继续流出来。
    屋子里所有人都屏住了呼吸，被这惊险的一幕惊得不敢说话。
    红衣女人怒不可遏，她像疯了一样继续发问：“你们，你们几个！谁吃了熊心豹子胆！敢行刺杜伊姗大人！给我站出来！！！！”
    颜承允狠狠地瞪了一眼古厉决，众人目光也像刀子一样飞向他，却没人看明非，明非松了一口气，不论怎么想都是古厉决责任大一些。
    古厉决向后一退，满脸的不自在，明非第一次在这家伙脸上看到这表情。
    就在这时，意识模糊的杜伊姗开口了：“承允，我要死了么？如果能死在你的怀里，我死而无憾了……”
    颜承允泪水夺眶而出：“你不会死的，别说傻话，我不许你死！！！你给我挺住！！！”
    杜伊姗满足的笑了，没受伤的那一只手抚着颜承允的脸，画出道道血痕，这场面颇为凄凉，明非的心也跟着悬起来，他为杜伊姗默默祈祷，你可千万不要出事啊！
    古厉决这时说话了：“是我干的！怎么样！她要是残了，我养她一辈子！她要是嫁不出去，大不了，大不了……我娶她……”
    说到这里，他竟有些底气不足，原来还有桀骜不驯的古厉决忌惮的人。
    红衣女人闻听此言，冲了上去，一巴掌扇在古厉决脸上，紧接着古的脸化作黑铁色。
    红衣女人痛的跳起来，一边揉手一边痛骂：“你也配吗！也不看看自己是
    （本章未完，请翻页）
    个什么东西！狗嘴里吐不出象牙！癞蛤蟆想吃天鹅肉！！！敢惦记杜泽大人的千金！你也不撒泡尿照照你的德行！！！！”
    古厉决自知无趣，臊眉耷眼不说话。
    明非记得杜泽是长老会的发言人，代表那个神秘莫测的长老会，代表着神权在人族的权威，是人族的实际掌权者。
    她是杜泽的千金，地位自然非同小可，不言自明。
    颜承允抚着杜伊姗的伤口，一道绿色的光芒从他的手中散发，明非见过两次这种术，他认得出来，这就是回天术。
    看来颜承允在为她治疗，她有救了！不过颜承允的回天术十分粗糙，完全赶不上高深莫测的颜老头，也不如医疗兵兰心。
    虽然法术一般，杜伊姗的伤口还是一点点愈合，明非甚至听到骨头生长的声音，所有人都捏着一把汗，红衣女和古厉决显得格外焦急。
    大约一刻钟后，杜伊姗不再流血，连伤口也愈合了，可她脸上却没有一点血色，嘴唇青紫，满头细汗。
    颜承允关切的把她搂在怀里：“没事了，伊姗，没事了。”
    这时，门外一阵骚乱，几个医生模样的人抬着担架走进来，看似十分惊慌。
    红衣女人怒骂：“还不快着点！养你们有什么用，我告诉你们，杜大人有一点闪失，我要你们好看！”
    一众人上来帮忙，把杜伊姗抬上担架，临行前，杜依依不舍的攥着颜承允的手，明非能清楚地看到，他的手在颤抖。
    颜承允脉脉含情，强作镇定：“放心吧，没事了，等下我就过去陪你。”
    杜伊姗一脸满足的躺了下来，闭上眼睛，几乎昏迷。
    医生们走出去后，颜承允一下子跪倒在地，大口的喘着粗气。
    回天术消耗真的很大，又何况是粗糙的回天术，他体力几乎耗尽。
    红衣女忙上去扶他：“颜大人，你没事吧！”
    颜承允挥挥手，示意无大碍，可还是说不出话。颜家两姐妹也赶上去扶他，许久后他才站起来。
    颜承允强打精神：“我去找杜伊姗大人，你们就先回去吧，她现在体弱，还是不要惊扰她的好。”
    过了一会，众人散去，颜承允和红衣女人赶往医院，其他人各自回家。虽然有惊无险，明非还是心中惴惴不安。不管怎么说，事情因他而起，他也有责任。回想这一天，报了一个送命的名，和古厉决大战死里逃生，又要卷入杜伊姗的纠纷，真是让人应接不暇。
    在这边的日子，明非已经学会不去想那么多了，该发生的总会发生，想又有什么用呢？
    （本章完）
