    奄奄一息之际，明非心中庆幸，好歹撑过一战，活了下来！对于此刻的他来说，没有什么比活下来更重要。
    黑袍男人宣布，“明家败，兰家胜，明家失去城邦防卫军百分之一占有权。”
    观众一瞬间达到了高潮，纷纷呼喊兰冰的名字，还有几个人扔鲜花，高喊“女神我爱你的口号。”
    兰冰对她的粉丝显然一点兴趣都没有，只哼了一声，抬起下巴，神色傲慢地走开了。
    决斗场的两边，仿佛天与地两个世界。
    明非告诉自己：“我管他什么防卫军，活下去，活下去，我要活下去！
    只见他拼尽全力，站起身来，用尽全身力气对着黑袍男子大喊。
    “我能投降吗？”已经好多年没有大声喊过了，怎么也想不到自己会如此声音嘹亮地宣布投降。
    “抱歉，我的孩子，神不允许英勇无畏的种族投降。”男子挥舞着沾血的宝剑，从容不迫的说。
    神迹一样的声音并没有给心头一点点抚慰。
    神，神，神……神竟是如此残忍吗？
    明非只觉命运不妙，怕是九死一生！
    在濒死之前，人总是会想得很多，比如关于生命的长度，意义，轮回等等……
    “如果再给我一次机会，我还会这样活吗？”
    “如果再给我一次机会，我或许也只能活成这样。我多希望这是一个梦，可是怎么会有疼痛感如此真实的梦？”
    他忍着痛不屈的站立，浑身的疼痛感让他不停颤抖。
    当那句“投降”响彻会场时，观众们的骂声更加强烈了。或许骂已经不能让这群乌合之众解恨，他们开始向场内扔垃圾，臭鸡蛋，烂菜叶，更有甚者扔出了瓶子和罐子。
    “第二场，明家明非，对战颜家颜承允。仲裁事宜，城中五家门市经营权。决斗开始。”
    这一场，要打的人叫颜承允吗？明非不知他是个什么家伙，他只希望不会要他的命，毕竟现在的他武力值基本为零。
    明非发现了，对于这样的对决，他不可能有任何胜算，默默挨打和不要命的拼杀没有什么区别。
    知己知彼才能百战百胜，既不知己，也不知彼，毫无胜算。
    左侧的木门打开，一个身穿黑色紧身衣的少年走出。
    看台上一片骚动，准确的说是骚乱，不论平民还是贵族。
    只见他不慌不忙的出场，步伐稳健而缓慢，颇有贵族风度。看台上无数人起立，欢呼，鼓掌，各种各样的花朵从看台上扔下来，几乎铺成一条花路，忙坏了卖花的小贩。明非惊呆了，纵是天神下凡也不过就是这种待遇吧。
    万众瞩目中，少年甩了甩一头金发，英俊健壮，他的双腿上缠着类似符纸一样的东西，腰间缠着一条飞廉，飞廉上也缠着一张符纸。
    看来他就是颜承允了！就连明非都感慨，怎么会有这么帅的男人？
    观众席传来尖锐的女声。
    “承允承允你最帅！”
    “承允承允我们永远支持你。”
    “承允承允我们爱你。”
    看来对于女性，无论哪个世界都不乏脑残粉。没享受过女粉追捧的人，当然也无法理解追星这种行为。
    远处的颜承允弓起腿，舒展腰身，看台上的少女们尖叫不止。他的一颦一笑，一举一动都能引起一片风潮。
    紧接着，他扣住无名指，中指和食指放在额头前，口中
    （本章未完，请翻页）
    念念有词。双脚的符一闪光，符咒消失不见，脚下的地面微微震动。
    明非看不出他的眼神中有杀气，不论如何这一次都要主动出击，默默挨打和殊死拼杀没有区别。
    强忍着疼痛，明非飞奔过去，要活下去别无二法，唯有殊死拼杀。
    “没有武器，我的拳头就是我的武器！没有人支持，我的喊声就是我的支持！”
    明非发疯似得冲向颜承允，挥舞着十几年没动过的拳头，不顾一切，不计后果。因为他要赢，他要活下去！
    拳头挥出时，可颜承允却显得全然不慌，甚至眼神没有一丝波动。
    用力过猛，明非失去了重心，脑中一片混乱。
    颜承允微微侧身，弓在身后的右腿向前一迈，只一个娴熟快捷的动作，明非就被绊了一跤，摔倒在地，吃了一嘴土。
    身后，颜承允转身，台上的声音排山倒海，但依旧盖不住那些刺耳的女声。
    没过一招，一方就已经倒下了，明非趴在地上半天起不来。
    “糟了，背后全部暴露给敌人了，我要死了么？”明非心中从未如此绝望过。
    等待着，等待着那飞廉抽出，等待着生命的终结。异世一番闯荡，竟是如此短暂，凄惨。听着脚步声，他慢慢地走过来，死神已经到来。
    “对不住了。”
    这是最后的告别辞吗？
    “这难道会是我听到的最后一句话？”
    等待了好久，依旧没有等来那疼痛的一刀。
    远处传来那个极具磁性的声音，“第二场，明家败，颜家胜，颜家获得五家门市。”
    颜承允没有下手，这声对不住了到底是什么意思呢？明非无法理解，只有更多的庆幸，不管怎么样，命保住了，只要再撑一场就够了。
    “再撑一场……再撑一场……”
    脑残粉的尖叫没有停止，这场胜利让他们的偶像更加完美了。没人会注意弱者的狼狈，更没有人愿意伸出同情的手。
    明非用手撑起身体，拼命的站起来，看着颜承允的身影，大脑一片空白。
    “第三场，明家明非对战古家古厉恒。”
    “为什么又是我，而且三家打一家，我不理解！明家难道没有其他的人了吗？刚才兰冰说我是最后一个，为什么会是这样？”
    他疯狂的问，可没人愿意听他的声音。
    “古厉恒……但愿他和刚才姓颜的家伙一样放我一马。”明非默默祈祷。
    右边的木门开启，打碎了明非最后一丝希望。他被木门里走出的家伙惊呆了。
    只见一个胖子，身高足有两米，年纪不大，却长了一头白发，白发中间还有一撮蓝色的发丝。手中拿着一个巨大的铁锤，让人不寒而栗，这个铁锤砸在任何活物身上，都会轻而易举的将其变成肉泥。
    “第三场，开……”
    还没等始字说出口，古厉恒已经冲来，明非惊慌失措，不知该往哪里跑。
    “等……一下，为什么你……有武器而我……没有？”
    明非被吓得语无伦次，情急之下随便喊了一句。这大铁锤可以将所有对手吓得瑟瑟发抖。
    古厉恒听到明非的话，竟然停了下来，“诶，对啊，可我记得你以前就是不用武器的啊。”
    他的声音憨憨的，说话十分缓慢不流畅，暴露了他头脑似乎不太灵光。明非心中庆幸，但愿他脑子有问题！
    “是吗？我，不用武器？我的天啊。
    （本章未完，请翻页）
    ”他没想到，这个明非居然是不用武器的，为了活下去，他觉得自己有必要试探一下。
    万一有希望，一丝希望都是一线生机。
    古厉恒问：“可以继续了么？”
    “不，刚才裁判说，这是神的比赛，公平与正义的比赛，你有武器我没有，这不公平。你拿着武器打我，我赤手空拳，这不正义。”
    古厉恒挠挠头上的白毛，“好像有道理哦。那你想怎么样？”
    “我们徒手决斗，怎么样？”
    “好啊！”他开始傻笑起来。
    锤子扔到半空，观众四处躲闪。
    没人能看懂他是怎么把如此巨大的铁锤扔到那么高？锤子半天才落地，在地上砸了一个深深的坑。
    古厉恒张开双臂，继续向明非冲刺，这一次，速度快的令人震惊，没有锤子，这个白头胖子简直要飞起来。
    明非有点后悔了，这不是奔跑的胖子，这是一个巨型坦克。
    向左一跳，可却来不及闪开。
    “哈哈，抓到你了。”
    古厉恒的双臂死死勒住明非，明非感觉比刚才的天罗地网更加难受。
    “一，二，三，四，五……”
    古厉恒一边数着数，一边在明非的胸腹用拳猛击。前两拳打在身上，明非只感觉像被车撞了一样，后面就毫无直觉了。
    “看来这才是我生命的终点……”
    明非口吐鲜血，这是他第一次吐血，但却没有人同情，取而代之的是观众的掌声欢腾。
    “六，七，八，九，十……”
    又是五拳，仿佛每一拳都在把明非的灵魂锤出身体。
    正当古厉恒挥出下一拳时，他的手臂戛然而止。
    “咦？好像打满十拳了。”明非被缓缓放下，观众席开始了涌动，“快啊，打死他！我买了五十万他死，打死他。”
    垃圾像雨点一样扔下来。
    “呵呵，看来我的命还挺值钱的。”
    明非闭上眼睛，准备睡去，灵魂即将出窍，他手脚乱抓乱打，可就像打在棉花上一样无力。
    正在此时，明非模糊的视线中闪过一个影子，远处一个飞过的垃圾击中了古厉恒的头！那速度太快，与其说是垃圾，倒更像子弹。
    古厉恒揉了揉脑袋，翻了几下白眼。“好像，有点，晕……”胖子应声倒地。
    一方晕厥，一方尚有意识，模糊意识里，他的耳旁想起了几个声音。
    “观众一定以为是我打晕了他，我要赢了吗？如果我能站起来，一定可以赢得。”
    “站起来……”
    “站起来……”
    “一定要站起来……”
    咬住牙关，强忍剧痛，“啊！！！！”
    明非站起来了，但却感觉不到双腿的存在。
    台上一片嘘声，唾骂，明非却觉得这是对我的欢呼和喝彩。
    黑袍男人低语，“呵呵，有意思……”
    “第三场，明家胜，明家议事席位扩大为三个。本次决斗结束，神旨不偏不倚，神与我们同在！”
    明非哈哈大笑，“我活下来了，我活下来了！”
    台上的垃圾扔的更凶了。还有很多撕碎的赌档票据，哭骂声震天响。
    明非看着昏迷倒地的古厉恒，他的头上沾着半个西红柿，不禁背后袭来阵阵寒意，什么样的力量让西红柿变成了威力强大的子弹？！
    （本章完）
