    被红衣女子数落了一路，明非等人狼狈地从议事大楼溜出来。
    明非很想跟去医院看看杜伊姗的具体情况，但又怕冒犯打扰，所以不敢贸然前去。
    在他沉思时，一阵痛楚从腿部袭来。刚才的留下地伤口开始隐隐作痛，战斗时候只顾着紧张了，竟没有感觉到腿上的新伤。
    明非心中诉苦，来这不到一个月，受伤已经是家常便饭。
    他只能在心中抱怨：为什么受伤的总是我。
    一瘸一拐好不容易走到家中，明非赶紧撸起裤管，查看伤口。
    这时，泷川正好从内室出来，她看到明非的腿，一声惊呼：“我的天，你这是怎么了？和人打架了？！”
    明非怕她担心，轻描淡写地说：“没事的，只是小伤而已。”
    泷川听他这么一说，反而更加担心焦急：“你还说没事，这么深的伤口！”
    明非：“真没事，不用担心我。”
    泷川：“是谁干的！太过分了！”
    明非想起就怒，颇为不悦地说：“古厉决那孙子干的！”
    泷川：“又是他！真是冤家路窄。”
    说着话，她急忙冲入屋内，又一路小跑地出来，手中拿着毛巾，纱布和药水。
    泷川跪在地上，用水沾湿了毛巾，小心地用毛巾擦拭清理明非的伤口周围的血污。
    明非看着她心疼的表情，竟忘了伤口的疼痛，忙搀扶泷川：“你别跪着啊，这地上多凉啊……”
    泷川丝毫不在意，拿起药水，温柔地说：“你打不过他，以后啊，见到那个混蛋就躲着点，我怕你受伤……”
    明非想起了小时候，妈妈劝他见到小混混就躲着走的情景，心中一阵酸楚。
    明非：“不可能的，我必须揍这混蛋一顿！他骂我没有关系，可他侮辱你我就不能忍！”
    想起古厉决侮辱泷川，他还是气的发抖。
    泷川一下子抬起头，眼中波光闪闪，娇羞地说：“傻样儿吧，干嘛给我出头啊。骂就骂了，也不少块肉，让人臭揍一顿。我怕你吃亏受苦……”
    明非：“没关系，为了你我什么苦都肯吃！”
    泷川抿抿嘴唇，低头憋着喜悦的笑。
    泷川：“你总是这样，时好时坏，时懂事时顽劣，搞得我哭笑不得……”
    明非：“那以后我就懂事一点，你就不要哭了。”
    他的话让泷川更开心了。她又露出那美丽的笑容，这就是女神的微笑，胜过世间的一切表情。
    “呀！”
    泷川把药水倒在了明非的伤口上，他痛的一下子大叫出来。
    泷川：“对不起啊！弄
    （本章未完，请翻页）
    疼你了吗？”
    明非：“没事，男子汉大丈夫，不怕疼！”
    泷川给我绑上纱布：“你现在还真的有点男子汉大丈夫的意思了……”
    她说话的表情格外欣慰幸福。
    明非：“什么叫有点意思啊，我本来就是好不好……”
    正当明非和泷川打趣斗嘴，敲门声响起来了，泷川去开门，明非忙把裤子穿好。
    打开大门，一个个子不高的身影出现在两人面前，只不过她这次没背那一柄比她还高的大刀。
    明飞一眼就认出，是同桌，或者准确的说，是颜雯雅。
    奇怪，她来做什么？
    泷川热情的招呼：“是颜小姐啊，请进请进。”
    颜雯雅只点了点头，没怎么搭理泷川。
    只见她从背后掏出一张红色的帖子递了过来。
    颜雯雅趾高气昂的说：“我是来找那个废……我是来找明非的！”
    自知失言，连忙改口，不过显然，她又想说废物。
    明非：“喂！小矮人！找我什么事啊！”
    明非也没给她好脸色，这样的同桌可不太可爱。
    颜雯雅：“你叫谁小矮人呢！我有事情和你谈！”
    她说着看了一眼泷川，不知是不是示意她离开。
    泷川聪明又懂事，怎会不明白呢，她忙说：“你们先聊，我还有点事，我忙去了……”
    明非：“你不用走，一起听……”
    还没等他说完，泷川一转身回到了她的房间，明非生气，这家伙真是气人，居然把泷川赶走了……
    明非没好气的问她：“说吧，什么事。”
    颜雯雅：“你脑子坏掉了？我是挑战方，来给你送战帖的！”
    明非一头雾水，战帖是什么东西，从没听过。接过她手中的帖子，细细观瞧，上写着一些免责说明和鼓舞士气的话。
    看来只要签了战帖就算是应战，不管哪方被打死都相当于白死，有生死状的作用。
    颜雯雅：“你这家伙，居然抢先我报名，真是不知天高地厚！”
    明非记起来，她好像两年前败给明非，真是不知道实力多弱才会被原来的明非打败……
    他嘲讽颜雯雅：“手下败将，还敢口出狂言！”
    颜雯雅一听这话，当时气得满脸通红，跳起来指着明非的鼻子大骂：“你给我听着！这次我有了秘密武器，一定能够收拾你！你就等死吧！还有，这个给你……”
    她说着，递给明非一个东西，明非接过一看，竟是一颗牙。
    “这是什么意思？”
    他不解。
    颜雯雅：“你明知故问
    （本章未完，请翻页）
    ！这是我一辈子的耻辱，上次居然被打掉一颗牙。”
    明非强忍着没笑喷过去。
    “你这颗牙算是宣战？别说，你说话好像还真有点漏风……”
    明非实在没忍住，还是笑出来了。
    颜雯雅：“这颗牙我先放在你这，决斗那天，我要打的你满地找牙，要拿你所有的牙来换！”
    “行，我等着。”他应经笑的肚子疼了。
    颜雯雅：“你随便笑吧，到时候你就笑不出来了！我这秘密武器一定要你好看！我要一雪前耻！”
    签了战帖，目送颜雯雅气呼呼的出去，明非笑的前仰后合。
    泷川听到关门声，走了出来，怪声怪气地说：“明公子犯了什么桃花，笑得这么开心？”
    她一叫明公子准没好事。
    “这哪是桃花，这就一个小屁孩，还学人家下战帖，笑死我了。”
    明非捧着那颗牙发笑。
    泷川接过那颗牙，“现在的小孩子定情信物都这么标新立异啊？”
    “别乱说了，什么信物啊……”
    泷川把牙还给我，“你就自己留着好好把玩吧……现在的年轻人啊……”
    “好像你多大年纪似的……”我小声嘟囔。
    等明非稍稍平静下来，他想起这颜雯雅屡次强调的秘密武器，她沉不住气，明明是秘密武器还要说出来。不过看她胸有成竹的样子不像是在虚张声势，他开始担心起来，决斗的一切都是未知数，一点闪失都可能送了命！
    泷川继续庭院打扫，而明非勉强起身，试着行走，虽然疼痛却也没什么大碍。
    泷川：“别这么淘气，好好坐一会，躺一会，养养伤，伤口裂开了怎么办。”
    “放心吧，没什么大事。”明非不理劝阻，继续在院内闲逛。
    泷川：“这颜丫头好像还挺不错的吧……”
    明非不知道怎么回她：“还行吧，至少看上去心地单纯，没什么心眼儿……”
    泷川若有所思：“这样啊，你们……开始多久了？”
    “你在说什么？她恨不得打死我，还开始……”
    泷川：“怎么会，我看你们聊得挺好的啊。”
    “你又瞎猜，哪里好？她从一进门，哪有一点好的样子。是不是我两年前把她打的太惨了？”
    泷川：“你是说两年前的决斗吧，她可不是你打败的，她是败给自己了……”
    听到这，明非突然好奇：“什么意思？！”
    泷川：“说来奇怪，她长的矮小，却非要使大刀，结果刀没抬起来，被刀柄打中晕过去了……”
    明飞心中只觉得好笑：原来，我是这么赢得……
    （本章完）
