    听了泷川的话，明非不知该高兴还是该担心。
    这突如其来的消息让他哭笑不得，以前的明非废物了这么多年，漫长决斗生涯唯一的胜利竟然是个乌龙事件……
    从颜雯雅胸有成竹的样子来看，她一定是是有备而来的。
    明非想起这几日三天打鱼两天晒网的修行，无异于临时抱佛脚，压力让他忧心忡忡。明非停下脚步，开始思考她的秘密武器究竟会是什么。
    一时间，颜雯雅，颜老头，颜承允，杜伊姗，兰冰，还有那个最让人头疼的古厉决。这些名字和面孔不断地在脑海中重复出现，让人想不出其中的联系和玄机。
    正在明非思考之时，又响起了敲门声。他行动不便，慢悠悠地向门挪动。泷川拦下他，忙去开门。
    大门打开，远远的飘过一阵异香。就算不看，也能通过这种独特的气味认得出是谁。
    门外出现了那个一身黑袍的女孩，轮廓亭亭玉立，穿着气质清新脱俗。
    是兰心！
    明非纳闷，她来做什么？一直以来他们保持秘密的见面，看到她就能想到黑夜和那片冷香兰，为什么今天她大白天的就上门造访？
    兰心很有礼貌，对泷川微微一笑：“泷川姐姐，好久不见了。”
    比起颜雯雅，她真是礼貌太多了。兰心看到明非在屋里，乐呵呵地垫脚招手，好像很熟的样子，泷川的目光跟着看进来，明非却是有点尴尬。
    泷川回以礼貌的微笑：“兰姑娘来了，快进来坐吧。”
    泷川挽着兰心的胳膊，兰心频频点头示意，看样子她俩的关系还不错。两人宛如姐妹一般，这样一对姐妹花一起走来还真是养眼，明非欣赏着面前活生生的两美图，不觉陶醉其中。
    兰心越走越近，满面笑容的坐下了。明非觉得她好像变了一个人一样，她以前从来是冷艳的冰山美人，看她这样笑还是头一次。
    泷川端来两杯清茶，分别放在明非和兰心面前。想起以前在古装剧里看到的情节，明非第一次有了一种身为一家之主和人议事的自豪感。
    兰心：“泷川姐，你歇歇吧，我就是来送张帖子。”
    说着话，兰心拿出一张红色的帖子，明非猜到，这一定又是战帖。
    兰心收敛笑容，对明非说：“我是专程找你签战帖的，明少爷。”
    明少爷三字格外的重音，还是在讽刺……
    泷川忙说：“那兰姑娘，你们先谈，我还有事情要忙……”
    她说着，神色有几分窘迫。
    兰心：“泷川姐先忙吧……”
    又是几声甜美的
    （本章未完，请翻页）
    笑。
    泷川转身又进了内室，明非没有拦她。和兰心的对话真的有些东西不敢让泷川知道。明非更好奇她为什么会大白天过来。
    见泷川进屋，明非蹒跚的走到兰心对面坐下，小声地问：“你怎么大白天来了？！不是说好的画圈相会吗？”
    掩饰不住自己的吃惊。
    泷川一进屋，兰心马上变了脸色，又回到那副冷冰冰的表情，果然她还是那座冰山，果然这样子只是做给别人看的。
    兰心冷冰冰地说：“把帖子签了吧，兰苍水写的。”
    明非接过帖子，大红色呢子封面的十分精致。外封面和颜雯雅送来的一样，里面的字迹和内容却是完全不同，他打眼一扫，看见一句话：
    “败北之人罪不容诛，愧对列祖列宗，当受万鬼噬心之苦！”
    是一句发狠赌咒的话，写的还真是狠。明非不知道，这兰苍水怎么对一个决斗如此苦大仇深，短短几句话却是血淋淋的，连祖宗都要问候一遍。
    明非问兰心：“兰苍水没什么毛病吧？一个决斗而已，怎么写的这么狠啊？”
    兰心：“兰苍水就这样，他的语气和文风从来都是这样，非死即残的……”
    明非：“在他的屋檐下，恐怕你的日子也不好过吧。”
    兰心笑了笑，环视了一下明非寒酸的院子：“人在屋檐下，怎敢不低头，咱俩是半斤八两……”
    明非想套个近乎：“理解万岁！同志啊同志！”
    谁知兰心并不领情：“谁跟你同志啊……”
    明非又仔细地看看战帖，右下角有一个精美的标志，从做工来看是用刀子刻上去的，而且用红色的颜料描了一遍。颜色鲜红，好像是血一样。
    明非拿笔欲签，一边写名字一边问兰心：“你怎么大白天来了？不用避嫌了吗？”
    兰心：“避嫌还是要的，保持秘密见面比较好。本来是要兰冰来的，可是兰冰不愿意过来。她说……”
    明非：“她说什么？”
    兰心：“她说，你这个废物不配让她亲自来下战帖。”
    明非：“她才是废物呢……”
    兰心：“不管怎么说，你现在还没有百分比赢她的把握。”
    明非：“我现在连打赢颜雯雅都悬……”
    兰心：“看你的样子，能不能像个男人……”
    明非：“什么叫像！我就是男人！”
    他签完字，习惯性的把手放在帖子上，却感觉手心被什么东西烫了一下，明非忙抽手，手心火辣辣的疼，好像被蝎子蛰了一般。
    他查看自己的手
    （本章未完，请翻页）
    ，却什么都没发现，难道是自己神经过敏？这究竟是什么？
    疼痛转瞬即逝，明非没有在意，他把帖子递给兰心。
    明非：“那你找我还有别的事吗？”
    兰心压低声音：“你究竟准备的怎么样了？这一战你不能输！”
    虽然声音小，但她的语气却是非常坚决，毕竟事关她的姐姐。
    明非：“我也知道不能输，输了就死定了。”
    兰心：“我给你的红鸩酒你有没有收好，可以增大你的胜算！”
    明非：“你放心，我收好了。”
    兰心说着，又递过一个香囊，她小声说：“你把这个收好，这是我专门调制的凝神香，如果你受不了红鸩酒的味道和刺激就闻一闻，会让你好受一点的，如果你不小心中了幻术，也可以帮你减轻幻境带来的伤痛。
    明非：“这么管用吗？”
    他伸手去接香囊，刚想接过来，内室的门开了，泷川抱着一盆衣服走出来。
    两人拿着香囊四目相对的画面被泷川尽收眼底。不管怎么看，这画面都能让人想到一些暧昧的情节。
    泷川没说什么，扭头回避，自己去洗衣服了。明非却有种不好的预感。
    兰心：“你没事吧，是不是凝神香闻不惯，怎么脸色这么难看？”
    明非不知说什么，只能回应：“我没事……没事……”
    兰心：“如果我有什么情报一定第一时间通知你，你每天都要去废墙那边看一眼。如果你需要找我，也可以留下暗号。”
    明非：“好，我知道了！”
    兰心向泷川告别后就携着帖子离开了，原本一脸笑盈盈的她在门关后笑容立即消失。
    屋内的泷川放下衣服和盆，向明非走来。
    泷川一把夺过香囊，用手指拎起，仔细地打量起来。明非解释不清，也不好夺回来。
    泷川把香囊在明非面前晃了晃，阴阳怪气地说：“明公子，还挺漂亮的啊！”
    铁律：一叫明公子准没好事。
    明非尴尬地说：“额……是挺漂亮的。花花绿绿的，还绣着蝴蝶……”
    泷川：“我说的是兰姑娘，还挺漂亮的。”
    明非：“我说的是香囊……”
    泷川：“蝴蝶还绣了一对，真是别有一份意味啊！”
    泷川说着把盆放在了明非面前的石桌上，她叉腰开始了罢工：“我累了！！！今天的衣服不想洗了！！！不知明公子愿不愿意代劳啊？”
    明非：“你别这样行不行啊？又怎么了……”
    准知道没好事。
    （本章完）
