    泷川：“嫌弃我了？要是兰姑娘求你洗，你肯定眼都不眨一下就乐颠颠的去了吧。”
    明非：“你这又是哪里的话？你不要无理取闹好吧？”女孩不讲理起来还真是没办法沟通。
    泷川：“上次是帕子，这次是香囊，谁知道下次会送什么。”
    明非：“我懒得理你……”
    泷川：“我也懒得伺候你，自己去洗衣服做饭吧。”
    这一番对话还真像夫妻拌嘴，可明非知道，这只是他一厢情愿而已。如果真的是夫妻，每天可以因为小事争风吃醋吵吵闹闹，床头吵架床尾和，该有多美好啊。
    在两人斗嘴的时候，敲门声又响了。
    泷川一脸不耐烦，抱着肩膀说：“诶呦，又来了。”
    虽然她一脸的不情愿，还是跑去开门了，门刚开一个小缝，明非就看到丝丝白发，熠熠生辉。
    不用看都知道是谁，古厉茵来了，这个家伙第三次登门。
    不等泷川说话，明非直接发问：“你怎么来了！！”
    语气之中透露着震惊和不欢迎。
    古厉茵却不在乎，她微微一笑：“怎么，明公子不欢迎我？”
    前两天的“保姆”事件历历在目。泷川虽不喜欢古厉茵，但也表现的十分礼貌：“古小姐，里面坐吧。”
    古厉茵回以笑容：“泷川姐不必客气，我是来找这小子的。”
    她抽出一张红帖子指着明非，看来这是第三张战帖了。
    明明是一样的战帖，明非却不想签她的这一份。
    古厉茵：“我和明公子有点小秘密要说，是不是还请闲杂人等……”
    她说着，看了看泷川，示意她离开。
    泷川气嘟嘟的盯着明非和古厉茵：“好，我回避就是了……谁让我是闲杂人等呢！”
    明非忙拦下她：“泷川你别走！就在这一起听，我们俩没什么秘密的！”
    泷川好像没听见一样，继续回房，明非起身欲追，腿部一阵疼痛让他停住了脚步。
    “啊！疼！”
    古厉茵耸耸肩，冲明非笑一笑，坐在了他的面前，表情宣告着胜利。
    明非：“你是不是有毛病啊！你怎么敢说她是闲杂人等！你看没看见她生气了！”
    古厉茵：“有女人为你生气你还不开心，换我都要乐死了。”
    明非：“求求你以后积点口德，少招惹泷川，她真的生气了我可保不住你！”
    古厉茵：“我要是和泷川姐打起来，你帮谁啊？”
    明非毫不犹豫：“泷川……”
    古厉茵颇为失望：“喂！你想都不想一下的！就这么回答我
    （本章未完，请翻页）
    了？”
    明非：“那我该怎么回答你？”
    古厉茵：“至少，至少先踌躇半天，然后矛盾，犹豫，纠结，痛苦，最后艰难地，有气无力地告诉我帮泷川。”
    明非：“有什么区别吗？”
    古厉茵：“你这块木头！！区别大了！！活该你单身！！”
    明非：“单身我也不要你这样的母老虎……”
    古厉茵杏目圆睁：“你说谁母老虎！”
    明非：“谁是母老虎谁自己知道！”
    古厉茵：“你……算了，本姑娘不和你追究！你再好好想想，我和泷川打起来，你帮谁？”
    明非不假思索，简直比上次回答的还要快：“泷川。”
    古厉茵：“为什么？！！！”
    明非：“你好好想想，如果你和泷川打起来，那肯定是你先挑衅的啊，不用想都知道要帮谁。”
    古厉茵：“我……拿你个木头真是没辙……”
    明非：“你别玩我了行不行？那天晚上你惹她生气，害我哄了好久。还有前天还衣服，她都哭了，又害我哄了半天。”
    想起那天两次被锁在门外，画面还历历在目，真不知道这个古厉茵和泷川有什么仇，总是要和她过不去。
    古厉茵：“都没见你哄哄人家……”
    她说着，开始用手指挑明非的下巴。
    明非：“你别动手动脚的，给泷川看见……”
    古厉茵：“看见怕什么。”
    明非：“你不怕我怕！”
    古厉茵收起了笑容，假装严肃地咳嗽了两声：“不闹了，说正事。我哥他不愿来，惹了杜伊姗的事情正筹礼物登门道歉呢，我来帮他下个帖子。”
    她说着，把一张镶金瓒银的帖子放在桌上。
    明非：“哇！要不要这么阔啊！这帖子……”
    古厉茵：“看你那乡巴佬的样子，我刚想夸你敢去报名，是个汉子，你就一副穷酸样……真是没救了。”
    明非：“那没办法，我穷了十几年来。”
    古厉茵：“我哥伤的你重不重啊？”
    明非想到这个就气不打一处来：“你哥纯属没事找事！真是个混蛋！”
    古厉茵：“说是这么说，不过这事情好像你也有份哦。”
    明非：“这怎么能怪我，完全就是他挑衅，他动手，他伤人！”
    古厉茵说着拍了一下巴掌：“孤掌难鸣啊，明公子。我劝你去看望一下杜伊姗，杜泽那个家伙可不是闹着玩的，你是无心，可他不一定这么认为啊。”
    明非烦的脑袋疼：“真是麻烦
    （本章未完，请翻页）
    ，一个事情接着一个！”
    古厉茵笑呵呵地说：“你现在知道我不帮我哥做西城长官的原因了吧，以他的脾气秉性，整个西城会变成他的游乐园的。”
    她说到这里，明非倒是明白了她的良苦用心，忙问她：“你想好帮我的办法没有，对付你哥哥。”
    古厉茵：“办法有一个，不敢说万全，但是却极大地增加了你的胜算。”
    明非颇为期待：“真的假的？！你不是骗我吧？！”
    古厉茵：“骗你干嘛，只要你别太弱就行了！”
    明非不知道她说的别太弱是要有多强……自己是不是够了别太弱的级别……
    古厉茵：“你别忘了我们几天后的第一次啊……”
    她说着抚摸明非的脸颊，语气格外挑逗。
    明非：“第一次……”
    古厉茵：“对啊，我们的第一次合作啊。”
    明非：“说说就行了，别动手！你说的是我去断岩冈吧！”
    古厉茵：“看兽人一家的诚意和你的能力，我会决定以后要不要做这笔买卖，好好干哦，我的脚夫大人……”
    明非：“老子不是你的脚夫！”
    古厉茵：“考虑一下嘛，我的待遇真的很优厚哦！”
    明非：“免谈！！！！”
    古厉茵：“无聊！！！”
    说着，明非签了她的帖子，并告别，示意她快走。
    古厉茵自知无事，大声告别泷川，生怕泷川听不见她的声音。
    明非奇怪，这三人都不想跟他告别，自己似乎真的不太受重视。
    古厉茵离开，过了一会，泷川从内室出来，明非步履蹒跚，满面堆笑的凑过去。
    泷川假装生气：“明公子还是把这笑容留给古小姐吧，两个人摸来摸去的，笑的旁若无人啊！”
    明非：“哪有摸来摸去……”
    泷川：“我都看到了，你还抵赖！”
    明非忙辩解：“是她先动手的！”
    泷川：“然后你就跟着动手了……”
    明非：“我没有动手！”
    泷川：“既然你这么喜欢动手，不妨多动一下。我今天累了，饭你来做，衣服你来洗，地你来扫，房间你来收拾！”她说着，抱着双臂扭头过去。
    明非：“泷川大小姐，能别这样吗？”
    泷川：“千万别，她们才是大小姐，我算什么呢……”
    和泷川你一句我一句的一直斗嘴到午饭才停止，虽然她嘴上嗔怪明非，但还是乖乖地去做午饭了，看到她忙碌在厨房，明非心里一种说不出的幸福，就是想不明白，吃的哪门子闲醋呢？
    （本章完）
