    吃过午饭，泷川特意没收拾桌子，还嘟着嘴，气呼呼的瞪了明非几眼。
    明非知道她还在意刚才的事情，她识大体，明事理，温柔贤惠，正面交锋打嘴架少不了吃古厉茵的亏，看来以后要尽量避免她和古厉茵的碰面。
    明非埋怨那家伙实在难缠得很，人怪嘴刁，又喜欢捉弄人，最气的是他拿她没办法。
    几日以来的遭遇让明非现在一看到白头发，就条件反射地脑袋疼，古厉决，古厉茵，古厉恒，还有古炎……都是他挥之不去的噩梦。
    为了表示惩罚，泷川特意没收拾桌子，吃晚饭就直接回房了。
    明非无奈，只能自己料理家务。他一边收拾桌子，一边想着上午发生的一切，思绪中挥之不去的是兰心和古厉茵交代的几件事：断岩冈交接，西城长官决斗，这些还都不是最紧迫的，医院里还躺着一个杜伊姗，不知情况如何，但愿她可以健康无事。
    于人于己，她能恢复都是最好的结果。今天早上的意外，明非见识了众人的惊慌程度，也了解了杜伊姗的特殊背景来看，不管怎么想，这件事情都非同小可，必须处理妥当才好。
    虽然明非觉得这事跟我他什么直接关系，但古厉茵的那句“孤掌难鸣”说的确实在理，不能等人怀恨在心，借机报复，还是自己主动上门，负荆请罪的好。
    明非一想，心里犯难。负荆请罪这种事可不是说说就行的，最起码也要有“荆”才行。
    负荆请罪要表现的有点诚意才行，而诚意这东西的体现不是费时间就是费钱了。时间明非没有多少，也来不及，看来也只有费钱了。
    可家里的财政大权在泷川手里握着，自己又没有什么私房钱，显然又是一件难办的事。明非不知该如何处置，拖着一条伤腿在屋里走来走去，全然忘记了伤痛。
    对于不少家庭，想要一个稳定的家庭环境，钱还是放到女主人手里好，尤其是泷川这样的贤惠女主人。可这样一来做男主人的就苦了。
    明非再一次体会到了普天下“在外大丈夫，在家小老公”的难处。他不得已，只有厚着脸皮，去敲泷川的房门。
    说实话，若是没有古厉茵的一番戏谑，倒也好办事，泷川这会还不知道心情如何。
    明非小心翼翼地敲了几下门，试探地问：“泷川，能不能开一下门啊？”
    没有一点反应，他又敲了几下。
    一分钟后，依旧没反应，继续敲。
    五分钟后，还是没反应。
    （本章未完，请翻页）
    明非觉得可能自己的态度不太对，还没有表现出诚恳。他收小声音，满面微笑地又说：“泷川姐姐，求求你把门打开好不好？”
    持续没反应。
    明非豁出去了，左脸贴在右脸上——一边二皮脸，一边不要脸。
    明非一脸媚俗，简直要把自己恶心死：“天底下最美丽，善良，温柔，体贴，智慧，贤惠的女孩泷川，能不能轻移莲步，再动一动您的纤纤玉指，开一下门啊？！！！！”
    这语气，这用词，明非自己都有些受不了了，再不开门，他就准备放弃了。
    意想不到，居然这招真的奏效了，房间里传来了脚步，门终于开了。
    泷川：“行了，我鸡皮疙瘩掉了一地，你想肉麻死我啊？快说吧，什么事？”
    明非有点不好意思，要钱的事情最难开口，不过他还是说了：“我……要钱……有急用……”
    泷川：“是不是又要钱去栖凤楼找乐子，或者是去果然赌档寻开心，再不就是去龙凤酒楼豪饮。”
    明非急忙辩解：“你误会了，我早就不做这些事了……”
    泷川双手叉腰：“那是急着给兰姑娘回礼，还是急着给颜姑娘补牙？哦，我知道了，一定是急着请古小姐喝酒……”
    明非：“别闹了，泷川。我没跟你开玩笑，真是急用，我把杜伊姗打伤了。”
    来不及解释前因后果，来龙去脉，明非直接说杜伊姗是他打伤的，这故事省略的实在太多。
    泷川一听这话，先是目瞪口呆，随后双手从腰上放下，紧接着放在了头上，步伐不稳，差点晕过去。
    明非忙上前扶，问泷川：“你至于反应这么大吗……”
    泷川倒在明非怀中：“我的小祖宗！你是嫌事情不够多啊……”
    明非：“有那么严重吗？”
    一看泷川的眼神，明非悻悻地又说：“应该，没那么严重吧……”
    泷川站起身来，满脸严肃的说：“没那么严重？你知道这意味着什么吗？”
    见她这样，明非觉得有必要解释一下：“我刚才没说清楚！是古厉决那混蛋打伤的，只不过和我有一点点关系，我一时说不清楚，但必须买点礼物去看望一下。不能等杜泽怀恨在心。”
    泷川显得非常焦虑，不停地在屋内踱步。
    明非：“你别担心了，我一定会处理好的。”
    泷川：“你不了解杜泽那家伙，他就这一个宝贝女儿。那可是他的掌上明珠，
    （本章未完，请翻页）
    从没出过一点闪失，几年前有人造谣杜伊姗在天香剧院做歌女，结果被株连了一大批人。我的明大少爷，你惹祸还真会挑人啊！”
    明非：“算了，事情已经发生了，还是想想怎么解决的好。你放心，我自己惹得事情，我自己抗，不会牵连你的。”
    这几天事情一件接一件，明非甚至有点处变不惊的意思了，再麻烦大不了也就是一条烂命而已。连穷凶极恶的古厉决都不怕，还有什么好怕的？
    泷川表情严肃，拉住明非的一只手，看着他的眼睛，认真地说：“什么叫不会牵连我？你的事就是我的事，是福是祸我们一起扛！”
    看着她倔强的眼神，目光深邃而悠远。明非觉得天底下再紧迫的事情都不算什么大事了，因为总有一个人会在背后默默支持他，永远都有这样一个归宿！
    明非：“不就一个杜伊姗吗，我去会会她，又没人会吃了我。”
    刚说完，泷川转身回房，开始疯狂地翻起来。
    不一会，她匆匆跑出来，手中拿着满满一袋子银币。
    她递给明非。
    明非接到手里，感觉格外沉重。
    泷川：“我攒了好久的，买脂粉的钱，买衣服的钱，买首饰的钱，买零食的钱，全都省下来了……应急时候用的……”
    明非看着这一袋子银币，心里一酸，喉咙发紧，泪水在眼中打转，他已经不知道该如何去形容面前女子的善意和温柔了。
    明非：“你已经是上天给我最大的财富，这钱，无论如何我不能要。”
    泷川把钱紧紧地塞到明非手里，温柔地说：“傻瓜，一家人，不分你我。”
    明非收下了她的钱袋，紧紧地攥在手里，却没有勇气打开……
    泷川强掩焦急，微笑着说：“傻站着干嘛，快去吧，什么名贵就买什么，要体现你的诚意，不必省钱。杜伊姗是见过大世面的，太寒酸了只怕会适得其反”
    又见到了这世间最美的表情——女神的微笑！千种微笑，万种柔情，面如桃花。
    明非：“相信我！总有一天，我会让你穿金戴银，绫罗绸缎，过上锦衣玉食的日子。”
    泷川开心地笑了：“穿金戴银，绫罗绸缎，那我不成了地主婆了……”
    看到她笑了，明非也开心的笑了。有她在，天大的事情都可以不怕，有她的地方就有一个温暖的家。
    离开家后，明非来到了城中心的商业区。可他想来想去不知道买点什么好。
    （本章完）
