    明非在商业街四处徘徊，东家看看，西家走走，看来看去也不知道买什么合适。这倒是应了老理，没钱的时候想要钱，有钱了却又不知道怎么花。
    他逛了一会，想起来礼品是送给受伤之人，所以既不能买衣服，也不能买首饰，这些都不合适。更何况衣服和首饰这东西要什么天价都有，手中这一袋子钱杯水车薪。
    思来想去，买点营养品，药品，补品应该是最合适的，再学着别人看望病人的样子，去花店买几支花。
    这个计划最完美，带着这个自认为天衣无缝的方案，明非四处寻找药铺医馆，找了半天远远地闻到药香。
    明非顺着药香找过去，终于找到了一家大药铺。只见正中央一块大牌子，上写着三个古色古香的大字：“寒水堂”。
    再一细看，左右两边各挂着一幅紫檀木牌子，上刻着一幅金字对联。
    “但祈世间人无病，何愁架上药生尘。”
    从这对联，倒是能看出点医者仁心，悬壶济世的意思。明非走进药铺，药味更加浓郁。正中央一排柜子，每一个小格上都写着一味药材，来买药的病人在一旁诊断病情，再去柜台取药。四周煎药，捣药的学徒忙忙碌碌，在老师傅的监督下干活。
    明非环视四周，想看看各色药物的价钱功效。
    他怎么也不会想到，各种名贵药材的价格让他大吃一惊。这哪里是药？简直就是真金白银直接卖……
    向上扫了一眼，无意中看到最顶层的药物。
    顶层的药品标价最高，显然是最高级药物，但不是每一味药都有标价。从左往右挨个看名字，其中竟然有兰心给过他的断续水，标价竟是天价六百银币一瓶，这价码着实令人咋舌。这果真不是寻常人用得起的灵药。
    兰心说自己花费了大约四百银币，看来除去调制的费用，光是原料就价值不菲。明非感慨，兰心为了让自己活下来也是下了血本，对她的信任也多了几分。
    不得不说，药品还真是暴利的买卖，仅仅是调试药物，就有将近两百多银币的利润，人命不仅关天，人命更加关钱。
    明非又一想，杜依姗失血过多，买点补血药给她最合适不过。他悻悻上前，向柜台前的老板询问：“大夫您好，请问补血用那种药最好？”
    老板捋捋山羊胡，眼睛似睁非睁，爱答不理。他的反射弧仿佛比常人长几倍，半天才反应过来，懒洋洋的向上一指。
    明非顺着手指望去，只见他指向最顶层的高级药，山羊胡子说：“这位
    （本章未完，请翻页）
    客官，最好的补血药当属这一颗四宝丹。”
    明非：“您能不能具体地介绍一下这药呢？”
    不得不说，四宝丹这名字真是太土了，似乎和顶层的位置不符。
    药铺老板：“这药材可是很了不起，该药原材全部产自神域森林，神域森林您知道吧！用的可是当归，熟地，白芍，川芎四味滋补调和之良品。”
    明非大学时选修的通识课就是中医，这四位药材他都听说过，老板没唬住他。他怀疑这老板在忽悠，忙问：“老板，你可别骗我，这四位药都是常见药，好像没什么稀奇吧？”
    老板一听，这少年好像是懂行的，忙补充：“客官果然内行，只是你有所不知，这四位药材是神域森林出产的极品，十分稀有。用的是金丝当归，蓝晶熟地，银片白芍，紫叶川芎，再以凤血为药引子，经高级法师七七四十九天的烧制，这才炼出四宝金丹！服用后可保贫血失血，气虚体弱之症状药到病除！是真的药到病除哦！”
    明非觉得有点像电视购物的推销员……
    那味药没有价签，他问了问价格：“真有这么神？要多少钱一颗啊？”
    老板一只大手伸出来，五根手指简直贴到明非脸上，他撇着嘴说：“不贵，不贵，只不过五百银币而已。”
    明非吓到脸差点抽搐，五百银币，足够贫困家庭好吃好喝好几年。
    他承受不起这个价码，又问药店老板：“额，有没有不那么立竿见影，药到病除的……”
    言外之意是更便宜的……
    老板又捋捋胡子，脸色不悦：“那就是这个了！”
    说着，他指了指下面一层的一只小瓶，皱着眉说：“红衣方，此为神族无畏门流出之药方，药材寻常，但炼制极难，客官第一次来，我打个折，算你一百六十银币。”
    价格打了折，老板的态度也打了折……
    明非掂了一下口袋，把所有的钱加在一起也就勉强一百多……根本不够……
    明非尴尬的再次问他：“有没有药材普通，炼制简单，还不用那么立竿见影的药啊……你懂的……”
    老板当然懂了，他再次捋捋胡子，眼中没有了先前的神气和期待，不耐烦地说：“就这个吧，补血药，一百铜币一瓶……”
    他指的是柜台周围的触手可及的药物。
    明非：“这名字还挺直白。”
    老板：“老百姓用的药，不直白谁买啊……”
    明非：“这药功效如何？”
    （本章未完，请翻页）
    老板：“这还用问，补血呗……”
    明非：“那补血的效果又如何？”
    老板：“还行吧，吃不死人。”
    听到刚才说一百铜币，明非一下子来劲了，好像迎来了救星。
    他提高嗓门，兴高采烈地说：“给我来二十瓶！”
    老板瞠目结舌，不敢相信自己听到了什么：“客官，你给谁买啊？就算是被放血了都不能这么补啊……”
    明非：“少废话，要拿大盒子给我装起来！越大越气派越好！快点快点！！”
    老板摇摇头，吩咐伙计去取大盒子装起来。
    抱着一大盒子补血药，明非开开心心的向花店出发，周围的人像看怪物一样看着他。
    逛了一会，明非来到了城中最大的一家花店，门外摆出不少鲜花，远远就香气扑鼻。
    透过橱窗可以看到各式各样，摆放整齐的花草盆景。浓郁的花香让明非一下子兴奋起来，摆在最外面的是玫瑰，中间的是百合，里面是康乃馨和水仙花。
    第二层的柜子上摆着蝴蝶兰，杜鹃花，还有很多很多明非从未见过，也叫不上名字的花。
    店里姹紫嫣红，争奇斗艳，一颗宝石悬在屋顶，散发温和的光和热量，看来是为室内花提供光和热的，起到小太阳的作用。
    花店老板是个美女，明非忙上去问她：“老板，您好，我想看望病人，请问送哪种花比较合适呢？”
    老板态度很好，微笑着对明非说：“客官来我们店可是来对了！病人的话建议这三种，不仅花香柔和，而且还有安神助眠的功效哦。”
    她说着指向三株花卉。
    明非顺着她的手看去，三株花中，一株白色，花朵娇艳幽香，枝叶繁茂挺拔。
    还有一株一个骨朵竟能生长两朵花，一朵红色，一朵紫色，虽花朵姿色平平，但却别有一番趣味。
    最后一株是藤蔓花，盘绕在一只竹竿上，看着像路边的野花。
    明非想不管花如何，还是选便宜的买吧，泷川的钱他不忍心花。送的是个心意，应该没人会在乎花是否名贵。
    “老板，就要这个吧……”明非说着，指了指那株“路边的野花”。
    老板一听明非的话，笑的更开心了：“客官真是好眼光！这是本店最名贵的花卉之一，名为恨天高，三个银币一株。”
    明非被吓到了，就这么一株狗尾巴草居然要三个银币，还不知那两株要多贵。
    （本章完）
