    明非一听这价格，几个银币的价格让他接受不了。爱花是人类精神文明的象征，果然精神文明只是有钱人才配拥有和享受的的。
    他挠了挠头，不好意思的说：“老板啊，这个……我觉得这花不太合适，有没有更实惠一点的啊……”
    明非最喜欢的是花瓣如冰似玉的花卉，可碍于价格，他只能忍痛割爱。
    老板心领神会，知道这并不是一个肥羊，不过态度还是很好，她又说：“哦，我明白了。那客官就买这株吧，蝶恋花。”
    老板又指了指双生花朵的植株。
    明非纳闷，狗尾巴草都要那么贵，这两朵异色小花岂不是更加昂贵？这老板难道不会算账？
    他忙问：“老板，你没搞错吧？这花岂不是更名贵？”
    老板不解，诧异的说：“客官，这花只要五百铜币一株，算是实惠了。”
    明非一听，十分不解，这老板是怎么卖花的，越美的花反而越便宜了。在这世界真是无奇不有，为了确认一下，他忙问指着那株优雅的白花问她：“那么请问这株花多少钱？”
    老板：“这个更加便宜了，这花只卖一百铜币一株。”
    明非闻听此言，更觉新奇，世上竟有这样做买卖的，价格和价值果然并不是从来都对等，美丽也并不是从来都能升值。
    明非问她：“这倒是奇怪了。您这花怎么卖的？越美的花反倒越便宜了，这天仙一般的花只要一百铜币，这是什么缘故？”
    老板向明非解释：“客官有所不知，这白色的花是人族本地产的，叫尘世仙。其他两株可都是神域之花，贵是自然的。”
    明非：“就算是神界花也不用卖这么贵吧……”
    他感慨这些商人的奇怪逻辑，好像一沾神族，什么都成了名贵的物件。
    不过这倒也是好事，物美价廉谁都喜欢的。明非不想让人觉得自己不识货，盯着恨天高一直看，皱着眉头故作不满，心里想的全是怎么把尘世仙买到手。
    老板一看明非的样子，心中有了盘算。他想给明非一个台阶，笑呵呵地解释说：“这恨天高送人确实不太合适，这花只能寄生，又喜向高处生长，不好养。蝶恋花送恋人合适，送花之人图的是好故事和好寓意。”
    一听有故事，目光兴致来了，他问：“这双色花有什么故事和寓意啊？”
    老板向明非娓娓道来：“客官怎么连这家喻户晓的故事都不知道了，我讲给您听吧。话说从前有一个神族姑娘，她乔装改扮成人族少女，到人族城邦游玩。
    （本章未完，请翻页）
    这过程中她和同游的人族少年相爱了，可当时的礼法并不支持他们在一起。他们被抓住，并处以死刑，谁知行刑那天，他二人相拥而泣，身体燃烧化作灰烬，灰烬散去竟飞出两只蝴蝶，相传那就是是他二人的灵魂化蝶。而这蝶恋花便是两人相爱时的馈赠定情之物，这花一年只开一次，开放的花期恰好是二人相知相爱的日子。”
    听了她浪漫的阐述，明非不禁神伤，无论到个世界都不伐礼法杀人，这种披着文明外衣的野蛮做法。人们好像特别乐忠于分化，隔离人群，并且将其分为三六九等，而且衍生出高尚和低速的概念。
    由此，不少悲惨的故事就发生了，悲剧就是把这些美好撕碎给人看。
    他又回想了一下老板所说的礼法，心里隐隐约约浮现起泷川哀怨的眼神。
    明非：“老板，能不能详细的说一说这礼法啊？”
    老板显得有些吃惊：“客官怎么连这个都不知道，礼法已延续千年之久，人与神不能通婚，这是共识啊，也是常识啊！虽然现在已经没有法令的禁止，但大家还是会去恪守礼法，爱情故事终究只是爱情故事，传说终究只是传说……”
    哪个世界都不乏梁祝式的悲剧。明非想起泷川对他一而再，再而三的拒绝，会是因为这所谓的礼法吗？难道人们会如此迂腐，难道泷川的心上人是编造出来的？
    明非心头顿时萌生一丝无法名状的情愫。
    “老板，我决定了，就要这个尘世仙，十二株，帮我扎成一束，漂亮一点。送完这一束我要回来买一盆蝶恋花。”
    这一盆蝶恋花是买给泷川的，神族少女，人族少年。
    老板笑了笑，开玩笑说：“一看客官就是桃花旺，送完一份又是一份，肯定都是漂亮姑娘。”
    明非苦笑：“我哪有桃花，我有的全是麻烦……”
    走出花店，事不宜迟，拿着一大盒子补血药，又捧起一束鲜花，他直奔城中最好的医院而去。
    明非一到门口，就看到那个让他条件发射头疼的身影！
    古厉茵，又双叒叕是她。
    不过此时此地看到她也不意外，毕竟是她哥哥惹的事，她来帮着打点也在情理之中。
    医院今天的人格外多，明非纳闷，怎么会这么巧，难道生病都赶着同一天？
    明非想借着人多，浑水摸鱼，趁机溜进去，尽量不要被这女魔头看见，刚走到门口，就被一只魔杖拦了下来。
    古厉茵还是看见了他，她拦在明非面前，邪魅地一笑，说道：“明大少爷这是去看望杜伊姗小姐
    （本章未完，请翻页）
    ？”
    “是又怎么样。”
    不想和她纠缠，明非往左走想进医院。
    古厉茵向左一拦：“明少爷，能不能给我看看你送了什么礼物啊？”
    “为什么要给你看？”
    明非向右起身，想越过她，谁知她又向右一挡。
    古厉茵眼中盈盈笑意，一直盯着明非看，看来不给她看看她不会善罢甘休。
    明非：“怕了你了，就这两样，你看吧。”
    古厉茵一下子夺过大盒子，像拆自己的礼物一样，满怀期待的打开查看。
    盒子打开的一刻，她满脸的期待变作一个囧字。
    古厉茵：“这礼物，还真，还真……”
    明非忙问：“真怎么样？”
    古厉茵：“真，多啊……”
    “……”
    明非：“我有什么办法，只能买得起这个了，好歹也是个心意，她应该不会嫌弃的。”
    古厉茵：“你自求多福吧……”
    明非：“话说你怎么没进去啊？”
    古厉茵耸耸肩，往医院里一指：“我哥进去一定会挨骂，我干嘛进去跟着尴尬呢？而且里面那么挤，本姑娘实在不喜欢。”
    明非问她：“这些人都是看病来的吗？怎么会赶着同一天生病啊？”
    古厉茵：“你是真傻还是假傻啊？你以为就你一个人来献媚送礼啊？”
    明非：“你是说？这些人？”
    古厉茵：“这些人都是来送礼的，排大队，花大钱还不一定有门路递进去呢。”
    明非：“啊？！这么多人送礼！都送给杜伊姗？！！”
    古厉茵：“准确的说是送给杜泽，达官显贵，乡绅土豪，名门望族，侠客文人，什么人都有，杜伊姗每次一生病，上流社会就在医院聚会了。”
    明非实在不敢相信：“我的天啊，这得多少人送礼啊……”
    古厉茵：“傻瓜，你要是有了权力，送礼的也少不了。”
    明非又问：“那他们图什么啊？”
    古厉茵看看人群，满脸不屑地说：“他们什么都不图，或者说他们什么都图不到。人就是贱的，如果实在要说图什么，可能也就图了一个心安吧……”
    明非觉得她说的有几分道理，看着里面满脸谄媚，心里感慨起世道荒唐。
    和古厉茵闲聊了几句，他收拾被打开的礼品盒，准备进去寻找杜伊姗，可手中的花却被古厉茵夺走了。
    （本章完）
