    古厉茵把那束花一把夺过，显得十分兴奋：“明公子如何知道我最喜欢尘世仙！”
    明非把花夺了回来，小心地梳理，检查花瓣有没有受损，他忙说：“这可不是给你的，这是送给杜伊姗的。”
    古厉茵笑着说：“不如，你把这束花送我吧！”
    明非：“莫名其妙，送也不能把这束花送你啊……我还有用的。”
    古厉茵：“打个赌吧，你一定会把这花原封不动的拿回来！我若赢了，你把这花送我如何？”
    明非不服，这是什么逻辑？一定要和她赌：“虽说这花不名贵，但我并不觉得杜小姐会嫌弃我的一片心意，我一定会把花送出去！”
    古厉茵：“名不名贵又有什么关系，不过是世人偏见罢了，美丽的花绝不会在乎俗人的眼光！”
    她的这句话倒是颇和明非心意，他戏谑她道：“没想到啊，你虽然三观不正，审美还是很正常的。”
    从来没在吵架上吃亏的古厉茵丝毫不让步：“这是自然，要不我也不会怎么看你都像一个脚夫！”
    “……”
    明非：“老子，不是，脚夫！！！！！！！”
    古厉茵：“你就是！！！！”
    明非又问她：“先别说这些，你若是输了，给我些什么？”
    古厉茵想了一下，又往身上看看，把自己的吊坠捧在手中。
    明非定睛一看，这个吊坠竟是一枚银币！
    古厉茵：“这样吧，你要是赢了这枚银币送给你，你看好了，发行量很小，很稀有的，一百面值一个的。”
    明非实在看不懂，怎么会有女孩子戴枚银币在脖子上，活像一个地主婆……
    他忙应下：“这买卖划算，成交！”
    明非十分满意，成竹在胸，心想着银币到手。
    古厉茵伸出小指，对明非说：“拉钩。”
    明非不屑地一笑：“幼稚！”
    虽然这么说，他还是和古厉茵拉了勾。
    明非洋洋自得，觉得这一百银币稳稳的收入囊中，怎料古厉茵脸色一变，拽住明非的手臂不让他进去。
    明非：“你干嘛？”
    古厉茵：“我突然想起来，你这小贼一定会耍赖的。你万一出来的时候随便把花扔了，骗我说送出去了，我岂不是亏大了。不行，我得跟着你进去。”
    明非：“你能不能别缠着我，我是去做正事的。”
    她跟在身边，总觉得像带了一个定时的炸弹。
    谁知古厉茵
    （本章未完，请翻页）
    非但没有放手，反而挽住了他的胳膊：“不行！我就是要进去看着你，你一定会作弊的。”
    不想再和她纠缠，明非只能屈从：“怕了你了，好吧，不过你答应我，不许恶作剧，不许捉弄我，不许说不该说的话……”
    约法三章后，古厉茵笑呵呵地点了点头，样子格外可爱。
    古厉茵：“哪那么多不许啊，快走你的！”
    说着，二人一起进了摩肩接踵的医院。
    与明非原来对医院的印象不同，此处的医院没有消毒水的气味，反而处处是茶香药香，让人闻着身心舒适。
    只不过今天人太多，比肩接踵，实在是舒适不起来。身材瘦弱的古厉茵被挤的左摇右晃，时不时还被过往的人撞到。
    怕她被撞倒，明非伸出手臂搭在她肩膀上，把她护在身前，虽然他并不壮实，不过也能帮古厉茵抵挡人海。
    古厉茵看了看明非，嘟着嘴巴说：“你小子，不是趁机占我便宜吧。”
    好心换作猜忌，明非没好气的说：“不识好歹，我哪有那么下流。”
    古厉茵嘴上虽然这么说，身体却向明非靠地更紧了：“谁知道呢，越老实的男人越不可靠。”
    明非：“这话怎么讲？大家都说老实男人才可靠的啊！”
    古厉茵：“你不懂了吧。这世上女子大多都觉得老实男人可靠，最常说的话也是找个老实男人嫁了，但在我看来这是最傻的想法。”
    听了她的话，明非觉得有趣，想听听她的歪理：“你继续说，愿闻古小姐高见，在下洗耳恭听。”
    古厉茵颇为得意，继续说：“世上女子有一个算一个，终其一生难摆脱贪，嗔，痴三字，没有贪嗔痴的女人便是是神女，圣女，仙女。
    明非：“有趣，继续说！”
    古厉茵：“对老实男人心存执念，情有独钟便是女人犯痴的最好体现。女子嫁人，多是图安稳幸福，这点你同不同意？”
    明非：“同意，谁不图一个好归宿呢。”
    古厉茵：“直观来看，老实人似乎是不二之选。但请君细看，这始乱终弃，寻花问柳的事情老实人可一点都没少做！”
    明非：“有趣，继续说下去。”
    古厉茵继续娓娓道来，神采飞扬：“女人年轻时风华正茂，你看那老实人可谓百依百顺，忠贞不二。但暮去朝来颜色故，一边是老实人中年意气，一边是结发妻人老珠黄。”
    明非：“这是正常，男人四十一枝花，女人四十……”
    不等明非说出“豆腐渣”，古厉
    （本章未完，请翻页）
    茵又说：“婚姻没有那么浪漫，婚姻的本质就是一场交易，或者说一个天平，要不也不会有门当户对这个词了。当女人不再美貌，而男人财力和地位逐渐积累，婚姻的天平就容易失衡，老实人这时便开始琢磨，自己芳华虚度，人到中年稍有钱财权势，总想把失去的青春补回来，这才有了人世间那么多负心汉，哀怨婆。”
    听了她的话，明非觉得实在太有道理了：“总之，你是想说他们年轻时没玩够，老来经不起诱惑，对吧？”
    古厉茵微笑点头：“没想到你还挺聪明，能懂我的意思。我从不相信所谓的爱情，所谓的忠贞，我只相信婚姻是一个天平，当这个天平过度不平衡时，多么不渝的爱恋都会崩溃……”
    明非虽然觉得她说的有道理，却也不能完全赞同。
    明非：“你啊，就是太没安全感了，我就相信爱情是无条件的信任和付出。”
    古厉茵：“幼稚……”
    明非没再理会她，继续向里面的病房走去。
    路过两边的病房，明非发现不少奇怪的事情，左边的病房装饰豪华，宽敞明亮，不仅通风好，还向阳。其中虽只有一个病人，医生护士却配了好几个，各种护理，嘘寒问暖，忙的不亦乐乎。
    右边的病房阴暗潮湿，狭窄拥挤，住着十余个病人，但却只配一个医生，一名护士。病人不停地哀嚎，每隔几秒钟就会想起密集的咳喘声。
    仅仅隔着一条走廊，确实天堂和地狱的差别。
    他好奇的问古厉茵：“这两边的病房待遇为何天差地别，难道是因为价格不同？”
    古厉茵呵呵一笑，对明非说：“价格？你知不知道，这豪华病房里的病人看病不需要支付一分钱，而这边的小病房一个床位每天五银币。”
    明非十分不解，这是继花店之后又一件怪事，他忙问：“这是为何？”
    古厉茵：“这豪华病房里的病人不是元勋后代，就是高官显贵，他们生病长老会只一句指示，不惜一切代价延长生命！”
    明非：“什么叫不惜一切代价？”
    古厉茵：“就是用最好的药，请最好的医生，享受最好的护理。”
    明非：“那钱从哪里出？”
    古厉茵：“羊毛出在羊身上，钱就是芸芸众生交上来的税钱和贡钱。”
    明非被这怪象震惊了：“怎么会有这样的事情？这岂不是很不合理。”
    古厉茵：“有什么不合理的，我觉得很正常啊，总要有供养和被供养的两个群体，否则这世界怎么稳定呢？”
    （本章完）
