    古厉茵突然一声坏笑，把明非吓了一跳，他心说不妙，女魔头这么笑准没好事。
    她拽了拽他的胳膊，对他说：“机会来了，你看那是谁？”
    明非一听机会来了，觉得奇怪。顺着看去古厉茵的目光看去，只见一个珠光宝气，油头粉面的身影。
    不是别人，真是赌场肥羊陈公子，那天酒肆与明非恶斗失败的陈公子！
    古厉茵牵着明非的手，乐呵呵的跑过去，比捡了钱包还开心。
    她开心的说：“快点过来，有好戏了！”
    明非不相信她，女魔头的行动一定要谨慎对待！
    他欲阻止：“姑奶奶，不是约法三章了吗？咱们不是说好了不搞事的吗！”
    明非心里不安，总感觉这颗炸弹要爆了。
    古厉茵：“瞧你胆子小的，你想不想赚一笔，？”
    “怎么赚？”
    明非不解她的意思，她脑子里全是鬼主意。
    古厉茵眼睛滴溜溜乱转：“钓凯子，宰肥羊，打土豪，敲竹杠，骗傻子……”
    明非：“不知道你在说啥，能不能直说啊……”
    古厉茵：“做个交易，你把这一盒子破药送给我，我保证换件宝贝给你，咱俩五五分账如何？”
    明非：“不行！这是我送给杜依姗的！”
    古厉茵：“你是真傻还是假傻？！！你这破玩意是要送出去丢人的吧。”
    明非：“可……”
    不等明非说完，古厉茵打开盒子，开始撕瓶子上的补血药标签。
    明非急忙阻拦：“你干嘛！”
    古厉茵：“这有标签的药是有价之药，没标签的药便是无价之药！这就是经商之道，你懂不懂？”
    明非：“是奸商之道吧！”
    古厉茵：“管他奸商还是经商，能赚到就是好商！”
    明非：“你想，骗那个家伙？”
    古厉茵：“他这个傻子，不骗他骗谁，配合我演出戏吧，小傻瓜。”
    虽然不想做这样的事情，不过骗这讨人厌的陈公子，明非竟一点负罪感都没有。
    古厉茵拎着盒子向陈公子走去，回头吐了一下舌头，俏皮的闭上一只眼睛，做了一个鬼脸给明非。
    看到这样的她，突然有点不习惯了。到底那一面才是真实的她呢？
    古厉茵先声夺人，杀了陈公子一个下马威：“哟，陈公子也在，好巧啊！”
    这一声明显成了杀威棒！
    陈公子显然对古厉茵心存畏惧，那一杯毒酒留下的阴影还在他心中，他忙说：“古
    （本章未完，请翻页）
    小姐，我不知古小姐驾到，有失远迎，有失远迎……”
    古厉茵语气变的娇媚起来：“陈公子这话说的就见外了，咱们是老相识了，那天不是还要带小女子去花天酒地。好像还叫人家小贱货，小骚货，从来没人这么叫过人家呢。”
    一听这话，旧事重提，陈公子吓得腿抖似筛糠，颤抖地说：“古小姐不要见怪，千万不要见怪。那天是喝醉说的酒话，不能当真的，我不知道您就是古家的大小姐啊！”
    他说话坑坑巴巴，不仅因为害怕，还有点轻微的智障，明非觉得好在这家伙蠢，不然又要祸害多少人。
    古厉茵：“陈公子误会了，我怎么会见怪呢，我巴不得和陈公子再续前缘呢。”
    陈公子不敢说话，盯着自己手中的礼品盒看，好像一个犯了错误的小学生面对班主任。
    古厉茵掂了掂陈公子手中的礼物：“看来陈公子也是来进一份心意的。”
    陈公子：“您所言极是，给杜小姐进一份关心，给杜大人进一份孝心。”
    他一边说一边打开盒子展示。
    明非观望了半天没说话，早就想一睹宝物。
    他抻着脖子一望，只见盒子里两颗珠子，闪着诡异的蓝光，这种宝石他似乎在哪里见过。
    明非拼命回想，终于记起来。那天在颜家，黑袍兽人使用的十三星大刀上镶嵌的宝石！那种邪魅地蓝光简直一模一样！
    只不过陈公子这两颗不过指甲大小，而那大刀上的宝石却比鹅蛋还要大。这样一颗小石头居然也敢当做宝物？怕不是真是个傻子。
    古厉茵看了看，轻蔑地笑了一声，她也十分看不起这两块石头：“陈公子是不是故意触霉头来的？”
    陈公子不解：“古小姐这话怎么讲？”
    古厉茵：“你可知道杜依姗大人生的是什么病？”
    陈公子连连摇头，表示不知道：“杜大人的事，我们这些小民怎么会知晓呢，不知古小姐可否透露一二。”
    古厉茵继续说：“杜依姗失血过多，而你这两颗摄魂石又是吸取人精血的物件，你不是触霉头是什么……”
    陈公子一拍脑门，十分懊悔地说：“哎呀！怎么会这样？现在换礼物也来不及了！”
    只见古厉茵给明非一个眼神。
    明非知道，该他出场了。
    “哟，古小姐，不知您这次送的是什么礼物？”
    明非凑上去开始了他的表演。
    陈公子见明非，脸上表情不太自在，毕竟他们是交过手的。
    古厉茵：“我带的可是世上最好的补血药，四宝丹熬成的四宝水，是补血益气
    （本章未完，请翻页）
    的灵丹妙药！用的是神域森林的金丝当归，蓝晶熟地，银片白芍，紫叶川芎。”
    这套说辞明非今天才听药店老板说过，奇怪，她怎么会知道的如此详细，她为什么这么懂药理。
    明非极力表演，一脸的羡慕：“哇！！！古小姐这么多瓶，一定价值不菲吧？”
    古厉茵：“那是自然，五百银币一瓶，我这礼物可是大手笔！而且送礼送到了人家心坎里。”
    陈公子：“这……”
    这家伙好像上钩了。
    明非偷偷冲古厉茵笑了一下，她也回我一个笑容，随后两人回复平静的表情。
    他特意对着古厉茵说了一句：“古小姐，不妨把这四宝水卖给我吧，没准杜泽大人一高兴，赏我个神职做一做。”
    声音很大，一定要陈公子听见。
    古厉茵忙把盒子护在身后，表演地更加夸张：“那可不行，这是我给自己今后前程准备的垫脚石。”
    明非：“求求你，就卖给我吧，我出高价行不行？”
    这一唱一和，陈公子果然动了心。他挡在明非身前，对古厉茵说：“古小姐，救我啊！我愿用这两颗石头换您的药！”
    明非在陈公子身后比了一个得意的鬼脸，古厉茵强忍着没笑出声来，这家伙是真傻。
    谁知她并没有马上答应：“小陈啊，你平日对我这般冒犯，现在还出来求我，是不是不太合适啊。”
    陈公子单膝跪地：“您大人不记小人过，帮我这一次吧！求求您帮我这一次吧！”
    古厉茵微微一笑，明非知道，她要收网了。
    她假装忍痛割爱：“好，小陈，我就和你换十瓶，多一瓶都没有，便宜你了，两颗破石头换了我这许多宝贝。”
    陈公子一听这话，连忙取药，乐呵呵的把盒子递给古厉茵，自己跑开到一边，生怕古厉茵反悔。
    望着他的背影，明非和古厉茵笑的前仰后合。
    明非：“你可真黑，居然只给他十瓶。”
    古厉茵：“你懂什么，我越是黑，表现的越不舍，他就会越相信。”
    明非：“这破石头有什么好的，居然只送两个这么小的？”
    古厉茵捏起一颗：“你知不知道，这摄魂石只要小小的一颗就价值连城了！”
    明非：“你不是骗我吧，这么神？”
    想起那把大刀，明非不敢想象它的价值。
    古厉茵：“总之今天合作愉快，我说话算话，五五分账，一人一颗。”
    她说着把那颗石头递到明非手里，晶莹剔透，闪烁着诡异的蓝光。
    （本章完）
