    明非和古厉茵看着傻乎乎的陈公子得意洋洋的样子，笑的前仰后合。
    古厉茵捏着小小的一颗摄魂石，非常认真地把玩起来。明非看她身上珍宝无数，可却都没有这么稀罕，由此观之，这石头的十分珍贵。
    明非：“咱们坑他这么贵重的东西，不太好吧。”
    古厉茵：“你怎么愣头愣脑的啊！恶人没脑子，活该被人骗，怎么还同情他？”
    明非：“我是怕他反应过来，找我们的麻烦。”
    古厉茵：“他敢！谁敢找我古厉茵的麻烦！”
    明非：“还是觉得不太好……”
    古厉茵：“你真是傻掉了！你仔细想想他那天调戏我，你不是还挺身而出了吗？”
    明非：“那不一样，一码归一码，挺身而出我路见不平，这次是……”
    古厉茵打断了他：“你能不能把你那无处不在的正义感收起来一会……”
    她没在多说，把摄魂石放到口袋里，拽着明非杀入送礼的重围。
    明非一看，大厅的尽头是一件最大的病房，医生护士进进出出，手中端着各种各样的名贵丹药补品。
    明非没见过生病可以搞这么大的排场，由衷的叹服：“哇！公主一样的待遇啊！”
    古厉茵：“没见过世面……不过她可比公主地位高多了。”
    明非刚准备进去，却发现两位侍卫在和几个送礼的人窃窃私语，手上还推推搡搡，不知道在干嘛。
    明非怕又有什么猫腻，忙问古厉茵：“喂，你看，他们这是在干嘛？”
    古厉茵呵呵一笑：“这两位是杜泽的贴身侍卫，都是一等一的高手。他们是见杜泽之前的最后一道门禁，正所谓阎王易见，小鬼难缠，你懂的吧？”
    明非明白了，原来侍卫也在收好处，寻常人想送礼都要被层层剥皮榨油，他突然有点庆幸自己四大家族子弟的身份。
    仔细一想又觉得好笑，明明大家都是卑躬屈膝的送礼，却还要五十步笑百步，站着的庆幸自己没有鞠躬，鞠躬的庆幸自己没有跪着。
    排在队列前面的几个比后面的着急多了，他们互飙高价，只为见杜泽一面，当面亲手送上礼品。
    正当他们争吵的不亦乐乎，一个曼妙的身影从走廊的尽头缓缓走过，似深谷幽兰，又似娇花照水，让人浮想联翩。
    人还未到，淡淡的女子香却已经飘来，一时间拥挤的室内停止了喧闹嘈杂。明非从来都没闻过这样诱人的香气。
    这正是：行者见之，驻足捋髭须。少年见之，脱帽著帩头。言者
    （本章未完，请翻页）
    忘其言，礼者忘其礼。来归相怨怒，静坐而观之。罗敷女出门也就是这样的待遇了，不同于罗敷，她的神色中多了几分高傲冷艳，雍容华贵，让人不敢接近，又不忍释怀。
    但看她一身银装素裹，头戴复古礼帽，面前蝉翼薄纱，虽看不清容貌，但轮廓就能认出这是一个绝世美人。让人魂牵梦萦，不忍移动目光。
    她端着一个礼盒，步态从容，举止端庄，慢慢向病房门口走去。
    屋里的男人全都屏住了呼吸，当然也包括明非，甚至还能听见几个咽口水的声音，这秀色着实可餐，一种男人如饥似渴地品味着这般美味。
    女人并没说话，只将礼品盒子放在桌子上就离开了。众人意犹未尽。
    众人的眼睛随她来，又随她去，她看似孑然离开，却勾走了几个男人的魂魄。回眸一笑，面纱之下的倾城姿容尽收眼底，明非只觉天堂也罢，地狱也罢，不论天上地下，都愿随她而去。
    把明非从幻想拉回现实的是古厉茵。
    她狠狠地掐了明非一下，生气地说：“你们这些臭男人啊，就是见色起意！”
    明非也很纳闷，内心不断问：我刚才是怎么了？
    看来男人不仅眼睛诚实，思想和身体也是很诚实的。
    古厉茵见明非没回过神，继续说：“傻蛋！你魂儿被勾走了！”
    明非：“也许吧……”
    他的眼睛依旧停留在走廊的尽头，幻想那轮廓还在。
    古厉茵低着头，小声地说：“真是个傻蛋，你身边就有一个绝世美女，却从来不知道好好欣赏……”
    明非：“额……绝世美女？你是在说你吗？”
    古厉茵抱着肩膀，气呼呼的说：“你说呢？！！”
    明非：“切，就你……”
    明非故作不屑，只为气她一下，女人嫉妒女人，果然多是因为容貌。
    听明非这样一说，古厉茵一记少女拳袭来，疯狂逼供：“傻蛋！你快说！姑奶奶是不是绝世美女。”
    明非忙说：“别打了，你是天底下第一美女，这总行了吧……”
    直到这一刻明非才发现，原来她也会像其他的女孩一样撒娇，如果她能一直这样也是一个不错的女孩。
    明非：“你有没有注意，她的香气好像很特别？”
    古厉茵心中不悦：“一个女孩在通常情况下是绝对不会去在意另一个女孩的香气的，懂吗？”
    明非：“你认识她吗？”
    古厉茵眼珠乱转，古灵精怪地说：“怎么？看上人家了？真是个淫虫色鬼！就是可怜泷川姐啊……”
    （本章未完，请翻页）
    明非：“你少提泷川，每次都气她，我真是怕了你了。”
    不知为何，想起泷川，明非竟对刚才的失神有了一丝负罪感，好像一个丈夫在外偷腥被抓了个现行。
    古厉茵：“跟她开个玩笑嘛，干嘛这么认真。”
    “你这玩笑一点都不好笑！”
    明非一本正经起来。
    古厉茵十分开心，嘲讽明非说：“我真同情你，软蛋家里养了个醋娘子，每天回去都要跪搓衣板的吧？”
    明非刚想反驳，却被一阵骂人声打断了。
    病房那边一阵撕打叫嚷声，明非纳闷，还有人敢在这里放肆。
    明非抻着脖子望去，只见古厉决被先前杜伊姗身边的红衣女子推了出来，一边骂一边打。看这混蛋被打而且毫无还手的意思，还真是过瘾。
    红衣女子大声叫骂：“你个王八蛋，敢在主事楼闹！你也不撒泡尿照照自己，还敢惦记我们家小姐！猪油蒙了心的背时鬼，把你这些垃圾收回去，快点滚！滚得越远越好！！！”
    紧接着几个礼品盒子接连砸在古厉决头上，发出器皿碰撞钢铁的声音。名贵的服装，珍贵的药材，还有几件首饰掉落在地上。
    古厉决在众人前颜面尽失，灰溜溜的走了，出门见到了明非和古厉茵在一起。
    场面一度十分尴尬……
    他先是一愣，紧接着生气地对古厉茵说：“欠你的钱稍后给你补上。”
    古厉决又看了明非一眼，狠狠地说：“你真是他妈的扫把星！妹妹，怎么和这种人混在一起！离这个废物远一点！”
    古厉茵微微一笑：“知道了，人家好像不欢迎你哦，你先走吧，老哥……”
    明非在一旁无语，强忍着没去打这家伙的脸。
    见古厉决走远了，明非对古厉茵说：“你说这家伙，他就不能把这混蛋的做派收起来一会吗？！”
    古厉茵摊开双手，耸耸，无奈地说：“他天生就怎么混蛋，你突然让他不混蛋了，我都会不习惯的。”
    明非：“他好像欠你钱？”
    古厉茵：“对啊，送礼的钱还是我出的，他总跟我借，说还钱却从来没还过，我都习惯了。”
    明非：“那你这老哥不厚道啊……”
    古厉茵：“也没有啊，有人敢欺负我，他每次都拼了命帮我报仇，为我打架，对我也算不错了。”
    明非：“……”
    红衣女子余怒未消，而这时，门内又响起那个极有磁性的声音：“想蓉，算了，他什么样子大家心里都有数，不必如此……”
    （本章完）
