    明非捂着胸口，一瘸一拐的走回休息室。
    只见兰心没事人一样还坐在里面，拿着杯子一口一口的喝着什么东西。明非不确定她喝的是什么，只是闻起来像酒。
    “你很闲啊，我差点被打死，你还有心思喝酒？”
    看到他回来，兰心微微一笑，鼓了几下掌。
    随后将手中的杯子递过去，“恭喜恭喜，活下来了！”
    明非没好气的说：“活是活下来了，可能只剩下半条命了。”
    “很疼吧，要不要来一杯，烈酒和伤口很配哦。”
    明非擦擦嘴边的血迹，接过她用的杯子，问了问。只闻一下，便知道这是烈酒。
    他扶着桌子坐到兰心的对面，紧接着把杯子放到她的面前，“你究竟给我喝了什么？为什么我一点力气都用不出来。”
    兰心看着他，表情轻松，“这药就是这样的。”
    “你是要我死吗？！”
    开门见山，此时此刻的他已容不下心里一丁点秘密。
    兰心一下子站了起来，一双美眸充满惊讶，她指着自己，问明非。
    “我？要你死？你怎么问出这么脑残的问题。”
    “可是我……”
    兰心抢过话，继续说：“你就算用得上力也打不过他们的，如果不是我你已经死了！为了这瓶药我费了那么大力气，用了一个月时间，花了四十多万铜币，你居然反过来怀疑我？”
    对她的话明非将信将疑，但面对内心，他还是更愿意选择相信，现在除了她，也不知道还能相信谁。
    明非：“所以，是你扔的西红柿。”
    兰心稍收怒色，“不是，我可没那么强的功力。也许是赌档老板找的打手，看这个手力找的应该是顶级高手，看来有人押了不少你赢。”
    “原来，我活下来仅仅因为有人想让我活下来，而什么时候他不需要我活下来，我又随时可以死掉？”
    兰心再次把酒递过去，“目前来看是这样的，不过不重要，你先把眼前的事情做好，明天，我会和你说清楚的。”
    明非接过酒杯，“为什么是明天，今天还有什么事吗？”
    “等一下你还要参加下一次四族大会的议题和日期确定。”
    好不容易放下的心又悬了起来。
    “是下一次的决斗吗？”
    兰心：“只有谈不拢的时候才需要决斗，如果你拱手让出去就不需要决斗了，倒也省事了，这是这个世界的规则，没有那个世界虚伪的道德，骗人的法律，直接使用最原始最真实的方式解决问题。”
    “原来的明非，没有放弃过，对吗？”我不由得有点佩服这个明非了。
    “结果虽然没什么区别，但过去的你确实是个硬骨头。”
    “我还有一个疑问，你是兰家人，为什么帮我？”
    还没等明非反应过来，兰心就已经把手放到他的脸上，轻抚刚才留下的伤口。
    玉笋般洁白纤细的手指贴着他的脸，低声耳语之中吐露兰香。
    （本章未完，请翻页）
    明非心跳加快，身体僵直，神奇的触感从脸上传遍全身。
    兰心：“以后再慢慢告诉你，现在你要做的就是像个男人一样。”
    说完，她转身离开，那奇异的体香萦绕不绝，明非望着她的背影，呆呆的摸着脸颊上她的手摸过的地方，他吃惊的发现，脸上的伤口竟然愈合了。
    “这是什么法术？”明非紧紧地追着她，“你就不能把别的伤口也治好吗？”
    兰心没回头。
    “你以为这术很容易啊，把伤全治好，你是让我体力耗尽而死吗？”
    “这治疗术，很累吗？”英雄联盟打多了，只能想到这个词了。
    她继续向前走着，而明非跟在后面。
    “这不叫治疗术，这叫回天，是我目前会的所有法术中消耗最大的一个。”
    “回天，我不会回天乏术了吧？”
    “放心，死不了，吃点苦是应该的，你要提前适应一下这个世界的残酷。”
    兰心我行我素的走着，丝毫不顾身后跟着的一瘸一拐的病号。
    休息室外是一条长廊，内壁挂着几盏灯，闪着诡异的光。长廊尽头便是阳光，看来那边就是出口。
    明非费尽全身力气，好不容易才走到尽头。外面的阳光刺的明非睁不开眼睛。
    只见面前一座高耸入云的建筑，这些摩天大楼像石柱子一样一根根指向云霄。这座金碧辉煌的建筑让明非叹为观止。墨绿色的琉璃瓦墙壁，正中挂着一块银色镶金边的横匾，这里的建筑与原来的世界相似，但却古色古香，别具一格。
    这一次，兰心的眼中没有了轻佻和戏谑，变得十分坚定。
    “上去以后，我们要保持距离！开会地点在三十三层楼，议事大厅，我希望你别让我失望，像个男人一样！”
    “我会的！”
    明非不假思索，印象里这是他第一次对女孩做出承诺。
    说完，兰心化作一阵黑烟消失了，而他傻站在原地，望着几十层楼一筹莫展。
    就算是再男人，爬三十三层楼也会累趴下的。
    进楼以后，他发现这里不是一般的豪华，室内雕梁画壁，一面三米多高的大镜子使内室看上去更加宽敞明亮。一切都被打扫的干干净净，前台摆着巨大的木雕钟，楼梯的台阶和栏杆像玻璃一般闪闪发光。
    中央有一条螺旋梯，四周是用途不同的房间，忙碌的人们穿梭在各个房间，向上看了一眼，明非咽了一口口水，只看看就足够吓人了。
    “这也太高了吧！”
    在他望而却步时，几个风一样的影子飞了上去，明非认得出其中一个就是颜承允，看来这是颜家的人，为什么他们跑的这么快？这绝对不是人类可以达到的速度。
    还没等他从震惊中回过神。身后的门又开了，一众人簇拥着一个白头中年大叔，场面声势之大，不知道的还以为来了皇上。
    别人没什么反应，明非却惊呆了，甚至怀疑自己的眼睛。
    不会认错的，那就是他高中的班主任，为什么
    （本章未完，请翻页）
    他会在这里，为什么他会变成一脑袋白毛，为什么他被众人簇拥？
    明非惊得说不出话，只能长大嘴巴静静地看着。
    “明家的杂种！”
    白头发班主任声音很大，显然是希望明非听见。
    明非想起，上高中时他骂的最多的是废物，败类，从他的嘴巴里听见杂种还是第一次。
    他又观察到，他们这一群人都是白头发，看来这是古家的血缘特征之一。这群人的白发中，多是有着一撮蓝发，只有三人有两撮蓝发，班主任和左右两侧的一男一女。
    左侧的男子满脸戾气，对明非不屑的一笑。右边的女子同样是一笑，明非总觉得她的表情是在笑一个傻子……
    他们身着长袍，服饰各异，主色调偏白和淡蓝，看上去十分优雅。唯独这个班主任，明非无论如何无法把他与优雅二字联系起来。
    “算了，他被吓得话都不会说了。我们走吧。”
    明非心中骂了几百声，老子才不怕呢！
    人群中一个的男人双手舒张，“御风！”
    随后，一众人飞在空中，仿若仙人。
    三伙人都到达了会场，唯独明非一个还在楼下傻站着。
    “看来这世界肯定是没有电梯的，好像也不需要电梯。”
    一边爬楼，明非一边思考，今天的谜团实在太多，多到他已经搞不清状况。
    “做好眼前的就够了，或许只能这样安慰自己了。”
    在楼中，有图书室，档案室，兵器陈列室，还有数不清的雕塑。木质，铜制，甚至还有少数金银器。
    这些雕塑塑造的都是一些飘然若仙的角色，或许这就是所谓的神吧，两个世界在这一点完全相同，人类这种生物真的很喜欢造神，拜神。
    爬到第三十二楼，明非被十几尊雕像深深震撼，几乎无法再走一步。他也说不好到底是因为震撼还是因为累。
    这些雕像全是由玉石制成，有男有女。神色比刚才所见所有雕像都要传神，仿佛点上眼睛，他们就可以御风而飞，脱胎成神。
    “怎么会有这么巨大的上乘玉石！这究竟塑的是谁啊！”
    如此精美巨大的玉石，就算是没有雕琢，都是无价之宝，何况被雕琢的如此精致！明非碎流连忘返，但想起还要开会，只能提起酸疼的腿继续登楼。
    ……
    半晌，终于到达了三十三层楼，整个三十三层没有房间，只有一个巨大的圆台，分成三排坐席，其他三个角落已经坐了三拨人，只有一个区域还空着，看来那是明家的区域了。
    兰心早已坐在看台上，旁边还有几个人。瞥到明非出现，她刻意的回避了一下，假装没看见。
    另一边，齐刷刷的白毛坐在一起，是古家众人。明非正对面的就是颜家。
    他数了一下，兰家来了五人，白毛十人，颜承允所在之处九人。
    深呼吸几下，明非鼓起勇气走入场内。
    “看来我要单打独斗，闯这虎穴龙潭了！”
    （本章完）
