    红衣女子余怒未消，掐着腰在病房门口喘粗气。
    这是，门内又响起那个极有磁性的声音：“想蓉，算了，他什么样子大家心里都有数，不必如此……”
    明非一下子就分辨出来，这人就是杜泽！他的声音让明非终生难忘，上一次，神迹一样的龙鸣声，让他回想起第一天来，那些生死拼杀的画面。杜泽对他来说，象征着权利和危险，甚至还有死亡的恐惧。
    古厉茵：“傻蛋，你现在能明白我帮你的原因了吧。”
    明非：“别叫我傻蛋！
    古厉茵：“你明不明白啊？
    明非：“我有点明白了，你哥哥这种人啊……放在哪都是一个刺头。”
    古厉茵：“虽然我不喜欢你的用词，但是好像还挺有道理的……”
    刚才这个想蓉的架势加之杜泽的声音让明非有点不敢进去，他很想知道这个想蓉是个什么来头。
    明非：“这想蓉是个什么人啊？怎么这么泼辣？杜伊姗的病房前她都敢破口大骂。”
    古厉茵：“你连她都不认识？天啊！你前十八年怎么过的，天天只知道吃喝嫖赌吧。”
    明非：“……”
    古厉茵继续讲述：“四大家族，古明兰颜，人族还有小四族，分别是蒋宋孔陈。刚才我们骗的那头猪就是陈家的大公子，而想蓉是孔家的人。”
    明非：“原来还有小四族的说法。”
    古厉茵：“虽然叫小四族，可他们的实力财力都是没法和四大家族相提并论的，想蓉是杜泽的义女，杜伊姗的好姐妹，兼任助理，所以，你懂的啊。”
    明非：“还不是什么仗人势。”
    古厉茵：“去吧，送你的礼物，表你的心意去吧。”
    明非觉得也该进去了，他抬头挺胸，鼓起勇气，拿着鲜花和礼盒向病房走去。
    侍卫认得明非，见是四大家族的人也没阻拦。
    明非站在门外，而想蓉就挡在门口，脸上充满鄙夷和不屑，丝毫没有放行的意思。
    他微笑示意，想让想蓉放他进去。
    想蓉小声嘟囔：“赶走一个混蛋，又来一个废物！”
    明非虽然生气，还是努力保持礼貌的微笑。
    抬头一望，只见里面的病房十分豪华阔气，杜伊姗躺在正中，杜泽坐在旁边，对面是毕恭毕敬的颜承允，兰冰两人。
    原来兰冰没来下战帖是跑到这里献殷勤来了。
    明非还没等进去，想蓉一下子把他推开。
    （本章未完，请翻页）
    被突然地一推，明非不知所措，莫名其妙。
    想蓉：“你这废物来干嘛！你拿着什么！！你不知道我们家小姐花粉过敏？！！！！你是来搞事的吧！！！”
    听到花粉过敏，明非吓得慌了神。他一下子想起古厉茵和他打的赌，原来她早就知道，和她在一块果然没什么好事！
    又一次被古厉茵耍了……
    明非只能道歉：“对不起，我不知道……我真的不知道……”
    想蓉怒不可遏：“你不知道？你还知道点什么！整日除了花天酒地就是吃喝嫖赌！再不就是寻衅滋事，你说，今早是不是有你……”
    明非：“我不是故意的……”
    明非百口莫辩，门里突然面传来杜泽的声音：“想蓉，不得无礼！你把花拿开就好了，请明家首领进来吧。”
    明非心中感慨万千，古厉决灰溜溜的走，而我灰溜溜的进去。
    他赶紧去，兰冰翻了一下白眼，显得十分嫌弃。
    明非连忙辩解道歉：“杜先生您好，我是来看望杜小姐的，其实今天的事……”
    话没说完，杜泽打断了他，脸色不阴不阳，看不出什么神色，让人不寒而栗，他冷冷地说：“算了，今天的事，我都清楚了，一场误会而已。年轻人火气大，都是无心的，明先生能来，已经说明了您的诚意。”
    颜承允也帮我说话：“今天的事情确实和明先生无关，都是无心之失，只是委屈了杜小姐。”
    说着，他看了杜伊姗一眼，而杜伊姗也甜蜜的看着他。颜承允自知失态，连忙回避，而杜的眼睛却从未离开。
    明非把这一切看在眼里，心中的石头落了地，杜泽不责怪自己就好。
    想蓉进来，夺过明非的盒子，嘲笑着说：“不知明家领袖送了什么啊？”
    她特意把领袖两个字加重，还是在嘲讽明非。
    一打开盒子，想蓉目瞪口呆，兰冰切了一声，颜承允和杜泽也不知道说什么才好，在一边颇为尴尬。
    想蓉：“这礼物，还挺……还挺……”
    兰冰插话：“还挺多的！”
    看着十瓶药，想蓉问明非：“你能不能给我解释解释，这是什么？”
    “额……补血的药。”
    明非只能这么回答，补血的药和补血药还是有很大的差别的，就现在来看说补血的药要好一点。
    杜泽一下子站了起来：“想蓉，拿到一边放起来吧，好歹是人家的一片心意。天色有点晚了，让伊姗好好休息吧，我们先走。”
    众人闻言，作揖请安，想要
    （本章未完，请翻页）
    离开。
    谁知门外竟起了骚乱，众人有礼送不出，显得十分焦急不甘。明非看着乱象，感慨万千，若是有人来送自己礼该有多好。
    杜泽一出门，众人纷纷围了上来，不少人的神态比见了亲爹还恭敬。
    见众人反应，杜泽一副大义凛然的样子，他平复众人的情绪，对众人说：“大家的心情我能理解，但我身为深知继承神的意志这礼物我是万万不能收的。”
    众人之中，有人带头高喊：“我们都知道杜大人清廉，但这可不是礼物啊，我们深感杜小姐平日为民操劳，爱民如子，如今她累坏了身体，我们是寝食难安啊！这是我们的一点心意，心意怎么能算是礼物呢？”
    随即大家纷纷附和：“对啊，不算礼物！心意怎么能算礼物呢……”
    杜泽：“您为人族众生生了这么一个好女儿，真是我人族的大幸事！！！”
    马屁拍的太恶心，明非听得想吐。
    杜泽还是拒绝，想要离去。他推脱再三，众人就是不肯让开路。
    最后，杜泽无奈，只能叹了口气，他勉为其难地说：“大家的心情我也理解！那就这样，想蓉，你来处理吧！”
    一听这话，众人好像囚犯被解放，纷纷围住了想蓉，杜泽趁机抽身离开。
    医生和侍卫纷纷拦住众人，想蓉高喊：“大家把礼物，啊不对，把心意放在桌子上，到我这里登记，写上自家姓名就可以了。”
    只见众人纷纷借笔，在礼品盒上写写画画。
    此情此景，明非只觉得好笑，他看明白了杜泽的套路，此地无银三百两，挂羊头卖狗肉，既要当婊子又要立牌坊……
    众人争先恐后的去把礼物放在桌子上，医生和侍卫组织秩序，生怕礼物摞得太高，掉在地上。
    明非看着这蔚为壮观的场面唏嘘不已，送礼送到如此也是登峰造极了。
    仔细观瞧，一闪而过的一道红光刺入明非的眼睛！
    最下面的礼盒上有一个火红的纹路，他想起来，这是先前那美女送的礼盒，而那火纹与先前在黑袍人身上看到的一模一样！
    难道他们隶属于一个组织？！！！！
    明非想上去看个究竟，却被汹涌的人潮挤了回来，人们争相恐后，想蓉收礼收到手软，一张三米长的清单都写不下名册。
    拦着明非的还有古厉茵，她拽着明非的胳膊，劝阻他：“你上去干嘛？想被那群笨蛋踩成肉饼啊。”
    明非自知已经挤不上去，只能作罢，他忧心忡忡的出了门，全然没有理睬古厉茵。
    （本章完）
