    古厉茵见明非不理她，一路小跑，凑上来对他说：“喂！是不是想赖账啊！我就说人家不收的。”
    明非怒不可遏，被摆了一道，他很不开心：“你早就知道对不对！那你为什么不告诉我！害我被那个想蓉羞辱，送礼非但没达到效果，差点还闯了大祸。”
    古厉茵低头小声嘟囔：“就你那礼物，是个正常人都很难不翻脸……”
    明非：“你说什么？”
    古厉茵像一个做错了事情的小学生，看到她这样子，可爱的表情，满脸装出来的愧疚，明非实在没办法对她生气
    明非：“我拜托你以后开玩笑分一下场合好不好，这种场合，你早就只知道她花粉过敏，为什么不告诉我？”
    古厉茵理直气壮地回答：“你又没问过我……”
    明非：“你……”
    他伸出手，指着古厉茵，想要责骂，看却见古厉茵大眼睛仿佛在道歉，这双眼睛，就算是再铁石心肠的人都没办法责怪。
    明非转身离开，手中拿着一束晦气的尘世仙。
    古厉茵见明非不理她，晃了晃他的手，难得的又温柔了一次，她柔声细语，请求原谅：“还生我气啊，男子汉大丈夫怎么这么小气，和我一个小女子一般见识，我就是玩玩嘛，你又不是不了解我，我保证，再也没有下次了……”
    明非：“……”
    “那我求求你这小女子以后饶了我大丈夫行不行！”
    经过古厉茵这甜蜜的炮弹一打，其实明非已经不生气了，他更多的是对那绝世姿容女子忧心忡忡。
    她究竟是什么人？为什么会和火纹产生联系，她送的是什么礼物，她的目的又是什么？一系列问题让明非既好奇又想不通。
    明非自顾自的走出医院，他大步流星，低头思考。古厉茵以为他还在生气，一路小跑跟在后面。
    不仅门内送礼热闹，门外一样热闹。杜泽这样的大人物，行踪从来是最高机密，这次来医院的消息不胫而走，大家自然不会放过这个机会。一时间，高官，富商，名门望族，文人侠客，甚至小报刊物作者们都倾巢出动，就不必再提数不清的看热闹的吃瓜群众了。
    明非出门，发现杜泽还未走远，以各种大人物和群众们的热情来看，他想走也不是轻易就能走掉的。他的两位贴身侍卫格外警惕，注视着周围的一举一动。
    杜泽此时正在与颜承允和几个穿着考究的人寒暄，听不清他们说什么，想起杜泽和颜承允的讲话风格，这一定是一次酸溜溜的对话。
    （本章未完，请翻页）
    这时，古厉茵一把夺过明非手中的尘世仙，开心地说：“我想起来了，你生气归生气，但不能赖账。”
    明非：“切！真不想送给你……”
    他更想把这束花送给泷川。
    古厉茵：“我们拉过勾的，赌约还是要遵守的，好香啊！”
    她满脸幸福的闻着花的香气，身边路过了一个难缠的家伙——是兰冰。那个时时刻刻都好像别人欠她钱一样的女孩。明非从来没见过她笑，她所有的表情除了鄙视，高傲就是不满，真不知道为什么会有这样的人。
    兰冰先对明非冷冷地“哼”了一声，随后又对古厉茵说：“古小姐的品味真是不一般，这种家伙送的破烂二手花都愿意收。”
    明非听到她的话，显然来者不善，她是专门过来找茬的。
    可惜她这一次找茬找错了对象。
    以古厉茵的性格，怎能听的了这种阴阳怪气，她听出了话里的弦外音，当即回击说：“我以为是谁呢？原来是冰姐姐啊！这花再不好，也是人家辛辛苦苦自己赚来的钱买的，不像有些人，偏偏靠着乞讨来的钱去送礼，真是不害臊！！！”
    明非想起来，之前兰家对古家的阿谀奉承，他恍然明白了，原来古家一直对兰家有金钱支持，乞讨这个词直插兰冰内心，古厉茵所说的话打在了蛇的七寸。
    心高气傲的兰冰也不让步，她把战火转给明非：“古小姐如此美貌，可当心招蜂引蝶，别招了一些淫虫色鬼，酒囊饭袋的惦记！”
    她说话还不忘瞟明非一眼。
    古厉茵刚想回嘴，一旁的杜泽留意已久，他发话制止二女的争斗。
    杜泽：“两位都是大家闺秀，千金名媛！在这医院静地门口喧哗吵闹，像什么样子！”
    虽是杜泽劝解，两女却把头各自扭到一边，互不相理。
    杜泽见状，继续打圆场：“这样吧！我做主，你二人各夸赞对方一句，这事情就这样算了。”
    二女支支吾吾，别别扭扭半天不说话，让她们俩花香夸一句真是比登天还难。
    兰冰为难地看了古厉茵半天，又瞟了杜泽一眼。
    杜泽对她点头示意，让她先道歉。
    兰心无奈，首先先打破僵局，她极不情愿的说：“你……你……你很漂亮。”
    古厉茵想都没想，当即回话：“谢谢，你很诚实。”
    兰冰气的脸瞬间红了：“你！！！！！！！”
    碍于杜泽在旁边，兰冰没敢再吵，她狠狠地跺了一下脚，愤愤不平的走开
    （本章未完，请翻页）
    了，时不时还会回头向明非古厉茵投去几个愤怒的眼神。
    众人散去，古厉茵与兰冰的交锋着实让明非解气，真是一物降一物，傲慢的兰冰竟也被杀了威风，论口才，反应，古厉茵都是万中无一的奇女子。
    明非对古厉茵一笑：“这是看不出来，你这吵架的功夫是怎么练出来的，万里挑一的伶牙俐齿啊。”
    古厉茵也俏皮的一笑：“那当然咯！”
    明非：“这家伙很烦人的，每次都好像别人欠她钱一样，还好你教训了她。”
    古厉茵：“你不生我气了？”
    明非：“我是男子汉大丈夫嘛，怎么会和你小女子一般见识。”
    古厉茵：“谢谢你的花了，送给杜伊姗就是糟蹋了，她怎么会懂得欣赏这样的花呢？”
    明非注视着古厉茵的笑容，从她的表情来看，她真的很喜欢尘世仙。如此廉价易得的凡间花朵，却是这么美丽！
    明非：“还提杜伊姗？今天差点被你害死了……”
    古厉茵语气突然又变得阴阳怪气：“我现在要是你啊，就不会去在意什么杜伊姗，有更头疼的事情……”
    她说着，指了指远处的一个人影——一个倾倒众生的背影。
    虽然很远，但明非一眼就认出来了，那背影真是泷川！
    明非自觉不妙：“糟了！她怎么来了，怎么又一声不吭地走了？”
    古厉茵：“担心你呗，可是我只闻到醋坛子又翻了，醋娘子的醋劲又上来了。”
    明非细细地回想了一下，刚才夺花说笑的过程泷川应该都看到了，明非知道她是担心才来的。
    没想到又是古厉茵，没想到又是这样的场面，这两个女孩决不能同框出现！
    明非死死的盯着古看。
    她被明非看惊了，浑身不自在地说：“你看我干嘛，这次我可什么也没说！！！天地良心啊！！！”
    她的确什么都没说，可明非总觉得都是她故意设计好的……她的心机，她的才智，还有她那颗爱玩的心……
    明非想上去追泷川，却被古厉茵拽了回来。
    古厉茵：“追什么啊！走这么远了，你怎么追的上，还是想想怎么哄她的好，要不又要跪搓衣板了。
    明非：“真是被你害惨了。”
    古厉茵：“听我的，你送点珠宝首饰，锦衣华服之类的给她，女孩子见了这些心情没有不好的。”
    “你给钱啊！”
    明非没好气的回了她一句。
    （本章完）
