    古厉茵摊开双手，嘲讽着说：“切！没钱还学人家泡妞……实在没钱就买束花，也是个意思，道歉呢，讲究一个诚意，诚意可不是满脸的抱歉就够了。”
    明非之前在花店确实要给泷川买花的，事不宜迟，趁着花店没有关门，说干就干，他准备赶往花店。
    没想到又被古厉茵拽回来了，她好像有点焦急：“你，这就走啊？”
    明非：“不走干嘛！难道等泷川离家出走啊！”
    古厉茵：“今晚有场戏剧表演，你能不能……”
    说到这，她支支吾吾说不出话。明非急着去花店买花，不耐烦地说：“能不能什么，快说啊……我急着去花店呢！”
    古厉茵心中一阵失望袭来，她没有把这个暧昧的邀请再说下去：“我就没见过你这么不解风情的家伙，自己去你的花店吧！！！”
    明非：“莫名其妙，那我走了！”
    他拔腿想跑，结果又被拽了回去。
    明非：“你能不能一起说完啊，这次又是什么事？”
    古厉茵：“你后天晚上，有没有时间啊？我想找你去逛逛夜市。”
    明非一听，觉得蹊跷，一下子就明白了刚才去剧院的意思，这和原来世界一起去看电影是一样的。
    明非：“你不会是想和我约会吧？”
    古厉茵反应出奇的大，被说中了，却不能承认，她怎么也想不到明非把约会两个字这么直白地说出来了，不仅反应迟钝，不解风情，还是个傻瓜。
    女约男，多少有点尴尬。
    古厉茵：“约你个大头鬼啊！我是要和你商量一下两天后的货物交接！”
    明非：“额，好吧，搞得像多大的事情一样……我们在哪见面？”
    古厉茵：“西城隆昌街！晚上七点，不见不散！”
    明非隐约记得这个地方，这是与她之前的约定过，她要投资的地方。
    明非挥手与她告别，跑远过后松了口气，这一次终于顺利离开这个女魔头了。
    去花店买了一盆蝶恋花，他忐忑不安的赶回家中，只见泷川正在庭院闲坐，表情平淡，脸色如常。
    她越是平淡，明非越是不安。可她从来都不会大发雷霆，像其他女孩一样摔摔打打。她总是把事情藏在心里，这就让明非感觉更加恐怖
    明非先把钱袋还给她，又把那盆蝶恋花放在她面前。
    他小心翼翼的说：“我没花多少钱，你放心，花掉的那些钱我会给你补上的，你攒钱不容易。
    （本章未完，请翻页）
    还有，这个是给你买的，喜欢吗？”
    明非把蝶恋花往她面前又推了一点。
    泷川闻了一下花瓣，又掂了一下钱袋：“干嘛还给我留啊？明公子应该挑名贵的买，最好全都花掉！”
    她果然还是把刚才的一切看在了眼里。
    明非：“额，我买的还挺实惠的，一点补血药，一束尘世仙，还有就是送你的这株蝶恋花了……”
    他如实交代，这套礼物配置，确实已经是最省了。
    泷川：“不错啊，拿着女孩的钱再买东西送给女孩，而且还不止送给一个女孩。明公子真是泡妞老手，我以前没看出来，还是个高手。”
    明非急忙辩解：“你别误会啊，那束花，是因为杜伊姗没要，所以才……”
    他实在不想再提古厉茵，命中克星，前世冤家。
    泷川：“我有什么好误会的，送别人一束，送我呢就只有一株，古小姐和我的待遇还真是不一样啊，也对，千金名媛和家中保姆怎么能一视同仁呢？”
    明非：“你就别生气了，我以后离她远一点还不行吗？”
    泷川：“我没生气……”
    她说这句话的语气无比淡定。
    他总觉得，越淡定的说出“我没生气”，生气程度就越可怕。
    明非：“求求你，好姐姐，别生我气了，都是那个家伙不好……你也了解她，是她设局的！”
    泷川：“我是真的没生气。”
    看着她的眼睛，静如深秋之水，深潭微澜，明非有点相信她说的是真的。
    泷川继续说：“我之前说过的，你要和哪家的姑娘在一起，我都会支持你，而且还会衷心的祝福你，你已经长大了，我不能再像以前一样看待你了。我只是担心，这古厉茵心狠手辣，诡计多端，我怕你驾驭不了她，又怕你被她骗了。”
    明非：“我和她真的什么都没有！！！！”
    泷川的表情仿佛在说：“鬼才相信……”
    明非：“你知道送你蝶恋花是什么意思吗？”
    他看着她的眼睛，抓住她的手。准备用行动表面自己的态度。
    泷川吓得一下子把手缩回去，羞的脸红。
    她看了看蝶恋花，眼中除了一红一蓝，还有悲伤的光芒。
    明非：“你也看到了，这束花背后的故事我也了解。如果是因为所谓的礼法，我全然可以不在乎！只是我不知道你怎么想，怎么看？还有那个所谓的心上人到底是不是真的？我这人嘴笨，平时不好意思
    （本章未完，请翻页）
    问你，你如果能明白我的心意，就给我一个答复吧。”
    他的语气无比真挚，眼神充满热忱。明非觉得这段没头没脑，莫名其妙的话很好的说明了自己的心思，他期待着她的答复。
    泷川显然也知道这花背后的故事，他沉默良久，没有开口。
    在这短短的时间里，明非感觉空气都凝固了，每一秒都那么漫长，时间从来没有像现在这慢。
    终于，泷川开口了：“我们一起生活十年了，我不想说一直把你当弟弟这种话，没意思，自欺欺人。我不是草木花卉，我也有七情六欲，我心里真的一直有个人放不下，我只想当他的面把一些事情说清楚，问清楚，等我真的放下了，我会和你走到那一天的。当然，如果你实在等不了，我也可以……”
    明非：“不，我永远不会勉强你的！我相信那一天一定会来的，而且不会太久。”
    泷川感激的看着明非，两行热泪滴在他的手上。明非将她拥入怀中，两人的温热传向彼此，泷川并没有拒绝，她默默流泪，陷入无法逃脱的心结中。
    虽然什么没有说，但他们都知道，那一天，是一场只存在于梦中的婚礼。
    许久之后，两人才分开，泷川擦干眼泪，默默回房。
    她把花摆在了自己的房间里，明非总觉得这支花意义非凡，好像见证了什么不得了的东西。虽然和泷川依旧什么都没有发生，但他知道，他们之间的那层窗户纸已经捅破了。
    明非想不通，梦中的一天似乎只有一步之遥，又似乎距离千里之外。
    他现在十分享受躺在床上入睡之前的时光，自从来到这里，每一天的信息量都很大。这让习惯了虚度光阴的他感到格外充实，也格外疲惫。
    今天医院里偶然碰到的女孩小月，她的父母发生了什么，明非想去帮她，可捉襟见肘，银根紧缩的他能帮她些什么呢？自己的善意真的只是滥发善意吗？
    那个送礼的神秘美女到底是谁？火纹又代表着什么，这个组织究竟与我有什么样千丝万缕的联系？
    最让明非不安的依然是半月后的决斗，古厉决兰冰完全没把握，颜雯雅不断强调的秘密武器又是什么？
    带着这些问题，他许久才进入梦乡，在梦里泷川成了他的新娘，明非向神发誓，会永远爱她，照顾她，当要亲吻她时，却被神像锤了一拳。
    这一拳让明非睁开了眼睛，原来是泷川进来叫他起床。
    在泷川心里，明非可能真的只是个弟弟，至少他的房间她来去自如。
    （本章完）
