    吃过早饭，明非想起该继续他的修行了，毕竟昨天报了名，是时候准备一下了，刚刚体会异世界的美好，他可不想因为决斗而送了命。
    在去赌场的路上，他左思右想，等下一定要顺便去问问颜老头，他那宝贝女儿究竟有了什么秘密武器。
    颜雯雅胸有成竹的样子虽然很可爱，可也意味着下个月自己会面临更加强大的对手，这个口口声声骂废物的少女，原来的可爱同桌，她丝毫不掩饰自己的王牌，而明非却想知道她的底牌到底是什么。
    烈日炎炎，到达城东南公园时明非满头大汗。
    没等他走进公园，远远的就听见颜老头挥剑和竹子较劲。钝剑击打在竹子上，发出“咚咚”的响声。
    明非好奇，走上前去询问查看：“喂！颜老头，你在干什么？”
    想不通，这个老疯子大白天在乱砍什么。
    颜老头：“明家小子，你来的正好！快点！帮我斩一个竹筒出来，我的酒壶漏了。”
    说着，他拎出那个锈迹斑斑的酒壶，明非接过酒壶仔细查看，酒壶上面有一个小洞，好像被子弹打出的弹孔。
    难道这世界也有枪，这里难道不是一个冷兵器和魔法的世界吗？
    明非：“这是怎么搞的？”
    颜老头面带难色，支支吾吾地说：“额，弹弓打的，对……弹弓打的……”
    明非显然不能相信，何况他还支支吾吾，他又问：“弹弓把铁酒壶打漏了？你耍小孩呢……”
    颜老头：“傻小子，你管那么多干嘛？快点帮我削一截竹子，我要做新酒壶。”
    颜老头把他背后的短剑向明非扔来。
    “接着！”
    明非双手去接，手差点坠到地上。这把短剑出奇的重，很难相信它究竟有多高的密度。
    “这短剑怎么这么重啊！”
    明非费了不少手劲才把剑抬起。
    颜老头催促着：“快点干活，这么壮一个小伙子，连把剑都举不动。”
    明非费了很大力气，将短剑举过头顶。对准一节长竹子，挥剑便劈。
    怎料剑身沉重，劈下去的一瞬间，把竹子砸的粉碎。
    明非仔细一看，发现自己又被戏弄了，这哪里是剑。
    “颜老头，你给我一把钝剑让我劈什么！耍我玩啊？”
    这把剑已经不能用钝来形容了，再粗糙一点直接可以拿去当棍子使了……
    颜老头：“你个傻小子，这把剑我用了十年，挺好用的，是你不识货而已。”
    明非：“骗鬼呢，我又不是没见过好剑，好剑都是吹毛立断的！”
    （本章未完，请翻页）
    颜老头：“我这两把剑上过战场，十年前，我用它们砍翻了二十个兽人龙骑士，你说它们是不是宝剑！”
    明非：“吹牛都不打草稿……那你用吧，没刃怎么叫剑呢？”
    颜老头：“笨蛋！你上次把番茄树叶斩成两段，你手上有刃吗？”
    被他一说，明非觉得似乎还有几分道理，没有刃，未必不能劈开。
    颜老头：“追求剑的锋利是下等战士，追求剑的招式是中等战士，高等战士可以把万物化作利刃。”
    明非：“那为什么还要把剑做的那么锋利……”
    颜老头：“刀刃不过是给下等战士提供捷径用的，高手从来不需要捷径，也没有捷径！”
    明非听了他的话，觉得有几分道理，又不能完全理解，只觉云里雾里。
    颜老头见明非不懂，夺过他的手中的钝剑，高高的举在头顶。
    他神气地对明非说：“看好了！傻小子！”
    乌黑的铁剑向下一劈，又急速抬起，快的无法捕捉！
    咚的一下，那柄剑像与竹竿融为一体，竹子丝毫没有偏倚，剑身也没有碰到石板，剑的惯性被颜老头的手劲收住。
    明非瞠目结舌，更恐怖的还在后面。
    一阵风吹过，竹杆变做两截，滚落到地上。
    “这……”
    虽说明非知道他身手不烦，不过他刚才这下子实在太惊人了。能把钝剑变成利刃，这需要多么强大的速度和力量，又需要对速度力量有多么精准的控制！
    “这怎么做到的？！求求你教给我吧！！会了这招一定可以打败古厉决！我们能赚到那十个金币了！”
    颜老头：“这个你可学不了，你不会用剑，现在学来不及了。”
    明非：“怎么会这样……”
    颜老头：“不过，还是有个办法。”
    听到有办法，明非重新燃起希望：“什么办法？”
    颜老头：“你与其用有型有体的武器，练习有招有术的功法，不如去用没型没体的武器，练没招没术的功法。”
    明非不解：“你说的是什么意思？”
    颜老头：“假如你练成了绝世剑法，可如果交手时你的手里恰好没有剑，那你的剑法能为你做些什么。”
    明非：“好像有道理，那我用什么？”
    颜老头：“在我看来，气是世上最好的武器，气可以坚如磐石，也可以细若流水，这是唯一无法度量硬度和力量的武器，只要你足够强，你可以切开一切，区区一个个古厉决奈何不了你。”
    明非：“真有这么神？我没
    （本章未完，请翻页）
    感觉聚气成刃有什么厉害的。”
    颜老头：“成刃只是入门，这才是进阶的修炼！”
    只见颜老头抬手，手上一道红色的气流，化作剑形。一道红色的光芒挥过，竹子应声断作两截，声音比用剑还要清脆许多。
    今天见证了太多神气的招数，震惊一阵接着一阵。
    明非：“我的天啊……这是……这是……”
    他不敢相信这是真的，自己也可以做到吗？聚气，成剑。
    明非忙问颜老头，“聚气成剑好学吗？有什么秘诀吗？！”
    颜老头摸摸下巴，思考片刻，好像想到了办法，他拍了一下脑门说：“当然有！”
    明非：“能不能告诉我？！！”
    他说着，竖起四个指头。
    明非明白他的意思，这老骗子又想讹钱。但上次的假秘笈经验教训他是记得的，不可能再相信这个老骗子了，而且现在手头已经没有钱给他了。
    明非：“老财奴，老子没钱了。”
    颜老头：“爱学不学，全是世外高人的秘笈，四个银币算是便宜你了。”
    明非别无选择，只能再信他一次，无奈地说：“好吧……算我欠你的，你说吧。”
    颜老头：“算了，秘诀只有一个，六字箴言，你要记好！”
    他说着，从破布袋子里掏出纸笔，开始写字。又是那个装天装地破袋子……
    明非不抱着任何希望，接过被攒成一团的纸。
    颜老头：“我去对面酒馆喝壶酒，账就记在你身上了……”
    明非：“你……”
    抱着试一试的心态他展开了字条，六个歪歪扭扭的字映入眼帘：
    “勤钻研，多练习。”
    出乎意料，这次他非但没有愤怒，内心反而更加坦然，这老骗子的一贯套路，他已经习惯了。为了避免被老家伙宰一顿，他决定马上去讨个说法，拿着字条，明非向酒馆冲去。
    他淡定的杀入酒馆，把纸条拍在桌上。
    明非摆出一副兴师问罪的样子：“你能解释一下吗？”
    颜老头喝着酒，乐呵呵地说：“你要不要喝一杯啊？”
    明非：“这就是你说的六字箴言？明明是坑我的！”
    颜老头：“我没坑你啊！修炼之路，除了这六字，没有任何秘诀，我说过，高手不需要捷径，也没有捷径。”
    明非：“你！！！”
    他坐在颜老头旁边，半天说不出话来。颜老头说的如此有道理，明非竟无言以对。
    平静了一会，明非想起了顺便要问的事情。
    （本章完）
