    明非迫不接待地想知道有关颜雯雅的秘密武器，他忙问：“你知不知道颜雯雅有什么秘密武器吗？”
    颜老头思考了一下，说：“这鬼丫头好像没什么秘密武器啊，你就不要担心她啦。去年才刚刚勉强能挥的动那把破军大刀。”
    明非：“可是她好像胸有成竹的样子，还和我说自己掌握了秘密武器！”
    “啊！糟了！我想起来了，我把冰空注灵送给她做生日礼物了！”
    颜老头一拍脑袋，表情懊悔万分。
    明非记得，那晚在颜家，两个黑衣人不惜涉险，就是为了得到冰空注灵。
    “就是那个一级注灵？！！！”
    明非感觉自己被颜老头卖了……兰心说过，一级注灵是稀世珍宝，怪不得她说是秘密武器。
    颜老头摸摸脑袋，故作歉意地说：“额，她一直缠着我要，你也知道这鬼丫头，我没办法，就送给她了……”
    明非一脸生无可恋：“我被你害惨了，你就等着给我收尸吧！”
    颜老头一副不在乎的样子，继续喝酒。
    “小二，再来一壶壮志难！算这小子账上！”
    颜老头点了一壶酒，明非感觉不妙，忙翻菜单，生怕这老酒疯子趁机宰他一笔。
    奇怪的是，翻了半天都没找到这名为壮志难的酒。
    明非：“颜老头，你是不是点了什么名贵酒，我怎么找不到？”
    颜老头不慌不忙，夺过菜单，手指停留在最下面。
    明非的目光跟随着他的手指，停留在那几个字上：“壮志难十五铜币一壶”
    他长吁一口气，放心下来，还算他有点良心。
    明非：“这酒怎么叫这名字？还卖的这么便宜。”
    颜老头给他斟了一杯，“要不要尝尝？”
    明非接过酒杯，一饮而尽，好像一把刀割过她的喉咙，胃里似火烧一样难受。
    “这是什么烂酒！怎么这么辣！”
    颜老头：“不懂得品味，我喝这酒已经三十年了……”
    怪人的品味……
    明非：“你这个老赌鬼不会是输光了没钱喝好酒吧？”
    颜老头：“这就是上等的好酒，就算我有钱也会喝的。”
    明非：“没喝出来哪里好，又浊又辣……”
    颜老头提着酒杯若有所思：“三十年前我第一次喝这酒时，它的名字还叫穷不怕呢。”
    明非：“穷不怕？这名字和壮志难半斤八两。”
    颜老头：“可能是大家都不太喜欢穷字吧，所以它就改了名字。”
    明非：“我比较在乎这酒为什么这样便宜？”
    颜老头：“你小子不会动脑子想想啊，壮志没酬啊，自然就便宜了。这酒多是战败兵丁和穷酸书
    （本章未完，请翻页）
    生喂肚子里的酒虫的。一没钱，二没势，三没功业，就一肚子牢骚。只好借着着廉价的酒劲发发痴，耍耍狂。壮志难……壮志难啊……”
    喝着喝着，颜老头双目无神，似笑非笑，似哭非哭，表情如死人一般。
    明非把手在他眼前晃了一晃：“你没事吧，颜老头，你别吓我啊！”
    颜老头：“你先去练习吧，我想自己待一会。”
    真是奇怪，疯疯癫癫的颜老头居然要自己待一会。对于这种反常的要求，他一般都不会拒绝。
    在竹林劈了一下午，聚气水平丝毫没有长进。开始竹子还能被砸成两段，后来明非的手完全红肿，再也没办法聚气劈砍。夕阳西下，他只有带着两只红肿的手回家了。
    泷川看见他的手，赶忙拿出消肿药。
    她关心的问：“你怎么又受伤了？”
    “我也不想，劈竹子去了。”
    泷川：“多大的人了，跟孩子似的，和竹子较什么劲啊……”
    在她眼里，自己永远还是那个长不大的孩子，不过明非很享受她这么说。
    他坐下来，看着她美丽的面容傻笑。
    泷川：“还真是个小孩子，傻笑起来都和过去一样。”
    明非拉过她的手。
    “只要你在我身边，我愿意永远都做一个小孩子。”
    泷川小心翼翼地把他的手拨开。
    “受伤了还不老实……”
    泷川：“对了！”
    她好像想起了什么，匆匆回房，拿出一件衣服。
    泷川：“我给你做了一身新衣服，穿着吧，上次那身已经被古厉茵撕烂掉了。”
    明非定睛一看，这是一件新的家族服饰，和上次决斗时穿的一样，料子和做工都是上乘。
    “哇！好棒的衣服。”
    泷川忙过来为他穿上。
    “你哪里来的钱做衣服？”想到家里拮据的窘境，明非不禁发问。
    泷川：“昨天你买礼物还剩了一些钱，我就给你做了件。你是家里的顶梁柱，不能让外人笑话。”
    其实明非总觉得，泷川才是家里真正的顶梁柱。
    “你放心，我永远不会再让别人打破我的衣服了。”他的目光十分坚定。
    泷川开心的笑了。
    “衣服破了，我给你补，我只要你平平安安的回来。”
    ……
    晚饭过后，泷川到明非房里，穿的十分隆重。
    明非想起来，这是上次在云裳阁给她买的那件衣服。
    “你干嘛突然穿成这样？”
    泷川：“你说明晚我穿成这样行吗？”
    明非格外警惕：“你明晚？有约会？”
    泷川：“有啊！”
    （本章未完，请翻页）
    她的语调格外调皮，可明非却心慌起来。
    他忙问：“和谁？男的女的？干嘛？在哪？”
    泷川：“什么乱七八糟的，明天是拜火节，我们每年都一起逛夜市的，你是不是傻了？”
    原来是这样……
    明非缓过神，原来虚惊一场，“你穿什么都好看！”
    泷川：“假话，哪有穿什么都好看的女人。”
    “你不是女人，你是女神啊！”
    泷川并没有表现出期待的开心，反而抿抿嘴唇，表情凝重，她从来都对自己的神族身份讳莫如深。
    “对不起啊，我好像说错话了……”
    泷川：“和你没什么关系……你喜欢这件衣服就好了，我明天就穿这件吧。你穿什么？”
    “就今天你给我做的那件吧。”
    泷川：“嗯，好！”
    明非很想问问什么是拜火节，可是又怕泷川觉得奇怪，只好作罢，走一步看一步就好，这是第一次和泷川正式约会，带着满心期待，他开心的一直睡不着。
    约会不带钱是仅次于让女生付钱的尴尬事。虽然这两者可能是因果关系。
    为了避免这样的尴尬，他决定借点钱来，打肿脸充一次胖子，就算泷川是亲人，也不想让女孩付钱。
    借钱也是一件麻烦的事情，明非脑子里极速搜索，究竟谁才是那个倒霉的最佳人选，想来想去也只有那个男人——颜老头。
    欠一个常年烂赌的老赌棍钱负罪感会少很多。
    第二天一早，明非穿上红注灵赶往城东南，找到颜老头说明了来意。
    颜老头：“什么！你要借五十银币？！你抢劫啊，没有没有，一分都没有！”
    “四十？”
    “……”
    “三十？”
    “……”
    “二十？”
    “……”
    “十个！不能再少了！”
    “一分都没有！不可能！除非你有东西抵押。”
    不出所料，借一个老赌鬼的钱好像要他的命……
    明非摸遍全身，终于找到一个指甲大小的蓝色石头。
    摄魂石，和古厉茵坑来的战利品。
    “这个，你看看能压多少？”
    颜老头接过石头，表情稍有变化：“这……我给你三十银币怎么样？”
    明非急着用钱，只好答应：“三十就三十吧，我急用。”
    颜老头急忙掏出银币给他：“成交。”
    明非刚想说谢谢，颜老头一阵风一样消失了，一个声音渐行渐远。
    “发财啦，宰了一只肥羊！”
    “……”
    明非：“老赌棍！老骗子！”早知道老子就去当铺了……
    （本章完）
