    听闻今天是拜火节，明非喜出望外。一天的等待只为晚上和泷川难得的约会。她不断地思考，究竟该带泷川做点什么好呢？
    可惜这里没有电影院，游乐园之类的地方，要不然一定会带她看一场浪漫的爱情影片，让她感动的少女心萌动。或者是恐怖片，让她吓得钻入他的怀抱。然后去游乐园玩刺激的项目，拍照留念，给她买一支甜甜的棉花糖。可惜这些追女孩字的招数都不奏效，他对此处的节日民俗一无所知，娱乐项目也是一样。
    天色入暮，明非穿好新衣服，对着镜子神气的打量自己的模样。人靠衣装马靠鞍，穿着这么一身竟然还有点小帅。
    正当明非自我欣赏时，身后的门开了。
    明非回头，原来是泷川。她进门从来都不敲的。
    虽然明非不喜欢这样，好像被当做小孩子一样对待，不过面前的人让他一点生气的欲望都没有。
    泷川穿着极品华服，在他的面前转了三圈，裙?微微翘起，带起一阵香风。
    她边转边笑，听她银铃般的笑声是一种极大的享受，明媚的眼睛眯成了一条缝。
    明非很少见她这么开心，平时她总是要带着三分愁容的。
    泷川拎起裙摆做了一个请安的姿势，她笑着问：“喜欢吗？”
    有谁会不喜欢呢？
    一句喜欢已经无法表达他的心情。
    明非不禁惊叹：“你真的好美，比我见过的所有女孩都美！”
    泷川笑盈盈的凑到明非的面前：“怎么突然学的这么油嘴滑舌，你是不是对每个女孩都这么说啊？”
    明非急忙澄清：“天地良心啊！我只对你一个人这么说过，我发誓！”
    泷川：“切，你们男人发誓，我可不信！”
    明非：“我说的是真的，我这一生只夸过你一个人长得美，而且，我只想夸你一个人！”
    他不知道这算不算一句誓言，一句不经意间许下的誓言。
    泷川：“你说的话当真吗？”
    她天真无邪的一双大眼睛盯着明非看，面对这样一双眼睛，恐怕所有男人都会愿意许下由衷的誓言。
    他已经沦陷在她的眼神中，刀上也罢，火海也罢，又有何妨。
    明非：“当然了！我这辈子，只称赞你一个人的美丽。”
    泷川听了这话，又是羞，又是喜，低着头，抿着嘴唇，许久才说出一句话：“傻样吧，快去准备一下，太阳已经落山了，还要早点去西城呢，拜火节一年一次，隆昌街现在一定很热闹。”
    听到隆昌街，明
    （本章未完，请翻页）
    非总觉得有什么事情没做，可幸福的喜悦让他根本想不起来，会是什么事呢？
    泷川盛装打扮，在院子里催促着。
    明非看她穿着新衣服，在院子里挥手，蹦蹦跳跳地样子让心中涌现了强烈的欲望。
    他暗下决心，一定要让她过上锦衣玉食的生活，让她拥有换不完的新衣服，新首饰。也许当男人有了一个愿意用一生去守护的人时，也就是他成长和奋斗之路的开始。
    明非匆匆出门，开心地问：“你为什么没化妆啊？随便涂点胭脂也好啊，是不是上次买给你的用完了？”
    泷川回眸，莞尔一笑。
    “胭脂是丑女人用的东西。”
    此言一出，明非更觉惊为天人。
    胭脂是丑女人用的东西，天然去雕饰，清水出芙蓉。她不需要任何庸俗的脂粉去附庸她的美丽。
    明非：“话说，拜火节是个什么样的节日啊？”
    泷川对明非问出这样的问题显得颇为吃惊，她诧异地说：“那次决斗你究竟受了多重的伤啊！怎么连这种生活常识都没有了？”
    明非：“额，我记性不好，你就告诉我吧，好姐姐。”
    泷川将信将疑，但还是娓娓道来。
    “拜火节是自古以来就流传下来的节日。传说在很久很久的过去，世上只有漆黑一片，人们看不清万物，分不清世间。既不知道什么是蓝天白云，也不知道什么是山清水秀，只有无尽的黑暗和寒冷。孩子看不到父母的模样，恋人看不清彼此的脸庞。直到有一天，一个主神为人类创造了太阳，并无私的将阳光火焰赐给人间。从此，人类有可以生火做饭，敢于驱散野兽，见识到了广阔天地，创造了灿烂的文明……”
    明非怎么听都觉得这个故事十分耳熟。
    “这故事，我好像听过……”
    泷川：“你想起来了？”
    明非：“额，没完全想起来，这故事是怎么流传下来的？”
    泷川：“是神谕书上记载的，第一章诛神功绩中的第一节，主神创世。”
    明非想起来，这故事其实就是圣经和希腊神话的综合体。无非是把上帝和普罗米修斯变成了一个人……
    他问泷川：“这故事可信吗？”
    泷川急忙捂住她的嘴巴：“你可小点声，质疑神谕书可是大罪！”
    明非：“又那么严重吗？再说，因言获罪这种事情不是很野蛮，很不合理吗？”
    泷川：“道理是这样说，可那天的海鳇鱼案子你也看到了，你无法改变大多数人，
    （本章未完，请翻页）
    还有根深蒂固的神权！答应我，以后不要说这样的话，我不希望你受到伤害，甚至是迫害！”
    明非虽然不肯屈服于所谓的神权，但是他不想让泷川担心，只能回答：“好吧，我答应你，我一定不会说不该说的话。”
    泷川：“你长大了，又是家族首领，有很多人盯着你，你要处处小心才好。”
    她的恳切打动了明非，也让明非意识到，神权之下，并没有绝对的自由。
    明非：“你知不知道主神叫什么名字啊？”
    泷川：“主神没有名字，或者说没人知道他的名字。”
    明非：“那神谕书是谁写的呢？”
    泷川：“传说是神最忠诚的手下和门徒写的。”
    明非：“我听过一个版本的故事，你要不要听听？”
    泷川：“难道这故事还有别的版本？”
    明非信口胡说，给泷川讲起故事来：“其实，主神的名字叫耶和华?普罗米修斯。”
    泷川：“啊？耶什么死？”
    明非：“不是噎死，是耶和华?普罗米修斯。这个家伙并没有创造太阳，太阳是一个谁都接近不了的大火球。他不过是偷了一点火，然后偷偷摸摸地送给人类，但太阳上的人被偷了，很生气，就把他绑了起来。并且命令猛禽每天都来啄食他的内脏，还是一个玩锤子的大力士救了他。”
    听了明非的话，泷川吓得脸色苍白。
    泷川：“小祖宗，你可别和别人讲这样的荒唐故事，话说，你哪里听到这些怪东西？”
    明非：“这都是我的研究成果！你不觉得我的说法更符合实际吗？”
    泷川：“我们还是换个话题吧。”
    ……
    随后，明非给泷川讲述了许多在她听来不可思议的事情，诸如人类生活的大地和天上的太阳月亮都是圆的，地底下埋着很多叫石油的东西，极北和极难的地方是被常年冰冻的。每一个观点都有理有据，比神谕书那些站不住脚的神棍观点合乎情理。
    泷川奇怪明非怎么会知道这么多莫名其妙的东西，他只哄她是在图书馆看到的。正当两人有说有笑时，一声惊雷，响彻长空。
    明非被吓了一跳，原来是有人放爆竹。
    “哇！好热闹啊！”
    随着爆竹一声，千千万万的爆竹和欢呼声从远处传来，路上的行人纷纷驻足，开心的鼓掌，欢呼，庆祝节日。
    泷川望着天空，露出幸福的笑容。明非觉得，这简直就是和过年一样热闹欢乐！
    （本章完）
