    两人仰望天空，火光照亮了黄昏。明非很自然地牵起泷川的手，拉着她向熙熙攘攘的西城跑去。
    泷川还不习惯有人牵她的手，羞涩地跟在后面。
    赶到西城，还真是热闹非凡，火光冲天。商贩们把整条隆昌街都占满了，道路两旁开始叫卖，吆喝，忙的不亦乐乎。这景致十分像原来赶庙会。
    隆昌街上，各式商品一应俱全，卖首饰的，卖衣服的，卖杂货的，当然最多的还是卖食品的。
    明非隔着老远香味就飘过来，让他直咽口水，晚上没有吃饭，早就期待饱餐一顿了。
    从各大店家的繁忙程度来看，拜火节是个不小的节日，，甚至比过年还要热闹。街上的人们各个喜气洋洋，穿着好衣服，姑娘们妆容精致，有的淡妆，有的浓抹，但无论她们怎么打扮，明非都觉得只有他身边这位姑娘才是最美的。
    正当明非准备投身美食的海洋时，他留意到远处饭馆门口一个硕大的身躯。再看一脑袋白发，如此高的辨识度不会是别人了——那人就是古厉恒。
    只见他端着碗，头也不抬地吃面。
    明非看的目瞪口呆，与其说他端的是一个碗，倒不如说像个盆。
    他的对面，坐着的就是那个让明非一看见就头疼的女魔头——古厉茵。
    明非很想回避他们，约会时遇到她真的是件麻烦的事情，历史的经验告诉他。泷川和古厉茵是不能够同框出现的。
    十分奇怪，今天的古厉茵没了满脸笑容，反而显得特别没精打采，两只手托着腮，好像有什么心事。
    明非想不通，天底下还有事情能让她难过吗？
    正当他想一走了之甩开古家二人时候，他猛地想起，前天下午在医院的事情。
    古厉茵找过他，说要和他商量海鳇鱼交接事宜而且就是今晚！
    明非不安的看着泷川和古厉茵，心想糟了！只顾着和泷川一起，竟把先前的约定忘了个一干二净。
    这种情况，无比的尴尬。
    就在明非意识到问题的严重性是，泷川竟主动地牵起明非的手，指着路边对他说：“我们去那边看看吧，我好想吃冰点啊！”
    泷川指的冰点铺子和饭馆一墙之隔，明非吓的急忙挡在她面前，提防她看到女魔头。
    历史的经验不会错，只要古厉茵和泷川同时出现，一定会有不好的事情发生。
    明非把手搭在泷川的肩膀上，把她扭到另一边，极力转移她的注意力。
    他笑呵呵的说：“冰点有什么好吃的，我们去吃那边的仙人煮，还有客串居，听说白肉坊也不错，你想吃
    （本章未完，请翻页）
    什么，我买给你啊。”
    泷川虽然对冰点恋恋不舍，但还是被明非推开了，不过她也没想太多，看到明非说的这些美食铺子，她又开开心心的跑过去了。
    明非松了一口气，心中思考起对策来。
    平时端庄优雅的她此刻开心的像个孩子一样。
    泷川：“哇，居然是我最爱吃的串串。”
    她满心期待的盯着锅里的串串，咽下口水，又摸了摸自己的钱袋，皱皱眉头。显然，持家贤惠的她从不舍得在自己身上花钱。
    见此情景，明非忙上去：“老板，五串鱿鱼圈，五串蟹黄豆腐，再来五串香菜卷和五串猫耳蘑菇。”
    他把钱递上去，拿着一大把串串给泷川。
    明非：“今天，你想吃什么就吃什么，想买什么就买什么，我有钱的。”
    泷川：“有心了，你点的，都是我爱吃的。”
    明非：“那当然了，和你一起吃了十年饭，就算我是块木头也该记得了。”
    听了他的话，她开心的吃了起来，明非也馋了好久，跟着一起吃了几串。
    吃完之后明非想起，那边还有一个麻烦，而且是一个大麻烦！
    古厉茵可怎么办，好歹都答应过她，不出现显得十分不礼貌，也不得体。而且，放她鸽子可不是一个明智的选择。
    终于明白她为什么无精打采了。
    想来想去，只有一个办法了！一个大胆的想法浮现在明非心中。
    他一边想，一边庆幸好在今天早上穿的红色注灵还没卸下来，这时候派上大用处了。
    明非：“那个，泷川，我内急，去趟厕所。”
    她正欢天喜地看一旁的杂耍表演，并没有太多注意力放在明非身上。
    泷川：“去吧，去吧，我就在这等你。”
    突然，杂耍那边一个高难度动作，泷川跟随着满堂彩一起鼓掌叫好。
    明非一看时机成熟，急忙溜走。逆着汹涌的人流奔跑而去，他跨过了隔着两位美女的街区。
    古厉茵依旧坐在饭店的门口，显得比刚才更加落寞沮丧，她趴在桌子上，样子可怜极了，如果不了解她，天底下没有哪个男人会忍住不去怜她爱她。
    可明非知道，那是古厉茵，一个让他哭笑不得的存在。
    明非鼓起勇气，急忙上前，假装自己迟到：“对不起，我不认识路，来晚了。”
    不知这理由靠不靠得住。
    古厉茵见明非来了，竟一下子从椅子上站了起来，脸上的阴霾一扫不见，眉间的纠结消失无踪。
    她笑了，
    （本章未完，请翻页）
    那是一种在她脸上从没见过的笑。明非恍惚之间觉得十分醉人。
    不过这笑容并没有持续多久，很快她就一脸嗔怒。
    一旁的古厉恒见明非来了，先是一愣，后也没理他，继续吃面。比起之前有过节的明非，他更担心碗里的面条。
    桌上已经是两个空盆，这家伙到底吃了多少啊……
    古厉茵气呼呼地说：“约会的基本礼节都不知道，明公子的谱还真是大，居然让我在这里等了这么久！！！！”
    “约会？不是说谈点事情吗？”
    明非被搞得一头雾水。
    古厉茵又急又气，含糊不清地说：“啊呸，口误，谁要和你约会！！！”
    她一边说，一边拿出四个银币给古厉恒，看得出是二十面值一个的。
    明非一看，吃了一惊。这丫头随手就是八十银币，他抵押了摄魂石才换来区区三十个，不得不感慨有钱人就是可以任性。
    古厉茵对她的胖弟弟说：“厉恒啊，拿着去玩吧，多买点好吃的，吃饱一点。姐姐要和这个傻瓜谈点事情，你不许告诉家里人哦，否则姐姐以后都不给你钱，也不带你出来玩了，好不好啊？”
    明非心里奔驰而过一万匹草泥马，谁是傻瓜啊！
    古厉恒有点憨傻，反应了一会，满口答应下来，拿着银币，开开心心的去一旁烤全羊摊子买烧烤的去了。
    古厉茵余怒未消地说：“你惹了大祸！今天别想跑掉，还没有人敢让姑奶奶我等这么久呢！”
    明非满脸委屈：“那你说怎么办嘛？”
    古厉茵：“你得给我道歉赔罪！”
    明非：“对不起，古小姐，这总可以了吧？”
    古厉茵不依不饶：“你忘了我说过什么了？！道歉不是一脸的抱歉就可以了，拿出点诚意好不好？”
    “怎么算是有诚意？”
    他隐约有种不好的预感。
    古厉茵：“今天太热了！我想吃冰点。”
    她抱着肩膀，眼睛却瞟了一眼隔壁的冰点铺子。
    明非无可奈何：“好，买给你就是了。”
    古厉茵：“这还差不多，我要你把街上看到的美食都买给我。”
    “……”
    看来想要平稳度过今天是不可能了，怀着忐忑的心情，明非和她走进了这家冰点铺子。
    冰点铺子里的温度果然要比外面低一点，和古厉茵走进这家店的一刻起，明非总感觉一双眼睛在背后看着他。此时的心境用做贼心虚来形容最合适不过，尽管主观上他一丁点儿做贼的想法都没有……
    （本章完）
