    走进冰冰凉的冰点店铺，明非吸了几口冷气，不禁颤抖起来。而穿着清凉的古厉茵不停的搓揉自己的胳膊。
    刚才行色匆匆，明非并没有仔细看清古厉茵这一身的穿着。
    仔细端详，才发现古厉茵穿的这样隆重美丽，这件衣服简直媲美一件晚礼服，明非想不通，逛个街干嘛穿成这样。。
    只见她身着一件做工考究的露肩百褶裙。曾经明非以为奢华都是繁复的装饰，冗余的浪费，直到他见到这件衣服后才发现，奢华也可以是一种低调的简约。任何华贵的衣服穿在她身上都恰到好处。
    古厉茵身上还戴了很多饰品，但却没有一件显得张扬或者累赘。璀璨夺目的珠宝得体而又恰到好处。不得不赞叹，她就像一束包装精致的尘世仙，散发着迷人香气，让人想把她捧在手里。
    明非看傻了，也看呆了，不觉沦陷在她的美丽中。虽然她没有泷川那般倾国倾城的容貌，但她的风韵神采却不输给任何女子。银发飘飘，明眸善睐，古灵精怪，冰雪聪明，虽然她展现给世人残忍暴戾的一面，但明非觉得那不是真正的她。
    古厉茵兴致勃勃地挑着冰点，丝毫没有注意到身旁多了一个小迷弟。
    失神的明非掐了自己一下，一下子清醒过来，心跳加速的他不断在心里问自己：我在胡思乱想些什么？！！
    古厉茵走到柜台前，俏皮的舔舔嘴巴，一脸馋猫样，期待的问明非：“嗯，傻蛋，我吃哪个好呢？”
    她搓搓手，眼睛停留在最中间的一个冰淇淋蛋糕一样的冰点，这样的冰点任何一个吃货都会动心的。
    古厉茵：“就这个吧！”
    她指着那盘五彩斑斓的冰点，回头看了看明非。
    明非这穷鬼比较关心的是价签，他定睛一看：
    “冰雪奇缘——十银币”
    十银币……十银币……家中一个月的买菜钱……要是泷川知道自己用十个银币讨别的女孩欢心，而且这人还是古厉茵……后果不堪设想！
    明非犹豫了，他脸一黑，很好的说明了此刻的心情。
    “额，你觉得我很像一个有钱人吗？”
    对一个寻常人，十银币一盘的冰点确实是奢侈品。
    古厉茵颇为不满地说：“切！小气鬼！”
    明非：“我的天啊，这冰点也太贵了吧！”
    古厉茵：“你居然会嫌贵？过去你浪迹青楼送给相好的歌姬都是百银币起步，去赌场豪赌可都是千金一掷的！”
    明非：“我过去那么混蛋呢？”
    古厉茵：“自己的事情还问
    （本章未完，请翻页）
    我，不知泷川姐为你操了多少心。”
    想起之前废物明非的所作所为，真是委屈了泷川。
    明非：“那都是过去的事情了，总要长大的……不说这个了，为什么这盘冰点这么贵啊？吓死个人了。”
    古厉茵不屑地说：“这是四种珍奇水果做成的冰点。冰川梨，雪原果，奇叶瓜，缘缘豆，都是我爱吃的！而且才十个银币，那里贵啊！”
    明非寻思：或许这就是所谓的阶级差距吧……
    想起等下还要给泷川买衣服首饰，不能任着这家伙胡来。
    明非：“不行就是不行。”
    古厉茵颇为失望，她又扫了几眼柜台，指着半个木瓜，里面盛着类似牛奶一样的乳白色液体。
    她寻到了新的目标，开心地说：“那就这个吧，果乳木瓜，这个对女孩子很滋补的哦。”
    木瓜牛奶？明非一下子明白是滋补什么了。
    一看价签，七个银币，还是太贵了！
    明非急忙对古厉茵说：“你好像不太需要补吧，已经很…很丰满了……”
    急中生智，只能这样了。明非不断在心里说：神啊！原谅我说了昧心话！
    听到“很丰满”，古厉茵居然脸红了，她下意识的低头看了一下，有点尴尬，但还是挺开心的说：“算你有眼光，那就不吃这个了。”
    明非：“……”
    在古厉茵列举了十多个冰点都被明非一一否决后，她撅起嘴巴，气呼呼的看着他。
    古厉茵：“你要是没诚意算了，本姑娘走了，真是没救了！”
    明非扫了一眼柜台，角落里有一排连体冰棍，那种两个连在一起的双棒雪糕，在原来的世界经常能够看到的！
    他像看到了救星一般！
    明非：“老板，这个怎么卖啊？”
    老板目睹了刚才的一切，感慨怎么会有这么抠门的男朋友，他也不屑地说：“这是情人冰，五铜币两支。”
    明非兴高采烈地：“给我来一对！”
    付了钱后，明非拿着雪糕急忙冲出去追古厉茵。
    好在她没走远，而明非又有神行，他冲到她面前，把雪糕藏在身后。
    明非突然从身后抽出双棒，好像什么不得了的惊喜：“你看这是什么？”
    古厉茵哭笑不得：“真是服了你了……活该单身……”
    明非掰开以后递给她一个。
    “给！一人一半。”
    虽然古厉茵有点嫌弃，可还是收下了。
    刚才跑了半天，酷暑难耐，这冰棍倒是消去了
    （本章未完，请翻页）
    明非全身的燥热。古厉茵见他吃的开心，伸出舌尖试探性的舔了一下，那样子像是在试毒。
    明非：“大口的吃吧，又没有毒！”
    古厉茵：“切！本姑娘我没吃过这么廉价的东西，谁知道你买的是什么……”
    明非：“那你可没口福了，这样的美味你都没吃过，这叫双棒。”
    古厉茵将信将疑地咬下一块，在嘴里含了一会，竟发出了十分享受的声音：“哇！！！好好吃啊！”
    虽然口感粗糙，但对于古厉茵来说十分有新鲜感。冰沙滑过喉头的感觉十分美妙。
    明非：“没骗你吧，双棒冰点很好吃的。”
    古厉茵小声的问：“不是说，叫情人冰吗……”
    明非：“情人冰？这个名字有点奇怪啊……”
    古厉茵舔了舔冰棍：“哪里奇怪啊？”
    明非：“明明是叫情人冰，可是非要把两个贴在一起情人一分为二，这不是很奇怪啊吗？很不吉利的……”
    古厉过：“乌鸦嘴……不过我还真没想到，五个铜币的东西这么美味。”
    明非：“你是千金大小姐，怎么能懂我们小民的的疾苦呢，价格可决定不了价值。”
    古厉茵若有所思，随后开心的咬了一块：“就你，还小民……
    明非：“开心了吧？”
    古厉茵：“还行，本姑娘可以考虑暂时原谅你了。”
    明非：“……”
    他无语，谁要你原谅啊……
    闲谈了几句后，两人走到了街中央，明非坐立不安，泷川还在那边的杂耍表演等他，回去的太晚她一定会怀疑的，真是麻烦。
    明非烂计重施，没办法了，只好再用这一招！
    走着走着，他突然捂住了肚子，表情扭曲地说：“诶呀，我有点不舒服，刚才吃的东西太凉了，我能不能去趟厕所啊……”
    古厉茵十分嫌弃：“真没用，去吧去吧！”
    这借口真是百试不爽，明非从没有像现在这样喜爱厕所这两个字。有的时候，厕所才是男人安全的港湾。
    明非一边跑一边庆幸，还好今天没有脱下神行注灵，否则真是不知道要如何自如辗转于两处。
    远远的望见泷川，她左顾右盼，表情十分焦急，踮着脚尖四处寻找。观众们的叫好声一阵一阵，可是她却丝毫提不起兴趣。
    明非心情变的有点复杂，也许不该这样对待泷川，对她的一点点欺骗都会让他感到不舒服，但如实相告，她可能会更不舒服。
    在两个女孩的两种矛盾中，明非如坐针毡。
    （本章完）
