    明非远远地望见面带焦急的泷川，高呼一声：
    “泷川，我在这啊！！！”
    听到明非的声音，她开心的跳了起来招手，双手搭在嘴边：“我在这边！快来啊！”
    明非匆匆赶过去。
    泷川埋怨他：“去厕所怎么去了这么久啊！”
    明非刚刚穿过人海，逆流而上，跨越街区，上气不接下气地说：“对不起，我，我找厕所找了半天。”
    泷川：“我刚想夸你长大了，结果还是和小时候一样路痴。”
    明非：“所以我需要一个指路明灯啊。”
    他说着，牵起“明灯”的手。
    这次，她没有把手缩回去，反而拽着明非往前跑。
    泷川：“你不要乱跑了！等一下我们还要去看拜火夺旗赛呢！”
    这个名词明非是第一次听说，他不解地问：“什么是拜火夺旗赛啊？”
    泷川：“你怎么这个都忘了！！这是拜火节最大的盛事啊，每年都要举行的。我们早点去占一个前排的位置，要不然就看不到了。”
    明非：“原来是这样啊。”
    泷川指了一下不远处的摊子，兴奋地说：“我们去那边吃辣炒糕吧！你过去最爱吃这个了！”
    明非：“好啊。”
    不得不说，这辣炒糕辣的名副其实，只三块下肚，明非差点喷出火，他吐出舌头，不停地呼气，辣的满头大汗。
    泷川倒是游刃有余，她简直还要再抓一把辣椒撒上去。
    明非一边喘息一边问：“我的天！你怎么这么能吃辣啊？”
    泷川见到明非的的样子被逗得哈哈大笑：“哈哈，可我觉得一点也不辣啊。”
    明非：“……”
    凉的食物与辣椒在肚子里会发生一些奇妙的反应，这是人类无法抗拒的力量。明非的肚子里突然翻江倒海，让他坐立不安。
    明非表情扭曲，捂着肚子：“对不起，泷川，我可能还要去一次厕所……”
    这次，是真的！
    泷川用关切的眼神看着他：“你怎么了？不会是生病了吧？难道吃坏肚子了……”
    明非心里叫苦不迭，但有苦说不出：“你在这等我一会吧，好吗？”
    泷川点点头：“嗯，你快去吧，早去早回哦，我等着你……”
    明非飞速奔向厕所，这就是现世现报吧。
    当他经历了一番艰苦卓绝的斗争从厕所走出来后，感觉双腿酸软，浑身无力。
    走出厕所的一刻，门口的那个身影差点让明非坐到地上。
    古厉茵！她居然跑到厕所门口等明非！还有什么比这更惊悚，更尴尬的呢？
    明非：
    （本章未完，请翻页）
    “你，你怎么跟到这了……”
    古厉茵埋怨他：“你这家伙！还以为你跑了呢！害我等了好久，只好来这堵着你了。”
    明非低着头，不好意思地道歉：“对不起哦。”
    虽然平时的她跋扈张扬，像一个女魔头，可今天的她却让明非充满怜惜，不忍欺骗她，他心中有愧，不知道说什么好。
    古厉茵主动地站到明非身旁，挽着他的胳膊，又变得满面笑容。她开心地说：“算啦，快走吧，我们去吃辣炒糕，拜火节一定要吃糕的。”
    “等等！！！！！”
    明非倒吸一口凉气，冷汗流了一身，从来没有一种食材这么吓人。
    “别动年糕，放着我来！！！！”
    古厉茵被明非突如其来的一惊一乍吓了一跳。
    “你没事吧，怎么跟个神经病一样……”
    明非心中难受，再这样下去，真的会神经病的。
    古厉茵抱着肩膀，不满地说：“你这么小气，以后怎么追女孩子啊。”
    明非可没觉得自己小气，而且他更没想过追谁，他一心只想回到泷川身边。
    “那个，不是说谈货物交接吗？我们快一点谈吧。”
    古厉茵：“你急什么啊，拜火节一年才一次，先陪我玩一会嘛。”
    明非：“可是，我还有事要做呢……”
    古厉茵：“我可不管，那是你的事，今天不玩够了，本姑娘决不告诉你水车藏在哪里！”
    明非：“你这人怎么蛮不讲理啊……”
    古厉茵：“哈哈，你难道不知道蛮不讲理是女孩的特权吗？”
    明非：“是吗？不好意思，一直没把你当女孩。”
    她气的粉拳乱捶，追着明非到处跑。
    他不敢往泷川所在的街区跑，拐了一个弯，把古厉茵带到相反的一边，总算是松了一口气。
    “我错了还不行吗，你说要我怎么办？”
    跑远以后，明非急忙求饶，暂时是安全了。
    古厉茵：“给我买这个吃，我就原谅你！”
    她指了一下面前的饼摊，人群围了里三层外三层，生意非常好。
    明非一看，这饼看着十分诱人，色香味俱佳。做法也很新奇，只见摊主把饼在一团火上扔来扔去，和火近的那一面烤的焦脆，软的那一面泛着油光。
    烤好后他将饼一撕为二，刷上两种不同的调料，看得明非口水直流。
    还是买给她吧。
    明非上前询问：“老板，请问这饼怎么卖啊。”
    老板声音十分浑厚：“很便宜的，一份两张，十铜币一份。”
    明非：“我只要一张就行了。”
    （本章未完，请翻页）
    老板看了看明非，又看了看古厉茵，奇怪的问：“小伙子啊，你在开玩笑吧？我这饼都是两份一起卖的，哪有单卖一份的道理。”
    明非：“好吧……那就两张。”
    其实他也想吃了。
    老板：“好嘞，您二位收好，小伙子红红火火，姑娘温柔甜美。”
    他一边说着，把刷红色料的递给明非，把刷透明料的给了古厉茵。
    明非一尝，辣的头脑空白，刚吃过辣炒糕，余味还在口中，现在是辣上加辣。
    他吐着舌头，急促的喘息：“怎么这么辣啊！！！”
    古厉茵笑他：“你真是没用，我的这个就不辣啊。”
    明非才明白过来，他的这份刷的是辣椒，古厉茵的那份刷的是糖。虽然辣，不过真的很好吃，一面酥脆可口，一面入口即化，明非忙问古厉茵：“这饼叫什么名字啊？”
    古厉茵诧异的看着明非：“你是不是失忆了？拜火节要吃的双色火饼你都忘了？”
    “额……”
    他有点尴尬，没想到这拜火节还有这么多讲究。
    时间差不多了，明非想起他该问问正事了。
    “你现在能告诉我了吗？”
    古厉茵：“没吃饱，再去给我买点年糕来吧。”
    明非：“你……”
    古厉茵大眼睛等着明非，好像在说：“你看着办。”
    明非：“好吧，我去！”
    古厉茵高兴地笑了：“我在这边看一会傀儡戏。你快去快回，年糕凉了本姑娘会不开心的，快点哦！我要计时的。”
    明非心中暗骂，却只能乖乖的跑回去，他只想快点结束这一切，明明是两个美妙的女孩，自己却不能享受和她们在一起的时光，这种走钢丝的感觉真的很折磨人。
    飞速奔跑回去另一街区，发现泷川还在原地等他。
    明非心中不安，真是难为她了，都怪那个家伙，和泷川的第一次正式约会就这样被毁了。
    “我回来了。”
    他累得气喘吁吁。
    泷川：“怎么又去这么久，是不是生病了？”
    明非：“别担心了，我没事的，我们去那边玩吧。”
    刚要走开，一声轰鸣响彻天空。
    当明非说完这句话时，美丽的烟火在远处的天空绽放，引得人们连连惊呼鼓掌。
    随着这突如其来的响声，打破了漆黑许久的夜。一团彩色的光芒快速上升着，留下一线灰色的烟雾。一朵花儿在空中盛开绽放，分裂成无数小小的光点，照亮了夜空，定格在了每一个仰望之人的心里。
    泷川停下了脚步，一脸幸福的望着美丽的夜空。
    （本章完）
