    明非偷偷牵起泷川的手，换来她娇羞地神色和惊惶的目光，不过，她依然没有拒绝。
    夜空之下，璀璨的烟火肆意绽放。两人四目相对，万般滋味尽在不言中。
    即使五彩缤纷的光芒照射在她白皙的皮肤上，明非还是看的出，她脸上是幸福的红晕。
    泷川低着头默默不语，嘴角微微上扬。她从来没有像现在这样，把明非当做一个男人来看待。这些日子以来，他的变化太快，感情的攻势爷在加强，以至于让两人的关系变的微妙不可琢磨。
    泷川的心中前所未有的产生一种负罪感，这究竟是什么感觉，曾经自己心中挂念的那个男人似乎变的越来越微弱……
    她在心里不断问自己：我，我们，究竟是怎么了？
    明非并没有这么多想法，他只觉得幸福，只觉得此情此景，千金不换。
    许久之后，烟花散尽。不过热闹依旧继续着。
    泷川首先移开了对视的目光：“傻呵呵地看着我干嘛？”
    明非：“你这么美，还不许我多看两眼。”
    泷川：“讨厌，肉不肉麻……”
    这一点明非还是懂的，女孩子这种时候嘴上说讨厌，心里却喜欢的不得了。
    明非：“实话实说，你是我见过最美的女孩，有什么肉麻的。”
    泷川害羞了，急忙转移话题：“我们去买点双色火饼吧，好久没吃过了。”
    一听双色火饼，明非很自然地联想起了古厉茵。
    他吓的半死，一声惊呼：“别吃饼，放着我来！”
    泷川诧异的打量他，好像在看一个智障：“额，你没事吧……”
    明非缓过神来，绝对不能路出马脚：“我没事，太开心了而已……”
    他心中叫苦不迭，明明自己没做什么，却要像做贼一样心虚。
    明非：“走了半天，你都累了，我去买给你吧。”
    必须防止两人相遇的一切可能。
    泷川颇为疑惑：“真是怪事，平时懒得要死，叫你干什么活儿都费劲，今天怎么这样勤快？”
    明非倒是想不勤快，但不敢不勤快。
    “平时都是你伺候我，今天我伺候你一次，你先去那边看布袋戏吧。”
    泷川：“真是太阳从西边出来了……”
    说罢，泷川去看布袋戏了，在那边看边等。
    明非飞快的跑到了炒糕摊子买了一份，又匆匆忙忙赶去傀儡戏台找古厉茵，一次约会两个女孩，真不是一般人能做到的。
    古厉茵正看的开心，随手向台上扔了三个银币作为打赏。明非看着直心疼，心中思量：土豪的世界真的不懂，明明那么有钱还要请客。
    （本章未完，请翻页）
    他从后面拍了一下她的肩膀：“嘿！你要的炒糕！”
    古厉茵闻到香味格外开心，她抢过来：“还是热的，跑的蛮快嘛，真是做脚夫的好材料，要不你做我的专职脚夫吧！我给你高薪，考虑一下哦……”
    她的眼睛滴流乱转，看的明非心里毛毛的。这已经是她第N次提出这样的邀请了，而明非的答案一如既往。
    明非：“老子，不是，脚夫！”
    古厉茵一边吃一边说：“傻蛋，你要不要吃一点啊？”
    明非：“不用了！早就吃饱了。”
    确实，串串，年糕，冰点和饼。岂止是饱，简直是撑。真是委屈了他的胃，原来只知道女人伤心，今天一看女人还能伤胃。
    古厉茵：“切，吃这么一点就饱了，怪不得这么瘦，一点都不高大威猛。”
    明非：“你喜欢高大威猛的？”
    古厉茵：“也不是，高大威猛的一般都没脑子，我不喜欢没脑子的人！”
    明非：“……”
    他突然想起，自己还不知道此行的正事：“喂！你吃饱了就把水车的位置告诉我，我明天还要去断岩冈的。”
    古厉茵惋惜地说：“是不是告诉你，你就要走了……”
    “……”
    明非：“对不起，我真的有事。”
    这事情还很麻烦。
    古厉茵：“滚吧！滚吧！本姑娘的好心情全被你毁了。”
    明非呆站在那里，说不出什么话：“……”
    古厉茵很不甘心：“就在城外，我打那两个赌徒，你帮人强出头的那次，那片树林的第五颗树。”
    明非回忆起来，那次那两个人差点被她打死，自己用两个银币救了两条命。
    “古小姐，对不起，我真的要走了。”
    霎时间，古厉茵眼中波光闪闪，眉头微蹙，眼泪呼之欲出。
    明非怀疑起自己的眼睛，我的天啊，没看错吧？她居然要哭了！
    转身离开，但总感觉有一双眼睛在背后注视着他。
    ……
    古厉茵带着哭腔，几乎是哭喊：“你今天要是走了就别再回来！”
    这…一步…两步…三步……
    ……
    ……
    他还是做不到，做不到就这样离开。
    在一声声互换中，明非停住了脚步，他终究还是心软了。
    回头一看，古厉茵竟然在那边擦眼泪，此情此景，哪个男人会忍心呢？
    明非凑过去安慰：“喂！不就是没陪你玩吗，我不走了还不行吗。”
    古厉茵稍稍缓神，大眼睛含着眼泪问他：“你说的，是真的？”
    （本章未完，请翻页）
    紧接着又是几声啜泣。
    明非无可奈何：“嗯……”
    古厉茵：“你答应今天陪我？”
    明非：“我……”
    他想拒绝，可是她可怜兮兮的样子让人不忍拒绝。
    明非：“好吧，怕了你了，陪你还不行吗。”
    明非服软了，刚想再安慰一下，谁料到古厉茵破涕为笑，表情变化之快让明非大吃一惊，始料未及。
    古厉茵：“这可是你说的！”
    显然，又被耍了。看她这嘴脸，明非真的好想转身离开。
    古厉茵抱住明非的胳膊：“你说好不走的，现在去哪？”
    明非转身要走。
    古厉茵：“喂！！！大丈夫一言既出，你给我说话算数！！！”
    明非：“我去厕所行不行！”
    古厉茵小声嘟囔：“去厕所……年纪轻轻这么频……”
    懒得理她，还得买饼呢。
    古厉茵在后面高呼：“快点回来！你个傻瓜！别忘了带份情……啊呸，带份双棒冰点回来！”
    明非没理她，继续向饼摊进发，心想着遇上她真是前生作孽。
    买了一份饼，又买了一对双棒，想来泷川还没吃到，她一定喜欢的。
    厕所这借口都已经被他用烂了，他真不知等一下如何从泷川这边逃脱，难道还是上厕所？
    当明非远远的望见泷川时，双手的东西差点掉到地上，因为泷川的面前，站着他此时最不想看到的那个身影。
    古厉茵和泷川对视着，距离只有十几步。而明非夹在中间，三人构成了一个微妙的三角形。
    明非怎么也不会想到，两条街的尽头是相通的，繁华的街道竟只是一步之遥！
    他的心似乎被一直手握住，捏紧，有松开，又捏紧……
    完了，看来全都露馅了。
    两个女孩俩用异样的眼神打量着对方，又同时愤怒的看着明非。
    明非恨不得找个地缝钻进去。
    空气中蔓延着火药味，泷川手中闪出盈盈之光，而古厉茵的两簇蓝发也微微发亮。两个女人为他打架是他最不希望看到的。
    泷川向明非走过来，古厉茵也紧随其后。明非谢天谢地，她们没有动手。
    泷川气呼呼的说：“我现在终于明白了！原来厕所里面也能金屋藏娇。”
    古厉茵打量着明非手里的食品，掩饰不住愤怒：“这么多吃的，明公子的胃口还真是好。”
    事到如今，只有硬着头皮，厚着脸皮了，明非把心一横。
    分别把食物递给两人。
    “额，这是你的饼，这是你的冰棍。”
    （本章完）
