    会场中央一阵响动，场内众人见状正襟危坐。唯独明非一人搞不清楚状况，揉了揉自己酸疼的胳膊腿，扶着椅子舒展一下僵硬的身体。
    圆台慢慢旋转，陷落下去，再次上升时，那个黑袍男人出现了。刚才在远距离，看的不是非常清楚，拉近以后才发现，这人有着与声音不相符的年轻面容。年龄不小，可不显一点点苍老，养尊处优，保养有道。
    “神忠诚的仆人们，我代表长老会传达神的旨意。”
    明非心里十分不解，他总是张嘴神闭嘴神，是不离开神他就不会说话了？还有，谁是神的仆人，怎么莫名其妙自己就变成仆人了？
    他面对明非的方向看了一眼。
    “请明家全体入座！”
    明非四处张望，哪来的明家全体？难道所谓的全体只有一个人？
    悻悻上前，坐在空荡荡的明家席位区。他发现自己所在区域只有两把椅子，刚才决斗过后这个神经病好像宣布可以有三个席位了，明非大着胆子，举手问话。
    可能是由于白头发班主任在场上的缘故，明非一说话就想到先举手。
    “明家领袖，请问你有什么事情要说吗？”
    黑衣男人看到了他的举手示意。
    “你刚才说，我们家现在有三个席位了，对吧！”
    黑衣男人点点头，一下子就明白了明非的意思。
    只见他一挥手，几道湛蓝的光照射到门外，紧接着，两个小厮跟了进来，抬着一把椅子到明非跟前。
    明非心里颇为满意，这是他来这边的第一个胜利。
    会场内，头上两撮蓝毛的年轻男子说话了。
    “他妈的，有什么区别，衰人多作怪！”他丝毫不压抑自己的音量，显然是想让明非听见。
    明非心中揣度，看样子击败了古家的人，或者说，有人替他击败了古家人，这群白毛不太开心。
    望了望白毛阵营，皆是拧眉挤眼，苦大仇深，好像别人欠他们钱。唯独那位双蓝发的女子神态平和，双目盈着笑意，自顾自的把玩戴在胸前的一块红色的宝石。
    明非还从没见过这么大的宝石，红似血，明如镜，在灯的照射下，闪着耀眼的光芒，不消说，定是个价值连城的宝物。
    “神从来不偏不倚。好了，我们可以开会了。此次会议形式为商讨会，不需表决投票。重在商讨，达成共识。每家享有一票否决权，但否决权只能行使一次。你们还有什么异议吗？”
    明非其实满肚子异议，可他都不知道该抗议些什么，还有一点，他不知道到底该不该使用他的否决权。
    颜承允站起来，做了一个礼节性的动作，“敬爱的杜泽先生，神的使者，请接受我诚挚的祝福。由于首领尚未到场，可否申请会议暂缓。”
    “忠诚勇敢地的颜自在先生为我族类做出过巨大的贡献，等他是应该的。”
    原来这家伙叫杜泽，他们两个的对话让明非反胃，不知道在瞎客气些什么，好像兰心，这里每一个会说人话的。
    明非纳闷，如果说这个颜家首领再来，那他们岂不是也有十人，看来这颜，古家应该是人数最多，势力最大的。
    等了半天也不见颜家首领出现，会议迟迟不开，但他们二十多号人没有一个懈怠，依旧是正襟危坐，目光炯炯，搞不明白他们为什么这么精神。
    明非的身上一阵阵酸痛，坐着很不舒服。不顾周围人的目光，他站起身来，将三把椅子列成一排，躺在了上面
    （本章未完，请翻页）
    ，组成一个简易的小床。
    二十多人目瞪口呆，那表情比看见外星人还夸张。不少人还露出了鄙夷的神色。可明非根本不在乎他们怎么看，舒服就行了，生死线都扛过来了，还会在乎坐着还是躺着？
    明非懒洋洋的说：“看来这个席位没有白赢，至少我的腿有地方放了。”
    “烂泥糊不上墙……”
    “看他那个熊样……”
    小声的嘟囔不绝于耳，就连杜泽也颇为惊讶。
    明非眯起眼睛一瞥，发现兰心在抿着嘴笑，她偷笑的样子更加迷人了，让人心醉神迷。白毛古家人十分嫌弃，恨不得冲上去打人，颜家则多数面无表情，像一群泥塑木胎的菩萨罗汉，一动不动。
    就在这时，门外一阵脚步声，明非全然没在乎，继续躺着休息。其他人却开始躁动了。
    人还没到，酒气就传入了会场。明非心疑，莫不是谁把酒罐子搬进来了？
    把头向后一仰，明非恍惚间看到一个人的倒像。
    坐起来一看，一个身穿破盔甲的老头子拿着咬了一口的番茄推门而入。头发好像几个月没洗过一样，身上的酒气隔着十几米都能闻到。
    这是个醉鬼无疑了，看这身破盔甲应该还是个兵痞子。明非思忖，接下来这个叫杜泽的家伙一定会找人把他轰出去的。这个兵痞打扮十分奇怪，身后背两把剑，一长剑，一短剑，满脸疤痕，看样子参加过不少战役，负过不少伤。
    “抱歉抱歉，我来晚了。”他吃着番茄，真的走进来了。
    “尊敬的颜自在阁下，恭候多时了。”
    杜泽居然毕恭毕敬的作了一个揖。明非甚至怀疑自己有没有看错，这首领也太拉风了！
    “不好意思，喝了一口小酒，来得晚了点，你要不要来一个，味道不错哦。”
    说着话，他从破布袋子里拿出一个番茄递给杜泽。明非打赌没人想吃这个番茄，因为那破袋子尽是泥土灰尘，不知装了些什么。
    杜泽稍显尴尬，“感谢您的好意，我们还是先开会吧。”
    老酒鬼不慌不忙的走到颜家席位，全体的木胎泥塑都复活了。他们毕恭毕敬的站起来，颜承允一路小跑地抬过一把椅子。
    颜自在呵呵一笑，醉醺醺的坐在椅子上了。
    明非被惊呆了，不得不说这身打扮真够犀利，十分雷人，难道首领都这么有个性吗？
    “我宣布，此次商讨会议题为下一次四族大会的议题和日期。”
    议题一出，场内不再平静！
    老白毛捷足先登，只见“班主任”拍案而起。
    “据我古炎所知，现在兽人族越发不安分了，我驻边战士经常受到骚扰！而这一切都是因为明家无法承担城邦守卫的重任，之前，明家就主张外交以谈为主，以和为贵。但一味的求和只会让我们显得更加软弱，兽人变本加厉，侵犯我边民利益，砸烂捣毁商铺，我提议下次会议商讨关于削减明家城防军，撤销席位。”
    原来班主任在这里叫古炎。
    兰家席位上，一个青年站起来，看他的样子不过二十出头，可却坐在了首席的位置。
    这年轻人在一旁帮腔：“我同意！我觉得我们应该商讨一下削减的数量。”
    明非心中默念：记住你了，第一个站起来支持，看样子这兰家是古家的狗腿。
    明非向兰心的方向看了一眼，寻求帮助。
    兰心并没有表情的变化，也没有向他这边看，只是摇摇
    （本章未完，请翻页）
    手。
    明非心领神会，明白了，看来不能接受接下来的提议。
    古炎不依不饶，“我觉得我们应该直接一点，削减三个席位，降低防卫军比例为百分之五！”
    不出意料，兰家首席依旧鼎力支持。
    明非终于无法忍受他们的联合夹攻，拍案而起。
    “我使用一票否决权！”
    此语一出，四座震惊！
    杜泽点点头，不慌不忙地宣布：“明家使用了一票否决权。”
    古炎狡诈的一笑，兰家首席也露出了满意的神色。兰心却皱了皱眉，着急的看着明非。
    明非知道情况不妙了，糟了，搞错了！看来自己错误的使用了否决权！
    古炎继续发难。
    “好，我的这个提议被否决，我觉得下次会议应该是讨论西部城防军新长官人选，我毛遂自荐，古家古厉决。”
    他说着一挥手，一个面相冷峻，极度傲慢的男子站到前面，他和古炎一样，有着两撮蓝发。看他的样子，恨不得用鼻孔看人，牛气冲天，目中无人。
    看来他就是古厉决了。
    “众所周知，现在明家衰微，兰家颜家人手不足，我看这席位交给古家最合适。”
    没有了否决权，明非方寸大乱。
    心中焦躁，不知究竟该怎么办，他只能下意识的看向兰心，不料她的表情变得更加怪异了，依旧摆手。
    看来只要不答应就对了！
    “我还是不同意。”
    “小家伙，不同意也要看实力啊！”兰家首席语气中充满讥讽。
    “你不过也就是个年轻人，装什么老炮儿！”
    “我兰苍水已经纵横五十年，叫你一声小家伙怎么了！”
    五十年，他是开玩笑的吧？明非不解，难道他会长生不老术，为什么五十岁还可以如此年轻。他想不通，只剩下吃惊。
    “反正我就是不同意！”
    这时古炎继续发难，“颜老爷子，半天没说话了，是不是也要表个态啊。是不是又要像上次一样给他们求情啊。就是因为我们太软弱，才导致国防衰微，对于这样没有实力的家族我们必须实事求是，让更有实力的人得其所用，这是为了我们种族的安全。”
    颜自在懒洋洋的睁开眼睛，言语含糊不清：“那我就说两句，我觉得啊，之前那个提议挺没意思的。那群兽人部队不过是砸了几家妓院和地下赌场而已，不至于太当回事，至于西城防军长官，还是让大家一起选吧。”
    “好啊，老规矩，决斗，拳头硬的说话。”我没想到古炎这么快就同意了，紧接着是兰苍水，“我也同意，不如就定在下周。”
    如此一来，倒是合了古炎心意。
    明非依旧看向兰心，她比划了一个一的手势。
    心领神会，明非高喊：“我不同意下周，我提议，一个月后。”
    古炎急不可耐，好像一直期待这个结果一样：“好啊！早晚都一样，这次你不会这么走运了，要是让我查出来谁在背后搞鬼，我一定不会放过他。”
    “好，就一个月后。”兰苍水也出来支持。
    颜自在坐在那里点点头，表示默许。
    杜泽终于说话了。
    “好，下次议题，一个月后决斗决定西城长官人选！如果没有异议，散会！”
    明非捏了一把冷汗，心中自问：一个月的时间，下次我还会这么幸运吗？
    （本章完）
