    明非拉着她继续向人群靠拢。
    昏暗的四周突然灯光点亮，西城隆昌街中心的一个巨大的舞台上站着一个穿着考究，浑身珠宝的中年男人。
    明非正好奇，这家伙是谁？
    刚想打听，路人对这家伙品头论足，内容无外乎奸商之类的话题，还有提到他儿子的。
    明非留意地听着他们的讨论：
    路人甲：“这陈老三真是做大了，这几年的拜火夺旗赛都是他赞助的。”
    路人乙：“是啊，你说这家伙怎么就走了狗屎运，原来就是一个赶车运货的马夫，真是三十年河东三十年河西。”
    路人甲：“什么狗屎运啊，还不是赚黑心钱起家的。”
    路人乙：“什么黑心钱？”
    路人甲：“这你还不知道，他往茶叶里掺茶沫，猪肉掺着牛肉卖，把二手衣服当新衣服，诸如此类数不胜数……”
    路人乙：“竟有这事吗？那为什么他的生意还能做下去？不买不就完事了。”
    路人甲：“您说的可容易，不买能行吗？有杜泽和古家保着，谁敢抢他的商铺啊！方圆几里地只有他的铺子，总不能为了买点菜跑那么远吧。”
    路人乙：“这倒是劣币驱逐良币了！”
    路人甲：“还好苍天有眼。”
    路人乙：“怎么讲？”
    路人甲：“可能是他坏事做的太多了，遭了报应。他的儿子又傻又肥，而且一事无成。天天只知道败家，吃喝嫖赌无所不为！”
    路人乙：“真是解气！”
    路人甲：“正所谓穷养儿子富养女，他这么惯着那个废物点心，万贯家财也会被败光的！”
    ……
    听了两人的一番讲述，明非想起来，陈老三好像就是傻恶人——陈公子的父亲，这父子俩肥胖的身材，油腻的皮肤倒是一模一样。而且从口碑来看，如出一辙的糟糕，果然龙生龙凤生凤，老鼠的儿子还是老鼠……
    明非想和泷川聊聊天，可泷川故意扭头向四周看，根本不肯分一点目光给他。
    谈能够这样，明非已经十分感恩，谢天谢地了。换了别的女孩遇到这样的事情，一定会抽他一巴掌，随后愤而离开。
    就在这时，舞台四周燃起大火，火焰的热度和光芒将观众的情绪一下子调动了起来。几位衣着火辣的舞女在台上热舞，一边跳一边向台下扔小礼物。
    人们随着火光欢呼，雀跃，鼓掌，从排山倒海的其实和呼喊来看，这拜火夺旗赛的人气十分高涨。泷川说过，这是一年一度的盛事，
    （本章未完，请翻页）
    果真名不虚传！
    舞蹈结束，陈老三重新上台。
    台上陈老三抬起双手，示意大家安静。人们随着他的双手渐渐停止了欢呼，大家很期待今年的盛会。
    明非的注意力不在台上，而在身边。不知泷川是不喜欢热闹还是余怒未消，从刚才到现在，她没有一点笑容，她的冰冷让人难以捉摸。
    平静后，陈老三发话了，声如洪钟，底气雄厚，明非觉得这家伙似乎有点实力。
    陈老三：“欢迎各位信仰坚定，忠诚的神的人民们！！！！！”
    此言一出，又是一阵欢呼。明非想不明白，神究竟是怎么样的存在？能让人们如此发疯着魔？
    陈老三继续说：“拜火节是我们感谢神恩的节日，神赐予我们火种和光明，让我们不再生活于寒冷黑暗中！！”
    提到神，必有叫好，一句一欢呼的节奏。
    陈老三：“我陈老三深知有今天的一切，并不是我个人之功劳，而是有赖于神恩浩荡和各位对我的关照。因此，我决定尽我绵薄之力，举办这次盛会！一则表示我族类对神的敬仰与忠诚。二则回馈乡里，娱乐视听。三则选拔勇士，百纳英才！”
    这一次，台下一片掌声欢呼最激烈，盛会开幕在即。
    明非很不自在，这里的人说话拿腔拿调，时时都在恭维，尤其是男人，听到有关神的话总是觉得他们的马屁拍的恶心。
    明非打趣的说：“是不是没了神他们连生意都不会做了？”
    泷川一听这话，知道要闯祸，急忙示意明非小点声，不想说话的她也只能开口阻止：“你能不能小点声！”
    明非：“知道了！你别生我气我就开心了。”
    泷川凑在明非耳边低语：“没了神，他们不是生意不会做，是没得做，从长老会，到四大家族，再到富商巨贾，哪一个不是要神族的照顾，又有哪一行不要看神族的脸色。”
    她突然打开话匣子，比起明非的不适，看得出她眼中的情绪比起更加激烈，那是一种忧伤的不满。明非之前从没见过这种表情。
    两人咬耳朵，你一言我一语的聊了起来。
    明非：“他们，一定要这样吗？”
    泷川：“如果不这样，他们会不知所措的……”
    明非：“我不明白，为什么非要有一个高高在上的神。”
    泷川连忙捂住明非的嘴巴：“叫你小点声了，被别人听到就麻烦了。”
    她环视四周，变得惊慌失措，明非知道，她不害怕，她只是关心。
    明非：“有这么严重吗？”
    泷川靠近，继续小声的对他说
    （本章未完，请翻页）
    ：“就算没了这个神，他们也会再找到另一个神顶礼膜拜的……你明白吗？造神拜神才是人的天性。”
    听了她的话，明非说不出的郁闷。
    “算了，我们专心看比赛吧，求求你别再生我气了。”
    泷川：“我没生气，我只是……只是心里堵得慌……”
    明非说不出的愧疚，今天做的这叫什么事啊……
    泷川：“往年你对这比赛不感兴趣的，我怎么劝你都劝不来，今年怎么了？”
    明非：“人总是要变得嘛，今年我不紧要看，还要参赛！！！”
    这句话声音很大，旁边的人听到了明非的话，颇为不屑，居然还说起风凉话。
    “这奖品年年都是稀世珍宝，可就是不知道有没有能耐去拿呀！”
    明非寻声一看，说这话的是个身高丈二，浑身肌肉的光头大汉，看这身材能装下三个他，这是除了古厉恒他见过最壮的人……
    明非懒得理他，这种家伙不值得
    众人在台下等待，期待奖品稀世珍宝出场……
    台上的陈老三继续说：“每年，我都会倾我的财力为勇士准备一件宝贝！大家一定很期待今年的头奖，请大家先猜猜，奖品会是什么呢？”
    奖品的噱头抛出，无人不期待。台底下大家七嘴八舌的争论起来。
    “一定是鸽子蛋那么大的摄魂石！我只听说世上有这样的宝贝，从没见过！”
    “什么呀！要我说，是天香楼的终身会员，要是我能去天香楼住上一个月，少活十年我也愿意啊！”
    “不对，应该是一把天下无敌的宝刀，亦或是一把削铁如泥的宝剑！”
    “是凤藻冠？”
    “是青云履？”
    “是二级注灵吗？”
    “不会是一级注灵吧？”
    “别胡说八道了！一级注灵只是个传说而已！”
    “……”
    讨论如火如荼，热火朝天的进行着，然而没人猜中。
    陈老三吊足了大家的胃口，就是不肯开口，抻的越久，大家就越好奇。明非的胃口也被吊起来了。
    他问泷川：“你说奖品会是什么呢？”
    泷川没有理他。她对奖品并不感兴趣。
    陈老三突然哈哈大笑：“看来大家对奖品充满期待！我就不吊大家胃口了，今年的奖品就是此物！”
    他说着，打开手中一个锦盒，四周虽火光冲天，但仍然无法掩盖盒中小物件的盈盈之光，前排的观众甚至被光刺的捂住了眼睛。
    这究竟是什么？！！
    （本章完）
