    他说着，打开手中一个锦盒，四周虽火光冲天，但仍然无法掩盖盒中小物件的盈盈之光，前排的观众甚至被光刺的捂住了眼睛。
    这究竟是什么？！！
    明非的眼睛也被刺痛，多数人闭上眼睛，只有泷川一点都不回避。明非惊讶地发现，她居然可以直视如此璀璨的光芒。
    明非：“你眼睛不疼吗？”
    泷川：“就算只是太阳我都没事，何况洗小小的簪钗呢？”
    明非意外，她如何能看的清楚？
    “喔！”
    台下惊呼一片，但显然没人知道这到底是什么，只是听别人惊呼，习惯性的跟着惊讶。
    惊呼过后，眼神好的人发出了嘘声。有人看出来，这只是一个女人用的钗而已。
    “陈老三，你是不是生意做破产了，一个女人用的簪子也拿来当宝贝！”
    “哈哈，怕不是被你那个宝贝儿子败光了家财吧！”
    “老陈啊，你是没见过女人的首饰吗，哈哈哈哈……”
    “散了吧，散了吧！这家伙没什么干货，骗人的！”
    ……
    面对嘲笑，陈老三面带微笑，不慌不忙。众人继续议论，明飞却觉得这小小的簪子更有玄机了，这样的光芒怎么会是寻常之物呢？
    陈老三伸出手，示意众人安静，台下停止了嘲笑后，他继续说：“哈哈！果然不出我所料啊！今天在座的各位卧虎藏龙，一个小小的簪子自然不在话下，大家的心情我能理解。可如果我告诉大家，这是神族内卫门之王戴过的簪子，不知又该是什么价值？”
    听了这话，台下不人停止了嬉笑嘲讽，居然一本正经的讨论起来，不少人露出了期待和经仰的神色。
    看来这内卫门非同小可，前两天买药时似乎还听说了一个无畏门，这些门都是什么？
    人群中又出现几个声音：“陈老三，我说你怎么这么抠啊！就算这钗是内卫王爵大人的宝物，这也比往年的价值差了不少啊，大家说是不是！”
    众人纷纷附和。
    “对啊对啊！陈老三，一年才一次，你也太小气了吧！”
    陈老三继续解释：“哈哈，内卫大人的宝物虽然价值连城，但比起往年的奖品确实稍逊一筹，请诸君稍安勿躁！
    众人仔细听。
    陈老三：“如果我说，这是那位神鹰女王，倾城大人戴过的簪子……”
    还没等他说完，台下响起排山倒海的呼声。
    “喔！！！！！！！！！”
    明非
    （本章未完，请翻页）
    被这阵势吓到了，这倾城大人是谁？居然只是听到她的名字竟会有如此震撼的场面，听名字是个女人，而且是一个不一般的女人。
    明非想问泷川，却发现她面色苍白，呼吸急促。
    他急忙问：“你怎么了，是不是不舒服？”
    泷川似乎陷入了沉思，又好像在担心什么，倾城这名字对她来说究竟意味着什么呢？泷川为什么会这样痛苦，又这样难受，难道又是什么故事？
    明非的手在她眼前晃了一晃，被这样一晃，她恍然回神。
    泷川：“不要！！！！”
    明非被吓到了：“额，你没事吧？”
    泷川额头渗出细汗，又喘了几口气，看着明非：“没……没事……”
    这绝不是没事的样子。
    明非用手擦了擦她额头的汗：“你要是不舒服我们就先走吧。”
    泷川：“不用，不用担心我，我们看比赛吧，不用担心我。”
    对她的担心让明非无心再往台上看一眼。
    倾城，内卫门，神族，究竟还有多少不知道的事情，究竟神族是一个怎样的种族。
    见台下的反应，陈老三颇为得意，他成功地吊起所有人的胃口，比赛竞争一定会异常激烈。
    陈老三：“看来大家很期待！大家都知道，倾城大人自十年前失踪后再没公开出现过，留给时间无数谜团和留恋！即便是在当年也鲜有人见过她的真容。但见过她的人都会疯狂的迷上她。一顾倾人城，再顾倾人国，人如其名啊！这簪子的稀有程度不需我再多说。”
    “且慢！陈老三，我们怎么知道这是倾城大人戴过的，万一是你扯谎呢！”
    明非身边的那位大汉大喝一声，发出质疑。其他观众跟风，也纷纷跟着质疑。
    “哈哈哈哈！我陈老三经商三十载，靠的就是诚信勤恳，童叟无欺，这簪子还有妙用，只有持簪之人才会懂得，真假一试便知。”
    从刚才的路人的议论来看，诚信勤恳，童叟无欺应该和他无关。
    高个大汉又说：“既是如此，我且信你，待我夺了旗帜，点了圣火，再来细细体会簪子的妙用。”
    他不光身材大，口气也不小。
    陈老三又卖了一个关子，这老练的生意人自卖自夸的功夫确实不一般，所有人的情绪都被他调动了，大家的注意力在他股掌之间。
    陈老三：“这位勇士啊，想一试身手我自然欢迎，可今年的比试尤其复杂艰难，可不要手高眼低，贻笑大方啊！”
    高个大汗：“陈老三，你就痛快一点，把规则说与我们听，别误了时
    （本章未完，请翻页）
    间，坏了兴致！我一定多个第一给你看看！”
    陈老三：“好！为了避免往年的管理混乱，此番夺旗特设六大关卡，下面我要介绍第一关的规则，请诸位细听！”
    台下一片安静，竖着耳朵等待陈老三说话。明非非常想参赛，他也听得十分认真。
    泷川神情依旧恍惚，他觉得有必要尝试一下，夺来宝钗，博美人原谅。
    明非：“泷川，你想要那簪子吗？”
    泷川抬起头，眼神诉说着千言万语：“我……”
    明非：“我明白了，我一定会把簪子赢下来送给你的，相信我！”
    陈老三突然发话，宣布了规则：“距离西城最远的就是东城的落英塔，如果能够在半柱香时间里抢下塔顶的钥匙，并打开我身后的第一道门就会获得参赛资格，进入第二关，现在燃香，时间紧迫，计时开始！！！”
    还没等明非反应过来，身边的几个腿脚凌厉之人便消失无踪。
    人群缓缓移动，奔走呼喊，纷纷向东城进发，由于太过拥堵，几个瘦弱的人还被撞倒，险些发生踩踏事故。
    明非没有跑。他伸出双臂，把泷川护在怀里，生怕她被撞到。
    在所有人都去夺钥匙之时，唯有那大汉屹立不动，嘴角露出一丝狡黠的笑。
    奇怪，是他说自己要参赛的，怎么如此淡定的在原地等待，不管他了，人群散去，明非知道该出发了。
    明非：“泷川，在这等着我，我一定会赢的！”
    其实许下诺言后他心里也没底。
    泷川抿抿嘴唇：“多加小心，输赢不重要，千万不要受伤，也不要涉险。”
    明非点了点头，事不宜迟，现在出发。
    还好今天穿着神行鬼步，否则还真是难办。
    明非扣起无名指，念动咒语。
    足下一道金光，直奔东城而去！
    自己跑时没有感觉，和众人一起才发现神行注灵的速度简直可以用恐怖来形容。
    人群一下子被明非分开一条路，人们还没看清是什么跑过去，他就已经消失在他们的视野里。
    身边的喧嚣消失了，只有风在低语。
    明非在心里告诉自己：我一定会赢，我一定要赢！
    他飞速奔跑，时不时回头看一眼，人群已经被他甩的越来越远，只有极少数的几个还气喘吁吁的跟着。
    而明非游刃有余，丝毫没有感觉到疲惫，不一会，他就到了东城的高塔，只见赫然三个大字“落英塔”。
    他心中庆幸：看来我是第一个到的！
    （本章完）
