    明非一路风驰电掣，恍然发现眼前的落英塔竟有十多层高，是周围最雄伟的建筑。
    若是过去看到这样的高楼，只会让他望而生畏，明非回忆起半月之前第一次来到这个世界爬楼的画面，受伤后垂死的样子历历在目，没想到又要爬楼了，还是和一群人争先恐后地爬。
    没过一会，身后一众人的声音渐渐清晰，他们追了上来。
    活动了一下双脚，红色神行注灵闪着荧荧红光，有了这东西，能跑得过几乎所有的人。一众人马来势汹汹，看上去十分看来宜早不宜迟。
    明非飞身入门。
    塔内的螺旋梯十分陡峭，有些地方几乎是直角，真不知道为什么会有楼梯设计成这样。脚上有力量，爬楼轻车熟路，一跃七八阶，只几下就爬到塔顶，轻松程度如履平地。
    楼顶是一个大厅，大厅中央赫然摆着一张古朴的桌子，桌上摆放着七把钥匙，看来这就是陈老三说的通关钥匙。
    明非拿起一把，准备回到赛场，没想到自己居然是第一人。
    刚想下楼，谁知人群已经赶到，他们争相恐后，互相撕打，毫无秩序，纷纷堵塞在狭窄的楼道里。
    不少人被挤倒，踩踏，发出惨叫声，唾骂不绝于耳。
    明非发现下楼之路已经被堵死，只好另寻出路。他打开窗户，向塔外望去，发现塔外的塔檐居然可以供他跳跃。
    半月前跳了一次逸夫楼，今天竟要跳一座更高的建筑物，如此强度让人有点承受不住。明非深呼吸几口气，鼓足勇气，在众目之下翻出窗外。
    他并没有马上离开，而是观察着屋内的动静。
    屋内一团混乱，一个矮瘦的家伙极为灵活，从扭打一片的人群中钻出来。
    矮子拼出重围，竟把六个钥匙都收入囊中，明非看傻了，这是什么操作？这人怎么不守规矩。
    矮子得意洋洋的对着众人大喊：“都别打了，钥匙在我这！！！！出售五把钥匙！！！！两百银币一把！两百银币博一次！机会难得，先到先得！”
    竟然用这样的机会坑钱……
    懒得再去看，明非一层一层的跳下去，谁料楼上传来厮打和惨叫声，而声音正是来自小矮子。
    明非突然有了一种不好的预感。
    当他好不容易回到地面时，身后扑通一声巨响！
    明非转身一看，惊得目瞪口呆。那矮个子家伙被人打的鼻青脸肿，又被活生生扔了下来，他的手里还死死地攥着一把钥匙，大口大口地吐出鲜血，挣扎了几下就没了动静。
    （本章未完，请翻页）
    又是一个死在钱眼里的人，明非不禁感慨默哀，原本好好的喜庆的拜火节比赛竟成了许多人的绝命场，真是命运无常，欲壑难填，跌进欲壑之人一定会粉身碎骨。
    楼上传来叫喊声
    甲：“我抢到了！啊！不要……”
    一阵惨叫……
    乙：“扔下去那混蛋手里还有一把，快去抢回来！”
    丙：“别打我，我交出来还不行吗……”
    ……
    塔上显然成了修罗场。
    此地不宜久留，时间紧迫，明非赶忙离开了这是非之地。
    不一会，明非就回到西城赛场，只看见泷川和一些老弱妇孺在台前等候，阴影中站着那位高个大汉。
    奇怪？信誓旦旦的他居然没有过去抢钥匙。
    明非高兴的喊泷川的名字，挥舞着手中的钥匙。
    她看到明非第一个回来，先前的眉宇之间的阴霾一扫而空。
    明非环视四周，又注意到，那个大汉似乎在盯着他。
    他的眼神让明非很不舒服，明非特意绕过他，他觉得自己该表演一下身手。明非翻了几个跟头到台上，台下响起一片叫好声，泷川看到他的样子，再也生气不起来。
    其实这几个跟头是翻给泷川看的，他在台上跳了几下向她挥手。
    她微微一笑，明非心中顿时轻松了不少。
    见明非上台，陈老三忙作揖行礼，走上台恭敬地说：“明少侠真是好身手啊！”
    明非：“哦？陈先生认得我。”
    陈老三满脸堆笑：“明家公子说笑了，您可是不可多得的少年才俊，四大家族中领导有方的首领，我怎么会不认得呢。”
    虽然知道是奉承话，但这话说的倒是中听，果然商人都有一张好嘴。
    明非：“陈先生过奖了，我已取得钥匙，是否可以进入下一关卡？”
    陈老三：“少侠稍安勿躁，待其他人到了我们就开始下一关。”
    台前的那柱香只剩下一小截，后面开始骚乱，一众人互相追赶，前头的几个手中握着钥匙。
    一人，两人三人，四人，在明非之后，四人登台，台下的气氛更加热闹了。
    眼看第五人即将登台，阴影里潜伏已久的那个大汉挡在了他的面前。
    “哈哈！交出来吧！”
    壮汉突然站在他面前，像一座闯不过的高山，那人身材瘦弱，对比鲜明，他十分惊惶。
    拼命抢来的钥匙，拿人怎会轻易就范。
    “我认得你！你是宋
    （本章未完，请翻页）
    家大少，宋忠岐！就算是兵马司的大主管也不能这样明抢！还有没有王法了！”
    明非思忖，原来这壮汉也是官宦子弟，怪不得为人处事如此霸道。
    宋忠岐丝毫不在意，他轻蔑地一笑：“既然你什么都知道，我劝你还是识相一点，是你自己交出来还是我动手！”
    “我绝不给你，绝不……”
    那人语气虽然坚决，声音却已经透露着胆怯，他瑟瑟发抖，步步后退，不敢说话。
    宋忠岐坏笑一声，一步一步紧逼过去。
    突然，他一拳打到那人身上。
    钥匙被扔到了半空，明非愤愤不平，他又想拔刀相助。刚要冲上去阻拦，却被陈老三拽住。
    陈老三对他一笑：“明少侠，今天是个好日子，可不要节外生枝啊。”
    明非：“你没看到吗？他犯规！他打人！”
    陈老三：“少侠说笑了，我几时说过这钥匙不能抢夺，拜火夺旗本就是选拔强者，冠军之位应该能人居之。”
    听陈老三这么说了，明非不知该怎样处理才好，只能静观其变，看他有什么猫腻。
    那可怜人的家伙非常胆怯，而突然宋忠岐出拳，健壮的臂膀打出的一拳力量不容小觑。
    那人居然被一拳打飞出四五米远，还把身后看客撞倒了一片。众人颇有愠色，却也是敢怒不敢言，兵马司大主管势力一定非同小可。
    宋忠岐飞身一跃把钥匙拿在手里，不慌不忙的走到台上。
    陈老三双手背后，注视着宋忠岐。
    只见宋忠岐抱拳拱手，到陈老三面前，毕恭毕敬的弯了一下腰：“陈叔！”
    他的态度和刚才完全不同，从跋扈变为恭敬，原来在台下不过是演了一出戏，他们早就认识，看来两人似乎有猫腻。
    陈老三昂首，一副长辈做派，训话说：“贤侄果然好身手啊！真乃我族类之勇士，都府之英才！宋老兄继承大业后继有人啊！”
    宋忠岐：“陈叔过奖了，我不过是略施小计，谁叫这些家伙这么蠢……”
    原来二人早就相识，明非终于明白陈老三为何如此袒护。
    已经六人拿到钥匙，众人的目光聚焦在越烧越短的那柱香上。
    陈老三清了清嗓子，向众人宣布：“已经有六位勇士到达了赛场！既然香已经燃的差不多了，第一关差不多可以到此为止了，让我们见证今日的夺旗赛，接下来我宣布……”
    “慢着！”
    一个清亮婉转的声音打断了陈老三，明非对这声音再熟悉不过了。众人的目光一齐聚焦过去。
    （本章完）
