    陈老三清了清嗓子，向众人宣布：“已经有六位勇士到达了赛场！既然香已经燃的差不多了，第一关差不多可以到此为止了，让我们见证今日的夺旗赛，接下来我宣布……”
    “慢着！”
    一个清亮婉转的声音打断了陈老三，明非对这声音再熟悉不过了。众人的目光一齐聚焦过去。
    居然是古厉茵！！！！！！
    她怎么会出现在这里？今晚发生的事情仍让明非心存愧疚。
    看到她出现，明非更不敢去面对她，只能尴尬的回避她的眼睛。
    古厉茵的眼神像刀子一样向她飞来。
    这锐利的目光让明非不知所措。他偷偷的瞟她一眼，只见蛾眉倒蹙，杏眼圆睁。
    看来她还在生气，看样子气的还不轻。
    她招手示意，站在她旁边便是那个身躯硕大的古厉恒，两人形成鲜明对比，古厉决仿佛察觉到了什么，胖脸皱作一团，这胖子的愤怒可不是逗着玩的。
    古厉茵：“陈叔叔，怎么我还没到你就要宣布截止呢？”
    一边说，她一边将手里的钥匙晃来晃去。
    明非不解，真是怪事，她是怎么拿到钥匙的？刚才也没看到他。
    陈老三一路小跑，连忙下台迎接，其殷勤的样子不像一个长辈见小辈，倒像晚生见师长，古厉茵再也不见了娇羞可爱的状态，俨然还是那个女王。
    陈老三嘴恨不得笑得咧到后脑勺，他毕恭毕敬的说：“小老儿不知古小姐大驾光临，有矢远迎！古小姐果真巾帼英雄，女中豪杰，居然轻而易举地就拿到了钥匙，陈某人真是佩服，佩服！”
    这马屁拍的实在让人想吐。
    古厉茵：“陈叔叔可别这么说，折煞小女了。我不参赛的，是我弟弟想参赛玩玩，还望陈叔叔多多关照啊。”
    古厉茵特意还把多多关照四字加重了。
    陈老三：“古小姐放心，好说，好说……”
    从陈老三这反应来看，古厉茵的影响力非同小可，能让西城首富这般俯首帖耳，足可见她的实力和手段，明非觉得自己之前还是太小看她了，她的娇羞可爱只是冰山一角。
    不过明非现在更担心的是古厉恒，立着是一座山，动起来像个坦克，但愿接下来的比赛和他不要有什么正面交锋，被他打中可不是闹着玩的。
    古厉茵突然发话：“陈叔叔，上一周你那香茗居送来的茶叶怎么有那么多茶沫子啊？”
    陈老三一听这话，脸色大变：“这……”
    古厉茵继续发难：“
    （本章未完，请翻页）
    我手底下几个饭馆掌柜的都跟我反映，着送来的鸡蛋总是有一些臭蛋藏在底下，这是怎么回事呢？”
    陈老三面如黄蜡，腿似筛糠，声音微微颤抖：“古小姐，您听我说……”
    古厉茵不依不饶：“尚丝坊采上来的生丝薄厚不均，这是怎么回事呢？”
    陈老三战战兢兢，只差下跪了。
    古厉茵：“陈老板是个聪明人，应该知道怎么做吧？”
    这话都被明非听见，他明白了，古厉茵此行目的很明确！
    陈老三鞠躬如捣蒜，不停的说：“明白！明白！”
    明非也明白了，他突然有种不好的预感。
    望着夜色中，火光里的古厉茵，明非发现她正狠狠的盯着自己看
    明非不断祈祷：菩萨保佑，她千万别是冲着我来的！
    陈老三返回舞台，又变回颐指气使的样子，他大声向台下众人宣布：“下面我宣布，第一关共有七名勇士通过，第二关关卡名为万钧之力！时辰不早了，第二关开始！！！！！”
    古厉茵把钥匙递给古厉恒，眼睛却依旧没有从明非身上离开。
    她别有深意的一笑，对古厉恒说：“好弟弟，台上那个废物让你输过一次，还打伤过你厉决大哥，你说，你恨不恨他啊？”
    古厉恒挠挠头，反映了一会，等到他回想起来，恍然大悟：“诶？对啊！好像是有这么回事哦。”
    他的脑子还是那样迟钝。
    明非心想：糟了！果然是冲着我来的，她说话的声音很大，看来是故意让我听到。
    古厉恒慢吞吞的走来，每一步都让台上一阵颤动，这样的重型坦克让人望而生畏。
    明非的心也跟着颤栗起来，上次交手仅仅是半月以前，胸口隐约的疼痛让他心有余悸。
    陈老三：“第一关已过，我陈老三素有爱才之心，不成想我的那些商贾朋友也想借此机会略表心意。龙凤酒楼李老板，特赠七味勇士每人两百银币代金券，以彰礼贤之德，还请几位收下。”
    紧接着，几个礼仪小姐模样的姑娘上来给七人一人一张金闪闪的代金券。
    明非心中颇喜，居然还有这样的意外收获。
    还没等明非想好怎么用这张券，他留意到了让我不安的一幕。
    陈老三和古厉茵对了一下眼神，又抬头望了一下古厉恒，狡猾的笑笑，对众人宣布：“第二关比赛规则是这样的，各位面前是一个测试力量的装置，我们会为诸位提供一个石锤，力大无穷的勇士才能让后面的金球撞到顶点的太和玉，金玉和鸣，即为通关。”
    （本章未完，请翻页）
    这测试像是以前在游乐园玩过的抡锤游戏，就明非这瘦骨如柴的样子，从没有一次打到过顶点一百分，更不要提让这沉重的金球升空。
    明非知道这是一个对自己不利的战场。
    台底下开始骚动，明非隐约能看见泷川咬唇担心的样子。
    说时迟，那时快！几个小厮扛上来一个硕大的石锤，从这大小和重量来看，古厉恒应该是游刃有余的。他的铁锤比这锤子还要大几倍！！
    台下议论纷纷。
    路人甲：“我的妈呀，这锤子有几十斤重吧！”
    路人乙：“那么大的金球怎么可能砸上去！”
    路人丙：“那几个瘦小枯干的保证没戏了！”
    ……
    台下观众十分起劲，他们并不看好明非，显然，正常人都不会看好他。
    明非仔细观察了一下这套比赛器械，所谓的金球不过是铜球刷了金漆，而上方的玉板倒像是真材实料。
    看来太和玉十分坚硬，竟能扛得住金属的冲击。
    陈老三：“哪位壮士第一个来啊？”
    古厉恒摩拳擦掌，跃跃欲试，其他的几人你看我，我看你，按兵不动，除了他，怕是没人有十分的把握。
    台下古厉茵突然开口：“明公子，要是实在不行可别勉强啊！当心举不起锤子砸了自己的脚，哈哈哈哈！”
    对于她的叫嚣明非无力反驳，今天本就心存愧疚，是自己伤人在先，只好默默忍受她的嘲讽。
    古厉恒率先上场，只见他慢慢走向石锤，轻描淡写的拎起，举过头顶。
    那样子不想再拿铁锤，反而像是在抡竹竿。
    石锤猛然下落，挟着雷霆万钧之势，砸在装置前部的弹板上，一声巨响，所有人停止了讨论，注意力全被这个金球所吸引。
    金球应声向上突破，撞到太和玉，停留了十多秒没下来，金玉和鸣引得看客们满堂喝彩。
    明非恐慌不已，这力量未免太可怕了，金球的余力使它在上面停留了如此之久。
    陈老三带头鼓掌。
    “古少侠果然好身手啊！！！”
    台底下有一个鼓掌比他还开心的，不消说，那便是古厉茵，她得意洋洋的看着明非，好像在宣布一场胜利。
    台上的几位见状纷纷都变的扭扭捏捏，谁也不肯再向前迈一步，大家大眼瞪小眼傻在原地。唯独那宋忠岐凝神静气，闭目养神，像个没事人一样。
    看样子都是有备而来，唯独明非一个愣头青一样的蛮干蛮闯。
    （本章完）
