    台上的几位见状纷纷都变的扭扭捏捏，谁也不肯再向前迈一步，大家大眼瞪小眼傻在原地。唯独那宋忠岐凝神静气，闭目养神，像个没事人一样。
    看样子都是有备而来，唯独明非一个愣头青一样的蛮干蛮闯。
    陈老三见状也是颇为得意，向古厉茵示意了一下，继续向各位选手施压。他严正厉色地说：“古少侠的身手想必各位也已经看到了，能够激起金球至少要有千斤之力！各位心中应该有了分晓，接下来哪位壮士挑战一下？！！”
    他的话杀了其他几位的威风，刚才抢钥匙时候，互相斗殴不要命地劲头都没有了，大家前所未有的谦让起来。
    甲：“你先来吧……”
    乙：“不不，你年幼，还是你来……”
    丙：“不不不，你先来吧，你年长……”
    ……
    磨叽了半天，终于有个急脾气忍不住了，明非身边的一个高个小伙大喝一声：“别推了！我来！老子拼了！”
    只见他一个箭步冲上去，台上如释重负，台下啧啧称奇，明非觉得这家伙的背影似乎有点悲壮，看他的身材还不如锤子宽。
    高个子缓缓走向铁锤，他低头看了半天，就是没有勇气去拿。
    台下不断起哄，这急脾气在众人的声音中又犯了急脾气。
    他猛地弯腰下去，双手紧紧攥住铁锤柄，他用尽全身力气，憋得满脸通红，青筋暴露。可那石锤就像长在地上一样，纹丝不动，只有锤子柄顺着他的力气摇来摇去。
    他拼命向上举，可锤子像一个摊在地上的醉鬼，怎么都不肯站起来。
    终于，在他嘶吼半天，一声仰天长啸后，锤子被扛起来了，众人的心也随着锤子起落。
    谁知还没举多高，那锤头原路返回。
    这人本就高个子，重心不稳，他倒栽葱一样栽了回去，大头朝下，摔得头破血流。
    伴随着台下的一片嘘声，陈老三宣布：“挑战失败，望大侠潜心修炼，再接再厉！”
    高个子捂着脑袋灰溜溜的下了台，剩下的几人呆若木鸡，更加不敢上去了。
    ……
    在接下来的半小时里，除宋忠岐和明非外的三人纷纷上去尝试，他们一个摔倒，一个勉强将那锤子移到弹板上，以失败告终，最后一个干脆直接逃跑，引得嘘声一片。
    古厉茵在远处邪魅地一笑，看来她即将得逞，如果没人能够再成功，那么就意味着古厉恒直接取得胜利。
    陈老三：“明少侠，宋贤侄，只剩下你们二人了，谁先来呢？”
    奇怪的是宋忠岐依旧闭目休息，好像没听到一样。
    明非不想再
    （本章未完，请翻页）
    等了，早死晚死都是死，拼了！！！！！！
    他望望台下，发现泷川拼命的摇头，她十分担心明非因此受伤，而而古厉茵下巴恨不得仰到天上。
    观众们更是起哄的起哄，嘲讽的嘲讽，从他们嘴里可听不见什么明非的好话。
    “这不是明家那个废物吗？”
    “切！就他这样的废物还四大家族呢！”
    “他早该把议事权交给小四族了，我看交给陈家宋家都不错！”
    “对啊，对啊，死赖着不放，也不看看自己什么实力。”
    “要不是那个传说中的神族女撑着，这家族早就垮了！”
    “……”
    听了他们的话，明非怒火中烧。而泷川在台下默默的低头，她毕竟是个女孩，这一切让她面子上挂不住。
    明非再也不能忍受这一切，尤其是泷川因他而受伤！
    他默默在心里告诉自己：我不会再让别人看不起我，就算不为所谓的振兴家族，我也要保卫这个为我付出年华的女孩！！！
    “让我来试试！”
    他告诉自己，一定要成功，要用实力堵住这群乌合之众的嘴！
    怀着忐忑的心情，一步一步走向石锤，短短的十几米，却仿佛走了一个世纪。
    握柄，发力，气聚丹田，腰马合一。
    锤子微微上扬，可丝毫不足以被抬起。
    明非只差咬碎了后槽牙，使出了吃奶力，可依旧不足以支撑石锤。虽然他豪情万丈，可力量不是他的强项。古厉茵设的局就是一个只有古厉恒才能胜利的斗场。
    啪的一声，石锤落地，明非默默低下了头。
    台下嘘声一片，泷川却放心下来，明非没有受伤才是她最希望看到的。
    还是不行吗？
    明非回忆着这些日子的修炼成果，可却感觉丝毫没有什么帮助，一定会有办法的。
    脑海中，回响起那个老迈的声音。
    颜老头说过：气是世上最强的武器，蕴藏着巨大的力量。
    他说的是真的吗？
    被挂在台上的明非别无选择，他只有放手一搏！
    陈老三满面油光发亮，洋洋得意地说：“明少侠，要是不行就别勉强自己了，伤了身子多不好啊。”
    明非：“陈前辈！并非我做不到，只是我不想用锤子，可以吗？”
    陈老三一听，居然有这样的人，他巴不得明非出昏招，出洋相，忙说：“明少侠怕不是在说笑，就是用锤子都打不到，何况不用呢……”
    明非语气无比坚决地说：“你只需告诉我可不可以！”
    所有人都被这一声的气势震惊了，这
    （本章未完，请翻页）
    还是以前那个不学无术的明非吗？
    陈老三：“这有何不可，锤子本就是辅助，可我就怕……”
    明非：“我都不怕，你有什么好怕的！”
    陈老三被明非这么一呛，灰头土脸，只好说：“您请便吧！”
    不去理台下纷扰，不去想屈辱荣辱。
    世界只剩下我和我的拳头。任真气在体内游走，这一拳，必将毁天灭地！
    一拳出击，聚毕生之力！
    弹板发出巨响，淹没了台下的纷杂，一道光芒闪过，弹板一声爆鸣，紧接着是金球摩擦轨道的声音。
    明非没有抬头看，从弹板的凹陷程度，他已经知道了结果。
    这一拳，终究还是见效了，金球以不可置信的速度和力量冲向太和玉板。无形的气集中于一点，化作万钧推力，远远强过蛮力。
    紧接着是金玉和鸣！只不过金鸣依旧，玉鸣却是玉碎之声！金球竟然将坚硬的太和玉打的粉碎！
    乌合之众被光速打脸，纷纷质疑。
    甲：“这不可能！”
    乙：“他作弊了！”
    丙：“这还是那个废物吗！”
    丁：“该不会是吃了什么药吧！”
    ……
    陈老三，古厉茵，宋忠岐，包括迟钝的古厉恒，更不消说那群乌合之众，在场的所有人都被这纷纷掉落的太和玉片震惊了！这不是一般人能够做到的，明非发现，修行起到了确实让自己变强了！
    赛场之内，只有两人不显惊慌失色，那便是明非和泷川了。泷川看到这一幕，比任何人都要欣喜和欣慰，她在嘈杂人群中情不自禁地鼓起掌来。
    全场短暂的鸦雀无声后，转而进入沸腾。有人质疑，有人欢呼。明非不在乎他们怎么看，怎么说，他眼中只有一人，只有泷川欣慰的笑容。
    回过神，连明非自己都不敢相信这一拳竟然打出了这样巨大的力量。
    从来没想过，聚气的爆发竟然这么惊人。
    金球落到地上，发出一声闷响。随后是玉片整块整块的掉落。
    陈老三瞠目结舌，一时间竟忘记了宣布结果。
    明非站到一旁，环顾四周，刚才嘲讽他的人纷纷闭上了嘴，有一些还在刻意回避他的目光。
    让人闭嘴的最好办法就是用现实狠狠打他们的脸。
    虽然得意，不过明非并没有掉以轻心，古厉恒对明非这一番举动并没有过于震惊，他不知道从哪里掏出一条考羊腿，悠然自得的吃了起来。
    古厉茵在震惊之余露出一丝得意的笑，笑容虽是千娇百媚，明非却感到毛骨悚然，鬼知道她又在打什么小算盘。
    （本章完）
