    虽然得意，不过明非并没有掉以轻心，古厉恒对明非这一番举动并没有过于震惊，他不知道从哪里掏出一条考羊腿，悠然自得的吃了起来。
    古厉茵在震惊之余露出一丝得意的笑，笑容虽是千娇百媚，明非却感到毛骨悚然，鬼知道她又在打什么小算盘。
    当然，最让明非不安的还是这个宋忠岐。
    他像个没事人一样，依旧闭目养神，明非怀疑他是不是睡死过去了。
    他真的是来参赛的吗？
    陈老三：“宋贤侄，你看你是不是一展身手啊？”
    台下有人发问：“陈老三，这器材都被打坏了，这可怎么算啊？”
    听了这话，宋忠岐缓缓睁眼，看了看陈老三，看了看古厉恒，最后目光投向明非。
    紧接着他不慌不忙，慢条斯理地走到了被打成一片狼籍的器械旁，大家目光聚焦在他身上，都想看看他搞什么猫腻儿。
    他一手拿起铁球，一手捡起一片玉，走到众人面前，大家都拭目以待，明非也很好奇他下一步究竟会做些什么。
    谁也不会料到他做了什么。
    他右手把球置于面前，左手的玉片狠狠地击打了一下金球。
    清脆的声音传遍会场。
    台下众人诧异，不知他在做什么，谁料宋忠岐大声说：“这一关，我过了！”
    这怎能服众，众人纷纷质疑。
    “你这算是什么？！！”
    “过什么啊，你一点力气都没用，当我们是傻子！！”
    “陈老三，你说句话啊！”
    ……
    显然大家对这现象十分不满。
    陈老三双手展开，示意众人安静。
    众人也期待他给一个答复。
    陈老三：“诸君少安毋躁，我从刚才宣布规则之时就已经说明！金玉和鸣即为胜利，宋少侠不战而屈人之兵，实为上策，哪里有违规呢？”
    尽管这样说，大家还是颇有不服。
    最不服的那个其实是明非，费了大力气，到头来为别人做了嫁衣裳。
    不过一想，宋忠岐这种家伙，就算是没人打破器械，他也会自己破坏器械然后过关的。比实力强劲的敌人更可怕的是没有底线的敌人！
    陈老三：“大家不要吵，本次比赛的解释权在主办方这里，既不违规，我们还是开始下一关吧！”
    台下有人骂骂咧咧，有几个情绪激动的直接离场，但大多数人还是选择留了下来。果然黑幕比赛从
    （本章未完，请翻页）
    来不是哪一个世界独有的特产。
    陈老三继续说：“下面我们开始第三关和第四关的测试！”
    “陈老三，这三四关为何在一起开始啊？”
    台下观众纷纷发问。
    陈老三：“大家有所不知，其实这三关和四关本是同一关卡，三关不过，四关不通，四关不过，三关不通，缺一不可，哪关不过都无法进入最终的夺魁之战——刀山夺旗！”
    提到刀山，明非不寒而栗，不会还有火海吧。从之前有人丧生就该知道，这果然这不止是个娱乐比赛而已。
    陈老三说三四关原本是一关，明非心中更加惴惴不安，不知又要面临什么挑战，一定又有阴谋。
    这时，几个小厮纷纷上前搭台，明非抬头一看，这台竟有十多米高，通体木质，看来要再一次登高了，真不知这里的人怎么这么喜欢高处做事。
    几个人在旁边搭起滑轮，测试是否流畅。
    陈老三挥手示意，请三位登台！
    明非三人纷纷踏上一个被滑轮吊着的圆台。旁边几十个力工在下面一起用力，由于那架坦克太过沉重，大部分是在拉古厉恒，这家晃晃升空，真是不知道那个台子能不能承受的住他。
    明非最先到达高台，其次是宋忠岐，好久之后古厉恒才被慢慢的送上来。
    三人升空后，在我们脚下各放着一杯水，明非的面前是一条绳索，连接着对面的高台，高台的另一面竟是一座木塔，塔顶树立着一面旗帜。
    往下一看，明非不寒而栗，塔底下数不清的刀子和利剑，刀山夺旗，果真凶险，若是跌下去，只怕会被大卸八块，死无全尸。
    陈老三说第三关和第四关一起进行，明非隐约有种不好的预感。
    向古厉恒和宋忠岐的台子看去，他差点气的掉下来。
    宋忠岐的脚下有一个类似滑索的装置，显然是为了过绳索提供方便，而古厉恒面前的不是绳索，居然是一块板子。
    说板子都有些客气了，那简直就是一条架在空中的小路，莫说是古厉恒，就是大象也能从容走过。
    就在此时，陈老三宣布了规则：“诸位请听，现在你们面前就是通往最后一关的路！能够顺利通过的人才拥有登塔夺旗的资格！这便是第三关，可单单这样未免太过简单，不如再加一关，能够把这杯中水一滴不少的带到对面才算胜利！既出发吧，勇士们！”
    明非忍无可忍，就算是有黑幕总该有个底线，这是什么意思？！明目张胆的欺负人。
    他隐约听到泷川的叫喊，台下的她焦急
    （本章未完，请翻页）
    万分，手舞足蹈，跑上台去拼命呼喊：“明非，你快下来，我们不比了！”
    见到泷川上台，古厉茵的表情更加愤怒了。
    明非告诉自己，绝不可能下去，答应过她，就一定要为她做到！！！
    他对于黑幕，大声发问：“陈老三！你举办的什么破比赛！为什么他们两个，一个给了设备，一个直接铺一条路，唯独我什么都没有，你这算是什么？！”
    陈老三：“你们第一关拿到的钥匙本就各不相同，不同的钥匙决定不同的台子，你有什么异议吗？”
    明非满肚子都是异议：“你明目张胆的搞黑幕，这破比赛没有一点公平可言！”
    陈老三：“对不住了，明少侠，大赛的最终解释权归本人所有，还有意义吗？”
    解释权。解释权。我没有解释权，甚至没机会让他给出解释。
    明非知道，只有继续硬着头皮冲锋了。
    他低头看去，古厉茵也冲上台对陈老三说了几句话。
    陈老三立即宣布新规，雪上加霜的新规则！！！
    陈老三：“下面我宣布，加一条规则，最后到达者直接淘汰！”
    明非发现，明显是冲着他来的，且不要说一滴水都不能漏，单单是走过钢索就已经十分困难。何况他毫无疑问会是最慢的那一个。
    情况持续恶化，究竟还要继续吗？
    本就不占任何优势的明非变得更加被动了。远远地望见古厉茵叉腰得意的站着，她的所作所为告诉了我一个深刻的道理，不要无缘无故的去招惹一个女孩，尤其是一个有女王倾向的女孩……
    再看一眼泷川，她双手合十，默默祈祷。看着她，明非的心里涌起一股力量，必须要成功，答应过她的事情我必须要做到！
    事不宜迟，明非知道自己的绳索最不容易走，必须快他们两个一步。
    他端起脚下的那杯水，小心翼翼的上了钢索。左边的古厉恒和右边的宋忠岐不慌不忙，丝毫没有行动的意思。宋忠岐还扭头示意，抬手对他做了一个“您先请”的姿势，摆明是在嘲讽他。
    不理会他们，明非知道现在要做的就是心如止水，他不敢向下看，一看到地面上的人潮就想象自己摔下去粉身碎骨的画面。
    明非只能把注意力全部集中在手中的水杯上，希望能够平稳的走过绳索。
    不得不说，有了鬼步神行他的脚力增加了不少，每一步走出都好像在绳子上生了根。绳子摇摇晃晃，他却丝毫没感觉到颠簸，不说如履平地也是四平八稳。
    （本章完）
