    明非只能把注意力全部集中在手中的水杯上，希望自己的步子够稳，能够平稳的走过绳索，不至于跌下去粉身碎骨。
    不得不说，有了鬼步神行他的脚力增加了不少，每一步走出都好像在绳子上生了根。绳子摇摇晃晃，他却丝毫没感觉到颠簸，不说如履平地也是四平八稳。
    当明非走到绳索中间，身后才有了动静，听起来像是滑索的声音，回头一看，只见宋忠岐滑行过来，而古厉恒拿着一杯水，水中冒着寒气。
    明非十分好奇，他究竟在搞什么鬼。
    仔细看去，他的杯中赫然一个蓝光莹莹的珠子，杯子里的水已经冻成了冰块。别人不认得，明非却认得这种光亮，这种熟悉的感觉，这是摄魂珠无疑。一定是古厉茵给他的！
    看来这摄魂珠还有入水结冰的特性。可惜为了今天的约会把摄魂珠押给颜老头了，他心中不禁懊悔。
    原来她早就设计好了，让水一滴不漏估计也是她的主意，这是一场几乎不可能胜利的比赛。
    宋忠岐把装置绑在腰上，直接顺着绳索快速地荡过去，奇怪的是他手中根本没拿着杯子，这究竟又是怎么回事？规则里不是说要一滴不漏的运过去吗？
    明非不得不再一次感慨，老老实实守规矩的到底只有他一人而已。
    没时间去思考他们的事情了，只有继续一步一步的向前走。杯中的水每一次震荡波动都让他心头一颤，冷汗直流，好在神行护体，脚下似踩着柏油马路一样稳，地上的人们看到明非的表现，不禁一起叫好。
    听到下面微弱的声音，明非鼓足了干劲，收到极大的鼓舞，在钢索上略微领先。
    宋忠岐和古厉恒渐渐追上来了，而明非距离终点还有十几步的距离。
    明非觉得自己必须要加速一搏了，否则以现在的速度一定会被超越的。
    宋忠岐不敢相信，人类居然可以跑这么快！况且他不肯相信这个以前的废物明非居然能够这样强。
    相比于明非战战兢兢地走，古厉恒像散步一样不慌不忙的走到明非的身边，还对他笑了一声，他的笑声十分憨傻，显然不是挑衅，只是觉得好玩而已。
    就在明非准备冲刺时，宋忠岐滑到他身边，迅雷不及掩耳之势，向他扔出了两个冒着黑烟，闪着火光的东西。
    一声狞笑之后，怒吼击破长空：“送你个火药饭团尝尝！！”
    宋忠岐的声音久久回荡在夜空。
    两个烽火霹雳弹飞速向我袭来！
    即使暗器紧逼，明
    （本章未完，请翻页）
    非还是没有忘记手中的那杯水。说时迟那时快，他向后躬身躲过一颗，左脚抬起又躲过一颗。
    明非不敢相信，自己竟然以一个极高难度的姿势立在绳上。杯中水左晃右晃始终没有溢出。身下传来阵阵掌声和喝彩，惊魂未定的他却完全无心享受，一个不小心差点就被小人暗算。
    “你这卑鄙小人！！！！”
    明非骂这家伙的时候，左边的一声巨响。
    刚才的两颗炸弹越过明非，打向古厉恒。古厉恒是个灵活的胖子，他躲过一颗，却被另一颗击中拿杯子的手。
    杯子从高空坠落，传来冰块碎的响声。
    台上的古厉茵拾起冰块，愤怒的向上看了一眼。
    古厉恒只是呆呆的向下看杯子，紧接着生气的大吼大叫，幸而看上去他的手好像并无大碍。
    打中古厉恒并不在宋忠岐计划之中，他惊慌失措，不知如何应对。明非趁着他吃惊害怕的功夫，三步并作两步快速通过了绳索，稳稳地站在了台上，杯中水左晃一下，又晃一下，始终没有溢出来。
    台下的喝彩声愈发剧烈，明非却依然没有一点心情享受，虽然暂时安全了，但是还有更大的挑战！登上面前的木塔才能取得最终的胜利，而木塔下面就是刀山火海！！！
    宋忠岐缓过神来，继续向前滑行，他解开身上的滑索，轻轻一荡，站到了明非对面的台子上。
    他恶狠狠地看着明非。
    针锋相对的时刻，明非意识到自己面对的是一个没底线的对手，这样的卑鄙小人，等下不得不防。
    台子降下，古厉恒被缓缓送下去，古厉茵望着台上，在下面大喝一声：“厉恒！我们走！！!”
    这一声也不知是喊给宋忠岐还是明非的，但无论喊给谁，都能听得出她的不满。
    陈老三追上去，作揖赔礼，可古厉茵却头也不回，他们的恩怨明非没兴趣。
    明非只担心面前的家伙怎样对付。
    宋忠岐并没有把水拿过来，明非认为很有必要问问陈老三，按规则他应该是败了。
    明非站在塔前大声喊：“陈老三！他根本没把水运送过来！我是不是已经获胜了！”
    从刚才的比赛环节来看，陈老三给出什么滑稽的解释他都不会再惊讶了。
    陈老三：“明少侠说笑了，宋少侠已经将水一滴不漏的送了过来！”
    宋忠岐狡诈的看着明非：“水被老子喝了！你没想到吧！”
    明非没想到还有这么不要脸的：“这算是什么
    （本章未完，请翻页）
    ！”
    宋忠岐：“你自己没好好听规则，怪不得我啊！陈叔只是说把水运过来，可没说过怎么把水运过来，现在这水一滴不漏的在老子肚子里！你有什么意见吗？”
    与他争执毫无意义，明非现在只想登上最高台，夺过那面旗帜，点燃烽火台！夺得冠军，将宝钗送给泷川。
    不等陈老三宣布最后一关，高台上的两人已经开始了最终的争夺。
    身下是快刀利剑，偶尔刮来阵阵阴风，抬头是高耸入云的木塔，一面鲜艳的大旗。
    不出所料，宋忠岐还是有备而来，他从腰间抽出一条绳子，绳子的一端拴着一个抓手。荡了几圈，向上一甩，抓手牢牢地抓在塔顶的木台。有绳索帮助，宋忠岐攀爬的速度提升了几个台阶。
    明非如有神相助，他飞身上跃，速度和宋忠岐伯仲之间。
    攀的越来越高，感觉与地面越来越远，明非已经顾不得紧张和害怕了，他强迫自己向上看，忘记恐惧，眼中只有那面旗帜。
    宋忠岐依旧不安分，看着明非并不落后，他气急败坏，从腰包里又掏出两个炸弹。
    “尝尝爷爷的烽火霹雳弹吧！”
    明非左闪一下躲过一个，另一个即将打到他时被我一脚踢开。
    他万万没想到，这一脚竟然会把炸弹踢到头顶的一层。炸药遇木头，一点就着，一炸就碎，情势危机万分！
    只见木塔从爆破的一层截断，宋忠岐失去了抓手，跌了下去。
    人群中发出惊呼，甚至有人捂住了眼睛。
    就当明非觉得这家伙多行不义自作自受时，他把抓手一荡，锁在了最下面的一层，当绳子拉到尽头，他离刀剑只剩下不足一米的距离。虽然他不可能再爬上来了，可明非也还没有获胜。
    旗子随着那段木塔下落，马上就要砸向他。
    要避开，还是迎难而上？！
    明非已经没有时间思考，此时的他需要一把剑，一把削铁如泥尖利无比的宝剑！
    腰斩斩开这段木头，我要夺下旗帜！我要点燃烽火！我要赢！
    紧闭双眼，想象着手就是一把利剑！
    聚气成剑，成败在此一举！！！！！
    明非的手像利剑一样挥过，当他睁眼时，两段木头在我身旁，说时迟那时快，他飞速拔起旗帜，高高的举过头顶。
    人声鼎沸，万众欢腾！
    泷川兴奋地跳起来，陈老三急的直跺脚。
    明非举着旗帜，享受着万人的喝彩！
    （本章完）
