    明非高举鲜红的大旗，在高空俯视着全城的民众和风景。
    享受他们的目光聚焦在身上，享受别人的香花和掌声，享受被仰视的感觉，享受泷川欣慰的笑容，享受这种俯视众生的感觉！！！
    在这短短的一瞬间，明非迎来了一生中最美妙的一刻！终于依靠自己的力量赢了一次，终于让亲人因自己而感到光荣。
    明非恨不得把旗子举到天上，被所有人看见，明月如盘，月影中一少年英姿举着迎风飘摇的大旗。
    是时候进行这仪式性的最后一步了！
    明非扛起大旗，双臂搭在旗杆上。木塔前方的铁索直连烽火台，塔下的传来整齐的口号。
    “点圣火！点圣火！点圣火！……”
    走上钢索，稳步向前，一跃向城边的烽火台跳去。
    一盆火，一个堆燃料，一面旗，看来亲手要点燃这满城的烽火了！当明非展开旗帜时，火焰照亮了旗面，一个淡淡的痕迹映入眼帘，让他的心仿佛从云雾中落到了地面。
    火纹！！！
    居然是先前看到过的黑袍人，医院美女身上一模一样的火纹。
    而且最恐怖的是，这个火纹明显是手绘上去的，这会是陈老三的杰作吗？难道他也是组织中的一员？
    如果是他，他会这么蠢吗？明目张胆的地宣布自己隶属于一个非法组织，如果不是他，那么又会是谁呢？！
    短暂的疑惑被喧哗声打破。
    不管这么多了，无论什么组织都不能阻拦他。明非点燃旗帜用燃烧的旗帜点燃烽火台。火焰连成一片，五十米，一百米，两百米，目光所及之处烽火全部被点燃。城楼火光冲天，几分钟后，主城的最高台也燃起大火，火焰点燃了远处预先准备好的烟花，美丽的夜空烟花绽放，民众幸福而喜悦的呼喊起来。
    这就是拜火节吗？真的好美！
    当明非再次重返舞台时，陈老三一脸不情愿的端着盒子傻站着。
    他伸手示意，陈老三一脸嫌弃的站着，显然是不想给。明非不管他什么想法，就算他如何解释也赖不掉了。
    他上前夺过盒子，高举在空中，向民众示意。
    台下众人一改嘲讽，纷纷奉上欢呼和赞美。
    明非心思并不在他们身上，是时候履行诺言，把宝钗送给该送之人，他寻找着泷川的身影。
    台下的民众一改之前的态度：“明非！明非！明非！”
    他的名字被一遍遍的重复，有趣的是骂他的和赞他的是同一批人，世上能让人改口的唯有实力。
    全世界明非
    （本章未完，请翻页）
    都不想理会，他只想回到泷川身边，只想看到她的笑容。她就在台下，一直默默祈福，一直默默地等待。
    明非不顾一切冲下去抱住了她。从生死线，鬼门关走了一遭，再见她时竟有恍若隔世的感觉。人群中立即炸开了锅，大家纷纷鼓掌，仿佛在祝贺新人。
    “我给你戴上吧！”
    明非打开盒子，光芒刺的他睁不开眼。即使四周火光一片，烟火闪闪，依旧无法掩盖这宝钗的夺目光彩。宝钗要送美人，只有这样的宝物才能够配得上她！
    泷川激动的捂住了嘴，发出惊呼，突然的幸福充满了内心，先前的不悦烟消云散。
    远处传来跺脚的声音，明非回头有一看，原来是陈老三，他懊悔不已，口中大叫：“我的天保磬宜通灵凤血簪啊！！！！！！”
    明非可不管这是什么鸟簪子，他只知道只有它才能衬托泷川的美。
    明非把簪子轻轻地戴在她发间，引得四周人们欢呼起哄。
    泷川羞涩的问明非：“好看吗？”
    明非：“好看！真的好美！”
    不需犹豫，且发自内心。
    人们起哄的浪潮一浪高过一浪。
    “亲她！亲她！”
    “亲一个！亲一个！”
    “亲亲新娘子啊！”
    虽然不是婚礼，却比婚礼还要热闹！明非觉得很有必要试探性的问问：“盛情难却，要不咱们就亲一个吧。”
    泷川一下子捂住了脸，嘴角上扬不好意思的笑了，他推开明非：“讨厌！”
    她转头溜走，明非忙追上去，看来两人之间的尴尬已经化解了，明非虽然没有亲到美人，但心中也是无比舒畅。
    “等等我，泷川，等等我……”
    明非发动神行，追了上去。几步就赶上了她，这一次，他不能再扭捏了。他一把抱起泷川，向城楼走去。
    这突然的一抱让泷川大吃一惊。她发出嘤嘤叫声以示抗议。
    浪潮手脚乱动，想挣脱明非的怀抱。但怀抱美人的明非才不管这些呢，明非决定要带她去最美的地方，看最美的烟火。
    明非：“哈哈，你再乱动，我可就把你扔下去了……”
    说着，他作势左摇一下，右摇一下，要把泷川扔出城墙。
    泷川被吓得连连惊呼：“你敢？！”
    明非：“哈哈，我可扔了，扔了……”
    他又轻轻的悠了两下，引来泷川阵阵惊呼。
    渐渐地她不再挣扎，静静地躺在明非的怀里。
    明非能闻到她的
    （本章未完，请翻页）
    体香，能感受到她的体温，能体会她此刻心中的感受，抱着她，柔软的身体香玉满怀。
    到了城楼顶，明非把她放了下来。
    明非：“怎么那么胖啊，抱得我手都酸了……”
    开着她的玩笑，而她嗔怒一声。
    泷川：“天天粗茶淡饭，哪里胖了……”
    明非：“你放心，我答应过你的，锦衣玉食，我一定说到做到。”
    泷川帮明非理了一下凌乱的头发，温柔地说：“我不稀罕什么锦衣玉食，我只要你每天平平安安的回家就行了。”
    明非：“一家人，就是要整整齐齐的。”
    泷川：“整整……齐齐……”
    明非牵起她的手，和她坐在了城楼边，月亮好大，好像一伸手就能碰到。我们许久没有说话，靠在一起赏月，看烟花，看熙熙攘攘，看三三两两，看车水马龙，看万家灯火。
    泷川感觉身边似乎是一个陌生男人，这还是原来那个不懂事的家伙吗？她感慨：“要是能一直这样多好……”
    明非：“一定会的，而且会越来越好的，请相信我。”
    少男少女四目相对，会心一笑。明月之下，烟火绽放在美丽的夜空，两人在城墙上肩并肩地坐着。
    万般滋味尽在其中。
    远处的天空飞起几个荧光物，明非十分好奇：“泷川，那边的飞的是什么啊？”
    泷川：“看来你还没恢复好，风筝你都不认识了……”
    明非：“风筝我当然认得，可哪有大晚上放风筝的？”
    这世界真是奇怪，放风筝专挑晚上。
    泷川：“少见多怪了吧，有风就行了，谁规定风筝一定白天放，这荧光风筝比白天的风筝还要漂亮。”
    一起看了很久，奇怪的是，泷川的笑容逐渐消失，明非又看见她眼中常见的忧伤神色，究竟是怎么了。
    明非：“你没事吧？”
    泷川：“你还能不能想起来，这样的生活，多久了呢……”
    明非问泷川：“其实，一直待在同样的地方，每天做同样的事情，不论是谁，久了都会觉得烦吧?像这夜空的风筝这样，乘着风在天空中飞翔，却是面对同一片天空。”
    泷川心领神会：“可能吧，但有些人天生就不向往天空。就算是风筝，也总有根线牵着，对我来说，那根线要比那片蓝天重要得多。他们要的是天空，可我要的是个归宿。”
    她的眼神告诉明非，她比任何人都希望有一个归宿。
    明非知道，一定要努力给她这样的归宿，不论付出什么代价。
    （本章完）
