    会议结束后，众人散场，唯独杜泽一人还在那里站着。他紧闭双眼，口中念念有词，仿佛在和人交流。
    明非看了半天，目送着三方势力全部离场，他盯着兰心，可兰心却仿佛不认识他一样回避着。明只能继续坐看这个杜泽。倒不是因为对这个神经病好奇，只是伤的太重，一时之间起不了身。
    杜泽是个不折不扣的怪人，不过明非见怪不怪了，这个世界没有什么是不怪的。一切都是那样的莫名其妙。
    先是深夜遭遇色狼调戏美女，然后被一个美女疯子拉过去，最后莫名其妙地挨了一顿揍，这都是什么事啊……
    由于浑身是伤，腿脚不便，明非走的最慢。当他强撑着走出议事厅大门时，发现其他三家的人早已不见踪影。
    在三十三层楼向下看了一眼，背后袭来一阵凉意，从这里跌下去，只怕是要粉身碎骨。
    “这个世界不用电，总该发明点普通人用的工具吧……”明非一边埋怨一边揉腿，步履蹒跚地准备下楼。
    不管怎么说，下楼还是比上楼容易一些。
    上楼的时候，刚刚决斗完毕，明非还没觉得伤势多重，休息了一会才感觉到，身体的每一块肌肉都在疼，筋不在骨上，肉不在筋上，他恨不得连滚带爬的下去，把自己团成一个球，倒也省事了。
    明非发现这样一层一层的下楼倒也有个好处，可以再欣赏一下每层精美绝伦的塑像和艺术品，这么多栩栩如生的塑像，不知要雕琢多久，由此观之，明非意识到这是一个虔诚向神的世界，而且虔诚的程度令人咋舌。
    下楼后，明非只觉得命都丢了半条。其他三家人还有几个没走，正在互相寒暄。
    明非很想上去凑凑热闹，可自从他一出来，那些人从没停止过鄙夷的目光。
    看来没办法加入到他们的谈话中了。上去一定是自讨没趣，明非灰溜溜的走开，不知道该如何是好。
    这才叫孤立无援，举目无亲。正当他手足无措时，远处传来一阵尖锐的鸣叫声。
    明非努力回想，这声音似乎哪里听过，他突然意识到，这就是杜泽出现时震慑全场的声音，只不过没杜泽那么响亮刺耳。
    声音由远及近，寻着声源望去。只见远处鸡飞狗跳，尘土飞扬，明非做梦都不敢相信自己看到了什么。
    几条龙驾着车，由车夫赶着，急速驶来！
    “龙！我滴个乖乖！”
    明非一声惊呼，周围人看他的目光就好像他看龙一样。
    “这废物怕不是疯掉了，见到几条龙都这么大惊小怪！”
    “也是正常，明家穷成这个样子，应该也没见过龙吧！哈哈哈……”
    “……”
    众人你一言我一语，气氛欢快了起来。明非全然不想理会这些嘲讽，他自顾自的欣赏着眼前的新生物。
    原来真的有龙存在！
    不过看来龙不是什么神兽，只不过是和马一样的运输工具而已。这几条龙并不修长，身材甚至有点短胖，四足，长须，有鳞。
    明非心中纳罕，为什么这几条龙没有角呢？难道所有的龙都没有角吗？
    风凉话后，众人继续寒暄。古炎和兰苍水在一起聊天，看样子他们又在密谋什么事情。
    这班主任古炎颐指气使，而兰苍水毕恭毕敬，明非觉得之前的猜测没有错
    （本章未完，请翻页）
    ，兰家可能真的就是古家的狗腿。
    而颜家的人早已不见踪影，明非见过他们上楼，以之前他们速度来看，他们是不需要什么交通工具的。
    又过了几分钟，一众白毛上了龙车。
    古炎坐在最前排的一辆紫红色大车里。虽然不喜欢这家伙，明非还是禁不住一阵感慨，因为他从来都没有见过这么豪华的车，不知内饰如何，单单看这外观就知道价值连城。
    见微知著，管中窥豹，古家实力可见一斑。
    紧接在后面的是一辆黑色的座驾，那黑车装饰的也是奢华精美，十分气派，羡煞旁人。只见双蓝发男子登上座驾，临上车前不忘向明非看一眼，他竖起中指，嘴里骂了一句，从他的嘴型来看，一定是在骂废物。
    “他就是古厉决了吧，一个月后要和我决斗的家伙！”明非咬着牙，盯住这个傲慢的家伙。
    黑色座驾后，是一架白色的马车。玲珑秀气，车四面皆是昂贵精美的丝绸所装裹，镶金嵌宝的窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡，使车外之人无法一探究竟这般华丽，黑楠木车身，雕梁画栋，巧夺天工。雕饰皆为金叶，花纹尽是珠宝。
    明非略微一扫，这是龙车队里面最豪华的一架，而且看款式一定是女款。
    只见那双蓝发女子缓缓走来，撩开车帘，微微一笑，消失在了明非的视野中。虽是十分美丽，可她眉眼之间的傲气还是让人非常不舒服。
    明非小声嘀咕：“这帮白毛怎么这么傲，难道都不会好好看人的吗？”
    三人坐在最豪华的三驾车上，剩下的众人两人一辆，也纷纷上车了。车队开动，尘土飞扬，引发群众阵阵惊叹，气势蔚为壮观。
    不得不说，龙就是比马快，一骑绝尘，不一会就不见了影踪。
    明非还不知自己要坐什么交通工具回去，心下焦急，最差应该也有一匹马吧，不过想起之前兰心说的话，自已已经没有置办新衣服的预算，能雇得起马的希望也很渺茫，但愿别太丢人就行。
    面前只剩下兰家的五个人，而兰心似乎有意背对着他，观察了一下，除了兰苍水，兰冰，兰苍水以外，还有一男一女，都是面如冠玉，唇红齿白。但不知是谁，也不知叫什么名字，兰家人数确实不多，可就算再少也比这倒霉蛋明非强出不少。
    正当明非百无聊赖之时，一阵铃声由远及近，悠扬悦耳，像极了以前听过的驼队驼铃，只不过来的不是骆驼，而是两匹白鹿。这白鹿长着银角，雄壮异常，拉着一架精致的车缓缓驶来。
    这辆车比之前的龙车大很多，也是雕梁画壁的宝贝。
    目送兰家五人上车了，明非只有呆呆的看着。他死盯住兰心，需求着帮助。
    在白鹿车启动之前，车上的布帘被撩开，兰心瞪大眼睛看着他，仿佛要诉说什么。紧接着，她扔下一块手绢，鹿车不见踪影。
    明非想起了古时候淫词艳曲里面常有的情节，女孩有意，会留帕子定情，但他知道这块帕子一定不是定情用的。
    他赶紧上去，捡起查看，只见一行小字。
    “明日子时，西郊天水坡会面。泷川是你唯一能完全相信的人。另外，你需要耐心等一会你家的车。”
    “又是零点见面，这个兰心是不是对晚上有什么特殊的好感，我们又没做什么见不得人的事情，何必偷偷摸摸。”
    这个泷川又是谁，仅仅一天，已经太多陌生的人出
    （本章未完，请翻页）
    现。明非还是颇为期待这个可以完全信任的人，信任是他此刻最需要的东西。
    由于太累，他一屁股坐到地上。
    过了半晌，屁股都坐疼了，远处终于传来了马蹄声。
    “看来真的是马，虽然不及龙和鹿，骑着高头大马也挺神气。”
    谁知半天那牲口才被赶过来，来的确实是有蹄的生物，只不过耳朵略长，叫声略大，身体略小。
    “这他妈分明就是一头驴啊！”
    车夫爱搭不理，“您给那点，也就够这个了。”
    “您是自己走，还是我牵着？”车夫继续发问，满脸不屑。
    “车呢，怎么就一头蠢驴？”明非意外，且十分不解。
    “你被打糊涂了，哪来的车？你给车钱啊！”
    明非被怼的一句话说不出来，看车夫那张脸，只想让他快点滚开，但又想到自己不认识路，只好将就。
    “你把我带回家就行了。”
    车夫牵着毛驴，不耐烦的走在前面。
    明非骑在毛驴上，总觉得怪怪的，一路上景观倒是十分热闹，集市之中，有人叫卖，有人聊天，还有人打把势卖艺，周围站了一大群人。
    这个世界卖艺十分新奇有趣，一个男人，表演徒手打穿钢板，一个女人，表演徒手接飞刀，一个孩子，表演喷火术。
    要不是手里没钱，他真想上去给几个铜板。
    骑驴时候，他发现这套鞍特别坚硬，十分不舒服，本就腰酸背痛，被这样一颠簸，疼痛愈发加剧了。毛驴的速度和受伤的明非徒步的速度差不多，一直到晚上才挨到了家门口，明非心里感慨，终于不必看车夫的脸色了。
    前方一片宅子，雕梁画栋，别致壮观，门上一块大匾，写着明府。
    “看来到家了，虽然没什么钱，好在能住一个大房子。”
    他使劲敲门，期待着被家丁丫鬟簇拥，体验一次当少爷的感觉。
    “有人吗？有人吗？”
    敲了半天，没人应门，明非只得用力一推，原来门没锁，令他失望的是，庭院之中冷冷清清，空无一人。说实话，这么大的一栋房子没人住，确实有点吓人。
    “该不会整个家里只有我一人吧？”
    巡视一圈，这里的房间真的可以用家徒四壁来形容了，既没有家具，也没有挂饰，不过倒是干净整洁。
    明非心下自嘲，空空如也，想不整洁也不行啊。
    “每个房间都被打扫的一尘不染。”他不敢相信这是他做的，原来身为明非的自己这么爱干净。
    一间又一间的查看，直到有一间屋子似乎有微弱的灯光。
    难道，有人住？！！
    不由分说，明非推门而入，眼前的一幕让他惊呆在原地？
    一个女孩正在洗澡，不，不应该说是女孩，是女神。
    他从没见过这样完美的身体，洁白如玉，肌似羊脂，长发浸润在水中，这容貌倾国倾城，眉眼之间，不蹙自含情，口鼻之间，不动有怨怒。说来奇怪，她的气质让明非想起在爬三十三层楼时看到的雕像，为什么会有这样的联想呢？
    正当明非欣赏这景致时，女神怒目圆睁。
    “混蛋！”
    一个水瓢向明非扔来，他来不及躲闪，晕倒在地。
    “好幸福的眩晕啊……”
    （本章完）
