    一只巨大的白色纸鹤，载着身穿黑色龙袍的两人，划过1区繁华的科技之都【蜂巢】上空！
    “纸嫣，动手吧！蜂巢机器人我拦着，你负责抢结晶”少年淡淡说道，手中拿出青、红、蓝、棕的四色魔方，丢往下方城市。
    四个魔方从天而降，闪耀着光芒开始变形，从巴掌大小的魔方，最终竟然化为十几米高的青龙、朱雀、白虎、玄武四个巨大的机关兽，直接落在城市中央，发出凶猛的巨兽咆哮，飓风、烈焰、冰雪、地震随着四只机关兽一起降临整座城市，宛若大魔王来袭，宣布末日狂欢开始。
    “哄”一座座高楼倒塌，里面蹿出无数小蜜蜂般的机器人，围着四只机关兽疯狂的射击，不过机关兽防御明显不低，硬抗机器人的输出没有受到一点损伤。
    “呼呼”一阵风过，与此同时天空之上，飞来无数的白色纸鹤，直接冲入那些倒塌的高楼之中，然后带出一块块闪着五颜六色光芒的结晶，只见四只机关兽配合着张开大口，那些纸鹤带着结晶飞入其嘴中！
    “墨萧！好了。”纸嫣妹子叫道，身下的大白纸鹤载着墨萧开始离开战场。
    墨萧额头亮起一个黑色的菱形印记，伸手对着下方四只机关兽一抓，只见那四只机关兽化再次收缩变成了四个小魔方，化为四道光芒飞回墨萧手中。
    蜂巢机器人一路跟着追来，与满天拦截的纸鹤一番激战过后，墨萧与纸嫣已经不见了踪影。
    ……
    13区路边虚拟广告屏，正在播放今日新闻
    “昨晚1区发生了一起恶性抢劫事件，科技之都【蜂巢】能源压缩站被袭，被抢价值10亿的结晶能源，目前1区联盟局正在调查，根据现场犯人留下的衣物碎屑线索，1区专家初步检测，发现是13区劣质的布料科技产物，所以希望13区联盟局配合调查，否则将遭到严厉的打击报复”
    “啊~~~”墨萧打着哈欠，一副没有睡醒的样子，站在自动人行道上，听着一旁广告屏的新闻，被人行道载着向学校移动。
    “嘿！”一位穿着可爱校服的女生，轻轻一拍墨萧的后背，随后跳到其身前，正是纸嫣。
    “怎么你没精打采的，昨晚没睡好吗？”纸嫣发现墨萧黑眼圈问道。
    “你还真够精神的”墨萧看了纸嫣一眼，“结晶都分给大家了吗？”
    “嗯！大家都拿到了，开始修炼强化自己”纸嫣笑道，“对了！我给你多留了一份，毕竟昨晚你出力最大”
    “好的，谢谢”墨萧回道。
    “墨萧，昨晚咱们行动失误留下了线索，我担心咱们被1区的人找到”纸嫣担心地道，“现在咱们【龙】还处在孵化阶段，若是1区联盟局派出精英特工，进入咱们13区，找到咱们怎么办？”
    “哼！1区剥削者的话，你就这样轻易相信了？”墨萧冷笑回道，“你我出手从未失手过，什么衣物碎屑线索，只是1区随便找个借口，凭着自己感觉肆意欺压咱们13区低等公民而已”
    “也对啊，只要1区一出事，找不到人就怪着是咱们13区公民干的”纸嫣也是义愤填膺！
    “不过这次他们感觉对了，确实是咱们干的”墨萧吐槽道，“走吧！反正你我只是遵照学院的命令行动，问问老中医下一步计划就知道了”
    随后墨萧与纸嫣来到了一所叫“华夏学院”的学校，相传是5000多年前远古中华大地，华夏名族的后裔所传承而来，在这里上学的基本上都是华夏子孙，龙的传人，个个身怀远古绝技，譬如学院院长就是最后一个中华老中医！
    “局势这次不太好呀，果然干了一票大的，让1区的家伙们紧张起来了，出动了1艘星际战舰来13区巡查”一位头发和胡须雪白的老人，看着前方传来的情报信息，正是华夏学院院长，老中医张药辰，也是一手把墨萧和纸嫣调教出来的老师。
    “呵！什么巡查，其实就是来收刮咱们仅有的一点资源，真想用机关兽把那星际战舰给撕了”墨萧愤愤回道，墨家在曾经1区对13区进行的扫荡战争之中，几乎等于灭族，只剩下他墨萧一个人了，这等血海深仇可不是墨萧能忍的！
    “墨萧！冷静点。【龙】还在孵化，现在还不是跟1区正面开战的时候，而且就算【龙】成型了，你以后作为队长，更要有冷静的思维和大局观，切不可因为一时冲动和私仇，就带着大家盲目行动”张药辰教育着墨萧，当前【龙】的队长！
    墨萧恭敬回道：“是！墨萧知道了”
    “放心吧爷爷，我会好好看着墨萧的”纸嫣一旁微笑道，纸嫣全名张纸嫣，是张药辰的孙女。
    “嗯！有你盯着这小子，确实让我省心不少”张药辰随后坐下，“1区迫于全球制定的《反独裁协议》，一时半会还不会对13区下重手，让大家尽快熔炼夺回来的10亿结晶能源，务必在1区下次大规模扫荡收刮前，将【龙】孵化！”
    “是！”墨萧与纸嫣回道。
    【龙】也称龙之队，是由“华夏学院”受13区联盟局暗中委托，秘密培养的一批战争特工，以应付未来可能发生的与1区的战争；与此同时响应的，还有10区的天之队，11区的忍之队，12区的神之队。
    10、11、12、13四个科技和国民富饶程度，排名最后的四个区组成了战线同盟，加起来勉强与1区有一战之力。
    “纸嫣你先出去上课吧，墨萧你留一下”老中医张药辰淡淡地道。
    随后纸嫣出门，张药辰看着墨萧，问道：“10区军方似乎看上了你，想要提你过去，并且承诺给你A等公民身份，人家来了求贤信我还是要转达一下，问问你的意见，毕竟我们13区和10区现在是同盟关系。”
    如今世界公民等级非常重要，直接对应了你每月，可从联盟局政府享受分配到的资源，公民等级从F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS分为九等，而且公民等级基本也对应了此人的综合实力强弱。当然像墨萧还只是F等公民，这只是他隐藏实力，放弃了对应自己实力的待遇而已。
    “那我去了10区，就不再是【龙】的队长？”墨萧问道。
    “【龙】只服务于13区公民，你若成为10区公民，自然不能再当【龙】的队长。当然现在国界制已经取消2000多年了，不存在国与国之分，我当年也还是1区星战军医呢”张药辰淡淡一笑，聊到了些陈年往事。
    “老师你的意思是建议我去？”墨萧追问道。
    “从你个人未来发展角度，我当然是建议你去的。首先10区不算是敌人，同时10区还是要比13区富饶不少，你享受的待遇和资源更加丰富，A等公民身份很多人一辈子都混不到”张药辰中肯地回道，“不过站在【龙】的角度和我的角度，你走了肯定是我的遗憾和13区的损失。当然老师肯定还是尊重你自己的选择。”
    墨萧笑了笑，回道：“不去！华夏子孙，龙的传人岂有四处乱走的道理，我们墨家的根在13区，而13区就是以前的中华大地，我要用我的力量，让中华之名再次崛起。”
    “现在还有几个人记得华夏名族？还有你这样的荣誉感？哎，现在连用筷子吃饭，说汉语交流都成了我们学院期末考试的必考科目，可笑啊可笑”张药辰摇头一笑，“科技已经让文化渐渐走向死亡了”
    “不对！是文化孕育了科技，而科技会让文化重生”墨萧看着自己手中，得到现有科技强化的墨家机关盒，这就是文化在这个科技大统时代，所应该有的展现和重生！
    “文化孕育了科技，科技让文化重生！嗯，说得好墨萧！”张药辰对墨萧这个徒弟是非常满意的，“你的回答为师很满意，【龙】的队长我果然没选错人。既然你不走，那今天这事就到这，你先下去忙吧！”
    “是”墨萧回道。
    待墨萧走后，张药辰瞥了一旁桌上，一只很小的白色纸鹤，“墨萧不走，高兴了吧！”
    那白色的纸鹤瞬间变成了红色，然后飞出了窗外。
    ……
