    天迹城漂浮的高楼之间，穿梭着来来往往，带着气流机械的上班族，他们窜入各自工作的悬空大厦，伴随着白云，开始了一天忙碌的工作！
    “只有10区天迹城，才能看到如此美丽的风景啊”兰若站在某大厦顶端，欣赏着天迹城的景象，而在她的身后跪着一队穿着气流机械的人，正是1区安插在10区的间谍特工组织！
    “兰若公主大驾光临，亲自视察工作，真是我们10区特工的荣幸啊”跪在最强前方的特工队长回道。
    “嗯！”兰若点了点头，“10区【气流科技】和其名酒【天琼玉酿】听闻很有名，你们卧底10区已经快10年了吧，有谁现在能直接给我这两项技术”
    “额！”特工队长面漏尴尬，“兰若公主若是想喝【天琼玉酿】我家里有的是，待会就派人给你送来；若是想玩气流机械飞天，小人这款就是最新款，若是兰若公主不嫌弃还请笑纳……”
    “你是真傻还是假装听不懂？”兰若手中凝结出锋利的冰剑，猛然转身一剑斩断了那特工队长献上的气流机械。
    特工队长吓得连忙跪地求饶道：“兰若公主息怒，不是小人不愿意给，是这两项技术都乃是10区核心科技，看管地非常严格，非10区核心领导层根本无法接触”
    “哼！偷不到，那就抢啊”兰若冷冷回道。
    “抢？”特工队长大惊，“这！这恐怕会暴露咱们不少兄弟的间谍身份呀，武装行动这事，还是得向1区间谍部长请示后行动比较好吧！”
    “你是再教我？还是拿你们部长压我？”兰若提着冰剑，向着特工队长走来。
    “不敢，不敢！”特工队长连忙回道，“10区的行动，以后一切都听兰若公主的安排”
    “好！召集10区所有特工兄弟，1小时后对【天迹塔】10区研究所和资料库发起攻击，能抢多少抢多少”兰若安排着作战计划。
    特工队长此刻嘴角一扬，嬉笑道：“兰若公主呀，如此一来咱们兄弟们也暴露了，是不是抢了资料就可以直接回1区总部了呀？”
    “不！全给潜入13区待命”兰若回道。
    兰若以后会常驻13区挖脚墨萧，肯定需要一批手下为自己在13区接应办事，如今正好来到10区，张药辰和墨萧去向天之队要武帝，希望她制造一点混乱。
    于是兰若就干脆顺水推舟再做个人情，让10区间谍特工们闹一波，万一能真能抢到10区科技那就大赚了，然后把这些在10区暴露的特工，全部牵入13区自己旗下方便未来使用。
    “13区？那鸟不拉屎的地方，要科技没科技，要能源没能源，咱们潜伏在那干嘛？”特工队长慌了，回1区的美梦这就泡汤了呀！
    兰若此刻微笑着，用冰剑挑起瑟瑟发抖的特工队长下巴，“我发现你很有想法，你叫什么名字？”
    “嘿嘿！狂山”狂山紧张地回道。
    “让我知道名字的人有两种，一种被我提拔，进入王狮军团；另一种是被从1区籍贯除名，顺便我会好心给他立一块碑”兰若微笑着问着狂山，“你想选哪一种呢？”
    狂山赶紧站起，严肃地对着身后手下骂道：“都TM还愣着干嘛，你们都想给我立碑吗？还不快按照兰若公主之前吩咐的，给我把兄弟们都调到天迹塔四周！”
    “是”10区特工们领命散去。
    “嘿嘿！兰若公主，不知道还有什么别的吩咐呀？若是没有，那小的也下去忙了”狂山笑着问道。
    “待会13区龙之队的人，会去找10区天之队的麻烦，我要他们随时的动态情报，你给我盯死了”兰若淡淡回道。
    “呀！还有这等好事，他们不是联盟吗，竟然还内斗互掐起来了？”狂山大喜，“放心吧兰若公主，我保证给你盯死了”
    兰若望着远方的天迹塔，如此美丽的风景啊，1小时候后你还会如此美丽吗？
    ……
