    中医产生于原始社会，春秋战国中医理论已经基本形成，是中华古代人民同疾病作斗争的经验和理论知识。但时至今日科技大统，文化消逝的时代，中医的学术经验已经渐渐开始失传，幸运的是最后一名中华老中医还有梦想，正在用他的智慧，结合时下的尖端科技，谱写着属于自己的神话！
    “老师，我感觉药效发作了”墨萧浑身冒着热气青烟，站在天之队基地门前，一副要来踢馆的样子。
    “希弛，把你【江山笔】给墨萧，以墨萧这小身板就算有我金丹强化，跟武帝拳拳肉搏估计也扛不住”张药辰对书圣王希弛道。
    王希弛点头，手中一只棕红色的毛笔旋转一圈，竟然变成了长剑般大小，随后递予墨萧：“队长你尽管放心当剑使用，我的【江山笔】乃是9区铸剑城最好的铸剑师打造，他林笑核能强化的十八般兵器，你都可以正面与之相抗”
    “多谢！”墨萧接过【江山笔】，这是龙之队内不比他墨家祖传机关盒【千机变魔方】差的宝具。
    如今药也磕了，宝具也装备了，墨萧感觉底气也足了些，可以与武帝林笑一战了！
    “差不多了！兰若那家伙估计也开始行动了”张药辰盯着天迹塔，“墨萧你待会提老夫，给天之队的人先来一个下马威，免得他们10区老是惦记着咱们龙之队的人，真当我老中医脾气好，就可以随便欺负吗？”
    “哈哈老师早该如此表态了，待会绝不丢你老的脸”墨萧笑谈道，一行人坐在机关兽，飞向了10区天之队的基地。
    ……
    天之队基地，贵宾室
    “小美，你再仔细想想！你真对我一点印象都没有？”一个身材魁梧的年轻人，拨弄着自己别扭的头发，拿着镜子强调道，“我以前就是这发型，小美你记起来了吗？我是林笑啊！”
    “我知道你是林笑，龙之队大名鼎鼎的副队长，中华最后一位武术集成者，武帝！”林笑身前一位抱着双手，冷漠的年轻女子淡淡回道，此女名叫林小美，目前与林笑算有过记忆关系，不过林小美似乎并不记得林笑此人。
    林笑听到对方如此回答后，瞬间失望地坐下，将自己头上的假发给摘下，漏出他那光滑的头，“小美，我不会离开你的，直到你想起来为止。”
    “那就把这份合同签了吧”林小美推来一份【天之队】的入队合同。
    “真的必须要签这个吗？”林笑面漏苦色，因为他暂时不想背叛【龙】，但他又不想离开好不容易遇到的林小美，“我以龙之队支援兵的身份，常驻你们10区天之队不可以吗？咱们可是同盟啊？”
    “不行！【天之队】乃属10区最高机密组织，岂能有外人常驻，哪怕你是同盟也不行”林小美严肃回道，“而且再说我已经打败了你，咱们之前不是说好谁输了，就得听谁的吗？”
    “我那是怕伤到你”林笑情绪有些激动，声音大声了一点吼了出来，毕竟从小以武为尊的他，听不得输字！
    林小美被林笑这一声大吼给吼蒙了片刻，接着冷笑道：“哼！好，要么你拿出全力和我再对决一次；要么给我离开天之队！不，是给我离开10区，以后你也别再缠着我了，我讨厌粗鲁的男生！”
    “咔嚓”林笑宛若被一道晴天霹雳击中，林小美那句她讨厌粗鲁的男生的话，一直无尽环绕在林笑耳边，“完了！完了，这么快就被讨厌了。”
    “我给你最后半天时间考虑，若是晚上还不给我答复，就别怪我不给你们龙之队面子，不给你武帝面子，把你赶出10区”林小美性格也是强得要命那种，“我以天之队副队长的身份，说道做到！”
    林小美霸气转身准备离去，林笑低着头严肃地盯着她……再她准备关上门的那一刻……
    “我签！”武帝林笑大声回道，抓过了桌上留着的【天之队】入队合同，而林小美也是将关上的门再次打开。
    “砰”突然一声巨响，随后“轰轰”整个基地剧烈的晃动了起来！
    “呼”一位披着气流机械的队员慌张的飞了进来，报告道：“小美副队，大事不好啦！有一个巨大的机甲怪兽，突然降临咱们基地，咱们A级气流屏障，对它根本没有一点效果”
    “机甲怪兽！难道是1区的人？”林小美猜测道，“传令下去，全队戒备！”
    “这事咱们要通知队长吗？”报告队员问道。
    “不用了，队长大人日理万机，咱们别什么事情都麻烦他，此事我能解决”林小美女强人。
    只见林笑此刻慢慢起身，走到门前望着远处，那蹲坐在天之队基地的机关兽青龙，“你们不用紧张，是冲着我来的。不过龙之队队长墨萧大驾光临，天之队是该全员好好出面迎接迎接。”
    “龙之队队长？墨萧！你是说墨萧来了？”林小美大喜，要知道墨萧可是天之队队长亲自点名了，想要挖到10区的人，之前给张药辰的求贤信已经发送过去，如今墨萧突然空降天之队基地，莫非这是已经决定加入天之队？一日之内连得龙之队队长墨萧、武帝林笑两员大将，林小美此刻想想就格外的开心！
    一直以来，墨萧在了解他家底的各区都非常受欢迎！传闻当年全球刚刚进入科技大统时代，划分科技大区的时候，13个大区都是平等的。随后一位姓墨的智者，带着神奇的机甲科技，入驻到了当时的1区，经过百年间的发展，1区大力发展机甲科技，超A级堕天使、S级死神、SS级泰坦、SSS级主宰，这些至今令人闻风丧胆的恐怖机甲，在当年差一点毁灭了地球，也正是因为这些变态的机甲，最终让1区成为了这个时代的霸主！
    传言，当年的墨姓智者，其祖根正是13区的墨家，但是后来1区大扫荡却灭门了墨家，只留下墨萧如今一个独种让人震惊不已，有人质疑有对同门祖根下手的吗？但也有人说这就是为了隐藏什么秘密的自相残杀？
    但不管什么原因，如今时间已经过去，但得墨者得天下的传闻，不禁在各区高层秘密流传，毕竟是这个时代最强的机甲科技拥有者，墨萧的价值，从兰若肯放下1区公主和王狮军团领导者身份挖他，就已经可以体现！
