    天之队基地，墨萧全身冒着热气，手持【江山笔】与武帝林笑严肃对峙，双方见面的时候，就非常清楚今日少不了一战。
    “你就是墨萧！”林小美大喜，来到墨萧身前，“你有收到我们的求贤信对吧？”
    “有！不过我不会加入你们10区天之队，而且我今日前来，是要带回林笑”墨萧淡淡回道。
    林小美瞬间脸色一变，她之前的美好幻想破灭，“哼，林笑现在已经签入了我们天之队，所以你还是请回吧”
    “那我也得问问本人才行”墨萧严肃得盯着远处的林笑，“呵，武帝听说你输了？还是败给了一个娘们？”
    林笑鼻子大气一出，愤怒回道：“墨萧你懂个屁，看你今天的样子，你是要真身与我近身一战？而且我猜得没错，这应该是辰老的意思吧？”
    “没错！正是老夫的意思”张药辰与书圣王希弛此刻站在机关兽上，“龙之队以后得有个章法，不是想进就进，想走就走的；更不是任何人和组织，想拆散就拆散的”
    林小美听后与林笑互望一眼，她很清楚虽然墨萧是龙之队的队长，但是【龙】的真正领导人，其实是幕后把握全局的老中医张药辰；之前张药辰的话，无疑正是说过她10区天之队听的，这是在警告天之队的挖人行为，已经触碰到【龙】的底线！
    “林笑出招吧！今日是老师的主场，他知道你是个以武为尊的家伙，他正在以自己的方式与你战斗。我赢了你，你跟我回【龙】；你赢了我，从此【龙】不在过问你任何事情”巴伟严肃地举起了【江山笔】。
    林笑盯着青龙机关兽背上的张药辰，回道：“好！确实在我这，什么事情都可以靠拳头解决”
    林笑也懒得再与墨萧和张药辰多说什么了，背叛龙也好，另有苦衷也罢，一拳KO吧！
    林小美挡在林笑与墨萧中间，怒道：“林笑不许打！你现在是我天之队的人，没有我和队长的命令，不许擅自行动！”
    “哧哧哧”林笑的拳头已经泛起棕黄色的能量，那是他在爆发自己体内的核能，“不管是谁，敢挡我拳头者，都是一拳的事情”
    “呼呼呼”林笑向着墨萧冲锋了起来，棕黄色的拳头散发出强大的能量，感觉四周的空气和虚空都在扭曲，林小美见林笑根本不听她的话，手中气流机械催动起来，射出两股白色的气流向着林笑环绕而去，然后将其身体给一把捆住！
    “啊！！！”林笑大吼一声，全身核能瞬间暴起，“砰”整个地面一圈能量波横扫而出，瞬间将林小美和在场所有天之队的气流机械都给震碎地稀巴烂，林笑轻松挣脱了林小美的气流束缚，继续向着墨萧冲杀而去。
    “这怎么可能！”林小美大惊，之前她对阵林笑的时候，完全没有感觉出林笑有这么强啊，此刻的她才瞬间明白，原来林笑那句‘我那是怕伤到你’，其中包含了多少深的感情！
    “呼！来了”墨萧眉头紧锁，至今但凡遇上林笑的敌人，没有谁不是被这一拳KO了的，墨萧知道只要他能挡下林笑核能爆发的最强第一波，那接下来的战斗就会越来越轻松，林笑就是这样的暴躁哥，越是往后拖的战斗，他就越容易输！
    墨萧将【江山笔】挡在身前，看得远处青龙机关兽上的书圣王希弛都不忍眉色一动，一脸心疼的感觉写在脸上，虽然他很自信【江山笔】挡林笑最强一拳没有问题，但是被如此强大的核能冲击，或多或少还是会有点损伤的！
    “此次林笑的事情完后，下月有个9区【铸剑城】的任务，到时候我派你去一趟，顺便让剑不凡那老家伙再给你把【江山笔】强化一下”张药辰似乎看出了书圣王希弛的担忧。
    王希弛闻后大喜，“多谢辰老！”
    再说面对林笑【核爆一拳】的墨萧，宛若嗅到了死亡的气息，这是需要多大的心里素质和勇气？墨萧知道，这是老师张药辰的主场，但也是对他墨萧真身的锻炼！
    “来吧！”墨萧没有选择进攻，死死将【江山笔】防御在自己身前，就是要硬接，就是要硬碰硬，只有这样打败武帝林笑，才能真正的让他服气。
    “【核爆一拳】”林笑大吼一声，光头瞬间一闪，冲至墨萧身前猛地挥出核能强化的拳头，“砰”瞬间爆炸，蘑菇云冲天而起，强大的核能以墨萧为中心，向着四周播散开去，所到之处摧枯拉朽，天之队基地的自动防御系统瞬间被触发，青龙机关兽也赶紧带着张药辰和王希弛离开爆炸地点。
    据早前龙之队的训练数据统计，林笑的核爆一拳，最高级强度相当于100颗原子弹爆炸一瞬间的能量，一拳KO一座城完全不是梦，武帝之名也与墨萧齐名，堪称龙之队最强战力，如此强大的核心成员，岂是你10区天之队想挖就挖走的？难怪一直大事小事都放心交给墨萧办的张药辰，这次会如此愤怒亲自出马！
    “滴滴，十级警报！十级警报！”天之队基地的防御系统发出警报，整个地面也是大地震一般晃动！
    “一拳十级！”天之队的队员们看着那一圈一圈，冲击着防御屏障的核爆能量吓得面青，生怕防御屏障挡不住，核爆能量冲过来将他们全部吞没。
    经过了10分钟之久，林笑的核爆能量余波才终于渐渐平息，只见墨萧全身衣服都已经被震损，浑身上下皮肤多处爆裂，鲜血流满全身，双手骨折别扭地拿着【江山笔】，而【江山笔】之上已经出现了大大小小的细小缝纹！
    “呵呵！你这暴躁老哥，还真对我下得了手啊。十级核爆，是你现在的最强一拳了对吧？”墨萧虚弱地道，但他的身体微微泛着金光，受伤的皮肤和骨头都在快速的恢复，“你就不怕一拳真打死了我？”
    “哼！有辰老金丹护体，就算我打爆你的头你也死不了”林笑苦笑一声，收起了架势，“想不到啊，我林笑竟然最近连败两场，先败给了一个娘们，后又败给了一个老中医，真是有辱我林家祖上武帝之名啊！”
    墨萧盯着肌肉也是全部裂开，漏出自己臂膀白骨的林笑，中肯地道：“林笑！你应该很清楚你所修炼的核能对身体副职业有多大，你是离不开药辰老师的。我知道你以你的性情，绝对不是轻易背叛那种小人，有什么苦衷可以告诉我或者辰老，告诉【龙】，咱们都是兄弟，没什么不是兄弟一起解决不了的”
    “这事情恐怕你真帮不了我”林笑转头看向远处，正在紧张安排下属，检查天之队基地在之前核爆之中，受到多少损伤，“我终于找到她了，然而她对我一点印象都没有！”
    墨萧也是看向林小美，曾经林笑与他喝酒，喝开心了聊到过，林家在1区大扫荡之中被洗劫，林笑记忆之中有牵着一个小女孩的手一起逃走，虽然他已经不清楚自己与那个女孩到底是什么关系，但是他深刻的记得，那个女孩的颈脖，有一块红色的胎记，那是他现在唯一的亲人！
    ……
