    1区星际战舰以搜捕【蜂巢】抢劫犯人为名，进入13区开始展开地毯式搜索，所到之处凡事能入眼的能源结晶，统统被他们所吸抢而去，一副势必要将前日【蜂巢】的损失给抢回来的样子。
    “哼！收刮了半天才这点能源，撒牙缝都不够，这些13区的穷鬼们”星际战舰指挥室，一位带着幼狮图案军帽的黄毛士官吐槽道。
    “可能他们已经被我们抢怕了，提前就把能源结界给炼化吸收了”一位面相精干的蓝发女参谋回道，“卫德舰长，我建议启动高等能量体扫描”
    （高等能量体：如今能源结晶可以成晶体保存，也能被人用于身体强化或者武器强化，当一个物体四周的能量强度达到一定值后，一般默认是A等公民所能散发的能量强度，即称为高等能量体）
    “你觉得1区会有高等能量体？”卫德舰长不屑地回道，“兰若你可知道，启动高等能量体扫描，可是需要花费大量能源的”
    “可以神不知鬼不觉，越过咱们1区屏障防线，夜袭【蜂巢】抢走10亿能源结晶，然后全身而退的人，恐怕实力已达S级公民”兰若参谋分析道，“舰长可别忘了，这次咱们的任务可不单只收刮一点能源，弥补一下【蜂巢】损失那么简单哦”
    收刮能源只是卫德星舰的第二任务，其最主要的任务，还是对13区实行监视，进行实力压制，想尽一切办法控制13区A等公民以上的人口比例。
    “嗯！兰若你说得没错，传令下去启动高等能量体扫描。一旦发现A等公民，先实行猎头计划，凡事不愿意加入我1区者杀无赦！”卫德舰长发布命令。
    ……
    13区，卫德星舰高等能量体扫描启动1小时后
    “嗖嗖”一座废弃的体育馆，一群小蜜蜂机器人对着下方疯狂轰炸。
    “烈焰乒乓球”只听体育馆内传来一男子大吼，“砰”的一声，一颗燃烧着烈火的乒乓球从体育馆内飞出，然后在天空飞旋一圈，“哄哄”那些天空攻击的小蜜蜂机器人尽皆被摧毁！
    与此同时，体育馆内走出一浓眉小子，头上还绑着一根红色丝带，正中印着五星红旗，手中拿着一副乒乓球拍，一颗燃烧着烈火的乒乓球，正被他一下一下颠着。
    “啪啪啪”兰若拍着手，踩着小蜜蜂机器人从天而降，“厉害啊！若我没有猜错，这应该3000年前，一个叫中国的远古大国最厉害的绝学之一，乒乓球吧？”
    “哼！你也很厉害啊，竟然还知道乒乓球”浓眉小子嘴角一咧，“你们1区这些仗势欺人的家伙，每次来不是收刮能源吗？干嘛这次打扰你纪科大爷练球！”
    “练球总得有个好的对象才行，像纪科大爷你这样的A等公民，在这鸟不拉屎的13区，岂不是所向披靡，战无敌手，那多寂寞呀”兰若微笑道，“不如来我们1区，我们多的是可以跟你对练的高手，而且还保证给你超A等公民的待遇和福利”
    纪科也算听懂了兰若目的，“感情搞了半天，是来挖我的啊？呵呵不过抱歉，我这人有点念祖，我的家乡在13区，作为祖国最后一个乒乓球传人，我岂有离开这片土地的道理”
    “哦？那我就不介意，带着你的尸体回1区，用你的细胞克隆一个一模一样的人，你的乒乓球绝技岂不是归我1区所有了”兰若也不啰嗦，对付这种强调出生和祖根的人，软的不行就只能来硬的！
    只见兰若浑身开始散发出强大的寒气，纪科严肃了起来，这是他最不擅长对付的冰能强化者！
    “先下手为强”纪科三颗烈火乒乓球亮起，然后“啪啪啪”尽数抽打向空中踩着机器人的兰若。
    兰若轻轻伸手在前，瞬间凝结出一面冰墙，三颗烈焰乒乓球砸在冰墙上面砸出三个坑，兰若身体仅微微颤抖了一下就稳住了身体。
    “超A实力？”短暂的交手，纪科已经感觉出兰若要比他强一筹。
    在公民等级F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS九等之间，还存在许多细分的阶段，譬如超A等，就是介于A等和S等之间的细分，一般两个大等级之间，有3个细分，譬如A与S等之间，即A、A+、超A三个细分。
    “【冰凤】”兰若手中托举着一颗亮着精湛蓝光的【冰】能源结晶，然后将其瞬间捏碎，一股强大的寒气在其身前汇聚，最终凝结成一只巨大的冰凤凰！
    “嘶嘶”冰凤凰凶悍地嘶鸣一声，毫不客气对着下方的纪科俯冲而去！
    “砰”突然一只巨大的龙爪，直接从天而降，一下踩在那俯冲的冰凤凰身上，接着霸气地将之按在地上，“嗷嗷”一只青光机关巨龙对着兰若咆哮一声，龙爪猛然一用力，瞬间将那冰凤凰给捏得粉碎！
    一位身披黑色龙袍披风的少年，冷傲得站在青光机关龙背上，注视着前方震惊的兰若。
    “队长？你怎么来了？”纪科收起了自己的兵乒球拍，因为他知道墨萧来了，那这架肯定是打不成了，而且就算要打架，兰若实力比他强，肯定也是墨萧出手的份。
    “来不及解释了，上来！”墨萧淡淡回道，额头亮着黑色的菱形印记，操控着机关兽。
    “墨萧？青龙机关兽？墨家祖传【吞噬魔印】！天啦！墨家竟然还有后人活着！”兰若感觉出墨萧的霸气和杀气，不敢再冒进，“你就是抢【蜂巢】那家伙？”
    墨萧作为中华最后一个发明家，其【吞噬魔印】更是墨家制造和操控机关兽的核心，知道此秘密的人少之又少，兰若一语道出墨家秘密，可见其见识之广。
    墨萧对兰若道出自己额头墨家印记一惊，但他还有任务在身，冷冷回道：“回去告诉你们舰长，趁他还未深入13区前，早点给我滚出去，否则就别怪我不讲人道主义，撕了他那一艘破星舰！”
    “嗷嗷”青龙机关兽咆哮一声，全身青光亮起，一股飓风席卷全场，瞬间带着墨萧和纪科消失在了原地。
    兰若看着前来，霸气带走人还嚣张挑衅的墨萧，“好狂妄的家伙，现在你们13区真的有力量，敢跟我们1区抗衡了吗？”
    兰若带着一票蜜蜂机器人，飞回自己的卫德星舰，并且将遇到墨萧的事情和墨萧的挑衅，全部告诉了卫德舰长！
    卫德星舰全舰士官一致认为，一直以来1区星舰在13区都是横行霸道，今天竟然遇到如此刁民，不好好教训教训，你们13区还想造反不成？
    虽然兰若竭力提醒卫德舰长，这很可能是埋伏，但愤怒的卫德舰长，还是下令全军出击，向着13区腹地，华夏学院的方向驶去，谁敢埋伏他1区星舰？！找死！！！
