    华夏学院，院长办公室
    “人都到齐了吗？”院长张药辰问着门口等待的墨萧。
    墨萧点了点头，道：“除了武帝和书圣还在10区执行任务，其余人都到了”
    张药辰随后与墨萧进场，场中坐着的六人起身示敬，其中就包括纸嫣和乒乓球战神纪科，张药辰伸手示意众人坐下。
    “【龙】现在实力还没有完全成型，本不应把各位召集而来，但昨日接到13区联盟局军方，对入侵的1区卫德星舰发出的歼灭指令，所以才紧急召集大家前来”张药辰简单说了下当前局势，“目前墨萧已经对卫德星舰做了战术勾引，敌人预计下午将抵达13区腹部城市，也就是咱们所在的【华夏龙城】”
    众人听后面面相觑，只听乒乓球战神纪科问道：“院长，现在13区联盟局就敢跟1区开战了？”
    “注意！不是13区跟1区开战，而是下令我们【龙】正面跟1区开战”墨萧补充回答道，“换言之，就是13区的暴民搞事情，与13区联盟局无关，到时候出事了真把1区惹急了，13区联盟局就把咱们【龙】牺牲了求和”
    听了墨萧的分析，众人瞬间沉默了！
    “墨萧，没你说的这么严重吧！我们不是一直效力13区联盟局的吗？”纸嫣担心地追问道。
    “记住！【龙】只效力于13区这片古老的中华土地！”墨萧严肃地回道，“现在【龙】还没有正式行动，大家也并没有被1区标记，所以想退出的可以现在走人。”
    “队长我们当初进【龙】，就已经做好了死棋的觉悟，岂是贪生怕死之辈”一个眼镜小正太盯着身前摆着的象棋，自己在那左右手互相对弈，“不过说真的，13区联盟局这一步棋下得可真够妙的。”
    “好了，墨萧的话基本已经传达了我意思。【龙】还没有出手的人，可以暂时考虑观望不参加前期行动，其余已经露面被1区数据库备案了的人，不走的以后就实行对1区的作战计划”张药辰最后总结道，“大家放心不到万不得已，13区联盟局是不会牺牲我们的，毕竟当初他们培养咱们可是下了血本。歼灭1区星舰的任务，墨萧就由你全权负责，纸嫣、纪科已经露面一起参与这次行动，诸葛琴你若是有空的话可以考虑支援一下，这次行动具体做到什么程度，你们自己把控就好”
    “是！”角落一位穿着汉服白纱长裙，脸上带着白色面纱，宛若古典仙女的玉姐应声回道，正是诸葛琴。
    随后会议结束众人散去，【龙】歼灭1区卫德星舰的任务，就交给了墨萧、纸嫣、纪科、诸葛琴四人龙小队！
    诸葛琴，【龙】内称号“诸葛琴魔”，是中华最后一个古琴、古弦乐器的传人，配合如今的【音能】结晶强化，擅长发动声波攻击和空气共振，能够千里传音超远距离攻击，用声波干扰敌方机械设施等等！
    四人龙小队，战前部署
    “琴姐这次恐怕要多靠你了”墨萧来到诸葛琴身前。
    诸葛琴点头，道：“看墨萧队长胸有成竹，想来已是有了计划”
    “13区联盟局虽然下令歼灭，但我想院长的意思是没必要做那么绝，毕竟以现在【龙】的实力，惹怒了1区无疑对咱是很吃亏的”墨萧说着他的想法，“能控制这星舰，不摧毁它这是最好的，然后再想办法与1区和平谈判解决此事”
    “这么大艘星际战舰，怎么控制啊？这可不是挟持人质那么简单！”纪科回道。
    “墨萧你的意思是，你想潜入星舰挟持舰长和一票指挥官，这样就控制了星舰？”纸嫣猜到道。
    墨萧点头，道：“嗯！果然还是老搭档纸嫣最懂我呀”
    纸嫣听后瞬间脸一红，不好意思地看了看身旁的诸葛琴和纪科，小声地道：“嗯”
    “咳咳！”诸葛琴把纸嫣状态看在眼里，轻咳了一声，“那我可以用声波干扰星舰系统，让它暂时系统瘫痪，你们抓紧时间潜入星舰！”
    “嗯！多谢琴姐帮忙了”墨萧笑道，“纪科到时候正面嘲讽引敌，吸引仇恨；我和纸嫣两人趁机秘密潜入，挟持舰长控制星舰。”
    “万一我嘲讽失败，被他们抓住了怎么办？”纪科问道，现在他的实力才A等公民水平，要知道在1区这艘星舰上，已经出了一个超A级的参谋官兰若，而且星舰上还指不定有什么大佬在呢。
    “放心！只要你不进星舰内部，在我的BGM中，就没人可以伤到你”诸葛琴笑着回道。
    纪科大喜：“给力呀琴姐！”
    “墨萧！我现在反而担心，咱们深入敌军星舰内部，会不会是孤军深入呀？”纸嫣担心地问道，“万一咱们挟持舰长不成，反而被他们抓住了，额！那就尴尬了呀！”
    只见墨萧微微一笑，额头亮起一个黑色的菱形印记：“不用担心，我的侦查蜘蛛早已经调查清楚，星舰之上舰长卫德S级公民、参谋官兰若超A级、除此之外还有2个A级机甲队长，其余人等都是B级以下的，这等实力的敌人，纸嫣你我联手完全可以对付”
    “嗯！”纸嫣微红着脸点头，“听你的”
    “奇怪了，你跟队长说话干嘛老脸红呀？而且我们都叫墨萧队长，就你一个人叫他名字。”纪科纳闷地看着纸嫣。
    纸嫣听后瞬间脸更红了，赶紧背过身去，“没有！我脸红只是有点热而已”
    “走啦走啦！咱们两具体商量一下引敌的计划吧”诸葛琴拉着某方面缺一根筋的纪科离开了会议室。
    墨萧此刻来到窗边，将窗户打开，“还热吗？”
    “呼”纸嫣深呼吸一口，“嗯！不热了。”
    随后纸嫣猛然转身，对着墨萧笑道：“墨萧！你选择不走，我真的很开心。”
    “嗯？走？”墨萧纳闷一想这说啥事呀，“哦！好呀，你那天竟然偷听我和院长的谈话？”
    “我！我！我当时有不好的预感而已”纸嫣低着头，微红着脸，“若是你离开了【龙】，那我肯定也呆不下去了”
    墨萧望着远处，1区卫德星舰慢慢行驶而来的方向，问道：“若是真的有离开的那一天，我肯定也会带你一起走的，你愿意吗？”
    “我！我不知道”纸嫣纠结地回道，心中扑通扑通跳个不停，“爷爷肯定不会让我走的”
    见纸嫣纠结，墨萧走近拍了拍她肩膀，笑道：“既然我已经做出了留下来的选择，那就不会反悔的，以后的日子还很长，咱们要一起守护13区这片中华故土，还请多多指教！”
    纸嫣大喜，眼中似乎还有晶莹泪花，重重点头：“嗯！听你的”
    ……
