    “铛~铛~铛~”琴声回荡天际，一圈圈无形声波划过卫德星舰，瞬间整个星舰停止了移动，许多发动机引擎瞬间熄火，内部系统受到了干扰！
    “报！遭到不明声波攻击，星舰暂时处于瘫痪状态，申请启动超A级防御屏障”一位士官慌忙前来舰长室报告。
    一般来说星舰在敌方领域上空航行，都会开启屏障保护，但卫德舰长很显然觉得13区是自己收敛财富的后花园，而且开启屏障也会消耗很多能源，对于能源开销非常吝啬的卫德舰长，很明显觉得没必要在13区上空开屏障！
    “13区竟然会有超A级的【音能】高手？还真是卧虎藏龙啊！”卫德舰长看着远方，传来声波的华夏学院，“屏障开启！”
    屏障开启需要5到10分钟左右的时间，所以这段时间是墨萧和纸嫣，所拥有的潜入时间。
    与此同时，“砰砰！”两颗烈火乒乓球砸在星舰之上，只见纪科踩在一块巨大的乒乓球板飞行滑板之上，开始对着星舰疯狂攻击！
    “哈哈哈！1区的垃圾们，以前让你们在13区横行霸道，那是因为你纪科爷爷还没睡醒”纪科一边攻击，一边嘲讽道，不过这星舰的外甲强度还是很厉害的，纪科A等公民实力，几发攻击下来，只是烧毁打出几个烧焦的坑！
    “握草！哪来的刁民，老子星舰保养可是天价，卖了你都赔不起”卫德舰长这一次来到13区，简直是一路被挑衅，可想而知现在的他是多想出气，“【铁头机甲】全部给我出动”
    “是！”之前报告的士官领命而去。
    一旁的兰若此刻皱着眉头，回道：“奇怪了，这家伙才A等实力，明明之前连我都打不过，现在竟然敢如此叫嚣？其中肯定有诈！”
    卫德舰长此刻走到兰若身前，伸手抓向兰若的头发，然后从其发丝之中，抓出一只指甲盖般大小的机械蜘蛛，接着一把将其给捏碎！
    “这是！”兰若大惊，“难道这是遇到那墨家传人的时候，他给我偷偷安插上的眼线？”
    卫德舰长转身望着窗外，严肃道：“能在超A等实力的你身上，神不知鬼不觉的动手脚，此人的实力恐怕已经达到S级！”
    “那他们应该知道我们的行动和实力了，还敢如此嚣张的挑衅，肯定有他们的计划。兰若以为可以暂时先撤一波，向1区总部发出增员请求”兰若觉得此事不妙，希望卫德舰长退一步稳一点。
    “退？哼！那我岂不是要被1区众人耻笑一生？”卫德舰长冷冷一笑，然后对着舰长室道，“出来吧墨家的臭小子，我知道现在你就在这舰长室”
    “那你现在叫人还来得及！”墨渊与纸嫣两人披着一身黑色龙袍，从角落走出！
    “两位到我星舰作客，我作为舰长岂有不尽地主之谊的道理”卫德舰长嘴角一咧，“你们声东击西的潜入计划很成功，也帮我成功检测了下，我手下的人到底是有多么的白痴和垃圾”
    卫德星舰如此轻而易举就被墨萧等人给潜入突破，作为舰长的卫德肯定是最伤心的，白瞎养了这么多废物，连个警报都没拉响。
    “我可以理解你是在夸我厉害吗？”墨萧淡淡一笑，手中一个青光机关盒亮起，“好久没和S级强者玩了，毕竟你也是1区到我们13区的来客，我作为13区的暴民，岂有不尽地主之谊的道理”
    “舰长！”兰若担心道，“他们是想挟持你，星舰外部防御已经启动，他们是逃不出去的。现在我们可以把舰内护卫队全调过来，前后包夹他们，瓮中捉鳖！”
    “炮灰就不用叫来了，虽然这些家伙没用，但养着还是花了我不少能源和钱”卫德舰长很有自知之明，墨萧敢如此孤军深入至少S级实力，“墨家小子身边的妹子估计实力也不弱，你先给我挡着，等我先把这嚣张的小子收拾了”
    “呵呵！抱歉卫德舰长，你恐怕把实力估计错了，你的对手是我才对”纸嫣淡淡回道。
    卫德舰长与兰若皆是一惊，难道这妹子的实力，比墨萧还要强？
    “纸嫣！速战速决”墨萧手中青光机关盒变化起来，化为一只家猫大小的小青龙机关兽。
    与此同时纸嫣大手一挥，飞起无数的白色纸鹤，向着卫德舰长飞冲而去。
    “被13区的暴民小瞧了吗？”卫德舰长手中一块钢铁结晶飞起，一掌将其捏碎，钢铁结晶内的能量化为一股股钢铁能量，流入卫德舰长的身体，最终卫德舰长全身钢铁包裹，化身成了一个钢能战士！
    “钢能战士？！”纸嫣眉头一皱，他的剪纸功夫最怕遇到这种用金属能源结晶强化的人，根本无法有效的伤害到对方。
    “铛铛铛”卫德舰长完全无视，纸嫣打来的那些纸鹤，任凭纸鹤撞击和啄击自己的身体，完全不痛不痒的样子。
    “第一次见到你这样用纸战斗的人，不过你很不走运，我的钢铁之身可不是你区区几张费纸就可以破的”卫德舰长很自信，就算纸嫣与他实力相当，他在能量特性克制之上也是完胜，况且从之前的交手感觉，纸嫣实力最多超A级，真不知道纸嫣何来勇气敢跟S级的他对战！
    “嗷嗷”突然一声青龙咆哮，墨萧的小青龙机关兽化为一道闪光，冲向正在看戏的兰若。兰若大惊，她还以为纸嫣与卫德舰长交手落于下风，墨萧会出手帮纸嫣呢！
    兰若双手挡在身前，瞬间凝结出一层坚冰，作为使用【冰能】的她，在防御力上可不比卫德舰长的钢能战士弱。
    “砰”墨萧的小青龙机关兽撞在兰若寒冰之上，巨大的冲击力直接将其给撞退四五米，而兰若防御的坚冰护盾也瞬间被打出四分五裂的裂缝，估计挨不了下一击！
    “好强的机关兽，不比超A级的堕天使机甲弱啊”兰若赞叹道。
    若是墨萧手上的一个机关兽都有超A级的实力，那像青龙这么厉害的，目前已知的可还有三个，青龙、朱雀、白虎、玄武，墨家的四象机关兽，袭击1区科技之都【蜂巢】如入无人之境。
    ……
