    墨萧与纸嫣的成功潜入，以及灵性的分人对战，让原本实力相当的两方，此刻似乎墨萧与纸嫣还要略占上风；因为纸嫣的剪纸功夫，虽然伤不了钢筋铁骨的卫德舰长，但是飘飞的剪纸视野干扰，绝对是兰若无法对墨萧达到的牵制效果。
    而且纸的攻击伤不了钢铁，但钢铁又能对软软的纸造成什么伤害呢？反而被其限制住了，金钟罩最怕的就是软功，纸嫣这就是以柔克刚。
    “可恶！”卫德舰长眼前各种五颜六色的剪纸，在他的眼前不停飞舞，就是要挡住他的视线，看得他头昏眼花，“臭女人！有本事跟大爷硬碰硬打一场？这些纸晃来晃去，老子都快吐了！”
    墨萧对着纸嫣一笑，来看他们的作战计划很成功！纸嫣只要牵制住卫德舰长，墨萧快速解决掉兰若这个参谋，再一起夹攻卫德舰长，就算他是S级钢筋铁骨，也抗不住一个S级和超A级公民的夹击！
    “呼呼”兰若喘着大气，已经被墨萧放出的小青龙机关兽给逼入死角，虽然她的【冰能】防御和攻击可以让她暂时不被击败，但是小青龙机关兽乃是【风能】驱动，攻击速度那个是快得令人发指。
    随着战斗身体疲惫，兰若的反应已经快跟不上小青龙的攻速了；而且最让兰若绝望的是，墨萧根本还没有出手，小青龙也只是机关兽，只要其能源够用，根本就不会有人类的疲劳感！
    “13区竟然有你这样的人，简直对咱们1区太危险了”兰若狠狠地盯着墨萧道。
    墨萧笑了笑，回道：“哼！你可能是没见过，比我更危险的人。纸嫣，可以出招了！”
    纸嫣点了点头，从身上拿出一叠金光闪闪的金属纸片，“卫德舰长！今天纸嫣就要挑战你的钢铁之躯”
    “金属做的纸？这是刀片吧？！”卫德舰长眼睛都鼓大了，感情之前的剪纸都是闹着玩的，“哼！我的身体可是用的S级钢能结晶强化，以你现在最多超A级的实力，想要破我的身，还差了一点！”
    墨萧额头黑色菱形印记亮起，青龙接到命令眼中青光一闪，随后张开大口，向着整个舰长室吐出强大的风能，而与此同时纸嫣也是将手中金属纸片丢在空中，然后纸嫣控制着纸，墨萧控制着小青龙吐出的强大飓风，只见那些金光闪闪的金属纸片，在飓风之中一圈一圈的围着卫德舰长旋转了起来，而且速度越来越快，整个舰长室被纸片划过，所到之处体无完肤！
    “这是！”卫德舰长大惊，若是以纸嫣那妹子软绵绵的力道，就算是给她全世界最锋利的刀，那也一样破不了卫德舰长的身，但是现在普通的金属纸片，配上了墨萧给的强大风能提供一个加速度，就好比一颗小小的石头，若是从高空坠落，获得重力加速度一样破坏力惊人！
    纸嫣和墨萧配合的这一招，也有个好听的名字【风与纸的华舞】，风的速度越快，这些金属纸张做的刀片那就威力越大，是一个威力强度无上限的组合招数！
    难怪墨萧会与纸嫣两人搭档在一起，这简直就是黄金搭档啊！其实墨萧能当上【龙】的队长，若论单体战斗力，在龙之队内比他厉害的大有人在，但是墨萧强就强在，自己的机关术制作的机关兽，可以适配任何不同属性的能源，然后给予队友最佳的属性能力配合，换句话说墨萧就是团队的万金油BUFF之王，他的兼容性无人能及，和任何人都是黄金搭档，所以这个【龙】队长当之无愧！
    “啊！别小瞧我”卫德舰长大吼一声，钢铁之拳一下打在星舰地板之上，“哄哄”整个星舰颤抖起来，墨萧与纸嫣、小青龙机关兽都站立不稳，对于风与纸的掌控也是不稳定起来！
    “哈哈！等的就是这个机会”兰若大喜，手中数把冰刃凝聚而出，对着因为星舰震动，身体不稳的墨萧与纸嫣打去！
    兰若可不是吃素的，毕竟也是超A级的公民，而且还是参谋官，自然有她的诡计，之前她看出墨萧与纸嫣分人对战的目的，就是想要先将她这个干扰因素排除，然后再一起夹攻卫德舰长，所以她故意装出很累，已经被小青龙压得无力反击的样子，像墨萧这种狂小子，最容易得意忘形膨胀了！
    果然，墨萧竟然还真以为兰若无力再战，开始与纸嫣夹攻卫德舰长，这样就给了兰若趁机偷袭墨萧和纸嫣的机会！不愧是参谋官啊，算计手段就是不一样。
    见原本疲惫不堪的兰若，此刻突然打了鸡血一样偷袭，墨萧并不慌张，额头黑色菱形印记黑光一闪，超控着小青龙，瞬间风能强度再上一层，墨萧与纸嫣竟然在那风之中飘飞了起来，身体完全脱离了星舰，也不受卫德舰长那打拳的震动影响了，而兰若打来的冰刃，此刻也是被墨萧的风给抓住，反而是掉头变成了墨萧的武器，向她倒飞而去！
    “这！这不可能！”兰若大惊，完全没有料到自己的偷袭，墨萧竟然如此淡定的就破解了，而且还像是早有准备一样，难道她的装弱偷袭计划，一开始就走在了墨萧的意料之内？
    “天啦！13区这样的贫民窟，竟然还能养育出这样优秀的人才？”兰若看向淡定的墨萧，对于当参谋官追求以智取胜的兰若来说，哪怕卫德舰长这样钢筋铁骨的S级强者，没有脑子也只是被其玩弄的傀儡废铁罢了，相比卫德舰长，眼前的墨萧简直就是完美男神“墨无缺”啊！
    兰若看着墨萧莫名发呆，那被墨萧反控制的冰刃已经飞向了她的身前，此刻兰若决定做一个最大胆的尝试，试试墨萧到底是个怎样的人？她闭上了眼睛等死，因为她很清楚自己冰刃威力，是杀不死从小被【冰能】强化的她！
    墨萧斜眼一瞥，发现竟然没有防御也没有躲开的兰若，瞬间眼睛微微睁大，“呼”那些冰刃路径转变，与兰若擦身而过，墨萧没有下杀手！
    “哈哈”兰若笑了，笑得很开心，“墨无缺但有情，墨萧你可真好玩。我得把你这样的人才挖到1区去。”
    纸嫣此刻也发觉了兰若的笑，这让她很不爽，便道：“墨萧！再不收手，你青龙机关兽储备的风能结晶够用吗？”
    墨萧点了点头，回过神来严肃地道：“抱歉纸嫣！之前稍微分了一下心，下面一起结果卫德舰长吧！”
