    “哈哈哈！队长，你们可真够厉害的，这么快就收拾了舰长！”乒乓球战神纪科大笑着，在两旁卫德星舰卫兵不满的眼神中，走进了舰长室，“嚯！这，这怎么有个木乃伊啊？”
    纸嫣笑着回道：“那就是星舰的卫德舰长，他是【钢能】强化的S级公民，钢筋铁骨根本伤不了他，所以我们只能如此将其控制住！”
    “握草！S级！那纸嫣你可要控住了”纪科一笑，赶紧站远了一点，担心卫德舰长突然爆发实力伤到他！
    墨萧此刻坐在舰长位置之上，捏着下巴盯着远处也一直盯着他的兰若，非常严肃地再思考着之前，兰若为何会闭上眼睛，来试探他敢不敢杀她的问题；而且墨萧也再问着自己，为何之前就突然停手了？
    或许是暂时还不至于激怒1区，所以才不下杀手。但是卫德才是舰长，杀一个他的小参谋官，又有什么大不了的？最重要的是，兰若之前的诡异笑容，好似把墨萧看穿了一样，这让墨萧非常非常的不爽！
    “嘿！墨无缺”兰若笑着对思考的墨萧叫道，“你干嘛一直盯着人家看？”
    “墨无缺？”纪科纳闷不已，来到被纸片封捆在一旁的兰若身前，“你这心机女叫谁呢？”
    兰若笑道：“我当然是叫你们英明神武，完美无缺的墨萧，墨大队长啦！一个男生，眼睛直勾勾得盯着人家一个女孩子看，多不意思啊。虽然我现在是俘虏了，但是你们敢乱来，我就咬舌自尽！”
    纪科听到这话，瞬间脸就红了，“你这心机女给我闭嘴，你就是在这故意说些不三不四的话”
    “呼”突然一张纸，飞向了兰若的脸上，将其嘴巴给封住，纸嫣愤怒地样子，站在一旁没有说话，但只要看到她的人肯定都能感觉出，她此刻身上那股不爽的情绪！
    “呜呜，呜呜”兰若嘴被堵住，只能在一旁呜呜的叫着，但纸嫣可没有给她松口的意思。
    “纸嫣！给她松口！我还有事要问她”墨萧淡淡回道。
    “哼！”纸嫣轻哼一声，一手猛挥，将兰若脸上堵嘴的纸给拿开！
    “啊！疼！你这妹子看起来恭恭敬敬，斯斯文文的，下起黑手来，简直比我还狠”兰若对着纸嫣大叫道。
    “够了！”墨萧此刻冷冷地道，来到兰若身前，“我不杀你是看在你还有用，把你知道的关于1区的情报都告诉我，免受皮肉之苦”
    “呵呵！墨无缺呀，我可是参谋官，你觉得我会傻到把知道的都说了？那我还有什么价值？”兰若现在可猖狂了，因为她感觉自己已经牢牢抓到了墨萧的软肋。
    “呼”墨萧冷酷的一把掐住兰若的颈脖，将其给直接提了起来，按在墙壁之上掐喉壁咚，“确定不说？”
    纪科和纸嫣都是一惊，还第一次看见墨萧如此愤怒，而且还是对一个女人动粗！
    “咳咳！”兰若抓着墨萧的手咳嗽道，“哼！你就是故意在装凶而已，我对你还有用，你不会杀我的”
    “呵呵，我们想让一个死人开口说话都可以，用不着留你活口”墨萧冷酷地道，“而且我们还有卫德舰长，你一个参谋的价值可有可无，既然你不愿配合，那就真没价值了”
    随后墨萧将兰若放下，感觉自己对这个挑衅他的女人凶了一下，心情突然就舒畅了不少，没错墨萧就是故意对兰若装凶，教训教训她！
    “墨萧，那现在怎么办？”纸嫣问着墨萧。
    “把星舰开到13区和1区边境，然后把星舰上的人都赶回1区，卫德舰长留作人质最后放”墨萧说着看向纪科，“纪科你清点一下这星舰现有的能源结晶，然后全部打包装走”
    “嘻嘻！打劫能源什么的我纪科最喜欢了”纪科笑道。
    “不用这么麻烦”兰若突然开口了，“墨无缺！你恐怕错估了卫德舰长对于1区的价值，他只是一个很小很小的傀儡角色而已”
    墨萧看向兰若，笑道：“哼！听你的意思，似乎你对1区更为重要？”
    “墨无缺，你永远不会想到你抓住我对于1区意味着什么”兰若故意卖了关子，给自己抬身价，“敢不敢赌一把，你俘虏了我，这艘星舰从此就姓墨了，而且1区绝不会追究此事，甚至连你夜袭咱们【蜂巢】能源站，抢走10亿能源的账也一笔勾销”
    兰若此话一出，全场人都是一惊，特别是星舰上1区现在被控制的士官们也都一脸诧异，既然墨萧不杀他们，他们还等着回了一区，点起大军向墨萧复仇呢，怎么可能不追究此事？那1区的面子往哪搁？
    “心机女！你这谎话太假了吧，连我都听得出来有陷阱”纪科一旁笑道，“就算你真对1区很重要，你肯如此投怀送抱的，别有用心都写到脸上了”
    兰若盯着墨萧，嘴角一咧：“废话！我当然别有用心啦，就看你们队长敢不敢收留我这心机女了”
    见墨萧还在思考，纸嫣急忙回道：“墨萧！按照之前你吩咐的办吧，别听这个妖女胡言论语了”
    “妖女！心机女！”兰若笑了起来，“呵呵，我看来又多了不少外号呀”
    “你到底是1区什么人，从星舰上俘虏士官们的反应看，似乎他们并不怎么在乎你”墨萧淡定问着兰若，相信她的身份并非一个参谋那么简单，毕竟是一口道出他墨家家底的人，墨萧对其还是相当警惕的，“只要你能证明，你比卫德舰长更重要，我可以考虑采纳你的意见”
    “墨萧！”纸嫣一急，“你今天到底怎么了？”
    墨萧看向纸嫣，安慰道她：“纸嫣放心，此事我自有分寸。若是你待会还不放心，等确认了这妖女在1区的身份，你可以向你爷爷细说此事，我相信他给出的答案，和我的决策是一样的”
    听到墨萧叫兰若妖女，纸嫣这下就放心了，点头回道：“嗯！听你的”
    “妖女！”兰若心里莫名有点难受，墨萧对她的看法似乎比想象的还要糟糕，这对她后续的挖墙脚计划，将会有更大的阻碍，不过兰若有信心，自己背靠1区整个资源来诱惑墨萧，她就不信墨萧不心动！
    随后只见兰若从身上拿出一枚紫金闪闪的狮子头勋章，全场人皆是一惊，因为那是1区最高统治者集团，象征最高权力的【王狮军团】狮头勋章，而且还是紫金色的，那绝对是最核心的成员了！
    而S级公民卫德舰长呢？他只是1区【幼狮军团】的一只小狮子而已，他的晋升之路还要跨过【猛狮军团】才能升入1区的【王狮军团】，而且刚进入【王狮军团】也只能获得一枚普通的勋章，想要拿到紫金狮头勋章，他估计还要奋斗N年！
    “还真是深藏不露啊”墨萧对兰若展现的身份也是一惊，这下他可捡到个宝了，后续可以利用兰若，对1区进行很多行动，而且如此地位的兰若，绝对知道1区很多重要的情报和秘密，她的价值目前是无限大的！
    “哼，墨无缺！所以对本小姐好一点，好生伺候我，兴许本小姐一高兴，还能封你个1区大官当当，直接让你空降进【王狮军团】也不是不可能”兰若终于开始暴露自己想挖墨萧的目的！
    “砰”一旁被包成木乃伊卫德舰长猛然一震，露出个头来震惊地道，“空降进【王狮军团】！！！天啦，要是早知道兰若大人身份，我肯定之前拼了命也要救你”
    可见，能进入【王狮军团】对于1区的人来说，是有多么大的诱惑！
    “你给我消停点，现在没你什么事情”兰若冷冷对卫德舰长道，随后转向墨萧，“墨无缺考虑如何呀？是不是很心动呀？”
    墨萧笑了笑，回道：“抱歉！我对狮子不感兴趣，因为我是龙的传人”
    全场人一脸蒙逼，除了纸嫣和纪科外，其余人都没听懂墨萧的意思，毕竟华夏文明，龙的传人早已经是几千年前的事情了，如今能有墨家机关术、剪纸技术、乒乓球这样的中华传承还没有绝种，已经是非常令人欣慰的事情了。
    所以“龙的传人”四字一出，场面一度尴尬，但是墨萧有信心，在不久的将来，龙的传人将骄傲的重新崛起于世界！
    ……
