    果然俘虏事件如兰若所说，当她亲手写了一封书信，用自己的紫金勋章和手指血印一盖，让卫德舰长带着信和星舰的人回到了1区，1区还真没有对墨萧采取任何打击报复，只是严令封锁了这个消息，不让丑事外扬而已！
    至此，卫德星舰改名墨萧星舰，老中医张药辰对此也是非常满意，毕竟白赚了1艘星舰呀，那可是价值连城，整个13区目前才只有10艘星舰，而龙之队就有了一艘，以后【龙】就有了空中要塞，甚至可以执行太空作战任务！
    整艘星舰的等级也是S级，对应了以前卫德舰长的公民等级，算是目前13区实力和装备最强的星舰！
    “哎！”张药辰与墨萧一同检查完星舰后，张药辰长叹一气！
    “怎么了？老师！”墨萧问道，“对这星舰有什么不满意的吗？”
    张药辰摇了摇头，回道：“就是因为太满意了，所以才叹气。我在担心13区联盟局军方，会让咱们把这艘星舰给交出来”
    “我看暂时他们还不敢要吧，这可是1区的星舰，他们还未与1区撕破脸皮之前，应该不会急着征用咱们的星舰”墨萧分析道。
    “嗯！希望他们脑子清醒一点吧，虽然这星舰是好货，但现在可不是他们能吃下的”张药辰望着下方的华夏龙城，“这星舰上收刮而来的能源结晶，都点齐了给13区军方送去，咱们早一点把他们以前资助【龙】的账给还清，免得老是感觉欠着，被他们给套住一样”
    墨萧等【龙】成员，能有今日如此的实力，一方面是自己祖上传承下来的中华绝技厉害，而另一方面还要多亏了13区军方当年的大力支持和投入，毕竟机关兽和身体强化，程度要达到A级或者甚至S级，那可是要花天价的能源培养；当然期间有一大半，都是【龙】成员自己从1区等前面几个富饶区夺回来的资源！
    “呵！”墨萧苦笑一声，“老师！13区既然已经走出了，用我们当暴民这步棋，让我们随时准备为13区牺牲，我怎么感觉总有一天，我们【龙】会无家可归呢？”
    “只要咱们聚在一起，那便是家！我们效力的是13区这片中华故土，而不是13区联盟局政府和军方”张药辰也很清晰自己的态度，“我现在最怕的是，咱们自己人心志不坚，经受不住各区投来的橄榄枝”
    “老师放心！我墨萧绝不会离开【龙】，离开这片中华故土”墨萧表明态度，毕竟俘虏兰若当着【龙】成员的面挖他，用1区的王狮军团权利和待遇诱惑他，他不回应说点什么难以让人相信他的决心！
    “哈哈哈！我对你小子当然是放心的”张药辰笑道，然后看向10区的方向，“难道你不觉武帝和书圣，这次去10区的任务执行时间太长了吗？”
    墨萧也是皱着眉头，武帝和书圣可都是【龙】的大佬，若论单人真实力墨萧都不觉得有十足的把握战胜，一般来说规定的任务时间，武帝和书圣两人只用一半不到的时间就完成了，而这次似乎已经快到最终期限了，两人都还不见回来！
    “老师是担心，武帝和书圣被10区给留住了？”墨萧猜测道。
    “哼！这两个家伙，以他们的实力若真想走，是10区那些家伙轻易就能留下的吗？”张药辰感觉有点生气的样子，“我再想恐怕是他们自己下决定，不再回【龙】！”
    墨萧眉头一皱，若是武帝和书圣跳槽，那将会对【龙】是巨大的损失呀，就好比即将起飞的巨龙，却突然折了两只翅膀！
    正在此刻，纸嫣急忙跑来：“爷爷，墨萧大事不好了！书圣传来急报，武帝想跳槽10区，现在他正在努力劝说武帝，让他再多想想，书圣让我们赶快想办法”
    张药辰长叹一气，回道：“哎！果然如我所料啊，武帝这孩子真是经不住诱惑。墨萧这次我和你前去10区，配合书圣一起把武帝带回来，对了把那1区俘虏兰若姑娘也带上，兴许有大用处”
    听到兰若也要跟着墨萧去执行任务，纸嫣当时就急了：“爷爷！我，我也要去！”
    “你给我留在华夏学院好好修炼，利用这次星舰获得的战利品能源，给我把实力好好稳固在超A级”张药辰严肃地回道，但见纸嫣不开心，“放心！有爷爷看着，你还怕墨萧这小子跑了不成？”
    墨萧纳闷地看向纸嫣，“嗯？纸嫣你难道还在担心，我也会跳槽10区？”
    纸嫣微红着脸，背过身跑开了：“墨萧你个大笨蛋，什么都不知道。”
    “嘿？我……”墨萧看着离去的纸嫣，一时间也不知道说什么好，“哎！老师，我感觉纸嫣最近似乎有什么心事，感觉怪怪的”
    张药辰大笑了起来，“是吗？你有感觉怪怪的就对了。哈哈哈，年轻人嘛感情丰富正常的”
    “真的正常吗？”墨萧怀疑着。
    随后墨萧与张药辰收拾好衣物，找到了被看押起来的兰若！
    “哈哈哈！老爷子难道你是咱1区的顶级间谍？竟给我送神助攻！”兰若大喜，能和墨萧一起出去执行任务，而且还没有那一直盯着她的纸嫣在，她完全可以对墨萧展开疯狂的挖墙脚攻势！
    张药辰微笑了起来，回道：“我与你家父当初算是老战友了吧，你爹还欠我一条命呢”
    “你！你！你是？”兰若瞬间一脸蒙逼，这13区！不对！是这【龙】简直太可怕了，感觉个个都是大佬呀！
    “老师真认识这妖女的父亲？”墨萧问道。
    “嘿！墨萧，别妖女妖女的叫，1区王狮军团公主殿下，对人家好一点。万一被兰若小公主看上，说不定你小子还真能一步青云，登入豪门当驸马”张药辰坏坏一笑。
    兰若瞬间脸红了，指着墨萧紧张地大叫道：“哼！我……我怎么可能看上这臭小子，你这老家伙休得再胡言乱语，尽说些不可能的事情”
    墨萧则是一脸无奈，皱着眉头看向张药辰：“老师，我现在有点看不懂您的意思了，若是可以还请明示墨萧！”
    “哈哈！你不是担心兰若姑娘主动被俘虏，还送星舰给咱们，完全别有用心吗？”张药辰笑着看向兰若，“哼！年轻人呀就是自以为是，很多年轻人都不知道，什么叫偷鸡不成蚀把米，赔了自己还送了星舰，哈哈哈！！！”
    墨萧表示张药辰的话和做法，他目前只领会了一半，反正意思是有他张药辰在，兰若的小心思和如意算盘算是彻底栽了！
    “你给我等着，我一定会把墨萧给带回1区，离开你们【龙】的”兰若红着脸，咬着嘴唇对着张药辰大叫道。
    张药辰微笑着拍了拍墨萧的肩膀，道：“墨萧现在你应该懂老师的意思了吧，1区的公主诱惑，那可不是一般人能顶得住的哦”
    “老师的意思，墨萧明白了”墨萧恭敬回道，“墨萧还是那句话，我对狮子不感兴趣，我是龙的传人！”
    “啊啊啊~~~你们气死我了！！！”兰若抓着头发，气得跺脚大叫道，莫名其妙地感觉自己反而被张药辰和墨萧给摆了一道，现在总感觉自己靠近墨萧，是喜欢墨萧、倒贴墨萧的意思，“放屁呀！我只是挖他而已，哪里这个意思？而且他这暴力的家伙，怎么配得上本公主？”
    然而，兰若越是如此想法，她就感觉挖墨萧，以后会把自己给赔进去，让她已经开始对墨萧不自信了！果然姜还是老的辣啊，张药辰轻轻松松来了一波实力Carry！！！
