    龙之队武帝，名林笑，【龙】副队长，若轮个人实力应该是整个【龙】最强的存在，即将突破到达SS级公民，不过碍于【龙】所能提供的能源结晶资源有限，林笑卡在S级实力已经有近两年之久，恐怕这是林笑跳槽10区的核心原因之一！
    武帝之称，乃是因为林笑是中华武术最后一代大集成的传人，太极拳、咏春拳、少林七十二艺绝学、十八般兵器样样精通，算是【龙】真正的大腿级人物了！
    不过林笑有个致命的弱点，那就是喜欢喝酒，醉拳这家伙打得倒也不错，只不过常有喝酒误事的时候，也正因为如此，当初【龙】队长之争的时候，墨萧才能最终获得张药辰的认可取胜，林笑只能屈于副队长，可能队长之争也是林笑跳槽的原因之一！
    “大概就是这些原因吧”在前往10区的飞船上，墨萧与张药辰分析着林笑跳槽的原因！
    “墨无缺啊，你难道不觉得这是被10区联盟局摆了一道吗？”同行的兰若冷笑道。
    墨萧淡淡回道：“我向来分析原因，都是先从自身问题出发，别人的原因等见到了人，自然就有分晓，提前妄加猜测也只是徒劳。最后在我和老师谈论的时候，还请兰若姑娘这个外人不要插嘴”
    “呵，外人？你……”兰若一气，正欲反击，张药辰却是大笑起来！
    “哈哈哈！果然加上兰若公主这一路热闹不少呀”张药辰笑着道，“你们两个的话，我想综合一下，应该就是林笑这孩子跳槽的原因了吧。”
    “哼！听到没有墨无缺？你师傅都肯定我的话了”兰若得意洋洋的样子。
    墨萧白了她一眼，冷冷道：“我最后重申一遍，我叫墨萧！不叫墨无缺！”
    “我知道啊！墨萧是大家的，而你墨无缺是只属于本小姐的，你是逃不出我手心的”兰若一副要吃了墨萧的样子！
    墨萧已经懒得再理兰若，他料想张药辰带上兰若，是想慢慢改造兰若，然后吸收她也进入【龙】，一个1区的核心人物，若是能帮着【龙】，那将是多么完美的计划啊。不过再墨萧看来，这个想法是很好的，可是想要改造兰若，墨萧他也只能助攻这么多了！
    “好啦好啦，兰若小公主你也消停一点吧，小心让墨萧讨厌你了，那可是讨厌一辈子的事情，你就更别想拉他入伙你们1区了”张药辰最终站在中间，把握两人接触这个度，“墨萧！你先做好跟武帝，来一场硬碰硬的实战吧，林笑这以武为尊的性子，我估计不真正打败他，他这次是不会跟咱们回【龙】的”
    “硬碰硬？”墨萧大惊，“老师！那我全部机关兽上，估计也不够他林笑拆吧！”
    “哈哈哈！”张药辰指着墨萧，“若是你派机关兽出战，那为师还跟着你来干嘛？”
    “不会让我真身跟林笑那疯子打吧？”墨萧震惊不已，“老师，你想废了我就明说，赐我一颗毒药算了，免得我受林笑虐的皮肉之苦啊”
    “呼呼，你小子真身原来这么弱，这个绝密情报我可要好好记着”兰若赶紧拿出小本子，像个情报员一样，记录着墨萧的弱点！
    墨萧也无所谓，反正能近他真身的，已经是机关兽爪下的亡魂了！
    张药辰微微一笑，回道：“放心！这次不是你小子的主场，而是为师的主场，我要让林笑知道，他离开我就等于慢性死亡”
    “啊！张老头，你们【龙】还玩毒药控制成员这种卑鄙的手段？”兰若惊问道。
    张药辰见机果断拿出一颗红色的丹药，一下喂进了兰若的嘴巴！
    “你！你这臭老头，你给我吃了什么？”兰若捂着喉咙咳嗽，想要吐出来。
    “欢迎加入龙之队，我的兰若公主！”张药辰笑着回道，“你爹欠我的一条命，老夫暂时就在你身上先预定了！”
    “你！卑鄙老头！”兰若骂道。
    墨萧一旁看看不说话，他很清楚【龙】是没有这种毒药玩法的，张药辰给兰若吃的多半也只是一颗红糖而已，当然谁知道有没有毒呢？反正只要兰若以为那是毒药那就行了，张药辰这老头可真是会玩啊！
    “只要你乖乖听话，这毒就不会发作”张药辰回道。
    “你以为本公主会信吗？”兰若赶紧拿出随身携带的医疗工具，抽了点自己的血，现场开始了检验，结果她没有一点异常，“哼！一点事也没有，你想吓唬我？”
    张药辰嘴角一咧，道：“我中华老中医的上古医术和丹药，岂是你现在这些仪器可以轻易检测出的，信不信由你决定，反正毒性发作的时候你自然得来求我”
    “你！太可恶了”兰若气愤不已，张药辰太烦人了，搞得她现在心里贼难受，就像看了今日黄道运势，说你今天出门会被车撞死，TMD都不敢过马路了，看到自行车都躲远远的！
    张药辰对于兰若的针对和限制目的已经达到了，随后与墨萧商量对付的武帝林笑的具体细节，若是对林笑劝说进展顺利，林笑应该会考虑继续留在【龙】，现在张药辰担心的还有一个不稳定的因素，就是兰若所说的10区的人从中捣鬼，不肯放人走！
    “10区目前虽然名义上，是与13区联盟，但是暗中却总想偷挖盟友的人才，可见其结盟之意并非为了共同利益”张药辰分析道，“他们的【天之队】中也个个都是好手，目前实力算来应该比咱们【龙】还要强上不少，若他们真要武力扣留住咱们，除非武帝林笑愿意出手，否则咱们谁都别想离开10区！”
    “老师这是做好了最坏的打算吗？”墨萧问道，很明显张药辰之前的话，无疑已经是与10区撕破脸皮的准备了！
    “嗯！毕竟他们对你墨萧的兴趣，可一点不比武帝少啊。如今两个想要的人，都来到了10区，势必会软硬兼施，想要将你们都留在10区”张药辰严肃回道。
    “若是他们敢先动手，那我们也不用客气了。以我、武帝和书圣三人的实力，1区闹翻天都可以全身而退，岂会在乎他小小的10区”墨萧实力在身，自信不已。
    “啥？闹翻1区全身而退？墨无缺你当1区是你家吗，想来就来想走就走？”兰若冷哼一声，“你夜袭【蜂巢】那晚，若不是本小姐有军务在身，保准把你给逮住！”
    墨萧只冷瞥了兰若一眼，就没有再理她！
    “你！你这什么眼神？什么态度？”兰若感觉被墨萧蔑视和冷漠了，愤愤问道。
    “说不了两句你们两又吵起来了！”张药辰摇头回道，“还好我这个和事老跟着，不然天都吵翻了。走吧！10区到了，咱们都做好最坏的打算！”
    ……
