    10区首都，天迹城
    除了13区，其余每个大区都因地制宜，拥有自己的领先科技，譬如最强的1区，其机甲科技世界第一，堪称可以匹敌外星文明的存在。
    而10区的领先科技是“气流动力”，所以当你进入10区，你可以看到漫天漂浮的建筑，好似童话世界里的天空之城，10区的高等级公民，基本每日都是漂浮着上班或者出行！
    这是也是为何10区首都被称为天迹城，其军方特战队叫【天之队】的原因！
    站在一间悬空酒店屋顶，望着远处一座从大地，直接通入天际，突破大气层直通10区地球空间站的【天迹塔】，张药辰感叹道：“10区的风景确实是最美的存在，空气也好，是老夫一直梦寐的养老之地！”
    “切！气流动力有啥了不起的，现在最强的科技应该是我们1区的超智能机甲”兰若似乎对这些漂浮在天空的城堡并不羡慕，因为在她眼里这些都只不过是自己机甲一炮的事情！
    张药辰笑着回道：“对对对，兰若公主的机甲最厉害！”
    “老师！王希弛到了”墨萧从门外走来，身后还跟着一位带着小眼镜，书生气质的儒雅公子，正是【龙】享有“国笔书圣”之称王希弛，精通篆、隶、楷、行、草等多种中华古书法，更会山水古画，目前为止是张药辰发现的，中华最后一位书法和国画的传人！
    “墨萧队长！辰老！等候多时。”王希弛见面回道，然后瞥向一旁的兰若，“敢问这位姑娘是？”
    “咱们【龙】队目前考核的替补成员，你把她当空气就好”墨萧淡淡回道！
    “嘿！墨无缺，你这家伙故意挑衅惹我是吧？”兰若一气，“当空气什么意思？”
    然而墨萧已经把她当空气了，根本不回兰若的话！
    “希弛，你把目前武帝那家伙的情况跟咱们具体说一下”张药辰问道。
    “诺！”王希弛点头，随后道来，“原本在下与林笑任务完成，准备起身回府，不料相遇10区【天之队】众人，以为是有缘偶遇，竟带来10区美酒【天琼玉酿】相邀共赏”
    “天琼玉酿！”张药辰嘴角一咧，“哈哈，若是有人请我喝这酒，估计老夫也无法拒绝”
    “林笑那家伙这么爱酒，这次估计是中招了”墨萧笑道，“但以我对林笑的了解，就算他再爱酒，也不可能因为一瓶酒，就跳槽10区啊？额，希弛兄事态紧急，你还是切换回现代用语！”
    “好，队长之前说，和我再赴约10区酒宴前的想法一样”王希弛不再说古语，“正是因为放心林笑人品，所以我才敢和他一起去赴约，结果不料酒后，天之队的人起哄要助兴，向林笑发起了挑战，并且打赌输者要答应对方一件事情，然后林笑输了，对方要求他加入【天之队】，并且开始各种劝说，导致林笑内心开始动摇”
    墨萧皱着眉头，回道：“林笑再醉，至少也有S级公民的实力吧，10区派出的人如何？”
    “是一个妹子，擅长空气兵刃的战斗，而且根据林笑输后的话，似乎那妹子像是他们林家的人，会他们林家不少兵刃格斗术”王希弛将所了解的信息全部道来，“差不多就是这些了，现在林笑在【天之队】基地被奉为贵客，估计今天就会让他做出最后的决定”
    “10区四处招兵买马的，野心还不少呢”兰若感觉像个1区来的特务，记着小本本情报。
    “兰若公主在10区最好别太暴露了你的真实身份哦，万一10区的人起了什么歪念，那老夫可保不住你”张药辰警告着兰若。
    兰若嘟着嘴偏开头，这下不再多说话了。
    “墨萧你先把这颗【回春金丹】吃了”张药辰拿出一颗金色的药丸，“等1小时后药效发作，咱们就去【天之队】基地找林笑挑战，可能那位打败林笑的妹子，也会对你发难，到时候你则用机关兽挡住她就是”
    “嗯！”墨萧点头，然后将那可【回春金丹】吃下，张药辰的药有多变态，超越任何人的想象，甚至有些药丸的神奇特效，当今科技都无法解释！
    “希弛你也随时做好战斗准备，帮墨萧分担一点其余天之队挑衅的人，毕竟这里是人家主场，咱们外来者在他们地盘带走人，基本上等于来踢馆了”张药辰吩咐道。
    王希弛笑着点头，一根大毛笔在手中一转，“哈哈，就等辰老这句话了，其实早想跟他们过过招了”
    “那我呢！我能搞点事情吗？”兰若微笑道。
    张药辰回道：“待会我们去【天之队】基地，你就待在这酒店，你所作出的一切行动和造成的后果，都与我们【龙之队】无关。你自己也是聪明之人，应该很清楚自己的身份放在10区，到底是什么处境吧”
    “哎，之前还说我是你们预备队员呢，现在过河拆桥这么快”兰若嘲讽道。
    “说明对你的考核结果是不合格呀，你被我们【龙】淘汰了”墨萧冷冷回道。
    兰若指着墨萧，“辰老头，你听到没有。这是你徒弟又故意跟我顶嘴对吧？”
    “墨萧的话，差不多也代表了老夫的意思”张药辰笑道。
    “你这群渣渣，都给本小姐等着”兰若气得叫道。
    墨萧站上去一步，问道：“老师！咱们这次来10区，难道真的不搞点什么事情走吗？可难得来一次呀！”
    “就你小子坏主意多，你有什么计划和想法吗？”张药辰问道！
    “譬如10区最引以为傲的科技【气流动力】，以及其名酒【天琼玉酿】，若是我能得到这两项技术，那让我做什么事情换取它们，我想我也会考虑考虑”墨萧淡淡说着，但偷偷瞥了一眼现在是自由人的兰若，之前墨萧跟兰若故意顶嘴可是有目的的。
    张药辰带兰若来10区，现在又把她闲置放在一边，那也是有目的的，因为她可有完成一些，【龙之队】不方便在盟友10区搞出来的事情！
    “你小子还是专心对付天之队的人吧，别被他们给虐了就行了，其余的歪脑筋都给我收起来”张药辰微怒地教训着墨萧！
    墨萧点头回道：“是！也只能可惜了这次好机会了！”
    兰若一旁若有所思，脑子里想着墨萧之前的话，为了10区科技【气流动力】和【天琼玉酿】，他可以做任何事情换取它们，“墨无缺这家伙和药辰老头，该不会是在跟本小姐下套？故意说这些话给我听？”
    兰若也不傻，她知道墨萧和张药辰之前的话是在暗示她在10区搞事情，但是至于具体做不做，那就看她兰若自己了。
    ……
