    “我的人生到这就结束了，再无留恋。”
    用钢笔在纸上留下这行字后，路奕停了笔，长舒一口气。
    不过，也许是熬夜赶作业让脑子变得有些迟钝，他盯着那行字看了半天，才想起自己是在写遗书，所以收尾处还得多添一句。
    “路奕绝笔。”至此，语言学教授布置的作业才算完成。
    那个严肃刁钻的老头总喜欢折磨学生，希望学生感受“生命之重”，就让学生拿纸笔认真写遗书……这种作业可真不吉利。
    收好笔，他拿起遗书上下审视，行行矫情悲壮的句子应该会让教授满意。不过，这还挺有趣的。因为和遗书的含义不同，自己活得好好的。
    身体健康、长相不赖，在读的专业又赶上了好时候，毕业找份有钱有闲的工作不会太难。欣欣向荣的人生，岂是一封遗书能动摇的？
    这时，路奕忽然觉得意识略微模糊。有点头晕，还好不严重，应该是熬夜造成的疲劳？这种事常有，他没当一回事。倒是不知不觉间手松开了，这纸遗书飘摇不定，落到了书桌下的阴影里。
    他弯腰准备去捡，可是，却惊讶发现遗书不见了。
    无论再怎么找，那封遗书始终像是被黑暗吞噬，不存在于任何地方。这情况，有点像那些总是会不知所踪的橡皮擦……夜晚的房间里极其安静，使人有种不祥的预感。
    路奕有点发怵，他需要更亮的光，可打开手机的手电筒后，手电筒的光却如同被吞噬了一般，根本无法照亮周围。这不对劲，很不对劲。
    “遗书写得不错。”
    “卧槽，谁！”他头皮发麻，哪里冒出来的声音？
    “所以，我想和你做笔交易。”声音从阴影中传来，不知是何种语言，路奕却惊讶地发现，自己能听懂其中的含义。这听不出性别和年纪的声音，宛如阴惨的风裹挟死亡气息而来。
    “我看了遗书，想必你应该没几天可活了。没关系，我可以挽救你悲惨的命运。”
    路奕难以冷静下来，想抽身离开，脚下的阴影却死死黏着拖鞋。他想脱掉鞋子逃走，可一紧张又误踩地面，不幸，彻底被黏住了。
    “我不愿夺走常人的幸福，但你写了遗书，已经看淡了生死对吧？”这声音压抑着某种兴奋，“别怕，这个交易对你来讲不是坏事。”
    “听我说，这是误会！其实这遗书——”
    但无论路奕再怎么冷静迅速去反驳，也已经迟了。他眼睁睁看到灰白色的骸骨之手，从阴影中伸出，并捏住他的脚踝。
    这股死亡气息，没留下任何解释或反抗的机会，贪婪地拽走了他的灵魂。被黑暗吞没之前，路奕脑海里尽是后悔。
    不该瞎写遗书的！
    ……
    再次醒来，路奕发现自己被弄到了某个奇怪的地方。
    眼前，锈蚀的铁栅栏插在黑色墙壁里，周围压抑、昏暗，显然是个年久失修的牢房。还得是用来关押最底层贫民的，条件糟糕无比。
    劣质宝石模样的灯挂在墙上，时不时亮一下，在墙上投出栅栏的黑影。但不幸的是，路奕没有发现自己的影子。死了吗？难道真就这样死了？
    路奕想咬牙切齿表示愤恨，却没有牙齿可咬，不仅如此，整个身体的感觉相当奇怪。
    他很快发现，自己成了一团透明的灵魂体，奇妙至极的体验，却绝不舒服。本该惊疑不定而质疑一切，他却发现自己格外冷静……
    这种冷静的心态赋予了路奕敏锐的观察力，他终于从黯淡的光里，看清了眼前的一切。
    眼前的栅栏里，应该是间牢房？墙角有个垃圾堆，旁边还有本封面陈旧的书。除此之外，一位穿着破布的黑发青年背靠墙壁，沉静如一具尸体，但是莫名有点眼熟。
    “欢迎，你不是死者之牢中的被囚者，却来到了这里，可真是奇迹，对，一个由我缔造的奇迹。”唐突之间，诡异的声音清晰地响起。
    “……所以，是你抓我过来的？”路奕试着发出声音向那个青年提问，并默默记下了它刚才提到的词，那多半就是这里的地名：死者之牢。
    “幸好，冷静魔法起效了，没浪费我宝贵的精神力。”那声音又说。
    冷静魔法？路奕发现自己确实出奇的克制。除此之外，感觉不太好，仿佛有东西在敲灵魂的大门……等等，魔法？这俗套的破事儿发生在自己身上了。
    谈话期间，牢里的青年像雕像般纹丝不动，非常有神秘强者的气场。这就是魔法师吗？
    “透过遗书，我认为你被悲惨的现实击败，甚至看淡了生死。”
    就因为那封遗书！？路奕心中多了些冷静魔法也压不下的悲愤，悲惨的现实？看淡生死？真是刺耳、可笑。
    “遗书是个巨大的误会！另外你是谁？这是哪？要我干什么？”冷静魔法在起效，这一切虽然极难接受，但路奕尝试着用言语来自救，“我猜，你是要我救你出去。这肯定是个监牢，而你是邪恶魔法师之类的？”
    既然路奕在监牢外，而抓他来的人在牢里，多半就是要帮忙越狱。现在是灵魂状态，按常识来看应该能穿过物质。路奕不断思考着眼下的现状。
    青年大概打算利用他去打探情报、做其他有助于越狱的事情，这很合理。
    “这具年轻小伙的尸体，其实是你，而不是我。”对方忽然说，“所以别老盯着你自己，我在旁边呢。”
    声音落下，旁边那本古书稍稍抬起封面，像是抬手对一位笨蛋说“你好”。打过招呼，古书对一脸尴尬的路奕又继续开口。
    “我把你的身体也弄来了，你可能是因为得绝症才寻死，我把它弄碎重塑了一遍，保证健康。”
    “……我本来就很健康！”
    难怪这么眼熟，难怪一动不动的原来是自己的身体。可为什么身体在牢里面，而灵魂在外？路奕意识到这件事有点复杂，马上转向那本神秘的古书，寻求解决问题。
    “你要利用我越狱？而我们，这么光明正大谈论这件事没问题吗？”
    “就算你像几百年前我的那些狱友一样哀嚎恸哭，也没人会理你，何况只是在讨论越狱呢？”
    它轻描淡写透露的时间长度，让路奕无法产生实感。理智却使他开始领悟，这已不是熟悉的世界。古书再度开腔，将他的意识唤回。
    “我打算逃出去祭奠某座坟墓，必须暂时离开死者之牢。可我走后牢里空无一物，这就会触发狱卒的塑形，让计划失败。所以，你会染上我灵魂的气息来当替罪羊。但你可以继续活下去，划算吧？”
    “这也叫划算？”
    “不借助语言魔法，我也能感受到你遗书里的悲伤，因此，你本来注定是具尸体。但是，我的交易能让你活下去！”说着，古书把自己立起，“我承诺，办完事回来就把你弄出去，在危险的壳之世界，开始新的人生。”
    “呸！”
    古书不太理解他的反应，不过还是继续劝诱：“我在你身体里已经留下了首笔报酬，一大堆魔法知识！当替罪羊的时候可以慢慢琢磨它们，不会无聊的。”
    “我得和你说实话，其实我的人生挺好。遗书只是老师吩咐的作业。看在这是误会的份上，能不能把我送回去？”
    “很有趣的借口，可哪有老师会期待自己的学生倒霉？难道不知道这种和死亡沾边的事会引来厄运？或者，是打算和死亡结缘？”
    以灵魂的视角目睹自己的身体，这恐怕已经结缘了吧？带着油然而生的无奈，路奕硬着头皮继续说。
    “我说的是实话，你放我回去的话，我可以找死刑犯或绝症患者来替我，他们肯定会答应你的交易，接受新的人生。”
    “可惜这个过程不可逆，我说的也是实话。”古书合起自己，对满脸阴沉的路奕继续道，“接受现实吧，朋友。”
    路奕感到让他喘不过气来的绝望，但并没有因此被压垮：“所以，你要让我去做调查？”
    “是。”而古书仿佛洞悉了他的心声，俏皮地说，“我不希望你尝试逃跑，因为那代表绝对的死亡。那样的话，我可就没机会逃跑了。”
    “所以，只能和你合作。”
    “谢谢理解。那请听好，这里是死者之牢最深处，牢房尽头有扇门。希望你去确认那扇门上字母的颜色。”古书的声音忽然一顿，腔调变得严肃，“希望它是银白色的，否则我们只能和厄运女神共舞到死了。”
    “我会安全吗？”路奕多了一分戒心，并且想靠谈话问到更多东西。
    “这里只有一位狱卒还能正常工作，是高阶的强大魔法造物。职责是观察牢房里灵魂的状态……嘿，你只要不逛到别的牢房里，那就绝对安全，我从不说慌。”
    “这么宽松？”
    “死者之牢被时间摧残，就只剩这个功能了，所以我才有越狱的希望。”古书像是在怀念什么，但很快淡化不见，“行啦，去确认那扇通往自由的门吧，然后和我一起祈祷，希望它是银白色的！”
    路奕没停下思考，也许古书需要的不是替罪羊，而是在逼自己去进行某种献祭。
    可无论如何，路奕没有反抗能力。他早就默念了十遍系统、金手指之类的玩意儿。除了越来越沉闷的头疼，根本没东西回应他。无奈，只能和古书合作，并希望它值得信赖。
    但无论如何，路奕希望命运由自己来支配，而不是像这样被随意的利用。他很快给自己定了两个目标，首先必须在这未知的世界里活下来。其次则是想办法逃出去，得到自由。
