    乘在丰饶之龟背上的旅行还算顺利，虽然看不清它的全貌，但能感受到它是如何高速前进的。屁股下坐着一片会移动的绿洲，远处则是无垠荒漠。
    “你们什么时候离开？”路奕问它俩。
    古书还算厚道：“虽然我想一走了之，但毕竟是我连累你，等把你安置妥当了再走。”
    而狱卒在泥土里也写好了回答：“先和你一起，更多地了解这个世界。因为你也不懂，所以和你一起就没那么害怕了。”
    路奕也有同感，无论干什么，有个处境相似的同伴总能让人心安。
    之后，路奕被留下来照看死者之牢的大门，而狱卒则被古书喊了进去，它徒手拆砖的技术被看上了，将负责扩大古书挖出的罅隙。
    据说，罅隙的尺寸越大，从里头掉出来的东西就越丰富、越多。
    顺着这个思路，路奕忽然感到全身发凉，自己这么大个人是怎么过来的？灵魂还可以理解，但肉体……联想到身体被重塑过一遍，他打了寒颤，决定彻底忘掉这个问题。
    大约在正午时分——
    死者之牢里头，像隔壁装修时的动静死活不肯消停，而路奕刚刚钻研完一个简单的魔法，正百无聊赖打着哈欠，忽然发现了些不同以往的动静。
    那是荒漠上，出现了些分辨不清的小黑点。既不像是石头，又不像是常见的荒漠怪物，多半是一群人。
    古书已经介绍过了很多知识，所以路奕很清楚这意味着危险。
    无论那群人是附近村落的巡逻队，还是常见的荒野游猎者，见到他这样搭乘丰饶之龟的旅行者，肯定会跑来下手。
    旅行者往往会被抢光然后卖掉，这还算最好的结局了，起码能多活几天。
    路奕很快评估了一下自己，目前连初学者的阶段还没摆脱。作为见习死灵魔法师，要是有几具尸体，说不定还能强行动用一阶的尸爆魔法来阴人，然而条件不足。
    他跑到死者之牢门口：“可能有敌人。”
    “忙着呢，真是敌人再喊。哇，这罅隙对面究竟是哪啊，这什么鬼东西！”
    “行吧。”
    兴许荒漠里的那群人就是路过的呢？这种事应该也有。
    好巧不巧，丰饶之龟的前进路线和那群人是重合的。
    远远看去，他们差不多十个人，除了带队的骑着一匹怪物，其他人都是步行。
    这些家伙都是老油条，打扮能遮挡风沙和阳光，一个个箱子估计放满了旅行物资，选择的路线也非常成熟，远远避开了沙尘旋涡和存在怪物的区域。
    有人带着刀子和钝器，也有背着弓弩的，分工明确而队形整齐。多半，这就是专门在荒野抢劫旅行者，猎杀低阶怪物，顺带见一个村落就烧一个的游猎者。
    不幸的是，他们当然发现了巨大的丰饶之龟，立刻靠拢了过来。摆弄起绳索、钩子，嚷嚷着打算爬上来，虽然不像是发现了路奕，估计是想搭个顺风车，但冲突肯定避免不了。
    路奕的心跳快了一拍：“已经上来了。”
    不一会儿，古书飞了出来。
    它敞开的书本上，还堆着些新收获的小东小西。橡皮擦、回形针、笔帽……这些东西没有什么用，被古书随意丢向了荒漠。办完，才用书角磕了嗑路奕的头。
    “有敌人是吧？说明村落就在附近。那，想不想弄点研究魔法的材料？”
    “这个嘛，如果他们主动来报名，就来点吧。”
    “说说，有多少。”
    路奕指着下方，让它自己看，因为那些正攀爬龟壳的家伙速度很快。
    总计十人，虽然都裹着防沙的兜帽和口巾，但可以分辨出他们的人种不一。甚至还有些亚人种，身上长着会反光的鳞片。
    但无一例外，他们头上的兜帽，都有金色颜料写着的符号，看起来类似R这个字母。
    他俩躲在草丛里等待着，要不然把对方吓跑就不好了。路奕打算问问，他们是不是来自某个大组织，可古书更在意另一个地方。
    “他们这……带的是什么鬼玩意儿？”
    “什么？”
    “看，那几个人没带远程武器，也比其他人遮得严实，还都带着大箱子……蜜蜂？所以，他们为什么要背着蜂箱？这群人不是从事烧杀抢掠的吗？”
    路奕也发现了，有几只没什么活力的蜜蜂，在围着他们背上的箱子绕。
    这居然真的是蜂箱？路奕小时候见过养蜂人，可那是鸟语花香的环境。这种崇尚弱肉强食的荒野，和蜂箱不应该扯上关系吧？听古书的语气，这也不是壳之世界的民俗。
    不管怎么说，待会儿抓上来问问就知道了。
    “噢，真走运。”有个粗鲁的声音在发笑，“居然藏着个人，以为躲在那里就看不见我们。”
    “旅行者？脑子有问题的吧？以为自己藏得很好？男人吗？”
    “不然呢？总之搞定一具尸体，那魔法师能少牢骚一句了。”
    “把这家伙捆起来拖着走，让石头和沙给他换层硬点的皮。”
    路奕被发现了，这也难免，但他很不理解，这群人像是在讨论盘中的菜色，一句句粗鲁的话似乎已经吃定了他……真是奇怪，在确实杀死猎物之前，不应该低调些吗？
    但这群游猎者也只是嘴上悠闲，爬的速度倒是更快了。
    古书也在自言自语着类似的事：“我想想，瘦弱的很容易养死，就直接冻起来。其他就丢进死者之牢，问完事情就把嘴巴堵住……这些蜂箱可咋办？”
    “蜂蜜挺香。”
    “那就存起来给你吃，正好，我从罅隙对面弄了点容器。”
    此时，最先爬上来的人已经露了头，拔出满是缺口的破旧弯刀，嬉笑着打算向路奕进攻。但飘着的古书、竖在地上的奇怪大门，都让他感到困惑。
    没等他有机会向同伴传达事情不对，就被一股看不见的力量支配。弯刀掉落、浑身肌肉扭曲难堪，如提线木偶般卸下了全身的东西，才自己向着死者之牢走去。
    “这个挺肥，可以养几天……下一个。”
    “哈哈哈。”又一个爬上来的家伙，掏出短剑跃跃欲试，“你的尸体我就……咦？”
    “也挺肥……下一个。”
    直到地上多出好几个蜂箱，十来把武器和包袱，还搭上了几条冻成冰棍的游猎者，古书才长舒一口气，总算是办完事了。
    死者之牢很适合用来关押这些家伙，大门内能压制精神力，就算他们藏着掖着点什么底牌，一旦进去被锁好，就永远失去了自由。
    路奕在满地的冷兵器里，发现了一把做工精巧的燧发枪，是从领队的那家伙身上掉下来的：“这是从罅隙里过来的吧？”
    “挺少见，壳之世界崇尚实用主义，肯定是掉过来的。好了，战利品之后再说，来，先研究下蜂箱。”
    也许是察觉到植物的气息，蜂箱里的蜜蜂们纷纷振作，到处寻找起花。
    路奕的防御魔法尚未失效，可以无视蜜蜂，尝试打开箱子调查。总不能是这些游猎者玩腻了烧杀抢掠，开始研究养蜜蜂，用那点甜蜜来调剂生活吧？
    开了蜂箱，路奕赶走了大群的蜜蜂，不太娴熟地取出里面的一层巢框。
    已经是可以收获的程度了，淡白色的蜂蜡虽然封了一整层，但藏不住下面琥珀般的色泽。花香化为浓郁的甜蜜，让路奕忍不住想舔一口。
    “好像没什么问题。”古书嘀咕着，“难道他们就单纯是想吃甜食？”
    路奕想了想，用捡来的小刀刮开了一层蜂蜡。虽然蜜蜂们抱怨不休，但蜂蜜还是开始流淌了……这下，路奕倒是发现了一件事。这蜂蜜格外金黄，而且不那么澄澈，像是有杂质一样。
    他用手捏了一点，搓开蜂蜜，发现有金色的粉末留在了指上。
    “藏着东西。”他展示给了古书，“总感觉，这些粉末里有精神力。”
    “……灵魂金沙？”
    “黄金吗？”
    古书高声否定了：“不，比普通的黄金价值高多了，这可是稀缺的魔法材料！只能从灵魂里提取。”
    他们很快检查了所有蜂箱，一个箱子里有十个巢框，总共七十个，都被蜂蜜填得满满当当。但只要刮开一层蜡，就能看见蜂蜜里掺杂的大量金沙。
    每一粒细碎的金沙上，都洋溢着精神力，使它们像是拥有生命，色泽极其特别。
    古书粗略估算了一下，总计至少有五十舍客勒那么重。
    虽然它是货币的名称，但实际上也是一种古老的重量单位，一舍客勒约等于11.2克，这正是每一枚黄金货币的重量。
    再换算下来，这里起码有550克的灵魂金沙。
    “价值不菲？”路奕察觉到了麻烦。
    “按最后死的狱友给我的市价，这堆灵魂金沙的话……大概值两千枚金舍客勒。但没人会蠢到把它们拿去卖……除非，有一种能逃过监管的手段，也就是走私。”
    古书像一只巨大的黄蜂，围着蜂箱飞了一圈后，发出略带夸奖的感慨。
    “我要是门口当差的士兵，肯定不想伸手检查这些蜂箱。”
    “不过，这群游猎者嘛……不像是能想出这种办法的。”
    无论如何，他们倒是搞明白了一件事：为什么在荒漠里这队游猎者会特意带着蜂箱。
