    靠着装腔作势和粗浅的一点话术，路奕把自己所知道的一切情报，都加以了善用，总算从艺术品商人的嘴里，掏出了一点点关于死谷，以及墓园调色盘的信息。
    有一场预定于四天后的私密集会，将在死谷举行。
    举办方，则是这群邪恶艺术家组成的联盟会·墓园调色盘。
    借着发现新资源、推广新作画技法的借口，他们邀请了很多类似的商人。大多数都是搞艺术品买卖的商人，还包括贵族、各地的上层人士。
    路奕在十字路口集市偶遇的艺术品商人，就是其中一人。
    聊到这儿的时候，商人的眼珠子忽然转溜了起来，神神秘秘地问路奕：“您这次……带了多少呢？”
    多少？金钱？还是货物？
    他的问题，超出了路奕掌握的情报。
    “不方便透露吗？”
    “也不是。”为了避免露出马脚，路奕也故作神秘地回答，“我带了很多，我想，比任何人都多。”
    艺术品商人沉默着，展示了一些略带竞争性的笑容：“那到时候开始竞拍，为了争夺这新技法艺术品的第一批货源，咱们就是敌人了。”
    “但现在不是，否则咱们就不能聊天打发时间了。”
    “那当然。”
    看来，他指的是财富……
    路奕稳住了对方，一边闲聊，一边于心中思索起整件事。
    这场集会的受邀者，恐怕都带着大量的财富，就是为了在第一时间，将新技法绘制的艺术品收入手中，得到做第一笔生意的权力。
    这背后必然藏着巨大的利润，这一点，只要看看眼前肥头大耳的艺术品商人就知道了。
    黎明黄金也参与了这件事，他们的财力恐怕也很是可观。
    究竟会有多少财富涌入其中呢，还真是让人好奇……
    弄清楚所有的事之后，路奕总算找到了机会，和艺术品商人告了别。
    后者觉得和路奕很聊得来，还真挚地挽留了几次，可惜比安卡在影子里戳了他鞋底好几次，否则路奕可能还真挪不动屁股了。
    离开后，路奕走入热闹起来的自由集市，漫无目的开始闲逛。
    比安卡也自然地出现在她身边，态度并不友善：“你刚刚，是不是在和那只肥猪商量生意？”
    “生意？”
    “就是把九月卖掉的生意，要不然，我想不出你有什么理由和一头肥猪聊天。”她嫌弃地回头看了一眼。
    “人家是搞艺术品交易的，九月不是这类商品。”
    “艺术品？”比安卡敏锐地察觉到了端倪。
    路奕也顺势把了解到的东西全盘告知，这件事背后牵扯的麻烦还挺大的，他们得慎重一些。但竞拍会是四天后，在那之前，多少还是有机会的。
    只是，值得冒险与否，就得再深入确认一下了。
    ……
    回到马车，哪怕九月睡得和小猪仔一样安逸，路奕还是叫醒了她。
    “再给我讲讲报酬的事。”
    “报……报酬？我还想再睡会儿……好吧，我知道不行。”
    她没时间扎头发，也没时间整理因为睡姿而凌乱的小洋装，不敢耽误。
    “我知道爸爸藏了一千枚金舍客勒，本来是要送我去高阶魔法师那儿当学徒的费用，还有就是——”
    “钱无所谓，你爹的手艺也无所谓，讲那本魔法书。”路奕甩了甩手。
    她嘀咕着：“那是本假的魔法书。”
    路奕不动声色，但沉默还是吓到了九月。
    “九月呀，视情况，我们可能就不会帮你了。”比安卡直接明示了。
    “咦？魔法书才、才是你们的目标？求你们不要把我丢下，我可以加价……我也有存一点点钱的。”
    “先讲魔法书。”
    “前、前年，爸爸的一位客人付不出钱，就用了几百年前……唔，或者几千年前一位癫狂魔法师的手稿拿来抵债。我们以为很值钱，但实际上是本虚假的魔法书。”
    她用力拍了拍脸蛋，努力让自己清醒，好回忆起更多细节。
    “爸爸深入研究了一个晚上后，发现它用几百页，虚构了一种古怪、奇异、妄想、诡谲……总之难以理解的癫狂魔法体系，被作者称之为「绘翼法则」。
    这种魔法不可能被学习，就连理解该魔法体系的皮毛知识，都是几乎不可能的。这不是我爸爸的推论，而是也曾见过这本书的世界秩序一员，伟大的九阶魔法师所做的断言。
    她是驻守在十色城支部的强者，见多识广，叫做‘黄道之光’罗尼西亚·缪可，我想你们应该是知道这一位的大名，所以就知道她的推测究竟有多重的份量了。”
    绘翼法则……
    路奕翻着知识，并没有听说过它。他追问道：“这种魔法，有什么用呢？”
    九月尽可能用精准的用词，讲起了关于绘翼法则的更多东西——
    “它是一种……呃，正常的魔法体系都是和魔法结缘，对吧？比如元素之类的，然后就能变强。但这种魔法，却不是借用真实存在的力量……而是被作者称之为梦想魔法。”
    “有点难理解，我的魔法知识里并不存在这种概念。”
    “缪可大人说过，该魔法是一种不切实际的体系，它妄图为自己绘制一双羽翼，以挣脱壳之世界——或者说，绘翼法则的最终目的，是破壳而出。”
    路奕顿时理解了，自言自语道：“而壳就是世界……”
    在之前的经历里，他知晓了一个很重要的概念，那就是变强的目的。
    魔法师也好，其他强者也罢，从初阶往上直到有资格被称之为史诗级，都和灵魂的强大脱不开关系。越是强者，灵魂和躯壳的关联就越淡。
    最终，都是为了挣脱这个名为“世界”的壳……
    而九月说的这本魔法书，毫无疑问，也是一种为了破壳而出才被写下的魔法体系。
    可惜，它也许只是一种空谈罢了。无法被学习，无法被理解的体系，又怎么可能会有魔法师去钻研？这纯粹就是精神病人的呓语，和地球世界的民科理论差不多。
    就像有无数人宣称，自己造出了永动机、颠覆了某某经典定律。
    绘翼法则也是如此——不可能被实现，最多就是停在纸张上……
    等等——纸张？
