    路奕从桌子上拿起杯子，念了一句简短的咒语，将魔法道具·干净之手激活，将纯净的凉水倒入其中，饮进肚中。
    它正在试着平复路奕的心跳。
    “九月。”他问。
    “嗯？咦……您、您的脸色很奇怪。”她抬着头，发现路奕的表情相当微妙。
    像是在蔑视什么，又如同发现了不可思议的珍宝。
    他又轻声询问：“绘翼法则，是以什么形式记录的？就是说文体。”
    比安卡顿时意识到了什么，眼神变得极其震惊。她和路奕都死死盯着九月，仿佛要联手把这位小女孩给剥干净、洗一洗，再残忍地吃掉。
    “和所有魔法书一样……都是——”
    “诗句。”路奕如此断言。
    “嗯。”
    他从最内侧的口袋里，找出了命运卡·唱诗班。
    它亲切的触感让路奕感到安心，可蕴含的浩瀚力量，却搅动起他的灵魂。
    假如具现化的东西，是魔法本身呢？
    哪怕这是一个虚构的、飘渺的、仅有晦涩理论支撑的魔法呢？
    不需要去学习它、不需要理解它，只要简简单单将命运卡·唱诗班划过文字，是否可以，把不知从何时流传的一册天方夜谭，变为真实之物呢？
    九月把路奕的缄默，当成了生气。
    这种毫无价值的魔法书，确实很难让人满意。
    她抓住了路奕的手，竭尽全力地哀求：“您……您嫌弃的话，我也可以写一张借条给您，想写上多少数字都可以，我会用一辈子去赚。”
    摇着头，路奕将如同死刑宣判般的话，说了出来。
    “不用了。”
    “我还可以付出其他代价……比如我的生命。”
    “把生命送给我？可以，但父女就没办法重逢了。至于金币？也留着吧，去买回你们原本的平静生活。”
    说完，也不管人家听懂了没有，路奕打了个响指，将马车的魔法激活。
    一匹只为旅行而生的骏马，挂上了缰绳，迈出马蹄，踏出了旅行的第一步。
    而比安卡也从后面抱起呆滞的九月，将她放在靠窗的位置。除此之外，还从袋子里掏出悄悄买的点心和水果，想宽慰一下这位小小的雇主。
    “这是……要把我拉去卖掉，所以最后给我一点甜头？”她看来是没听懂。
    坏心眼的比安卡，也笑着说：“对的，享受你在这儿的最后一餐吧，接下来我们要把你送到一个性格很糟的人手里。”
    路奕也在一边搭腔：“他是个沉默寡言的人，应该是很凶的。”
    九月面如死灰。
    他接着说：“他开了家店，不怎么会营销，也不懂得对客人微笑，沉迷于工作……但偷偷为女儿存了些钱。”
    比安卡摘掉帽子、拨开长发，将魅魔尖角露出来吓了九月一跳。
    她还特意扮了个鬼脸，很凶地说：“小姑娘，做好准备，被送去这种家伙手里，开始悲惨的新生活了吗？咕嘿嘿……啊，吓晕了？”
    “玩过头了吧？比安卡，你可真是个坏东西，竟然恐吓小孩子。”
    “哎，你不也是？”
    ……
    狱卒得到了一堆花草种子，很是高兴。
    她将它们洒进用命运卡·丰饶肥沃过的泥土里，按善神说的方法，浇了足够的水，保持足够的风，但还缺少阳光。
    当她开开心心抱着一堆花盆走出来，打算喊上比安卡，一起陪花盆去晒太阳时，却发现马车居然已经开动。而且，自己靠窗的位子，居然被一位陌生人给抢走了？
    “主人。”比安卡挥了挥手。
    “这是你买来做什么的？”她立刻写道，指着九月。
    “吃的。”路奕在一边凑热闹，反正九月没睡在他这边，被认为是比安卡买的。
    “不准吃，带去放生。”作为主人，狱卒表现出了教训仆从的一面。
    “哈哈，小动物吗……放生……”
    抱怨着路奕的玩笑，比安卡花了十来分钟，总算是解释到自家主人能理解的程度了。最主要，还是她的食谱上只有男性，所以这种小女孩被拿来当食物，的确没什么说服力。
    为旅行增加了一点乐子后，路奕才认真地说。
    “所以，接下来咱们可能又要打架了。”
    狱卒随意点了点头，完全不在乎敌人是谁，也没有询问的意图。
    对她来讲，让花盆去晒太阳，才是更重要的事。毕竟是价值上千金币的马车，穹顶可以被打开，和煦的下午暖阳在一盆盆泥土上播撒，让路奕也咽回了那些计划、情报。
    比起花草来，那些东西确实太过无趣。
    他敞坐在椅子上，任凭马车在草原前行，自己也悠闲地望着流云和蓝天。
    耳边，比安卡叽叽喳喳地讲着种子和泥巴的事，有个被吓晕的小女孩，也偶尔会发出小小的鼾声。还有狱卒小姐摆弄花盆，挑选哪里阳光更好的细碎声音。
    至少现在，忘掉那些麻烦事吧。
    ……
    “黄道之光”尼罗西亚·缪可，正在十色城中散步。
    她有一头淡到没有颜色的长发，颇为曼妙、高挑的身体曲线，还有总是装点琥珀色瞳孔的黑眼圈。
    一声声肆无忌惮的哈欠，从她嘴里往外冒着，但繁荣的十色城却没有任何人注意到。
    缪可的珍珠耳环里，烙印着一个高阶魔法·低调行事，可以避免自己被其他人察觉。
    否则，身为世界秩序的一员，著名的九阶光辉魔法师，光是上街走几步，就能招来成百上千的问候、惊叹、致意。
    世界秩序的成员，可是维护世界安定的英雄——至少在大多数人的认知里是这样。
    缪可并不是讨厌这些东西，哪怕是活了数百年的九阶魔法师，她也依旧怀有年轻的少女之心，会对赞誉、惊叹，还有充满爱慕的眼神所高兴。
    但她很久没有去享受过这些待遇了，不是厌倦，只是单纯的心有愧疚。
    作为背叛了世界秩序，再无资格自称英雄的人，早已失去了接受这一切的资格。
