    “唉。”
    缪可叹了一口气，这已是今天第九十九次。
    哪怕漫步在城中心，看着光洁鲜艳的屋子、每天都有园丁精心照料的长廊花庭，对她心情的改善也毫无帮助。一想到接下来的事，她忍不住再叹了一口气。
    这是今天的第一百次，却远不足以表达内心忧虑的百分之一。
    因为接下来，她就要踏入传说中的黄金之乡。去拜见居住于那儿的可怕之物，被无数传说描摹、敬畏、传诵的史诗本身……
    缪可离开了十色城的市中心，向着风景丑陋的区域走去。
    她一步步，离开了下午暖阳所照亮的区域，走入罕有人迹的下城区。被铁锈和霉侵蚀的栅栏门，封不住从这扇门里飘来的恶臭，皱着眉毛，缪可走了进去。
    再怎样光洁的大城市，都会有藏在暗处的阴影。
    她正是要在十色城的肮脏下水道，和生存在这种地方的人物私会。
    如果被世界秩序的其他成员发现，事情彻底暴露，她的尸体多半也要埋在这里，一点点腐臭下去……她摇了摇头，赶走消极的念头，因为这是早已知道的结局。
    而且，那位人物已经等待很久了。
    黎明黄金的第二号人物，臭名昭著的强大恶党，坟场之风·无臂者。
    和缪可不同，他并不讨厌恶臭，仿佛是下水道的一部分……
    无臂者将身影藏在黑色的长袍里，唯一残留的那条手臂抬了起来，对缪可发出无声的问候。他们私下的沟通，已经有很久很久了。
    哪怕当初的立场矛盾，让他们对彼此都持有强烈敌意，只是勉强合作。
    但合作到今天，也如同并肩作战很久的同伴，甚至会开始关心彼此，说上一声“保重”来问候对方……但今天，他们都没闲心来打招呼。
    “准备好了吗？去拜见那个怪物。”缪可小声说，声音也被魔法处理过，并未在下水道回荡。
    “准备好去送死了。”
    “我可不希望我们是去送死。”
    “我也一样——但我们要面对的，是壳之世界屈指可数的几位史诗级之一。和其他人不同，这一位更是喜怒无常的怪物……”
    “我们只是去谈生意，难道她会让我们葬身在黄金之乡？”
    无臂者摇了摇头，但依然忧虑重重。
    他是在无数惨境中逆流而上，才终于抵达九阶的，也许借助这份坚韧的灵魂，他能和一部分传奇抗衡，可面对史诗，也只能苦叹。
    哪怕再加上一位九阶的光辉魔法师，结局也不会有任何变化。
    但必须去。
    无臂者不再犹豫，确认了缪可坚毅的眼神，他伸出了仅存的那只手臂，将一直扛在肩上的大箱子丢落、敞开——顿时，和下水道不符的金色光辉，顿时扑溢而出。
    那是三十三公斤的灵魂金沙。
    缪可震惊于眼前的数量：“这……你们黎明黄金究竟搞了多少年，才积累出这么多啊？该死。”
    “反正是你们世界秩序监管不力，我们才有空可钻。”
    “算了，开门吧，否则我会忍不住把你抓起来的。”
    无臂者从灵魂金沙里面，翻出了一张纸，很古老。记载的是大门的形状，仅有用足够的灵魂金沙堆砌出这样的大门，他们才能去往那个神秘无比的世界。
    不光是三十三公斤的灵魂金沙，光是为了弄懂这扇门的模样，就耗费了无臂者许多心血。
    自从那天和缪可的夜谈，被来自黄金之乡的几位强者打搅，他们就一直在思考如何解决困局。到今天，他们总算有些成果了，便准备去直面那位史诗，和对方来一场讨价还价。
    烙印了二阶塑形魔法的道具，被无臂者激活。
    它开始揉捏金沙，将它按纸张上的记录，一点点还原着。
    没过太久——在这条肮脏无比的下水道里，极其昂贵的金沙大门，被悄然构筑了出来。
    “走吧，黄道之光·缪可。”无臂者站在门口，向后回头。
    “是啊，到这儿也没必要放弃了，哪怕暴露身份……”
    “真到那份上……缪可，你也来黎明黄金吧，毕竟我们合作了很久。”
    “从最底层的游猎者做起？”
    “那也不错，九阶魔法师以劫掠普通人为生……”
    他们都笑了笑，没再继续这个话题。因为一切都还没有盖棺定论，要谈论失败之后的结局？为时尚早。所以，他们都踏入了金沙之门，踏入了传说中缥缈无比的黄金之乡。
    离开了下水道，他们本以为自己会抵达一个辉煌的、处处皆是黄金的世界。
    但并不是——而是一处散发着穷酸气息的小宅子……就和最劣等的贫民用稻草、泥巴糊出来的一样，漏水、透风，家具也极其清贫。
    缪可和无臂者面面相觑，这一切，和自己所想的实在是天差地别。
    “这、这就是黄金之乡？”
    “我们来错地方了？”
    不——下一秒，他们所感受到的东西，就打散了一切疑惑。
    有一位存在，从沉眠中醒来了。
    他们这才发现，残破而贫穷的屋子里，有一张破破烂烂的床。缝缝补补、风吹雨打，才会让木头变成这副模样……就连躺在床上的人，也是类似的装扮。
    那怎么看都是乞丐……不，可能比乞丐的打扮还要糟糕。
    除了无比柔顺的金色长发，还有无暇的雪白肌肤之外……还有一股不可思议的庞大精神力，随着她的苏醒而涌动。仿佛浩瀚汪洋里，能碾碎一切船只的暗流和巨大旋涡。
    当缪可和无臂者尝试观察她的时候，他们都有同样的想法。
    ——这简直是在直视神祇。
    乞丐装扮的少女，从破烂床板上直起了身，困乏无比地揉着眼。她的眸色，也如同秋收的黄金色麦穗。
    光是被它注视上一秒，就足以让他们由衷颤抖，作为对本事极有自信的九阶强者，他们已经很久、很久没有这种感觉了。这种凌驾于和传奇为敌的恐怖，证明了一件事。
    眼前的贫穷小宅，记载着一位史诗。
    而这关于财富的鸿篇巨著之史诗，正是眼前的少女本身。
