    关于财富这个概念、关于人们为何追逐黄金、物欲和商业，以及和之有关的一切，壳之世界都有自己的解读。所有财富、以及相关概念，其实都源自一位喜怒无常的史诗级怪物。
    贪欲之始·普露托。
    她是最原始的概念化身之一，也许造物主·不可见的至高者创造了世界，且掌管了无数权能和概念，但也有一些东西，是由其他存在所主宰。
    而财富正是如此。
    普露托就不怎么喜欢争斗，也对世界没多大兴趣，唯一的兴趣，似乎是守着财富睡大觉。
    特别是当不可见的至高者在某天消逝，她就只是活在传说当中的存在了——当然，即便如此，在上万年的岁月里，从未有人胆敢忘记她的存在。
    今天，普露托被人打搅了，不得不从舒服的睡眠中暂时醒来。
    和人们口口相传的喜怒无常不同，普露托其实没什么起床气，而且挺乐意和访客聊聊天。当然，前提是不来借钱。
    但这两位访客很奇怪。
    无臂者揪着大腿，生怕它因恐惧而屈服、松软，最后变成跪地不起的丑态。
    他用了人生的最大勇气，将乍一听十分平静的声音脱口而出：“我想，您已经知道我们为什么来了。”
    “……嗯？”
    普露托还没搞懂事态。
    她眯着眼，手指轻轻转动发梢，正在尝试理解对方说的意思。
    但在他们看来，这是一种蔑视。
    缪可也面临着同样的压力，咬牙切齿道：“我们的确是在谋划一件大事，被您察觉……被您索要贡品，我们可以理解……也可以接受。”
    “等等……你们是来上贡的？”普露托唯独领悟了这一点，其他的就不重要了。
    她立刻从床上站起，高兴而贪婪地走了过去。
    哪怕对方特意来这里，只是送来几枚金币，都足以讨到普露托的欢心。
    “有这个意思。”缪可点了头。
    “您的力量庞大，在太阳靴荒漠的那一击就已经证明，显然，我们无法和您抗衡……既然您插手了这件事，我们愿意交些财富，换您高抬贵手。”
    “太阳靴荒漠的……那一击吗？”普露托一头雾水。
    这都怎么回事啊？太阳靴荒漠？应该是掌管太阳的暴君，为了和恋人重逢而搞出来的。关于这点，她倒是知道一些……那还是上次睡觉发生的事了。
    而她一直睡得很香，也没喊黄金之乡的手下去作乱。
    这俩人可能走错地方了，普露托心想。
    “我们预计能缴纳三十万枚金舍克勒。”
    “三十万？”
    普露托露出贪婪的微笑，完全忘了那些杂七杂八的困惑。管它是怎么一回事，只要这俩人是来送钱的，那走错门也挺好。
    对了，既然对方来送钱，得好好招待一下。
    如此想着，普露托打了个响指。
    一只不知从何而来的财富之魂，响应她的念头，端着一对黄金之杯走了进来。里面装着殷红色泽的葡萄酒，呈到了两位访客面前。
    无臂者松了一口气。
    能得到葡萄酒，就说明这位看似乞丐的史诗存在，有了谈生意的意图。
    三十万枚金币……极其庞大的数字，如今只为了交换她的笑容和点头，真是可悲。可惜实力上的差距，如撕裂大地的深谷一样，哪怕穷尽一生也无法填平。
    普露托心急如焚，甚至让声音也染上了狂乱的语调：“什么时候拿来呀？三十万枚金舍客勒。”
    “下一次。”
    “嗯……你们是在逗我？”
    虽然睡糊涂的时候比较多，但普露托至少还是清楚，人类的瞎话不能全信。
    缪可摆着手，飞速地说道：“绝不敢……我们这趟来是表示诚意！四天后，在死谷会有一场我们操纵的竞拍会，整个壳之世界的一部分财富，都会因为我们放出的诱饵而汇聚。”
    “至少会有三十万枚金币，因此而被我们收割……”
    “噢，我懂了，那就是你们用来送给我的？”
    “正是如此。”
    死谷的邪恶艺术品交易，是黎明黄金所暗中推动，而世界秩序刻意放任的。
    就是为了等待产业越做越大，涉及到的财富越来越多，到时候再由世界秩序去打击，并收割整个产业所积累的财富。本来，他们计划要养肥到一百万枚金币的级别。
    但为了贡献给普露托，以求她能高抬贵手，他们也只能提前收割……
    谁让那个密谋之夜，他们的私会被黎明黄金的人逮了个正着。
    而且，普露托甚至还在最秘密、最不起眼的太阳靴荒漠，展示了自己的恐怖实力。
    直接剿灭了黎明黄金的所有暗暗布局，让他们这项计划的关键人物·善神也跟着送了命……无论对方是从哪里知道这么多的，她这态度，直接就是明抢了。
    除了上贡，再无其他办法。
    无臂者和缪可，都小心翼翼试探着普露托的脸色。
    她是笑着的，但如传闻一样贪婪。
    “那你们为什么不四天后再来呢？”普露托问。
    “担心您对这个数额不满意……怕我们白废了努力，也换不来您的高抬贵手。”
    “所以，我们才提前来向您打声招呼，不知道这个数额是否可以了？”
    普露托又听懂了一件事，这两个莫名其妙跑来送钱的亲切客人，甚至还愿意拿出更多？那好吧，既然他们这么好心，就接受这份善意。
    于是，她大咧咧地问：“三十万，已经很多啦，是我财富总额的千分之三了。但如果我更贪心一点，你们还能给多少呢？”
    “千分之一？”
    “难怪不满足……”
    二人的脸苦涩至极。
    普露托摸了摸残破不堪的墙壁，笑着说：“不相信吗？其实我还是挺富有的，住在这种环境，穿这种衣服，就不能拥有很多财富？”
    “不不不，我们绝不敢怀疑。”
    “我们知道您的力量和财力！呃，我们最多能再多加一万枚金币。”
    “哈哈，很好。”
    “您这是……满意了？”无臂者谨慎地问。
    莫名其妙跑来送钱，普露托当然非常满意，她不断点头：“挺满意的，所以要多来一杯酒吗？”
    “不、不了……那我们就告退，四天后将财富献上。”
    “感谢您不刁难我们。”
    说完，生怕这位史诗反悔，无臂者和缪可都急忙退出了贫穷的房间，离开了黄金之乡的所在地。他们得去考虑如何更多的变卖家产了，才能凑够这多出来的一万枚金币……
    而普露托在客人离开后，激动地自己喝了一杯葡萄酒。
    天上掉馅饼的好事，究竟是怎么发生的呢？真感兴趣啊……说完，她少见的动用了自己的权能，透过流通于无数时间点的财富，追溯这件事的一切真相。
    必须得去道个谢呢——当然，仅限于说句谢谢，普露托可不打算把收入分一半给对方。
    但调查途中，她的黄金色眼眸，骤然变得寒冷。
    “九号密封宝库里，少了一只财富之魂。”
