    死谷周围的路，遍布着荒草，怎么看都是百八十年没人处理过，任由它疯长的那种情况。拜此所赐，路奕一行把马车开到附近时，还从里头摘了挺多甜美的覆盆子。
    当然了，偶尔还能见到一些摆在路边，毫不遮掩的尸体。
    有动物的，也有貌似是人的——无一例外，都已是腐烂而丑陋的。
    见到它们，九月被吓得连覆盆子都抓不住，零散掉了一地。
    “有啥好怕的。”
    “这、这是尸体呀……”
    “我知道是尸体，所以没啥好怕的，死了的东西远比活人安全。”
    路奕扫了一眼，百分百确定这是邪恶艺术家们搞出来的小把戏。
    用来渲染死谷的可怕，夸大这里聚集的死亡气息有多么厉害，为了更大程度的赶走闲杂人等。这样，他们就能专心在这里创造艺术品，也能安全的进行交易。
    既然有了这么明目张胆的路标，也差不多可以进行准备了。
    如此思索着，路奕把装覆盆子的布袋递给比安卡，像是拎小猪仔一样，把腿软走不动路的九月拎回了马车。
    不仅如此，他还让藏在死者之牢里的行尸走肉，推门走了出来。
    起初，九月见到这人的轮廓，还以为是他们的伙伴，本想抬手打个招呼，以求留个好印象——但定睛一看，才发现那丑陋的模样，绝不是活人。
    她脸色苍白如纸。
    “还有骷髅呢，做好准备，也得看的。”
    “……救、救命，死灵法师。”
    狱卒将手轻轻搭在九月的肩上，又在一旁亲切地写下提醒，让路奕不要吓她取乐。
    路奕笑着解释了，自己当然不是吓小姑娘寻开心的那类坏东西，只是想提前做好深入死谷的准备。为了确保能百分百完成这件委托，救出九月的父亲，他需要更多的情报。
    收集情报是必要的。
    “九月，那支画笔借给我吧。”
    “呃？”
    “就是你拿来打扮成农民的，我想用来打扮一下，假装成艺术品商人的队伍去参与这场竞拍。”正好有个不错的理由，这里要举办一场新画作的竞拍。
    九月畏畏缩缩，将魔法道具递给了路奕。
    这是她父亲制造的六阶道具，烙印了一个幻形魔法。包括气味、气质、都具有相当高的真实度，除非碰见比安卡那种特殊情况，哪怕是高阶魔法师也难以看穿。
    唯独有个缺憾，这东西有使用次数的限制。
    “还剩六次，介意我全用掉吗？”
    “这件画笔是我们店的至宝，属于放到整个壳之世界也很珍贵，无法再造的宝物……但拿来交换爸爸的安全，嗯，可以。”
    事实上，她已经用这支画笔努力过了很多次。
    要打扮成来参加竞拍的旅行商人，马车是有了，但路奕的派头还稍微有所欠缺。他需要一些浮夸的衣服，还得有一队佣人。
    比安卡和剪影者，都要负责去拯救九月的父亲，而狱卒还是留下来以防万一比较好，那么，如何填补欠缺的佣人，就只剩一个解决方法了。
    尸体是最好的。
    乖巧听话，不会多嘴，而且还很能打，绝对忠诚。
    路奕将两具骷髅战士，用画笔幻化成了相当漂亮、端庄大方的年轻女仆。她们都是为了战斗而生，自然动作灵活，端茶倒水都不在话下。
    而三阶的骸骨魔法师，则变成了女仆的领队，一位戴着眼镜，风韵十足的妇人形象。
    就算拿去什么王宫里服侍公主，说不定也够格。
    而路奕又幻化了两具行尸走肉，将他们变成背负行李、用来打杂的强壮护卫。富有的艺术品商人，也确实需要带着刀剑的奴仆。
    “啧啧，很好很好。”
    九月望着漂漂亮亮的女仆们，似乎也治好了对尸体的恐惧。
    这时，摘完覆盆子的比安卡，哼着小曲回到了马车，见到多出来的女仆和护卫，立马就大惊失色。
    “这什么情况啊！你什么时候买的女人……”
    “都是假的。”
    她看见画笔，立马放下袋子，跑来对女仆们摸个不停。
    柔软、有弹性的肌肤，再怎么被摸也冷漠的漂亮面孔，哪怕掀开女仆裙也无懈可击。她又闻了好一阵，很难发现破绽。
    路奕试了试，就算外表是幻化的，他们也依然保有原本的战斗力，而且还不会损伤外表……
    “这能维持多久啊？”
    “鉴定结果说可以一直维持下去，毕竟是高阶魔法。”
    “死灵法师都这么讨喜该多好？真浪费啊，这什么恶趣味……”
    当然，对骷髅和尸体的美化也只是插曲，他们没忘正事。最后一次使用额度，路奕用在了自己身上。
    ……
    臭名昭著的邪恶艺术家团体·墓园调色盘，在死谷的经营相当深厚。
    他们背靠着强大的黎明黄金，悄悄已经把把死谷变成了一片艺术家的圣地，考究奢华的别墅就有两栋，还有自己的果园、菜地、园林，以及如奴隶一样被尽情使唤的绘画学徒。
    还有像是苍蝇一样，总是缠在艺术家身边的愚昧、不懂欣赏的商人。
    又一个蠢货来送钱了。
    马车上没有任何商会的图案，这不奇怪，可能是想立牌坊罢了。
    死谷的入口处，几名负责安全工作的魔法师，拦下了路奕的马车。
    “是哪一位？新朋友，或是老朋友？”问话的，是一位阴森、散发死亡气息的男人。
    “反正是来参加竞拍的！我可听说了，各位艺术家们研究出了新的作画技法……嘿嘿。”
    从马车里，路奕走了出来。
    珠光宝气的十指和脖子，略显发福的体态，还有一身没什么品味的金色大衣，都证明了他是商人。他们的警惕松了不少，只是随便问了问。
    “你的名字是？所属的……不方便说就算了吧。”
    “有介绍人吗？”
    “我叫路易。”
    至于介绍人，他将在十字路口集市遇见的艺术品商人给搬了出来，很快就被放行了。这种小圈子总是排外而自傲的，但一旦拥有入场券，对方也会非常热情。
    有专人来指引马车、交付钥匙，以免费的别墅房间来招待路奕一行，三餐、食宿的质量都极其优越。
    但这场竞拍吸引来的苍蝇，比路奕想得要多。还剩三天时间，却已经有十多间客房被挑走了——这倒是方便路奕打听情报。
