    他以富豪的身份，带着漂亮的女仆队伍，入住了其中一间位置不错的别墅。
    甚至不用琢磨如何与其他商人搭上线，对方就已经自己送上门了。
    来的第一位，是细瘦如猴，满脸坏笑，估不清产业究竟有多大的男商人。他非常礼貌的敲了门，耐心的等在外面，始终礼貌无比。
    路奕对他的第一印象不错——也仅维持了几秒而已。
    “晚上要一起玩吗？”他问。
    “一起玩？”
    “别装傻啦，都是一路人，我用我那俩女仆换你这一个。”他依然礼貌地微笑，但手却指着路奕身边的眼镜女仆。
    也就是骸骨魔法师。
    而且，它生前还是个丑陋的男性，没想到死后却被如此富有的商人盯上了，可喜可贺。
    路奕也坏笑着，用手搭上商人的肩膀：“你看得上的话……也不是不行啊。”
    对方很高兴，仿佛找到了臭味相投的好朋友：“说定了！晚上我来找你！我叫布克。”
    “挚友布克啊，现在不进来坐坐？”
    “呃？大白天的就……”他一副欲拒还迎的样子。
    “白天当然不行，只是说，咱们谈谈生意。”
    听到这个词，布克换上精明商人的招牌式脸色，相当分得清玩乐和正事。他礼貌地接受了路奕邀请，跨步走了进去。
    都是邪恶艺术品圈子里的商人，他们都没有假客套。
    一起在客房入座后，赶走了女仆，便直接进入了主题。
    “你想和我合作？”布克问。
    “正是如此。”
    路奕顺着杆子往下爬，假装自己是找他合伙竞标的商人。
    这种第一笔垄断式的竞拍，一个人的资金有限，但如果和人合作，即便要均分利润，也依然有很大的赚头，所以对方一定会感兴趣。
    布克犹豫了一会儿，说道：“我提前这么早来，确实是有找人合资的意图……但我不知道可否相信你……这和夜晚一起玩不同，你得展示自己的价值。”
    “我带了十万枚金舍客勒。”
    “十、十万……”他吞了吞口水。
    “但我不确定，墓园调色盘这些艺术家，新的技法是否足够可靠。他们正在收集能制造魔法道具的匠人……这让我产生了疑惑。”
    “这怎么了吗？”
    “你想想，布克，如果他们的技法十分成熟可靠，能提供巨大的利润，就不会找我们这些商人提供匠人，就不怕我们送来的匠人是眼线，偷学技术？”
    路奕尽可能的忽悠他，反正想到什么就说什么，不顾后果，只是尽可能往这方面引。哪怕能知道一点点关于这些匠人处境的情报，对于救援工作也有巨大的好处。
    “你有这么大一笔钱，的确该稳妥一些……可是，我觉得你想太多了。”他笑了起来。
    “为什么？”
    “我送来的匠人，被带到了死谷最深处。那意味着彻底和这个世界告别，要么死，要么残废，没人能在那种环境下活着，把情报偷给你。”
    路奕一脸悚然：“……也就是死亡气息最浓的地方。”
    “是啊。”布克摇了摇头，“那鬼地方的话，甚至奴隶主都不需要，他们根本无法从死亡气息中逃离……但有死灵法师在监工，也只有那些怪胎有这胆子。”
    这些情报很充足了，路奕假装叹息，然后送客。
    “咱们晚上再一起玩吧，合作的事，我得再想想。”
    “好嘞，你这女仆我太喜欢了！”
    “那真是太好了。”
    一上午，陆陆续续也有类似的人跑来，说看上了路奕的女仆，想购买，或者是直接来谈合作和生意之类的。
    透过一些还很稚嫩的诱导式话术，路奕得到了一点点新情报。
    在死亡气息最浓郁的死谷深处，如今有十来个工匠，在努力研制新的采集工具，以求取得新技法所需的新资源。唯一能在那种地方监工的，就只有死灵法师。
    黎明黄金直接派来的三阶死灵法师，战斗力据说相当厉害。
    能和死亡结缘的魔法师非常少，所以就算只有三阶，在这里也有很高的地位。他还亲手在十色城抓到一名优秀工匠，来负责采集工具的主体制造、设计。
    送走了最后一位客人，路易用脚尖点了十下地板。
    这约定的暗号，从阴影当中召唤了同伴，比安卡的两根尖角窜了出来。
    “事情就是这样。”不需要介绍，比安卡已经在暗处听闻了全过程。
    “那咱们咋办？”
    路奕之前就已经有了打算：“死亡气息浓厚的地方，我的剪影者可以自由行动。但它只擅长杀戮，并不能带九月她爹也跑回来……所以，比安卡小姐，你到时候辛苦一下？”
    “呃，我对这东西的抵抗力也很低。”
    “哪怕你是四阶？”
    她叹息道：“我还得拖一个人，他可能已经被死亡气息腐蚀了，所以我带他离开会很麻烦。”
    确实如此，还得考虑到九月的父亲被侵蚀，得想办法延续他的生命……否则父女的团聚不会圆满。路奕动记忆，幸亏无数先贤早有过类似的考量，研究出了可以净化它的东西。
    他给了比安卡一张清单，上面记录着一些诸如“白芒水晶”、“各类尸体部位肉片”和许多魔法植物，主材料齐全，辅材也有善神可以提供，最多也就花一点时间罢了。
    虽然麻烦了一点，但路奕相信，这不会是一件难事。
    届时，剪影者一击解决三阶死灵法师，比安卡搜刮一下尸体，再带着九月的父亲离开。
    而路奕假装没事人，在这里吃喝玩乐到竞拍结束，假装出个几万金币的价，然后饮恨，无奈地离开……再高高兴兴去看父女团聚，顺便索要报酬。
    “嗯，妥妥的。”
    虽然很有自信，但路奕没有大意。
    为了求稳，他用匕首召唤了剪影者，用它去死谷最深处探一遍路。自己则在窗边晒着太阳，顺便享受女仆们沉默的端茶送水。
    然而，仿佛是盯准了剪影者刚刚离去，有一位不怀好意的访客，悄然间打搅了路奕的清闲。
