    在稍早之前——
    路奕应付着一波又一波的商人，和他们就接下来的商业合作进行磋商时，最先拜访了路奕的那位商人——布克，也已经悄悄离开了商人们的居住区。
    他并不是想要和路奕进行合作，所以回去思考对策，而是被对方的一句话给拨动了心弦。
    “他居然手握着十万枚金舍客勒……这么多钱，都能拿来打一张床了，妈的。”
    对于路奕瞎掰的数额，布克信以为真了。
    他正急匆匆向着死谷深处赶去，必须要向死谷的管事人汇报才行。
    他并不是什么简单的艺术品商人，来这儿，更不是跑来参与竞拍，而是一个假装成商人的内应。实际上，他是黎明黄金的成员，以圆滑的手段伪装着自己。
    为的——是调查清楚每个商人的财力，以方便掠夺。
    布克匆匆忙忙离开了景色优美的区域，踏入了不再有魔法保护，弥漫着死亡气息的山谷。这儿曾是许多次战争的战场，直至今日，那股阴森的气息也没有散去。
    光是踩在这些枯草之上，布克就有种感觉，仿佛自己再也见不到太阳了。
    在铅灰色的天空之下，越是靠近，就越能听见死谷深处传来的杂音。有工匠们制造东西时的金属声，也有他们挨打时的喊叫……作为奴役，他们的待遇很是糟糕。
    但他们已经够幸运的了——不必成为实验材料。
    布克停在了外围，不敢靠近，否则死亡气息会杀了他。而且，他不想见到死灵法师的实验现场，那会让自己连续失眠上一周的……
    他在外面喊了一声：“血腥砧板先生，我有重大消息要汇报！”
    “嘿，多等我一会儿，忙着切肠子呢。”一个戏谑的沉闷声音从中传来，“在高浓度的死亡气息里持续一周，这身体变化还真有趣，我得切开仔细看看。”
    布克捂着嘴，满脑子都是被死亡气息腐蚀后的人体。
    他曾看过一次——枯如烟灰的血肉，被侵蚀的像是纸，稍微用点力气就会层层剥开，然后将骨头和复杂的血管露出来……它们宛如空中楼阁，还活着，但也仅此而已。
    “……呃，金额特别大。”布克催了一声，“十万枚。”
    “十万？好，这下我可以向无臂者大人邀功了。”
    作为黎明黄金的重要小头目，血腥砧板并不是以实力得到的地位，而是因为他的死灵魔法有相当广泛的实用性。
    他简直就像是阴沟老鼠，和黎明黄金这种污泥一般的恶臭环境天生契合。
    三阶死灵法师，实力出众，哪怕在同阶级里也算是水平一流。而他的残忍性格，会如同砧板一样，把敌人和实验材料放在自己手里，慢慢切开、切碎，并以此为乐。
    不一会儿，血腥砧板走了出来。
    是个阴森至极的苍白男人，瘦如树枝，脸上的笑容，宛如树枝上结出了黑色花朵。
    他穿着黎明黄金高层的制式披风，黑如泥沼，上面被数不清的污渍和血迹填满。
    “走吧。”
    “去……去哪里呢？”布克畏惧无比，头颅因此压低，让下巴仿佛要戳破心脏。
    血腥砧板语气平缓，细长的靴子一步步向前走着，犹如阴影中的鬼魅：“去拿钱，你所说的十万枚。”
    “现在就？”
    他微笑着说：“之前无臂者大人传来了消息，让我尽早凑齐金币。”
    说完，他从披风下取出了一柄细长的法杖，向着身后点了几下，嘴里念叨了几句晦涩的咒文——响应了他的呼唤，四具骷髅从死亡弥漫中阔步而来，盾牌、长剑，皆是崭新的魔法装备。
    “商人总是带着护卫的，正好，让我试试它们。”
    “您、您您您您这是……要现在就抹杀掉那个商人？！”
    “是，这种大肥羊要尽早割掉，上头的命令很急。”言毕，血腥砧板拍了拍布克的肩，用冷漠的眼神让他闭嘴，这才指挥着骷髅向别墅群走去。
    他们没有走大路，而是沿着只有内部人士才知道的暗路。
    布克心凉如冰，没想到自己随口说了一句话，就为无辜的商人路易招来一场杀戮……他本以为，组织就算要拿这场竞拍召集商人，并收割财富，再怎么说也不会这么明目张胆。
    看来，组织一定是遇上了某种巨大的困难，不惜毁掉名声也要把事情做绝……
    他们没有敲门，而是直接推门而入。
    “谁？比安卡？”从二楼，路奕随口问。
    “那是你女仆的名字吗？听说很漂亮，真让人羡慕啊。”血腥砧板笑着回答，随手关上门，又锁死了它，“我们是来和你谈合作的，年轻的旅行商人。”
    “合作……”
    两具骷髅战士在前，另两具在后，剑和盾攻防一体，将血腥砧板和布克护在中间。
    这是相当谨慎的阵型，但对血腥砧板来讲，这只是狮子搏兔、亦用全力式的强者姿态。
    他们一步步踏上二楼，始终从容，对他来讲，这不过来捡起掉在地上的钱包，没什么需要谨慎的。就算对方带着护卫，那也只是这四具骷髅战士练手的玩具。
    因为这是他的地盘。
    血腥砧板模仿着商人谈话时的语气：“听说您带着十万枚金舍客勒，我特意向您发出合作邀请，把钱和生命都交给我。”
    “……哦？那你想拿什么来换。”
    “我可以更温柔的对待你的尸体，比如说，切的时候轻一点。”
    二楼大厅——路奕坐在沙发上，身边有两位面不改色的护卫，以及三位冷漠的女仆。像是认命了，又像是在尝试反抗，布克觉得，无论怎么看都很奇怪……
    “阁下……还、还是算了吧？”
    血腥砧板却不在乎这种小问题，甚至完全无视了路奕和身边的护卫、女仆，和布克闲聊了起来：
    “别担心，我会负责操纵他的尸体，也会做好防腐手段，直到参加竞拍那一天，谁也不会发现，场面也会很干净，连一点点尸臭、碎肉都不会留下。”
    “我倒不这么认为。”路奕随口说道。
    “我可没允许你说话。”血腥砧板以能吃人的可怕视线，瞪向了路奕。
