    血腥砧板确信了，这的确是一场没什么悬念的冲突。
    他看不出那两个护卫有什么强大之处，商人能雇佣到的，永远只是水平一般的护卫。他们双手垂着，一点战斗的欲望也没有，仿佛尸体一样可笑。
    更没有身经百战的气质，不是值得畏惧的敌人。
    对着态度平静，仿佛靠这俩毫无实力的护卫，就足以安然无恙的路奕，血腥砧板竖起了五根手指——
    “说吧，钱在哪里？我只等你五秒。”
    “别，您别等了，怪麻烦的。”
    说完，路奕身前的一名护卫，以缓慢的姿势，向骷髅战士走去。
    这引来了血腥砧板的大笑，他看都没看，就扭头对布克说：“我制造的死尸都比这走得快。这什么鬼玩意啊，你说是吧。”像是要证明主人的嘲笑，骷髅战士举起剑，以流畅的方式向下劈砍。
    但在砍中之前——
    女仆们护住了路奕，从人墙后，传来了一个奇怪的词。
    “尸爆。”
    “——砰！！！”
    应声，护卫的尸体以极其豪迈的方式炸裂了！
    血肉飞溅，天花板、墙壁，到处都涂了血腥的地狱画作。骷髅战士，还有布克和血腥砧板，全身都黏了很多稀奇古怪的人体部件。
    甚至有肉沫跳进了血腥砧板的嘴里，因为他刚好在嘲笑这无能的护卫。
    他的脸，被骨片擦出了很多伤——但根本不是要去擦血的时候。毫无防备的他，脑袋被近距离的尸爆炸得发懵。但作为合格的三阶死灵法师，他还是想要挣扎着进行反击。
    五根还竖着的手指，打算做出操纵骷髅战士的手势——可有人比他要更快。
    一股炙热的精神力奔流，从风韵十足的眼镜女仆指尖窜出。
    “……死灵法——”
    他没有机会说完自己的遗言了。
    那幽淡的绿色火焰，如一条锋锐的长矛，已然刺透了血腥砧板的额头。
    然后，烧毁了它的整个脑子。
    三阶亡者火魔法·魂火射线。
    能消耗掉三阶骸骨魔法师的一半精神力，以瞬发和高破坏力而闻名。又被当时缴获的各种魔法道具加强过，甚至能切纸一样，把三阶魔法师脆弱的头颅切成敞篷式。
    前提是——他能自大到忘记防御。
    最先的尸爆，带给了他巨大的震撼。不光是爆炸本身，这是来自死灵法师的魔法，也会让对方的思绪混乱。
    而那时，骸骨魔法师就已经得到了路奕的命令，在准备这道迅猛的魔法。
    “呼……奏效了。”
    路奕从沙发后面站了起来，擦掉额头的几粒汗水。眼前，血腥砧板轰然倒在了地板上，只有后脑勺的一个黑洞，谱写他曾经的愚蠢。
    而那四具骷髅战士，也因为主人的惨死而随之崩塌。
    骨头分裂、雨一般落地。
    剑和盾甚至还是完美的新品，并未得到出场的任何机会。
    路奕很清楚，自己抗衡不了对方的这几具骷髅战士，毕竟是三阶的造物，比他还高上一阶……然而，没了人操纵，它们也不过是一堆骨头，连拿去熬汤都嫌没味。
    “你……您、您……求您绕我一命。”
    “没空理你。”
    路奕比了个手势。
    行尸走肉伪装的护卫还剩一只，应声走上前，把血腥砧板的尸体翻了个面。和死亡结缘的家伙都是手段很多，心思缜密的人，也许会一时自大，但说不准有后备手段。
    就像路奕这样。
    尸体上，这双瞪大的瞳孔仿佛还藏有一丝生气。
    护卫把他的嘴撑开，然后将两根手指伸了进去，这是要刺激本能反应，测试他究竟是否还活着……但没什么反应。
    保险起见，路奕还是用了指定性尸爆，把塞进去的两根手指爆了一下。
    从内部，他的口腔和喉咙遭到了惨烈的破坏。
    这倒是起反应了。
    “……呃……呼——嘶……”相当别扭的声音，从他的尸体上传来。
    “哈哈，果然还活着，有护身符之类的东西吧，老油条。”
    大脑和心脏都是极其脆弱的地方，因此很多低阶、中阶的死灵法师，一旦有了机会留下后手，就会针对这些地方，但对于喉咙往往缺乏保护。
    路奕估计，他备着某种效果不佳的护身符，会假死一段时间，然后虚弱的延续生命。
    否则，在倒地之前就会站起来再战了——假如是那样，路奕也有应付手段。
    血腥砧板在地上尝试挣扎，但已经毁灭的呼吸道、还有各种血管被炸开后的血流，让里头一塌糊涂。
    旁边的布克惊恐地抓着脸。
    在组织里叱咤风云的人物，现在却如同虫子一样只能扭动身子……污浊的血从里头流了一地。几秒后，甚至无需路奕补上一击，他彻底结束了挣扎。
    “做得可真不干净啊……”说完，路奕看向了窗外。
    ……
    除非把灵魂和身体一点不剩的蒸发掉，那么，即便只是三阶的死灵法师，也将如水熊虫一样坚韧不拔，拥有缠人的生命力。
    血腥砧板知道，自己还没输。
    因为大意，再加上对方是死灵法师而疏忽，丢了一具身体……但这不算什么。这里是他的地盘，早有六阶的魔法道具，能够确保在彻底消亡之前，收束自己的灵魂。
    以灵魂状态漂浮的他，摸着自己不存在的喉咙。
    那种恶心至极的痛苦刺激，让他愤怒到了极点。
    这里不缺尸体，血腥砧板也有同伴，还能再付出代价，组织一场浩大的战斗。他艰难地尝试飘去其他地方，已经在思考，该怎么对待那个死灵法师的尸体和灵魂了。
    但这场飘行之旅，并不孤独。
    一位青年形象的黑影，握着幽绿色的匕首，正如影随形的和血腥砧板在一起。
    “……这、这是什么？六阶的……剪影者？”
    他愕然地发现了。
    正因为是灵魂，他才得以看见一些不属于物质世界的居民，幽魂类的剪影者正是如此。
    被发现后，剪影者很腼腆地鞠了一躬，这才缓缓刺出匕首。
    作为阴影中的潜行者，它并不习惯猎物发现自己。这对猎物来讲是不仁慈的，安静的死亡才是它所追求的。可惜，这次破例了。
