    为了帮路奕找齐材料，比安卡花了不小的功夫，足足耗掉了两个小时才终于把材料弄好，回到他们暂住的别墅。
    但眼前的景象，实在是有些超乎想象。
    “……这、这什么情况？”
    简直像是大型的屠宰场……
    人类尸体的那种微妙臭味，到处都是的残渣和碎片，再加上阳光正好的中午时分，使这一切充满了魔幻色彩。她非常清楚的记得，离开之前，还觉得这地方一切美好……
    死灵法师可真不是好东西，总会有血腥的场景相伴。
    “咋回事啊！”
    “嘘。”
    路奕像是审问犯人一样，正在对付一位充满恐惧的男性。他是之前来谈合作的商人，似乎是叫布克？比安卡想起来了，这就是约好要晚上和女仆一起玩的那家伙。
    但他来得也太早了。
    而且，这尸爆过后的地狱风格家装，就是他们想玩的内容？
    “路易先生，我知道你可能是某个大商会的死灵法师，但我劝你还是别太粗暴的对我。”布克看见了比安卡，危机感更为加深。
    “为什么？”
    “因为……这、这里是血腥砧板阁下的地盘，他花了大力气，在这儿布置了很多后手……”
    “哦，这样。”
    路奕顺手捡起脚边骷髅堆里的剑和盾，在手里把玩了一下，他们都是新制造出的东西。估计是血腥砧板以公谋私，驱使那些工匠搞的，正好还用得上。
    “你……您不怕吗？哪怕是身体毁灭，死灵法师也会再次席卷而来的。”布克小心谨慎地说。
    路奕还是没理他，只是从比安卡手里接过那堆材料，又给了她一个新任务，那就是把这些优质的剑、盾类二阶装备，还有骨头架子一起，搬回死者之牢里放着。
    至于血腥砧板的尸体，还得花时间翻翻看，才能确定要不要带回去。
    见到路奕和比安卡肆无忌惮的行为，布克缩着的头又发出声音：“劝您不要太贪婪，待会儿那位阁下会回来收取这些东西的……”
    这也是他的希望。
    如果那位强大的死灵法师能杀回来，他就不用遭受必定悲惨的待遇。
    路奕指了指窗户：“你的那位阁下回来了。”
    “呃？”
    是剪影者——现身在了墙壁的影子里。
    一手握着匕首，另一只手，则抓着一团小小的、仿佛随时能被风吹散的灵魂残片。这是死灵法师本身因为死亡气息而凝固下来的东西，属于珍贵的材料，用途极广。
    但因为只能从死灵法师身上获取，还得专门用一种懂行的手法解刨灵魂，所以并不多见。
    比如说上次碰见的八阶死灵法师·扎马尔，就让那老领主一箭轰没了灵魂，这让路奕事后还心疼了一会儿。
    “这……这是？”布克问。
    “你的那位血腥砧板阁下。”
    布克想咽下口水，但过于震惊，以至于让它堵在了喉咙里，差点把自己噎死。
    但比起窒息的感觉，心灵的绝望才是最可怕的。落在死灵法师手里，这是他所知道的绝望里，最浓墨重彩的一种……
    “我、我什么都说！”
    “等会儿。”
    路奕再次给剪影者下达调查命令，又布置好了制作台，摊开所有材料，才一边动手制造净化死亡气息的药水，一边随口向布克提问。
    事情讲究效率，既然能同时干，那就绝对不要分开做。
    “布克，讲讲你知道的呗……哎哟，这白芒水晶真冷。”
    “您究竟想了解什么？”
    “你们为什么想对付我？”
    他马上飞速说起情报，只求自己能得到稍微好一点的待遇：“是这样！墓园调色盘的艺术品拍卖，本就是黎明黄金在幕后推动，为的就是养肥这个市场，然后马上收割，从中获取巨大的收入！”
    “包括这场竞拍？”
    “这场竞拍就是收割之日！商人们，因为竞拍而带着财富聚集过来……”
    “我就成了最大的那头肥羊？”路奕一脸冤枉，没想到对方也不是诚心合作的。
    布克无奈地说：“是的，我根本不是来竞拍的商人，而是黎明黄金的内应，为的就是以合作为由，打探每个商人的资产，有了了解，才好盘算该怎么掠夺商人们的钱……”
    “等等啊！也就是说，根本没有新的艺术品技法，也没有新发现的资源？”
    “是、是的……这一切都是幌子。”
    这时，比安卡皱着眉毛问：“你们是打算把所有商人全杀死？然后带钱走人？”
    布克没敢立刻说，因为那个答案很沉重，可能会为自己马上招来杀身之祸。但他看见了路奕切割尸体素材的手法，又不敢有所隐瞒。
    “是。”他以微弱的声音，透露了哪怕在组织内部，也仅有极少数人知道的真相，“是……是世界秩序。”
    “……那不是维持壳之世界秩序的，呃，一个善良的组织吗？”比安卡更为困惑。
    布克接着说：“我也是在服侍无臂者大人的时候，偶然知道的。计划是这样……竞拍时，从死谷最深处会苏醒一条大怪物，它会蹂躏整个会场，把所有商人碾死……”
    “大怪物？”
    “据说是尸龙什么的，这也是血腥砧板这位死灵法师，在这里管事的理由。更是我们抓捕、收购工匠的理由……他们就是为了唤醒这头怪物而工作。”
    路奕有了些自己的想法，试着给出推测：“血腥砧板操纵怪物，把现场伪装成一场意外……然后为了解决意外，世界秩序派人来调查、管理现场。”
    “是的，然、然后世界秩序就会找借口，说发现了一场邪恶交易，把所有遗留下来的财富全部收走。”
    至此，所有商人都会成为邪恶交易的参与者，被舆论唾弃。
    他们的财富被敛走，自然也毫无问题。
    确实是一场盛大的收割。
    比安卡听完之后，摸了摸自己的双肩，因为后怕而窜起凉意：“如果我们留下来，多半也就要卷进去了……喂，咱们不能老麻烦主人啊。”
    “我知道，既然竞拍都是扯淡的，我们没理由留下来。”
    “求、求您二位留下我的命，我非常有用！能为你们做事！”布克听到他们嘴里冒出了一个“主人”，下意识认为，他们也是某个大组织的成员，于是立刻想要抓住这根救命稻草，“我收集情报是绝对的好手，也能当间谍，表达忠心的什么烙印我都能接受！也让我为你们的主人效力吧！”
    他的话语，招来比安卡的嗤之以鼻。
    就算抛开其他一切，光说狱卒是个等身的大人偶，能让比安卡享受每天给她梳头发、擦拭灰尘、换衣服等等的乐趣，就不可能容忍再多一个人来分享这种乐趣。
    路奕放下制作，拿笔在纸上书写眼下的局势。
    他们的目标，终归只是救走九月的父亲，完成这份委托。那么最优先的目标，就是这一点……
    但和血腥砧板的一战，虽然短暂，那也是赌上了战术、勇气，还有对方疏忽大意才有的结果……路奕至今仍觉得后怕，要是哪里有所疏忽，被拿去解刨、做成骷髅的就是自己了。
    不回敬对方一下，可说不过去。
    而且，路奕正好用着幻术，完美把身份隐藏掉，倒是不会有后顾之忧。既然如此，多做点“好事”来打击报复一下缘分不浅的黎明黄金，倒是很有趣了。
    “比安卡——这个给你。”他递给了比安卡一个瓶子。
    “嗯？”
    “这是净化死亡气息的药水，材料足够，我做了很多。”
    “那我这就去救九月的爸爸。”
    “先等一等。”
    “喂，布克，这里还有其他强大的家伙吗？”路奕问的时候，用写字的羽毛笔直指他写满恐惧的眼球，哪怕再前进几厘米，笔尖便会刺破那儿，在里头塞满墨水。
    他摇了摇头。
    “死谷深处有一只没被唤醒的怪物，就再没有了……其他，就是二、三阶的，都是黎明黄金的人。”
    “总数多少？如何分布？”
    “主要就是死谷入口，还有墓园调色盘那帮艺术家的所在地，只有五位。”
    ……
    在整个壳之世界低阶的领域，有几位实力相当不错的天才，被誉为将来的传奇。
    而恰好，在黎明黄金里就有足足两位，他们都因为这次的任务事关重大，而被召集到了死谷里头负责这场财富收割。
    不光是大名鼎鼎的黎明黄金未来的传奇，死灵法师·血腥砧板。
    还有另一位颇负盛名的天才锤使·碾肉淑女。
    她可不是什么淑女，而是靠着一把和身体一般巨大的铁锤，凿碎过无数人、做了很多肉酱的肌肉女。
    碾肉淑女的手臂有树木那么粗，身子比墙还要坚实，每块肌肉都仿佛拥有自己的小肌肉，看起来极其豪迈。
    担任艺术家们的护卫工作，她倒是一点也不反感。
    因为这就意味着能有闲暇时间锻炼肌肉，等再练十个月，他就能离开低阶的领域，正式跨入中阶，成为光荣的四阶战士。
    而且，那也意味着身体的活力将恢复青春。
    碾肉淑女迫不及待看见自己的浑身肌肉，变得块头更大。
    “……谁？”
    “……”
    在碾肉淑女挥洒汗水，锻炼身体的时候，一道较小如孩子的身影，缓缓走入了她的锻炼场所。碾肉淑女抓起了铁锤，却又没感觉到半点敌意……
    人偶？
    何等小巧精湛，而且美轮美奂的人偶？但怎么扛着一扇门？这究竟是怎么回事？不过这毫无疑问是敌人——碾肉淑女将巨锤轰动，想要一击制胜。
    但这却是双方都没料想到的苦战。
    碾肉淑女没想到，自己居然毫无还手之力。
    狱卒也没猜到，把她这样的大块头塞进门里，竟是如此困难……
    ……
    善神活的岁月，比一般四阶魔法师要长得多，甚至拥有不输一般高阶魔法师的广博见识，以及还算聪明的脑袋。
    他被关押进来，已经有相当一段日子了。
    这期间，他从未放弃思考。
    是如何逃出去？如何获得更多餐食？再到如何帮上更多忙？如何让对方知道自己的忠心？直到现在，他见到一张张熟悉、陌生的脸孔，接连被关押进来，他总算想通了一件事。
    监狱的主宰者们，究竟想要做什么。
    他已经弄懂了。
    “是……是善神吗？上次我们见过面，在无臂者阁下举办的宴会里！”碾肉淑女蜷缩在舒展不开身体的监牢里，惊讶地发现了他。
    “是。”
    “这究竟怎么一回事？”
    “你们要记住一点，表现乖巧一些才可以活命。”善神以大前辈的口吻，对不懂事的后辈说，“活命，则是为了能更好的服务我们的主宰者，他是位死灵法师……却深不见底，是异世界的来客。”
    “你疯了？”
    “呵，你不懂。”善神摸着下巴胡茬，不屑于和这种不懂事的小辈聊天。
    就连曾经只是普通游猎者，但被关押，活到现在的仅存几名囚犯，也纷纷对她这种无知小辈露出鄙夷的态度。哪怕曾经是组织的高层、干部，但现在？算个屁。
    很快，陆陆续续又有人被抓进来了。
    “善神？碾肉淑女？！”
    “怎、怎么回事？”
    “我他妈浑身无力。”
    当黎明黄金驻死谷的五名强者，都被狱卒弄进来关好后，这里的主宰者，还亲自带回了另一件他们熟悉的东西——血腥砧板的尸体。
    善神点着头，确信道：“果然，主宰者想要做的，就是这件事……”
    “什么？”
    “善神，你在唧唧歪歪什么？”
    一名资深的囚犯，曾是游猎者的人发出嘲弄：“都闭嘴，听善神牢头讲话。”
    “这……游猎者在教训我们？”
    “等老娘出去了，就砸烂你的嘴巴。”
    游猎者为首，老资历的囚犯们纷纷发笑：“出去？哈哈，你们不会懂的，一帮小辈。”
    善神则表现出了不与小辈争吵的风轻云淡，作为牢头，他只是小声说出自己的结论：“你们没发现吗？被弄进来的，都是黎明黄金里的人……”
    “确实。”
    “牢头您，现在的这帮小辈，还有戈贝尔和他小队的那堆尸体……”
    “正是如此！就我猜测，主宰者们肯定是想把黎明黄金的所有强者，都抓起来搞个大聚会。”
    “不愧是主宰者……”
    “不愧是牢头您，居然察觉到了主宰者的意图！”
