    在所有魔法师的种类里，死灵法师也算是高风险的了。
    他们总是和死亡打交道，无论是试验里充斥而浓郁的死亡气息，还是说尸体上可能带有的疾病，都会把死灵法师暴露在风险当中。
    因此——用于净化死亡气息的药水，自然就是必备之物了。
    它叫做“不死者的唾液”，是透过研究和炼金术，模仿一种叫做不死者的高阶怪物做出的东西。
    虽然材料的收集难度不低，但也有着相对应的好效果，可以让可怕的死亡气息浓度降低，或者说，用来治疗一些因为死亡气息而引发的疾病。
    路奕满心希望，自己能靠这种小东西，治好九月的父亲……他在死谷的最深处工作，一定已经被侵蚀很深了，如果就这么交给九月，可能并不是好事。
    他和比安卡，在布克的带领下，从小路向死谷进发。
    负责监工的血腥砧板已经被弄死了，这里的其他强者，狱卒小姐也正在着手处理，所以他们接下来的所作所为都将很安全。
    “喂喂，这次我的功劳不小吧？”比安卡一个劲地对路奕说，“把那些材料拆了，多给我做几个小东西玩吧，我也想要更多的魔法装备。”
    “……你有啥功劳？”
    “当你的保镖？就像现在。”
    路奕决定和贪心的魅魔讲讲道理：“我碰见危险是自己解决的，敌人是比我高一阶的同行。再说，你如果能自己把委托人她爹救出来，肯定功劳不小，可现在……”
    他晃了晃手里的小瓶，不死者的唾液像是起泡酒，有细密的泡沫和柠檬般的色泽。这意味着，死亡气息还得他来解决，比安卡最多就是出点苦力。
    她变得没什么干劲，尾巴也拖在了地上。
    “哎，十万枚金舍客勒，你这鬼扯的数字却惹了这么大一摊事……”
    “如果没扯，那死灵法师也不会提前来找上门，到时候我们恐怕还得更麻烦，运气好而已。”
    这时，布克打断了他们的闲聊。
    因为已经抵达目的地了。
    路奕感觉非常、非常亲切，浓厚的死亡气息就弥漫在周围，感觉比去到风和日丽的草原，舒服服睡一觉还要惬意。他的心还有点激动，这地方还真是死灵法师的圣地。
    在这里，对死灵法师本人来讲，可以促进冥想效率。
    但更重要的是，可以加强自己的亡者大军力量，能淬炼他们的尸体、骨头，还有精神力。光是这么想想，他就更加后怕，血腥砧板的四只骷髅战士，恐怕都在这儿淬炼过很久……
    在场的人里，兴奋的就只有路奕和他的女仆团，其他人都一脸厌恶。
    “办正事啦……”比安卡催了一句。
    “噢。”
    路奕将瓶口打开，点出一滴，像是涂抹香水那样在比安卡的额头匀开。它们无色无味，只是有种冰凉感，光是这一小滴，就能抵御绝大部分亡者的力量了。
    他自己倒是没必要弄，这地方就和泡个热水澡差不多。当然，也仅限于外围区域，要是更深一些，那就等于下油锅了。
    “那、那我呢？”布克问。
    “行吧，给你一滴……毕竟待会儿还要你办事。”
    “我、我一定办得漂亮！”
    拨开缭绕的烟雾，他们踏入了真正的死谷深处。
    比安卡闭紧了嘴，生怕抱怨的时候就吸进这些空气，然后把肺给溃烂掉。
    路奕则仿佛听见了耳边有厮杀的暴戾声音，马蹄踏步、刀刃相撞、竭力呐喊……作为往昔的战场，这儿容纳的怨恨，仿佛烙印在空间本身之上。
    除了这些幻象，真的有人在哀嚎。
    那是从尸骨堆旁传来的——正是工匠们的工作场所。往昔的数次大战，死后的尸体都堆积在这儿，遗体堆砌的塔楼，如山一般向天拔起。
    在下面，七、八个人，正绝望地躺在地上，像是在休息。
    “他们在刻画魔法阵，想要唤醒藏在这里的怪物……”布克小声介绍道。
    “哦，也就是之后会抹杀所有商人，并伪造成事故的那个。”说完，路奕试着解读了一下，是个大型的魔法仪式，利用整个死谷的力量，将它凝聚成一只怪物之类的。
    但现在，这东西已经没必要继续施工了。
    工匠们的状况很糟，在高浓度死亡气息里浸泡，摧残了他们的身体。没人能留下一身好肉，有些伤口，直接和衣服黏在了一起，腐臭不堪。
    所有人都落下了残疾，少说丢了只手，多了甚至眼眶深邃，再无眼球。
    听到有人到这儿，他们赶忙结束了休息，连滚带爬回到岗位上。人人低着头，不敢有半点怨恨，否则就会招来惨烈的待遇。至少，在血腥砧板监工的时候，他们的残疾多半就是这么来的。
    “怎么办？要如实对九月说吗……”
    “那没办法……”叹了一口气，路奕拍了拍手，吸引到所有工匠的注意，“你们之中，有个懒惰的人。”
    他们顿时倒吸凉气，绝望到连哀嚎都无法发出。这难道是新来的监工？还嫌他们的工作效率不够高？
    在这个哪怕自杀，都会有死灵法师继续奴役的环境下，他们无法想象更绝望是什么情形。
    路奕接着说：“那个懒惰的工匠，连自己女儿的名字都不肯花时间去想，直接以月份代替了。”
    在一片面面相觑中，唯独有个失去了双腿的男人，忽然喃喃自语，仿佛被恶鬼袭扰，慌张、恐惧的颤抖着。自己还剩个女儿的事，也被这帮人发现了？
    他脑袋一片空白，不清楚，究竟该如何挣扎和反抗命运。
    “我接受了她的委托，来救你。”
    “……救？”
    他怀疑，自己听错了。
    “你叫什么，你女儿叫什么？”
    “八月，她是……九月。”
    不等路奕说话，比安卡已经把他扛在了肩膀上，向死谷外头飞去了。他的情况不佳，需要马上处理，否则这委托就完不成。
    匠人们沉默了几秒，他们在努力消化这一切。
    一名绝望的同伴，被救赎了？
    当他们理解后，路奕播撒的这一线希望，被更多的匠人抓住了。
    “我、我也有个孩子在等我啊！我是被黎明黄金抓来的，他们根本没征求我的同意！”
    “大人，也救救我，只要能让我离开这个鬼地方，什么事我都能干！”
    “我能制造六阶的东西，无论您要怎样的危险品，我都可以替您打造！”
    “哪怕出去要我替您送死，也比在这鬼地方变成烂泥要好……求您了。”
    “至少……杀了我！然后烧了我的尸体，不让我被那死灵法师亵渎！”
    他们的声音像是要撕碎声带，震响了整片死谷。每一句话音里，都被浓郁的希望所充斥，盖过了死谷的阴森和往昔的绝望，甚至，他们可能还在阴云中看见了太阳。
    路奕挺纠结的，这七个工匠手艺似乎不错，还能做魔法阵。数量上，往死者之牢里挤挤，也不是带不走。可他就想打造一把法杖，也没更多别的需求了……
    犹豫之际，比安卡坚定的声音从后传来——
    “请带他们走。”
    “你又想图谋什么了？”
    “那当然，但有所图谋和做好事并不冲突。”她义正言辞。
    路奕没再思索，只是告诉她：“你得负起责任，把他们送到死者之牢里。”
    ……
    在这之后，路奕他们没收留布克，但却给了他一个小任务，那就是把所有被召集来的商人给聚在一起，告诉他们真相。
    剪影者的匕首，一直抵在他脖颈上，布克无法说假话。
    当天，死谷的别墅区闹起了轩然大波，而几名能镇场子的强者，早就都被狱卒丢进了她家，自然没人能阻止这场商人们的愤怒。
    他们发现，自己不过是被养肥的家畜，差一点就被宰掉开吃。
    但他们可不是好惹的。
    哪怕在这里，他们是上当的受害者，但在外面，他们却都是背景深厚的人物。要么，是某处皇室的御用商人，或者贵族的代言人。再次一点的，也都是各家商会的高层。
    路奕很清楚，他们活着离开后，黎明黄金会受到什么样的打击。
    当然，路奕知道自己惹不起世界秩序，毕竟对方相当于壳之世界的政府机构，是秩序的竖立者，便没让布克揭露到这一层，只是把锅全都推到黎明黄金头上。
    他们为了泄愤，当场就把布克给弄死了。
    当血腥味消散，他们甚至忘了劫掠一遍死谷，而是疯一样逃离死谷。
    至此，这场竞拍彻底凉了。
    而路奕他们又呆了一天半，给工匠们处理死亡气息带来的伤，让九月和他爹八月团聚，处理掉一些用不上的多余尸体、杂物之类的。
    当然，这些不怎么占时间，主要是路奕跑去死谷深处冥想，淬炼自己的骷髅战士和骸骨魔法师，用掉了整整一天。
    在此期间，比安卡带头，四处搜刮了战利品。
    尤其是献给她家主人用的花瓶，从他们的别墅里翻了一大堆回来，拿来代替那些头盖骨，总算是让死者之牢稍微有点文艺气息了。除此之外，她还搜刮到了几百枚金舍客勒，也算是没白干活。
    离开之前，路奕动了个脑筋，为求自己能更安全，他在另一间别墅里弄了些手脚。把血腥砧板的尸体残渣、战斗痕迹，都伪造了进去。
    不为嫁祸任何人，而是虚构出了可被探寻到，但隐藏在极其隐晦地方的多段信息。只有调查者足够耐心，才能将它们寻找到，并且拼成情报。
    比起嫁祸别人留下隐患，伪造一位隐藏实力的商人要更好。
    “就叫……菜刀商会吧，毕竟砍死了血腥砧板。”
    办完所有事，马车才悠悠哉哉向着十色城进发。
    阻止这场惨烈的虐杀，也算做了件好事，所以一伙人都心情不错。更别说，到十色城安定下来后，还有这次委托的报酬，以及优秀工匠倾注所有感激的免费手艺。
    ……
    无臂者总觉得心里不太安静，因为已经两天没有收到血腥砧板的来信了。
    但这也是可以理解的，死谷对死灵法师来讲，是非常优秀的冥想场所，他很可能沉溺在里头，而不去理会外界的事。无臂者已经把收集金钱的重要性告诉了他，
    理论上，这个计划也极其缜密，不该有问题。
    他们和墓园调色盘合作，长年累月，将私下的这个艺术品买卖办得极其安全，积累了相当好的口碑，所以商人们不会带太多护卫，真要有什么事，以他们的实力足以应付。
    但无臂者还是不太放心。
    竞拍前一天，他循着自己内心的烦躁不安，准备亲自去监督竞拍会。
    如果有商人侥幸活下来、逃出去，把消息公布，那倒不算什么，最多就是暗杀掉这家伙，无臂者担忧的则是金钱问题，要是凑不够那个数，该怎么办？
    他坐立不安，终于启程了。
    死谷周围，遍布着杂乱无章的马车痕迹，还都是向外的……无臂者的心跳得越来越快，仿佛不详的预感要得以印证了。
    然后——他看见了那具尸体。
    黎明黄金很重要的间谍，千面巧舌·布克，躺在死谷入口处。身上遍布着暴力的痕迹，还被扒光了……按无臂者丰富的经验，一眼就知道这是被群殴致死的，死了有两天左右。
    让无臂者更绝望的，则是在他尸体一旁，那一行行血书写下的竞拍会真相。
    全都是事实……
    商人都是敏感的，哪怕不相信这件事是真的，见到有这么诡异的情况，必然会拒绝冒险转而回头。因为，他们可都是带着丰厚的金币赶来，哪怕些许风险都要规避。
    “……我发誓，我一定要知道这是怎么发生的。”
    无臂者浑身颤抖，那是愤怒所致。
    他马上踏入死谷，去死亡气息弥漫的最深处走了一趟。但血腥砧板并不在，只有未完工的魔法阵，还有一些工匠们被虐待时掉下的皮肉……
    整座死谷，寂静无人。
    仿佛就像是有一只看不见的手，抹去了所有的痕迹，又悄悄把整件事揭露给了肥羊们。他立刻运用了自身的魔法，幻化为阴森之风，去了艺术家们居住的地方。
    这帮狗东西居然还活着……
    而且还安全得很，什么都不知道的模样。无臂者耗费了很大的力气，试图从他们嘴里问出情报，却发现原来不管外头怎么闹腾，他们都在安静的专注于自己的画作……
    一天后，他彻夜不眠，终于艰难地收集到了一点点讯息。
    菜刀商会？何等诡异的名字……
