    这些蜂箱本身就被动过手脚，箱子内侧的木头上，刻有一个个魔法阵。
    虽然只是中阶魔法“消除气息”，但因为四面都有，大大增强了它的效力，能完全消去灵魂金沙散发的精神力。
    哪怕运送到避难所，经过商人通道的正门，检测精神力的魔法阵也不会对它起效。而这玩意儿总是绕着蜜蜂，看门的都是普通战士，基本不愿意伸手去被蜜蜂蜇。
    “这种魔法材料，除了世界秩序在经营，在其他渠道流通可是大罪啊……不过的确能带来暴利。这么多够你挥霍到七阶了，省了一大笔开销！”
    “那挺好，但感觉他们背后有个组织？”路奕嗅到了危险。
    “是得多问几句。”
    彻底调查完，古书跑到死者之牢里，用威逼利诱的方式揪出了这支队伍的首领，以防还藏着更多麻烦。
    虽然被魔法束缚着，但这家伙还是透出一股强烈的匪气。脱掉防沙的罩袍，能看出相当硬朗的肌肉轮廓。脸和脖子上有两道疤痕，看起来像化学灼烧一般的坑洼。
    当首领看见路奕找到了灵魂金沙，脸色顿时阴沉，再难继续保持不为所动的态度。
    路奕对他笑了起来：“难为你们，要在荒漠里找花养蜜蜂，挺辛苦吧？”
    首领忍住恼火，把想吐出去的血吐沫咽了回去。
    “你背后的组织实力如何？有传奇阶级的吗？如果没有就不用讲了。”古书用飞快的语速提问，透着足够的自信。
    首领的脸色更难看了，对方的口气实在是太大。他心底叫苦不迭，这究竟怎么回事？能无视传奇以下阶级？这种强者怎么会出现在这穷乡僻壤？
    他始终盯着路奕。
    无论从哪看，他都是完全隐藏了气息的强悍怪物，在故意用魔法书羞辱弱者。甚至都不用自己动手？这态度简直闻所未闻。
    这闭口不言的数秒里，首领拿定了主意。
    他没有回答问题，反而主动挑起新的话题。
    “伟大的魔法师，做笔交易吧！”他对着路奕恳求道，“你尽管带走金沙，只要能放我走，其他人怎么处理都行。”
    “你奉承我也没用啊……”路奕摆出了谦逊的态度。
    “是发自内心的尊敬！对了，我可以把金沙弄到太阳靴避难所，直接换成金币来支付给您，不会带来麻烦的。”
    首领换上了献媚的语气，就和哄骗旅店的女服务员时差不多，但没什么用。
    路奕也能看出来，他显然是在算计着什么，不是诚心求饶。
    嗤之以鼻的古书厌倦了交谈，干脆用电击魔法和幻术，把他肚子里的藏货全抖了出来。按它的说法，本来不打算浪费精神力，只怪这家伙不够诚实。
    随着断断续续的声音，他们总算知道了点情报。
    他来自一个叫做“黎明黄金”的组织，正如其名，在经营灵魂金沙。
    买来难以生存下去的流民，用特殊办法培养增加精神力，然后让他们没有痛苦地死去。将灵魂金沙从灵魂里提取出来，走私兑换成利润。
    “这就是……灵魂金沙？”
    “每个人灵魂里的精神力都可以化为金沙，这也是黄金价值不菲，且人类追求黄金的原因。当然，做货币流通的黄金里没有精神力。”
    这个走私组织的背后，有一位九阶的厉害魔法师，被称之为无臂者。实力强悍，可以正面硬撼比他高一阶的传奇强者。除此之外，还有位强度不明的首领，也很值得忌惮。
    “麻烦。”
    “打不过，逃不掉，那才叫麻烦。”古书笑了起来，“所以，这不算麻烦。”
    古书有办法抹去灵魂金沙的气息，再把他们丢进死者之牢。于是，这队游猎者，就只是在荒漠里失踪的无数人之一，这很符合他们烧杀抢掠该有的结局。
    在此期间，路奕收集了他们留下的战利品。
    烟熏的肉干、水，都还算充足，还收集到了几枚金币，这是好东西。除此之外，他裁弄了一身衣服，带上几个行囊，终于把臭烘烘的破布换掉了。
    除了一把很趁手，小臂长的短剑被他刮去印记藏在衣服下面，其他都丢进了死者之牢里储存，再多的东西只会加重负担。
    他还找到了一份地图，粗糙发旧的皮革，以简陋线条记载了附近的情况。
    这附近是壳之世界的南境，被称为太阳靴荒漠。
    数千年前，这本是片富饶之地，可自天穹降下了一位辉煌的太阳巨人，用区区一脚，将方圆百里践踏和灼烧成了无边无际的荒漠。
    至今，太阳巨人当时的靴印，还深深烙印在土地上。
    围绕着这个靴印，人们自发形成一个避难所，收拢了许许多多的流民，经过不断的发展，勉强具备了城市应有的一切。
    “我们最好不要直接去太阳靴避难所，那太显眼。”古书指着地图上，避难所下方的村落，“先去这里了解情况，再处理下咱们狱卒小姐和那扇门……最好，你再提升点实力。”
    “我也有这个打算，弱小的感觉非常不爽。”路奕坦诚地说。
    既然黎明黄金的问题解决，不会因灵魂金沙来找他们的麻烦。手头也有几枚金币，还有了一队实验材料可以练手，是该找个安逸的地方，专心进行魔法的练习了。
    更何况，他还带着那张条件苛刻的命运卡，没有足够的精神力是无法发挥作用的。
    在他想事情的时候，古书已经把所有灵魂金沙，从蜂箱里收集了起来，拢成一堆相当漂亮。感受着这些高质量的灵魂金沙，它心里略略有点感叹，即便是它熟知的时代，罕有见习魔法师一开始就能拥有这般丰厚的资源，对低阶魔法师来讲，灵魂金沙的分配可都是按粒算的……
    “大概还有半个小时，丰饶之龟才会经过这个村子。走，跟我进去看看，也许你知道那是什么。”它忽然想起还有另一件事。
    “看什么？”路奕还想拿这点时间冥想呢，被打乱了安排有点泄气。
    “当然是死者之牢里的罅隙啦，狱卒小姐拆墙可真是一把好手……也不知道连到了哪里，有奇怪的东西掉了出来。”
    这勾起了路奕的好奇，他半开玩笑地问：“有诗集吗？”
    “可能还真有一本。”
