    善神终于为自己赢得了一点点自由——难能可贵、且阔别许久的自由。
    比安卡帮他打开了大门。
    虽然善神被抓来的时候，比安卡还没有和他们认识，但从每天旅行的闲聊当中，仍然知道了一些关于这位植物魔法师的故事。他干了很多坏事，路奕讲得很清楚，而且他本人也承认得很干脆。
    因此，比安卡有点抗拒，将这种四阶的人物放出来……
    “如果出点什么事，你可是要负责的。”她对身后，正在研磨草药的路奕说。
    “这不是有你看着嘛，你身上那么多魔法装备白捡的？”
    “哎，也对……我也挺厉害的。”
    善神本人，擦掉了因为重获自由而流淌的眼泪，呜咽地说：“比安卡……小姐，您如果连我这样精神力匮乏，疲劳、缺乏营养……甚至连半根法杖都没有的魔法师都看管不住……”
    “行行行，我会看好你的。”
    “我会非常乖巧，不会让您有达不成这个目标。”善神的老脸略显调皮地笑了笑。
    靠着被路奕称之为斯德哥尔摩综合征的古怪理论，在这漫长而不见天日的牢狱生涯里，他的心态有了很大的改变。这次冒险将他放出来，纯粹是因为必须这么做。
    那些从死谷里被救出来的工匠，必须得到一位植物魔法师的帮助。
    他们救出了七名工匠，无一例外，都身受重伤，从表皮到内脏最深处，都被大量的死亡气息腐蚀。路奕调配的不死者的唾液，可以祛除死亡气息，但伤却都留了下来。
    没有高阶治疗魔法的眼下，唯一能够依赖的，只有善神的各种神奇植物。
    “主宰者的命运卡·丰饶……”
    善神喃喃着，那声音满怀感动。
    他颤颤巍巍地探出手，犹如虔诚无比的信徒，想要触碰宗教的至高圣物。但那并非是何等光辉耀眼、巧夺天工的圣物，而是埋在花盆里，和泥巴、蚯蚓、嫩芽在一起缠绵的卡牌。
    真正的命运卡·丰饶——能赋予一切土壤无比旺盛的活力。
    对植物魔法师来讲，这是前所未闻的究极至宝。
    “我……我真的……可以用被它肥沃过的土壤？”
    “赶紧的，要不然委托人她爹就要感染而死了。”路奕骂了一句，“看见这断腿的男人了吗？他女儿就在外头，你不想他死在这里吧？”
    “我保证救活所有人。”
    他得到了路奕的两克灵魂金沙支援，借此恢复了少许精神力。
    那已经足够，让他将脑海回忆中的种子给创造出来了。
    善神的精神力催动魔法，辅以自己的鲜血。除此之外，还加上一根带着完整毛囊的头发，只要这些条件凑齐，它就能将种子唤醒。
    毛发吞噬着血，被精神力所改变。
    慢慢的，毛囊变成了豌豆荚一样的植物。苍老的手指缓缓拨开它，将里面的几十粒种子洒进土壤——随后，从他口中往外蹦出了一串串浑厚的咒文。
    比安卡也警惕到了最高点，这可能是某种攻击。
    但善神至少像个男人，没有违背从自己喉咙中许下的诺言。结出的植物，仅是一朵朵鲜绿色的长叶，它们充满水分，滋润的如同饱食朝露，让善神本人也愕然不已。
    “这就是被丰饶过的土壤……”
    “能治疗吗？”
    “能，虽然失去的器官、断掉的身体部位无法重新恢复，但变得健康起来毫无问题。”
    善神的保证，激励了七名工匠。他们本就不抱希望，被救出来，也只是希望选个干净点的地方死……没想到，还有机会重新活下来？
    “你们必须感谢这座牢狱的主宰者们，如果他们没把你们搬进来，解决敌人，那你们就将腐烂成泥巴——这不是比喻。最重要的，你们必须感谢主宰者路奕大人。”
    “……啊？”路奕愣了愣。
    “如果没有他调配的灵药，我是无法阻止死亡气息蔓延的，无法救赎你们。”
    善神郑重其事的说完，那些叶子才被分发给了所有人。提供了足够份量的治疗植物，善神对所有人鞠了一躬，又乖乖回到属于自己的那间牢房，仿佛都成了新家。
    “……还挺自觉。”
    “好了，赶紧治疗委托人她爹！”
    这些叶子可以对外部伤口使用，也可以吃下肚，内外都管用。
    没过多久，沉默寡言的委托人她爹，名为八月的男人，似乎恢复得很好。因为即便失去了双腿、手臂无力，也仍然强撑着自己，希望爬向死者之牢的外面——无论姿势有多丑陋。
    比安卡默默把他抱出去，便匆忙跑了回来。
    毕竟，她和所有人一样知趣，这种时候就留给父女去体会重逢。至于那些交谈，还有女孩哀嚎的哭泣声，他们都假装没听见。
    于是，到十色城之前的旅行里，路奕就看着其他几个垂死的病患，贪婪地嚼了一路草，还越嚼越精神，越嚼越涕泗横流……
    途中，狱卒小姐完全不理会气氛，只是抱着一堆花盆去造访善神。她也见到了那些长势飞快的植物，理所当然有了新的要求：“帮我的这些花也施加魔法，让它们长得更快一点吧？”
    “您被种子商人骗了，这些都是坏种子，开不出花的，属于植物商人最常见的诈骗手法。”
    “……”
    “要不然，普通种子丢进被命运卡滋润过的土壤，几分钟就能开花。”
    被这么说了一顿，狱卒回过头，想看看是哪个蠢货帮她买的坏种子。亏她还每天浇水、抱着它们晒太阳。
    ……
    马车悠悠哉哉，行驶到了十色城的郊区。
    那是一片遍布着村庄、农场、还有贵族领地的肥沃田野。田地里的庄稼长势极好，成片的果树不分季节，只愿肆意结出漂亮果实。还有嘈杂的农作物交易市场，以及懒散的卫兵。
    “我曾以为，自己再也没机会看见这城墙。”马车里，八月看见的则是更远处的东西，十色城的白色城墙。
    “爸爸……”
    “我们回来了。”
    “嗯。”
    路奕适时地提醒道：“那个，因为你的身份可能暴露，请你们都去那扇门里暂时避避，我们要进城了。”
