    “我懂，我们的存在可能为你招来麻烦……”八月拍了拍自家女儿的肩，“以后，我们得小心一些行事，黎明黄金的眼线到处都是，他们甚至还和——”
    “建议你别和女儿说这些。”路奕小声提醒。
    “也对……还不是时候。好了，九月，扶你爹进去。”
    “嗯。”她其实听懂了所有东西，只是沉默不语。
    被救了一次，并不意味着今后就能彻底安全……这个问题，就连十岁不到的九月也意识到了。比如说这次入城，他们就不得不藏起来……
    路奕抹掉了伪装，而避免产生麻烦，他的骷髅小队也和比安卡一起丢进死者之牢里。
    狱卒小姐则按照惯例，装作是他旅行上排遣寂寞所订制的人偶，反正旅行商人这个头衔很管用，增加点真实度。他来十色城，是为了贩卖罅隙对面漂泊过来的乐器。
    入城倒没发生什么意外，只是多交了点税。但入了城，路奕还没来得及观赏异世界城邦的风貌，本该乖巧坐在位置上的狱卒，忽然有了少许变化。
    她动了动头。
    “怎么了？”路奕紧张地问。
    “是上次开门的时候，感觉到的那个女人，很强。”
    以求谨慎，她甚至没有把视线投过去，只是将情况写给路奕。在街道的另一侧，一个极其不起眼的角落里，有位在路奕看来索然无味，普通无比的路人女性，正匆匆向外走去。
    而狱卒表示——
    这正是越狱的第二次开门时，偶然撞见的密谋者之一。
    “……她用了某种魔法来掩盖自身，但她本人却没有掩盖气息。”
    “这是什么意思？”
    “那是愤怒无比的气息，仿佛要撕掉路上的所有人。”
    ……
    在半个小时前，缪可正坐在世界秩序的支部办公室里，翘着二郎腿喝茶。周边村子新采的花，总是能第一时间被自己得到，用温水浸泡，这便是她一生当中最珍爱的滋味。
    从一百三十年前，再到今天。
    花农已经更迭了三代人，但味道却始终不变，总能让缪可感到安宁。在暖暖的阳光下品茶，无论碰见什么事情，都无法打搅她风平浪静的心灵。
    缪可又抿了一口，等待着夜幕降临。
    那将是死谷竞拍开始的时刻——作为世界秩序的一员，要假装收到信息，然后带人在适当的时机，很愤怒地去清理现场，对邪恶的艺术品交易活动进行打击。
    然后，数十万枚金币就将入账，哪怕是黄金之乡的史诗级，收了钱也不会再说什么。
    “计划顺利。”她呵呵笑着。
    几分钟后——有一阵让人厌恶的阴风，悄悄将一张纸片送到了她的面前。
    “呀，无臂者那家伙碰见急事了吧，不然也不会冒险送信到我这。”她笑着自言自语，依旧处变不惊，“我来看看……”
    ——“致黄道之光·缪可女士，咱们的计划完蛋了。”
    读完第一行，她额头的青筋拧在了一起。
    一口气喝干整整一杯茶水，这才敢看下一行。
    ——“有一个隐藏了实力，来自‘菜刀商会’的古怪商人混进了竞拍。据我推测，他无意间发现了竞拍的真相，进而愤怒的杀掉了所有人，又把整件事公布给了那些商人……
    所以，这场竞拍在这家伙的干扰下，彻底失败了。
    我仍记得第一次与你交手的那一天，我们说出了意外契合的话，就此走向通往共同夙愿的苦长道路上。我们努力到了今天，一切本该万无一失，但我们的路，比预期还要崎岖。
    黄金之乡的怪物收不到财富，必然不会允许我们去做那件事。对她而言，碾碎我们这些违约、拿不出财富去上贡的人，也是理所当然……
    因此——我的挚友，黄道之光·缪可，做好最后一战的准备吧。你与我皆是强者，既然道路受阻，自己开辟也是理所当然。或者……你就此退出，保全自己的名声吧？”
    缪可捏碎了这张纸——连同茶杯一起。
    在瓷器碎裂的音色碰撞地毯间，她沉稳但气势万钧的声音，闷闷响起：“我不在乎名声，只想将往昔的神祇从沉睡中唤醒，并向祂提出质问，得到解惑……与你一样。”
    带着掩藏不住的暴怒，缪可没有请假，便离开了自己的职位。
    和一位位居民擦肩而过，和一辆辆马车争抢道路。只是为了去和怀有同样夙愿的人，走上同一片战场。用了十分钟，她便从十色城疾驰到了死谷。
    她知道，无臂者正在这里等待自己，这也是密谋很久之后养成的默契。
    再无半点属于财富的气味，氤氲于这片山谷之间。有的，只是一个独臂的阴沉男人，扛着一袋灵魂金沙。
    “我知道你会来。”无臂者浑身洋溢着豪迈的力量。
    “我也知道你会等我。”
    “那……”他没有掩盖自己的笑意，更不会因为手臂颤抖而羞愧，“做好向一位活着的史诗提出抗议，并改写史诗……甚至终结它这鸿篇巨著的准备了吗？朋友。”
    缪可也说出了悲观的话：“但就算以我们联手，更可能的结局，也只是成为她这位史诗之所以伟大的理由之一。”
    “那不会是我们的结局。”
    说完，无臂者呼唤了黑色的风，它们凝固、成形，将一把如同月牙般弯曲的法杖召唤到了主人手中。
    缪可也抬起手，仿佛要握住空中存在的太阳光线，又或者，是从弥漫整个壳之世界的阳光中打捞起什么——她的法杖，也从光的海洋中显现了。
    斗志满满，心怀恐惧的二人，穿过了灵魂金沙堆砌的大门，走入了黄金之乡。
    那破旧不堪的小宅，依旧容纳着一位衣衫褴褛、宛如乞丐的优雅少女。
    “欢迎。”普露托伸出了手，“你们遵守了约定，虽然不知道为什么要给我钱，但我很乐意笑纳。”
    “贪欲之始·普露托！我们是来抗议的！”
    “我们可没带钱来。”
    这理直气壮的话，让普露托的眼神寒冷如同凛冬：“说说理由吧，不然，就请你们成为我宝库的一部分了……”
    无臂者豪迈地说：“一个叫菜刀商会的组织破坏了我们的计划，没钱孝敬你了！”
    “……有这商会吗？”普露托眯着眼，困惑无比。
