    普露托的质疑是有力的。
    她身为世间与财富相关的万物之起源，属于她的史诗里，有着历史从古至今的无数名字。那些都是与财富相关的名字——包括了各家商会、每一笔财富、有什么商人。
    所以，普露托能够在自己的史诗之中，了解这一切。
    然而她思考了足足有半个小时，把无臂者和缪可都晾在一边，到他们开始发困了，也并未发现，有什么叫“菜刀商会”的鬼东西……
    要么，这不是商会，而是其他组织的化名。要么，这就是纯粹的虚构之物。她的断言，如同世界上的法则一样可靠。而问题也随之而来，这可能是他们俩为了逃避上贡编造的理由，又或者，是真的有人破坏了这场上贡。
    正好，在这几天里，普露托并没有闲着。
    为了调查自家饲养的财富之魂离家出走事件，她已经动用权能，在浩瀚无垠的金钱流动中，查到了一点有趣的东西。
    此刻，她的直觉告诉自己，有某种淡薄的财富往来，在相连着这两件事。
    于是，普露托伸出小手，向着这两位访客。
    “给我几枚金舍克勒。”
    “你要做什么？我们已经说过了，没钱再从你这里买到高抬贵手。”
    “是啊，我们的努力已经彻底失败……”
    因为总是在无人陪伴的黄金之乡里，沉溺于睡眠当中，普露托并不太擅长与人交谈，她没有解释理由，而是使用权能，将对方兜里的金舍客勒掏了出来，放在自己手中。
    在常人看来只是普通钱币，但对她而言，任何钱币都是流动的。
    钱币会透过无数次交易，在许多人手中辗转。
    它们会参与到大大小小的买卖当中，作为世界上最沉默、最有力的观众，见证贸易的兴衰。
    普露托正如自己的称号一般，能够看见每一枚钱币所经历的故事，以及与之相连的无数历史。比如说，这两位九阶的小朋友在密谋的事，以及每一场秘密的私会。
    把钱币丢还给他们后，她合上了眼睑，笼住金色的瞳仁。
    “你们想要呼唤不可见的至高者，向这位壳之世界的造物主，诘问你们人生的困惑。”
    普露托的话，戳破了二人的夙愿。
    但无臂者和缪可，都没有因此而惊讶。
    “是啊。”
    “你不就是知道了这一点，才来阻挠我们，还想从中牟利吗？”
    普露托没有解释那些误会，没有揭露她自己的冤枉，只是如同善良的前辈，在向走入歧途的小朋友传授睿智的见解：“不可见的至高者，是不会回应你们的。”
    “我们会唤醒祂的，我们有这个自信。”
    “对造物主，我们的了解并不浅薄。”
    普露托又说：“那只是一头恣意妄为的怪物，虽拥有凌驾一切的智慧，可怪物有自己的选择权，也许，祂只是以愚笨而单纯的方式看待世界，祂会刻意忽略你们的邀请和召唤，那是祂保持愚笨和单纯的方式。”
    这些莫名其妙的话，使得二人都眉头紧皱，一道道抬头纹正表达着他们的困惑。
    她没有再说下去，只是转回了正儿八经的话题。她虽然搞懂了事情的始末，是有人在嫁祸自己，但这也不是减免他们债务的理由。
    反而，能有个借口躺着多收一笔钱，这种机会怎么可能放过。
    普露托非常严肃地警告道：“三十一万枚金币，我必须得到，因为你们曾许下了诺言。”
    回应她的，是两把高高举起的法杖。
    他们本就是为了这个而来。
    “但这中间有点小误会，我倒是可以多给你们一点时间，你们慢慢弄吧。”
    “误会？”缪可很是困惑。
    而无臂者则想得更深：“真是个好借口呢，其实，面对我们两位等同于传奇的强者，即便是你，也会避免正面交锋吧，所以才会提出这种借口。”
    “随你们想。”摆了摆小手，普露托打着哈欠说道，“和你们打起来，我这小屋得破几个洞，修补也要钱的。毕竟……只要半秒时间，你俩就会变成尘埃，那就无法用你们的躯壳来填补破洞了。”
    轻描淡写的一句话，却在一霎之间，勾起了他们心中最深处的绝望感。
    这句话仿佛被烙印了传奇魔法，甚至足以将肉眼所见的现实扭曲。
    他们仿佛能从屋子里，残破不堪的每一面墙壁上，看见数千具惨死、变成建筑材料的人发出怨恨。也能从普露托满是补丁的破烂衣服上，看见死者曾经流动过血液的身体纤维……
    这是高不可攀的存在。
    哪怕鼓起人生中的一切勇气，对她而言，也仅是一句话即可熄灭。
    “您会额外给我们多少时间？”缪可已经屈服了，她紧紧按着膝盖，维持自己身为强者的仅存自尊。
    “这个嘛，没想好，反正在我去找你们之前，你们得把钱拿过来……至于我什么时候去找你们？等我想起来就去。”
    毕竟，她还得趁着新鲜感，先去掏掏另一帮家伙的钱袋。
    ……
    在十色城不起眼的一个小角落，有一家关门已经接近半个月的工匠房。
    安泽尔父女的工艺店。
    这就是八月·安泽尔，以及他的女儿九月，父女俩一起苦心经营了多年的小店。不知是不是关门闭户也无人问津，它的招牌和大门，都有种被时代遗弃了的错乱感。
    正好，它毗邻着一家冷冷清清的小酒馆。
    路奕在酒馆办了入住手续，挑了间意外还不错的房间，又将马车放好，便从后门悄悄来到了他们的工房——这次委托的报酬，将在这儿索取。
    他们也不能明目张胆的打开大门，说不定，这附近就有黎明黄金的眼线在埋伏着。
    黎明黄金多半已经知道死谷的事，更知晓，所有工匠都已失踪，便有极大可能加大巡查的力度，以求寻找到毁了竞拍的人。
    路奕警惕无比，但对这里的主人，却是另一番感受。
    “爸爸，我们……回家了。”
    “嗯。”
    “呜，我平常每天开店前都要打扫一遍的，堆了这么多灰尘！”
    “没事。”
    路奕敲了敲墙，催促道：“赶紧进去吧你俩，还有一帮人等着呢。”尤其是他，对于报酬已经渴求很久了，但也不好意思明说……
    这七名获救的工匠，他们都是被抓、被买的无辜者，和八月这种幸运的人不同，他们多半都已经家破人亡，事业毁灭，换言之，一时半会也没有地方可以投靠。
    虽说靠着永不过时的手艺，迟早都能再次让生活好起来，可在那之前，他们希望得到遮风挡雨的地方，还有一顿饱饭。
    “既然回来了，就谈谈正事，我对那本魔法书很……”
    “九月，能麻烦你去做饭吗，我们都很饿。那些草能够治愈伤痕，但无法填饱肚子。”
    “嗯！啊？魔法师先生，您刚刚说什么？”
    “算了……你先去做饭吧，没食材的话去那扇大门里取。”
    “感谢！那扇大门真是不可思议呢……”
    当九月小跑着离开后，八月将他消瘦而颓废的面孔，转向了路奕。他确实是故意打断的，但当女儿走后，他露出了极其谦卑的态度。
    “我女儿……究竟向您许诺了什么样的报酬？才能请动您们这样的人物？”
    “放心吧，她没把自己卖掉。”路奕随手拍去灰尘，坐在工房的椅子上。
    看得出，八月深深叹出一口气，终于捏着胸口安下了心。
    他一路上的态度都非常冷淡，既是在女儿面前露出的坚强，也是一直在担忧这件事……如果还很小的自家孩子，干了蠢事，被人糟蹋了该怎么办？
    这位工匠的喜怒哀乐，还有心里的诸般思绪，全都很清晰地写在脸上。
    怀着一种调皮的心态，路奕顺嘴说：“但按照情况，我可能会把她拿走，用来抵偿不够的酬劳。至于拿去卖，还是拿来当仆人，那就不一定了。”
    “……什、什么？”如果不是没有双腿，八月肯定已经跳起来了。
    “所以，得看你的手艺了。九月说过，你的手艺非常棒，可以打造任何——”
    “我的双手会一辈子为你服务！求求你不要动我女儿。”
    有位非常年长的工匠，从旁笑了起来：“傻子，这位大人物如果想要你女儿，还会和你这么商量？更不会让你们重逢。”
    “啊？这玩笑也……太过分了。”
    路奕咳了咳嗽，不好意思地说：“只是看你担心成那个样子……好了，玩笑话就到这，报酬是金币，你的手艺，还有一本魔法书，叫做《绘翼法则》。”
    “是那本充满呓语的假魔法书？”八月摸着下巴，非常苦恼，“搞不懂，你这种大人物为什么想要那本垃圾，莫名其妙的，真的……真的没欺负九月？”
    年长的工匠又在一旁提醒了：“因为那本书肯定不是垃圾啊，你的眼界怎么能和人家比？”
    八月愕然不已：“什么？不是垃圾？那难道是非常珍贵的宝物？该死，我们这不就是亏了吗？”
    “再怎么值钱的宝物，来换你们父女团聚还不够？”
    “也是……感谢您。”
    他总算纠结完了，这才对路奕说出真诚的话。
    路奕马上摆摆手，把其他也想顺着势头，表达一波感谢的工匠给打断了：“我不要你们的感谢，我是收钱办事的。你们休息够了，替我干点活，大家就互不相欠了。”
    “什么活都行。”
    “让我背着炼金爆弹去世界秩序支部自爆也行。”
    “我也想参与。”
    “算我一个。”
    鉴于气氛越来越不利于民族团结，路奕赶忙咳嗽叫停了他们，这才提出法杖的订单。除此之外，能再打造一些实用的装备就更好了。
    反正路奕自己备着充足的材料，这都不是难事。
    在他带着女仆去搬运材料的时候，工匠房里的交谈并未熄灭。
    “哥几个。”年长的工匠忽然说，声音里透着一股激动，“既然我们都是落魄的，受过磨难也无家可归的手艺人，不如……组建一个工匠团吧。”
    “哦？”
    “向黎明黄金复仇？”
    所有人都对这个提议很感兴趣，八月也一样。
    年长的工匠说着更多的想法：“只是团结起来，不受他人欺侮。为此，手艺会用来赚取财富，并打造用于防身的东西……我们都经历过悲惨，也许，还能帮到更多人？”
    “先保证自己不再受欺侮吧。”有人小声说，“不是每一次，都有大人物来救咱们。”
    “我同意这个提议，反正我没地方去了。”
    “算我一个，手艺人应当如商人一样联合起来，而不是独自开店。”
    “叫什么名字好？”有人提出了这个艰巨的问题，“总不能说是老弱病残工匠同盟吧？”
    “不知道，但我认为可以用名字来纪念点什么……比如死谷？哎，那太糟心了。”
    “纪念日期？又太俗气了……”
    “就纪念给了我们自由的人吧，这位魔法师的称号和姓名是？”
    “还真不知道……待会儿咱们去问问。”
    这时，一直在这里负责戒备工作的比安卡，悄悄从影子里钻了出来，满脸的坏笑：“上次，有位传奇亲口称他为圣剑持有者……”
    搞完事，在路奕回来之前，比安卡又悄悄藏了回去，假装什么都没发生。
    ……
    路奕没有乖乖搬运材料，而是把工作交给了自己手下的女仆。
    骷髅的样子虽然比较帅气，但看多了还是厌倦，自己亲手画出来的女仆，倒是越看越顺眼了。路奕决定，无论再怎么艰难的情况下，都要保证这几只女仆的安全。
    也不知道八月能不能再做一杆画笔，这样，以后他组建的军团就不是什么亡灵大军，而是充满宅臭味的女仆大队。至少，这很养眼。
    也不仅如此，没战斗的时候还可以开个店，一票的漂亮女仆来当服务员。
    只要不去深究表皮下的真相，那一定是很有赚头的。
    构思着这些关于未来的美好愿望，路奕悠闲地走向厨房，去找九月索要自己的报酬，全然不知道来自黄金之乡的访客，已经悄然而至。
