    “晚饭的话……稍等一会儿。”
    在油烟之中，九月疲惫但高兴的声音，盖过了她手中铲子刮擦锅底的响声。路奕也闻见了一股不错的香味，大概是从雪山带来的那些肉类，被她做成了肉排。
    她拧动胡椒瓶盖，磨出黑胡椒的粉末，为肉排增加着更多的香气。
    “你经常做饭吗？”路奕在后头问。
    “嗯，爸爸每天忙着工作，哪有时间做饭，都是我来的……唉，以前觉得很累，是个巨大的负担……但爸爸被抓走之后，我才知道，这其实是一种不起眼的幸福。”
    “但现在重新拾回了这种幸福，又觉得很累了？”
    “嗯……”九月回过头，腼腆地回答。
    路奕等她煎完了整整十片肉排，这才小声在后头提醒：“魔法书。”
    九月在围裙上，擦拭了一下油腻的小手，跳下垫高台，二话没说带路奕去了她的房间。穿过厨房和餐厅的走廊，他们来到了位于二楼的房间。
    小女孩的稚嫩气息，充斥着精致的房间。就算是在异世界，这个年龄段的姑娘大概都是这个样……
    像是开学前一天，翻遍家里只为寻找到暑假作业，九月在书架里翻了很久，但都一无所获。最后，她还是在床底用来堆杂物的箱子，发现了要提供给路奕的那本报酬。
    古老的臆造魔法书·《绘翼法则》。
    它积满灰尘，但并没有受到损坏，只是将古朴至极的气息从外散发。路奕接过它，下意识坐在九月的床边，专心致志地翻动书页。
    每一个魔法，都被以诗歌的形式记载。
    它们都是魔法师亲手所写，严谨、认真，每一行都具有奇特的格式美感。干涸的墨迹、古旧发脆的纸张，都表明了它所承载的历史。
    而这本书，一直被认为是无用的废书，在漫长岁月中辗转于无数人的手。它的内容也确实极难理解，哪怕每个文字分开都知道，可连在一起，就是让人头昏脑涨，根本无从下手。
    他按着额头，自言自语：“也不知道命运卡·唱诗班，能不能行……”
    “——以你的精神力，很难哦。”
    悄然，有声音回应了他。
    不是比安卡，不是九月，不是任何一位熟悉的人。
    脑海里筛过一遍之后，路奕的头皮发麻，背脊也流窜过奔腾的寒流。因为在自己的余光里，一位陌生人已经坐到了他的旁边，居然没有半点响动……
    满是补丁的亚麻布，被勉强裁剪成了衣服，裹在她的身上，这是穷困潦倒如同乞丐的打扮。但她的长发、瞳色，却藏着富饶的金色。哪怕任何黄金，都无法与之相比。
    她含蓄的美貌，以及无暇的奶白色肌肤，没有半点是乞丐的可能性。
    如今，这位少女正坐在自己的旁边，充满好奇地盯向《绘翼法则》。
    不太对劲……路奕只有这一个想法。
    他想捶打自己的胸膛，停下那种莫名产生的巨大恐惧感，但就连想要抬起手也做不到，只因本能在发出咆哮，表示这位少女危险至极。
    “怎么，不继续翻页？”她轻声问。
    “……”
    “这一页我看完了，你呢？”
    “……”
    “在害怕吗？”
    “你是谁。”
    “被你们借用了名字的人，大家喜欢称我为贪欲之始·普露托。”她倩丽的食指抵在唇上，像是在思考。不一会儿，普露托又一次开口，“黄金之乡的主人，这么说的话，你应该更能理解？”
    是啊……他的确能理解。
    至今为止，他听不止一个人说过，黄金之乡是一位史诗的所有物。
    那……到这就差不多完蛋了，正主已经找上门了。路奕很希望能把那本古书撕一遍，因为它走之前，信誓旦旦表示它已经把所有仇恨拉走了。可结果呢？人家亲自过来了……
    路奕尽可能去克制恐惧，以冷静的方式寻求转机。
    如果是靠交谈，表达歉意，谢罪……都不好主意，那会马上就决定立场。比起这些来，还有更应该做的事，比如——他将《绘翼法则》翻到了下一页，并保持沉默。
    “很有趣的想法。”普露托偏着头，不知是在评价路奕，或是评价书本。
    路奕鼓起人生的所有勇气，问道：“我该如何尊称您？”
    “目前，你可以叫我阁下，大人之类的，也可以直接呼唤我的名字，我并不介意这种事。但一星期之后，你就可能要喊我主人了。”
    “普露托阁下，我要向你道谢。”
    “为什么？”她没有掩饰自己的好奇。
    “我们曾无意间闯入了您的一间宝库，一只财富之魂为了捍卫您的财富，不幸跟随我们离开了宝库，为了自卫，我们击杀了它。”
    路奕调整了呼吸，继续说——
    “那只财富之魂的黄金之眼，保护了太阳靴避难所整整数万人的性命……我要替那时的所有人，还有我自己，向您表达感谢，是财富之魂，还有您庇护了这些性命。”
    听完路奕拼死编出的漂亮话，普露托瞪着双眼，几秒后，她有些难为情地说。
    “嘿……好像还挺有道理的，那不客气，这是我应该做的。”
    “那恕我冒昧，为什么一周之后，我就该称您为主人？”
    黄金之乡的主人，用理所当然的态度说：“因为到时候你们拿不出补偿，我就要把你们收编进宝库。作为我的藏品，你就应该这么称呼我。”
    “因为窃用了您的威名？”
    “对。”
    顿时，他的心凉了半截。
    现在去追悔莫及已经迟了，眼下能期待的，就只有祈祷狱卒能发现不对劲，然后上来和史诗来一场惊天动地的大决战，估计十色城要被炸成废墟？
    普露托几乎洞穿了路奕的心：“你在期待着，那具人偶容器能上来帮你？还是翻到下一页吧。”
    看来这也行不通……透过对方的语气，路奕消沉的理解了这一点。一位货真价实、声名远扬的史诗，哪怕态度亲切又柔和，可藏着的却是不可动摇的恐怖。
    路奕翻了书页，试着说：“您要的补偿？”
    “一星期时间，去凑三十一万枚金舍客勒，那样咱们就还是朋友，下次我可以帮你翻书页。但凑不齐，你就只能永远替我翻书页了，还得称我为主人。”
    无法想象的巨额财富，让路奕感觉不到生存的实感。
    “不是死吗？”他忍不住问，也许是认为这更轻松。
    “借了名头而已，还不至于用死亡来惩罚你们……而那本古老的魔法书，在借用黄金之乡的名声时，应该是认为我还会睡个一千年，不会突然醒来，发现它的小机灵。”
    “可您醒了？”
    “是的，我醒了。”她的瞳孔头一次从书上挪开，转向路奕，“被命运唤醒了，或者说，被厄运所唤醒，这样你更能理解吧？”
    原来，所谓的厄运正悄悄等在这里……惹上了一位史诗——即是壳之世界的最强者，这厄运的份量可真够足的，路奕合起了《绘翼法则》，双肩有些无力地下垂。
    “借用黄金之乡名声的是那本古书。”
    “我知道……”普露托窃笑着，“我也要向它索要同样的金额，幸亏我醒了。”
    “我只是被卷进来的，甚至在几个月前，我还在罅隙对面享受普通人生，根本不知道壳之世界。按这道理，让我也承担这种金额的补偿，很不公平。”
    反正都已经完蛋了，路奕也不再恐惧，而是以更强硬的方式来讨价还价。
    普露托别过脸，很遗憾的样子：“既然你发现了这一点，那给你减免一万枚。”
    “不。”
    “最多再减一万！”她竖起一根手指，似乎不肯再让步了。
    路奕摇头道：“这种金额的大头不该由我承担，该让责任最重的古书承担，我的债应该转移到古书头上。”
    “有点道理……”
    这位黄金之乡的主人意外的还挺好说话，这让路奕找到了一线生机：“古书比我强无数倍，又知道壳之世界的各种奥秘，您是收债的，更应该注重能收到多少钱，对吧？”
    “也是，所以古书能掏出钱来的可能性更大，有点道理。”
    “我最多只能承受小额的补偿，大头您找它拿，这样皆大欢喜，如何？”
    普露托似乎根本没动脑子，只是顺着路奕的说法往下问：“你愿意偿还多少？异乡人。”
    “呃，几百枚如何？现在就能掏给您。”
    对这种玩笑话，她一笑置之。随后，将五根手指展示在路奕的面前，距离近到仿佛能嗅到气息。她说：“五万枚。”
    “这是最后的让步？”
    “是的，一周时间，否则你们都要成为我的藏品，哪怕那个人偶容器真的和我打上一场，结局也是如此。”在普露托的脸庞上，早已不见了刚才开玩笑般的柔和，只剩下认真。
    路奕很清楚，好说话的假象已经结束，这才是她的底线。
    除了点头同意，别无他法。
    “我这就去想办法凑钱。”
    “不继续看书了？”
    “哪有时间可以浪费。”
    普露托恢复了亲切而柔和的表情，在路奕耳边细声细语：“那就等你们成为我的藏品，再继续看吧……那是本很有趣、很有趣的书。好好藏起来，别让独行者商会的怪物拿走。”
    说完，她正如来的时候一样，悄然离去了。
    只留下弥漫不散的话音余韵，还在路奕耳边回荡。
    ……
    入夜前，面对毫无困意的路奕，比安卡抱着双肩瑟瑟发抖：“五万枚金舍客勒……买你的自由？”
    “是‘你们’。”路奕回答，“至少那位史诗提议时，是这么说的。”
    “……还有我？！”她的脸苦楚无比。
    “不然呢，还有你的主人，多半人家也想一起收走……我可不想成为她的东西，你要是也有这种想法，就和我一起思考如何赚钱。”
    路奕带着比安卡，向死者之牢深处走去。
    有一个可以不劳而获的地方，也许就是他们仅存的胜机了，壳之世界最重要的东西·罅隙。狱卒也正好在里头凿墙，先前有位史诗来访的事，她一概不知。
    当路奕和比安卡七嘴八舌，把刚才发生的事讲了一遍后，狱卒并未展示出自己的懊悔和无力，只是抓过路奕的手，在上头写下“活该”这个词。
    诚然，有很多理由可找，但他们搞了一手栽赃嫁祸确实是问题的根源。路奕无法反驳，如今的苦果就是要凑够五万枚金舍客勒。
    但即便如此，她仍然将路奕，乃至是如今不知所踪的古书当成同伴，并奉行共患难的原则。她没有说要去对付那位史诗，也并未就此离开这些麻烦。
    “等我一下。”她只是随手写完这句话，回了马车一趟。
    寂静的死者之牢，在几分钟后，被人偶的小靴子踏响。
    她比平常更沉了。
    因为再回来时，她娇小的肩膀上，还扛着三叠长毯。
    “冬雪长毯……”比安卡眼前一亮，就连尾巴也绷得笔直。
    路奕捂着嘴：“当、当时你确实是不屑于比安卡的偷窃行为，然后……然后光明正大抢走了三张冬雪长毯……我记得，这东西非常、非常值钱来着？”
    “嗯……我敢保证，这东西价值非凡！”
    狱卒将它们随手丢给了路奕，又拍掉身上的灰，在随手掰下的砖上如此写道：“去把那本破书的份，也一起偿还掉吧。不够的话，我再去抢几张。”
    ……
    在一望无际的漆黑色大海上，一座小岛随波摇曳。
    大大小小的湖泊，如宝石般嵌在小岛的地面上，冬夜的深黑和群星的光相互交织，点亮了这些宝石。普露托走在其中，并向前迈着脚步。
    “不可见的至高者，当时很嫌弃你呢。”她说，声音飘向远方，向着岛屿尽头的一堆石碑。
    “呃？这个声音……普、普露托？！你怎么……怎么……醒了的？”慌张错乱的声音，从一本漂浮的古老魔法书里传来。
    “晚上好啊，咱们有多少年没见过面了？”
    “……再见。”
    “别忙着跑呀。”说完，普露托的身影如烟尘般消逝，在仿佛要触及天顶的地方，抓住了一本慌忙想要逃命的古书，“咱们来谈谈补偿金的问题吧？”
