    听见“赔偿金”这个词，古书已经搞懂了现状。
    毫无疑问，借用黄金之乡名声的事情，已经彻底败露，而对方不知怎么的从沉眠中苏醒，找上门来讨债了。它只觉得倒霉至极，但也不能就这样束手就擒。
    哪怕被她紧紧捏在手里，她还用**似的微笑看着自己，古书也没有认命。
    “dimentica i fiori（忘了花儿吧）
    dipinti dal tempo（用时间来描绘）
    sopra il tuo viso（你的脸庞）”
    它并未使用吟唱，因为在这紧迫的情况下，用声音来构筑魔法是一件愚蠢的事，时间显然不够用。反而，它只是尽可能将自己的书页一角掀开，让记述于其中的咒文，漂浮出去。
    一行咒文，缓缓飘摇。
    每个字母，都如同萤火虫般展翅、莹亮，为黑夜增加微光。
    时空系的传奇魔法·世界的动荡——是古书压箱底的魔法之一，常被用来逃跑。
    它安心了，只要这些咒文能再持续几毫秒，魔法就能发动。哪怕耗费掉一半的精神力，能逃掉就好……古书甚至已经在盘算接下来的事了。
    因为，魔法已经启动。
    “再见了，普露托阁下！”
    “嗯。”
    她没有出手阻止的意思，这让古书相当困惑。
    反而，在少女金色的瞳孔里，那眼神却很奇怪，像是单纯的小孩子，在兴奋地观赏马戏团的狮子跳火圈……
    陡然间，那些咒文消散。
    它们的力量，已经融入了壳之世界的时间与空间当中。它不愧为传奇魔法，并非是移动古书自己，而是改变了世界的概念——将古书的位置，从根本上更改了。
    古书的目的地，则是太阳靴荒漠的避难所。
    冒着头晕目眩的难受感，古书沉吟着提醒自己：“得赶紧找到咱们家的人偶姑娘，联手的话，应该能把这为史诗给打疼……吃点苦头，她应该就回去了……”
    “好啊，那咱们一起去找？”
    熟悉的声音，从古书身后再度响起。
    它惊骇地发现，普露托是故意放自己走的，而抓住了咒文消散前的小尾巴，也跟着转移了过来……
    荒漠里，格外皎洁的双月之下，古书哑然地漂在夜空中，身后还有一位如履平地，穿着破烂的少女在爽朗地笑着。
    “……你变强了。”半晌，古书终于说出了象征放弃的感叹。
    “是你变弱了，失去主人之后，你就只是一本普通的魔法书吗？”
    “不，只是因为我被关了很久……很久。”
    “在无人知晓的博物馆里？”
    “如今，它已经不是无人知晓了……”
    古书向下看去，发现了一件怪事。这太阳靴避难所怎么像是被怪物碾过，充满了残垣断壁的？顿时，它心中燃起焦急，不顾普露托一副想要收钱的贪婪笑容，先说出了更重要的事。
    “我得去看看我的同伴……该死，他们可不能死在这里啊。”
    “拥有平等的异乡人？”普露托捏住了古书的一角，“如果是他和那个人偶容器，还有那只小小的魅魔，他们已经去十色城了，过得还挺舒坦，还把黎明黄金急得跳脚呢。”
    什么？他们居然没在这里等我？古书很想好好抱怨一顿。
    那它特意来这里，就毫无意义了。本想找狱卒联手对付普露托的，结果人家已经跑远了……但更重要的是——
    “普露托，你已经向他们讨要过赔偿金了？你没有对他们怎么样吧？”
    “挺关心他们嘛？安心吧，他们安全得很。我只向他们索要了五万枚金舍客勒，但从你这里，我就得拿更多钱了。”
    古书挣扎了几下，然后一页页翻动自己：“你仔细看看，我像是有地方存钱的？”
    “这我管不着。”
    “是这样的，当时偷走你财富之魂的是我的伙伴。”
    古书试图将债务转让出去，而普露托则像是看戏一般，饶有兴致地听着。
    “他呢，把财富之魂丢给了当时我们碰见的俩人，形成了误导。所以呢，借用你名声的事情，最先是我那个同伴搞的鬼，我也只是顺势而为……于是，该我的伙伴向你还钱，而不是我……我也只是受害者！”
    “陪伴不可见的至高者一生，见证了祂一切的魔法书，也有这么不害臊的一面？把责任推给二阶魔法师什么的……”
    “可恶！不对，你该去向黎明黄金的人要钱，他们畏惧你的名声，我这是替你创收！”
    但说到途中，古书忽然意识到了什么，又小声嘀咕道。
    “不对，你肯定已经去过了，但你收一份还不满足……该死的贪欲之始。”
    “行啦，牢骚发够了吗？收你五十七万枚金舍客勒。”
    听见金额，古书思索了一小会儿：“比我想的少……等价物如何？到时，我会支付六十二万枚的等价物，别去为难他们。”
    看见古书如此爽快，普露托相当高兴，频频点着头。
    “期限是从现在起，一周之后。”她又把古书抓到手，凑近了说，“本来只该收你三十一万枚，但你的伙伴把债务转给你了，所以……”
    “啧！那五万枚，还是让他自己解决吧。”立刻，古书语气冷漠无比。
    ……
    冥想了一整夜，路奕都无法进入最佳的状态。
    前段时间，在死亡气息充裕的死谷冥想过后，他如今的精神力容量已经接近三阶，这本该是件充满喜悦的事，但如今身处困境，也没心思去晋级三阶了。
    他还欠着一位史诗五万枚金舍客勒。
    花了一小声，路奕把兜里的钱全部清算了一遍。从最早时候从善神那儿抢来的，再到前几天，从死谷里面捞出的几百枚，加起来不过四千枚左右。
    所有金舍客勒摊在死者之牢的地板上，路奕坐在中间，这已是相当有冲击力的画面了，但仍然不足要求的十分之一。还剩一周时间，还差很多。
    他手上有些值钱的货物，乐器、白芒水晶，杂七杂八的材料和清缴到的魔法道具战利品。
    以及，三张漂亮至极的冬雪长毯。
    可这些长毯很难出手……
