    它们的价值非凡，甚至，是用来上贡给某些路奕所不知的皇室的奢侈品。
    但关于这种商品背后的一切资料，却被某位传奇给限制了。白柃垄断着冬雪长毯的贸易，使得路奕无法光明正大去贩卖。
    毕竟，他收了白柃的一些好处，曾允诺过会保密。
    “比安卡。”
    “做什么……”旁边的毯子里，比安卡困顿的声音传来。她正在睡觉，但睡眠很浅，被路奕一句话就唤醒了。如今大家已经混熟，她倒没有撒起床气。
    路奕试着问：“有个叫做独行者商会的……”
    “哦……哈欠，那是整个壳之世界，除了你那菜刀商会之外，最诡异、最神秘、最奇怪的商会了。”
    “给我讲讲？”他掂量着一袋钱币，若有所思。
    自己也曾在一座不起眼的小村子，遇见过属于这家商会的采购员，是位神秘、却知晓许多情报的女性……这还只是这家商会的低级采购员。
    而且，路奕极度依赖的强力底牌·霍乱，就是从这家商会手里得到的。
    比安卡揉着眼睛，从毛毯中钻出头：“该怎么说呢，这家商会仿佛根本没有赚钱的打算。”
    “哦？”
    “我妈妈曾评价过这个商会，说它充满秘密。的确，它做任何生意都是随着缘分，根本不像其他商会一样追逐利润……”
    路奕激活干净之手，倒了一杯干净的凉水给比安卡，在睡脸朦胧的魅魔身边坐了下来。
    她用一抹微笑来表达谢意，喝完舔了舔唇，精神也抖擞了不少，这才接着说。
    “我妈妈，也曾经和他们的中级采购员打过交道哦，他们当时在收集罅隙对面的钱币，就是那种舶来品，和你一样。”
    “嗯。”
    “采购员也会购买其他东西，比如说古老的书本、一种叫算盘的舶来品、有艺术价值的秤、天平、砝码之类的……还有就是各色宝石，以及……罅隙。”
    “罅隙？”
    她放下杯子，看向死者之牢的尽头：“就像壳之世界的战争，多数都是因为争夺罅隙而挑起，独行者商会却愿意用高于战争开销的金额，购买那些罅隙的使用权……”
    “为什么说它不赚钱？”
    “这商会在做的一切商业行为，几乎都是采购，而很少卖出。”
    这确实有点诡异，路奕也给自己倒了一杯水，低着头思考了起来。
    白柃给了他一袋子钱币，都是地球世界各种文化、不同时间的东西，它们无疑是独行者商会想购买的。
    路奕本打算靠这个，和独行者商会搞好关系。以寻求透过这家商会的渠道，来悄悄卖掉冬雪长毯，这就可以不引起任何风波。但现在，这商会的奇怪作风，让路奕有些犯难了。
    “怎么办？我们欠的债，要利用这家商会吗？”比安卡担忧的声音，离得很近，“毕竟，咱们也是一条船上的人了，哪怕船沉了，也得一起游回去……”
    “有这个打算。”
    “那不妨试试吧？至少，独行者商会的信誉是极其优秀的，而且在十色城，也有它们的重要支部。”
    路奕点了点头，迈开步子去外面转悠，总比宅在牢里瞎动脑子要好。
    比安卡和狱卒都留在了工匠房，因为那些工匠很可能受到黎明黄金的攻击，再一个，它们的手艺也相当值钱。比安卡也是想看看，能否善用这些工匠的手艺赚些钱。
    还有一周时间——
    不成功，就得永远失去自由，囚禁在只有黄金和财富堆砌的牢房里，成为他人的藏品。
    路奕清点好了所有货物，跨上马车，向十色城的商业区进发了。
    ……
    和避难所不同，这座城市的繁华度让路奕感到咂舌。
    不说那些充满异世界情调的建筑，光说街道的绿化、干净，还有几乎看不见乞丐，每个人都营养良好，而且总挂着笑容，就足以知道一座城市的生活是否幸福。
    相较之下，昨晚跑来吓人的那位史诗·黄金之乡的主人普露托，反倒穿得像个小乞丐一样……在胡思乱想中，马车转进一条宽阔的道路，走入了珠光宝气的商业区。
    甚至，还有显眼的路牌，指明了每家商会的所在。
    在商会的名字下，还亲切附上了各家的交易信息。比如，某商会急于甩卖一批粮食，迫切想要收购某某材料之类的。在路牌下，光是和路奕同款的马车就不止一辆。
    人们目光如炬，在文字上游移，只为从墨迹里握住属于自己的财富。
    “独行者商会……有了。”
    在不起眼的地方，独行者商会，还有属于它的图案，都清晰地刻在那儿。那图案像是一扇门，刻着简化的纹路，让路奕莫名觉得有点眼熟……
    在下方的介绍栏，是如此写的——
    「本商会收购所有想收购的东西，但愿命运能指引我们，完成互惠的交易。
    除此之外，高价寻求罅隙的使用权，不限大小、不限位置，仅限诚心的合作对象，谢绝叨扰。」
    “……果然挺特立独行的。”感叹完，路奕将马车调转方向，驶向了商业区深处。
    那是一间坐落在城墙旁边，带着繁盛花园的木质小洋房。总计两层，乍一看就和普通的富人住宅没什么区别，和周围比拼财力、比拼门脸的商会建筑都相当不同。
    他的马车停靠在了附近。
    光是这样——就吸引到了许多注目，来来往往的人，偶尔会惊异地看向他，仿佛在感叹着一些奇诡的事情，这让路奕不太好受。也许，他们误以为，路奕是要来谈论罅隙使用权这种大生意的人？
    而这场贸易，并未留给路奕思考的空隙。
    一位目光冷淡，但笑容艳丽的男性，推开门已经迎了上来。
    “向您致歉，很多小商人并不能理解本商会的作风……所以，他们会觉得，和本商会打交道的人都很奇怪。”
    他带着歉意和笑意，貌似是客气的言论，却犹如洞穿了路奕的心声。
    不等路奕回答，他已经鞠了一躬，用恰到好处的声音说。
    “由衷欢迎您的来访，前些日子，采购员斯塔·法尔曾与您做过一次交易。借此，我们已经结下了缘分……是的，您已是独行者商会可靠的朋友了。”
    “你们消息可真灵通啊。”
    “请进吧。”
