    在对方的邀请下，路奕将马车停在了庭院当中，然后被他恭恭敬敬地请入了商会的建筑物内。
    但这种乍一看相当诚恳的态度，却让路奕感觉不到哪怕丝毫的客气。
    就像用那支画笔描摹出的漂亮女仆，徒有一张面孔，但深处却不知藏着什么。路奕提高了警戒度，跟着他慢慢通过玄关，走入大厅——顿时，一种不对劲的违和感，袭扰了他的身心。
    布艺沙发，还有……茶几？
    这沙发毫无疑问是二十世纪末的老干部风格，看起来简朴、实用，还有白色的防尘巾，绣着俗气的花朵，遮在它的上头。但茶几却又颇为现代，漆面被擦的干净透亮，路奕似乎在宜家里看过类似的……
    除此之外，还能见到挺多各种时代的小玩意儿。
    还包括了路奕无法理解，但它就是在运作的装饰品、道具之类的，有一股浓浓的科技美感。应该是来自未来的……跨越了时间，它们都和路奕一样，沦落在异世界做客。
    就是，这些杂七杂八的东西被堆放在一起，和这木屋很不搭调。
    商会的接待者，看见了路奕困惑的目光。
    他有些自豪地解释：“罅隙对面的舶来品。”
    “我知道，碰见看不懂的玩意儿，肯定是罅隙对面飘来的。”
    “它们还挺值钱的，有些材料超出了壳之世界目前的理解能力……”招待了路奕入座沙发，他接着说，“但也有很多东西，在壳之世界有了广泛的应用。”
    这和路奕无关，所以他没理会。
    只假装自己也是土著，摸着沙发，夸了句“真软”。
    “您有什么想喝的？”对方又问。
    “都行。”
    “那就请您喝点珍贵的东西吧，至少能证明我们合作的诚意。”
    “哦？”
    他这句话，勾起了路奕的好奇心。壳之世界的珍贵饮料，还是值得期待一下的，因为按路奕的想法，这里充满魔法和奇迹，也许是某种珍贵魔法植物泡的茶，会对精神力有提升。
    又或者，是浅浅喝上一口，就能顿悟各种魔法难题的那种好东西……
    很快，接待者端来了珍贵的饮料。
    坑坑洼洼的易拉罐、塑料纸包装，还有一堆英文，那是一罐可口可乐。
    “这……”
    路奕整张脸像西瓜皮一样青，某种意义上，这的确珍贵。但这生产日期真的没问题吗？这鬼东西还能喝？
    接待者非常亲切地教导着路奕：“您看，小罐子的上面，有个小环，用力拉它就能打开饮料，这是一种奇妙的东西，饮料中还带着气体。”
    “……挺、挺有趣的。”
    “不知道究竟多少年前，第一批追随造物主来到壳之世界的信徒，如大家所知，他们都是从不同时代、不同国家、不同文化里脱身，然后统一抵达壳之世界的。”
    “是的，我知道一些……”
    “因此，有人说，这是一种非常流行的，叫做可乐的东西。”
    如今壳之世界的居民，正是这些信徒的后裔，这是路奕也听说过的事。
    他们繁衍了也许有上万年，才有如今的壳之世界。但也正是因为这个理由，壳之世界对于各种舶来品，倒是有较高接受度。
    路奕低着头，冒死打开易拉罐。
    简直就像是去到原始部落，被当地土著用半生不熟的奇葩料理招待。但为了自由，为了今后的贸易，他还只能接受。
    路奕用手捧珍宝的方式，浅浅饮了一点。也不知道这东西放了多久，反正一股子过期的味道，挺难喝的……
    “真……真甜啊，真奇妙！”但他硬着头皮，浮夸地手舞足蹈，“我从没喝过这种有趣的鬼东西，长见识了！”
    “对吧，希望这份浓郁的甜味，能为我们的交易奠定基础。”
    “这么珍贵的饮料，我得慢慢喝，还是谈交易吧。”
    接待者露出微笑，解开了衣领的纽扣，用随和而亲切地态度，对路奕介绍起自己：“我叫做格瑞，是独行者商会的首席采购员。”
    “我是路奕，不值一提的旅行商人，没有隶属任何地方，从太阳靴避难所来的。”
    “不值一提？您可真会说笑，据我所知，您的壮举已经传到了十色城的酒馆。”格瑞细细的眼睛，微妙地上下打量路奕。
    壮举？路奕心中惊慌。
    难道自己帮忙罕银之矢领主对付怪物攻城的事，已经彻底暴露了？自己死灵法师的身份，甚至狱卒小姐，命运卡……这些东西都不再是秘密了？连酒馆都知道？
    糟糕，他忍不住咂舌。
    如今还得凑钱给黄金之乡的主人，假如再被其他强者盯上这两张命运卡，那可就……
    “现在，很多人都开始知道，有位圣剑持有者从那片荒漠里离开了。”
    “……啊？”
    顿时间，路奕的脑袋空白一片。
    之前的惊慌、思考的对策等等，全都烟消云散了。圣剑持有者……是说我？他下意识拿起过期可乐，咕嘟喝了一口，想借诡异的味道来麻木自己。
    这鬼扯的称号……传开了？
    格瑞的笑脸更肤浅了：“秃毛的鸟，这位成人类文学界的顶点，正是居住在那片荒漠……我们都猜测，圣剑持有者是去拜访他的，提供素材、交流经验什么的……嘿。”
    这他妈都能扯上关系的？
    路奕浑身冰凉，当时就不该收下比安卡，就不该扯自己消灭了魅魔，就不该……就不该写那封该死的遗书！
    但格瑞的话还在继续，他只觉得路奕是害羞了。
    “有些小酒馆的头牌小姐，还挺想见您一面的，毕竟是能让魅魔在极乐中消亡的圣剑。”
    “……妈的，一定是费根那狗东西。”
    他想起了那位性格怪癖，但喜欢喝酒作乐的大商人。这家伙肯定是在喝酒的时候，用这个事当谈资，当时就不该租他的房子，真是操蛋的命运……
    路奕又一次，体会到了命运的力量。
    他抓着格瑞的肩膀：“不要说这件事了，也请格瑞先生替我保密，对我来讲这很困扰！”
    “哈哈哈，好的，您别激动。”
    “真的？”
    “真的，独行者商会说到做到。”
