    也对，如果圣剑持有者出现在十色城，下到街边酒馆的小姐姐，上到吃饱了没事干的贵族大姐姐，可能都会对这位存在感兴趣。
    格瑞叹了一口气，心道这对路奕也是困扰，便决定替他保守秘密。
    但这又有什么用呢？传说里讲得很清楚，黑发、英俊，颇有气质的青年旅行商人，去过太阳靴避难所，相当富有，和很多商会都有良好关系……
    甚至，据传闻来看，他和不止一位传奇也有良好的交情。
    符合条件的，也就他了——毕竟就是本人。
    无论如何，他都是一位低调、但绝不可忽视的大商人。
    “谈生意。”路奕敲了敲桌子。
    “嗯，您想卖什么？”
    有了之前的闲聊，气氛变得很不错，路奕和格瑞都并不拘束，很容易便进入了正题。
    路奕认真地说：“我非常尊敬贵商会，和贵方也有过合作，据我了解，有采购员在世界各地寻觅那些舶来品的钱币。”
    “是的，这是本商会的主要交易之一。”
    “因为一些机缘巧合，有一位传奇剑士，将一袋钱币转让给了我。”在这种时候，路奕必须搬出大人物的名字，以增加自己的背景和言语份量，“她是薄暮余晖的第二席。”
    “……悖论与历史的斩断者？”
    “是的——这是一袋份量不轻的钱币。”
    “具体有多少？”
    “不止一、两百枚。”他其实也没仔细数过。
    格瑞目光炯炯，兴奋而失落地纠葛不已：“我们会给出极佳的报价……当然，整个壳之世界，也仅有我们一家在采购这东西——但遗憾的是，现在很不方便。”
    “哦？”路奕平淡地抱着手。
    但——这可不是好消息。
    本来，他是打算用这袋钱币，进一步拉近和这家神秘商会的关系，然后再从他们这里进行更多贸易。但如果第一步不成功，一切就都是空谈。
    格瑞相当为难，努力解释道：“蓝宝石坟墓在近期出现，很有可能藏着世界上独一无二的至高宝石，所以，近期会长都在忙着办这件事……已经有好几天没回来过了。”
    “蓝宝石坟墓？我也听说了，说是时隔好几百年，又有了目击的消息。”这也是他们追寻的地方。
    “所以，假如只是几枚舶来品钱币，我还能私下做主直接采购……”
    “但我的货太多。”
    “是的，这种级别的交易，必须会长亲自出面，非常抱歉。”
    路奕腹诽骂了几句牢骚话，总觉得事事不顺的厄运，正与自己相伴。
    狱卒小姐的制造者，至少是一位几千年前的传奇，也在探索蓝宝石坟墓，以求寻找到命运卡·幸福的途中失踪了……假如这家商会的会长，同样葬身在那个诡异的地方呢？
    显然，格瑞也相当痛苦。
    这是一笔极其难得的大交易，平常，低级采购员们要走遍千山万水，才能在壳之世界的各处收购到那么几枚钱币，现在有了数百枚的大机会，却无法把握住。
    “请您谅解。”
    “那以后再谈吧，由衷希望，你们的会长能一切顺利。”路奕将手放在胸前，诚恳无比地祈祷。
    这一举动，博得了格瑞的好感：“感谢您……”
    路奕喝了一口不那么甜的过期可乐，将风衣里的一个小盒子拿出，放在了桌上：“不知道贵商会，是否在经营这类生意……我直说了，这是舶来品，罅隙对面的乐器。”
    “全新的口琴！”
    “看来这不是新鲜货？”
    他摆着手，匆匆解释：“不不不，这是很有价值的东西……我们愿意收购，这是能够让会长感到高兴的好东西！”
    让会长感到高兴？路奕似乎听懂了一点。
    独行者商会的运作确实不为追逐利润，而是用来取悦会长？这可真是诡异，难道他们的会长，也是一位恣意妄为的史诗……
    想着这些，路奕起身走到外面，把马车上的乐器全部拉了下来。
    “这么多？还不止一种？这些都是乐器？”
    “是的。”
    “如果想让贵商会的会长高兴，我认为口琴你得买这一套。”路奕将那些盒子一个个摊在茶几上，指着包装上的一个个字母，“这是音调，您能理解吗？口琴的音调是不同的。”
    “您像是吟游诗人一样，对乐器很理解。当然，我也明白音调的重要性……说真的，您能提供多种调性的乐器，凑齐各种常用调性，这……我得多出钱了。”
    “对的，这是一套，其珍贵性不言而喻。”
    经过一番讨价还价，他们在友好的气氛里，以两千五百枚金舍克勒达成了交易。
    路奕不管外头搞音乐的艺术家，愿意掏多少钱买，自己是否吃亏，这笔交易都是必须的。因为舶来品钱币的买卖，只能找独行者商会……那袋子钱币，是他最大的筹码。
    还有其次的那三件货。
    路奕假装闲聊，随口说道：“冬雪长毯，不知道成交的记录是怎样的数字？我曾在一些富饶的地方，见到大贵族使用这东西……挺感兴趣。”
    “您直说吧，想买，还是……”格瑞心惊胆战地问。
    无论是哪个答案，都不是小事。
    他提供不了这种大有来头的商品，这会让对方失望，说不定会影响钱币交易。但如果对方是想卖，这就很耐人寻味了。
    “只是问问。”
    “据我所知，一条优质的冬雪长毯，是没有成交价的……他们的价值，已超出了平凡商品的定义。往往，大贵族会耗尽全力，去弄来一条，然后免费上贡给王室……这才是它的流通方法。”
    这已经成了一种昂贵的政治筹码？真亏白柃能把这种鬼东西炒得这么高，路奕心想。
    随后，格瑞给自己开了一罐可乐，他需要用甜味来维持心情。
    “王室会奖励一些权力、许诺，提高对方的政治地位等等，这都已经不是金舍克勒可以计价的东西……如果非要折算，我猜测哪怕是数万枚，也有人乐意掏钱。”
    “比如，谁会掏钱呢？”
    “哈哈，真有办法弄到这东西的大人物，怎么可能为买家发愁。”
    路奕点点头，假装没听见。
