    昨夜——
    对路奕而言，这又是一个没能专心冥想的夜晚。因为他满脑子都在想着钱的事，这不是俗气的贪欲在作祟，只是在思考如何避免被剥夺自由。
    作为地头蛇，老鼠黑帮在十色城的灰色行业产值很大，这当然成了一块嗷嗷叫着，等人去咬的大肥肉。正巧，路奕很是饥饿，挺想成为咬下肥肉的狼。
    但不是用粗暴的方式。
    所以，他藏起锐利的牙齿，动起了脑子。
    第一件事，就是委托工匠们，彻夜不眠，赶制了一件特殊的箱子。
    并将十枚金舍客勒研磨成了金沙，再加上之前被比安卡吃剩、冥想吸干的金沙，很大一袋子金沙，被放进了箱子里。
    第二件事，路奕去死者之牢里，找了一个莫名抱有忠诚心的囚犯。
    他曾经是游猎者里负责诈骗的，消瘦、脑子却极其机灵，当路奕把安排的剧本给了他之后，对方一口答应表示毫无问题，甚至还替路奕完善了一下，多了一个可以赚钱的地方。
    至于他是否会背叛？路奕已经有些实力了，并不关心这种问题。
    第三件事，路奕拨了一笔款，交到比安卡手里。至于要用来做什么？当然是去把市面上的白芒水晶库存给吃干净。
    至于最后一件事——路奕去了十色城的造币厂一趟。
    每个大城市都有这样一个工厂，负责将收集到的黄金、用旧的钱币，统一重铸成崭新的金舍客勒。这也是世界秩序在管控的，他们会计算清楚发行量、回收量，以此保证金币的价值。
    路奕花了四十三枚旧钱，换来了四十枚无比崭新的钱币。
    而隔天中午，其中的一枚，就成了“几可乱真的假币”，被窃麦者带到了老鼠黑帮的老大手中。
    这位黑帮老大·啮齿，绝不是什么好惹的家伙。
    他的身材高大到普通人需要仰望的地步，据说有稀薄的巨人血统。乍一看浑身是肥肉，可谁都知道，脂肪之下，尽是铁板一样的肌肉。
    啮齿喜欢光着上半身，以此来展示自己的男子汉气概。
    他的胸毛连成一片森林，一直旺盛到肚脐眼下面，甚至和下头的热带雨林交汇……
    所以和啮齿面对面交谈的时候，窃麦者总是低着头不敢直视，生怕老大把自己抓去那片森林里探个险什么的……
    啮齿拿着那枚“假币”，看了足足有五分钟。
    “几乎可以说是真品了。”啮齿粗重的声音响起，言之凿凿。
    “几乎？”
    “你还是不够聪明，你看——”啮齿从自己的钱包里掏出一枚金舍客勒，“真钱的成色要黯淡一些，这是因为造币厂会掺一些杂质，但这枚假钱却相当锃亮。”
    “啊，不愧是老大……居然看出了这种细节！”
    之后，啮齿又对这枚新换来的真钱挑了很久的毛病，指出了它的几个“工艺缺陷”。把自己手下说得是大彻大悟，暗暗懊恼着自己的眼光还不够老辣，老大毕竟是老大。
    但啮齿很冷静：“这枚假币确实不凡……这个黄金的质地，已经是真货的档次了。”
    “哦？那……”
    “证明找你卖这钱的人，是有真本事的。如果按你的描述，我猜，他真的把炼金术的禁忌奥秘·黄金制造给研究出了八九成……当然，还是有瑕疵。”
    “我们是购买技术，还是？”
    说着，窃麦者的手放在自己的脖子上，做了个抹脖的动作。
    啮齿很冷静：“能研究出这种技术，有胆子找上我们的，不是像你这样的傻子。对方肯定有办法带钱逃走……去找十五个脑子灵光的打手，但也要做好花钱买的准备。”
    “他会要价多少呢？五千？”
    “愚蠢，几千枚是买不到的。至于究竟高到什么程度，这就得看看原材料了。”
    ……
    约定的再次见面时间，是傍晚。
    位于十色城郊外，一处狭窄、路线繁杂到黑帮也难以掌握的废弃建筑地。
    瘦子带着特殊的箱子，和一名沉默寡言的护卫，早已等在了那儿。
    路奕和他的女仆团，还有跑来凑热闹的比安卡，都藏在魅魔制造出的阴影当中，除非是高阶的敌人，否则无论如何都察觉不到。
    狱卒小姐则在死者之牢里看家，因为她夜以继日的勤劳凿墙，罅隙已经扩大了不少，也许还会有新东西掉出来，也许会哗啦啦掉一堆，堵住罅隙，这就得她去收拾了。
    约定的时间，啮齿和窃麦者，还有几名拉着大箱子的壮汉，也抵达了这儿。
    啮齿的吨位过于夸张，每走一步，都像是地动山摇一般。
    在这种气势下，他睥睨着眼前的人：“所以，就是你研究出了奥秘？你是炼金术师？”
    “不要废话了。”
    “有胆量。”啮齿并不生气，他有身为黑帮老大的心胸。
    “我已经是穷途末路的饿鬼了！”瘦子的演技极好，演出了亡命徒的暴戾，“你也别想用暴力来取走技术！没我和我搭档的允许，直到我们远走高飞之前，你都不可能得到这个秘密。”
    “这就要看你的东西是否值得了，也许，我会把你们敲碎，连同那个可笑的技术一起。”
    “这是炼金术的禁忌奥秘，不管你信不信。”
    瘦子将故意做旧的特殊箱子，放在了地上，这显然是要展示自己技术的价值。包括啮齿在内，所有人都靠近了不少，仔细盯着他的一举一动。
    他将箱子拉开，里面有冰凉的气息传出。
    “原材料是白芒水晶，还有一点真正的黄金金沙，至于炼制过程，这个箱子是炼金术的至高技术结晶，会办好一切。”
    “……也就是说，只要把原材料丢进去，它就可以吐钱？”
    “不信？”
    啮齿摸着胸毛，陷入了沉思。他是四阶的锤手，即便不是魔法师，到了中阶这个层次，对精神力修炼、冥想也开始有了涉猎。他合上眼，以灵魂的状态观察箱子。
    那是极其复杂、拥有大量精神力交织的东西……
    至少有六阶……不，很可能是七阶，不是假货！
    瘦子取出一点点白芒水晶和金沙，在所有人的围观下放了进去。顿时，一股嘈杂的声音从中响起，有数个内置仪式同时散发精神力。
    “这就是炼金术的禁忌奥秘！”
    所有人都忘了眨眼，只是感受着它散发的究极力量。
