    暗处，路奕对自己的伎俩很满意。
    其实就是个感应到白芒水晶的寒气，就把机关打开，然后往外吐金币的小机关……哪有什么凭空制造黄金的秘密，至于吐出的钱？那都是预先放进去的。
    刹那间，仪式的澎湃力量消失，往外吐了一枚金舍客勒。
    瘦子拿起带着凉意的钱，丢给了啮齿。
    “……果然，是那种级别的假币！何等崭新，何等精湛，简直就和新出厂的一样！白芒水晶是主材？主导材料是真正的金沙？这个成本……嘿，有点意思。”
    “一公斤白芒水晶，市价是三百枚金舍客勒。”瘦子随口胡扯着，“但能产出一千枚你手里的那种假币，金沙是可以忽略不计的。”
    这个直截了当的数学公式，让所有人都心中激动。
    这愚蠢的炼金术师为了研究这个奥秘，把所有资产都投了进去，有了成果，却连原材料都买不起了……白芒水晶的价格的确昂贵，这也是可以理解的。
    啮齿的脑子飞速动着，被巨大的利润侵袭，他的思考变得肤浅。
    看这瘦子窘迫的样子，估计也是很久没好好吃饭了。
    “开价吧！炼金术师，你这箱子和技术怎么卖！”
    “五万枚！”
    “呸，我也不和你多讲，我最多给一万。”他竖起一根粗大的手指，释放出了四阶强者的威压。
    瘦子畏缩地低着头，但仍然咬牙坚持：“不行，我宁愿死，也不想玷污这技术的价值！”
    “一万五，再多就不谈了。”啮齿更加强势。
    “两、两万……”
    “那就这么多吧，够你十代人吃香喝辣了。”啮齿极其豪爽地点了头。
    “啊？”
    看到他窘迫、失落、懊悔的模样，啮齿心中窃喜，这炼金术师是很典型的技术疯子，只愿意研究手艺和技术，却不怎么擅长与人打交道。
    果然，稍微吓一吓，他也就松口了。
    两万枚吗……啮齿心中纠葛，几乎是倾家荡产了，整个黑帮多年的积累，差不多要被掏空，但这并不亏。因为钱拿出去，是能拿回来的。
    不仅仅是用新收获的技术赚回来，等这两个傻子自以为安全，走远了……嘿。
    他喊手下回去拿钱，同时暗示让潜伏的打手做好准备。
    但因为是傍晚，各家商会都关了门，根本买不到白芒水晶，他只能等到明天……这种特殊材料，平常黑帮里是没储备的。但这也无妨，如果出问题就把人抓回来。
    抱着这种想法，啮齿对他们放松了警惕。
    大约一小时之后，装有两万枚金舍客勒，而且是现金的钱袋，被堆在了瘦子和护卫面前。
    那是至少有一百八十公斤、接近两百公斤的重量，所以对方还亲切的弄了架马车，实际上，早就黏上了跟踪的小魔法仪式。
    经过细致的检查，瘦子确信这些都是真钱。再说，除了死者之牢的主宰者，也没别人会动这种心思了。
    瘦子以前也是荒漠的游猎者，干过无数坏事。他自然是非常清楚，这群玩黑帮的同行如此爽快，背后究竟藏着什么小心思。
    但不巧，他可不怕。
    交代了各种杜撰出来的技术，他还把一本路奕写下的，充满了各种初中化学元素、理论、符号和瞎扯淡的手写册子，郑重其事交给了对方，表示这是原理。
    交接过程倒还算顺利，很快，他们乘着马车飞速离开了。
    暗中，比安卡嘴角勾着微笑，已经悄悄跟过去了，她可是装备着一大堆魔法道具、魔法装备的，正好想找点厉害的敌人练手。对方又是十恶不赦的黑帮，对得起她的圣骑士信条。
    “都知道该怎么做吧？那堆钱，可不是给人家的。”
    “知道，老大您放心，我已经安排了几个三阶的人跟上去了。”
    “很好。”
    啮齿小心翼翼地把技术手册，还有特殊箱子带在身边，和一帮手下谈笑风生，就这么高高兴兴地回去了。而暗中的路奕，也为他们祝福了几句。
    靠这个计划可以赚到的，可不仅仅是两万枚。
    ……
    隔天一大早，老鼠黑帮的窃麦者，带着手下问遍了所有商会，想要求购白芒水晶，却被告知都卖完了……
    这可是十色城啊！物产丰饶的胃湖平原上，最耀眼的财富中心，所有商人的繁荣之地，十色城啊！白芒水晶又不是特别冷门的材料，怎么可能各家都缺货？
    最后，在一家关系很好的商会，窃麦者知道了一点更奇怪的事。
    大肆采购白芒水晶的，是位来自黎明黄金的人，因为他佩戴着R的标致，这正是他们组织最显眼的标识。
    经过多方打听，窃麦者整理了情报：炼金术师也找过黎明黄金，想贩卖这种技术，但对方却给不出钱……
    在世界的阴暗面，黎明黄金邪恶的艺术品交易出了问题，这个消息已经传开了。
    所以窃麦者能理解这一点……至于把所有白芒水晶都抢购掉？这肯定是黎明黄金来恶心他们的！真是让人阴郁。
    老大昨天高兴疯了，和很多可怜的帮众大战了彻夜，现在正睡得香甜。
    窃麦者这次有功劳，特别被专门指派来采购原材料，因为这是个相当的肥缺，老大给了价格，给了预算。实际上能砍下多少价，能吃多少回扣，那都是帮派允许的……
    结果被人抢先了！
    黎明黄金在十色城也有点势力，但他们主要业务是关于人口的，和老鼠黑帮算是互不干涉，相安无事……看来，要挑起战争了。
    正当他打算去召集兄弟的时候，一名佩戴R标致，把全身裹得极其严实的男人，悄悄出现了：“谈谈吧，老鼠商会的小朋友。”
    “……黎明黄金！你还敢出现在老子面前？”
    “假币的原材料，不想来一点？”
    “果然……那炼金术师也找了你们。”窃麦者知道，自己的推测被证实了。
    “我这里有十三公斤的白芒水晶，这是市面上的所有了，不多说，一万枚金舍客勒。”
    窃麦者直接当街骂了起来：“你知道市价的吧？我操你屁股，这翻了将近三倍啊！”
    “嘴巴干净点，因为你操不到。总之，这种货几个月内都调不到。”蒙着身子的路奕却很冷静，“现在，你们缺少资金周转，又没原材料进行假币生产，嘿……你们帮会要倒霉了。”
    “我们购买技术的钱，是能回收的……等等——”
    “真的能回收吗？嘿，黎明黄金的强者可比你们多。”
    这确实是事实，老鼠帮会虽然扎根于大城市，但也只是地头蛇的规模，但黎明黄金在整个壳之世界都有势力……以他们的力量，想阻挠一下资金的回笼，还真不是开玩笑。
    “七千枚。”
    “才这个数？”
    “这是帮会剩下的所有资金，还有我个人添进去的……也是保护费，希望你们不要对回笼的资金下手。否则，就等着开战吧。”
    最后，经过一番威逼利诱，路奕还是拿到了八千枚金舍客勒的价格。
    至于那送出去的两万枚？反正他们是别想拿回来了。
    至于这口大黑锅？虽说不敢再挂在黄金之乡头上，但挂在老熟人黎明黄金头上，那还是没什么负担的。反正也不是一次两次了，路奕挺希望对方能尽快习惯。
    但他想咬下的肥肉，可不仅仅只是这样……
