    在朝阳升起，将新的阳光铺洒大地之前——比安卡得到了一个证明自己的机会，那就是安全带着这两万枚金舍客勒回去。
    夜幕之下，她坐在马车前头，心情很好。
    时不时还会把不知不觉喜欢上的布鲁斯口琴拿出来，吹个几段有模有样的旋律，静静给那些必定会来的追兵指引方向。今夜的双月也很皎洁，这对精神力的丰盈有帮助。
    而马车里，参与演戏的囚犯则很不适应。
    虽然被放出来重见天日，算是一种自由的行为，但对此刻的他却不怎么好受。他拘束地蜷缩在马车角落里，对金舍客勒也毫无兴趣，因为持续了一段时间的作息被改变了。
    没有抖着小尾巴的魅魔，会按时来发放肉干和汤水；没有善神牢头那每天必定科普的魔法知识；也没有同伴，这让他觉得非常、非常不舒服。
    之所以已经彻底接受了这种生活，是因为死者之牢的主宰者们，表现出了高不可攀的绝对实力，早已在一开始就碾碎了他们逃亡的念头……
    而暗无天日的环境，则一点点重新拼成了他们现在的忠诚。
    在他思考着回去如何吹嘘这件事，以提高自己在牢里地位的时候，外头的口琴声忽然停了袭来。
    “喂，敌人来了。”比安卡不客气地说。
    “那、那我也战斗？至少我能为您挡刀。”
    “免了。”
    比安卡并不需要这种瘦竹竿来当一次性盾牌，那不光违背圣骑士精神，也会让自己战斗起来束手束脚。
    敌人总计有四人，难以估算实力，正从后面追来、前面也有堵截的。
    这是一帮有点实力的人，合作也很娴熟，应该是老鼠黑帮专门负责杀人的队伍。但比安卡的魅魔直觉，并未感到什么危险——这往往很准。
    她将口琴上的口水一点点抹去，放回皮套里。
    看似处变不惊，但小嘴巴已经勾勒出了充满魅惑的微笑，那是早已充满斗志的表现。这些敌人很强，精神力一定锻炼的很不错，正好又都是血气方刚的男性……
    想到这儿，她的舌头从左到右舔过上唇。
    既然天快亮了，就提前吃一顿早饭吧？
    四名黑帮成员离得还算远，他们没有意识到马车前头的人是谁，只觉得应该不会出太大的问题。老大负责交易，然后让他们悄悄去追杀把钱拿回，这种事当然不是第一次发生。
    他们一路尾随，直到这喊破嗓子也没人能听得见的地方，才终于亮出獠牙。
    “停车！我们是劫匪——”
    带头的三阶魔法师大声喊着，同时高高举起法杖。
    但下一秒，他见到了自己的手臂，变成了极其诡异的V形。紧随其后，极其苦涩的剧痛把他的哭喊激了出来。不仅如此，自己的头感到天旋地转。
    哪怕闭上眼，世界也在摇摇晃晃，视觉依然在疯狂运作……
    无数的光、无数的波纹，在脑海中绝不停息。
    他仿佛能听见胯下的马在对自己说话，能看见夜空上的月亮向下坠落，此刻，他不知道什么是时间，更不知道空间是否存在，自己似乎已经死了，但又同时活着？
    摇摇晃晃之间，他摸着自己的脸，觉得上面有一个绝大的裂口？
    随后才忽然想起，这是嘴。
    幻术！这、这是某种对五感起效的迷幻类幻术！魔法师意识到，可已经迟了。他的意识彻底消融，更是忘了自己是谁……
    “很弱嘛！”比安卡有点气馁，“还以为要同时对付几个四阶的。”
    正因为有所提防，她才使用了魅魔与生俱来的造梦魔法。
    但只是将混有魔法的唾液飘散到空中，就把位于下风的魔法师给迷晕了？看来没必要特意用麻烦的手段了。如此想着，她已经亮出了双拳，还是这个简单粗暴。
    几分钟后，吃饱喝足的比安卡执行着计划，留下了一个活口。
    这才让马车转头回了城——但没走多久，她忽然想起一件事，又折回来了一趟。毕竟有个死灵法师伙伴在，尸体还是得收集一下的，哪怕很沉、很占地方。
    ……
    下午，老鼠黑帮的总部，打了一上午呼噜的啮齿总算是醒了。
    他随手呼唤仆人，想让人帮自己倒点水。但走来的，却不是新买的漂亮少年，而是他的手下·窃麦者。
    “发生什么了。”虽然通宵开心了一整晚，但那股兴奋劲，还不足以影响他的正常思维。
    “出事了，老大。”
    “出任何事都没关系，因为有我在，所以你别一脸天塌下来的鬼样子。”啮齿站了起来，巨大的身躯看起来相当可靠。作为老大，他是很有担当的，“我猜猜，炼金术师的两万枚没追回来？”
    “……嗯。”
    “那就损失很大了啊，追捕的人搞什么呢。”
    “老大，事情不止这一件。”
    窃麦者始终低着头，把黎明黄金插手这单生意的事，从头到尾讲了个遍。本该一公斤市价三百枚的白芒水晶，却被对方垄断，不得已以极高的价格才买到手。
    说完，窃麦者战战兢兢，本以为自己会被老大就这么杀死。
    但老大只是叹了一口气：“你做得对，没挑起战争是好事，那……假币生产已经开始了吗？”
    至少，他觉得还有这个奔头。
    “已经开始了，有一点产出……但……”
    “用假币去祸害各家的商会，另外，和黎明黄金有关的产业也要祸害。兑换成容易出手的硬通货，比如矿石、奴隶、灵魂金沙。在假币被发现之前，我们要囤积一大笔……”
    “假币……呃，也出问题了。”
    这彻底触怒了啮齿，他还没细问，就一拳敲碎了自己的木床。
    而据窃麦者用快要哭出来的声音解释，那个貌似触碰了炼金术禁忌奥秘的箱子，在吐出三十多个金币后，就怎么都不往外吐钱了……
    因为太过疑惑，他们冒着弄坏的风险，拼死检查了箱子的结构，最后发现里头的真正机关。还有一句路奕亲手刻上去，歪歪扭扭的话：
    “向您的慷慨致谢。”
