    如果说，之前的事情还能忍耐，但这就是无可容忍的了。
    没有什么凭空创造黄金的炼金术，只有小聪明……还有一笔显然是陷阱的交易！打死啮齿他也不信，这两个炼金术师能凭自己的本事，解决掉追捕的四位三阶强者。
    “黎明黄金。”
    啮齿气到了极点，双眼赤红如血。
    嘟哝着仇敌的名字，他从很久未开封过的武器库里，取出自己习惯的两把武器。那都是超出一般规格的双手锤，但在他手中，却都小巧玲珑。
    但要砸碎几个人的脑袋，那是绰绰有余了。
    “是黎明黄金搞得鬼，窃麦者，把我们的人召集起来。”他闷声说。
    “……所有人？”
    “不然呢？”
    “我这就去！”
    “等等，混账玩意儿，老子还没说完！！”
    啮齿喊了一声，差点把窃麦者吹飞。等后者的脑袋总算清醒过后，啮齿才揪着他的衣领，愤怒地直接下令——
    “再去地下社会散布一条消息，让那些闲着没事干的暗杀者、冒险者之类的……不管是谁都好！把那两个炼金术师抓回来！！”
    窃麦者自然清楚，这是要下达悬赏，老大这是彻底被激怒了。
    无论是死是活，啮齿都想把那个阴沉的瘦子，还有另一个沉默寡言、护卫打扮的人给抓回来。哪怕帮会的金库就剩几十枚金舍客勒，他不惜拿出私人财产，也还是悬赏了两千枚一个人头的高价。
    这足以请动大多数高阶之下——甚至是刚刚踏入高阶的强者。
    很快，两种准备都在这短短半天时间内酝酿。
    最快流传的，是高价悬赏的消息，已传遍了整个十色城区域。
    这不光在地下社会产生了骚动，还吸引到很多有本事、想赚钱、有闲暇的正派人士，比如各家商会聘请的护卫，都想去赚上一笔。
    于是，在傍晚来临之前，已经有很多强者组上了队伍，准备联手捕获这份赏金。有本事的人更多，已经悄悄出发了。
    虽然是黑帮下达的悬赏，但他们也不是吃素的，如果啮齿还敢玩小把戏，他们不介意加入黎明黄金的那一方。毕竟，地下社会剧变的消息，也同样传得浩浩荡荡。
    除此之外——
    啮齿带着十来个最得力的手下，已经和黎明黄金在十色城的头目，进行了正式会面。
    后者是位同样健硕的男人，人们敬畏的尊称他为“奴隶之王”。
    奴隶之王在十色城经营了数年的生意，莫名其妙失踪，死在他手里、变成了灵魂金沙的人，没有上千，至少也有几百了。
    但今天，心狠手辣的奴隶之王却莫名其妙的。
    “啊？白芒水晶？那东西……我要来干嘛？老啮齿，我们平常没矛盾的吧？去搓澡还偶尔能碰面，咱们还会打招呼的啊……我干嘛好端端的要对付你？”
    “别他妈装蒜，狗东西！难道那俩炼金术师没事先找你谈生意？”
    “啥玩意儿啊？”奴隶之王更是困惑了。
    他最近几天，都忙着帮上头收集各种和神祇有关的消息，还忙着琢磨赚钱的路子，毕竟他也知道，黎明黄金搞的邪恶艺术品交易会，被个菜刀商会一锅端了。
    真他妈复杂。
    等等，虽然心里抱怨着事情复杂，但奴隶之王还是想到了一点东西，几滴冷汗顿时流了下来。
    老鼠黑帮的钱，被人骗走了两万八千枚！这是何等一笔巨款？
    而大家都知道，黎明黄金前几天血亏了一把，急需要赚钱来回血，上头也催得紧……这、这不就是一个极其精准的栽赃嫁祸吗？
    把自己的想法飞速说完，奴隶之王本以为啮齿会理解的，但换来的，却是一锤子砸烂了谈话桌。
    啮齿的口水，随着怒吼飞溅：“这么肤浅的事，我想不通？但谁知道你是不是故意做简单的事，反向利用我的聪明智慧？以此嫁祸给其他人？”
    “真、真他妈复杂……”
    “要么还钱，要么证明你的清白，要么就开战吧！也许你们那有九阶的怪物坐镇，但我也不怕！我倾家荡产也请得起！更何况你这只是个支部，我还真不怕你。”
    “咱们去调查清楚啊，我真没做这事……哎哟我他妈真憋。”
    “那你要怎么证明？”
    “我……对了，那俩炼金术师！”
    “对！”
    无论如何，这种规模的大型诈骗，必然有靠山。那两个炼金术师，不可能这么简单就谋划出全过程，必然是受到别人指使……只要抓住他们，拷问出真相，那一切都能真相大白。
    于是，奴隶之王召集了所有组织里的强者，也不管赚钱的事了，先去搜捕炼金术师。
    他靠着诚恳的态度，总算是和啮齿达成了一个口头协议，两天时间内，证明不出黎明黄金的清白，那到时候再说。不过两边都认为冲突无可避免，所以都赶紧喊人去了。
    不过，当深夜来临，事情发生了一点转机。
    啮齿正在思考，要怎么样才能硬拼掉黎明黄金这么大的组织，也许，去找世界秩序从中作梗会好一点？他们能站稳灰色行业，总归也是交了保护费的，有点人脉。
    这时，窃麦者的声音从外传来：“老大，外头有人找。”
    “谁？”
    “有人拿了悬赏的人头……是、是个旅行商人，我曾听说过的那种，很有本事……”
    “快、快请！等等，很有本事？怎么个有本事法？”
    “在太阳靴避难所干了件大事的那位！”现在，这个传闻的热度还没消减，所以只要这么一说，他们这些地下社会的人还真就知道。
    顿时，啮齿也坐不住了：“……快喊他进来！”同时，他收好了武器。
    因为这旅行商人名头不小，没有加入任何一家商会，却和大部分商会有不错的关系。还在可怕的太阳靴避难所防御战里，做了一些反正就是很厉害，但又没人能说得清的大事……
    如今，又这么快就把悬赏给解决了……
    这人不能惹——啮齿如此心想，他也没心思找更多敌人，眼下对付黎明黄金才是关键。
    “您好，久闻大名，老鼠商会的会长。”
    “欢迎！”
    走入内的，是位气质相当不错的黑发青年，完全符合传说，他还拖着一个如棺材般的箱子：“这悬赏可真不好做啊，啧，那俩人不简单，居然有那么多强者接应他。”
    “强者？！哪方的……”
    “不知道，对方完全藏好了自己。我尽力了，还是让瘦小阴暗的炼金术师逃了……只弄到这个男人。”
    说完，路奕喘了一口气，慢慢打开箱子。里面躺着护卫的身体，被捆了起来，很虚弱、无力的挣扎了几下。
    “行行行，确实是那炼金术师的同伴！”啮齿满脸是笑。
    两千枚金币终于能花出去了，值得！
