    路奕脸不红、心不跳，对着粗壮高大的黑帮老大就是一顿忽悠。
    他如此这般，把自己来十色城很闲，正好听说到有个悬赏，然后马上就去追捕炼金术师了。期间种种艰苦，都被路奕添油加醋描述了一堆，说得还算绘声绘色。
    那个被抓出来演戏的囚犯表现很好，所以路奕没打算拿他来再赚一笔钱。
    但另一个——也就是他手下的尸体所伪装出来的同伙，那交出去倒是没什么负担的。这是最普通不过的尸体，只不过是拿高阶的魔法道具化了个妆。
    一具尸体而已，并不是什么稀缺资源。
    而且，交出去也没什么负担，没人能透过一具尸体来判断出背后是谁。
    但为了更稳妥，路奕摆出困惑的脸，小声对啮齿说：“但这家伙很奇怪，无论如何都不开口……否则，我会把两个都交给你的，唉，少两千枚金舍客勒的利润了。”
    “没关系，我会让他开口的。”
    啮齿并不了解路奕的意思，而是噼里啪啦捏着手指关节，显然已经对拷问蠢蠢欲动了。
    很快，他还真就痛痛快快支付了酬劳，再三承诺自己不会干对不起名声的事，让路奕安心。后者自然是不担心这个，反正都把人家金库搬空了，啮齿要是真想动手，就意味着他们黑帮的覆灭。
    路奕拿好一麻袋金币后，便匆匆离开了。
    只听见啮齿的愤怒声音，从门内传来，看这架势，估计已经开始对那具沉默的尸体进行拷问了。走到半途，路奕解除了对它的支配。
    ……
    作为有深厚底蕴的黑帮，又经常经营一种叫做高利贷的东西，他们当然有专门的一套逼供手法，用来撬出各种情报。
    啮齿也精通此道。
    他望着那位沉默寡言，无欲无求，像是个硬骨头的家伙。
    “敢骗我的钱，你是会付出代价的，这不，就落我手里了？”
    “……”
    “呵，连直视我都不敢吗？行吧。我知道，你觉得自己是个难啃的硬茬，我也不揍你，嘿。”啮齿有很多方法，能简单、高效的问出情报，他也怕自己的拳头太厉害，直接揍死了珍贵的情报源。
    他打开了柜子，从中翻出一袋奇妙的粉末。
    这东西，足以扭曲一个人的时间观念，还有身体感受。
    会让他们觉得自己七天没睡过觉，那是一种比任何酷刑都难以抵抗的煎熬，药效发作后，他们只会剩下一个念头：为了能睡上一觉，怎样都愿意。
    不知道有多少抵死不还钱的老赖，被这小小一袋粉末给逼着吐出了全部身家。
    半个小时后，这人居然没啥反应……
    反倒是啮齿自己熬不住了。
    “……你是个硬汉！怎么没点反应的？究竟是哪家派来的人？黎明黄金？还是世界秩序终于要清算我们了？还是别的什么？”
    折腾了很久，直到半夜，啮齿终于发现了一件事。
    这似乎是具尸体……
    上当了？
    不知道死了有多久，却被打扮成了活人的形象！这简直……
    是那个旅行商人的小把戏——？！不，啮齿很快清醒。旅行商人走之前也说过，他觉得很奇怪，抓了这家伙后，怎么问都不愿开。
    而且，这具尸体沉默寡言的鬼样子，在交易的时候就已经有了明显的特征。旅行商人根本不知道这些内情，只是单纯接了悬赏，为了赏金才去办事的，当然和人家无关。
    那究竟是谁？
    ……
    回到工匠房，路奕彻底松了一口气。
    哪怕不用自己去控制，紧绷着的身体也松软在了椅子上。计划一切顺利，起码钱都拿到手了，至于接下来会怎样，反正他已经做到最好了。
    稍事休息，他拍了拍脸让自己清醒，这才扛着金币走入死者之牢。
    比起外面的世界，那扇大门背后的古老牢狱，倒是让路奕感到极其安心。
    和以前不同，这里已经被收拾的很干净了。有专门的尸体、食物、饮用水区域，还有一间牢房，专门被划分出来装贵重材料。
    除此之外，还有一只躺在金币堆里，对路奕竖起大拇指的魅魔。
    她这次干得不错，顺利把两万枚金舍客勒都运回来了，再加上那八千枚的交易所得，都被它铺洒在地上，用黄金制成的地毯，装点死者之牢。
    再配上那些头盖骨里开的小黄花，还真有点别样的感觉。
    倒是狱卒小姐站在过道上，好几次抬起靴子，但又都放了下来。她想走过去欢迎一下路奕，顺便检查一下有没有受伤什么的。
    但手下的女仆把钱洒了一地，她挺担心自己的力量过大，会把这些钱踩碎。
    那样，无论是一起越狱的老伙伴，还是让她生气的仆从，都得被别人抓去关起来……她不想得到这样的结果。
    无可奈何，她只好站在金币地毯的外头，尽可能的踮起脚，向路奕挥手以示友好和关心。
    但路奕却像是没看见一样，自顾自的把袋子解开，倒了更多金币在地上……
    她马上把手放了下来。
    但比起生气，更多的则是安心，金币是兑换自由的筹码，越多当然越好。
    “怎么啦，站在那不动。”路奕问。
    “……”
    “魅魔，你家主人怎么了？”
    “哼，这你就不懂了吧。你看她傻站……呆站……我的意思是，主人如山峰一样屹立在地上，可能是关节需要润滑了。”比安卡恋恋不舍在金币堆里打了个滚，这才走过去，准备帮主人做日常保养。
    不过，比安卡刚走过去，就不知道为什么，被她家主人轻轻踹了一下屁股。
    比安卡莫名其妙的想讨个说法，但自家主人没解释，只是乖乖坐好，将裙摆向上翻起，伸出裙下的腿等着伺候，她又只好略微委屈地帮忙保养。
    路奕幸灾乐祸的笑了几声，心情也跟着变得好多了。
    钱的问题，已经解决大半了。
    两万枚的交易所得，八千枚的低买高卖，还有这两千枚的赏金。
    总计三万枚金舍客勒，除此之外，他手里还剩本来就有的两千枚金舍客勒，这是杂七杂八的开销之后，留下的余额。更关键的，他还有一张各家商会的代金券，额度为五千枚，这是可以方便变现的。
    离约定的一周时间还剩四天，还算充裕，但路奕却有点犯难，这剩下的一万三千枚，该从哪里去骗到手呢……
