    翌日——
    路奕结束了自己的冥想，神清气爽的迎接早晨。
    比安卡和狱卒小姐，为了不浪费开销，所以都睡在他订的旅店房间里。而路奕睁开眼见到的，就只能是家养的女仆了。
    路奕操纵着它们的骨骼运动，女仆们给路奕展示了一个惨绝人寰，带有明显恐怖谷效应的笑容——这让路奕的好心情顿时毁了……无论如何，总比没有好。
    来到工匠房，八月打着哈欠，但已经为路奕端来了温热的牛奶，还有她亲手烤制的柔软白面包。以及，两个好消息。
    “路奕先生，有个叫独行者商会的，派了一位信使传递消息。”八月咽了咽口水，那是因为惊讶，“没想到您还和这个商会有联系……它、它可是很厉害的。”
    “生意上的往来。”
    接过纸质洁白、用精致火漆封好的信，路奕倒不讲究这些，懒得去找拆信刀什么的，直接随手撕开了。
    格瑞表示，他用特殊的方法联系上了会长，说是很需要收购这笔舶来品钱币，甚至愿意给一个六位数的高价。读到这儿，路奕心里安心了不少，便将信放在一边，想听听下一个好消息。
    八月充满童稚的脸蛋，露出了些许自豪：“爸爸说，您的法杖已经完工了。”
    “这可是个好消息。”路奕喜上眉梢。
    “嗯，您和比安卡大姐姐在外面的时候，工匠叔叔们都在忙着赶工，现在忙完都去睡觉了。所以……要我现在去把法杖拿给您吗？”
    “好，麻烦你了。”
    厄运缠身？路奕觉得也不尽然吧。
    既然独行者商会愿意掏巨额财富达成交易，用来支付给普露托的钱，总算是不用发愁了。而且法杖也有了，再怎么看，之后的路都会越走越宽敞，完全可以安下心来。
    接下来也有事要办：帮狱卒小姐找她的制造者。
    而且，与之相关的重大线索，已经被他们掌握在了手里。关于蓝宝石坟墓，最近好像还有目击情报，可以说事事顺利，哪有什么麻烦的厄运嘛。
    “您的法杖。”
    “嗯，我来欣赏一下。”
    八月拿来的，是一把材质古怪的东西。
    晶状、透明，不规则的杖形，和路奕的整一条手臂长度相当。
    显然是拿白芒水晶做的底材，但其中混入了大量的杂质，都是各种路奕叫不上名的魔法材料，但可以看得出，它们并不是随便挤在里头，而是有复杂运作原理的。
    摸上去稍微有些凉意，但很舒服。
    顿时，他感觉更加神清气爽，而且精神力的运用可以说更为得心应手。
    三两下嚼完了面包，路奕掏出命运卡·全知的仿品，轻轻拍在法杖上。
    模仿了神祇伟力的卡牌，正深究着它的奥秘。
    「通往九月的幸福」
    五阶魔法匕首，由七名工匠联合制造。
    使用了重量大概2比加的死灵法师灵魂残片，20舍客勒的白芒水晶为核心主材。
    它那清澈的寒冷气息，足以让灵魂清醒，可以大幅提高使用者对魔法的掌控和理解。
    它繁复精妙的魔法结构，仿佛就是死灵法师的手臂延展。当使用者为二阶以上的死灵法师，它就将永久性的增加两个同阶的骷髅支配位。
    只有与死亡结缘，我们才能窥探真理。
    “两个骷髅支配位……”路奕能理解这个效果，很简单易懂。
    比如，他现在的极限是三阶骸骨魔法师*1、二阶骷髅战士*2，总计占用四个支配位。但当自己握着这把法杖，那就可以额外加两具骷髅战士，或是一具比他高一阶的。
    这是个极其实用的效果。
    死灵法师这种体系，无论阶级如何，只要死亡大军总能填满上限，它的强度就永远不可忽视。至于现在，有了这东西，好像没什么必要和同阶的人玩了……
    虽然心里是这么膨胀的，但仔细想想，自己也没和同阶的人交过手，对这个实力划分好像也没啥概念……算了，不去想他了。
    法杖的名字也很有趣。
    通往九月的幸福。
    这一定是八月起的，路奕想。
    也许是用来感谢路奕帮了他们，或者说，纪念他们父女的团聚吗？不过答案是什么都不重要。比起那些原因，这个带有文艺气息的名字很不错，这就够了。
    “您……您觉得如何？”
    “很好的法杖，我很满意。”
    “谢谢您的夸奖，欢迎再次选择本店。”
    “也祝你们的手艺越来越好。”
    他心情正好，和这小姑娘聊了几句，视线又瞥向那封独行者商会的来信。因为还有下半部分没看完，路奕觉得自己这么一帆风顺，那说不定信里还有更大的惊喜。
    “正如上文所说，虽然本商会急切希望能和您达成交易，但本商会的会长，如今在蓝宝石坟墓中无法脱身……
    因此，我们不知道该如何完成这笔交易，如何将货物送达。
    众所周知，在壳之世界的漫长历史当中，蓝宝石坟墓是个诡异神秘的地方，充满危险。
    只希望您能予以谅解，除非我们有办法去往那儿，或是会长有办法从中脱身，这笔交易才可以继续进行……”
