    这倒是让路奕有点不知所措，如果能尽快和独行者商会进行交易，那支付给普露托的钱也就不是问题了——可人家却不方便交易……
    路奕上上下下，把这封精致的手写信翻了个遍，怎么看都觉得不太对劲。
    简直就像是疯狂暗示：快，你想要钱的话，就去蓝宝石坟墓找我家会长！
    就和找了个免费劳动力似的……
    但这些字里行间洋溢出的内容，并未让路奕有过多的抵触，他们也打算去一趟神秘的蓝宝石坟墓，这是早已定下的行程。也许可以试着去冒个险？得和她们商量一下，顺便多收集一些情报才行。
    如此想着，路奕拍了拍九月的肩，厚着脸皮使唤这位小姑娘帮他跑腿。
    “麻烦你了，九月，去隔壁旅店的二楼4号房，找比安卡姐姐她们，告诉她们来门里头和我谈事。”
    “嗯。”
    “另外，你知道蓝宝石坟墓吗？”抱着随口一问的心态，路奕说。
    九月点点头，她毕竟是在十色城长大的，对于整片胃湖平原也挺熟，这种流传了数千年的古老传说，她倒是知道得一清二楚。
    除了这是一片会自己旅行的湖泊，但很恐怖啊、特别神秘啊、藏着世界上独一无二的美丽蓝宝石之类众人皆知的情报，其他的，她倒是不怎么清楚。
    但九月也提供了一点线索：“那个，我们女孩子挺喜欢小珠宝首饰的，所以……”
    路奕顺着她犹犹豫豫的态度，笑着说：“待会儿，我出门的时候，顺便给你买串项链吧？或者你不介意的话，我这儿还有点现成的。”
    虽然是之前从那些魔法师手里掠夺来的，但擦一擦还是挺漂亮的。
    这倒是路奕误解了——
    “不不不，不敢收您的好处！我是说，我们女孩子很喜欢珠宝首饰，所以偶尔，我会瞒着爸爸去珠宝店看一看，倒是听说过这地方的情报——请别告诉我爸爸，因为她不允许我一个人出门……”
    “哦？那我就更该买点东西给你了。”
    九月脸红红的，低着头小声说：“如果您想打听的消息，本、本地有一家珠宝匠工会，叫做十宝石工会，他们的人一直在寻找这个地方。”
    “因为传说中的蓝宝石吧……”
    “嗯，他们很想看看这世上最漂亮的蓝宝石……我也想。”
    路奕记下了这条重要情报，九月也小跑着向隔壁的旅店去了。
    还剩整整四天时间，该不该去冒险，这还得听听伙伴们的想法。路奕喝完了已经凉透的牛奶，收好信件，拿着法杖走回了死者之牢。
    额外多出来的两个骷髅支配位，还是尽快利用上吧，也好消耗掉一具尸体，让这地方宽一些。这倒是个需要斟酌的选择，要么是三阶的骸骨魔法师，要么就是两只骷髅战士……
    思来想去，他选择了三阶的骸骨魔法师。
    光是一只，远程攻击的牵制力并不高，但如果多一只，可以选择的战术就将大大丰富。
    不光有这种战术上的思考，还因为正好有一具生前很肥、很胖的三阶魔法师尸体，一个人就占了好大的地方，挺碍事的……
    顺道，路奕还复活了两只行尸走肉，这种战斗力有限的东西当肉盾倒是很好用。关键是，将它们复苏起来站到墙角，也能省下很大的空间。
    两具三阶的骸骨魔法师，以漂亮女仆大姐姐、吓人的胖骷髅的外表，守护在路奕左右。
    他们都穿戴满了三阶的道具，还有一只得到了死谷的淬炼，可以说是同阶里最能打的那种。
    两具二阶的骷髅战士——或者说看起来是女仆的形象，则佩戴着崭新的剑和盾，一前一后围着路奕，表现出极其的忠诚。
    还有两具没啥特色的行尸走肉，被路奕往身体里填了一些涂毒破片（善神贡献的），这样尸爆起来的威力倒是不可小觑。
    路奕很满意地围着看了一圈，又为了养眼，特意用匕首召唤出了六阶的剪影者。
    这位看起来阴森诡异的影子幽魂，也仿佛理解主人那种想骚包一下的心情，默默接过匕首站在最前线，像是马上要迎战什么极其可怕的敌人……
    坐拥这样一支亡者军队，路奕心里相当舒坦。
    反正周围没人看见，也没什么合适的布料，干脆顺手从比安卡睡觉的小窝里，捡拾了人家的床单来当披风，又把崭新的法杖高高举起。
    “我赐予你死亡——”
    “赐予谁啊？”倒是被正好推门进来的比安卡见到了，后头还跟着她主人，“等等，你披我床单干啥？”
    “……哦，没、没什么，欢迎啊。”路奕发烫的脸倒是纹丝不动，表情仍然肃穆，“我在进行特殊的冥想锻炼，你知道的，那位暴君女士给了我一份崭新的冥想方法……就得这么来一下。”
    “那你三阶了吗？”比安卡眨眨眼，好像信了。
    “快……就快了……”
    至于狱卒小姐则对此毫无想法，只是希望他手下那堆傻乎乎的骷髅，不要堆在一起挡路，又把它们挨个搬去不碍事的地方。
    比安卡大眼瞪小眼地看了一会儿，才缓缓开口：“你喊我们来干啥？看你冥想？”
    “我这不是利用碎片时间嘛……”
    “什么是碎片时间？”
    “闲聊到这吧，咱们来谈正事。”路奕有点僵硬地放下法杖，又随手把床单铺了回去，“目前我们还缺点钱，但显然，难以找到第二家老鼠黑帮这样好欺负的，所以我联系上了一家商会。”
    “就是那个独行者商会嘛，你说过的。”比安卡仍然低着头，疑惑地望向睡觉的小窝。
    “他们的会长去了蓝宝石坟墓，但出不来，无法和我完成交易。”
    顿时，主仆二人都抬起了头。
    那个奇妙的地名，对她们来讲并不陌生。
    “我记得……这是我们要找的地方？”比安卡看着自家主人，“有你们在找的命运卡，还有……能帮主人把那根头发粘回去的制造者。”
    而作为当事人，她也马上举起一块写了字的砖，问：“我们这就要去了吗？”
