    经过一番认真的讨论，她们觉得既然顺路，应该考虑一下这个提议。
    迟早都是要去蓝宝石坟墓探险的，这次能一举两得，也许还能收获一位大有来头的商会会长当朋友，在蓝宝石坟墓里面相互照应，这是比独自闯进去要有优势的。
    那无疑是个危险的地方——即便是狱卒小姐、死者之牢，至少是数千年前就已经是传奇的制造者，也在步入那个地方后，从此销声匿迹……
    但也有一些情报，给了他们勇气。
    蓝宝石坟墓是一片能自己旅行的湖泊，也有些根本没有战斗力的人，因为它的美丽和深邃，冒险踏足了进去，但仍能安然无恙的出来——只是并未带回什么情报。
    如果是这样，路奕认为可能和运气有关。
    正好，他有一份能应付这种情况的底牌，虽说代价稍微大了些……
    探讨结束后，他们很快做出了结论。既然还剩四天时间，相对来讲较为充裕，细致一些做打算要更好。单独拿出一天，仔细收集各种关于蓝宝石坟墓的情报，也和独行者商会进行更多的沟通。
    等一切办完，视情况再闯入。
    作为心情最急切的当事人，狱卒倒没有提反对意见，她很清楚不带脑子的行动会带来什么后果。不光是她自己，还有伙伴们，也许都会遭殃。
    在结束谈话之前，狱卒叫住了比安卡。
    “你也要跟我去冒险吗？比安卡·爱斯梅拉达。”
    “呀，您还记得我的全名？嘿，我还有别的选择吗？都上了你们这条贼船！作为圣骑士，我一心追求的是庇护贫民、弱者，还有——守护同伴，您是我追随的同伴。”
    “可能会死。”
    “对我来讲，这不叫死。”做出回答时，比安卡抱着手，“葬身于圣骑士之道，这对我们来讲，该称之为殉道，反而是一种对灵魂的圆满……”
    “那是骗人的谎言，没有这种东西。”狱卒指尖刻下的字母，锋锐如刀。
    比安卡倒不介意：“至少能这么安慰别人，也能掩盖对死亡的恐惧。再说了……我和你们在一起挺开心的，要是看你俩跑去送死，我还挥手送别的话，我会良心不安的。”
    “那好吧。”
    “您不问问他？”比安卡悄悄瞄了一眼旁边。
    路奕正在牢房深处，从那帮囚犯嘴里打探情报，善神还有游猎者们都在搭腔帮忙，倒是上次新抓的几个三、四阶的人，对这种合作还有点抵触情绪。
    他也是无辜被卷进来的人，比安卡认为狱卒也会担心一下他。
    “没关系，他能安全回来。”她是如此回答的。
    “……哦？”
    “有我在。”
    “等等……所以您就这么舍弃我啦？”比安卡忽然反应了过来，“就不保护我的吗？”
    狱卒摇着头，缓缓写下：“我不够强大，只能保护一个人。而他拥有一张命运卡，那是通行证——很多地方的通行证。或者说，即便持有者不愿意，也会被命运指引的入场券。”
    比安卡愣了愣，因为命运卡背后错综复杂的东西，她也是有所了解的。
    但自家主人这意思，看来是不希望她也卷进这命运当中。
    “您似乎知道蓝宝石坟墓？”
    “我的制造者在离开之前，曾说过一些……那时的我还没有灵魂。但她的话音，仍如同支离破碎的线条，勾勒在这座腐朽的牢房里，我仿佛能听见一些。”
    “不太理解。”
    “……没关系，我也同样还不太理解。但比安卡，你还是想和我们一起去玩吗？”
    “有点想去看看所谓的命运。”她认真地说，这次的理由不再是什么为了同伴，而是单纯的心中愿望，“妈妈告诉过我，活着就要遵循自己内心的意愿。”
    狱卒还想劝上几句，比安卡也正耐心等着。
    但就在这时，她忽然掠下了一根金发，绷直在手指之间，沉默地望着门扉联通的地方。慢了一拍后，比安卡也仿佛察觉到了危险，退到稍后的地方。
    有某种力量、某种意愿、某种错综复杂的古老力量，仿佛要闯入这扇大门当中。
    比安卡的舌尖在尖牙上舔过，粘稠的唾液勾出银线，然后被食指沾去。
    正面硬碰硬，她其实不太拿手。但要用魅魔的一些特殊魔法来辅助战斗，她倒是很擅长。只要敌人不是传奇，怎么说也会在露出破绽的时候，稍微受到一些影响吧……
    气氛紧绷。
    “哎哟，完蛋了完蛋了，那鬼东西来了。”路奕好像也有所察觉，捂着头怨声道，“果然普露托已经去找它了，这麻烦了，这家伙已经记仇了。”
    “谁？”比安卡焦急地问。
    “还能有谁啊……”
    “——滚出来！你这卑鄙的异乡人！明明是你栽赃的黄金之乡！怎么成我了！”
    这声音，伴随着极其惊人，带有怨气和恼怒的精神力，磅礴地涌入了死者之牢。这是一股古旧的气息，但要说是真来打架的，好像又不太对劲。
    “还有！你们怎么不在太阳靴荒漠等我啊？！怎么自己跑到十色城了的？！”
    “果然是这破书。”
    路奕早就认出了，知道这熟悉的力量是谁故意发出来的，听了声音那更确信了。
    说完，古书刮着一股强风，冲入了死者之牢里，那架势很大，像是要把自己撕个破烂。
    不过被狱卒伸出手，在途中就抓住了。
    “……哎哟，您松手，我要去问问那小子干嘛坑害我。你知道的，那可是五十多万——”
    一根如针的金发，正指着它嚷嚷个不停的封面。
    “……您冷静！”它没嚷嚷了。
    比安卡“啧”了一声，因为正是这本书把她抓住的，虽说就这样也挺好，但总归还是会不爽。
    相对的，古书也一眼认出了她：“哟，小魅魔你不濒死了？谁成了你的食物？让你活过来的呀？难道是……贪婪的异乡人！”
    “呸，不是我！”路奕对此有些难以言表的阴影，赶忙挥手否认。
    就在死者之牢久违的热闹起来时，狱卒用金发，在它的封面上划过了一串字母。
    “要跟我们去蓝宝石坟墓吗？”
    虽然力气很轻，像是在挠痒痒一样，根本不足以划破纸张，但古书明显感觉自己受到了威胁。这刚回来怎么就被抓壮丁了？它又是一顿哀怨。
    “去去去，不就是什么狗屁蓝宝石……”无可奈何，它为了保全自己书皮的完整性，只好先答应下来。但转念一想好像有些不对，“等等，你说哪？埋藏命运卡·幸福的那鬼地方！？”
