    望着眼前这本破书，路奕心情还是挺微妙的。
    哪怕和它之间认识不算浅，打过的交道、一起干过的事也都值得长篇大论一番，但路奕还是挺介怀它因为误会把自己抓来这世界的。虽然这么说，可他心里也有点小开心。
    这本嘴巴老是嚷嚷的破书，倒是又回来了……
    用回来真的合适吗？路奕一时间如此疑惑，但看了看身处的死者之牢，它在这里住了数千年，用一句回来也算妥当。
    “哎哟，蓝宝石坟墓，那地方我得仔细想想……怎么莫名其妙的就要去那儿啊？你们不知道那里住着个……”
    它自顾自的嚷嚷着。
    在狱卒小姐的手中，它的样子倒是唯唯诺诺，以至于路奕也想上去揉捏几下，看看能不能撕几张书页下来，兴许还能拿来配合命运卡·唱诗班呢。
    “那个，古书。”路奕走了过去，倒是放弃了揉捏几下的念头。
    “干什么啊？我可事先说好，我原谅你。”
    “什么？你原谅我？”
    “唉，普露托来找我的时候，告诉我了，你为求自己安全把债务转交给我！让人心寒啊，我可从没想过要嫁祸给你，或者是把债务转给你，可你却这么做了。”
    它用一副充满哀愁的语气说着，顿时，这三言两语，就把路奕心里那点复杂情绪吹得一干二净。
    路奕不怎么信，因为在大学就读语言学时，路奕倒是掌握过一些有趣的知识，比如说心虚的人总会急着倒打一耙，特别是古书这种聒噪的性格。
    他平静地说：“行吧，等那位史诗再来收债的时候，我向她打听打听，看你有没有和我做一样的事。她还蛮好说话的，应该会回答我。”
    “那当然是……”它沉默了，仿佛只是一本普通的书。
    这下，他俩扯平了。
    之前古书那愤慨的样子，也像是被遗忘在了死者之牢的门外。
    古书主动换了个话题，作为开头，它盯上了堆在角落箱子里的巨额钱财。比安卡当时高高兴兴地把它们一枚枚铺在地上，后来又含着泪水一玫玫的收了回去，倒是堆成了小山。
    “看你这堆了挺多钱，我就不帮你还债了啊。”
    “嗯，毕竟大头在你身上，话说你还了吗？”
    “那还不是轻轻松松，我怎么说也算是有点资历的人，很容易就找到了一些等价物，就等着普露托来取……”它又说，“但我估计她会睡过头，把这事忘了。”
    随后，它们暂时搁置了蓝宝石坟墓这个主题，而是用熟稔的态度，交流起了分开后的彼此行程。大多数时候都是路奕和比安卡在说，狱卒小姐也很乐意地坐在一旁倾听。
    两张真正的命运卡，无人知晓的博物馆，暴君和越狱队伍的裸哥们，还有黎明黄金的密谋……虽然只是几个月时间的历程，但路奕发现，可讲的东西也不少。
    而古书倒是沉默寡言，轻描淡写带过了自己的旅程。
    只是说被普露托追赶到了避难所，发现没人，这才一路追来和他们汇合。
    就是这背后的理由，究竟是担心路奕他们，还是单纯想来骂个几句，他们也没有深究。
    到了再没什么话可聊时，狱卒小姐轻轻在地上写下一行小字。
    “蓝宝石坟墓？”
    “如果可以，我不建议去。”
    “为什么？”
    “那是幸福之人必将为自己送葬的地方，只有身负不幸的人，才可以从中醒来。”此刻，回答问题的古书不再轻浮，变得像是大有来头的老资历人物。
    它的辞藻晦涩，需要细细咀嚼才能领会含义。
    路奕已经认识到了，这也许就是蓝宝石坟墓会吞噬传奇，也会有平凡人安然走出的原因。
    “所以，我们是哪一种人？”古书的论调里，多了几分叹息。
    这是个值得讨论的话题，事关今后的路，以及安危。
    路奕觉得自己有资格先行作答：“我不觉得自己是什么幸福之人，要放在几个月前，我肯定带头退出，但现在呢？破书？”
    “你叫我古书还比较有格调，符合我的资历，但破书这就过分了。”它抱怨了几句，又用略带悲观的声音说，“事情不是这么算，真正能走出来的，是一生从未知晓幸福含义的灵魂。”
    它已经从狱卒的手中挣脱了，飞在半空中，扫过一圈。
    “曾经，我和主人在一起的时候，我很幸福，所以我知道这玩意儿是啥含义。那异乡人……不，噗，圣剑持有者阁下，你这肯定就不用说了。哎，那边的小魅魔呢？”
    “妈妈捡到我，抚养我，我当然很幸福。”比安卡不会去否认。
    所有人都看向了这趟旅行的发起人，那位沉默寡言，明明是人偶却拥有灵魂的女士。
    她是如此回答的：“从被唤醒的那一刻起，我就一直都很开心，这是幸福吗？”
    “这个……待定吧。”古书说。
    “嗯，至少沾边，另外和主人在一起我也挺开心的。”比安卡挪着屁股，朝自家主人那边靠近了些。
    路奕还算理性：“那我们这进去就等于全军覆没的？这鬼地方太难办了吧？”
    “所以那张命运卡，迄今为止，仍在蓝宝石坟墓中安然无恙。”
    “但也不是毫无胜算？”
    古书没有遮遮掩掩：“没错，否则我不会和你们在这瞎扯。我的精神力恢复一半了，咱们这位人偶界的公主也比我还能打，要应付里面那些针对幸福之人的恶意，呃，倒是勉强吧。”
    暂停了言谈，古书悄然飞到死者之牢角落，用魔法将一个大花盆取来。
    翻拨泥土，从肥沃的黑泥中，寻出了一张翡翠般碧绿的卡牌·丰饶。这是被狱卒小姐拿来肥田的东西，所以随手就丢在了各种花盆里。
    “而且你们拥有两张真正的命运卡，别忘了，这是神祇的一份伟力，它已经庇护过你们一次了不是吗？在那只大山羊的领域里……”
    “在蓝宝石坟墓中，这也会管用？”
    “会的……因为孤零零的命运卡·幸福，也会期待着和别的命运卡相遇吧？对它而言，这也是一种幸福。因为这是神祇的力量，神祇的灵魂，所以……我了解。”
    说完，它默然地等待这群人下定决心。
    路奕掏出了命运卡·唱诗班，脸色古怪地问：“那一次遇见两张？它们三个会变得更幸福，还是说……”
