    对于老鼠黑帮而言，他们遭受了黑帮成立以来十多年前里，最惨烈的一次打击。
    几年前，他们为了抢夺命运卡赌博的生意，也有过几场规模惊人的打斗。那时，他们黑帮的人流出的血，染红了十色城的街道和下水道，把当时的十色城搞得人心惶惶。
    作为参加过当年那些战斗的老成员，窃麦者想起来就头皮发麻。
    他也差点死在那些往事里。
    但现在，帮派却碰见了更大的麻烦——没有钱了。
    兄弟们日常吃喝玩乐，帮派的各种建设，明面和暗面的各种生意，都需要大量的资金来流转。可他们的金库，如今亏空的让人心酸，连老鼠都不愿意进去。
    该死的黎明黄金，窃麦者在心里咒骂。
    作为忠诚的老成员，他倒是愿意留守帮派，因此，受到了老大的特别召见。
    啮齿修理着身上热带雨林一般繁茂的毛，看起来和平常没什么两样，这态度十分从容，让窃麦者稍微安心了一些。如果老大还是暴躁不堪，那帮派就真的没救了。
    “您找我？”
    “炼金术师有消息吗？”
    “没有，按照那位旅行商人提供的消息，我们派人去跟踪了，但至今还没有消息传回……其他赏金猎人也都没什么收获。”
    “能理解。”啮齿的脸抽搐了一下，接着说，“毕竟敌人会用尸体来搞小把戏，连那种背景深厚的旅行商人都被骗了，我们再找就很难了。”
    “那您现在找我？”
    啮齿放下剪刀，从床底下找出了一个箱子。看见它，窃麦者一脸的愤怒，因为这个原理简单的东西，把它们骗了个团团转，甚至到了帮派的存亡危机时刻。
    啮齿拍着它，慢慢说道：“你是帮里目前最聪明，最忠诚的……我很怀疑黎明黄金究竟是不是这次的罪魁祸首，所以……”
    “所以？”
    “你去试探一下，用这个箱子。”啮齿下了决心，不再言语闪烁，“我用个人财产为你租了只狮鹫，你带着这箱子，去黎明黄金产业最红火的魔法师之城·雪麦城一趟。”
    渐渐的，窃麦者似乎猜到老大的心思了。
    既然这是一套简单易懂，而且看起来很能忽悠人的骗术，何不拿来利用一下？
    就用这个骗术，去试探雪麦城的黎明黄金支部，他们的财富可是很丰厚的。如果试探成功，骗到钱，那他们帮派就有救，也能证明不是黎明黄金搞的鬼，至少可以避免一场战争。
    当然，如果诈骗成功，窃麦者也会把自己伪装成别的什么组织，绝不还钱。
    假装这是一起发生在各地的连环诈骗，到时，他们老鼠黑帮和黎明黄金将同为受害者，联手去对付敌人。
    但如果诈骗失败，对付甚至能揭穿这个骗术的真相，就说明敌人是黎明黄金。
    那一切就很好解决了，直接开打，而且要痛痛快快的打。
    窃麦者对老大的想法深深感到敬佩，怎么都不会吃亏！大不了拼一场，两败俱伤，那也痛快啊！作为黑帮，他们讨厌弯弯绕，真刀真枪的打那倒是挺好。
    “窃麦者啊，你要尽快。”啮齿语重心长地叮嘱。
    “好的！”
    “在三天内做完一切，因为据我所知，黎明黄金最强的那个九阶魔法师……叫啥来着？对，无臂者，他不知道为什么特别急着用钱，甚至跑去蓝宝石坟墓了。”
    这个窃麦者倒是知道。
    时隔数百年，蓝宝石坟墓的消息又一次在胃湖平原传开，很多人都蠢蠢欲动。那儿埋藏着一枚举世罕有的极品蓝宝石，似乎还有什么命运卡……
    命运卡是无价的，但那蓝宝石却价值恐怖，放在市面上少说值几十万枚金舍客勒，就算一百万枚，也许也会有人想试试。因为它是传说，在胃湖平原流传已久的美妙传说。
    既然这个最强的敌人不见了，他也确实该手脚快一些，这样真的开打了，取胜的几率会更高。啮齿不愧是老大，还掌握有一条很神秘的私人情报。
    “世界秩序在十色城的支部，最近也有点奇怪的动向。本该坐镇的黄道之光·缪可阁下，最近说是要去相亲，预定也要离开几天。”
    相亲……？
    虽然长得还算漂亮，但那是一位两百岁高龄的九阶魔法师啊！突然就说要去相亲，这是很难理解的。
    不过经过啮齿的一番解释，窃麦者也很快搞懂了。
    也许正是因为这些过高的门槛，她的个人问题很难得到解决。
    但突然遇见了一个难得的机会，也许是条件合适？也许只是单纯的看对眼？反正缪可阁下决定哪怕放弃工作，也要去抓住幸福。
    “感谢缪可阁下，这下咱们和黎明黄金开战，也少个束手束脚的强者了。”
    “祝缪可阁下幸福。”
    很快，他带着箱子和机灵的同伴，伪装成别的组织，去了雪麦城找黎明黄金谈生意。
    ……
    比安卡，九月，都在吃过午饭后离开了住所，去各种地方打听蓝宝石坟墓的情报。
    虽说古书知道很多内幕，但有一点，连它也无可奈何。作为会自己旅行，很随心所欲的湖泊，蓝宝石坟墓的位置还得碰运气才能找到，所以多方打听总是没坏处的。
    因为即将要去蓝宝石坟墓寻找自己的制造者，某位人偶比平常要高兴得多，甚至大方地把善神放了出来，就为了用繁花把死者之牢填满，以迎接制造者。
    在一派繁忙的景象中，古书反常的沉默。
    它对那本《绘翼法则》相当感兴趣，于是留在死者之牢里琢磨。
    在旁人看来，一本古旧的魔法书，抱着另一本古旧的魔法书、学习，样子还挺滑稽的。比安卡和路奕都有类似的想法，也不知道出门再回来，会不会这魔法书就变成三本了。
    出门前，路奕找比安卡做了点事。
    魅魔能用精神力幻化衣物，所以也给路奕幻化了一套非常考究的商人行头。这是为了去独行者商会进行会谈，为自己增加点份量。
    既然打定主意要去蓝宝石坟墓一趟，那必须得事先和对方通个气。因为这是顺路的，还可以看看，能否救援一下身陷其中的独行者商会会长。
    光凭这一点，路奕就足以向对方讨要支援和预付款了。
