    十色城的交易区依然繁忙。
    无数的金币在这里不断流动，它们辗转在商人们的手中，汇聚，然后堆砌出商人们的安逸生活。如果按古书的说法，聚集在这里的人们都没机会能从蓝宝石坟墓中走出。
    因为，那里会吞噬所有品尝过幸福的人。
    这是让路奕有所疑惑的地方，如果这条规则没有错误的话，那独行者商会的会长多半也没救了……除非，那位会长能撑到他们过去。
    “欢迎您的到访。”这次，格瑞省略了那个让路奕感觉尴尬的称号，只是别有深意地笑了笑。
    “您的那种饮品就不必再提供了，太珍贵，消受不起。”路奕也立马说担心的地方。
    “哦……好的，好的。”
    入了座，没等路奕说出自己的来意，这位独行者商会的首席采购员就先行开口，很客气地对路奕讲了一堆漂亮的开头话。
    “但愿我们接下来要商谈的合作，能让彼此的钱袋丰满。愿黄金之乡的主人，那位世间一切财富的起始可以眷顾我们……让我们的合作顺利。”
    “但愿贵商会的会长，能平安无事地归来。”
    “谢谢——那，您有认识的强者吗？”结束了客套话，格瑞也开门见山了，“关于舶来品钱币的交易，我认为你我都很着急，所以……”
    “我有个问题，你们商会应该财力雄厚才对，为什么救会长的事不自己解决？而是用这封充满暗示的信找上了我？”
    “我们商会讲究缘分。”他说。
    确实，路奕点了点头。从他们做生意完全不图利润的古怪方法上，就能看出这一点。难道救自家的会长，也得讲究个缘分？路奕不禁觉得这也太儿戏了。
    格瑞从桌子抽屉里，取出了一张命运卡。
    “这是全知。”他晃了晃。
    “仿品。”路奕断言。
    “确实是仿品，但却是仿品中最高档的。”他接着说，“全知并不只能用来将物品直观化，让我们知道该物品有什么用，是什么阶级……还能窥探一些问题的答案。”
    路奕沉默地听着，早知道应该硬抓也把古书抓来，那家伙充满知识的脑袋瓜子总能解释清楚这些。
    格瑞继续道：“这种档次的仿品，可以模糊的推断出一点东西，比如您打算去蓝宝石坟墓探险的事。”
    “除此之外呢？”表面上不动声色，但路奕心下已经紧张了起来。
    他充满遗憾地摇了摇头：“不能了，这是本商会最珍贵的宝物之一。当我问它会长什么时候能回来和您交易时，它给了我一堆莫名其妙的相关知识，其中就包括了您。”
    “蓝宝石坟墓有目击情报，作为旅行商人，我当然会想去寻求刺激，这不奇怪。”
    “是啊，所以我写了那封信。”格瑞歉然地说，“然后您就来了，证明全知没说错，您也是能帮上忙的一员。”
    “除了我，全知还告诉了你什么？”
    “提到了一些声名远扬的人，莫名其妙的道具，魔法……总之，都是能将会长带回来的备用选择。”
    这个话题到这里，会谈出现了一段为时几秒的沉默。在此期间，路奕理清思路，大概知道了自己在对方眼里的价值。他为了救回会长，特意向那张最高档的仿制品·全知提问。
    估计，在得到的答案里，也提到了路奕这位旅行商人吧……他的确是打算去蓝宝石坟墓冒险的，而且队伍里有强者，还有真品命运卡来保驾护航，也算是有力的人选。
    难道会找上我，路奕想，这倒是能理解。
    但命运卡这种东西，知道得还真多。
    “我非常希望您能把会长带回来，报酬好谈！但为了求稳，我们也做了其他准备……”
    “能理解能理解，其实你们会长怎么回来的，对我来讲无所谓啊，我只是想和你们做生意罢了。但我顺路的话，也会尽量看看能不能救回这位会长。”
    “那我向您下委托啦？”
    “你们得提供相应的情报，如果能再提供些订金就更好了，我这里也是有风险的。”
    总算谈到正题，路奕毫不犹豫就抛出了自己的要求。最低也要得到对方手里的情报，至于订金或者预付款，那就是锦上添花的东西。
    很合心意的是，格瑞表现得非常豪爽：“订金没问题，关于情报的话，全知也告诉了我很多，我这就提供给您。其中还包括了最重要的一点，蓝宝石坟墓的所在地。”
    ……
    下午——
    在死者之牢里，作为路奕的引路人，古书对死灵魔法也有极高的造诣。
    在路奕的提一下，它很不情愿地消耗了一具五阶魔法师的尸体，制造出一种强大、聪明，有自主意识的骸骨血魔法师，以确保这座工匠房的安全。
    因为，他们要出去探险一阵子。
    “其实我们可以一走了之的。”古书不情愿地对路奕说，“不用管这些残疾人工匠，他们的安危和我们有啥关系啊……倒是那个叫九月的姑娘还不错，能雇来端茶倒水。”
    “别这么说，这是两手准备，为了确保我们能满足普露托的胃口。”
    路奕的左手抬起，两根手指晃动。另一只手，则按住了想开口表达圣骑士精神的比安卡。
    他解释说：“我们这里有不少多余材料，他们的手艺免费，可以制造各种东西来卖钱。这样，假如和独行者商会的交易没成功，我们也有别的赚钱手段。”
    “噢，这倒是。”
    “在我们去蓝宝石坟墓期间，工匠们将为咱们做东西，这叫充分利用资源。要是黎明黄金发现了他们，跑来追杀，不留点保护手段能行？”路奕想得倒是很谨慎。
    “也行，那差不多可以出发了？”
    “情报和资料都整合好了，没什么再可以准备的了。”路奕回答。
    它飞了一圈，环视几位同伴，显然大家都做好准备了。
    古书对自己很有自信，对正在给花浇水的那位人偶更有信心，这不用说什么。
    至于路奕，他的迷你死灵大队可以当炮灰，但六阶的剪影者却不可小觑，这种擅长侦查和暗杀的潜行类幽魂是很有用的。当然，还有命运卡·唱诗班，以及命运魔法·平等……
    让古书略有担心的，自然就是那只小魅魔，食量大、话多、长得非常养眼但没什么用。但似乎可以拿来打杂，更能听她吹口琴打发时间，嗯……勉强带着吧……
