    在太阳靴荒漠里，路奕穿着勉强还算合脚的鞋，走在龟裂的大地上。
    长罩袍摆荡不停，他走得不算顺利，很不习惯风沙。在路奕身边，用长袍遮住丧服的狱卒则慢慢走着，身后还拖动着一辆板车。
    搭乘丰饶之龟的旅行已经结束了，他们只能下车自己走。
    只要回头，能清楚看见停在附近，准备制造绿洲的丰饶之龟。它在用意外灵活的四只爪子再加头和尾巴，啃、扒、挖着大地。
    路奕抿了口水，自言自语道：“究竟是怎么造绿洲的？看起来，反而像是在破坏环境。”
    “你不会想知道的。”路奕背上的行囊里，传来古书的声音。
    “说说看？”
    “它会先挖一个巨大的坑，然后睡进去在土里进行……肥田的行为。”
    “就这样？”按脑袋里的魔法知识，路奕觉得这是某种特殊的自然魔法。立刻对丰饶之龟还有它的制造者心生敬佩，真是个壮举。
    不过，古书冷漠地打破了他的幻想：“所谓肥田，就是吃掉没营养的土，然后拉出在肚子里肥沃过的泥巴。等挖出来的坑被这些泥巴填满……”
    “下个话题！”
    “那好……咱们啥时候能到啊？其实我很赶时间的。”
    路奕看了一眼前方不远处，渐渐有枯黄草根在对抗风沙，还有一棵棵干枯树杈，这里的土地多少还有些活力。
    在太阳靴荒漠这种贫瘠之地，风沙会掩没掉任何足迹，没有大道可以走。路奕庆幸手里有记述详细的地图可以参考，否则还真不一定能走到地方。
    一棵高挑的枯树，七根树枝贯穿了各异的头骨。有怪物，也有人的，这就是村落的路标。
    “到了。”
    “那把狱卒小姐处理一下吧。”
    狱卒松开拉车的手，张开双臂在原地乖乖等着，路奕默默把她抱上车，这算是开始入戏了。按计划，路奕要伪装成随处可见的旅行商人。而他因为太孤独，重金订了个漂亮人偶来排遣孤独。
    其实按道理讲，最好的办法是让狱卒去死者之牢里，但一向好说话的她，却少见地表示了拒绝。归根结底，她也想坐在外面，亲眼见证壳之世界的一草一木。
    为此，他们弄了辆平板车，死者之牢的门被压在下头，上面则零零散散，摆有几件刚被强行拼好，完全不是原来样子的瓷器……不管怎么说，能装东西就行。
    又耗掉了格外漫长的十分钟，一座村子，结束了荒漠的苦旅。
    一排排的低矮房子，是以黏土、烧过的沙子、石头为原材料。它们占了一大片地。这里倒是有耕地，也有水元素的气息——入了魔法师这行，路奕对元素变化敏感了不少。
    “停下。”村口哨卡，一名扛着长矛的哨兵拦住了路奕。
    “我，旅行商人。”
    “做什么生意？”哨兵习以为常地打着哈欠。
    “今天拉了点罕见的瓷器，准备到避难所卖。先在你们村歇一歇，如果在这里就能做成生意，那更好了。”
    路奕对周围的了解已经不浅，很容易就能编造恰当的话，顺便撩开一角，露出了几个漂亮的罐子。
    哨兵点点头：“行，怎么过来的？”
    “丰饶之龟。”
    “果然是这样……呃，那是你女儿？”哨兵对他的车产生了好奇，脸上微微掠过一丝怪异。
    “是旅伴。”
    哨兵的怪色变得更浓，立刻示意让她露出脸。路奕则不慌不忙掀开狱卒小姐的兜帽，她很配合，用呆呆的姿势坐在那儿，但精巧无比的工艺所雕琢出的脸庞，让她的呆容也很好看。
    哨兵顿时一脸震惊，好半天才说出话来：“我见过和马、和车乱搞的旅行商人，也有买女人、买男人在路上消遣的……但你这种大手笔的变态，我……还是第一次见，这究竟得多少钱啊！”
    “咳咳，个人爱好。”
    “总之，进村要缴关税、平安费、秩序税、还有世界税，总计一枚金舍客勒，也可以换成食物、水。”
    路奕在心中嘟哝着这收钱的花样真多，但还是一脸肉疼地打开小行囊，准备缴纳金币。到这基本算是没问题了，没人会怀疑旅行商人的。
    “等等。”哨兵的眼，正死死盯着钱袋子。
    不光是路奕，狱卒，还有藏着的古书也同时产生了警觉。难道是钱有问题？不应该，这种细节他们早就处理好了。
    虽然是从游猎者那儿弄来的战利品，但已经擦掉污渍，还特意留下了新的印子，就算村子和游猎者有关联，也不该暴露问题。
    “我累了一天，还不能进村？”
    “你这几个不是舍客勒的钱，挺有意思。”哨兵指了指他袋子里，那几个从罅隙里得到的钱币，“昨晚有个钱币收藏家，似乎是来自什么大商会的，在这里收购没见过的钱币。”
    “哦。”
    “你要是想卖，他应该会喜欢，听说纯度高的金币能卖不少。”哨兵伸出了手，“我可以把情报卖给你，如何？”
    原来是在趁机捞这种小钱……松了一口气，路奕给了他半袋子饮用水，换来一个也许有用的情报，以及总算入了村。
    舒适的现代社会，再到异世界民风粗犷，像是随时会有强盗跑出来的偏僻小村，真要计较时间也许连两天都不到，但路奕却疲累的像是多活了一辈子。
    ……
    哨兵放下长矛，喊来了人。但这家伙不是村子里的哨兵，而是来自附近最丰饶那块绿洲，那里甚至拥有一口甜井，但仅供绿洲的主人享用。
    平常看不见，但村里任何人都清楚，那是善神的居所。
    “什么情况？”
    “有外来者，丰饶之龟带来的旅行商人。”哨兵用小声回答，“他拉着车华美的瓷器，我家是烧泥巴做陶罐的，我懂。那瓷器的花纹带着碎裂的美感，每个至少能卖两枚金币。”
    “……无法想象是怎样的东西，总之，你的意思是？”
    “也许善神阁下会喜欢这种瓷器？我只是在向阁下表达善意，毕竟他为村子带来了长久的丰饶，也让我们不用再被黎明黄金拿去——”哨兵狠狠咬下那个词，“使用。”
