    整整一天，比安卡和九月都和路奕一样，在整座十色城打探着情报。
    她们两位的收获虽然没有路奕丰富，但那诸多细节，都可以作为补充。
    马车平稳地碾过草地，已然驶离了十色城。
    车内，路奕握着羽毛笔，在纸上不断书写渐渐娴熟的壳之世界通用语。一行行字母，将目前他掌握到的所有情报糅合，然后结合古书提供的知识，总算是有了些清晰的认识。
    这是一趟危险的冒险——若是要用一句话来概括，那用这句就够了。
    蓝宝石坟墓，藏有命运卡·幸福的奇异、危险之地。
    距上次被目击，已经过去了一个月，上次出现的地方已经变成了平凡的草原，再没有什么闪耀苍蓝的湖泊静静存在。但至今，还没有传出任何新的目击情报。
    可他们的马车，却已经有了要去的目的地，向着一片被称为胃湖北森林的区域进发。
    路奕手边的简易地图上，已经圈出了这个地名，而旁边自然有一行细小的备注“它将出现”。是的，他已经知道了蓝宝石坟墓下一次要在哪儿出现。
    这是来自独行者商会——不，来自全知的情报。
    当今夜凌晨，崭新的一天和昨天挥别，而夜空的双月染上微微银色之时，蓝宝石坟墓的湖泊就将旅行至此。
    “你不冥想吗？我感觉你很快就三阶了……”古书抢了个靠窗的位置，在旁边问。
    “待会儿。”
    “还有啥事这么重要啊？”
    “这个，我搞不懂是什么。”他手里的羽毛笔又被勾动，圈出一个怪异的名词“撕裂命运”。古书凑了过来，用也不知道长在哪里的眼睛看了看。
    即便没有脸，路奕也能感觉得到，古书变得有点犯难。
    “这是一位怪物，该怎么说呢……撕裂命运·无名氏，是壳之世界数千年来作恶最多，最臭名昭著，最恶心，最残忍的怪物。这位无名氏，是壳之世界的世界公敌。”
    “……等等？”
    路奕瞪大眼，死死盯着亲手整理的情报。
    那里写得很清楚：“据一些不可靠的传闻，撕裂命运也可能出现在蓝宝石坟墓。”之前路奕不知道这是个称号，只以为是什么特殊的环境、特殊的现象……结果这玩意儿来头这么大？
    他试着看了看窗外，草原的漂亮景色能养眼睛，却抚不平心灵。
    “数千年……这寿命至少是传奇。如果碰到了，我们能对付吗？”
    “嘿，你也算有点常识了，但我觉得这消息不太准。”古书用懒洋洋的声音说，“撕裂命运·无名氏是个怪异的存在，如果它真的出现在蓝宝石坟墓，那这地方就完了。”
    这条情报是比安卡收集来的，并不是全知所说的，所以可靠度确实存疑。
    古书接着说：“而且，这位无名氏挺勤快的，你懂吧？有什么危险、奇怪的地方，都会和这哥们有关系，因为他的存在等同于恐怖，自然就会在传说里，拿来夸大其词。”
    “哦，这个我能理解。”
    “再说啦，碰见也没啥，我和这哥们也算有交情。”它强调了一遍“这哥们”，又接着介绍，“你既然假扮旅行商人，也做过交易，交过税，对吧？你知道有个叫‘世界税’的东西？”
    这个词，对路奕来讲倒不陌生。带着货物入关，做各种交易，都会被抽取各种税款，其中就包括了这个“世界税”。
    “世界税就是无名氏这哥们弄出来的，大家都要交钱给他……哎，和你解释也没用，反正我们碰不到他，也别介意……传说永远只是传说，永远会被夸大其词。”
    古书在这种情况下倒不会说谎，路奕安心了不少。起码，这家伙也是要参与这次冒险的，碰见打不过的敌人，它自己也捞不到好处。
    放下纸笔，路奕沉入了冥想当中，因为确实只有一步之遥，就能抵达三阶的门槛。
    但撕裂命运·无名氏这个名讳，却像是命运的经纬线交织，沉入了他灵魂的最深处……
    ……
    傍晚，马车抵达了胃湖北森林。
    除了他们和森林里的小动物，就再无别的活物，只有他们这一行，在静静等待着那片湖泊的到来。
    这时，一路都很平静的狱卒，却像是等来了周五最后一节课，因此坐立不安的孩子。她甚至悄悄揪了揪路奕的袖子，打断了他研究三阶新魔法的进程。
    “嗯？怎么啦？”
    “我想要一些装饰品。”她写了一行小字。
    路奕没问为什么，只是思考着如何帮她：“戒指怎么样？我记得之前缴获了……”
    “我想要你制造的那种花。”
    “花？我制造的？我可不是善神呀？”
    “凉凉的那种。”
    恍然，路奕笑着明白了她的要求。的确，自己曾经“摘取”过一朵带着凉意的花，送给过她。
    路奕随手把马车上的古书给揪了下来：“还记得第一次使用命运卡·唱诗班吗？”
    “……啊？我记得是用的我。”
    它翻了翻自己，找出了当时的那一页。
    那是一行深邃古怪的诗文，但路奕不需要去理解它们，只是将命运卡·唱诗班的一角，抵在其中一个词上。和那时仿佛被抽干不同，刚刚步入三阶的他，精神力有了飞跃式的增长。
    有许多的花，被神祇的伟力凭空创造了出来。
    它们纷纷飘摇、坠落。
    正打哈欠的比安卡抬起了头，因为月光将它们照得透亮，不合时宜的景色让她以为回到了冬兽的领域。
    “想要几片？自己摘吧。”他收起了命运卡，也抬起了头。
    于是，一只属于人偶的手从夜幕下伸出，从仅仅存在空气的田野中，摘下了几片带有寒意的雪花。她无法发出声音，也没有写下话语。
    但她心中的思绪，已经变成了现实。
    这些雪花，是她在沉默了无数年月之后，踏出死者之牢所见到的第一种花儿。
    她希望，在即将踏入的蓝宝石坟墓中，能将它们献给自己的制造者，用来纪念重逢。
