    “作为异乡人，你肯定不知道这月亮一旦变颜色，会碰上什么情况。”
    说话的是古书，他把自己立在路奕肩上，活脱像是在扶着老朋友的肩膀。但它没立太久，就被路奕一巴掌给打飞了，他可没心情陪这家伙赏月。
    “你还好意思说，我在你所谓的异乡过得好好的，本来就不想知道月亮变颜色代表什么……”
    “别这么说嘛，你都来到壳之世界定居了，多知道点风土人情也好，不是吗？”它又飞回了路奕的肩上，还特意蹦跶了几下，仿佛是要拍拍他的肩以示安慰。
    “我没机会回去了，对吧。”
    “那当然，除非不可见的至高者从沉寂中醒来，制造一条逆向罅隙。或者，等你修炼有成，步入史诗的境界，也许你自己就能回去了。”
    “但那得几千年啊？”
    “谁知道呢……好了，回到正题。”它侧着身子，立起书的一角，指着夜幕中的两轮明月，“它变成银色，就意味着这是一个属于怪物的不眠夜，是很危险的。”
    接下来的几分钟里，古书滔滔不绝对路奕科普了月亮的知识。
    比如它会变色，各种不同的颜色能带来不同的情况。诸如血色的月亮会让灾厄降临，黄色的月亮意味着土地干涸，蓝色的月亮则会让一万对恋人分手……
    据说，这都是造物主用来平衡世界的一种法则，听着听着，路奕不禁有些期待，看见月亮变成蓝色……
    古书的讲解，被比安卡充满元气的声音打断了。
    “差不多了！”她看着手里的一天标准时间沙漏。
    躺在其中的沙粒，即将全部坠下。于是，所有人都做好了准备，昂首等待双月抹上淡银色的光辉，到那时，蓝宝石坟墓就将出现。
    于是——
    沙粒滑落，宣告新的一天于此开始。
    被乌云隐去的双月，也正好破开阴霾，从中露出自己的亮银色。
    但路奕皱着眉，比安卡满脸愕然，连古书也停下了对路奕肩膀的摧残……在他们的视野中，月亮确实按照全知的答案，被染上了银色……但仅仅只是其中一轮。
    壳之世界的月，始终是两轮相伴的。
    而另一轮——则是深不见底的漆黑。
    “……这、这是什么情况？”路奕问。
    而视野的余光之中，比安卡甚至已经捂着头，一脸痛不欲生的表情了。
    “双月反色……银白和漆黑，是……呃，是非常极端的灾厄要降临了。”肩上，古书如此说道，“但凡看见它的人，都将被可怖的灾厄席卷，然后九死一生。”
    “那……”
    正当路奕头皮发麻，想再多问些东西的时候，他的视野，天旋地转。
    回过神来，发现自己像是一只小猫，被人拎着脖颈肉。和他一样处境的，还有比安卡。是狱卒，一手拎着他的衣领，一手拎着比安卡的尾巴，把他们带离了刚才的地方。
    “蓝宝石坟墓！”古书惊声。
    森林中，一片萤着蓝色的小小湖泊，就这么忽然出现。
    它像是一张贪婪的嘴，吞噬着土地、花草，还有一棵棵高大丰茂的树。转眼，这片森林就被它清扫出了一片圆形的空地，被这片湖泊硬生生霸占了去。
    如果不是狱卒反应快，路奕相信自己也会被吞干净的。蓝宝石坟墓确实美轮美奂，湖水幽蓝而清澈，仿佛坠入其中就此死去也值得。它静谧地嵌在大地之上，默默等待着客人的光临。
    但悬于天上的黑月，依然没有半点要褪色的迹象。
    “……要不……咱们回家吧？”比安卡瘫坐在地上，魅魔娇柔的身体柔软如水，随时都可能融化在自己的影子里。
    “早知道我就不来了……怎么撞见这种千年一遇的双月反色？我就在史书里见过啊！”
    “我们不该抬头看的。”路奕坐在地上，心境动摇。
    “妈妈说过……上、上一次双月反色，葬送了壳之世界的好几座城市。”
    路奕想到了什么，立刻从行囊里翻出一张纸：“难道撕裂命运·无名氏的传闻，是真的？我们得不幸碰见这位极其可怕的世界公敌？”
    没人作答，谈话也没能继续下去。
    因为“扑通”一声，路奕亲眼见到古书拖着“你在干什……么？~~？~~”的声音，被狱卒丢进了蓝宝石坟墓里。甚至，他和比安卡还没来得及为古书默哀，也被先后丢了进去。
    而她带着死者之牢的大门，也立刻踏入了其中。
    落水声停下，涟漪平息。
    而后，那轮黑月像是传达完了灾厄，也渐渐褪去漆黑，露出微弱的银色。
    这片森林，重归静谧。
    ……
    路奕呛了几口水在肚子里，但受到的伤害也就仅此而已。他算是心理素质不错，所以很快就恢复了正常的思维能力，开始观察现在的处境。
    比安卡、古书，还有随后赶来的狱卒。
    没有走散，这就好。
    关键是，那片湖水比想象中要浅得多，但就像是被空间魔法所扭曲过，穿过湖水，立马就被摔落在一个古怪的地方。
    像是……水晶的矿洞？
    深紫色的水晶，嵌在洞穴的四周，它们似乎天生就能发光，所以周围还算能被看清。
    这洞穴不宽也不窄，但却没有正常的路，而是被向下挖掘的。粗制滥造的泥巴楼梯，一直延续向下，却如同怪物的食道，漆黑一片，根本看不清楼梯下究竟存在什么……
    “主人……您为什么要把我们丢进来？”比安卡略带委屈地问，“如果这里才是灾厄，那我们不就完蛋了？”
    “她的做法并没有错，别慌。”
    立刻，古书用严肃而认真的声音反驳。
    它没有余力开玩笑，能看得到一层精神力已经蒙在古书周围，那是彻头彻尾的防御。
    “那是象征灾厄的黑月，我们绝不该继续沐浴它……而蓝宝石坟墓显然是月光照不进来的地方，进来虽然很冒险，但却有不小的胜机。”
    “她真的是这么想？”
    “我不知道，但这种情况是九死一生的……出现在我们面前的要么是灾厄本身，要么就是唯一的生路，赌一赌也没什么坏处。毕竟是灾厄的话，我们可逃不掉。”
    “逃不掉……该怎么办？”比安卡仍然充满不安。
    一盏幽灯忽然发出亮光，给人以安心的感觉，是狱卒小姐手中的提灯。
    它映亮了在地上写下的回答：“那就努力战胜它。”
