    路奕没有抱怨什么，因为事已至此，反正他们就是为了踏入蓝宝石坟墓才来这里的。
    死者之牢的大门被立在这里，路奕将门拉开，然后将早已准备在里面的骷髅和尸体们喊了出来，在这种情况不明的时候，探路的炮灰是必要的。
    之前，他吸纳灵魂金沙的效率实在可观，已经直接踏入了三阶的门槛。
    正因如此，这支亡灵的队列又多出了一些成员。
    三阶死灵魔法·骷髅巨兵。
    一种由两具尸体拼在一起，变成的加强型骷髅战士，体格较大，战斗力不俗，甚至可以同时装备双手剑和盾牌，是一种极其物美价廉的好家伙。
    坏处是它会占用三个骸骨的支配位，二阶到三阶，多出了四个支配位，一下就被它占掉了三个，这倒是有点吃紧。
    但路奕的支配位却仍然充足——因为他已经三阶，所以三阶的骸骨魔法师，已经不必多占用额外的位置。换言之，哪怕加上骷髅巨兵，也仍然有三个位置的富裕。
    这三个位置，被一只骸骨魔法师，还有两具三阶的骸骨战士给占用了。
    路奕把骷髅巨兵叫出来，是为了当苦力扛起死者之牢。
    这座牢房，是他们最后的避难所，必须好好保护着。
    “好挤……怎么忽然叫了这么多骷髅出来？”比安卡问。
    “借过，麻烦让一让，我的骷髅要去探路。”
    “……真、真的要下去？”
    路奕点了点头：“古书说了，灾厄避免不了。在外头在里头都一样，那就按你家主人说得那样，去战胜它。当然，我战斗力有限，但探路还是没问题的。”
    把骷髅们排成一列，减少了拥挤度后，路奕又对比安卡补上了一句。
    “你要是害怕的话，就躲进死者之牢的大门瑟瑟发抖去吧。”
    “好。”说完，比安卡就钻进去了。
    “……哎哟这时候你是该有点勇气吗？”路奕挺尴尬的。
    “听不见，我在里面，呼呼呼，我睡着了……”
    那明显带有畏惧的少女声音，让路奕忍不住叹气。说实话，他也想钻进去躲着等一切结束。
    “算了，先不管这小魅魔。”古书接着说，“这地方我还是第一次来，但目前来讲，周围没什么危险，你的骷髅可以多探探，以防触发式的陷阱。”
    路奕照办了，专心致志地支配骷髅们。
    与此同时，古书已经在研究那些遍布于洞穴的水晶了。
    深紫色的幽光，照亮着它的封面：“紫雨水晶……常被用于制作高阶道具的稀有材料，这个纯度和净度真不错啊，难道蓝宝石坟墓就是这么一回事？”
    “值钱的话，掰点下来呗。”
    “不好掰，就怕……”
    “嘘！”
    路奕竖起手指示意安静，因为它的骷髅碰上了一点麻烦。
    三阶的情况下，死灵法师和受支配的骷髅，已经能够产生较为微弱的联系。虽然还到不了共享视觉、听觉的地步，但却可以感受到周围的精神力。
    走在最前的二阶骷髅战士，似乎遇见了某种活物。
    可还没来得及调查，那具骷髅战士已经和路奕失去了联系，在寂静一片中，骨头碎裂的脆响，从洞穴深处传回……
    “敌人。”
    他的话音落下，一道小小的倩影已经向下冲去了。
    路奕能理解她的反应，因为这个叫蓝宝石坟墓的地方，正是让她的制造者失去联系的地方。遇见敌人，她当然会第一个冲上去，无论是撕碎对方报仇，或是从对方口中问出喜讯。
    既然有狱卒打先锋，古书也没有丝毫犹豫便跟了上去。
    不一会儿——
    “……果然是水晶之魂，这起码得七阶吧？别——别那么激动地冲……”
    路奕在骷髅们的保护下，也跟了上去。
    只听见一阵打斗声、吟唱咒文的声音。在狭长的洞穴中，这一切都被回响放大，让气氛变得压抑而不安。匕首、法杖，都在路奕的左右手中紧紧握着。
    古书还没传回胜利的嚷嚷，这说明事情不太对。
    突然，有东西搔弄着路奕的脖子。
    这突如其来的触感，绝不是什么错觉。
    顿时，那种微妙的痒，化作极其剧烈的恐怖感，从头凉到了脚后跟。
    路奕愕然地抬头，难道是……
    “是我。”原来是比安卡从死者之牢里探出了头。
    “……求求您了要躲就躲好，刚刚我心脏差点骤停。”他放下差点招呼上去的匕首，大口喘着气。没和敌人碰头了，差点就被自己人吓死。
    “需要我帮忙了吗？”她问，脸庞比平常都要苍白。
    “你出来吧，我一个人也怪害怕的。”
    “嗯，我在里头也害怕，因为囚犯们都睡着了……”
    说完，比安卡又钻了出来，她摸了摸那些骷髅，奇怪的是，这种往日里象征恐怖的东西，现在却能带来安心感。就这样，他俩和一队骷髅，小心翼翼地循着那盏提灯的光，总算是抵达了战场。
    或者说，是曾经的战场。
    战斗已经结束了。
    一地的紫雨水晶碎片，还有些灵魂的余烬，似乎这就是敌人。除此之外，路奕见到了自己那只阵亡的骷髅，已经成了碎片，但其他都毫发无损。
    奇怪的是，狱卒和古书都停在同样的位置，没有回头，也没有说话，半点反应都没有做出。路奕充满疑惑，但鼓起勇气走了过去，发现原来是洞穴出现了岔路。
    而他们正在岔路口张望，却呆然不动。
    究竟是看见了什么？他想开口询问，却被比安卡捂住了嘴。
    作为魅魔，她当然更灵活，悄然，已经先一步看到了岔路口尽头的东西。
    岔路口——通向一个宽大的洞穴。
    或者说……称之为巢穴要更为贴切。
    因为一只十分诡异，仿佛不属于生物的东西，正窝在里头打着鼾，睡得十分香甜。
