    洞穴的岔路口，通向一个有些怪异的巢穴。
    当张望过去的时候，路奕眯起了眼，因为从中散发的黯淡光芒，仿佛能够灼伤眼睛。这个巢穴不太对劲，圆形的，很不规则，到处都插满了紫雨水晶的晶簇。
    如果按照平常的思维，路奕会认为这是一条普通的水晶矿洞，而这个巢穴恰好就是水晶最富集、品质最高的地方。但那只怪异的东西，正睡在其中，让一切推论都变得不太合理。
    它是一团紫雨水晶——
    或者说，活着、正酣睡着的紫雨水晶。
    路奕用法杖碰了碰古书，又指向那东西，他的眼神疑惑，透出“这啥玩意儿”的困惑。
    古书回过头，用了不知什么魔法，将文字浮现在空中来回答。它没有发出声响，也许是怕惊扰到这坨紫雨水晶。
    “那是紫雨水晶之王。”
    “……”路奕偏着头表示不解。
    古书想了想，把这一群围观人家睡觉的同伴，全都从岔路口推了出去，回到之前的地方。
    它小心谨慎地发出声音：“紫雨水晶之王，换言之，就是这种水晶矿脉的真正源头，能理解？”
    “不懂。”
    “异乡人就是麻烦——你知道矿洞、矿产之类的东西吧？就是一帮唯利是图的人类，为了一己私欲，把富集有矿产的地方给挖开，然后把矿产全部挖走，留个大坑就撒手不管的那种地方。”
    路奕点了点头，这不就是普通的采矿嘛？
    但古书之后的一句疑问，却让路奕的思绪断了线。
    “那你知道，矿产是怎么来的？”
    “……自然生成？各种特定条件下的元素反应？不对，在壳之世界应该是造物主？也就是不可及的至高者。”
    “的确，是造物主的力量。但你有没有想过，为什么矿物大多在地底下？其实很简单，不是因为在地下才有生成条件，而是因为……矿物是一种特殊的种族啊！”
    它压了压声音，畏惧地飞到岔路口确认了一眼，那紫雨水晶之王还在酣睡，这才又飞出来对异乡人——以及一脸诧异的比安卡解释这些。
    “……矿物也有暴露在地表的吧？”
    “那是因为矿物之王去过地表。”
    “解释一下？”
    “所有矿物，都是源自矿物之王，比如我们刚才见到的这坨紫雨水晶之王……那就是那种族里的一员。都是可怕、凶残的生物，万幸，矿物之王们只喜欢在地下生活……但不幸的是，我们碰见了一头。”
    “……呃？”
    “还不理解吗？你看看周围。”古书念了一句短咒文，放了一个光照的魔法。
    顿时，如同白昼一般，整条洞穴都被白光所惠及。而一片片晶簇无论大小，都在萤烁着让人着迷的幽紫色光辉。
    古书又接着说：“这些，都是矿物之王挠痒痒的时候留下的啊，这就是世界上所有矿产的形成方式！”
    “等等……挠痒痒？”
    “居住于地下的矿物之王，会因为身体的成长而发痒，这时，它就会找一片地方打滚，磨蹭，总之就是挠痒痒。在这个过程中，它的身体就会被刮蹭掉下来，这就是俗称的矿物。”
    路奕听得一愣一愣的。
    如果这一切的规则，都是造物主所创造出来的，那祂一定是位充满童趣的神祇……
    古书收起了照明魔法，矿洞又被深深的漆黑吞没，但随后，水晶的幽光又驱散了阴影。
    “这条紫雨水晶矿洞就是证据，肯定是那坨紫雨水晶之王挠痒痒、打滚的时候，硬生生碾出的一条洞！到处都是它身体上剥离下来的水晶，然后又被泥巴给覆盖……哎哟，麻烦了。”
    “那很多矿都分布在世界各地……这又是？”
    “因为矿物之王会旅行呀，比如铁之王想和铜之王叙叙旧，这俩坨就会在地下挖来挖去的然后碰个面。”
    说真的，路奕想象不出那是一副什么样的景象。
    “它们也不是随时随地都会挠痒痒的，所以矿物一般是分布在特定的地方，毕竟它们一次会挠个爽，然后就能安逸好一，这就是人们所谓的矿源。”
    “伴生矿的话……就是该种矿物之王收的小弟？”
    “很多是这样，毕竟它们会一起挠痒痒，但也可能是恋人、子嗣、祖先之类的，反正矿物之王这个种族错综复杂……”
    这次，路奕倒是多少能想象出来了。
    爸爸带着孩子（可能不止一个）去找妈妈，然后走到一半，它们身体痒痒的，就找个地方停下来磨一磨。爸爸的身体比较大，磨下来了一大堆，孩子的则比较少……
    当孩子长大，和恋人结合（假设真的能结合），也有了孩子，这就是一种新的伴生矿。
    当千百年后，人类恰好挖了个坑，发现了这些家伙磨下来的身体一部分，就喜滋滋地开采赚钱……
    这时，路奕忽然又联想到了一些别的东西。难道地质运动，就是矿产之王们在地下到处串门的时候，走来走去所引发的？
    算了，不去深思了，路奕拼命晃着脑袋。
    如果再继续考虑下去，这本该充满紧张和刺激的蓝宝石坟墓之旅，就会变得奇怪起来……也许是思维稍微正常了些，路奕总算回到了要紧的事上。
    “这坨紫雨水晶之王危险吗？”
    “很危险，哪怕这只是一坨水晶，少说也是八、九阶。倒不是说打不过它，但矿物之王这种族特别团结，万一它喊亲朋好友来帮忙？黄金之王、铁之王可都拥有传奇阶级的战斗力。往上甚至还有一位史诗……”
    “那我们绕路吧。”比安卡总算战战兢兢地插了一句话，“趁着它没醒来。”
    路奕也同意这个提议，虽然不知道这矿洞的尽头，是否存在什么更危险的东西。
    可古书没有动，而是和路奕对视着。
    “这不合理，蓝宝石坟墓应该是一片浩瀚无垠的蓝色大海，风景优美……为什么我们进来，会是紫雨水晶之王挠痒痒的地方？”
    “——早没有什么蓝色的大海了，朋友，你的消息落伍了。”
    突然之间，一股撼天动地，但带着倦意的声音传了出来。
    “自从那位没有名字的怪物占据了这里……和那位传奇炼金术师打了一架之后。”
