    声音是从下方传出来的，包括古书和狱卒在内，所有人都极其警惕地进入了战斗状态，朝着那个方向看去。
    存在于这附近的活物，只有那只值得忌惮的紫雨水晶之王。
    而这声音虽然清澈透明，但又充满又冷又硬的质感，很容易便让人联想到了水晶。
    果不其然，那幽深的紫色光芒，从岔路口走了出来——庞大、圆滚滚、没有五官的不规则水晶身躯，怎么看都是刚才睡觉的那家伙。
    “请你们别杀我……”它小声说，又急忙将半边身子猫在了墙内。
    “……紫雨水晶之王。”
    “嗯……是我，刚刚你们议论的东西我都听见了，不是有意偷听，只是被吵醒了……好久、好久没人到访这里，所以我比较敏感。我没有和你们为敌的打算……哪怕、哪怕你们吵醒了我。”
    听起来虽然无法判断性别，但这语气却如棉花糖一般松软。
    仔细一看，它的身子圆滚滚的，如同手艺人用刀一点点削出来的木头球。但上面那无数的摩擦痕迹，证明它经常到处蹭痒痒。
    “你们好……地上的生物们。”
    “你好。”狱卒随手在附近的墙上写。
    被如此表达完善意，紫雨水晶之王才圆滚滚地转了出来，整个大水晶球倒是正好卡在矿洞里。它非常惊讶，因为身上的幽光闪得一惊一乍。
    “咦，你不是生物？不……你有灵魂……很奇怪！而这本见多识广，亲切介绍了我们种族的书也不是生物？但却有灵魂？你们究竟是什么？这一男一女，看起来倒是像生物……”
    “人偶。”
    “呵，我的确是本知识渊博的魔法书。”
    “我是人类……”
    “在下是一名与光辉同在的圣骑士，不会和友善的人为敌。”
    紫雨水晶之王的疑惑更深了：“……圣骑士怎么长着尾巴、角、翅膀的？这灵魂也是属于恶魔的种族呀……”
    “毕竟魅魔。”
    “别理那傻乎乎的小魅魔。”
    听完路奕和古书一前一后的解释，紫雨水晶之王顿时释然：“难怪，哈哈，这玩笑真有趣。恶魔总喜欢用言语玷污他们的天敌，那些圣骑士……”
    比安卡委屈地叹了一口气，没有去据理力争，因为她真没占理。
    她家主人现在也没时间安慰她，就在眼前的这坨发光水晶球，是住在蓝宝石坟墓中的居民，看起来懂得不少。它拥有智慧、没有敌意，显然可以好好沟通一番。
    路奕也知道这很重要，便走了上去，代替只能费劲写字的狱卒进行交流。
    “你好，我是路奕，怎么称呼你？”
    “紫雨。”
    “那好，紫雨先生——”
    “是女士。”它有些害羞地前后滚了滚。
    路奕硬着头皮问：“紫雨女士，恕我开门见山，你刚才提到的东西很让我们疑惑。我们是来蓝宝石坟墓，其实是为了救一位身陷其中的熟人，独行者商会的会长。”
    “没关系呀，直说是来寻找命运卡的，可以不用找借口的，我也没见过有什么会长。”
    “呃？”
    “至少我没见过这样的访客……毕竟，这里只是通往蓝宝石坟墓的一条路。”紫雨又接着说，“可能是走了别的？但自从数千年前那场大战以来，蓝宝石坟墓的空间就受到了严重损伤。”
    大战？数千年前？这些信息让路奕联想到了一位失踪于此的人。
    也是身边这位本该没有灵魂、不懂感情的人偶，之所以走出那扇门的根本原因。
    “其中一位……是女性？”
    这是路奕所知道的，关于狱卒制造者的唯一信息。
    如果这就能得到相关的情报，那他们没有白来。但路奕希望，接下来能听到的东西不要太让人难过才好……
    回忆了许久，恍然间，紫雨想起了那些对它来讲也颇为古老的回忆。
    “是的，一位是即将迈入史诗的炼金术大师……音律和弦·风铃木。另一位则是我的主人，撕裂命运·无名氏。”
    “——战斗结果呢？！”
    那是极其缭乱的一笔，字迹模糊、难以辨认，其中藏着的焦急，仿佛要把所有的思绪都勾勒出来。这句疑问，是狱卒刻在墙上的。
    没有人能心情愉快。
    那位被称为音律和弦，名为风铃木的炼金术师，无疑就是她的制造者……而更糟糕的是，本该可信度极低的传闻……却以这样的方式成真了。
    被古书深深忌惮，描绘为壳之世界的公敌，强大、暴虐、凶悍的怪物，撕裂命运·无名氏——确实的，在蓝宝石坟墓留下了如此浓墨重彩的痕迹……
    “这场战斗没有胜者，那位炼金术师死去了，但我的主人也遭受了很可怕的磨难……”
    “……死去了？”路奕脑子一片空白。
    “你确定？”古书也急不可耐地追问。
    “……”
    被制造者，拥有了灵魂。
    然后在踏出寻觅的旅程中，听闻了制造者的噩耗。
    “主、主人……”比安卡小声地关心，却没有胆量走上前安慰。
    紫雨察觉到气氛不对，也僵在原地，没有再发出半点声音，就连身上的幽光也黯淡了下来。路奕和古书都缄默着，这种情况下，无论活得再久、懂得再多，那也无济于事。
    而狱卒手中的提灯，也黯淡了。
    它不再为了迎接任何人而亮起。
    随后，她迈起轻快的脚步，走回死者之牢的大门里，回了制造者留给她的家。路奕连滚带爬地追了进去，哪怕什么安慰的话也想不出来，也只是想陪陪她。
    然而——眼前的这一幕，却让路奕似曾相识。
    灰暗的死者之牢，腐朽的审讯室。长长的一排人偶，被时间彻底杀死，而空出的一个位子，又被沉默的人偶填满了。她就坐在那儿，低着头，保持纹丝不动的沉默，犹如从未获得过灵魂。
    “那个……”路奕站在她面前，手足无措。
    如果她动起来，哪怕是泄愤来撕碎点什么，路奕反而只会高兴吧。
    但这模样，就像刚刚拜访壳之世界时所见到的一样……
    漫长的空白，难熬至极。
    “紫雨女士，你再详细说说吧？”依稀，敞开的大门外，古书和紫雨的交谈声传了进来，但这已经不再重要。
    “那位炼金术师是来寻找命运卡·幸福的。”
    “这个我们已经知道了。”
    “是为了将这份幸福，献给她的毕生杰作。直到现在，那张命运卡依旧在炼金术师临终前的魔法里，静静等待着。”
    那位炼金术师的最高杰作，悄然抬起了头。
    她努力地侧耳倾听，不愿放过任何一句本就模糊不清的话音。
