    那是一场真正的血战。
    但其中的细节和经过，没有被任何一本书记下半句，更没有什么传说来传唱它。直到时隔数千年之后的现在，他们才真正了解到，在蓝宝石坟墓中发生过这样一场战斗。
    但紫雨女士所知道的，也只是一个结果。
    败给了撕裂命运·无名氏的传奇炼金术师，终究还是死在了这里。
    她只在临终前留下一个宏大的炼金魔法，将那张名为“幸福”的卡片，静静留在蓝宝石坟墓中，时至今日也没人能违背炼金术师的遗愿，撕开魔法取走它。
    “那是制造者送给你的。”路奕说。
    “……”
    眼前的人偶，和往常那样一言不发。不过。她藏在衣袖下面的手指，微微动了动，那是想写些什么来表达心声的前兆。
    “走吧。”路奕又说。
    她的手指终归还是动了，用缓慢的速度，在枯朽的墙上留下自己的迷惘。
    “该走向哪里才好呢……”
    “当然是去拿那张命运卡了，她留给你的。”
    “幸福？”
    “是的。”
    “幸福是什么？”
    “不知道，但至少能让你开心些……走吧，无论如何，那都是你的制造者留给你的。”
    路奕伸出手，将人偶小巧、轻盈的身体从座位上抱了下来。
    她没有反抗，仍然迷惘地低着头，不知道接下来该做什么。踏出死者之牢的门扉，她本就是为了寻找制造者……现在，听闻了制造者的死讯，不知所措、难过、失落……都是理所当然的。
    “属于你的命运卡·幸福，已经在这里等你很久了，你要辜负它吗……”
    “……不。”
    “那就去看看，她留给你的幸福是什么。”
    路奕做了自己能做的一切，他不希望，这位死者之牢的狱卒还和那日复一日的几千年一样，只知道按照程序运作自己。毕竟，好不容易获得了自由的灵魂。
    “所以，去吗？”路奕问。
    “……嗯，去。”
    在路奕的胸前写下回答之后，她收回食指。
    懒惰的人偶没有要路奕松开手，自己下来走的意思。没办法，他只能继续抱着她，然后一起走出那扇早已敞开的门。虽然外面没有阳光和蓝天，但至少离它们不远。
    “我也要抱！”比安卡匆匆跑了上来，像是要和路奕讨价还价。
    “行行行，给你给你，我得去替她打听打听接下来的路。”
    比安卡接过自家主人，又是拍、又是摸、又是安抚，看起来不像是在安慰别人，反倒有点像抱着等身的洋娃娃在过家家。
    路奕走了过去，对那坨正和古书闲聊着的水晶大球球提问：“紫雨女士，我有个问题，那位撕裂命运·无名氏，现在还和蓝宝石坟墓有关联吗？”
    紫雨女士没有立刻作答，而是向前滚动了一圈，在刚好碰到路奕鼻尖的距离停下，用细微的声音歉然言语：“我刚刚是不是说错话，伤到了那位人偶女士？替我致歉……”
    “你只是说了真相。”
    “嗯……”紫雨女士仍然忧郁，但回滚了半圈，拉开距离总算开始回答前一个问题，“撕裂命运·无名氏和蓝宝石坟墓依然有很大的联系，隔三差五，就会进来一趟，尝试拿走那张命运卡。”
    “但没成功？”
    “是的，那个炼金魔法几乎可以说是史诗级的了，再加上他们之间的大战，让蓝宝石坟墓变得极其怪异。湛蓝的大海被污染，时空错乱，怪物到处都是……而且，无名氏受的伤也还没好。”
    接下来的十分钟里头，他们一边收集着紫雨水晶之王蹭痒痒蹭下来的身体，一边听它解释蓝宝石坟墓所发生的一切——还有它之所以在这里沉睡的理由。
    它是被奴役的——被暴虐、强大的那位无名氏奴役在这里。
    这源于一次尝试，无名氏曾认为，紫雨水晶之王独有的那种紫色光芒，是解开炼金魔法，从而取得命运卡·幸福的关键。
    于是，无名氏把紫雨女士抓到了蓝宝石坟墓，并锁在这里。
    但无名氏的理论出了错误，它身上的光芒除了好看之外毫无用处。
    就这样，紫雨女士被无名氏遗弃，直接丢在了这里。不幸的它只能每天睡觉打发时间，然后身上痒了再到处蹭蹭。这个绵长的水晶矿洞，就这么产生了。
    哭诉完自己的悲惨遭遇后，紫雨哀求道：“我想出去，和我的恋人重逢，能帮帮我吗？”
    “我们能帮到你的话，就尽力而为吧，但帮不到也没办法。”路奕说。
    “你的恋人是？”比安卡饶有兴趣。
    “白芒水晶之王。”
    “……该不会，你恋人住在一片叫做巨羊角山脉的地方？”路奕脸色古怪地问。
    冬兽庇护下的那个部落，那片白雪皑皑的山脉，好像就盛产这个来着？
    而应了路奕这句随口的疑问，紫雨女士变得相当激动，身上的紫色光辉跟着身体的滚动而晃个不停。
    “对的对的！我被无名氏带来这里之前，我们约好在巨羊角山脉重逢的……那里……依然积雪吗？”
    “依然积雪呀，是座大雪山呢，几周前我们还去过……”
    “它、它依然在等我！它信守了承诺！居然没跟该死的黑月水晶一起走？我要回应它的等待……和它重逢！”
    路奕和其他几位同伴轮流对视了一番，大家都是同样的想法，不知道该感动还是该傻笑。比安卡钻进死者之牢，没多久，掏出了一点白芒水晶出来。
    这是他们当时得到的酬劳，为了保存尸体的鲜度，还特意留下不少。
    紫雨女士收下了它们——也不知道是怎么收的，反正递给它之后就不见了。
    然后，它态度激烈，说什么都要跟着路奕他们一起。那怒放的紫色幽光，说明它已经斗志昂扬，誓要逃离无名氏的束缚。
    这下，探路倒不用路奕派骷髅了，因为有一坨十分强大的水晶球，正一路碾压向下。
    “各位！下面就是本来的蓝宝石坟墓，一片大海……如果是曾品尝过幸福的人怀着贪婪的欲望到这里，就会被大海吞噬，它只会放走那些始终不幸的人。”
