    作为和壳之世界一起被创造出来，寿命几乎无限的矿物之王大家族一员，紫雨女士的知识面相当丰富。再加上它和无名氏打过交道，于是，十分清楚地把蓝宝石坟墓给介绍了一遍。
    听完，再结合他们之前收集到的情报，一切都有了清晰的轮廓。
    就这样，路奕一边走着，一边将蓝宝石坟墓的真相给写了下来。
    不知多少年前，当不可见的至高者消逝、力量分散化为三十三份，并被封存而成为命运卡的那一天——
    其中的命运卡·幸福，不知何故，落入了一片普普通通的湖泊。
    它为了避免被别人拥有，或者说，是为了寻找到其他命运卡，用神祇的力量支配了湖泊，开始在壳之世界开始移动，这就是那片湖泊之所以会“旅行”的理由。
    湖泊深处，命运卡的力量强大，甚至构筑了一个幸福的空间。
    那是一片由“幸福”化为的大海，躺在这样的大海里，命运卡·幸福会很高兴。就像面包蘸满了蜂蜜，那会是曼妙的甜美享受。
    而蓝宝石坟墓中，那枚举世罕见的蓝宝石，其实就是命运卡·幸福本身。
    它的湛蓝，将整片幸福之海染成了蓝色，因此而得名。
    有很多人都来过蓝宝石坟墓，再没回去过。
    但却不是被幸福之海吞噬，而是尝过幸福的滋味后，就迷失了自我，沉溺其中，根本不愿意再离开。
    直到那位炼金术师，音律和弦·风铃木前来。
    可惜，她碰见了想来品味幸福的孤独怪物——撕裂命运·无名氏。
    一场围绕命运卡的战斗，把这里彻底摧毁。空间错乱，大海污浊，奇诡的怪物因此而生。
    无名氏受了至今没有痊愈的重伤，炼金术师则使用近乎史诗级的魔法，将命运卡彻底封存——这是一场两败俱伤的战斗……
    在无名氏的一些小手段下，幸福之海变的不再友善，开始吞噬别人的幸福来试图净化自己。至于那些没尝过幸福的人，则没什么利用价值，自然就有机会活着回去。
    “唉。”
    将最后一个句号写完，路奕将纸卷起，收好。
    用来垫纸的古书，也结束了使命。
    “我说，破书啊。”
    “你喊我古书行不行？或者魔法书之类的？比破书好听多了。”
    “你不是说，你和撕裂命运·无名氏有交情吗？你给讲讲？”
    “不、不能乱说——”古书躲得很远，生怕被狱卒抓去泄愤，“这哥们是世界公敌啊，我也说过了……另外，我们要动命运卡·幸福的话，说不定就要和他为敌了。”
    “没关系，和他为敌吧。”一句极其有力的话，来自狱卒之手。
    “……就是不知道，这哥们还在不在蓝宝石坟墓。”
    路奕想问的，无非也就是这一句。
    再怎么说，他们都要冒着被大海吞噬的风险，去寻觅炼金术师留下的魔法……假如在这种环境下和无名氏开战，胜负还真不好说。
    也不知道紫雨女士是否会帮忙？还有独行者商会的会长也被困在这里，说不定会长也是一位拥有很强战斗力的人。
    思考着接下来的东西，路奕没有看路，不知不觉撞上了又硬又凉的水晶。
    “人类先生，别、别撞我嘛。”这坚实无比的大家伙好像有点害羞。
    “不好意思……”
    “总之，到入口了——下面这片大海，就是你们的目的地，蓝宝石坟墓。”
    紫雨女士巨大的身体，根本就把一切都遮住了。路奕正为难地思考要如何开口，却见到它身上的紫色光芒褪去，变成了极其透明、没有半点杂质的无色水晶。
    透过它的身体，路奕愕在原地。
    那是一片波涛汹涌、漆黑、广袤无边的大海。
    轰雷的巨响与惊涛骇浪交织，大海如同乌云，被无数粗长的雷电灌溉。姿态丑陋的巨大怪物在其中弄潮，每次从海中跃起都是为了撕咬猎物。地狱一般的景象，宣告了数千年前的战斗有多么可怖。
    路奕顿时想要骂娘，因为这鬼扯的地方根本不可能航行。
    “……好可怕的景象，真希望妈妈也在。”比安卡早就放下了自家主人，因为要躲在她背后。
    “有点意思，这地方让我想起了一些往事。我曾经和三位九阶的魔法师交手，当时打的环境差不多也就这样吧……嗯，能航行，没什么问题。”
    “喂，我们这些三、四阶的下去是送死吧？”路奕说出了比安卡的心声，后者不断点头。
    “唉，几个月前把你抓来，一眨眼的功夫你就三阶了……可惜你对魔法的理解，并没有像实力一样用恐怖的速度攀升……切记！任何时候都要考虑清楚，我们究竟能利用什么。”
    路奕顿时想到了几样东西。
    古书立刻印证了他脑袋里的想法。
    “你家骷髅抱着的门。”古书洋洋自得，落在死者之牢的大门上，“最危险的是大海，它们会吞噬幸福的人，那是货真价实的神祇力量啊！所以这小魅魔到时就躲进去，能阻断大海对幸福的嗅探。”
    “而我就靠命运卡·唱诗班？”路奕已经想到了，之前和古书讨论过的内容。
    “对，幸福会欢迎唱诗班的，只要你带好它。”
    路奕从未让命运卡离身，稍微安心了些，又接着问：“剩下的就是那些怪物？我估测不出这些怪物的战斗力……”
    “放宽心，这些交给我们吧，只希望不要见到那位无名氏，其他应该不会太困难。”
    “不——我希望能见到他。”回答的是狱卒。
    对现在的她来讲，无论是再汹涌的大海都无所谓。
    路奕一边尽可能地观察大海，一边酝酿言语想说点什么。可正巧，他还真观察到了一些异样的东西——到访这里，对命运卡·幸福持有念想的，显然不止他们。
