    世界秩序——
    这个组织，是在很久很久以前，由诸多历史级的强者自发组建，为了维持壳之世界的秩序安定。造物主消逝之后，他们就成了壳之世界说一不二的管理者，拥有绝对的实权。
    作为世界秩序的成员，缪可有资格自称一句大人物，没人会反驳。
    处在这个层面，她自然拥有许许多多凡人闻所未闻的知识、人脉，还有许多渠道。因此，缪可大概知道蓝宝石坟墓的情况，也请来了一些人手，想要征服这片极其危险的大海。
    哪怕要冒着缪可也会为之动摇的巨大危险，他们也至少要从这里找出足够值钱的东西。
    本来，根本不用冒这种风险的……
    “进度如何啊……”
    “不知道，样子倒是有了，不知道还在磨蹭什么。”
    缪可和无臂者交流着，两人的言语间，都有浓浓的无奈和疲惫。
    缪可从头到尾，都装备着极其精良的九阶魔法道具，披在身上的法袍甚至是传奇道具。她就像第一缕太阳光照耀下的大理石雕，有种古典而高洁的美感。
    特别是在一身黑色布料的无臂者身边，这种反差就更加明显。
    但他们是默契的同伴。
    “船长，还没好吗？”缪可问，无臂者也厌倦的等待答案。
    “你们没见到眼前的大海是什么样？愚昧无比，九阶的人就这点见识？”一个张扬、粗鲁的破锣嗓音嚷嚷着。正是他们为了能让航行一帆风顺，特意请来的专家。
    人们习惯叫他大海龟船长，留着山羊胡，一身精壮的肌肉满是日晒的痕迹。
    大海龟船长已经五十九岁了，他是个平凡人，但不影响他的伟大。
    从水手做起，他当过海盗，垄断过海上贸易，几十年的海上生涯，热血依然不减。
    大海龟船长最喜欢干的事，就是把赚来的钱丢进最汹涌的海流，然后自己亲手画上一张藏宝图，悄悄流传到世界各地。
    在大海上冒险虽然是他的浪漫，他却不希望垄断这种浪漫。
    反而，他乐于看见更多年轻人凭着一腔热血，去和汹涌的海浪搏斗。
    大海龟船长是壳之世界最懂海航的人，于是，就被缪可请来帮忙征服这片幸福之海了。根本不用提供任何报酬，只要能带他进来，他就十分心满意足了。
    因为——这是一片充满未知，等待他去征服的大海。
    他也从不吝啬自己嘴里的脏话，根本不在乎这些人是谁。
    “世界秩序的臭婆娘，穿得那么骚气，难道海里有海豚等着和你睡觉？不懂造船就别嚷嚷，催的我脑壳疼。还有黎明黄金的小崽子，别苦大仇深的瞪着我。”
    “……我、我这是战斗用的法袍啊！”
    “我生来就是这个眼神和表情，没苦大仇深的瞪你。”
    “喂，船究竟准备好了没有？”
    他们的焦急是理由的，大海龟船长把一艘帆船带了进来，看起来明明没什么问题，随时可以下海，却硬是在岸边熬了好几天。
    这是他们来到蓝宝石坟墓的……也不知是第几天。
    这鬼地方，根本没有日升月落。
    一般拿来记录每天的标准沙漏，也没法儿在这地方使用。数千年前，两位传奇在这里死战之后，时空的错乱程度就把一切都扭曲了……
    缪可和无臂者很不耐烦，他们甚至搞不懂自己究竟等了有多久。
    是否会因为拖延还债，惹怒黄金之乡的主人？可大海龟船长却依然老神在在，靠着帆船一动不动。
    “如果是怪物的话，根本没什么可怕的！我们俩联手就算是传奇也能对付，这里根本没有那个档次的怪物啊。”缪可急促地问。
    “那暗流呢？”
    “暗流？”
    大海龟船长用手里的烟杆，指着前方的海：“大海是有心情的，你们根本看不见这下面的诡异。知道为什么靠岸的这片海域没怪物吗？因为暗流把它们碾碎了。”
    “真的？”
    “……很有可能啊。”
    他没作答，只是将烟杆磕了磕，将多余的烟灰洒去大海中。
    望着那些轻盈的灰尘浮在海上，随波逐流，他苍老、遍布刀刻般皱纹的脸，总算是有了几分笑意。
    “那个……你在等暗流结束？”缪可让语气平静了下来。
    “不，已经结束了，如我所料。”
    大海龟船长收起烟杆，撕裂了上衣，青筋和肌肉同时膨胀。他以不可思议的臂力推动帆船，一步步走向大海。
    “傻蛋们，还不跟上？大海回应了我的等待，好不容易给了我十分钟。”
    “这就来。”无臂者首先化为一阵阴风，飘上了帆船的甲板。
    “世界秩序的老女人，怎么还不上来？磨磨叽叽的，等着和被拍上岸的水母进行交配吗？”大海龟船长愤怒地回看了一眼，满嘴都是脏段子。
    “我……我连两百岁都没有。”自认年轻的缪可匆忙上了船，无比懊恼当初请他来征服大海的决定。但这懊恼，只持续了那么几分钟。
    这艘船的船长，已经将船推进了海浪中，让它顺着疾风漂泊。
    大海龟船长握起操控风帆的缆绳，在他遍布老茧的手中，这木头和帆布拼起的破旧小船，平稳驶向了惊涛骇浪之中。那坚定不移，毫无惧色的模样，确实值得依靠。
    ……
    在紫雨女士的身后，路奕一帮人从头到尾目送了他们的出航。
    那俩人很强，那个船长却能把他们当水手一样使唤和叫骂，这又是很有意思的事情。
    “黎明黄金的二号人物，臭名昭著的九阶大坏蛋……”说话的是比安卡。
    她知道壳之世界那些著名的恶党，因为他们无一例外，都是圣骑士的敌人。而路奕、古书，还有斗志昂扬的狱卒，也正好从另外的渠道知道这俩人。
    “是上次……咱们见过的那个对吧？刚刚上船时的那个魔法……”路奕眼皮跳个不停。
    “嗯，是上次那俩人。”古书嘟哝道，“精神力一致，哎哟这还真是节外生枝。”
    他们在这儿，甚至能听清大海龟船长刚才骂的东西：世界秩序的老女人，还有黎明黄金的小崽子……路奕咽了咽口水，心道不妙。
