    让黎明黄金背黑锅这么多次，还是第一次碰见人家组织的大人物。
    这让路奕感觉有些微妙，缘分呐，
    不过真要纠结起来，其实和黎明黄金的缘分，从推开死者之牢大门的那一刻起，就已经结上了。
    至于现在？毫无疑问是敌人。
    就算抛开一切因缘，无臂者和缪可来这里，肯定是为了寻找命运卡·幸福。光凭这一点矛盾，他们就是相互竞争的敌人，厮杀也不足为奇。
    “咦？！这俩人勾结在了一起……”比安卡忽然发现了最重要的部分，声音变得又尖又高，“这、这怎么回事？！这俩人应该是极端对立的敌人才对啊！”
    “是啊，当时我们还撞见他们深夜私会了。”路奕随口回答，没当回事。
    “确实，说来话长，那就不和你讲了。”
    古书使用了一个简单的搬运魔法，把比安卡送回死者之牢里头，省得这小魅魔又一惊一乍，打断他们的思绪。眼下，时间宝贵，必须马上做出决议。
    “要去干掉他们吗？在蓝宝石坟墓的话，可以做得干干净净。”
    “干掉的话，再想个办法把黑锅丢给黎明黄金……”在场唯一的人类如此嘟哝。
    “呃，但那就是黎明黄金的二号人物啊？”
    “那不是更有趣？”
    “……先、先放放你脑袋里的傻想法。”古书用书角砸了路奕一下，很正经地说道，“我们可以悄悄跟在他们后面，走他们的安全航路，我看那个船长非常老道。有危险，就让他们在前面顶。”
    没人对这个以逸待劳的方法有异议，很快，他们就从水晶矿洞里走到岸边。
    这岸边有条漫长的路，连接着一片碧蓝色的湖泊，显然就是正儿八经的入口。而路奕他们，大概是因为厄运、或是黑月的缘故，被时空错乱给卷到了紫雨女士挠痒痒的地方。
    他们也需要一艘船。
    这种小事难不倒古书，它精通很多魔法，从死者之牢里弄来了一堆被丰饶肥沃过的土壤，从丢种子种树，再到砍树削片做成船，总共也没花多久时间。
    这是一艘能容纳十个人的小型船只，结构简单。
    毕竟是用来跟踪的，为求隐蔽，船只通体被染成黑色，和大海的颜色一致。有隐藏气息的魔法，但这是要跟踪两个九阶的强大人物，也许不一定能起效。
    它没有风帆，那太显眼。
    至于动力源，古书丢了一堆船桨出来。
    “懒惰的异乡人，喊你家骷髅出来。”
    “你不也会死灵魔法？”
    “我总不能制造一些二阶、三阶的小朋友，就为了划船吧？尸体是宝贵的资源，不能这么浪费。”古书倒是义正言辞。
    路奕已经把手下的所有骷髅、死尸都喊了出来，各发了一支船桨。两具骷髅巨兵力气最大，他们被安排在最末尾，往前则是各种骷髅战士，还有力气柔弱的骸骨魔法师，死尸。
    不得不说，这些家伙是极其理想的劳动力，它们不需要吃喝拉撒，没有屁事和废话，只会遵守主人的命令干活。它们更没有疲劳可言，最多就是骨骼承受不住，骨折、骨裂之类的。
    但珍惜尸体资源的死灵法师们，早已对这种情况做出了针对性的解决方案。
    对骨头修修补补，是死灵法师最擅长的事情之一。
    甚至有些死灵法师在没事干，或者需要一个正当职业来伪装自己的时候，骨科医生就是个首选，毕竟祖传秘方包治包好。
    当然，对死灵法师来讲，骨科也只是一点基本功。
    在长年累月切尸体的生涯中，死灵法师们对人体的了解也在日积月累，在这个领域，可以说是无人能比的。
    无奈壳之世界有治愈魔法存在，否则死灵法师应该能在医学行业大放光彩。
    路奕一边指挥手下的队伍干活，而满脑子都是这些无聊的事情……
    “……怎么这船不动的？”古书忽然发现了这一点，立马就飞到路奕脸上来。
    “我家孩子们很卖力了啊？”
    他确实没偷懒，可这船就像被什么吸住了，根本一动不动。
    “那个呀，该不会……是我太重了？”厚着脸皮也上了船的紫雨女士，用极其内疚的声音问，“我这就下船，对不起大家。”
    “不对吧。”路奕倒不这么认为，否则船就会先沉下去，而不是像这样根本纹丝不动，甚至连随波摇晃都没有。这很像是非自然现象，或者说，这是壳之世界的自然常理。
    飞到船外观察的古书，忽然发现了原因：“是暗流！不，不是什么暗流，是怪物！！”
    路奕跑到船边，向下张望，立刻为之震惊。
    这艘船——成了海里怪物的玩具。
    这片大海之所以如此漆黑，是因为藏在里面的东西浑身漆黑。
    在波浪摇曳的海下，那头惊人无比的庞然大物，正像是和人逗趣一般，用自己的触须轻轻挽留了他们的船。就像小孩子举着纸飞机玩耍，它的触须，毫不费力地托住了船！
    “我的天！这他妈是什么鬼东西，我没见过啊！”古书逃一般飞得相当高，从天而降的声音依然刺耳。
    “操……”路奕再也管不住嘴，所有的骇然都化为了一句脏话。
    他趴在船边，向下俯视。
    但他错了。
    不是他去观察——而是被一头藏匿在大海里的怪物观察。
    一只藏在其中的眼球，正和他对望着。
    紫雨女士也很焦急，想赶紧搞懂究竟是不是它的自重，导致船只无法航行。但它毕竟是个大大的水晶球，而船周围都是围栏，它就算小心翼翼滚到船边，也没办法向下张望。
    而路奕那苍白如雪，见了鬼一般的表情，让紫雨女士好奇心更重了。
    “……这、这究竟是什么？”古书仍然重复着自己的疑问。
    “它动了！！”路奕大声呐喊。
    那只眼球依然盯着他，还有这艘船。
    但海中的一根巨大触须，已经向着别的地方摆动了过去，光是这么轻轻动一下，强大到能撕碎海中一切的暗潮就被卷动。不仅是大海，路奕心里也被掀起了惊涛骇浪。
    这难道是……像人类出拳时的酝酿？它要做什么？
    突然，这根触须又摆动了回来，难道是要卷起惊涛骇浪的漩涡，吞没这艘船？
    不过——路奕的余光忽然有所发现，身旁正好有一只很眼熟的小手，也在向下面摆动。
