    找到歇脚的地方，没有花掉路奕太多时间。在这种小规模的村子，能给旅行者提供干净、舒适住所的，最多也就那么一两个地方而已。
    路奕选定的是家全天候营业的旅店，把一枚金舍客勒递过去，对方还找了几个碎钱回来。
    而处理好拉货的板车后，路奕靠在柜台等待老板安排房间。闲着没事，他打量起周围来——西式老酒馆般的布局，破旧但还算干净。
    除此之外，旅店大厅里三三两两聚着些村民。
    他们从白天起就喝着酒，还用一声声粗砺的声音念着某种数字，稍作观察，路奕发现这群家伙是在赌博，方式还挺有趣。
    一张桌子，两人对赌，身边各摆着一小袋粮食。
    每次开赌，他们就会抓一把像藜麦模样的粮食放在桌上，然后埋头数起对方粮食的颗数。越接近411这个数字，就代表胜利，可以收走对方的赌注。
    “给。”满脸胡子的老板，将钥匙拍到路奕面前，“二楼左手第一间房，现在归你了。至于你的货可以放一万个心，黎明黄金那帮人已经被赶走了，现在没人会伤害旅行商人。”
    “那就好。”
    路奕收回视线，没有对黎明黄金这个组织名做出任何反应，自然的过渡到下个话题。
    “你们这里的赌博还挺有趣。”
    “一帮蠢货而已，家里女人辛辛苦苦照顾田地，游手好闲的他们却把存粮拿来赌博，丢人。”老板嗤之以鼻，又接着说，“每个远来的旅行者，都会问411是什么意思，那其实是用来纪念善神降临这儿的日期。”
    路奕心里疑惑，这种地方有神存在？
    “是指村子的庇护者，一位强大的魔法师。当年这村被干旱折磨，黎明黄金那帮游猎者又经常来抓人。但偶然到访的善神赶走了他们，还重新让土地得以丰收……你不知道也正常，他是非常低调的隐世者。”
    “哦，可真是位好人。”路奕入乡随俗，顺着对方那尊敬的口吻评价了一句，但心里毫无感觉。
    反正歇一两天就要上路，没必要赖在这里。至于什么善神就更没意思了，魔法师不是珍稀物种，他现在行囊里还塞着一本呢。
    收了钥匙上楼，路奕走进意外干净的屋子，随手甩掉行李躺在床上，实在是很想闭眼睡个舒服觉。发生的事太多，想喘口气都很难。
    同时，行囊的口袋忽然蠕动，是古书从里头钻了出来：“这真有趣，善神？小魔法师也以神自居，实在是可笑，还有我猜，多半那场干旱——”
    “管他呢，我要睡会儿。”
    “呸，魔法师是很少睡觉的，快醒醒。”
    “那猝死率肯定很高。”
    “我和你说正经的呢！一般是用冥想来代替睡眠，比睡觉舒服不少。听好，我随时可能离开你。想变强的话，冥想是必不可少的，我不希望办完事回来，还得给你收尸。”
    听到后面，路奕只能努力撑开眼皮。
    玩笑归玩笑，他不想因弱小而死在这里，也不想因为努力不足而后悔。古书欠自己不少，但总会还完，他迟早得自己在壳之世界活着，这就需要实力了。
    “教我吧。”
    ……
    冥想——是魔法师增加精神力的手段，比睡眠更能赶走疲惫。
    古书教的方法并不难，拿一克灵魂金沙放在手里，随便再摆个舒服的姿势，就可以心无旁骛去感受它了。
    精神力必须从外界吸纳，正好，灵魂金沙是容易获取的储存媒介。因而古往今来，它都是价值不菲的硬通货。
    在冷静、专心这两个精神魔法的作用下，路奕很顺利开始了冥想。
    起初，脑袋里头嗡嗡作响，耳朵开始分不清任何声音，但混杂一片的难受感很快便消失，路奕的意识在不知不觉间，沉入了躯壳深处。
    有点像以灵魂飘荡时的感觉，他经历过，记得很清楚。
    但和那时不同，现在很不自由——无法挣脱自己的壳，被囚禁在身体内的灵魂失去了自由，一种莫大的憋屈感正折磨着他。
    但很快，他感受到了灵魂金沙里蕴含的力量。自己能与之共鸣，然后是吸收，奇妙的感觉……
    在外头，作为路奕的引路人，古书一惊一乍但不敢开口。它心里犯着嘀咕，难道是之前体会过灵魂离体，所以入门这么快？
    普通魔法师第一次冥想，能从几粒灵魂金沙里，吸纳些许的精神力就已经很不错了……他倒像事要把一克金沙全部榨干，这灵魂实在是很贪婪，但这是好事。
    直到傍晚，路奕手里的灵魂金沙总算被吸纳干净，变成普通的金沙，他才从冥想的状态中脱身，让意识浮起，回到浑身僵硬的躯壳里。
    “感觉如何？”古书缓缓开口。
    “有点饱，先消化一下。”路奕看起来倒没什么变化。
    “只是有点吗？好吧，还行。”
    除此之外，路奕有个很别扭的想法没有说出来。在冥想时，感觉这具身体像是牢笼。而灵魂，就是被拘禁在其中的东西，这感觉实在是糟透了。
    古书把自己歪歪扭扭的身体摆正，认真地说：“总之，你现在的精神力已经达到一阶的水平，不再是门外汉了……每天除了冥想，也记得练习魔法，反正死者之牢里练习材料很充足。”
    ……
    虽然精神饱足，但肚子却开始饥饿，路奕带着行囊到大厅吃晚饭。
    和下午都是赌鬼的吵杂不同，这里变得热闹而欢快。除了村民，各种旅行者和商人，把一张张桌子挤得满满当当，黑发黑瞳的他较之于亚人种，实在是没什么可显眼的。
    “昨天，善神的学生们过来，把东门区的几个孩子接走了。估计过几年，就会成为真正的魔法师吧，让人羡慕……哪怕只是学一年，也能舒坦的活着……”
    “感谢善神，比起太阳靴避难所里，学费动辄上百枚金舍客勒的魔法师，还是我们小地方好啊，至少是免费的。”
    “他允诺过，教导出五位三阶魔法师，就再没有游猎者敢打我们村的主意了。”
    听着旁桌的杂谈，路奕随便点了些看起来还算正常的食物，然后抱着手继续倾听周围的杂谈。想融入陌生环境，让他旅行商人的身份更可信，从吵杂中获取资讯是必不可少的。
    不过，少了古书的唠叨，少了狱卒沉默的跟随，让路奕多少有点不太自在。
    正当他听着，什么货物最赚钱、哪里开山挖矿时炸出了新罅隙、这里去太阳靴避难所的路出现了什么危险之类的话题时，他点的食物到了。
    和食物一起来的，还有一句鼻音浓厚的评价：“真是不懂行呢。”
    路奕抬起头，发现有个年轻的女人站在自己面前，眼睛笔直盯着自己。
    她的长相不算漂亮，但却很耐看。一身打扮也与周围实用的长袍、罩衫截然不同，是纯蓝色的长裙，绣着星星和双月的图案。
    “如果你不开口邀我坐下，那我这就离开，但咱俩都会后悔。”她的手指轻轻点着椅子，饶有兴致地等待路奕开口。
    “只要你不是来找我麻烦……”
    没等路奕的话音全部说完，她已经拉开椅子，大咧咧坐了下去。
    她举手吼向老板，要了份听起来有点可怕的食物，随后摆弄着编成麦穗辫的金发，才向路奕谈起了坐下的理由。
    “你没有来见我。”
    路奕大眼瞪小眼，心想这姑娘可能认错人了？毕竟大家都戴着防沙口巾……但很快，一个合理的念头浮现。
    “你是哨兵提到过的，在收购钱币的商人？”
    “嘿，没错。”她挂起笑容，清了清嗓子，“我来自独行者商会，叫我法尔就可以，很乐意与你谈点钱币的生意。”
    入村时，哨兵说有商人在收购舍客勒之外的钱币。他没去找，可这位商人却悄悄找上了他，情报流通还真是够快。
    法尔说：“你不自我介绍？也好。趁周围这帮傻子称赞所谓的善神，咱们可以尽情谈生意……别忙着拒绝，至少拿出来看看呗？我的报价很不错的。”
    古书就在身边，路奕没必要畏惧。便将死者之牢罅隙里掉出的钱币，一一摊在桌上：某时代拜占庭的金币，外带一些银、铜、锑币。
    金币让法尔目光炯炯，一些银币也同样让她笑意更深。
    “都是罅隙那边掉过来的，虽然不知道你怎么入手的，但真棒。”她甚至没上手，只是扫过几眼就给出了报价，“全部，十枚金舍客勒，就算跨过大海到走遍世界，你也找不到更好的买家。”
    还真是个意外的高价，路奕眼睛瞪大了一圈，忍不住问：“这世界只认金舍客勒，你买这些干嘛？这又不是灵魂金沙……”
    “会长喜欢收藏它们。”
    “……居然真是收藏？”
    “不然，我为什么要跑遍世界，连这种小村子都要来淘一遍？”
    她大口吃着东西，用被食物含糊不清的声音小声嘲讽。
    “这鬼地方水深得很，我看腻了这种景象。好啦，赶紧点头，我就可以完成任务离开了。”
