    这倒是个出乎意料的要求，这只海怪，盯上了他们的罅隙？
    路奕这帮人你看看我、我看看你，就连紫雨女士也显得大惑不解，它可没发现哪里有罅隙，为什么居住在海中的怪物，会如此笃信他们带着壳之世界最宝贵的罅隙？
    或许是——那扇门。
    紫雨女士用自己的聪明，联想出了十分接近答案的内容。
    “我嗅到罅隙的味道了，那股属于历史、属于异世界的味道。”
    海怪一句句说着，也不知道它的嗅觉器官长在哪里，又是如何透过大海，嗅到那诡异的味道。只不过，它没有彻底和眼前这帮人站在对立面。
    蓝宝石坟墓存在了很久、很久，为了命运卡和蓝宝石而跑进来丧命的人类，海怪实在是见证了不少，它依稀能判断出敌人的强度。
    特别是现在，战斗的局面僵持，它只能逼自己冷静去思考，而不是一股脑去掠夺。
    它这才发现，这些家伙根本不是猎物，而是极其难啃的强敌。
    “拿出来吧，我只要得到这个，就不对你们动手……或者，还可以帮你们完成那个机灵的计划。”
    这海怪是在示好——路奕也同样没停下思考。
    反而他很清楚，一切的欲求都有源头。
    壳之世界对罅隙的重视，在往来的几个月里他已经有所得知。
    但那都是为了用罅隙来牟利，可这地方是蓝宝石坟墓，这里和外界很难联通，更没有任何经济体系，就连小村子都建不出来，是一片荒凉的大海。
    既然如此，它多半是为了从罅隙里获取什么，而不是非得要罅隙本身。
    循着这个思路，路奕试探道：“你需要的东西，我们可不一定有，罅隙掉出的东西是很看运气的。”
    “那没关系，我有足够的时间去等。”海怪并不在乎，“上次掉了一大堆出来，我想，应该是很容易就能再掉出来……”
    已经印证了路奕的猜测，接下来的交易就会简单一些。
    他问：“你想要什么？直说吧，能获取东西的可不只是罅隙，也许，你不用等。”
    这打动了海怪，让它完全没有了战斗的欲望：“我也不知道，那是一种吃的，很奇妙的味道，却是我诞生后第一次尝过的味道……是罅隙掉过来的，但我不知道那是什么。”
    “你描述一下？”
    此刻，海怪比他想象中的更健谈。
    提到这话题，顿时像打开了话匣子：“数千年前的战斗，让这里时空错乱，海中也因此诞生了一些罅隙——”
    “等等——怎么诞生的？”路奕赶忙打断，关上了他的话匣子。
    “不知道啊，我也是听长辈说的。这片大海本来什么都没有，是战斗之后才变得浑浊，我们这些居民，还有当时的一些罅隙，也都是因为那场战斗带来的混乱才得以诞生……”
    海怪反倒是没那么吓人了，对路奕来讲，这是好事，因为有机会让它变成帮手，而非敌人。这是片危机四伏的海，并不是所有居民，都如它这样容易沟通——大概。
    关于罅隙，有位相当有发言权的人士，正好也在现场。
    “有什么好问的，无非就是战斗时的力量太强，将壳之世界的壳给撕出了裂痕，而透过时空的力量，连接到了别的世界吧。毕竟，风铃木那个怪物确实有这样的本事。”
    “你也是这么把我弄来的？”
    “现在不是讨论这个的时候，朋友。”
    路奕又看回海底，和那只大眼睛对望：“你想要的食物是什么口味？是否有留下点什么线索？”
    “没有留下。”海怪沮丧地说。
    “那些存在于海里的罅隙呢？”
    “也都没了……”它对此更是遗憾，吐了一大串泡泡。
    古书立刻解释道：“壳之世界的自我修复性呗，造物主当年留下的规则……这些罅隙不知道存在多久了，但少说两千年打底，是该消失了。可是……它们存在过很久、很久。”
    突然，古书看这片大海的心态变了，既然存在过罅隙，甚至还不止一个！那它们究竟在这些时间里，吐出过多少东西？这是个极其有趣，极其值得研究的问题。
    想到这一点的还有路奕，他看向大海的眼神也随之骤变。或许，根本不用去和独行者商会做交易，光靠在这里捞东西，就能马上赚到一大笔钱……
    不过这件事情要放在后面，如果能顺利拉拢这只海怪……
    “朋友！我们继续谈食物的问题！你描述一下当时的口感吧？”
    “吃起来很疼。”
    “……很疼？”路奕一疑。
    “对的，那是一大串红色的、小小的，可能是某种植物？但把它们放进嘴里，却能让我觉得非常、非常疼，却充满诱惑力，让我想再多疼一会儿……”海怪怀念无比，却因为无缘再与它相会而失落万分。
    “哦，辣椒啊。”
    路奕随口的一句话，立刻，将整片大海掀得天翻地覆。
    大海怪震撼无比，这脆弱的小小人类居然如此轻描淡写，就解决了它们海怪家族长久以来的疑问！它的无数触手因为喜悦而挥来挥去，这千涛万浪仿佛不会再有停息之日。
    但下一秒，大海归于了宁静。
    因为又一句话——
    “想要再吃到吗？”
    “想。”
    “那就帮我们？”
    “你会骗我吗？”
    “只要你帮忙，就不会。”路奕用尽量诚恳的语气，和他进行最后的谈判，“你帮我们对付前面那艘船，我们打赢战斗，达成目的，就会满足你的胃口。”
    大海怪思考了一会儿，也讨价还价道：“万一你们输了，或者是不兑现承诺呢？”
    这倒是个问题……
    路奕半开玩笑地试探道：“有你帮忙，我们可不会输，你很强的。”
    “嘻嘻，那当然……”
    “你如此强大，我们都得避开你的力量，你想想，这里是你的家，你做主。我们如果不兑现承诺，你可以不放我们走，直接揍死我们啊。”
    难道这些话也会管用？哪怕是他自己说的，但路奕还是很怀疑。
    海怪继续沉思了一会儿，忽然看见了一些不合理的地方，立刻恍然大悟：“虽然有点道理，但你们能飞走啊……至少落下来再这么骗我好不好？”
