    毫无疑问，局面陷入了僵局当中。路奕动了挺久的脑筋，也没想出怎么说服这头大海怪来帮他们。
    这头强大的庞然大物想吃辣椒，这要求虽然有那么一点奇怪，但至少没问题。壳之世界也种植着，属于是比较常见的调味料。按它的体型来看，路奕估计自己得化身调味料商人，去进一大批货……
    但也得有机会，能顺利办完事情，再活着出去。
    可海怪执着于想先要货……
    路奕想起了电视里演的白粉交易，两帮厉害人物谈不拢交易，最后变成血腥的厮杀。
    就在这种麻烦的情况下——船上的另一位乘客，忽然证明了它可不是参加来观光的。
    “我是紫雨，撕裂命运·无名氏手下的矿物之王，海里的朋友，我们聊聊？”
    “……就是那个……那个怪物抓进来的？那个紫雨水晶之王？”
    “是的，我可以为他们做担保，希望你能帮忙，可以吗？章鱼先生。”
    “可以是可以，毕竟你认识那个怪物——但为什么你要为他们做担保？”
    “他们会带我出去呀，要是打输死掉，我也只能继续呆在这鬼地方。”
    看在紫雨女士，以及它搬出来的撕裂命运·无名氏的名头上，海怪勉强同意了先帮忙。
    它作为蓝宝石坟墓的古老居民之一，也知道那位无名氏的可怖。不仅如此，它们这些当地的居民，更将无名氏奉为先祖。没有那场恶战，蓝宝石坟墓就没有它们诞生的环境。
    就这样，小船被放回了大海上，骷髅苦力们遵守主人的命令，开始了相当有效率的划桨。而小小的木船之下，一头巨大的阴影则和他们相伴，一路总算是相安无事。
    大约航行了十分钟，一道轰雷劈响，同时将整片世界照得明亮。
    在这一瞬的光芒照耀下，那大海彼端的孤独帆船，也又一次跃入了他们的眼中。
    幸好没跟丢。
    不用别人提醒，路奕已经下手，让卖力气的水手不再用尽全力，而是放缓了速度，刻意保持不会轻易被察觉的距离。但同时，路奕倒是要先问问航路的事。
    “海怪，你知道命运卡·幸福的位置吗？”
    “知道，我正带着你们去呢，另外，之前的那艘船也正向着那个方向去。”海怪不假思索地回答，但心里也有一个疑问。
    它能感觉到海流，前面载着无臂者、缪可的船就没这么平静，一直都在和贪婪的海浪对抗。那是要吞噬它们幸福人生的海浪，可同样的东西，并没有来袭扰路奕他们的船……
    “前头那艘船，为你们把大部分麻烦挡下来了，雷鸣幻化的怪物，还有不少强大的海兽之类的……但有一点不应该，为什么大海没来吞噬你们？”
    “证明它在欢迎我们。”
    ……
    “有人在跟踪我们。”经验老道的大海龟船长，如此断言。
    无臂者正在吟唱的咒文，忽然间中断了。为此，一波滔天的浪花溅上了船，但还好缪可手中的法杖，将它驱赶了出去。即便对他们而言，对抗大海也不是轻松的事。
    如果还有新的敌人，那危险度就将攀升。
    趁着一个喘息的空当，无臂者回过头，将整片大海观察了个遍，却没发现什么东西。
    “真的有人在跟踪我们？”
    “你以为我老糊涂了，会说傻话逗你们？感受这纤细的海流吧，越不平静，大海就越能告诉我们答案。”他当了数十年的船长，自有一套对大海的理解，“大概在你现在食指正对的方向，海里有东西，而且是相当可怕的东西。”
    无臂者又观察了一会儿，借助天空一道响雷，他终于发现有一块诡异的阴影，正潜藏在其中。那行进的方向，确实和他们一致……
    “怎么办？”缪可向船长询问。
    大海龟船长的答案倒是简单：“过来了就和它打一架，不过来那更好，就不管。”
    无臂者用相当谨慎的心态确认着：“如果打不过，有其他办法吗？”
    “那当然，我会带你们逃的，这就是你们雇我的理由。”经验丰富的老人用言语鼓舞了他们，但也没忘记加一句讽刺，“你们这些强者可真没骨气，没打就琢磨着败北的事了。”
    也对，无臂者如此想道。
    黎明黄金还有他本人，自从碰见黄金之乡的人之后就一直在倒霉，如今真要和敌人硬碰硬，来一场久违的战斗，那反倒让他爽快。
    “我们离目的地还有多远？”相较之下，缪可则希望尽量避免战斗，拿了好处就走。
    “娘们啊，别小看大海，我们才出来多久，就考虑起目的地了？至少还得一两天吧。”
    缪可顿时表情大变，像是一大早神清气爽，打算美滋滋地吃点早餐，下意识喝光一杯牛奶后才发现它其实已经腐败了，只剩满嘴的恶臭和满脸的苦涩。
    这表情让大海龟船长嗤之以鼻：“世界秩序的大人物也没什么了不起，行吧，让咱们的旅途平安一些，我也帮点忙吧。”
    说完，他摸了摸捆在腰围的上衣。
    那像是他的便携背包，里面装满了各种各样的杂物。缪可和无臂者立刻看了出来，那都是精妙的魔法道具，而且是高阶的东西，相当值钱。恐怕，这就是他以凡人的身份征服大海的理由。
    大海龟船长拿出了一根针，然后随手丢进海里。
    “感觉是陷阱类……”无臂者望着它沉入大海，再也不见。
    “还算有点眼光，这根针，可以呼唤出大海里最可怕的东西之一，雷暴雨。”
    说完，他将风帆撑满，又催促无臂者呼唤疾风，将帆船的航速加快。即便已经这么赶，他们的船也只是很勉强，才离开了新诞生的雷暴雨。
    就这样，混沌不堪的蓝宝石坟墓，又迎来了新的灾厄。
    它就横在路上，狂风呼啸，雷鸣电闪，遮住了视野中的一切，顿时，石子般的雨滴从天而降，轰击着海面。为了掩护主人，让他能甩开烦人的跟踪者。
    望着这景象，古书愤愤的笑着。
    既然跟踪已经暴露，那它也没必要藏着掖着，正好可以回敬一下。但比起这不温不火的暴风雨，它很有自信，自己的报复将会激烈得多。
    对付这暴风雨，只要给船加个罩子就行了。很多魔法体系都有专门的防御手段，都可以用在这种情况下，对于几乎精通所有魔法体系的古书，这不算难事。
    “不把暴风雨打散吗？”路奕感觉到，小船被一层魔法的力量笼罩了起来。
    “能用来隐藏我的精神力拨动，毕竟，我要来一点特别的报复。”古书坏笑了一阵。
    “那好，不过对方还真不一般，这刻意保持的距离还是被发现了。”
    “这倒是……”
    小船平稳地行进在暴风雨当中，雨水在落下来砸穿船之前，就被蒸发殆尽了。而疾风也无法吹动这艘船，路奕他们倒像是特等席的观众，可以近距离观看古书的手段。
    它在酝酿一个魔法。
    古书翻开自己，一页页划落。
    然后，其中的一行咒文恍如惨遭雷劈一样，发出忧郁的金色光芒。这道咒文吸取着古书的精神力，然后构筑术式，散发出鲜绿色的观感体验。
    路奕有些惊讶，本以为古书会来一场更可怕的自然灾害，比如飓风什么的。但这情况他却不陌生，是植物魔法的精神力波动……在这种情况下，选择植物魔法？
    “我觉得那艘船上，最可怕的是那个船长。”古书积蓄着魔法，同时对路奕解释，“所以，我打算针对这位船长，做些让他失去作用的手段。朋友啊，你觉得一位船长最好的伙伴是什么？”
    “他的船——所以你要沉掉它？”
    “不，我要让这艘船成为他的负担。”
    然后，古书向着前方的风帆，将高阶植物魔法·复苏的朽木激活。
    那是一阵柔和、充满鲜绿色的风雾，它自由地穿过暴风雨和诸多灾厄，一心一意，悄悄飘向他们的帆船。
    同时，古书像是忙着赶火车回家过年的大学生，加快了船和它自己的速度，为了第一时间凑到这个热闹。但比他们更快，那阵风雾已然飘向了敌人的帆船。
    “嘿。”
    “……你要做什么？”
    “看着！”
    前方——无臂者发现了这诡异的魔法波动。
    他心里恍然，这必定是敌人的回击。他并没有小觑这东西，立刻呼唤了强大的阴风来吹散它，但居然没奏效！这明明是植物魔法，但不合常理，里面居然藏着一个隶属于古典魔法体系的高阶稳定术？
    这不是一般的叠加，而是相融！
    否则以他的眼光，不可能第一眼察觉不到。
    这施法者得是多有默契？才能像这样，让两道不同的魔法搅在一起？
    为时已晚，魔法已经渗透进了船只的每一片木头。
    它立刻起了效，正如其名·复苏的朽木，哪怕是被砍下来、削成片、装成船，不当大树很多年的木板们，也从风吹日晒中醒来，仿佛找回了当年扎根大地，长满叶子的那份怀念。
    它们被赋予了新生。
    一种充满怀旧气息的新生。
    不再是供人使用的材料，而是树木！木板们相互共鸣，顿时，它们发出嫩芽，立刻抽成鲜嫩的枝条——哪怕无臂者用疾风切断了，断面依然能长出更蓬勃的枝条。
    它们的长势相当旺盛。
    不一会儿，就在无臂者、缪可、大海龟船长的惊呼中，变成了一棵棵大树，挤在一起，拼命想要抢掉同伴的生长空间。这艘帆船……变成了花盆，长满大树的花盆。
    它不再是可以征服大海的船。
    风帆消失了，取而代之，一棵棵挺拔的大树，用它的枝繁叶茂迎接风的怀抱。不再默默忍受船长的命令，而是任由自己喜欢，想去哪旅游就飘去哪。
    三人还活着，没被大树们挤死。
    他们像是旅行的候鸟，站在这片海上小树林的最尖端。手下、脚边，到处都是肥大翠绿的叶子，哪怕就这样躺下去睡一觉，也不会掉下去……
    “……我航海数十载，第一次碰见这种鬼情况。”经验丰富的船长捂着头，不住地叹息。
    人家不要船，相反，还给了一大片原材料……
    只不过，对大海龟船长来讲，这可比毁了他的船还要打击人。
