    “情况如我所期待的一样，不愧是我。”
    古书换上一副格外自豪的声调，夸了一下自己。路奕少见地没跟它抬杠，因为眼前的景色，确实如它所讲的那样有趣。
    之前的小船已然不见，只剩一片小小的树林。
    “破书啊，你这魔法可以去和罕银之矢领主阁下做交易，帮那老传奇解决领地的荒漠问题。他有个很丰厚的宝库，你考虑下？”
    “不了不了，这比较耗精神力。”
    它夸张地喘了几口气，落到路奕肩上，接着又嘴碎地调侃起来。
    “魔法的效力到极限，生长已经停下了，真可惜……不然这就是一片海上森林，他们被困在海上也不用担心过于寂寞，可以安心住下来繁衍后代了。”
    “接下来，要打架吗？”
    一行疑问，忽然出现在他俩面前。
    那是狱卒硬拆了小船护栏一角，随地取材拿来写字的木板。这位人偶姑娘很擅长随地取材，或是直接随地乱涂乱画，被她纤细的手指祸害过的地方其实不少。
    这下，她又盯上了新的受害者。
    黎明黄金的二号人物，臭名昭著的坟场之风·无臂者。以及世界秩序驻十色城支部的部长，壳之世界管理层的一员，黄道之光·罗尼西亚·缪可。
    名头响亮的他们，不幸失去了在大海上航行的能力，只能和那些繁茂的树木作伴。按常理来讲，身为命运卡的争夺者，这时候乘胜追击确实合理。
    “要打吗？”路奕也问。
    “那多费事啊，有什么好打的，咱们绕路。”古书倒是很嫌麻烦，“那俩都是九阶的大魔法师，一个是风，另一个则是光辉，这些魔法体系都擅长远程战斗，最好避开。”
    路奕见到，狱卒听了这话以后，把依依不舍摸出来的长发，又如释重负地放回了口袋。如今她的制造者已然逝去，这些原装头发都是不可再生的，确实该加以珍惜……
    就这样，路奕下达了绕路的命令，手下的骷髅劳动力纷纷自我调整，将航道更改。
    按古书的话来讲，就是饶他们一命。
    只不过，无臂者、缪可，却不打算接受这种“善意”。
    路奕下意识摸了摸手臂，隔着厚实的长风衣，也有微微的凉意窜过皮肤。这不是自然现象，而是精神力、魔法，还有一股明显的愤怒。
    是无臂者……
    哪怕隔着相当的距离，那片小树林在视野中也只剩模糊的几个小点，这股强大的魔法力量，也抵达他们的小船，转达了无臂者的愤怒。他不愿做个被耍的人，就这样从争夺战里退场。
    “不愧是风，隔了这么远还传了过来。”
    “嗯……但有点奇怪，这小子的魔法体系不是普通的风元素。”基于自己的见识，古书产生了更多疑惑，“这风很浑浊，就像布满了尸臭……坟场之风，我记得他的称号是这个。”
    作为死灵法师，听见尸臭这种专业对口的术语，路奕忍不住嗅了嗅。
    正儿八经的尸臭没闻见，但却有种颇为诡异，让人头皮发麻的邪恶感。就像曾经面对过的八阶死灵法师·扎马尔，他失去了自己的身体，剩下扭曲不堪的邪恶灵魂，是同一种性质。
    “邪恶的玩意儿。”
    “你没说错，这不是正统的风魔法体系，而是被污浊、邪恶化的……我没听说过这种魔法体系，有点诡异。”
    路奕和黎明黄金算是熟悉，而古书的几句诡问，让他下意识翻寻记忆。说起来，黎明黄金做过很多恶事，有不少都是和造物主有关。也许这奇怪的魔法体系，和他在图谋的事情有关。
    这只是路奕的直觉……
    “过来了。”
    水面之下，海怪出声提醒，它感觉到了海流的异样。
    为了观察地更仔细，海怪身上的大眼球闭了起来，像是弹珠一样从身体正中间开始滚动，圆溜溜地滚到了一根触手的尖端，那是它全身最长的触手，在这种情况下，自然能看得更远。
    看起来就像触手举着它的眼珠子，眨巴个不停来观察敌人。
    “他们把树林削了。”海怪汇报道。
    “还算有点脑子。”
    “削成船的形状，把树叶收集起来，做成了帆……那个男的相当愤怒，身上缠着黑漆漆的风。那个女的拿着法杖，小嘴巴动个不停，好像在准备某种魔法……”
    古书并不惧怕：“那就开打吧，这里就是他们的坟墓，但我不会给他们立墓碑的。”
    一听，旁边本来正在发呆、欣赏风景的狱卒，只能痛心疾首地又伸出小手，去口袋里翻找长发。这是远距离战斗，头发丢出去估计就收不回来了……
    “等等。”路奕收回看她的视线，转向古书，“破书，加快咱们船的速度啊。”
    “有什么好逃的？怕死就进牢里和小魅魔作伴去。”
    “听我讲，他们现在正在气头上，追赶的速度快，估计也是无臂者用了风魔法。我们多拖一会儿，就能多消耗他们的斗志、精神力，接下来开战了更有把握。”
    古书愣了一秒，小声说着：“鬼点子还是一如既往得多，带上你真没错。”
    说完，它已经使用了漂浮术，将小船的速度提高。海怪也没闲着，前头的几根触手在为自己制造海流通道，后面的触手摆来摆去，留下一个个大漩涡阻拦他们。
    至于路奕发现手下一票骷髅，仍然楞乎乎地划着桨，已经是十多分钟后的事了。
    途中，古书得意洋洋：“真期待这俩人气急败坏追上来，然后被我狠狠揍一顿。”
    “需要补充精神力吗？我有灵魂金沙。”路奕说，但没放松对敌人的观察。
    “不必，你那点量对我来讲没什么用。”
    “啧啧，等结了黄金之乡的钱，我就多去屯点这玩意儿……”一提到钱的话题，倒是让路奕忽然想起一件事，那是来蓝宝石坟墓的重要理由之一，“说起来，海怪呀，问你个事。”
    “嗯？有辣椒了吗？”
    “那个暂时没有，我问你，独行者商会的会长，你见过吗？应该是被困在了这里。前几天还向外面传递了求救的消息，也许你知道？”
    这个问题，换来了一阵沉默，让大海的波涛和雷鸣电闪更为刺耳。
    许久之后，海怪才幽幽地说：“你我航行的这片大海，埋葬了无数人，其中还包括所谓的传奇。但我从没听说过，有人能成功把消息传出去……”
