    海怪的回答，让一阵更显闷长的沉默蔓延开来。
    确实，这是个问题。
    那位会长，究竟是以什么方式，成功将消息传达出去的？
    也许是神秘的独行者商会，内部特有的一些手段。但如果不是呢？这背后的诸多麻烦，立刻袭扰了路奕的心。
    现在，他身上背负的厄运还没偿还掉，如果事情继续往糟糕的方向发展，这遍布危险的蓝宝石坟墓，就将是他永远沉默的地方。届时，也会如海怪所说的那样，步上大海里那无数死者的后尘，连半句遗言都传不出去。
    正当他深思之际，异样发生了。
    惊然之间——他的深思，以及所有人的思绪都被打断了。
    因为他们的视野里，突然出现了一个奇怪、不符常理的东西。
    “……太阳？”路奕喃喃着，“这地方……升起了一轮太阳？”
    那的确是一轮太阳。
    就这么突然出现，然后悬在半空，将清澈而明亮的光辉肆意铺洒。
    它照亮了污浊无比的乌云，也辉煌着大海的每一缕波浪。但路奕的眼睛看了太久的黑色，被它的光刺得生疼，就像是要被融解一样。这一幕，似乎在哪里见过……
    突然，路奕的耳膜被巨大的吼声震动。
    “——我的天，第二轮太阳！！”
    “……什么？”
    “是传奇魔法！！！造物主在上，这女人真是头怪物！！货真价实的怪物！世界秩序的九阶魔法师，居然能用这个的？！什么玩意儿啊！”
    海里，察觉到危险的海怪，早已向着深处游去，那慌张的模样再没有了半点威风。但再深的地方，可能都不安全……
    这光芒耀眼，但绝不是什么温暖的东西。
    反而，它将彻骨的寒意落在路奕身上。所以，这是缪可的攻击？一道悬在头顶的传奇魔法？它具有压倒性的存在感，每一缕光，都是它的辉煌。
    可惜，这是他还无法解决，也还理解不了的东西。
    但路奕的脑子和脚都在正常运作，立刻搞懂了现在该逃跑，这一点也不丢人！转眼，他就奔着死者之牢去了，手指插进缝隙，拉开大门，就往里头钻。
    这次，倒是没忘掉那些兢兢业业的骷髅和死尸们。
    迎着太阳，它们排成长队，有条不紊地跟着路奕向死者之牢里跑……就是不知道，死者之牢里是否安全。
    “呃？怎、怎么了？天亮了？咱们已经办完事啦？”比安卡抬起头，疑惑地问。
    她正好在烤肉，吃得正高兴呢，忽然发现大门敞开，又有光芒洒了进来，就立刻喜滋滋地起身想出去看看。却被路奕按着脸和肩膀，硬生生推了回去。
    “……怎么了？”
    “有危险。”
    路奕用力合上大门，只留下必须的那一条缝。
    大门渐渐合拢，但参与的光辉之中，路奕见到了一根淡金色的长发，它在恣意飘舞、摇曳。望着它，还有那只小手，不知何故，路奕心中再没有了半点恐惧。
    死者之牢的大门，已经尽可能地关上了。
    而狱卒指间的长发，也结束了舞动。
    长发被绷紧，竖起，凝如针一般笔直，成了她手中最可怕的武器。
    一旁，古书飞速讲着如今的处境：“那个又胖又肥的太阳还在积蓄力量，但待会儿，这光就能融解世间万物，大概还剩……二十秒！必须在这之前解决。喂，狱卒，别吝啬力量。”
    对于这串激烈的话，她只是缓缓点了点头。
    然后无奈地又从秀发里，缕下一根。
    手指拧动，这两根长发，被像绳子般卷在了一起。
    如果是不知情的人看来，只会觉得这位娇小的人偶是在玩耍，因为在传奇魔法的威胁之下，她甚至没有哪怕分毫的慌张，只是傻乎乎的等死。
    但并不是——
    下一秒，狱卒抬起了头，宝石般的瞳孔盈满太阳的光芒。
    她举起手，捏着长发卷成的武器，向那轮太阳，用尽全力，投掷了出去。
    这一瞬，古书甚至忘了吟唱咒文，因为它感受到了这一击中蕴藏的力量。比起天上夸张的太阳来，这两根金发是何等柔软、渺小、微不足道？
    然而——太阳被熄灭了。
    ……
    稍早之前，缪可手中的法杖出现了一道裂纹，它承受不住主人现在挥霍的力量。
    那是纯粹由光芒构成的法杖，在外头的世界，甚至可以说是彻底透明，根本看不见的。这一直是缪可的底牌，可以非常隐蔽地使用魔法。
    但现在，她根本不在乎这道裂痕。
    只为了将那一击变得更加强大，好宣泄掉心中堆积的愤怒。
    以九阶，驱使真正的传奇魔法。
    ——放眼壳之世界的历史，她也算最顶尖的魔法天才。
    自从七岁时握住了光线，和光辉魔法结缘，她只用了短短几年时间，就抵达到九阶的造诣。甚至，她还收到了世界秩序的邀请，让她位列其中，成为管理壳之世界的大人物之一。
    因为，古老的强者们，看见了她不可思议的天赋。
    甚至还有人断言，她必将在未来的某一天，拥有足以和历史最强的魔法师·暴君一较高下的能力。正好，她们都是使用光辉魔法的，这简直像是一种伟大的传承。
    然而，缪可停在了九阶，没有再继续向前。
    像是在等待什么……
    一百余年后的今天，人们早已淡忘了她当年的天赋。
    但缪可却在蓝宝石坟墓中，悄然展现了自己的才能。以九阶的实力，构筑一道惊天动地的传奇魔法·第二轮太阳。
    无臂者忘记了愤怒，大海龟船长也不再计较失去的船。
    他们都惊愕地见证着，这奇迹般的一幕。
    她唤来了太阳！！
    却被熄灭……
    蓝宝石坟墓，又被一如既往的黑色所笼罩。褪去了光辉，这黑暗显得格外浓郁。
    “发、发生了什么？！”数秒之后，无臂者才从惊然中醒来，大声质问，“敌人究竟是怎么回事，这种传奇魔法也能解决的吗？妈的。”
    “……被贯穿了。”
    “贯穿？”
    “呃，曾经，伟大的魔法师·暴君，创造出这道被她称之为‘拿来玩的小太阳’时，就已经说过这个魔法的缺陷了……它不是真正的光，而是靠着核心散发光辉的玩具。”
    无臂者又气又恼地盯着前面：“所以，前头那艘船的敌人，用某种攻击击碎了核心？”
    “是的……那艘船上的敌人，至少是传奇阶级的。”
    说完，她放下了法杖，虚弱的身体也躺了下去，被厚厚的叶子接纳，这份柔软，还是敌人留下的。她轻声自语：“命运总是这么可憎，不是吗。”
