    烤肉的气味仍然弥漫，让死者之牢变得没那么阴森。
    比安卡专心致志地翻动着篝火上的烤肉，焦脆的肉皮，流淌着金色的油脂，中间的肥肉被炙烤的滋滋作响，而涂了盐的瘦肉仍然多汁鲜嫩。
    这只魅魔很平静，一点也没把路奕的话当回事，什么传奇魔法？主人会处理的。
    反倒是这浓郁的烤肉香气，让比安卡贪吃的小舌头擦过嘴唇，口水和油脂混杂，为她的唇增添了几分油亮，显得格外富有魅力。
    只可惜，她不打算魅惑任何人，唯一在场的年轻男性也没心情观察这个。
    “要吃吗？圣剑持有者。”她调侃着问路奕，又急忙解释了一句，“因为我食量不大，就是过过嘴瘾……可能烤多了，你帮我负担点？”
    “我不饿。”
    “好吧，那我就分给囚犯们了？”
    “嗯，随你。”路奕心思不在这上面，反而一直注视着门缝，从中漏出的光线随时都可能变成可怕的武器。
    但事情并未向着糟糕发展，渐渐的，它黯淡了下去。
    比安卡瞥了一眼，得意地咧嘴一笑：“看吧，我就说了主人会解决问题。现在陪我一起吃烤肉还不晚，来吗？”
    路奕松了一口气。
    很快，大门被打开了，是古书撞开的，它相当兴奋地飞了进来，不顾自己染了一身的油烟，揪着路奕把刚刚外头发生的事分享了一遍。可能是人偶无法说话，让他的兴奋劲没地方发泄。
    听完，路奕急忙问：“那无臂者和缪可他们？”
    “嗨，谁知道呢，可能受到了打击？但多半还在追。按传闻来看，他们是面对传奇都敢硬上的强者。说实话，我们目前的实力也就是这个层次……可能硬战还是得打。”
    那轮可怕的太阳，也说明了这个传闻并非虚假。
    但稍微有点魔法常识的人都知道，再怎么强大，九阶的魔法师硬生生用了传奇魔法，这绝不可能毫无负担。
    按路奕的想法，拖延时间，还有熄灭了太阳，毫无疑问对他们的士气、实力，构成了有效的打击。古书也是这么认为，所以它跑进来，除去分享喜悦之外，还打算和路奕商量一下接下来的事。
    “我们的最终目的是命运卡·幸福，打架这种事终归只是无奈之举。”
    “所以你想做什么？继续甩开距离？”
    “不，是主动出击。咱们分开，我独自去迎战那俩家伙。我会用游击的方式磨他们，而你们就尽快去取得命运卡……这样效率很高，彼此也都安全。”古书认真地提议道。
    路奕想了想，以他对这本破书的理解，好像这不符合它的性格：“你这忽然想卖力，是在打什么小算盘？”
    “没啥……就、就是手痒了。”
    “随你吧，但他们船上的那个船长，你看看有没有办法活捉？”这是路奕突然想到的事，因为海怪说过，这片大海里曾存在过不少罅隙，“我们可以让他帮忙干活，在这里捞宝藏……水手的话，我们也可以提供给他。”
    死者之牢的空房间越来越少，吃白食的嘴越来越多，倒不如趁机消耗掉一批，以防止劳动力被浪费。蓝宝石坟墓的大海，恐怕藏着不少惊喜。
    古书顿时明白了这个计划的美妙之处，蓝宝石坟墓是个与世隔绝的地方，那些罅隙吞吐出来的宝贝，肯定还在海里沉睡着，哪怕只是捞到一点点，也能换来丰厚的报酬。
    如今，优秀的船长，一堆劳动力，条件还都齐了。
    “……嘿，是个好主意啊，怎么今天突然这么勤快的动脑子了？”
    “因为结不清普露托的钱，我就得失去自由，换了谁都会挖空心思琢磨怎么赚钱。”
    “也是，那我去了。”
    “一路顺风。”
    说做就做，古书立刻进入了战斗状态，和大家打了个招呼之后，就不再跟随船只。它小小的身影悬在原地，犹如支配了整片浑浊大海的强者，坐拥主场，静静等着敌人过来送死。
    如它所期待的一般。
    无臂者和缪可还没有放弃，他们的船和缀满树叶的风帆，越来越靠近。古书能感觉得到，强烈的疾风正在呼啸，那是无臂者的力量。这种魔法体系只让人不悦，仿佛能招来不幸。
    渐渐，它能看见站在船头，握着法杖的无臂者。
    这个男人缺了一条手臂，空着的地方则被黑色的破布包裹。
    他的气质和长相都很糟糕，犹如在下水道的污浊中挣扎了很久，被老鼠啃了脸、被垃圾划破了身体，看了就让人厌恶。
    在他身边，强忍着虚弱，却英姿勃发站在那儿的女人则要漂亮得多，似乎每个细胞都在洋溢着光芒，这种耀眼的特质，确实是和光辉结缘的象征。
    如果不是亲眼所见，古书也难以相信他们会是同伴。
    “各位，我是来议和的。”它高声传达着逗趣的话，“相信我，咱们能心平气和的谈谈接下来的事，别打打杀杀的。”
    “……你是谁？”无臂者的法杖对着古书，似乎隐隐已经知道答案了。
    “这本书，有点眼熟。”缪可也有同样的感觉。
    他俩默契无比地交换了视线，接着都确信了。
    那个倒霉无比的夜晚，他们的私会密谋被一帮人撞见，从此，他们的计划就没再顺利过。而该死的黄金之乡，也莫名其妙发来了一张巨额账单，哪怕是现在，他们也在为了还债而努力。
    这家伙……难道不是黄金之乡的使者？
    “暴力不是解决问题的唯一方法！对吧！”古书重复了一遍。
    “不，现在，它就是唯一的方法。”
    “呵，小子，等夏天的时候，蚊子落在你的蛋蛋上，你就知道暴力不是解决问题的唯一方法了。”古书笑了笑，“壳外之种，不是你们在研究的小东西吗？”
    陡然，无臂者愣了一瞬，那本该是计划的最重要一环……在没什么人会去的穷乡僻壤，善神研究了许多年的秘密。可这本书，却知道这一点？
    古书早有了计划，无论用上任何办法都要拖延时间，等他们露出疲态和破绽。
    这样，它才有机会活捉这两位强者，以搞懂他们在图谋的事。假如真如路奕所说，和壳之世界的神祇有关，那它就绝不能坐视不管。
    为了这个目标，古书相当调皮地挑衅道：“无臂者，你知道有个称号是善神的小魔法师吗？他挺想和你见面叙叙旧的……要不，跟我去牢里住几天？”
