    “肚子有点饿……”盘着腿，路奕坐在船板上，摸着瘪下去的肚子喃喃自语。
    死者之牢的门里，比安卡顿时嘲笑了一句：“活该，让你刚才不吃，我那么多烤肉都便宜了囚犯们。不过……我去帮你再弄些吃的吧，希望你能平安无事。”
    “这是在关心我？”
    她指着外头勤劳的骷髅们：“不，只是觉得你要是死了，那些骷髅就划不动船了，我还想回去呢……说真的，有点怕。”
    作为魅魔，比安卡的直觉正在发出警报，对航道前方的一片诡异产生了强烈的危机感。
    路奕还有狱卒，也都凝视着前方的景色。
    那是一片铅灰色的雾，厚重、肃穆，宛如一场永不停息的葬礼。
    它以夸张的方式笼罩在大海上，根本望不见边际，也看不清里面究竟藏着什么……但船下一直为他们领航的海怪，已经变得谨慎了起来，再没有吐泡泡玩的闲暇。
    海怪的每一条触手都收拢了回来，裹起自己的身体，以确保防御的姿态。
    “那就是你们要去的地方。”它有些惧怕地说。
    “咱们这小船，要闯入那里面吗……”
    “那是无名氏在很久、很久以前留下的魔法，似乎是为了阻止愚蠢的寻宝人送死……但即便如此，还是有很多人葬身其中。我不知道里头有什么，因为我们这些原住民都被警告过，不能进去。”
    解释完，海怪已经停下了游动，蜷缩成一团，已经到了它能触及的最深处。
    目的地已至，硬着头皮也得进去了。路奕也马上让骷髅们放缓速度，现在不是靠气势就能赢的情况。
    “里面有命运卡，对吧。”
    “是的，至少这一点我能保证……另外，我能为你们做的就这么多，希望你们能成功。”
    “谢了，海怪，我会带辣椒来给你的。”
    路奕从腰带上取出匕首，不用出声，旁边就已经有一盏提灯亮起，将他的影子拉长。路奕对狱卒报以感谢的一笑，蹲下身，在这道影子上熟练地割了一刀，它歪歪扭扭，然后拥有了自主意识。
    接过匕首，剪影者忠实地站在一旁，随时等待为主人效劳。
    “紫雨女士。”
    “嗯？谁叫我？哦……早上好。”
    “早上好？原来你一直不讲话是在睡觉？”它靠着护栏纹丝不动，路奕还以为它是在警戒周围，原来是睡了一路。
    紫雨女士相当歉意地黯淡了下去：“不、不好意思，习惯了……咦，到这里了呀？命运卡·幸福就在里面，走吧？”
    “你曾经来过？”同时，路奕挥挥手，让骷髅们继续划起船桨。
    “对，无名氏曾带我来过一次……不要太害怕，里面的雾虽然可怕，但对你们应该没用。就像大海从未卷起波涛袭击你们……是这样的对吧？我睡着了没注意。”
    他点了点头，看来命运卡的庇护，依然能继续延续。
    缓缓的，小船碰上了雾的边缘，然后被它吞没其中、消失不见。仿佛这艘船、这支队伍，从未出现过。
    ……
    幸亏有一盏灯，能勉强带来少许视野，不至于被大雾遮到半点东西都看不见。
    比安卡早已经把门合上，只留下一缕缝隙，但外头的情况却很糟糕。路奕想要观察周围，但不知道从哪下手才好，任何地方都是一成不变的死寂。
    剪影者在路奕身边，没有被放出去调查情况，他实在担心会突然有怪物跑出来，只能将它留下以求安心。幸好，那盏闪烁着清幽光辉的提灯，还在发着亮……
    “比上次来的时候，雾还要浓。”紫雨女士散发的水晶光芒，也几乎看不见。
    “紫雨女士，你知道路吗？这大雾……根本不知道往哪去。”
    “抱歉，不知道。”
    “只能碰运气了……”路奕意识到，这可能比想象中的情况还要糟。
    食物、水不是问题，还能维持很久，但还款期却一点点迫近。他希望这次航行，是带着命运卡·幸福平安回去的，而不是被普露托抓走，丢进她满是财富的金库。
    这浓雾……甚至连时间都可以扭曲。
    ……
    很久、很久以后——
    猛然回过神时，路奕的脑海里浮现出了一个问题：究竟过去了多久？他冥思苦想，寻找了很多方法，却根本不知道航行了多久。
    也没人知道。
    几小时？几分钟？或者……几天？几年？几辈子？
    紫雨女士不在乎时间，反而昏昏欲睡。
    死者之牢的大门被打开过，但里面的人同样受到了影响，囚犯们纷纷因为莫名其妙的恐惧而惶恐不安，就连见多识广的善神牢头也给不出答案。
    本该最为安逸的比安卡，见到路奕的脸，立刻就抓着他的肩膀，用满是畏惧的声音问路奕：“究竟过去了多久？”同样的疑问，充斥在每个人的心中。
    路奕只能回到大雾之中。
    虽然数不清流逝的时间，但路奕清楚的记得，自己这是第七百次看向那盏提灯。而它也第七百次回应自己：“没关系，我还在。”
    这份小小的安心感，每一次都支撑下了他的理智。
    第一千次。
    第一千三百次。
    这一次，回应路奕视线的不光是提灯的光亮，还有一只冰冷的手。藏在黑白交织的蕾丝丧礼服中——柔软、小巧的手。
    它悄悄从雾中探来，竖起俏丽的食指，在路奕的身上写下一句话。
    “那边有光。”
    “那边？”
    她的手指举起，指向了不知何方。
    散布着幽淡的光，的确，悬在她指向的地方。
    这是……
    路奕的脑子里突然浮起一个词，然后脱口而出：“灯塔？”
    “嗯，像是一座灯塔。”狱卒也有同感。
    为了给迷航的人提供光照，指引方向，总是在夜晚彻夜明亮的灯塔。
    但蓝宝石坟墓之中，为什么有这样的东西？这里又没什么固定的航线，需要树一座高高的灯塔来引航……难道是幻觉吗？还是敌人的小把戏？或者是撕裂命运·无名氏在窥探他们？
    一个个让人不安的想法，飞速在路奕心中流过。
    可不得不承认，无论这是什么，它都让路奕感到高兴。
    比起在混沌的时间中疯狂下去，永远找不到航路，还不如去踩敌人的陷阱。
