    就这样，他们的小船接受了灯光的指引，在迷雾中穿行，渐渐向它靠拢。
    居然发现了一座小小的港口。
    “我的天，真的有建筑？”路奕不禁咂舌。
    “……”狱卒凝视着那港口，有些迷惘。
    这港口十分古旧，不知道浸在海中多久了，每一片木头都腐朽不堪，像是踩上去就会碎裂。
    但更让人啧啧称奇的是，有一艘相当漂亮的崭新小船，也停在港口上，但没有任何人。
    它看起来很正常，就是普通有钱人会乘的东西。更适合找个好天气，在漂亮的湖泊上慢慢载着有钱人去享乐，而不是在这种诡异的地方停靠……
    难道是最近一段时间里，闯入蓝宝石坟墓的人？
    要说有谁符合这个条件的话……
    “应该是……独行者商会！”路奕忽然惊醒，“难道是他们的会长？还真有可能啊。”
    如果是的话，这位会长应该就在这建筑物里？
    这么想着，路奕抬起头，发现眼前的建筑还真有点意思，确实有一座古旧无比的灯塔。它屹立在大海之中，由铅灰色的石砖砌成，古朴、大气，但建筑的高度实在让人惊讶。这是迄今为止，路奕在壳之世界见过的最高建筑物……
    小船渐渐靠了岸，他和狱卒确认完彼此的表情，一起走下船。
    灯塔就在眼前，摸起来石砖的纹路是货真价实的，指甲轻轻刮擦，也有碎屑随之掉落，绝不是虚假的雾。还有一扇木门，像是在等待被人打开。
    “要进去吗？”路奕问，奇妙的是，他不觉得恐惧……
    而狱卒点了点头，在灯塔的墙上写：“进去看看吧，说不定无名氏就在这里。”
    她将一根金发摘下，捏在手中。不再是安静的人偶，而是斗志昂扬的战士，那根金发就是手中的剑。假如杀死她制造者的无名氏就在这里，她并不在乎其他任何事，只会与之战斗，然后手刃敌人。
    路奕倒仍显冷静，可为了稳妥起见，他让剪影者先一步向那扇门走去。
    它是幽魂类怪物，惋惜的是，并不代表它可以穿过实物，所以它干脆用匕首的尾部叩了叩门——
    “咚、咚、咚……”
    没人回应。
    但紧接着，一阵“嘎吱”的干涩声音响起，木门却慢慢敞开了……
    剪影者向内走去，似乎没碰见任何麻烦。路奕和狱卒紧随其后，在门口试探了一番，倒没碰见什么敌人。
    至于灯塔内部，光秃秃的石墙，实在是穷酸得不像样，除了一条向上的阶梯之外，就再没有其他东西。这荒凉的感觉，让人压抑而烦闷。
    自从进入这片厚厚的雾以来，折磨人的压抑感就始终挥之不散。
    如果能碰见活人的话，哪怕是敌人也不错啊，路奕不禁如此想。
    “有发现吗？”
    “嗯，有呼吸声。”
    写下这段话后，狱卒不等路奕的剪影者先探路，就已经向着楼梯爬了上去。他只能急忙跟上。呼吸声……确实有，爬到即将登顶的距离时，这声音已经依稀能听见了。
    真的有人在这里。
    怀着疑问，他俩蹑手蹑脚地登上了顶层。残破不堪的圆形穹顶还有玻璃，保证了这儿不受大雾袭扰，但他们根本无暇去观察这些细节。
    因为在这灯塔的顶层，有一位陌生人，正在沉睡。
    她是位女性，躺在天蓝色的蛋壳之中，侧着身子，以轻轻握拢的双手为枕，在看起来甜美的梦乡中徜徉着。
    路奕一怔，这怎么回事？
    这位陌生人看起来十七岁？也许只有十六，身材纤瘦，没什么起伏。但她的容貌，却漂亮到足以让人倒吸凉气……至少路奕下意识这么做了，她的容貌，根本不仅仅只是美貌，反而具有强烈的神圣感。
    狱卒也吃惊地站在原地，不知该作何反应。
    但路奕很快发现，包着这位陌生人的，根本不是什么蛋壳。
    而是她的长发。
    如苍天一般湛蓝的长发，像是绸缎般将她容纳其中……
    这时，狱卒抬起靴底，轻轻踏了几下，她要吵醒这位陌生人。
    陌生人那匀称的呼吸声暂停了——接着，修长睫毛下的眼睑轻轻睁开，天蓝的眼眸望向了眼前的人类、人偶，还有呆愣站着的幽魂。
    但陌生人丝毫不为之惊讶，只是懒散的歪了歪嘴。
    “来迎接我了吗？”她如此说，声音忧郁而充满倦意。
    “迎接？你是谁？视情况，我们可能会敌对。”
    “在你面前的，是独行者商会的会长……那么，这是敌对的理由吗？我没什么起床气，可以和你们心平气和地聊聊，非要打的话也可以……”
    “……独行者商会的会长？！”
    “嗯。”她揉了揉脸，对路奕露出了干净的笑容。
    但路奕半晌也不敢确信，这都怎么回事？怎么又是个女的。
    看见他没什么反应，这位会长摆出一副爱信不信的模样，慢慢从长发编织的蓝色蛋壳中起身。那漂亮的蛋壳破碎了——因为在其中沉眠的少女，已经悄然苏醒。
    她用手遮着半张脸庞，轻轻打了个哈欠，但眼睛却始终没离开眼前的两位。
    “你们呢？不自我介绍下吗？”她充满兴趣。
    “我、我是个旅行商人，这位则是我的同伴。前几天，我想做一笔大额的舶来品钱币买卖，拜访了贵商会在十色城的支部……”
    路奕镇定了下来，语气还算平静。只是，没想到在蓝宝石坟墓这种鬼地方，还得搬出这套腔调来聊生意……
    这位会长抹平了白色连衣裙的皱褶，又不知从哪里变出一根橡筋，编织着如瀑一般的蓝发。
    “真好，还特意跑来这里找我……嘿，谢谢。肯定是急着用钱。急着用钱，多半是有外债，而且你还打不过对方，没办法赖掉这笔钱。”
    路奕不得不承认，她说得还真对。
    但为什么，这种人物会睡在这鬼地方？之前也没听说这位会长是这样……惊艳？不对，美丽？也不合适，只能说是位相当奇怪的少女，落差感还真大。
    说起来，来之前的一路上，人们对她也只是用“会长”称呼，根本没提到性别……也许是先入为主了。无论如何，路奕心知肚明：在壳之世界，乍一看是少女的家伙，必定都是些厉害角色。
    而且，一般年龄是以数千岁起步的……嗯，不能去深究这个问题。
