    她为自己编了个复杂的长马尾，看起来利落又绚烂，宛如披着豪华的蓝色头巾。这颇为奇怪的发型，却被她近乎神圣的气质和容貌给驾驭住了。
    她晃了晃头，挂着落寞的微笑，继续对路奕评头论足——
    “赚钱的方法有无数种，既然你愿意深入这里，就说明不止是为了见我。嘿，贪婪的人类呀，多半是在打那张命运卡·幸福的主意。”
    “你不也是。”
    “嗯……可惜，现在不是了。我研究了很久，还是拿不走它。”会长的目光落在狱卒身上，很和善地说着，“想要就尽管去试吧，无论结果如何，能陪我一起离开就行……”
    她这处变不惊的从容感，根本不像是受困在这里，弹尽粮绝，眼巴巴等待救援的人……被这个疑问困扰，路奕打算问上一问。
    却已经被提前她洞穿，然后先一步给出了答案——
    “我的确是困在了这里，因为我讨厌独自一人旅行……想找个同伴而已。”她仍然颇为落寞地笑着。
    “您还真是位奇怪的人。”
    “时常有人这么说，你们也挺奇怪，好漂亮的人偶，多半是音律和弦·风铃木的手笔吧？美丽……真美丽。”她拍了拍手，由衷地夸赞着。
    狱卒行了一个不怎么标准的礼仪，以感谢她的夸奖，也不知道是从哪学来的……
    她并不介意暴露自己拥有灵魂的事，因为这更便于交谈，获得情报。
    “你知道撕裂命运·无名氏吗？”
    “知道呀，壳之世界的公敌，最可恨的怪物，还颁布了世界税这种东西。这座灯塔就是出自那怪物的手，因为那家伙经常来尝试得到幸福，就在附近盖了这东西。”
    原来如此，路奕总算知道这灯塔的作用和历史了。也想来试试取走命运卡的会长，选择在这里休息也实属正常。
    “对了，人偶小姐，你无法说话？陪我回去之后，我正好有件适合的魔法道具，可以让你拥有声音。”
    “哦。”
    路奕看狱卒没什么兴趣，于是替她把这件事记在了心里。
    反正狱卒更想询问的，是敌人的情报：“我想知道更多关于无名氏的事。”
    “要为制造者报仇？拥有灵魂、想要复仇的人偶真可爱。”会长笑了笑，认真地答道，“无名氏好像放弃了对命运卡·幸福的追求，和你们的行程好像背道而驰？总之，那家伙并不在存放命运卡的地方，你们不会碰面……目前，我就知道这么多。”
    “谢谢。”
    “不客气。”
    路奕悄悄松了一口气，古书不在的如今，如果真碰见那个凶名在外的家伙，一起抢夺命运卡·幸福的话，也许结局不会太好……
    倒是现在，总算碰见一桩好事咯，救到了人家的会长，生意必将会很顺利。独行者商会也是相当、相当有信誉的大商会，他们的会长自然有足够的可信度。
    这下，普露托的欠债不再是问题了。
    “会长阁下，我想和您谈谈生意……”
    “嘘，别说那种无聊的话题，你看——”她站在玻璃窗边，指着灯塔的穹顶，“你们想要的东西就放在上面，去取呗？我在船上等你们……别让我等太久，我挺怕独自一人的。”
    在那儿，如同蓝宝石般的深邃湛蓝，正挥洒光芒。
    那正是这座灯塔能闪烁光芒的理由。
    ……
    独行者商会的会长，遵守了自己的约定，放弃了对命运卡·幸福。
    从踏入这里，再到等来路奕他们，她已经尝试过很多次了，但都没能成功。伟大的炼金术师，音律和弦·风铃木的手段，实在是太过强大，她根本无法解决。
    但她知道，沉寂了数千年的命运卡·幸福，将被人取走了。
    因为那是炼金术师的毕生杰作。
    她没有掩饰自己的寂寞，但仍然一步一步走踏着楼梯，向港口走去。只要稍微等上一会儿，就有人能和她一起结伴回去……
    正好——有位老朋友，在她的船上等着她。
    船内，老朋友正坐在白色的茶桌旁，自顾自地傻笑。
    这位老朋友，比世界上任何人都要富有，却穿着比乞丐还要残破的衣服，用力嗅着走来的人：“财富的味道，你身上总有浓郁的财富气息……”
    “谢谢你。”会长对此并不吃惊。
    “谢我什么呀？”普露托倒是很惊讶。
    “谢谢你能来见我，替我打发掉这段等待的时间……否则，我就得靠睡觉来打发时间了。说起来，普露托，你来是做什么的呀？找我要钱？也不对吧……”
    “嗯！我是来看看债务偿还情况的，喂，怪物，你知道吗！欠我钱的三个笨蛋都在这里！我当然要跑来凑热闹……”普露托露出十分单纯的贪婪表情。
    提到这个话题，总能让她兴奋起来。一觉睡了好多年，醒来时，突然有好几个人都欠她钱。对普露托而言，这就是无比甜美的幸福。
    “不是找我要钱就行。”会长坐在普露托对面，托着脸蛋，高兴地向她提问，“那，找我做什么？要我陪你多久都行，是要一起去探险吗？”
    “不，我只是顺路来看看你这位怪物的，怎么，终于放弃追求幸福了？”
    “是啊……”她的脸上浮起愁云。
    “看来你还是逃不过自己的命运，无名氏。”普露托有些同情地说。
    “没事没事，没什么的，我早习惯孤独了。”
    无名氏笑了笑，也不怎么介意，只是笑着看那窗外的灯塔。他们现在去取命运卡·幸福了吗？在她的指引之下……只希望，他们能获得幸福。
    自从和造物主一起诞生以来，她——「撕裂命运」·无名氏，就在造物主的心中、灵魂里，一直与祂相伴。
    她正是造物主的三十三份伟力之一，以“孤独”为名。
    也正因如此，她注定和其他伟力不同，只能独行于这个世界——这个造物主当年怀着珍爱，一点点构筑的壳之世界。
    她很厌恶“孤独”这个词，宁愿不再拥有名字，也要舍弃掉这可憎的词。
    毕竟，她是那么渴求能获得幸福。要是能够获得幸福，就能撕裂掉“注定孤独一人”的命运了吧？
    可她至今也没能做到，因为命运卡·幸福所选择的灵魂，并不是她。
    但这也没什么，无名氏早已经习惯了。
