    普露托讲完了这个故事的全部。
    那位炼金术师希望献上的命运卡·幸福，正是虔诚信徒，回馈自己心中的神祇最好的礼物，同时，也是对于这位哀伤的神的安慰。
    普露托绝不希望，这些故事就这样被壳之世界所遗忘。
    更不希望音律和弦·风铃木的毕生杰作，来到这里取走了命运卡·幸福，却根本不知道自己的制造者，究竟是怀着什么样的心意才完成了这一切。
    这才是普露托特意来到这里，兜售这个答案的真正原因。
    她提出这笔昂贵交易，并不仅仅是为了顺便赚些外快。
    更有一份真挚藏在其中——对那个时代、那些敌人或朋友的追忆。
    “如今，你的制造者，风铃木的愿望得以实现了。”她用藏在破烂袖子下的手，展示着那些宁静的湛蓝色光点，“她和这份幸福，都等来了正确的灵魂，正是你，人偶……或者说，神祇的容器。”
    一路听到这儿，路奕根本平静不下来，这些内容实在是艰深晦涩又牵扯到太多。
    真的是自己该知道的吗？
    他身边的狱卒——不，人偶也同样的思绪混乱。即便有了灵魂，一步步走到这里，听到和自己有关的一切……她根本不知道该如何表达自己的情绪。
    普露托走到了她身边，像是多年的至交好友，用温柔的方式轻声问道：“需要再来一笔交易吗？人偶，我还能给你一些东西……但这不一定是好事。”
    “普露托阁下，你还能为她做什么。”路奕替犹豫不决的她问。
    “一件很宝贵的事，异乡人，你能看见吗？这儿残留着思绪的碎片……”
    “思绪的碎片？”
    “虽然残留的数量过于稀少，但我是一位真正的史诗，我可以聚集这些思绪的碎片，足以将风铃木的灵魂呼唤和挽留下来……也许只有几秒，十几秒。那么，想再见她一面吗？”
    她所叫卖的东西依然珍贵。
    人偶抬着头，用满是迷惘的目光看向路奕，那是寻找到可以依赖的人，并向他求援的目光。
    在战斗方面，她自己是可以让别人依赖的强者，但灵魂只诞生了没多久，并不懂现在这样的情况下该怎么做，她对灵魂里名为“感情”的成分，还知之甚少。
    面对这份本该让人喜悦的事，却手足无措。
    再三犹豫之后，路奕回应她，给出了自己的意见。
    他认为，能和本已逝去的人重逢，是件珍贵无比的事情。
    而且——“想见她一面，这不就是你和我们一起，踏出死者之牢的理由吗……”
    “那我见了面，该说什么？”
    “也许只是一个拥抱？哪怕对方只是灵魂。又或者，你想问些什么，就尽管问。”
    “唔，但我和你们一起来到壳之世界，是为了找到制造者，问她为什么不愿意回来见我。”人偶低着头，写字的手指缓慢的如同流云，“但现在，我已经知道了答案……”
    所以，就算请求制造者回来并留下……她即便愿意，也根本做不到了。
    “我究竟该怎么做。”她只能向路奕询问。
    “……至少向她道个谢吧。”
    “道谢？”
    “嗯，是她制造了你。另外，如果还有时间的话……不如问问她，你的名字究竟是什么？你看，以后咱们的路还很长，我也好，比安卡也好，总不能称你为人偶。”
    名字？这个，让她抬起了头。
    一路走来，壳之世界的每个灵魂、每个人，甚至就连在地下沉睡的矿物都有自己的名字。不仅如此，他们还有一个个响亮的称号，那是证明一个人独一无二的证据，她却没有。
    她终于找到了想要做的事。
    “看来你们想好了。”普露托说。
    “想好了，我要接受这笔交易。”
    “代价会很贵的。”普露托相当严肃地说。
    “……”
    “不接受议价，你们得多付十万枚金舍客勒，嘿嘿……”她头也不回，言语却柔和了不少，“但和上笔交易一起，你们想什么时候支付都行。没有利息，我也不会催。我只是喜欢握有债权的感觉，这也是拥有财富的一种方式。”
    路奕如释重负，随之而来的还有一种微妙的触动。这位称号为贪欲之始的史诗，也不是那么不近人情嘛……但不巧，他可不喜欢欠钱的感觉，等富裕的时候就偿还掉吧。
    普露托说：“那就珍惜接下来的时间吧。”
    接着，她仿佛从空气中变出了一枚金舍客勒，古旧、充满磨损的痕迹。
    那枚金舍客勒在空中挥舞，仿佛猫咪的一只小爪子，在和主人手中的逗猫棒玩耍。
    它是在收集着无形的思绪碎片，同时，普露托也念诵着话语。
    “醒来吧，亡者的灵魂……壳之世界最棒的炼金术师，不可见的至高者最虔诚的信徒，我、以及撕裂命运·无名氏的敌人，死者之牢的制造者……音律和弦·风铃木。”
    那枚金舍客勒被她抛出，划出金色的痕迹。
    金币以不合常理的方式，勾勒着一道人影。
    淡黄色的人影——没有五官、没有肌肤、更没有什么穿着打扮，只是单纯的一道模糊光影。但在场的所有人都清楚，普露托的魔法成功了。
    紧跟着，路奕和普露托同时退到合适的地方，将舞台留给主角们。哪怕其中一位主角没有名字，更发不出任何一句话音……另一位主角早已是亡者，再没有身躯。
    寂静之中，人影环视了周围，显得相当惊讶。
    但风铃木并不愚笨，立刻明白了眼下的一切。
    缓缓的，她抬了手，在本该是眼睛的地方抹动，却意识到了什么，只能黯然落下。
    但风铃木忽然看见了，一面斑驳、古旧的砖，将一句用心刻下的“谢谢你制造了我”递到自己面前。那是人偶踮着脚，双手捧着的话语。
    “你……拥有了灵魂，来到了这里？”这飘渺悠远的愕然之音，宛如从数千年前传来。
    “嗯。”
    “我、我……”
    这位炼金术师，显然和自己制造的人偶半斤八两，同样不懂得该如何表达感情。
    而人偶手中的砖头，悄悄翻了个面：“我们等了你很久，但你一直没有回来。不过没关系，现在我来见你了。谢谢你所做的一切，谢谢你赋予了我灵魂，能向你献上感谢。”
    “我……”
    “所以，能为我取个名字吗？”
