    就算不征求古书的意见，路奕也知道这是笔划算的交易。
    在壳之世界，黄金依旧是绝对金属。可除了金舍客勒这种货币，其他世界的钱币，并没有作为货币的附加价值。他手头这枚拜占庭金币，也不过是一小块黄金，而非可流通的货币。
    这些对自己没用的东西，能换一笔的金舍客勒来应付旅途、魔法的开销，确实很有诱惑力……
    不过难得碰上了个看起来很有来头的商人，路奕觉得可以多谈点生意，他实在不想拉着一车瓷器在沙漠里晃悠了……
    “朋友！钱币交易先放到一边，我还有些漂亮的瓷器，在这片荒漠实在是很少见的珍品，绝对能为你带来丰厚利润！”
    “我听说过，是具有特殊碎裂美感的瓷器？但我是负责书本和钱币的采购员，其他一概不管。假使这生意有利可图，我可没有瓷器的运输手段……那玩意儿，很易碎的对吧？”
    生意没谈成，但这不碍事，路奕听到了一个好消息。
    “你还负责书本的采购？”
    “对。无论新旧，只要是通过罅隙过来的，记录了一个个未知世界的内容，我都会采购，而且往往能开个高价。”
    书本……路奕想到自己那张命运卡，需要的诗集也许可以借此机会搞到。
    他考虑着如何开口，同时打量对方。
    法尔嚼着貌似是烤虫的食物，把玩着纯银餐叉。女性魅力、餐具的色泽、嘴里侃侃而谈的内容，都和周围贫穷破败的乡村氛围截然不同。
    而且，她很敏锐地察觉到了——“你有货。”
    “一份仓库储物的名录，来自罅隙对面。”路奕轻声说。
    “有趣，揭露了异世界的仓库制度，有价值！东西亮出来，喊个高价，我会满足你的！”
    “我不缺钱，但……你如果有老点的诗集，倒是可以。”
    法尔笑意不减，缓缓说：“三个月前，我在其他村落正好弄到了一本，还没来得及拿回商会……可我是采购员，一般不负责出售。”
    路奕默默听着，她肯定有后话。
    不一会儿，法尔提议道：“我们可以互相借阅对方的书，这样更好。”
    是个合理的提议，路奕没办法反驳，只能加了个条件：“为确保我能精读每一首诗，我得加个很长的借阅期限，那本仓库目录倒是可以卖给你。”
    “那就这么定了，钱币交易，除此之外，你以仓库目录换取我手中诗集的借阅权，就规定个……半年吧，怎么样？”
    半年时间，应该够找到代替品了，抱着这样的想法，交易总算是达成了。
    吃完饭，他俩取了各自的货再次碰头。交换完手里的书，都急忙翻开书本，不顾周围赌博、喝酒的吵杂，闷头读起一行行文字来。
    入手的诗集叫做《无人知晓的朝拜之旅》，那种旧书特有的感觉绝对够年份，命运卡铁定会喜欢它。路奕扫过一首首诗，想从上面，找到能被具现化、用来增加战斗力的词。
    如果这是本吟诵战争、歌颂杀戮的诗，就再好不过了，里头肯定充满大量的武器词汇……可惜不是。通篇以蹩脚的手法，描写了憋屈的、苦行僧般的朝拜之旅。
    对神的赞美、对宗教的感悟、路边花花草草都要写个好几首，让路奕忍不住想丢掉这玩意儿——直到翻开新的篇章，他的背脊像被惊雷劈过，浑身发冷。
    诗中记载的朝拜之旅，出了点问题。
    某天，有人生了病。
    上吐下泻、腹痛连连，最后脱水而死，这很常见。
    但不知不觉，越来越多的朝拜者生了病，类似的病情不断发生，大量的人接连死去，没有任何办法救治。
    第一天还在一起饮水、祷告的同伴，到第三天，就惨淡地死在了自己的污浊里。
    回过头来，死者堆积在了整条道路上。
    就算丢掉被污染的水、食物，但也已经太迟，因为诗集作者也染上了病。即便祈祷，他信奉的神依旧没有出现，反而让地狱和死亡更加绚烂……
    “真是太有价值了！”法尔的惊呼，把路奕吓了一跳，她又问，“怎么了？旅行商人，脸色那么糟糕。”
    “……感受到了文学的力量。”
    “那当然。”
    路奕合起了诗集，咽了一口吐沫，想借此压下心中的某个想法。
    在最后的诗里，这种叫做霍乱的东西，被描写的实在是很清楚。他摸了摸贴身口袋里，那冰凉如旧的命运卡，似乎隐隐明白了它的使用方法。
    ……
    村落最富饶的一块土地，被一位叫做善神的魔法师占有。
    他被整个村子的人敬畏，但很少有村民能见他。据说，他是个看起来孱弱、头发花白，仿佛随时都会枯槁而死的老人，却坐拥着一座绿洲里的豪宅，拥有自己的一口甜井。
    入夜后——
    悄无声息之中，有访客踏入了这块小绿洲，是一位游猎者打扮的男人。
    他的头巾上，那类似R字母的印记，即便在夜晚也十分容易分辨。他独自一人，脚步却急促地像是见了人的老鼠，手还忍不住握着腰上的短剑。
    游猎者走到了豪宅的门前，用刀柄狠狠敲动大门：“赶紧出来见我，老魔法师。”
    “……有什么事？”苍老的声音随风来到游猎者的耳朵里。
    “究竟是怎么回事，运送那批货的人，还没回来！”
    “哪一批？”
    “运送蜂箱的那一批，他们里头不是还有你的学徒吗？不是能百分百确保不会出问题？那里面……那里面有价值数千的货！而且没了那几个蜂箱，我们这边的……还有你的货，该怎么送到避难所？”
    这些急促的交谈，让夜晚染上了一层诡异的色泽。难熬的沉默在小绿洲里弥漫，直到几分钟后，一阵轻微的脚步声才来到门边，而豪宅的门扉，也已经向游猎者敞开。
    门内，一位长相意外年轻和俊秀，却头发花白的男人，对访客挤出了苦笑。
    “你终于肯露面了？”游猎者很不耐烦，用发红的眼睛看着他。
    “你来找我，无非就是为了一个目的。”
    “难道还有别的？作为这破村子所谓的神，为了不损害我们的利益……你得多贡献几具尸体出来，我们得执行备用的走私计划了。”
