    路奕紧了紧皮靴上的结绳，这双花了半个金舍客勒从十色城买来的靴子，虽然还有些生硬，但相当合脚。它会随着走的路越来越多，而变得越来越舒适。
    来到壳之世界以后，走得路远比以前要多了。
    也许正是因为这个理由，自己的体力也变得比以往要好。
    休息的质量更是如此，没了该死的智能手机，每天把一身的精力消耗殆尽，在黑暗无光的死者之牢里默默冥想，再抽空睡上一、两个小时，往往就能迎着第二天的黎明，精神饱满的开始新一天。
    这种清爽的感觉并不坏。
    路奕的靴子踹了踹地面，再次走向前，带领身后的劳动力们，向蓝宝石坟墓那片大海走去。他是来运送人力，顺便安排工作的。
    碎石、泥土、沙子，还有大量从海里漂上岸，根本辨认不出是什么的东西，构成了这片可怕大海的海滩。它保持着原始的模样，但今后，多半就要时常多出些脚印了。
    路奕、八月，还有十名从死者之牢里释放出来的游猎者。
    他们有说有笑的站在岸边，等待一艘船靠岸，接走这些劳动力。
    “法杖是否还顺手？”八月问。
    “很不错，要不然我也不会随身带着。”
    竖着大拇指的路奕将风衣外套掀开，腰带上，那把六阶的匕首、还有能力等同于五阶的法杖，正相互依偎着。每次摸上一把它们，路奕就能觉得安心，毕竟都是优秀的武器。
    “还有任何需求，我们都愿意帮你。”
    “那当然，你们的手艺可以信赖。”路奕抹平了风衣，闲聊道，“听说，你们这些从死谷幸存下来的工匠，组办了一个工匠同盟会还是协会之类的组织？”
    “的确是工匠联盟，名字是‘纪念圣剑’。”
    “……圣剑。”
    先前，路奕那意气风发的脸抽搐了一下。
    八月颇为感怀地说：“取自您的称号，说起来，您携带的圣剑应该相当锋利吧？”
    “呃，这个问题……”
    路奕满脸尴尬。
    听九月说，八月这个父亲很闷，平常都宅在家里鼓捣工艺，为人木讷，但很正经。
    也许，他不知道圣剑的传说是因何而来？那本秃毛的鸟所著，名为《甜腻的传说·圣剑与魅魔》的经典巨作，可能他也没看过。无论如何，要解释这个问题，实在是……
    “建议你们换个名字……”
    “已经定下来了，大家伙在鼓捣徽章，用了很稀有的昂贵材料，再返工已经迟了，成本也很巨大。”八月平淡地说。
    其中的缘由，不是因为矫情的“是您救了我，怎么能改？这一定要用来纪念您”，而是单纯的成本问题，这恰好让路奕难以再加以干涉。
    普露托的帐还没结算，根本没富裕去纠正这种东西。
    算了，反正这工匠联盟也做不大，他想。
    和独行者商会会长的交易，预定是下午，对方筹措资金还是需要一定时间的。届时，也许还要为古书支付一部分金额，所以一分钱都不能动。
    “说起这个，圣剑持有者阁下，能资助我们这个工匠联盟吗？”
    “资助？”
    “财富、材料、工具、人力……”他摆着手指，一条条说，“我们都是自负的手艺人，不能总吃白食，得尽快建立稳定的盈利方式。但起步资金是个问题，向你借一笔款项如何？”
    这家伙的语气始终很冷静，一点也不像是在和救命恩人谈话。
    但这种不掺杂感情，纯粹就事论事的聊天方式，路奕并不讨厌。更何况，如果八月没有心存感激的话，他就不会前来这里帮忙，更不会将那把法杖递来。
    “需要多少？”
    “一千枚金舍客勒，或等价的任意材料，因为可以变卖，或是在我们手中将它加工、增值。”八月竖着一根指头，接着提出他们的交换，“届时，你将成为我们的老板，我们都为你打工。”
    听着还真别扭，路奕想。仿佛在他们眼里，自己成了压榨劳动力的资本家？
    见到路奕正在深思，八月可能是想奉承几句，很平淡地开了口。
    “因为你的名声很大，背景浑厚的旅行商人。我们联盟起步，借你的名头，前路会顺利很多。于是，我们决定用利益链条，把咱们绑在一起。”
    “你这……算是在拍我马屁？”
    “是的。”他面无表情的点头。
    路奕干哑地笑了几声，心想成了老板之后，铁定不能派他去谈生意。
    好在，这个条件其实可以满足，给这帮老弱病残的手艺人一条生路，也不是坏事。路奕指了指附近的一个洞口，那曾是紫雨女士蹭痒痒的地方。
    “紫雨水晶了解一下？”
    “……什么？那不是很高级的装饰品、炼金和武器材料吗？”
    “里面有一条矿脉，品质相当高。我的骷髅会负责开采，到时候，你们负责设计、加工？”
    “当然没问题！我非常擅长雕琢水晶，很、很期待！”只有听见名贵的材料，他才稍微露出些兴奋，声音也不再是寡淡的白开水。
    望着海面上，崭新的帆船渐渐结束了试航，渐渐向岸边靠来，路奕思绪如海风一般飘忽。
    然后，他对手下的工匠，下达了值得纪念的第一条命令。
    “你知道鸢尾兰这种花吗？”
    “不知道，那不是材料，我不感兴趣。”八月斩钉截铁地摇头。
    “那就去了解，然后用紫雨水晶雕一朵，我想想……就做成胸针吧。”路奕说，“这是你们工匠联盟收到的第一笔订单，不打算好好完成吗？”
    “哦！好，开门红！我回去问问九月……鸢尾兰是什么。”
    眼前，风帆被吹拂的声音已然盖过了涛声。
    大海龟船长已经结束了新船的试航，靠向了海岸。
    这位经验丰富的船长，被古书俘虏，然后成功雇到了手。作为充满冒险精神的男人，听到能在这片大海里尽情冒险，打捞未知的宝藏，还能按他的喜好，从古书那儿订制一艘新船，立刻就答应了下来。
    反正就算不答应，古书也有无数种办法让他答应。
    大海龟船长收着帆绳，看着海岸——
    “噢！圣剑持有者阁下！没想到你真的带水手来了。”
    “这帮小伙子在牢里关的有点久，你可别操得太狠。”
    “我会让他们听话，然后壮实起来的，那这残疾人又是？我的船可不收这种没什么精神面貌的人。”
    路奕退后一步，介绍着身边的人：“他是八月，一名手艺精湛的工匠，来求你办事。”
    不等大海龟船长提问，八月就已经僵硬地鞠了一躬，对颇负盛名的船长讲明来意。
    “船长，你认识十色城‘锡杖魔法学堂’的老师是吧？能给我女儿介绍一下吗？好让她能入学，努力强大起来，保证自己不受人欺负。”
