    八月在很久以前，给有了这么个想法，必须要让自己的女儿强大起来。
    从七岁时至今，八月在工匠这个行业，钻研了三十年。哪怕他不怎么喜欢与人打交道，但也深深明白了这个职业的局限性。在壳之世界，只有少数能制造顶级物品的工匠，才有机会名利双收，至于其他人也只能勉强糊口。
    但在漫长的工匠生涯里，他见证过很多飞扬跋扈的魔法师。
    哪怕是低阶的小魔法师，也会拥有强烈的自尊。
    因为他们强大，地位崇高，可以轻易决定平凡人的生死。
    这一次被黎明黄金抓走，侥幸活着逃了出来，总算让八月更加深了这个念头。
    他听说过，这位大海龟船长有这样的人脉。
    “可我为什么要为你办事？”但大海龟船长嗤之以鼻。
    他不紧不慢拿出烟叶卷成的粗长香烟，用火石点上，深深吸了一口，和着接下来的话一起吐了出来：“我又不认识你，管你和你女儿是谁，想学魔法又关我屁事？”
    “我能给你利益。”
    “说来听听？”
    旁边的路奕听得一愣一愣的，这明目张胆的托关系、利益交换还真是直白啊，没有半点委婉和藏着掖着，好像是明码标价的。想他大学时代，同学给那个老教授送礼求照顾，可是费了很多心思的。
    八月摸着满是胡渣的下巴思考了一会儿，试着给出第一个报价。
    “你写一封介绍信，我就以工匠联盟‘纪念圣剑’的名义，永远为你打九折。”
    “那是什么玩意儿？哪来的小组织？算了，你上船来，看看能不能优化下这个结构，那本魔法书没做好……就是个木头卡榫的嵌合度问题，这种结构没什么防水性。你既然是工匠……”
    “哦？我看看……”
    他俩的谈话似乎进展不错，路奕没帮着说话，因为自己算是仁至义尽了。
    只见新船放下了登船用的木板，早已经做好准备的游猎者，纷纷跟着八月上了船。路奕驻足看了一眼，蓝宝石坟墓的大海仍然是那么危险，只能祝他们能活下来，再带回丰厚的收获。
    打完招呼，他带着骷髅们离开海岸，去了矿洞。
    此刻，骷髅们拿着的既不是船桨，更不是武器，而是一把把铲子。紫雨女士在这里蹭下来的水晶，都是扎根在墙壁里的，只有连泥一起挖出来，才能保证水晶的完整性。
    矿洞安安静静的，没了矿物之王的呼吸声。
    紫雨女士已经和他们一起，回到了外头的世界。
    但不知为何，明明只是爬上灯塔再下来的短短一会儿，在码头等待的紫雨女士，就像灵魂被人替换了，和先前那种亲切的态度完全不同，像是受了什么刺激，变得寡言。
    兴许是思念恋人心切吧？也对。
    它匆匆离开了，向着白芒水晶之王居住的山脉进发。
    而这条矿洞的所属权，就当做谢礼，归入了路奕他们的名下。这些水晶不用当做原材料去贩卖，却能在工匠们手中焕发新生，这倒是正合适。
    为骷髅们示范着挖水晶的动作，路奕脑子里窜过不少想法。
    鸢尾兰和那本破书都不在，这种少有的处境，使得路奕终于有闲心思考某些事。
    自己目前的实力堪忧——这一直困扰着他。
    但说实话，变强的速度其实已经很快了，手底下的队伍也很强，至少在同样的阶级绝对是最顶尖的水平。但无奈，每次碰见的事情都太过可怕，相较之下，他从未有过什么“自己已然强大起来”的成就感。
    要在实力上追赶到传奇的层次，短时间内绝不现实。
    但在其他方面，倒是可以努力一把。比方说，认真开始经营商业？在异世界用心发展，以财力和人脉来证明自己，这或许可行……
    将这个念头铭记于心后，路奕挖下了一堆紫雨水晶的晶簇。这漂亮的原材料，将会一点点变成财富。如此想着，一股斗志随之燃起，烧却了内心的积郁。
    就这么办吧。
    ……
    “什么？你想搞商业？缺钱了吗？还是终于意识到自己脑子很灵光，装满鬼主意，于是想要去报复别人了？圣剑持有者阁下。”古书哈哈笑着，对他挪揄个不停。
    路奕一脸黑线，就不该告诉这破书的。
    他刚刚从蓝宝石坟墓回来，那个入口——也就是旅行的湖泊，如今被鸢尾兰变成了一汪小小的池塘，放在死者之牢里面，以方便进出。
    所以他一回来，就见到正在和善神讨论话题的古书。他们聊的是无臂者的魔法体系问题，作为无臂者的老朋友，善神知道不少，现在的他愿意分享这个话题。
    可惜，古书当时只抓到了大海龟船长。
    至于缪可和无臂者，都被逃掉了。
    它说是故意放跑的，想看看他们究竟要做什么，但路奕和鸢尾兰都深深怀疑这是它的借口。而见他俩聊得告一段落，路奕心里的斗志还没烧干净，于是就对这位老朋友分享了想法。
    结果却遭到一通嘲笑。
    “想要钱的话，我教你啊！你长相不错又年轻，去跟世界上最有钱的那位史诗·普露托说：呀，人家想当你的小白脸。万一她同意，你就能抱着金山睡觉了……哈哈哈，你还有歼灭魅魔的战绩不是吗？”
    “不对吧，那种铁公鸡怎么可能对别人分享财富？”路奕颇为理性地反驳了。
    “……哎，也对。她一毛不拔，不然轮不到你，我就先去了。”
    古书半开玩笑地飞了一圈，但它也就嘚瑟了几秒。
    随着“砰”一声，古书被刚刚保养完关节的鸢尾兰，用随手撕下的砖头砸了个正着。它哀嚎着，从进门第一间牢房直线飞舞，一直钉在了最深处的墙上。
    这动静吓傻了死者之牢里的所有人。
    半晌，路奕伸头过去看了看，幸好，它没变成薄薄一张的壁画。
    “你看，她舍不得咱俩去当小白脸……别、别举砖头！”
    被砸之后，古书像狗狗刚洗完澡一般，疯狂抖动身上的灰尘，也总算是收敛了那不正经的话题：“说实话，咱们现在还欠了一大笔钱呢，考虑赚钱是不是为时过早？”
    “等待会儿我吃完午饭，就去独行者商会。和会长做完交易，欠款也就齐了。”
    “呃，你真要和人家做买卖？”
    “不然呢？有什么问题吗？”
    “……算了，没问题，到时候我和你一起去。”
