    黎明黄金在十色城有一个支部，在这座繁荣的城市里，已经经营了很久的人口生意。
    不仅仅是简单的奴隶和劳工，而是他们一贯的利润手段·灵魂金沙。壳之世界的总人口没人知道，但那绝对是个庞大的数字，同理，每座城市每年失踪了多少人，同样没人知道。
    但——那也绝对是个可怕的数字。
    今天，黎明黄金位于十色城的支部，迎来了一位重要的大人物。他们组织的二号人物，真正的九阶魔法师，声名狼藉到极点的男人·坟场之风·无臂者。
    却是一副惨状。
    浑身遍布着难以愈合的伤口，很多伤口都被海水和毒素浸泡，变得腐烂不堪。
    精神力匮乏，毫无气质和强者的尊严，像是被踩扁的蟑螂，只能勉强挣扎着动一动头上的触须。哪怕用披风遮着，也有奇异的臭味从中散发。
    他的惨状只有奴隶之王·奴隶之王见到了，而且严格保密，否则组织会动摇的。
    “您这是……”奴隶之王担忧地问，但似乎有自己的小算盘。
    “没关系，不是致命伤。”无臂者肿胀的眼睛里，仍透出一丝凉意，“就算是现在的我，也能屠杀掉这个支部，别对我动任何心思。”
    “我只是职业习惯，在审视把您做成灵魂金沙，能赚到多少利润。”
    “哈哈……”无臂者发出干瘪的笑声，没有怪他，然后叹了一口气。
    一天前，和那本诡异的魔法书交手，真的差一点就要被做成灵魂金沙了。如果不是缪可拼死用了另一个“化身为光”的传奇魔法，带他一起逃走，他们都得完蛋。
    命运卡·幸福，恐怕落入了那本书手里。
    普露托的欠款，彻底结不清了。
    多少年的计划和铺垫，被这突然杀出的黄金之乡，连同之后的一切厄运给覆灭了，真是可笑。他咬着牙，但心中没有悲愤。
    所有人都在为自己而活，这没什么可抱怨的。
    就像他自己，毅然决然走上了这条注定没有好结局的路。那阻碍他的人呢？也必定是遵循着心中的某种坚定意志，都值得尊敬。败北，也只是对方更强罢了。
    可心中依然充满遗憾。
    只希望缪可能安全回到世界秩序的支部，毕竟，她也被揍得很惨。真希望能和这位可靠的伙伴在一起……如此想着，无臂者艰难抬起了眼，对奴隶之王说。
    “我需要一杯牛奶，润润喉。”就以这样的方式，与她同在吧。
    “等等。”奴隶之王摇了摇头。
    “我的命令已经不起作用了？”
    “您之前下达的命令，有了收获。”
    命令？无臂者感到困惑。仔细想来，在十色城附近下达过的命令，也就只有死谷的那场邪恶艺术品竞拍……不，难道是更之前的事？他强撑着自己，勉强坐了起来。
    “和造物主有关的遗物？”
    “是的，已经确保了一件。”
    意外之喜！无臂者呼出一口气，总归有一件好事发生了。善神的壳外之种研究被人捣毁，寄予厚望的戈贝尔队伍，也在巨羊角山脉失去了音讯，本该是毫无希望的计划，却有了成果？
    计划还没结束！无臂者在心中呐喊，仿佛要连同缪可的份一起。
    “什么样的？哪里的？”
    “雪麦城，一件特殊的炼金道具。”
    “……呃，这可不在计划内啊？但雪麦城确实是我们势力最大的地方。”
    “对，也是对您和首领最忠诚的地方。据那边的支部长说，一位身份神秘的人，带来了一个抵达了炼金术禁忌奥秘的箱子，那是只有神祇才能达到的境界。”
    禁忌奥秘？难道是凭空创造出黄金？无臂者变得颇为激动，重伤的身体跟着动了起来。如果这是真的，那毫无疑问就是抵达了神祇那个领域，堪称造物主一般伟力的圣物。
    “只需要一点点白芒水晶，就能从里面获得黄金。”奴隶之王又介绍道，“那边的支部，以两万枚金舍客勒的天价为您买了下来，因为他们知道，这是您需要的东西。”
    “现在带来了吗？的确……的确是我需要的东西。”
    奴隶之王发出叹息，不住地摇头：“不，我已经安排人，带这鬼东西去别的商业城市，看看能不能骗其他敌对组织了。”
    “……骗？什么？怎么回事？”
    “这是假货，一个低劣……但不得不说很有效的骗局。”
    他把之前老鼠黑帮碰见的骗局给讲了一遍，因此，他们还差点和老鼠黑帮开战。
    结果，老鼠黑帮这群狗东西还真聪明。
    为试探黎明黄金是否清白，把同样的骗局拿去对付黎明黄金的其他支部。然后，那里的伙伴为了向无臂者效忠，听信了人家的花言巧语，就不负众望的上当了。
    所以，奴隶之王其实并不是传达喜讯。
    而是噩耗。
    “我们损失了两万枚金舍客勒，您看，在我去给您倒牛奶之前，这事怎么办？”
    “把那骗局继续下去，看看有没有其他傻子接盘。另外，这两万枚金舍客勒……”
    “不知道在哪，因为诈骗成功之后，他们黑帮的老大就买了很多美少年，带着钱逃掉了。”
    无臂者躺在床上，心中的喜悦全部变成了悲痛。
    他真的不知道，该怎么评价这档子鬼扯又复杂的事，但毫无疑问，在地下社会混了很久的黑帮头子，既然有胆子逃跑，那就代表他有自信不被找到。
    “……我他妈，我……我……我伤口有点疼，让我静静吧。”
    “嗯，我去给您倒牛奶。”
    奴隶之王离开了房间，只剩下无臂者一个人。
    这该怎么办？这算什么事？究竟做了什么该死的事情，让这鬼扯的厄运缠了他这么久？自从那天夜晚被人撞见到现在，没有办件事是顺心的！
    他已经没什么可怕的了，难道还有比现在更糟的处境？
    “你好呀，打搅一下，方便吗？”像是算准了时机，充满喜悦和期待的少女嗓音，忽然从某处响了起来，“我来讨债啦，约好的时间已经到咯。你看……我那三十万枚金舍客勒在哪？”
    “……请杀了我吧。”
