    工匠房附近的一家饭店，还有，路奕独自一人的饭桌。
    没有刷漆，没有打蜡，只是单纯的一块木头，切削成了长方形。这就是壳之世界最常见的饭桌，廉价而朴实。这张桌子上，摆着路奕点来的午餐。
    浓郁的羊骨汤，漂着丰盛如彩虹的各类蔬菜。
    面包切了片，在橄榄油里轻轻煎焙过，外表香脆，里头松软。只需要往上涂些奶油，就足以让人愉悦到露出笑容。而另一个盘子里，摆着份量恰到好处的烤肉，浓香的脂肪和细嫩的肉共存，咬起来会让人非常满足。
    还有在玻璃杯里的苹果酒。
    淡青色的液体，翻着少许优雅气泡，它是去年的青苹果酿的，充满了酸度。所以饮之前，需要加上几勺店家自己准备的蜂蜜。
    对路奕来讲，这一餐实在是很棒。
    什么聒噪的古书、比安卡都不在，他可以静静一个人用餐。
    更重要的是，只需要几粒碎钱，就能换来。
    穿着女佣服装的店员，见到路奕举着的手指，又看见他正用手帕擦拭嘴角，便从柜台上拿了剪币刀快步走来。路奕早已经熟悉了壳之世界的风土人情，将一枚金舍客勒放在桌子上。
    店员拿起钱币，放进剪币刀里，咬着牙用力一夹，钱币变成了许多碎片。
    她收取了其中的三枚，作为这餐的代价。
    这正是壳之世界的小额交易方式——碎钱。据说，曾经也不是没有银币或铜币这种东西，但普露托作为财富的起源，认为钱就该是漂亮的黄金，用自己的影响力摧毁了其他货币。
    但壳之世界也习惯了这种做法，金舍客勒就足矣。
    “谢谢您的用餐。”
    “嗯。”
    心满意足，路奕喝干了酸甜共存的酒，哼哼着旋律离开了餐厅，慢慢走回工匠房。该去和独行者商会的会长做上一笔交易了，更重要的是，路奕还记得当时她随口提到的东西。
    能为人偶带来声音的魔法道具。
    刚走进马车，路奕就听见死者之牢里叽叽喳喳的声音，是比安卡和古书之间的唠叨。
    内容则是关于植物栽培方面的，他们要弄些鸢尾兰出来，装点鸢尾兰的家。
    即便还没进去，路奕也能想象到，某位无法发声，但已经拥有了名字的人偶小姐，正琢磨着该去祸害哪块砖，好让大家不要忘了她。
    他拉开门走了进去：“准备好了吗？该出发了吧？不是有本谁说，要和我一起去的来着？”
    “我这不是忙着种花嘛，你来看看，这花，啧啧。”
    “我家主人说她也要去。”
    比安卡头也不抬对路奕说，她正忙着正经事。那能感觉到温度和湿度的小尾巴，正被鸢尾兰和古书用来检测环境，以估算该浇多少水。
    人偶、魅魔、书，正围着一个插着真品命运卡·丰饶的破花盆，琢磨如何让花儿马上长出来。路奕没去凑热闹，只是暗暗觉得善神该失业了。
    倒是鸢尾兰抬起了头，对他表示欢迎。
    “你也要去？”路奕正好问。
    她点了点头，写道：“分享幸福。”
    “分享幸福？”
    “那位会长，也是追求命运卡·幸福的人。我记得，她说自己很怕寂寞。”
    “是倒是……”
    路奕立马搞懂了鸢尾兰的心意，可这过于单纯了。以路奕的看法，那位会长收集命运卡多半是为了以此牟利，或者借用神祇的伟力来做点大事。
    而不是真正希望借命运卡来得到幸福……
    鸢尾兰却希望为她带去幸福，这单纯的善意多半没戏。路奕也没吭声反对，因为鸢尾兰理应第一时间获得声音，跟着去还挺方便。
    “噢噢！发芽了，发芽了。”
    “还不走？”
    “别催别催，安静点！吵着花了！这不是普通的花，这意义重大！你不是说自己想用商业来征服壳之世界？那你就得安静等着，这对你是巨大的好事。”
    古书嚷嚷着，一点也不像是让路奕安静点的样子。
    路奕好奇地凑了一眼，发现那不是普通的花朵，而是魔法植物。
    靠命运卡·丰饶滋润过的土壤，将会带来极其肥沃的力量，能让植物茁壮成长……仔细想想，这可能价值惊人啊！路奕之前没想过这方面的问题，因为他满脑子都是自家唱诗班的事，没关心过别人家的。
    “你看，这是本该要五年时间才有可能长大的植物……乖乖，有点厉害了。”
    “这么说，我们该去买块地，让丰饶别闲着？”
    “对，赶紧的！然后咱们把‘纪念圣剑’的工匠房，你的豪华马车，还有死者之牢和鸢尾兰手里的湖泊搬过去。你再布置点骷髅，死尸什么的当护卫，这、这不就是个体系完整的领地了吗！”
    咦，还挺靠谱的，路奕心里响起这句赞叹。
    不仅如此，鸢尾兰麾下坐拥的死者之牢和蓝宝石坟墓，都是空间系的东西，那别有洞天的感觉会相当美妙的……说起来，这俩东西名字都这么不吉利的？
    不过认真的讲，胃湖平原这地方不错，确实可以发展一下。居无定所的旅人们，为自己置办一个住所，那样即便在外远游，也不再觉得自己只是漂浮的秋叶。
    “咱们要买地？”比安卡忽然问。
    “有这个想法，如果手头富裕的话。”
    “我之前在外面打听蓝宝石坟墓消息的时候，好像有个贵族在兜售祖祖辈辈传下的土地……因为原因有点意思，被我记了下来。说是那片土地会长出一个个梦。”
    什么玩意儿？路奕怀疑自己的耳朵是否失灵了。
    古书和鸢尾兰，也都颇为诧异地看着这只小魅魔。难道是最近她一直在死者之牢里呆着没什么出场机会，特意编个瞎话来表示自己还在？
    比安卡拍了拍并不平坦的胸膛，认真无比地承诺道。
    “圣骑士不会随意说谎——除了为战友殿后，告诉他‘别担心，我能活下来，咱们回去了再喝一杯’的时候，所以我说的是真的。”
    “但……长出一个个梦？什么意思。”
    “不知道呀，见多识广的破书前辈，您也不知道？”
    “是不知道……梦还能从土里长出来的吗？”
    “——关于这个，我倒是有所了解。”突然间，死者之牢深处，善神自信的话语穿过栅栏，自由地飘到了他们耳边。
