    听他这么说，一帮人把善神从牢房里暂时释放了出来。
    比安卡从储物的木柜里取来一卷羊皮纸，解开牛皮绳，胃湖平原的地图便被摊开。不光是为了听善神讲讲其中的缘由，还得确认一下，究竟是不是和她听到的是同一个地方。
    而善神从敞开的栅栏里阔步走出，这当然引来了很多人的嫉妒。
    死者之牢的房间里头，最初关进去的那一批游猎者，如今已经暂时出狱了。
    这帮人，差不多都被路奕弄去蓝宝石坟墓当了水手。用作苦力，来挖掘大海中可能藏有的好东西。所以，目前死者之牢里就只剩一些驯化还没完全的犯人。
    比如从死谷抓来的那几个三、四阶的人物。
    他们仍旧有一颗想挣扎的心，自然会为其他犯人得到自由而咬牙，心底满是羡慕，
    “是蓝胡椒家族位于胃湖西部，离十色城约两里路的那片麦田，对吧。”
    “嗯，老东西你没说错……”
    比安卡望着地图，相应的地方，正好被金色颜料所涂抹，那就是秋收的金色麦穗随风荡漾时的景致，与善神所说无二。
    善神接着说：“那地方很有名，是一头强大的黑色巨龙·布尔特的葬身之地。这头龙是至今已经灭绝的幻兽品种‘梦夜巨龙’的最后成员……对了，梦夜巨龙的灭绝只用了三个晚上。”
    “我知道这个！妈妈讲过。”比安卡举着手，透着一股兴奋劲。
    “……幻兽类的巨龙种里，有这种东西吗？”古书很是纳闷。
    “可能你那时候还关在牢里？”
    “有可能。”
    古书和路奕交换了一下意见，这样的话，古书不知道这部分知识也不足为奇了。
    而比安卡一听，这触及到自己的知识点，立刻拍了拍古书，以教导孩子般的口吻对他介绍了起来。
    “听好咯，梦夜巨龙十分强大，总数至少数千头，却只用了三个夜晚便被灭绝。但同样，梦夜巨龙的诞生，也只用了三个夜晚！这是壳之世界很有名的传说。”
    “所以呢？”
    “最后一头梦夜巨龙就是在这片麦田死去的……”善神又老又皱的手，指着地图的那块地方，“从那之后，十色城、银橘城、附近的村子、聚落，就有了诡异的传说，时不时有人会梦见自己变成了巨龙。”
    顿时，古书似乎想到了什么。它立刻落到地图附近，省下维持漂浮术的那份心思，好让自己能专心致志思考问题。
    路奕问：“之前说，这地里能长出一个个梦……也就是这些梦流入了民间？而它们和最后一头梦夜巨龙有巨大关联。”
    “正是如此！不愧是主宰者阁下。”
    老植物魔法师化身宫廷的管家，对路奕夸张行了一礼。之后，他用自夸的口吻接着说。
    “这种现象引起了整个胃湖平原的恐慌，而一支特殊的调查队便被雇佣来查明原因，原谅我学术不精，也有幸参与了这次调查。”
    “和你作恶多端的形象不太符合吧。”
    “回主宰者的话，我至始至终都是我，只为研究而生。至于研究过程中出现了被您称之为作恶的事？死掉多少普通人对我来讲都无所谓，这也是我被您踹进这座监牢的原因。”
    他还挺有自知之明……在场的所有人都这么想着。
    但善神在研究方面，也确实是一把好手。被招募进去调查这起事件，可能还挺合适。没等路奕或比安卡继续询问，有了机会证明自己价值的善神，早已滔滔不绝，吐沫纷飞。
    “半个月后，我发现有一部分民间食用的小麦，具有很诡异的精神力，便加以调查。发现麦粒里蕴含着从未见过的物质……它能激发人的灵魂和大脑，使人做诡异的梦。”
    “那就是从这片麦田……”
    “正是如此，从那以后，人们也不再购买这个家族的小麦了。兴许就是这个理由，人家开始兜售土地。但这件事更诡异的地方，放眼整个世界，也只有当时的调查小队才知道……”
    渐渐，善神的语气变得迟缓、凝重。
    不再是炫耀自己的知识丰富，而是低着头，似乎在惧怕着什么。
    他本就沙哑的喉咙，一句句描述起自己亲身经历的事。
    “我们调查出了原因，得到了还算丰厚的奖赏，事情本该到这就结束。但……临走之前，有个人的皮肤，开始一层层剥落。就像橘子的皮被剥开，果肉的筋络随之呈现……那个同伴的身体，就像那样。”
    “某种毒？”
    “起初我们也是这么认为，怀疑是蓝胡椒家族所做。因为再没人买他们的小麦，而对我们加以报复……直到那个同伴惨不忍睹的身体，开始长出鳞片。”
    “梦夜巨龙的鳞片。”
    “对”。善神凝重地点了点头，小声说，“他做了三个晚上的梦，讲了很多诡异的呓语。然后便死去……半点尸体都没剩下。那些呓语留在了我们脑海里，以至于，让我们立下了誓言，这件事绝不能外漏。”
    “我猜，涉及到一个强大的人——或组织。”
    也许是世界秩序，路奕如此想。
    顿时，所有人都嗅到了善神所说的话里，藏着一个巨大的阴谋。或许，这牵扯到了他和黎明黄金勾结，从而变得作恶多端的理由。只有这样，才能把他们所有人吓得保持沉默。
    “确实。”善神露出了诡异的笑容。
    “那些呓语，描述了一个魔法试验：如何将无辜的人变成龙，又如何用它们进行试验，如何将它们彻底消灭……嘿，那血腥得很，但又严谨而奇诡！是的！那正是黎明黄金的首领，在数百年前犯下的大罪！”
    “……不是世界秩序啊？”路奕顿时很失望，怎么邪恶的黎明黄金还在继续保持邪恶啊？
    善神一脸古怪，反问道：“世界秩序干嘛要做这种坏事？总之，这就是我投奔黎明黄金的理由了。”说完，他拍着胸膛，像是讲完了一卷漫长而宏伟的历史。
    “感觉浪费时间了……”比安卡垂头丧气的。
    “同感。”路奕低头告诉自己揪着的心，可以按平常一样跳动了。
    “不，如果一切都如你所言，那……”但古书却意识到了什么，“黎明黄金的首领，做这样的试验……必然是为了那个魔法师的终极梦想，挣脱躯壳！”
