    所有魔法师——乃至选择了其他道路，但都希望让自己变强的人，都怀揣着同样的终极梦想。挣脱躯壳，抛弃身躯和物质世界，让灵魂去往只有极乐和欢愉的精神世界。
    哪怕将这个梦想传播的神祇，早已在数千年前沉眠；哪怕有很多“厌倦者”，自称去过了精神世界，回来告诉人们那只是一场骗局——却依然有很多人在努力尝试。
    路奕想起了那本《绘翼法则》。
    它虽然是魔法书，却毫无可实践性，通篇都是单纯的妄想。这一点，抱着它研究了很久的古书，已经向路奕保证过了。但这个妄想，却是向着精神世界而去的……
    路奕摸着命运卡·唱诗班。
    也许有朝一日，他的精神力储备足够了，可以用唱诗班来具现化《绘翼法则》上的魔法，带自己也去精神世界看一看。
    那究竟是乐园？
    还是百无聊赖的地方？让许多先行的强者失望而归，背弃信仰……
    黎明黄金的首领，也有自己的方式。
    正如善神所言，大概那是以梦的形式，梦夜巨龙就是其中的一个关键试验。但这种理论，肯定还需要更多的实验……证实了这一点的，还有另一堆从牢狱深处传来的声音。
    “那我懂了……组织里那个药剂究竟是什么。”
    “是啊……那本主宰者还真是厉害，光凭这事情就推断出了。”
    “首领很久很久以前发下来的那个药剂，说是用龙的鳞片做成的……嘿。”
    “怪不得能让人做美梦，然后沉沦，又落入咱们的手里，被做成灵魂金沙。”
    他们的话，引起了所有人的不适。比安卡跑了过去，直接用钥匙打开牢门，把谈话的两个囚犯揪了出来。分别是身材健硕的锤使·碾肉淑女，还有一位用鞭子的男性·摘花人。
    他们都是三阶的人物，但在一身豪华装备，本来就是四阶的比安卡面前，像是两只小鸡仔一样乖巧。
    “你们刚刚在说什么恶心的话题？作为圣骑士，我绝不能放过。”
    “没什么，就是黎明黄金用来让人‘失踪’的小手段。”碾肉淑女回答，“一种叫做‘美梦’的药剂……能让人随心所欲的做梦，然后沉沦……”
    摘花人补充道：“您说，这世上有多少废物？要是给他们一瓶能随心所欲做梦的药剂，能赚多少钱？谁能不上瘾！等他们钱袋被掏空，人也会被我们弄去培养精神力，做灵魂金沙……这就是黎明黄金赚钱的方式。”
    “该死的，善神，有你的帮助吗？”
    “没，这不属于我的领域，但还真是天才般的手段啊……唔，肯定是黎明黄金那个首领搞出来的。”善神抱着手琢磨了一阵，恍然大悟。
    黎明黄金的首领，用“梦”这个题材，来研究让自己如何挣脱躯壳。
    而他们口中，那被大量使用的药剂“美梦”，恐怕就是这个过程中的副产品。路奕在一旁沉思，这东西究竟祸害了多少人啊？
    现实不如意的人，总会掏空口袋，去买一场美梦。
    在酒馆，这样的人比比皆是。
    但他们购买的是酒——世界上最廉价、最容易获取，也最没有用的麻醉，要是某人能提供一些更有用的东西？届时，搭进去的就不只是钱了……
    如同有机会，还真想解决一下这个组织做的恶。反正和他们打交道，也不是一天、两天了。说来，无臂者是九阶的魔法师，很强，但却只是黎明黄金的二号人物。
    说不定，这位首领是个传奇。
    “善神，关于黎明黄金的首领，你知道多少？”
    “很神秘的人，我和无臂者是从小相识的朋友，和他比较熟。但与这位首领嘛，我甚至连他的称号、名字都不知道……”
    路奕颇为紧张地问：“男的女的？”
    善神笑了起来：“当然是男的了，他曾在雪麦城做了件大案。用管家的身份混入当地领主的家族，用‘美梦’暗中诱惑领主的孩子，从那家族榨取了无数的好处。”
    “等等，说起来……我记得还贴了悬赏的？”比安卡接过话茬，这种随处都有的传闻，对他们这些本地的土著并不陌生，“他孩子因此像个废人一样躺在床上，领主希望有人能解决，给的价很高……”
    看来这孩子已经病入膏肓，只能这样乱求医了。
    “不过，咱们聊这么多，有啥用啊？”比安卡依然感觉自己浪费了很多时间，“你们还去不去找那个会长了？”
    “对哦，我们之前在聊什么来着？买地？”
    善神清了清嗓子：“总之，这片土地是这么个背景情况。各位想买的话要慎重一点，别吃了那些麦子，否则会做梦的，但这土地应该很便宜。”
    “做梦的话，比安卡，你也会吧？”
    “哼，魅魔和梦魇都能操纵人做梦，又不是什么稀奇的事。”比安卡舔了舔嘴唇。
    他又直白地问：“那笔悬赏有多高的价？”
    “……我记得是五位数的金舍客勒，还有很多领主允诺的特权，比如商业、名声之类的。等等，你难道懂怎么解决？”
    路奕极其认真地看着比安卡：“圣骑士小姐，您是做梦的专家？”
    “你想做什么梦？看在灵魂金沙的份上，我可以帮你一把，但别妄想我能在梦里陪你玩。等等，难道你想让我救那孩子？解决对‘美梦’的依赖？”
    “如果再加一个善神呢。”
    “这倒是个有趣的研究课题……那片土地上，还有很多首领试验的原始材料。魔法体系是一致的，这必然能对研究带来巨大的帮助。”
    路奕嗅到了一个商机。
    世界上仅存的几位知情人，喜爱钻研的善神就在这里，还有一位闲着没事干，也擅长为人造梦的魅魔。如果能解决这件事，商业也将一帆风顺。
    不仅如此，还有那片能长出梦的土地，就不再是被人害怕并敬而远之的鬼地方。反而，单纯就是一片可以用低廉价格入手的好地方，它的地理位置可美得很呢。
    “哎呀，这……”比安卡犹犹豫豫的，主要是嫌麻烦，不想结束这清闲的日子。
    “你不是立志成为圣骑士，用善意回报世界吗？比安卡，解决可恶的黎明黄金，让它不再用邪恶的药剂祸害世界，这一切都靠你了！”
    谁让这只魅魔，总是把善良、公正、做好事、圣骑士之类的词儿，挂在嘴上呢。
