    关于那片土地的事，路奕认为应该有始有终，便将去调查和传达购买意向的重任，交到了比安卡的头上——反正最初提出这个地方的就是她。
    “就以我这位旅行商人的名义。”
    “噢噢，懂了。我有必要伪装成人类之类的吗？还有，采购资金呢？”
    “随你方便就行，钱的话……”路奕看了看一旁，他手下那位女仆长正面无表情地搬着金舍客勒，准备往马车上放，“等我们的消息呗，你也知道，咱们现在还……”
    “行行行，这里有我看着，你们赶紧去把钱抱回来吧。”
    “嗯。”路奕点了点头。
    至于研究工作，则是由善神牵头的，以他现在的忠诚心倒也不用担心什么，古书也以“给你派个助手”为理由，安插了一只六阶的火灵和他一起。
    于是，路奕，古书，以及鸢尾兰，最初的越狱队伍又凑成了起来。三人向着往死者之牢外的马车走去，该启程去见那位会长了。
    马车上烙印的魔法被激活，一只魔法构成的幻物出现，拉起马车稳稳当当上了街道。
    路奕靠着窗，饶有兴致地观察充满活力的十色城街道。鸢尾兰坐在对面，正擦拭着命运卡·幸福，和丰饶总黏在一起，它也像是去土里走了一遭似的。
    倒是古书，变得很黏路奕：“圣剑持有者，你现在三阶了吧。”
    “……能不能别那么喊我？叫我路奕啊！我的确三阶了，这不是早说过的吗？”
    “哦，忘了，毕竟我对九阶以下都没什么概念……总之，圣剑路奕阁下，你得考虑给自己弄个徽章了，这是光荣的传统。做生意时不用戴，但碰上打架，戴起来能为你省点事。”
    徽章？路奕想了想，之前似乎见过类似的东西。
    是那种刻着奇怪数字符号，比如什么4=7之类，然后外表各不相同，被佩戴在各种地方的小装饰品？似乎，见过不少类似的玩意儿……
    古书从马车的桌下，翻了个笔记本出来，旁边还有只水性笔。
    这是避免旅行途中，鸢尾兰留下太多乱涂乱画，或是强拆马车而特意置办的。上头已经有好几页她的笔迹了，都是闲聊的内容。
    古书在上头画了几个符号。
    从1=10、2=9，以此类推，直到9=2。
    “阶级划分？”
    “对，这是一套源自卡巴拉魔法体系的古典玩意儿。我就不和你解释究竟是怎么回事了，反正意义不大。在壳之世界，前面的数字是阶级，你看，你就是3=8这个。”
    “嗯，这就是徽章上要刻的？”
    “对，而中间的符号，是‘连结’的意思，象征着你能连接到的力量象征。从1=10开始，再到9=2，每次提升自己，都能多领悟一种力量象征……”
    路奕很快发现了有趣的地方：“没有10=1吗？9的话，只是九阶吧？往上还有传奇……史诗……”
    “这就是这套传统有意思的地方。”
    嘿嘿笑着，古书一副“就知道你能发现”的腔调，又介绍了起来。
    “曾经，壳之世界没这种阶级划分。但话说到当年，有位魔法师呀，特别倒霉。她明明做人低调又善良，只是性格内向又长得好欺负，就老会被弱小的人看不起、嘲讽、欺辱之类的。
    就这样，为了让别人认识到她其实很强，那姑娘很恼火，就决定让自己高调一些，对找上门的架也都一一揍回去，名气越来越大，顺便，还鼓捣了这套阶级体系出来。”
    路奕一听，这很熟悉：“这才对嘛，是位少女吧？”
    古书笑了笑，发现对面的鸢尾兰也盯了过来。
    “就是让你能这么快抵达三阶，又以善良的态度，没抢走那张唱诗班的暴君。”
    “……咦。”
    “暴君这个称号，就是那个时候得到的。总之，暴君创立这套体系后，没有任何一位传奇、史诗，乃至我。敢于更进一步，为自己佩戴上10=1的徽章，所有人不分例外，都停在了9=2。”
    “为什么？”路奕非常好奇。
    “因为，暴君是壳之世界历史至今为止——最强的魔法师！但却比较爱面子。”古书很是怀念地说着，“她当时只有九阶的水平，把体系的上限设置为了9=2……并作出预言，这就是极限。”
    “后来她进阶到传奇？”
    “那没有，人家直接到了史诗。嗨，这又是另一个故事了，有机会再讲。总之，史诗已经超出了她这套体系能规定的阶级，就10个象征，总不能再编一个11出来……
    暴君冥思苦想，也没什么好的解决办法，就将错就错，厚着脸皮说上限就是9=2。后来嘛，有不止一个传奇很嚣张，给自己戴上10=1。但无一例外，但都被她狠狠揍成了1=10。”
    那怪不得变成了一种古老传统，路奕忍不住笑了起来，暴君还真是凶残。
    在记忆里，太阳靴荒漠中，暴君最后的样子还十分深刻呢。可惜，如今就算有人佩戴上10=1的徽章，她也不会再生气地跑过来，厚着脸皮捍卫自己当时那小小错误了吧。
    古书很乐意分享这些老旧的历史，讲完之后倒是有些落寞。
    于是，古书向活在现在的年轻人，传达了更多的东西。
    “她送给你的冥想法，请好好使用，它也许比命运卡还珍贵。”
    “那当然，另外……回去了，我就请人为我打造一枚徽章。”
    “也可以是其他形式，比如刻在法杖上、纹在身上。但切记，这种经常要亮出来的东西，能多奢华搞多奢华，那可是自己的门面。”
    点完头，路奕忽然很好奇，便把古书抓到了手里。相互早已熟悉的它没有反抗，倒像是知道路奕想干什么，于是掀开了自己的一个小角。
    它也接受了这种体系。
    9=2，很普通的一行，就像小学生的作业本，歪歪扭扭的铅笔写了一行名字，没什么特别的地方。
    “你这不怎么奢华啊？”路奕诧异地问。
    “呵，这是壳之世界的造物主亲自替我写的。”
    “……是我输了。”
    “别灰心，也许有朝一日，咱们面前这位静静听故事的人偶姑娘，也能为你写一行呢。”
