    十色城繁荣无比的交易区，今天一如既往人山人海。
    各行各业的人，都想在这财富汇集的地方捞上点金舍客勒，各家商会的大门也都敞开，即便如此，进出的人还是将它弄得拥挤。
    有人赚得了钱，有人哭丧着脸，这是一成不变的风景。
    但也有改变——老鼠商会的招牌，已不知不觉从这片区域消失了。路奕指着关门闭户，曾经摆着一大堆未鉴定命运卡的店，对古书说：“我曾经在那儿战斗过。”
    “……啊？”
    “连抽了五十张未鉴定的命运卡，结果都是废品。”他叹了一口气。
    “也就是说……半张有点用的都没有？”古书声音古怪，“一般来讲，至少也会有几张有点效力的。不说全知的仿品，就是最低等的攻击类卡牌，也很容易就能出来啊？”
    “嗯，都是废品。”
    “下次有机会，咱们去挖未鉴定的命运卡，到原产地再试试手气。”
    二人闲聊着，鸢尾兰指向路的一旁。那家相当独特的商会也被热闹的气氛感染，周围停着客人的马车，看起来有生意上门了。这就是独行者商会奉行的随缘交易，估计交易不小。
    路奕将马车停在一旁，把不再漂浮的古书随手拎着，然后替鸢尾兰撩了下遮身的披风。这么一个会动、有灵魂的人偶，暴露了还是会有点麻烦的，所以出门都会伪装成小跟班的样子。
    一行人走进了敞开的门——
    “嗯，这就按九百枚金舍客勒来算……”是这分会的负责人，首席采购员·格瑞的声音。
    “不能再高点了？我那罅隙吐的货基本都卖给你们，但这要是放在外头，价格会更高的，你们不能总这么拿我的善意赚钱吧？”
    和格瑞谈着生意，索要更高价码的男性商人，显然来头不小。光是梳得锃亮的头发，还有一身高档的正式服装，就足以证明他的身份不俗。
    “格瑞老朋友，这可是一套货真价实的民族服饰，异世界的！”
    “但服饰这种东西，我们也没这么大需求。”
    “一千，不行我就走了。”
    “老莫，事情也不是这么说，但一千枚的话——嗯？这不是……”格瑞从写写画画的纸上抬头，正好看见了路奕他们，“是您啊！终于是来了，快请里面坐，我这就去拿饮料。”
    “不了不了，别那么客气！”路奕抬手拒绝了，也不知道他们究竟采购了多少过期的可乐，那东西太高贵，最好留着等世界末日的时候再饮。
    被称为老莫，和格瑞在一起谈生意的男人回头看了一眼，明显很是不高兴。
    作为拥有罅隙的大商人，他不认为自己的交易有理由被人打断，何况这还是上千枚金舍客勒的重要买卖。他很好奇，究竟是谁有这么大面子，硬是让自己成了被冷落的对象。
    如果是可以踩上一脚的人，那就从他身上榨点利润。
    如果的确是惹不起的人，那就与之交好，也榨点利润。
    老莫心里的算盘打得很清楚。
    他一看，对方格外年轻，有一头常见的黑发，和不怎么常见的脸型和五官。长得不错，气质也好。等等，这外貌特征……莫非是最近风头正盛的旅行商人·圣剑持有者？
    顿时，老莫一脸的不悦。
    “那位在二楼等您，我这就去通知，您真的不需要饮料？”
    “嗯，麻烦你了。”路奕点了点头，秉着不与人为敌的态度，也向干坐着的老莫点头致意，以示歉意。还好他没再甩脸子，也回了礼。
    不一会儿，路奕一行便被请上了楼。
    而格瑞没资格参与楼上的那场可怕交易，悻悻坐回了之前的谈判桌，准备向抱着手脸色铁青的老莫致歉。
    但对面的人却先说了：“不过就是个靠低俗传闻，被吹捧起来的人渣。他确实靠祖传的天赋祸害了无数女性，但这就把你吓到了？那战战兢兢的态度……呵，我还以为什么大商人到访呢。”
    “他没惹你吧？”
    “没，那虚伪的礼仪倒是很到位，不愧是祸害了无数女性的小白脸。”
    老莫倒一点也不怕，他的地位很高，眼界也优秀，知道那圣剑持有者的底子。
    说是和传奇交好，实际上就是个过气的老头。和很多商会关系良好，但也没听说有过什么大交易，纯粹就是最近才有了点名气的人渣。
    “和你也不是第一次做交易，我就悄悄说了吧。楼上的交易，是和咱们会长在做，涉及到的金额是六位数。”
    老布愕然地瞪大了眼：“……你们会长？我还从没见过。有点意思，等等，难道你们会长是女的？嗯，这倒是可以说清楚是怎么回事了。”
    一听这言下之意，格瑞也是一愣，顿时觉得这还真是不好解释了……
    但为了商会的信誉，他还是绞尽脑汁，说了很多关于路奕的好话。然后将总是神秘藏在幕后的老板，描述成了钢铁一般的正常男性，绝不是和低俗话题沾边的乡野小娘们。
    这瞎话变得很是圆满，总算扭转了对方的印象，替独行者商会挽回了名誉。
    但坏处也有，老莫坐着就是不肯走，深信了路奕是位低调无比的大商人，等着与他交好，共谋利润。更主要，他还打算拉下脸皮去打听打听：自己那把又残又破的小匕首，还有没办法重新铸造。
    这也是他——乃至很多相似的人，一直讨厌圣剑持有者的原因。
    ……
    同一时间，独行者商会的会长，撕裂命运·无名氏，突然打了个喷嚏。总觉得有人在说她的坏话？当然，也可能是花粉过敏。
    这里终归只是个支部，只是离蓝宝石坟墓出没的区域比较近，无名氏才在这里置办了一层自己歇脚的地方。整一层的木屋全是她的，装扮倒是很简约。
    除了一只考究的银柜，摆满了各式各样的梳子，各式各样的橡皮筋、扎头绳、缎带、发卡等等。看得出，这位会长一旦闲着没事，就可劲儿折腾自己那头不可思议的蓝色秀发。
    而她见到路奕带着两根大腿一起过来，顿时有些无奈。
    这根本没办法出手抢那张命运卡·幸福啊……
