    “你们怎么一起来了。”无名氏问。
    “为你带来礼物。”路奕说。
    “还不是怕你孤独啊，大家一起来，热闹点，有什么事也好处理，这可是一大笔交易，不能马虎，你说呢？”古书义正言辞在一旁嚷嚷，话音透着一丝微妙的对立意识。
    古书有自己的考虑。
    虽然知道撕裂命运·无名氏就是眼前这位，但这个消息还必须暂时保留在心里一会儿，不能告诉同伴们。但这并不妨碍它站在路奕和鸢尾兰这边，特意跑来为他们压阵。
    哪怕无名氏身上的伤还没好，也是绝对不可小觑的敌人。
    “礼物？”她难以压抑自己的兴奋，哪怕是敌人带来的礼物，也能吹散脸上的落寞。
    “嗯，会长阁下，谈生意之前，我们必须先聊聊这个。你会冒险去蓝宝石坟墓，也是为了让自己获得幸福吧？这张命运卡可以被使用，它能赋予一个人幸福，如果你需要，我们可以双赢。”
    沉默的鸢尾兰，也带着善意，将擦干洗净的命运卡·幸福拿到了手中。
    它湛蓝的光泽对无名氏而言，意义非凡。古书也将戒备心，提高到了最顶点。
    无名氏有些质疑自己的耳朵：“所以，你们愿意对我使用？”
    “我们并不是敌人——这既是我，也是命运卡的持有者，鸢尾兰的心意。”
    “嗯，不是敌人，交朋友吧。”
    为了表示善意，鸢尾兰没有像往常一样随手涂鸦，而是认认真真用笔写在纸上的。这位会长来头很大，坐拥着人脉和财力，能帮到路奕。所以，鸢尾兰认为可以和她做朋友。
    古书心里的思绪复杂，考虑着种种可能发生的事。
    但当事人——本该是他们敌人的无名氏，却只有一个想法。
    “谢谢。”
    “不客气，那？”
    “我需要去躺好，等着鸢尾兰小姐让我幸福起来吗？”她期待地说。
    “就坐在那儿吧……”鸢尾兰指了指椅子。
    “好的。”
    无名氏合上了眼，和心中始终不散的孤独对视。
    但在其中，还存在着一缕驱散孤独的希望。
    她其实非常清楚，这可能是敌人的诡计。
    如果那张命运卡·幸福，如她所猜的一样，恐怕可以操纵灵魂的感情，不光是带来幸福，也可能是变得不幸，那将一辈子在感情的泥沼中沉沦。
    但她很乐意接受。
    因为有渺茫的机会，证明他们是真心在示好……
    冰凉的触感，抵达了她的额头。是无名氏追求了数千年的幸福，在碰触自己。随后，强大到能影响整片胃湖平原的力量，突然爆发了出来。
    这就是巨额的精神力被灌入命运卡，并将神祇的伟力激活时，会产生的真正景象。
    但古书咂着舌，用了某种手段，把这股会招来麻烦的力量控制了起来，不让它扩及出去。
    鸢尾兰已经使用了幸福，传达了幸福。
    “会长，鸢尾兰说‘好了，你可以睁开眼了’。”路奕小声说。
    “嗯。”
    “……有变得幸福吗？”
    无名氏睁开眼，看见的第一行字，就是鸢尾兰写出来的问题。这是她第一次使用，并不知道会带来什么样的结果，所以有点紧张，怕因此破坏掉这友好的氛围……
    不言也不语，无名氏只是将手按在胸前。
    她是造物主那份名为“孤独”的伟力所化，其实早就知道，不是自己来使用的话，幸福根本传达不到自己的灵魂里，所以无论鸢尾兰怎么努力，幸福都是注定无效的。
    只是，它起效了。
    因为眼前的这帮人，居然是真心想为她带来幸福……
    “变得开心了。”无名氏说，露出由衷的笑容。
    “……那就好。”鸢尾兰小心翼翼收好了命运卡。
    “没出什么毛病吧？我是说……后遗症。”路奕倒是有点担心。
    “没有没有，好得很呢，来来来，咱们谈生意！”趁着无名氏还有这难能可贵的好心情，趁着孤独的力量，还没有开始影响到这份微妙的关系，“来，把那袋货拿出来，我可是准备了很多金舍客勒的。”
    古书看透了许多东西，但它没有说。
    只是趁鸢尾兰摸着头发，但目光被那大量的梳子吸引，而路奕也低头去拿货的期间，悄悄碰了碰无名氏。
    “祝你这一刻的幸福，能留得更久些。”
    “也谢谢你，老朋友，万物起源及神的秘传书，第一本原·不可言喻者。”
    “哼，那是什么玩意儿？我现在就是本又破又旧的书……”
    不一会儿，沉甸甸的声音砸响了木桌。无数金属在其中相互碰撞，悦耳的响声把所有人的目光都吸引了。路奕解开绳索，一枚枚钱币熠熠生辉。
    这袋玩意儿就算放在罅隙对面，价值也铁定不菲。
    但在壳之世界，就要看会长能给什么价了。
    “看，这就是我从白柃手中得到的那袋舶来品钱币，我之前数过了，总共三百九十枚。”
    “白柃？”无名氏有些意外，“那家伙费劲收集这么多舶来品钱币干什么？要从我这获取什么利益？然后把这袋钱又给了你……”
    “我们偶然得知了她的秘密，这是给我们的封口费。”说着，路奕在心里估计：这不止是让自己保守冬雪长毯的产地秘密，更是保守那个“一·羊三”的名字秘密吧？
    “原来如此，嘿，那个秘密真让人好奇……”
    “挺有趣的秘密，那么，价格方面？”
    她从里面拿起一枚古旧的钱币，笑容满面：“你们想要什么？趁我现在心情好，这一大堆钱币，能换来许多比金舍客勒价值更高的东西，随意开口吧。”
    “至少得先让我们把欠款还了。”
    “还欠多少？”
    “一万三千枚。”
    “嗯，钱是最廉价的，所以……”无名氏从里面挑挑拣拣，像买菜似的捡走了七分之一的钱币，又说，“剩下的，你可以拿来交换其他东西。”
    地位、土地、秘密、权力、人……似乎她都能给予，真是一家极其神秘而又强大的商会，路奕想。但他和古书、鸢尾兰你看看我、我看看你，好像没什么特别需求的东西。
    “鸢尾兰，你有什么想要的？”他问。
    “和你们可以继续在一起旅行。”
    “那不用向她买……其他呢？”
    “没有特别想要的。”
    “破书呢？”路奕又问。
    “噗，破书……”
    古书哼了一声：“我这本破书想要的东西，这嘲笑我的小姑娘给不出来，所以你随便要什么都行，不用管我。”
    “对了，破书，你不是还欠了人家五十七万……”
