    “进来谈吧。”
    对游猎者平淡地说完，善神走入了屋内，游猎者只能匆忙跟上。
    他每次来访，心底都会冒出狠狠的嫉妒。这宅子是由一根根实木搭起来的，总计有三层。在植被匮乏的荒漠，这不比避难所里，那些用高档石料堆出来的要便宜……
    屋子里的内饰更厉害，居然有来自罅隙对面的沙发、木椅，以及各种不知用途的装饰品。这些风格崭新而不可思议的家具，一定是善神花大价钱，从拥有罅隙的厉害人物那儿买来的……
    他在整个黎明黄金的组织内，也算是掌管一小条走私线路，手下有上百人的地区小头目。可比起这位神秘的魔法师，差距实在巨大。
    “走私的事……”
    “前几天，我已经去过村子了。”
    善神坐在沙发上，用玻璃杯喝着茶，那平静的态度让游猎者头目相当烦躁。
    “当时，我带走了几个‘学徒’。但如果现在再去，会引起不必要的议论……毕竟所谓具有魔法资质的年轻人，并没那么好找。”
    “可现在情况紧急。”
    “紧急？和你们合作，我每年会送十具尸体，以及一些能用来制造灵魂金沙的年轻人。这些要求我从没拒绝过……你们也不该太贪婪。”
    善神年轻的面庞看似柔和，但语气却像冰刺般锐利。
    “所以，年轻人，你该去查查那帮运送蜂箱的傻子，看他们死在了哪里。”
    “荒漠这么大，来不及了。”游猎者急得咬牙切齿，“没蜂箱和尸体，两种走私方法都已经失效了……捞不到这一笔，我就要被组织处分！”
    看着他愈发焦急的脸，善神放下杯子，从容说起了别的事：“我之前得到了一个消息，有旅行商人到了这里，带着漂亮的瓷器……”
    “怎么突然说这个？”
    “我在这里进行魔法试验的数年以来，唯一遗憾，就是装魔法材料的容器太过丑陋。”他没有起身，只是抬抬手指，几根藤蔓就卷来了柜子里的土瓦罐，“黏土烧的破罐子，拿来装垃圾还合适些。”
    “您说得对。”游猎者头目没有回嘴，因为彼此的眼界确实差距巨大。
    “从与圣树结缘，到现在的四阶水准，我始终保持着魔法师该有的睿智和对美学的追求……所以，我打算笑纳旅行商人带着的瓷器。”
    游猎者听懂了他话里的凉意，默默思考。一般他们不会对旅行商人动手，风险过大，非常容易损害名声，因为这些家伙，几乎人人都挂靠着各种商会，很有背景。
    但善神又笑着说：“这次的是只肥羊，入村时，没报上商会的名字来抵消税金。”
    “好！”那就没什么可犹豫了。
    游猎者表情不变，但一个计划，却迅速在心中拟起。
    等肥羊出村，去太阳靴避难所的路上，就把他榨干。
    货物、财富全部拿走，尸体就切开肚子，把新鲜内脏先拿去卖掉。再在里面刻上隐藏气息的魔法阵，塞进需要走私的货——再缝起来，混入战死士兵的归尸队来入城。
    这种走私手法，也是他们一直在使用的。和蜂箱走私交替使用，从未出现过问题。
    游猎者松了一口气，对于损失了一队人手、蜂箱和货物的事，总算没那么难过了。打猎一只不知积累了多少财富的肥羊，收益也算是安慰。
    “到时候，那些瓷器会给你送来的。”
    “在他出村之前都不要下手，会玷污善神名声的。”
    “知道。”
    “喝杯茶再走？”
    “谢谢！但……”
    “我只是说着玩的，你当真了？出去吧。”
    ……
    《无人知晓的朝拜之旅》是个巨大的收获，路奕心中充满了按耐不住的兴奋和恐惧。霍乱啊……这可是霍乱啊，哪怕在罅隙对面，他的老家，这也是个可怖的存在。
    所谓霍乱，用自身的强大，让整个世界都认可了它的地位。
    在罅隙对面，霍乱和它的另一位对手，被称之为甲类传染病，那是无数鲜血和死亡铸就的席位。
    “我们的交易结束了？”路奕小心翼翼将诗集收入行囊，和命运卡放在一起。
    “嗯，很愉快，这顿就我请吧。”法尔露出笑容，洁白的牙齿在这里比珍珠还罕见。
    “那我就回去了。”
    法尔有些意外：“我还以为，你会和我再多聊几句？毕竟商人见面，最重要的不是生意，而是各种情报的交换。”
    “我刚入行，手头没什么情报……”
    “那我不留你了，明天见。”
    和对方礼貌地告别后，路奕收好了新入手的十枚金舍客勒，去了一趟仓库。
    狱卒没有乖乖坐在板车上，而是不知什么时候钻回了死者之牢，估计又在凿墙。路奕没有和她打招呼，拿走了几个瓷器，便匆匆回到二楼的房间，然后反锁。
    古书很快钻了出来，憋这么久让它相当不愉快。
    它也好奇：“朋友，你在入手的诗集里看见了什么？精神力波动很严重啊。”
    “试试看才能知道。”
    “哦？”
    诗集被摊开，翻到了记载疫病的那几页。细小的文字，一行行排列，在纸上保持沉默，却用无声的方式，讲述了一个浩大的故事。
    路奕拿着命运卡·唱诗班，想用实践来探索一番，看看它是否会将灾厄也一齐演绎出来。
    命运卡划过纸张，它顿时透露出相当高兴的情绪，表示这本诗集够年份。
    「我们的圣河早已被污染
    成了宣布死亡的霍乱之源」
    路奕默默将命运卡的一角，贴在这行诗句上。霍乱这个词太过庞大，恐怕难以具现化，但被污染过的水源或是食物，需要的精神力应该就会少很多。
    纸张上，诗句浮现出微弱的光辉，在夜晚显得温暖而舒适。
    这个过程，不断抽取着路奕灵魂里积蓄至今的精神力……如果不是用灵魂金沙冥想过，恐怕光是几滴就会榨干他，即便是现在，也不过勉强足够而已。
    几秒后——耗费了路奕将近九成的精神力，命运卡真的将少许诗中的水具现了出来，在路奕的支配下，流入了早已准备好的瓷器。
    “成了……”
    “这是啥？你的新饮料？”
    无论怎么观察，这些水显然都不怎么清澈……
