    无名氏所说的，是非常、非常重要的一场合作。
    但却用开玩笑般的语气提了出来，暂时也没有让路奕心动。
    实际上，他对命运卡这种东西没什么特别的想法，因为收集命运卡的这条路，实际上是为了鸢尾兰而走的。无论对方描述得再美好，决定这个答案的，都该是鸢尾兰本人。
    事关重大——
    她究竟愿不愿意，让自己成为容器，最后成为神祇呢……
    察觉到路奕的视线，鸢尾兰摇了摇头。
    “好，那就暂且搁置。”路奕知道她的意思，便转回无名氏，“抱歉，我们的意思是没办法立刻给出答复，至少得回去商议一下。这事意义非凡，而且，会长阁下，讲真的咱们对彼此的了解都不够。”
    “嗯，那好吧……我能理解你们的谨慎。”
    无名氏嘴上是这么说的，但就像第一次在浓雾弥漫的灯塔中碰面时，她的表情有些落寞。
    但也只维持了一瞬。
    “挑到想要的书了吗？”她很有耐心地说着，“没选好的话，不用急，慢慢来，在这里花上几个小时挑选都没关系……”
    “会长，请问这本《和死亡结缘的血魔鬼》是怎么回事？”
    “……这就已经有选择了？至于怎么回事，旁边不是写上了嘛，自己看。”
    路奕摇了摇头，事情不是这么回事。
    会对它特别留意，并不只是“和死亡结缘”这种描写，还因为旁边毫无备注。哪怕是传奇级的魔法书，这里也备注了好几本，唯独这一册，旁边是一片空白。
    它很怪异，根本不像是无名氏在记录藏品时的疏忽。
    她接过目录，仔细看了看，忽然眼神一凛，变得有些微妙。
    “这个……怎么回事？我有收集过这种书吗……感觉很不好，就像是突然出现在这。”
    “也就是——命运魔法！”古书说出了那个词，那个路奕也深谙的词。
    “对。”
    “绝不让任何人选择自己，而是自己选择他人。不知何时出现，不知何时离开，不知会带来什么……诡异无比，在命运的经纬线中交缠的特殊魔法体系……”
    于是，无名氏、古书，都同时向着路奕。
    无名氏像是发现了什么好玩的东西，很是期待。而古书好像有些无奈，仿佛在为什么而惋惜。但无论如何，他俩达成了某种共识，异口同声说着。
    “就它了。”
    “有拒绝权吗？我感觉非常不舒服。”
    “没人能拒绝命运魔法，它会永远缠着你的。”
    “所以早早接受它，才是最好的选择。”
    《和死亡结缘的血魔鬼》吗……路奕盯着那行文字，心里不是很舒服。
    就像在相亲挑姑娘，本来聊得正好，突然晴天霹雳，冒出了一个长相、家境、性格都完全未知的未婚妻。而家里长辈都表示非她不可，必须娶走才行。
    路奕只知道，这位未婚妻叫做血魔鬼……
    “反正我拒绝不了。”
    “明智的选择。”
    “爽快，免费。”
    还好这不是真的在相亲，路奕想。因为这本免费，就能多挑点其他的。经过和古书的一番探讨之后，路奕又挑了一本注定会非常有用的魔法书：《战争的艺术·论元素武器的搭配和战术》。
    它对其他人来讲，含金量可能没那么大，但对死灵魔法却十分有价值。
    因为死灵法师手下的亡灵军队，正如同一支不畏死亡、严格听从命令的军队。如果再从给它们的元素武器上下手，丰富战术、丰富搭配，对战斗力来讲，必然有可观的提升。
    于是，无名氏收取了很高的价格。
    “等你们给我合作意向的回答，咱们再见面时，这两本书都会到你们手中。”
    “好。”
    “还有提升精神力容量的方法，你肯定不能拒绝吧？”
    “如果你没有阴谋在里面的话……”
    “放心，很安全。”
    默认这笔交易已经达成，无名氏像是最娴熟的赌鬼，高高兴兴地伸手拿钱。桌上那数百枚舶来品钱币，被她又一次取走大半。
    路奕如同输掉了大部分筹码的人，面前，能用来交换利益的钱币，就只剩区区五分之一了。幸好，接下来这部分不用再纠结，答案早就有了。
    “接下来，我想让鸢尾兰拥有声音，这些够吗？”
    “嗯？这个吗？咳……当时我只是随口说说的。”
    毕竟那会儿，无名氏还没放弃抢夺幸福。她正等着傻呆呆的人偶、看起来只有脑子灵光的青年去取得命运卡·幸福，然后再伺机抢走……
    没想到人家把这话听进去了。
    现在倒好，这俩人都很失落地看着她。
    “好吧，说出口的话就要兑现，这才是有信誉的商会会长。”
    她将桌子上最后一点筹码扒到自己面前，用力站了起来，拍着平坦的胸脯高声保证。
    “我会解决这个问题的，以撕……独行者商会的会长·独行者之名，我保证在你们带着合作的答案过来时，必将赋予亲爱的朋友·鸢尾兰一份动听、自由，更能精准表达意志的声音。”
    “不是现在啊？”古书嘟哝着。
    “……我没准备嘛。”
    “那钱呢？”路奕问。
    “我这就去取”
    说完，她拿起羽毛笔，在路奕挑走的东西上划了两道，表示已经不属于自己。接着，她写了张“同意支付给朋友、生意伙伴，圣剑持有者总计一万三千枚金舍客勒”的条子，递给了路奕。
    “带着它，去下面找格瑞。”
    “好，那一万多枚金币清点起来，带回去还挺难的，还好赶得上还债，那我们就告退了，交易愉快，我们会再来拜访、传达合作与否的。”
    路奕说完，和她之间的事情总算是彻底结束。古书松了一口气，立马就带头向下飞，鸢尾兰则礼貌地对朋友告了别，也跟着路奕离开了。
    他们走得很快，毕竟是去拿钱的。
    钱就是底气。
    越早结完欠款，就越不用担心会有强大的史诗级怪物突然冒出来，把他们抓去和满屋子的黄金永远关在一起。无债一身轻，那意味着绝对的自由。
    “反正——”无名氏想说些什么。
    但下楼的脚步声、高兴的交谈声，都已经远去。
    哪怕无名氏想抬起手挽留他们，也并没有赶上。
    “反正时间还多，不如一起热热闹闹再聊聊天，一起喝个茶什么的……”
    她只能对着空气，小声地说给自己听，话音没传到任何地方。
