    马车悠悠哉哉，载着那一万多枚金舍客勒向着工匠房回去，这趟出门要办的事已经完全达成，所以每个人都心情不错。
    “谢谢。”
    这句话，写在纸张上，突然出现在了路奕面前。
    鸢尾兰将它写得很重，而没等路奕回答，她的笔就已经再次勾动，将墨水划为文字。
    “这是我最后一次和你说话了，所以，从现在起，我们再也不要有任何沟通。”
    “……啊？等等，什么？”
    看清她写了什么以后，路奕结结实实吃了一个大惊，这怎么好端端的突然搞这么一出？之前也没惹到她吧？
    那些舶来品金币可以和会长交换东西，也问过她有没有想要的东西了。
    后来她还帮忙搬了那么重的金币，一路都和和气气的，也没吵架吧？
    可为什么，忽然就来这么一出？
    “……这是玩什么啊？”
    “……”鸢尾兰闭口不言，也已将纸和笔放了回去。
    但看起来没有半点生气的感觉，反倒是很高兴地动着手指，时不时拨动长发，或是抚平裙上的皱子。一种从灵魂透出的开心，正洋溢在她人偶的全身上下。
    可为什么突然就宣告了绝交？
    察觉到路奕的困扰，还有鸢尾兰那古怪的情形，古书也飞了过来提问：“你们这是玩什么啊？”
    “不知道……”
    “等我拥有声音，能和你们一样聊天之前，我都不会再和你们任何人沟通了！备注：这真的是最后一次写字给你看了。”鸢尾兰厚着脸皮又解释了原因。
    停了笔，才继续贯彻之前的方针，将纸笔收进抽屉，还上了锁。
    原来，她是在为自己即将获得声音而雀跃，而期待。
    “小孩子吗？”路奕笑了起来。
    “理论上来讲，你说得没错，这姑娘的灵魂诞生时间还很短。”古书也笑个不停。
    “可咱们不能沟通，也没法儿商量要不要和那位会长合作了。鸢尾兰，你是死者之牢如今的主人，更是我们收集命运卡的关键……你不发表意见，不对吧？”
    “哼，别和她讲这么多，小孩心态自己钻牛角尖而已，撑不下去了会厚着脸皮又动笔的。”
    鸢尾兰没有动笔。
    而是翘起右手食指，狠狠在马车的木板上刻下了“才不会”这一行字，然后抱着手、生气一般扭过头，再也不理他们。
    路奕和古书又笑了笑，顺着她的小心思，默契地坐到了马车另一边，围成小圈子聊了起来：“破书啊，反正现在钱凑够了，尽快去找普露托吧。”
    “是个好提议，我建议你用那个毯子抵债，钱就留着。”
    “可行，留作商业的起步资金……”
    “如果真要这么做，记得向普露托讨一枚她金库里的金舍客勒，那能带来好运。”
    说着，他俩已经真的忘了鸢尾兰，有一搭没一搭地聊着。又打开死者之牢的大门，把收获的那一万多枚金舍客勒搬了进去，已经着手召唤那位贪欲之始·普露托了。
    鸢尾兰也想跟着去凑热闹的……但狠话放出去了，实在不好意思再破例开口。
    好后悔……
    她没有干坐着，而是一点点，悄悄朝靠大门的位子上挪，想把里头的情况听得更清晰些，看看他们有没有破例，悄悄在私下谈论起“鸢尾兰”这个已然接受了的名字。
    “对了，带鸢尾兰去黄金之乡。”古书说。
    他们果然没忘掉我——鸢尾兰相当高兴。她心想，如果再被叫上一次，就跟着去。
    “哦，对，说好要带一盆鸢尾兰去当礼物的，这盆长得不错，丰饶还真是厉害啊。”
    “那当然，就带它吧。”
    还是不跟着去了，她想，同时已经握起了拳头。
    门里的话音依然没停。
    “这金币堆得简直可怕！真有成就感！这冬雪长毯……哎哟比安卡这条怎么这么脏的？这是魅魔的口水吗？怎么毛都黏在一起了？算了，我带我那条去……”
    “魅魔的口水是魔法材料，收集一下。”
    “又不是没养魅魔……”
    “也对，那就不用收集了。”
    明明提到了比安卡这个仆从，为什么不顺便提一下主人？鸢尾兰正纠葛不已。
    “好了，东西准备好了，我要用那枚金舍客勒了。”
    “用的时候加点精神力进去就行。”
    他们真的要去黄金之乡了？真的不打算叫我？真的？她越来越焦急了。想看看大家一起努力攒出来的钱，也想看看他们究竟偷走了哪一盆鸢尾兰，可恶，居然真的不来打招呼？
    “我使用了——我的天，这、这黄金的光辉！”
    “普露托估计正睡着呢，马上就来了。”
    “也不知道，还有没有别人想和普露托见个面的。你说，待会儿人家史诗级的强者大驾光临，见到就咱们俩，会不会一生气就把价格加倍了？”
    “反正大门开着，谁厚着脸皮走进来是人家的自由。”
    鸢尾兰再也忍不住，一把拉开死者之牢的大门，厚着脸皮走了进去。
    路奕正把玩着那枚能召唤普露托的金舍客勒，古书在金币堆里飞来飞去，可黄金之乡的光辉并没有璀璨起来……而且，那一列为她而栽种的鸢尾兰，没有任何一盆被拿走。
    反倒是路奕指着她，像是在评论一盆花草。
    “就这盆对吧？”
    “对。”古书肯定道，“长得最好。”
    “那就带上。”
    鸢尾兰默默抱起一盆载在头盖骨里，长势最差的鸢尾兰，腼腆地靠了过去。路奕点点头，说了句“齐了”，便抛起手中的金舍客勒，然后接住，真的往里头灌注了精神力。
    所谓的黄金光芒并没有辉煌的亮起，只有微微的精神力在波动，没有半点值得赞叹的美感——但鸢尾兰一点也不失望。
    和去哪里、去见谁没有关系，只是单纯地习惯了大家在一起，并会为之开心而已。
    悄然——这个世界上的最强者之一，威名远扬的史诗·贪欲之始·普露托，出现在了死者之牢。她穿着破布一般的贫民打扮，但挂着贪婪的笑容。
    她赤足的脚尖落了地，同时——
    “兑现承诺的守信者们！我在金沙铺砌而成的十字路口，迎来了你们的抉择。”
    普露托站在死者之牢的门口，抓着那扇敞开的大门。
    “所以，让我招待各位，前往财富起源之地·黄金之乡吧。”
    普露托关上了死者之牢的大门。
    没有留给他们反应的时间，那扇门扉，已被她再次推开。
    通向的——正是黄金满地，无数财富之魂来回游荡，而奇珍异宝堆积如山的崭新之地。
    这一切，只属于她。
