    在一旁的路奕和鸢尾兰退后了几步，像是有同样的想法：嗯，又可以听故事了！
    不光是古书的沉默以对，还因为普露托本人，也不再像之前那样一本正经，而是宛如刚刚失恋的小姑娘一样，收拢了双腿抱在手中，一副窝在被子里悲天悯人的模样。
    但说实话，配上她一如既往的破烂打扮，应该说更像是流落街头的乞丐，一整天都没讨到钱。
    “我知道，但我不会成为你的收藏品。”古书用沉闷但有力的声音，向普露托提出反驳，“哪怕我欠你上百万，上千万枚金舍客勒，你也没办法把我拿走，因为那永远不等价。”
    “算了，一次使用权就一次吧。”她歪着嘴，很勉强地接受了。
    “行，你想要什么？某个秘传的魔法、财宝的下落，还是——”
    “向你提一个问题。”
    “行，我会回答的——前提是等价。毕竟，我只欠了你区区几十万枚金舍客勒。我所知道的很多东西，价值远比这要高。”
    路奕和鸢尾兰又面面相觑，这交易场面突然涉及到了某种秘密。他们都在思考，要不要回避一下？这秘密能抵个几十万枚，想必是挺重要的。
    不过古书也好，普露托也罢，都没有伸手赶人。
    路奕拉扯着鸢尾兰的衣服，带她悄悄站进了金币和宝石堆成的墙中，遮住了身体的大半，以降低被赶的风险。几秒后，普露托结束了思考，用透着金币质感的声音，打破了金库的死寂。
    那的确是一个意义非凡、且牵扯颇多的问题。
    “于一万两千年前，不可见的至高者·阿布拉克萨斯，创造了壳之世界……可我想知道，祂会这么做，究竟是自愿的？还是……”
    “自愿的。”古书斩钉截铁地回答。
    “你的答案是否诚实？”
    古书的声音变了，既尊敬、更谦卑，且充满怀念：“没有任何人、事、神、概念，能左右祂的意志。否则，祂便不是至高而掌管一切的神祇。”
    “那下一个问题，祂创造壳之世界，是否真的如如今的常识一样，是为所有信徒提供一个可以安居乐业，没有烦扰的庇护所？”
    古书威胁道：“之前已经两清，但现在，如果我给出这个问题的答案，事情就会颠倒，该你欠我一笔巨款了。”
    “哦，那算了。”
    “……你这是随口问问的？”
    “对啊，就像卖东西的时候，都已经到了心理价，却仍会多问一句‘能不能多给点？’，就是这么个情况。可恶，没能占到便宜。”
    古书留下了几句抱怨的牢骚话，赶忙回到路奕他们身边。
    路奕只好硬着头皮上前，因为欠款虽然谈妥了，但还没有开始结算……那一堆堆的金舍客勒，还得搬到这个宝库，可真是件费力气的事呢。
    更不幸的是，普露托桌子上的天平不是摆着好看的。
    她取出一枚崭新而完美的金舍客勒，放在天平一边，愣是打算把路奕拿来的金舍客勒全都过一遍秤，看看究竟缺了几克，然后再统一问他要。
    见是这情形，路奕马上掏出额外的十枚添了进去。否则还不一定要数到什么时候呢，唉，真是完全如了她的意……这占便宜的本事，也是史诗级呢。
    “守信用的人，我是非常喜欢的。”
    普露托高兴到了极点，最近可真是大丰收。
    因为缪可和无臂者背负的债，也都意外结清了……她本以为，那是彻头彻尾的坏账，已经做好要不回的准备，然而——有人替他们付了。
    那是一位在梦中遨游了很久，似乎对一切都漠不关心的男人。
    在十色城的黎明黄金支部忽然现身，似乎……被称为黎明黄金的首领。对这种小组织，普露托没多大的兴趣，可那个男人给出的等价物，却充满魅力，彻底把他们的欠款结算干净了。
    普露托对这个人的感觉相当糟糕，看不透实力、摸不清底细。
    哪怕是运用她的力量，用钱财来追根溯源，也根本窥探不到对方的半点讯息。
    就像是……活在另一个世界。
    但普露托也没太在意，收够了钱，一切都不是问题。壳之世界每隔一段时间，总有稀奇古怪的人冒出来，没过多久又死去。普露托往往一觉能睡上千年，对这些兴衰早已看淡。
    说起来，这笔意外的收入，一切都是因为眼前的异乡人呢。
    路奕正揉着酸疼的手，那是搬了太多黄金的下场。
    “异乡人——”望着他，普露托忽然心血来潮地喊道，“还想搬点金舍客勒吗？”
    “哎哟……普露托阁下，您还想用什么方法从我这里占小便宜？请一次说完！”他像是惊弓之鸟一般。
    回答路奕的，则是一道金黄的抛物线。
    一枚相当古旧的金舍客勒，落入了他发颤的手中。
    “我的天……赶紧跑！”古书看见了它，忽然大声嚷嚷，“这是黄金之乡最古老、积蓄了滔天财运的钱币，够你成为大商人了。乖乖，贪欲之始居然往外拔毛了，咱们赶紧跑，要不然她得反悔！”
    “……你说得对。”
    “想跑？”背后，普露托饶有兴致地问。
    “你看，她果然开始反悔了。”
    “对对对，咱们加快速度。”
    “那就跑呗……反正你们又回不去。”她根本没有要追反悔的意思，因为一切尽在掌握。
    她是靠死者之牢的大门，通往的黄金之乡。因此，如果他们想自己回去，就必须把门关上，再打开。
    且不说大门是否还有可用次数，假如通往的是某个危险的地方，那冒险就得从头再来。意识到这一点，路奕和古书左一句“卑鄙”，又一句“老谋深算”，不得不停下、然后回头。
    和史诗级的人物打交道，简直糟心透了。
    普露托大眼瞪小眼：“不知道你们误会了什么，我只是想送你们上路。”
    “……要打了！”路奕高声喊。
    “鸢尾兰！”古书反应很快，一瞬间无数魔法阵和咒文在它身边飞舞。
    而鸢尾兰也揪了一小撮头发下来，面对史诗，一根绝对不够。
    路奕拔腿就向死者之牢跑，同时喊着：“我去把死者之牢里的炮灰放出来！”
    “好，还有你的剪影者和骷髅！鸢尾兰，这位史诗的战斗力很可怕，但我们有胜机，冷静听我说——”
    “呃，激动什么？我换个说法，我的意思是，我要为你们送行……感觉也不对？你们该离开这个世界了……哦，我是说送你们回你们来的地方，哪来的回哪去。”
    在这剑拔弩张的气氛之下，普露托仍在试图努力寻找礼貌的措辞。
    她确实没有打一场的想法，只是单纯的想送送客人，然而好像怎么说都不太对。
    一番思考后，普露托放弃了。而是恼怒地冲到他们面前，像拎着老母鸡回家过年一样，把个头比自己还小的鸢尾兰提了起来。又一把打散古书的所有魔法，把它卷在手里。
    这之后，普露托轻轻踹了路奕一脚，这才把三人丢进死者之牢。
    “这就是史诗！”
    “怪我，我疏忽了。”
    鸢尾兰倒是注意到，对方其实没有什么敌意，所以乖乖被拎着，这也是种新奇的体验。就是那一小撮头发，实在是不该拔的……
    “好了，我送你们回去。”普露托如此说道，把死者之牢的大门关了起来。
    随后，一脚踹开。
    通往的已然是十色城的那架马车，仿佛一切都没有发生任何改变。
    “果然是这个原理，很好，没白试验。”她凝视着死者之牢的大门，显然有所收获。
    “普露托，你？”
    “不是要打一场？”
    但普露托已经消失了，无踪无迹。
    ……
    黄金之乡的主人，回到了自己的住所。
    在无数财富环绕之下，她摸着自己的心，一种沉稳的安宁感，传遍了全身。困扰她的重大问题，终于得以解决。终于，可以再舒舒服服睡个安心觉了。
    “真不愧是……原理果然是命运的经纬线，很有趣。”
    那扇莫名其妙的大门，能通往任何地方。甚至闯入过她的宝库，以悄无声息的方式消灭了一只财富之魂。对她来讲，这简直是世界毁灭一般的危机。
    她这段时间没怎么睡觉，正是因为担心的睡不着。
    但现在，悬着的心终于落地。
    通过各种借口，三番五次和路奕他们进行接触，她终于悄悄搞懂了这扇天敌一般的大门是，究竟是在如何运作。也在最后，透过实验证明自己的理论正确。
    自然也有了应对方法：只需将黄金之乡从命运交织之中剥离出去，就再没有人能触碰到她的财富了。对史诗来讲，这不是很难的事。
    收获了财富，又加固了金库，普露托心情愉悦地躺在破旧木板床上，缓缓沉入了甜美的梦乡。
    ……
    没了债务的烦忧，也不用和史诗战斗，路奕和古书都心情非常好。
    路奕已经在思考，如何使用剩下的这一万枚金舍客勒。首先就是把那块廉价的地弄到手，希望比安卡能带回好消息。古书也有自己的考虑，可能和让它越狱的那件事有关。
    只有鸢尾兰沮丧至极，握着自己那一小撮头发，不知该怎么办才好。
    无奈，她只能打破了自己之前立的规矩，一脚踹开之前亲手加上的锁，把笔和本子取了出来：“我该怎么办？秃了一小块。”
    “呵呵呵……节哀啊。”古书憋着笑，似乎没打算好好出主意。
    路奕则一脸心疼，拍了古书一下：“壳之世界粘东西一般用什么啊？胶水有吗？”
    “这个嘛，一般各家都会养黏虫。”古书说着。
    “那是什么？”
    “就是一种虫子，会分泌粘性物质，无色无味、也没毒。根据品种不同，粘度也有强弱之分……但能拿来粘头发的品种可能很难买到，那是世界秩序的管制品。”
    “为什么？”
    “你想想，下一口这种粘液？”
    无色无味，代表很难发现。它的确恐怖，可能一不小心就黏住嘴巴、舌头，甚至是呼吸道之类的地方……不过壳之世界还真有趣，哪怕是管制品，有解决办法就好。
    路奕将马车在工匠房后院停好，便抓了一把金舍客勒，系紧了鞋带。虽然被普露托踹了一脚还很疼，但去买点东西应该没问题。
    “我去找独行者商会，看看有没有办法。不行的话，黑市应该可以……”
    “晚上了，现在各种市场都关闭交易，我们在黄金之乡呆了太久。”
    “呃，那只能等明天了，这期间就请鸢尾兰戴好帽子。”
    她很听话，没哭没闹，只是默默戴好了平常拿来伪装的帽子。无论是不是人偶，这种懂事的性格真是让人省心。
    一行人匆匆回到工匠房，九月和比安卡意外的都不在，而一帮老弱病残的工匠们好像也出门了。古书和鸢尾兰都不用吃晚饭，所以决定翻翻工匠房，看看有没有养黏虫。
    但路奕不同，只能捂着空荡荡的肚子，去街对面常去的餐厅消费。
    但几分钟后——他空着肚子回来了。
    还带着一些特别的东西，能帮到鸢尾兰。
    有时候，不得不感叹壳之世界的农作物非常广泛，没想到糯米也有。所以路奕没顾上吃饭，见到这东西出现在菜单上，就特意买了一点，撒腿跑了回来。
    “来来来，受秃头困扰的小姑娘啊，我帮你粘回去。”
    “什么？吃的？”
    “对，这种东西甚至能吃。”
    出于信任，鸢尾兰同意试一试。
    就这样，她那细密的淡金色长发间，出现了小小一片雪白。虽然像风中残烛一样不太可靠，却勉强维系着那一小撮头发，让它们不至于掉落。
    都是路奕一根根粘上去的，还好她没拔掉太多，也没费多少事。
    鸢尾兰散发出阵阵米香，清淡、香甜，还挺好闻的。
    就这样，煮过的柔软白糯米，成功帮她凑活了一晚。除了深夜迷迷糊糊爬起来觅食，却惨遭踹屁股的比安卡之外，没有发生任何不幸。
