    翌日清晨。
    需要每天进食的路奕和比安卡，正坐在彼此的对面。路奕正小口小口喝着烫嘴的米粥，而比安卡面前则有小小一堆灵魂金沙，她正一粒粒地从中吸取着精神力。
    “比安卡啊。”
    “嗯？做什么呀？”
    放下了勺子，路奕认真地说道：“我觉得吧，你食量有点大了，咱们现在手头紧，灵魂金沙的储量也日渐下降。”
    比安卡对此深有同感：“是啊，老板，所以您要加油赚钱。”
    “忽然觉得养你也没什么用。”
    “再有半个月，我就能步入五阶了！”比安卡冷不丁地说，“每天营养这么充足，我还有几件好东西增加吸收效率。等五阶以后，你看——”
    她指了指头上的魅魔之角，它们尖锐、锋利。
    “它就能变成幻术性的武器，也是真正强大的魅魔才能拥有的武器。”
    “哦？这有什么用呢？”
    “简而言之，到时候就算有五个老板您，我也能串起来一起揍。”
    路奕心凉了半截，怎么说也是一起经历过不少冒险的伙伴了，这只魅魔还真是嘴巴锋利。古书也说过，路奕现在的情况，在同阶级里没什么敌人了，这本该很值得骄傲。
    却成了比安卡描绘自己实力的计量单位……
    “你到时候五阶，打三阶的我能赢不是很正常吗？”
    “难不成我要拿小九月来举例？或是那本古书，或是我主人？”
    “……也是，好像就我比较合适。”
    “那肯定，反正我肯定先进阶，而且是飞跃性的提升！就算你有六阶的剪影者，我也能对付。妈妈教导了我很多圣骑士的战斗之道，不巧，比较克制老板您……”
    “实力上我看到了，关键是进阶了，你这食量又要……”
    “所以您要加油赚钱啊！当然，如果真的日子紧巴巴起来，我会自己出去觅食的。”
    反正肯定不是在深夜穿得很暴露，然后悄悄去吃男人，而是去揍坏蛋……路奕很清楚比安卡这一套。但无论如何，同伴能让自己变得更强，总归是好事。
    接着，比安卡没再开玩笑，而是开口证实了自己的可靠——
    “关于那片土地，我已经调查的差不多了。昨天忙到深夜才回来，饭都没来得及吃，我没有成为大家的负担，而是有好好帮上忙的。”
    “哦？”
    “蓝胡椒家族曾经辉煌过，但现在只是没落的小贵族。梦夜巨龙的事，导致他们的小麦无法正常出售，所以一直都饱受财务上的困扰。”
    “因此，他们想出售土地。”路奕说，正好喝完最后一口粥，擦了擦嘴角。
    但比安卡摇了摇头，厌恶地说：“出售土地是个骗局，穷困潦倒的他们抛弃了善良和尊严，搞了一个……有点恶心的骗局。”
    按比安卡调查到的情况来看，低价出售土地只是一场彻头彻尾的骗局。
    作为可以在阴影中移动的魅魔，比安卡非常擅长调查情报。特别是那些藏在暗处，不能出来见人的肮脏之处——
    梦夜巨龙葬身在了那片小麦田，尸体污染，使小麦能让人做梦。
    这一点却被他们利用。
    蓝胡椒家族的人，没有割或烧掉那些小麦，反而加大种植，用这种被污染过的毒小麦引诱无辜的人。首先，假借免费发放食物而聚集穷人，让他们沉溺在毒小麦之中。
    这些人被毒小麦污染，迷上了那种能随便做梦的快感。
    成了蓝胡椒家族的奴隶，以及打手。
    虽然毒小麦不及黎明黄金的首领搞出来的那种药剂·“美梦”，但也有相当的效力。
    然后，蓝胡椒家族假借“低价抛售土地”这种噱头，引来一个个有钱人，又和打手一起把有钱人囚禁，用毒小麦来沦陷对方的心智，从而获得对方的财产。
    据说，毒小麦还被加工成了各种食物，在胃湖平原各地的黑市流通。
    这一切都被压了下来，没能传播出去。
    因为，蓝胡椒家族再怎么落魄，依然有一名手握实权，在领主身边任职的人。同样，这肮脏骗局的回报越丰厚，能拿出来打点关系、平息事情资本就越多。自然，这生意也就越安全。
    路奕喊九月多拿了些零食，因为这次谈话也许会更长。
    “无聊又随处可见的阴谋，还是不掺和了，看看其他土地吧。”
    “我也调查过了，说实话价格有点高……”
    “真的？”路奕斜看着她，“比安卡，你这是骗我们去消灭邪恶吧？我记得你是要做多少件好事，然后成为圣骑士来着？这是编了个借口找我们帮忙？”
    她没有否认：“您想！咱们有能力碾碎邪恶，又能低价而合规矩的获得领地。它的位置很棒……有山有水有树林，还有肥沃的田！它更是梦夜巨龙的葬身之地，还能让我和善神加速研究。”
    “接着说？”
    “其他领地动不动几千、上万，您也许买得起，但还能剩下多少来推动商业？咱们也得留点闲钱应急对吧？万一哪天我因为美貌动人被抓走，主人和您肯定要来赎，我少说也值个几千枚吧？”
    路奕顿时眼前一亮：“你介绍下买家，我马上就把你变现。”
    “……说真的，我调查过。”
    “哟，还调查过？”
    “我是说那片领地的情况，能打的没几个，光靠咱俩就能攻陷了。而且……”
    路奕知道她要说什么，因为碾碎邪恶能带来什么，他早已经在心里有数：蓝胡椒家族靠着这场骗局积累下来的财产，恐怕堆了不少。
    “说吧，有多少？你肯定调查过了。”
    “至少能把我赎回三次。”
    “也就是上万枚金舍客勒……有点意思。”
    “那？”
    路奕很相信比安卡的调查结果，确实心动了。除了必定丰厚的回报之外，真正打动他的，还有她提到的守备薄弱。
    手下的亡灵大军总不能一直当劳动力来使唤，不如趁这个机会，拉出去操练一下。三阶的几个新魔法，路奕也想用实战来巩固。
    “比安卡，我跟破书一起去看看。你就和你家主人，解决一下她那个……脱发的问题吧。”
    “噢，我那可怜的主人……”
