    路奕走入了死者之牢。
    安静的氛围之中，他的亡灵军队正静静站在墙角，随时等待主人的唤醒。
    这支亡灵军队，已经相当成型了。从蓝宝石坟墓出来只好，路奕还有过后续的调整，让队伍构成变得更加优异。他握住了手感冰凉的法杖，将它从腰间拔出，然后下达了第一个命令。
    苏醒。
    骸骨们碰撞着，血肉们挪动着。
    它们的支配者，发出了呼唤声。
    最凶猛、高大的近战怪物·骸骨巨兵，用和身躯不符的灵活速度靠向了路奕。还没有给它配备武器，所以只有那十根尖锐的手指，每根却都如匕首一般。
    其次，两具三阶的骸骨魔法师，正一左一右站在后面。
    它们能用强大的毁灭性魔法将敌人击败，这是出过实绩的。戒指、法袍、项链——能提升它们力量的魔法道具，路奕都没有吝啬。
    而三具三阶的骸骨战士，则是队伍的中坚。
    阶级的提升，赋予了它们相当的敏捷度和攻击力，再加上手中精良的武器和盾牌，绝对会让敌人觉得难缠的。
    还有若干的行尸走肉，反正都是炮灰……
    这次，路奕没有放出剪影者来壮大队伍，也没扯比安卡的床单来当披风，没那个必要。再一个，古书正飞在他旁边，对这只迷你的亡灵军队表示满意。
    “的确有这个资本，向我提出“想去实战”了。”
    “对吧。”
    “好，我就跟你去，不到万不得已我不会出手。对了，三阶魔法掌握的如何？”
    “除了一个简易人体支配还很不熟练，其他都没问题了。”
    “烈毒尸爆呢？”
    “这个啊，善神倒是给我提供了几种毒性植物……”
    路奕掀开风衣，除了匕首和法杖之外，腰带上多出了一些额外的袋子。
    每个袋子里都放着不同的东西，包括用来净化死亡气息的、用来修补骸骨的、用来治病镇痛的，还有就是几种毒，正是拿来配合三阶进阶魔法·烈毒尸爆的。
    每天来死者之牢进行冥想，路奕都会和善神讨教一些对应的知识，如今掌握的还不错。
    “很好，这是你三阶后的第一次实战，还有什么遗漏的？”
    “还差一把重型武器。”路奕指着骷髅巨兵，它的双手正空空如也，“待会儿路过武器铺的时候去看看，多采购一些……”
    “嗯，想好用什么了吗？”古书又问。
    “重型钝器，能最大化发挥它的力量特点，用来攻坚。”
    “非常好，思维没有被局限，至少在思考如何搭配了。”
    古书对此非常满意，又以认真的口吻教导道。
    “也许我们一路碰见的人，动辄都是高阶乃至传奇的，但别灰心，朋友。你拥有天赋，对抗不了比自己强很多的人，绝不是什么羞愧的事。”
    “不用安慰，我一直看得很开。”
    “嗯……那就好。”
    这一路总是有惊无险，但能活着就是好事，路奕是真心这么想的。
    也许正是经历过了不少大事，见识过了那些传奇，乃至史诗之间的因果和命运，如今路奕的心态很是平静。
    即便接下来可能要面对很多同阶的敌人，可他没有丝毫动摇。
    不过是一场检验实力的混战，不值一提。
    检阅完队伍，路奕带着它们离开了死者之牢，让这帮家伙悄悄藏在马车里。而路奕和古书上了路，途中一人看一边，正盯着有没有什么武器铺。
    “其实我可以做个元素武器给你。”古书忽然开口。
    “我知道，但不用。老借你的力量，有点太厚脸皮了。而且……看，武器铺。”
    “虽然小小的，但值得咱们去看看。记得多观察角落里堆积灰尘的破武器，说不定藏着珍宝。”
    路奕笑着点头，自己也打算这么做。
    马车规规矩矩地停靠在路边，古书立马伪装成了他手中的装饰品。但在彻底保持沉默之前，古书心血来潮，提了一个问题：“今后，如果我需要你的力量，你会帮我吗？”
    “自从你读了我的遗书开始，我一直都在帮你。”
    “嗯。”
    ……
    可惜，他们没有捡漏成功。
    藏在角落里无人问津的珍宝？也许有吧，但至少这家郊区的小破店里是没有。
    却捡到了一个人才。
    从死谷救回来的那帮老弱病残，比路奕想象中的要能干。他们是确实在为自己的未来而打拼，并没有厚着脸皮依赖这些恩人，让他们每天掏钱来养活自己。
    而是希望能尽快自食其力。
    身体只不过刚恢复了一些，却已经在这座繁荣的城市里，开始了四处奔波……
    其中一位缺了一边眼睛，还少了条腿的年轻工匠，正好和路奕在武器铺巧遇了。路奕记得他叫做沃尔，缺乏经验，所以是工匠里面手艺最差的，但也是对路奕道谢最多的。
    “……是、是老板？”他见到了走进门的路奕，一脸惊喜。
    “沃尔吗？真巧。”
    “您记得我的名字？荣幸。”
    “你在这里……是打算在这里干活？”
    沃尔猛地摇头：“不，我是纪念圣剑的工匠，前景光明，还有恩情在里面，为什么要离开呢？相反，我是来拉拢手艺人的。我曾经的兄弟，人们叫他史密斯。”
    那正是这家武器店的铁匠，长相和沃尔有几分相似。
    同样的八字胡，同样的下垂眼角。
    史密斯躲在角落，即便路奕来了也没停下手里的活。壮实的大腿踩着脚踏砂轮，为手里的猎刀修着形状。火星四溅，金属屑纷飞，黑色脏污了男人的全身。
    为了防止研磨过程中温度过高，而导致局部的退火使得硬度下降，每隔一会儿，史密斯就要停下，为研磨部位进行冷却。
    他如同机械一般，不懂疲惫和肮脏。
    “我们需要一位优秀的铁匠来扩大生意范围。他知道您很有名气，而且又准备在十色城大干一番，但还在犹豫……”沃尔说。
    “薪资上的问题？”同时，路奕观察起铁匠铺的货架。
    “这个……倒不是。”
    忽然，砂轮那刺耳的声音停下了，史密斯用自己僵硬的声音开口，路奕还以为是砂轮又开始运作：“我有想要的东西，你就是老板的话，能给我吗？如果能，我就为你干活。”
    “说说看？”
    “一条命。”
    “谁的？”
    “我自己的。”
