    蓝胡椒家族的纹章，是一根树枝。
    它是以简单的笔触勾勒而成，像是一棵树刚刚伸出的枝丫。哪怕是刻在腐朽的木板上，这纹章依旧能给人以春天的感觉，可以看得出，当年设计这个纹章的人非常有水平。
    也只有底蕴深厚的贵族，才有闲心思瞎琢磨这种门脸。
    前往那片领地的这条路上，这纹章却到处都是。与之一同出现的，还有一句“仅需要一千枚金舍客勒，贵族传承的领地就是你的。”
    看来，再怎么精妙的设计，终归会有后代抹黑的那一天。
    “破书啊。”
    “干什么？你应该当我不存在。”古书碎叨叨的嘴，又吧唧吧唧聊了起来，“你是来这磨练自己的，别依赖我。我能救你，也得你先害怕、出丑、丢脸到让自己被群殴到快死啊……反正我肯定会把你的丑态告诉小魅魔的。”
    “我还什么都没问呢……算了。”路奕心里稍稍有点欣慰。
    这本把自己打成浆糊，扯到异世界又粘起来的破书，也算是在用它的方式帮忙缓解压力吧？虽说路奕没什么临战前的恐惧感。
    “那你想问什么？”
    “壳之世界也有贵族吗？”
    “有。”
    “从何而来？”
    “很简单，和你的世界一模一样，都是血统或传承。如你所知，造物主创造了壳之世界，将当年的许多信徒，从物质世界——地球，接来这里定居。”
    “就是那批人的纯血后代？”
    “对，差不多就是这样。但那批最初的居民把血脉传承下来是很难的，你想想……这历史得有一万年还多……而咱们这地方，战争啊、魔法师互轰、为非作歹的恶徒什么的，实在是太多了。”
    能传这么久，那是挺厉害的，路奕想。
    要么靠实力——那么称之为贵族也算担当得起。要么靠运气……可能眼前这片领地的主人·蓝胡椒家族也就是例子了。
    倒是有一点让路奕深深忌惮：这家族如果运气好传了一万多年，说不定这次也会眷顾他们……
    虽然路奕想像很多穿越者前辈那样，用鼻子来一声冷哼：“呵，万年传承的家族？看我翻掌灭之，如屠小猪仔。”但实际上说这种话，比较需要脸皮厚度。路奕的脸皮薄，还是谨慎些为好。
    他唯一请古书帮的忙，就是对外表进行了简单的易容。
    把还算显眼的黑发稍微染了染，以避免对方马上想到“圣剑持有者”这个该死的身份。
    ……
    在这里，动物并不怕人。
    野猪妈妈会带着小野猪横穿山路，根本不在乎有人类的马车驶过。飞来往去的鸟，更会向马车顶投下黏糊糊的炸弹，像是在致以热烈的问候。
    这就是那片被挂以低价，但充满危险的土地。
    经过大概十分钟的车程之后，路奕见到了负责兜售这块领地的人。
    一位肥胖、有着黑眼圈，目光冷漠的男人。
    即便每走上一段路就得停下来喘喘，他还是跑着来迎接了马车。一打听，知道人家是来看地的，马上就和脸上满满的汗珠一样热情。
    “蓝胡椒家族的领地，您当然会满意，欢迎您的观看……介意您自我介绍下吗？”
    “一介旅行商人，叫我路易就行了。”他搬出了习惯的伪名。
    壳之世界通用语的发音方式不同，自己的原名，是以“道路”和“博弈”这两个词来作为姓氏和姓名。因此，每当化名为“路易”这种纯粹的音译时，读起来完全不同。
    对方琢磨了一阵，似乎没想到类似的人：“噢，您好，您背靠哪家商会？”
    “都没有。”路奕装作是紧巴巴的那类商人，很腼腆地说，“我是一个人做的，毕竟那些商会都要抽成，而我又有自己的路子不想分享出去……攒了一笔小钱，想找个合适的地方。”
    “原来如此……人们习惯叫我胖波特，您也这么喊我吧。”
    “挺亲切的。”
    下了马车，将上头烙印的魔法改变为为“跟随”之后，他俩一边闲聊，一边踏入领地的中心区。对方正一点点的介绍这块地的情况，除了表情里有意无意的虚伪，倒还挺像是正常的商人。
    不知他坑害了多少买家，才磨练的如此娴熟。
    根据介绍来看，这地方的总面积和路奕曾就读的大学相近。
    有很大一部分是未开发的荒地，也有片片被弃置的耕地，即便抛去这些不计，依然能剩下相当多的平原地块以供使用。稍微大了些，但总比小了要好。
    “对了——”胖波特趁着气氛正好，假装无意地问，“您一个人做旅行商人，应该很困难吧？到处都有抢商人的坏东西……您是怎么坚持下来的？”
    “都是靠雇佣护卫呗，我这没什么人脉，又三天两头瞎跑的旅行商人，这方面也只能依靠这个了。”
    路奕回以熟练的瞎话，这些都是早已编好的。
    这一套说辞，是为了避免对方被吓退而不动手，所以尽量把自己伪装成是肥美的猎物，这样，对方也能更麻痹大意。
    听完，胖波特的笑意更浓了：“那可真是不幸啊，怪不得您想找地方定居了。”
    “不多介绍点情况吗？胖波特。”
    “您还想了解什么？”
    “小麦。”
    “小麦有什么？这里的小麦很美味，您不来尝尝？闲谈就到这吧。看，到地方了，那里是最近才修好的新宅邸。”
    在一片长势不怎么样的小麦田附近，一幢木头和石头砌成的大型房屋露了头。
    很明显它是新盖的，而且用料、风格都被精心搭配过，看起来可一点也不像家境破败，必须要卖地为生。
    路奕装作奇怪地问：“胖波特，你这大宅子可真漂亮……但它不像是家境惨淡的没落贵族能修出来的吧？”
    “是啊，每个人来这里都这么说。”
    “哦？还有很多买家？那我可为难了。”
    “别急，旅行商人。”他的声音冷淡了很多，还有再不加掩饰的轻蔑，“你们今后都会成为伙伴，根本没必要竞争。每天，你们都会来这里讨要麦子，慢慢会彼此认识的。”
    他抬起手，绕了个半圆。
    “有客人来了，这次的客人没什么来头。我累了，不费劲招待他去喝小麦粥了……接下来的事交给你们。”
    顿时——
    “没什么背景？那有什么意思……”
    “但长得不错，可以带去给家主高兴一下。”
    “不不不，先得把钱榨干……不然被家主压死了很麻烦的。”
    从麦田、附近的林子、宅邸之中，慢慢涌出了不少人。也许是用什么魔法遮掩过，他们之前确实没有半点气息，所以让路奕稍稍感到吃惊。
    从打扮上来看都是些乌合之众，但他们都拿着各种各样的武器，前后左右都有弓弩手，而一把把镰刀、柴刀、草叉，都被他们举得很高。
    也许这就是比安卡提到过的，被聚集起来、并用毒小麦控制起来的穷人。
    肯定还有许多有实力的人藏在暗处，等着应付各种突发情况，所以路奕没有疏忽戒备。
    胖波特也拉开了和猎物之间的距离，总算喘匀了气：“我讨厌别人叫我胖波特，特别是你这种穷酸的丑东西。”
    “好吧，胖波特。”
