    就算路奕从始至终没开口解释过，在一旁的古书，也已经偷偷把诗集给翻了个七八，大概懂了这纸里记载的是什么。
    某种来自罅隙对面的——可怕传染病。
    即便是在壳之世界，这东西一旦传播出去，对城市、村子，或是荒野里到处都是的游猎者营地，都具有极佳的致命效果。
    路奕居然具现化了这种东西，这可不简单。古书并不惧怕疾病，但对路奕这个人，却有那么点不同的见解了。
    它说：“之前，我觉得你是个相对温顺，还有点内向的人……看来都是错的？”
    路奕看了它一眼，心想自己只是表现得不卑不亢而已。
    他解释道：“人在被招惹之前，基本都是好人。另外，在弱小时保持低调，也是生存的铁则，我没傻到有你和狱卒跟着，就忘记自己还不够强。”
    “那现在……你要用这个……霍乱，来屠杀这个村子吗？毕竟死灵法师都是这样的作风。可以一口气获得大量财富，尸体，够你钻研十年了。”
    “哈？我吃饱撑的？”
    “那就好、那就好……”
    路奕拍了古书一下，默默把污水放到床底。这是以备万一，反正它在水里能存活一到三周。如果用不到更好，到时候，直接高温煮沸来杀菌，不会给村子造成麻烦。
    手中拥有了如此一张可怕的底牌后，路奕感到前所未有的放松。
    他决定，不在这卫生条件落后的世界里，首先使用霍乱。但如果有不长眼的人招惹自己，那就不必客气了。
    趁着好心情，他摸出一点点灵魂金沙握在手里，又开始今夜的冥想。
    等吸纳到足够的精神力，就会有更多东西可以具现化，那才是变强的正途。
    ……
    古书有别的小心思。
    悄悄给路奕加了几个防御魔法，又特意把狱卒从死者之牢里喊出来，和它换了班之后，便带着污水来到了死者之牢。
    来自异世界的恐怖传染病，古书当然想拿去爽一爽了。
    可惜村子的居民都还算淳朴，它不忍心伤害。能拿来当实验材料的，就只有关在死者之牢里，没日没夜复原瓷器的坏蛋们了。
    早在之前，它就察觉到，有个二阶的小魔法师混在里头。
    关在最里面的蜥蜴人，就是古书想找的小魔法师。
    复原瓷器的进度还不错，每人都完成了额定任务，还在较着劲比拼数量，以求获得自由。
    唯独那只蜥蜴人，总在偷偷摸摸尝试着逃出去，还在悄悄准备用来诅咒的魔法阵，打算偷偷降咒给路奕。如果成功，死状将会极其可怕，但被牢房的压制轻而易举吹灭了。
    望着古书飘到自己面前，蜥蜴人充满畏惧，它用屁股藏起地上的魔法阵，心里不断发虚。
    古书用尖锐、高亢的笑声刺激着它。
    “别挣扎了！就算是传奇魔法，在这里也是无效的。嘿嘿，也别太害怕，我对你的秘密毫无兴趣，只是给你来送吃的，还有水。”
    “鬼才信你！”像是一串气泡模糊了话音，蜥蜴人充满不屑。
    古书只是笑着，把将近一半的污水灌进了蜥蜴人的喉咙里。
    它其实懂点疾病相关的知识，有些情况下，胃里的消化液会减缓疾病的传播，所以古书还给污水加了点防蚀的小魔法，以求疾病能更有效。
    “你给我喝了什么，有点恶心……”蜥蜴人捂着嘴，一脸苦闷。
    “罅隙对面的水而已，你慢慢感受吧。”
    最初的一小时，什么都没发生。
    古书完全能理解，壳之世界也有传染病，多数需要好几天，甚至一个月才会有症状。
    死者之牢的囚犯该睡觉的睡觉，想获得自由的还在拼瓷片。古书则在自己挖出来的罅隙口等待，除了掉了个一次性打火机，就没别的了。
    过了三小时，蜥蜴人时不时会摸一摸自己的腹部、胸腔，似乎觉得有点不对劲。
    五小时、七小时……时间一分一秒流逝，夜色悄然褪去，淡薄的晨光投进死者之牢，可一股腐烂的恶臭，将本该美好的黎明玷污了。
    “你他妈……究竟给我喝的……呕……”
    “嗯，发病速度惊人，是因为亚人种更敏感？污浊的惨状还真恶心。霍乱吗？像是把身体拿去榨汁，真可怕，他还真是得到了一张不得了的底牌。”
    古书自言自语，无喜无悲地看着蜥蜴人。
    但他却痛不欲生：“别折磨我了，我全说！你那伟大的主人想知道什么？善神的金库和生意？黎明黄金的……呕……走私线路、组织成员？我全都……说！！”
    古书对穷乡僻壤里，无名小卒和小组织搞的阴谋诡计没兴趣。但耐不住蜥蜴人和周围那些游猎者都惶恐不安，主动讲起了一切。
    事情很俗套——
    一位外来的中阶植物魔法师，悄悄对村子降下了荒芜和干旱。
    但在村子命悬一线时，又突然以救世主般的身份出现，带来丰收，恢复土地的活力。
    自导自演的一切，让他获得了善神的头衔，受到村民们的追捧和敬爱，甚至还有一点点信仰。
    然后，以收魔法学徒为由，带着和蔼可亲的微笑，将一个个值得培养的容器，拿去给黎明黄金这个组织。等特殊的培养法让他们攒够了精神力，就直接杀掉，而精神力会化为灵魂金沙。
    他们做的就是这个生意，恶劣但收益丰厚。
    这些都在古书的意料之中，在任何时代，都会有少数不得志的魔法师走偏门，专门做这种恶心的事。让古书唯一好奇的，就是善神隐瞒着什么东西？
    和其他组织合作走私灵魂金沙，对善神来讲只是赚点外快。
    他肯定还有另外更重要的目的，才愿意在这种风吹日晒的小地方，一住就是好多年。
    “说完了？”
    “毫无保留！”蜥蜴人是善神正儿八经的学徒，在刚才的折磨中，也将自己做的恶事统统讲了出来。甚至让一些游猎者也满脸错愕，这可比他们的烧杀抢掠还要可怕。
