    蓝胡椒家族做这种生意，已经有很长的一段时间了。
    他们挂牌出去的低廉价格，吸引了不少有资本的人前往一探究竟，但没有任何一例能成交，反而加深了这片领地的风言风语——被诅咒了的土地。
    蓝胡椒家族使用的手段还算谨慎，靠着话术和调查，会筛掉没什么赚头的垃圾买家，也会把那类本身有实力，或是靠山过于强大的买家劝退。造成“生意没谈成，但依然是朋友”的情况。
    只有适合的对象，才值得他们下手。
    而下手的方式，也不是简简单单的直接揍一顿，反倒是热情地把客人留下，用毒小麦做成食物招待客人，从此慢慢控制住对方。接着，让财富以自然的方式流入他们的口袋。
    同时，在领主身边当职的家族成员，也会慢慢遏制住事情败露的苗头。
    这谨慎的方式，让他们赚了丰厚的钱，但客人也渐渐稀少。
    好巧不巧，这位一没背景、二没实力的旅行商人撞进了他们的领地……对付这种人，没必要太谨慎，赶紧把钱捞到手里才是关键。
    胖波特没有因为路奕的挑衅而愤怒，而是察觉到了不太对劲的地方。
    这种情况下还有胆子挑衅？一般人可不会这么做啊……
    他立刻叫停了手下的人，改用和善的态度向路奕提问：“路易先生，我们之间也存在误会？你看起来不像我的目标客户，现在还可以和谈。说说看吧！你是来做什么的！”
    “我是来买地的。”路奕认真地说。
    但暗中，马车里的家伙们早已做好了所有准备。
    胖波特擦了擦汗：“我们其实不是卖地的，直说吧！你是哪个受害者雇佣来对我们报复的？给了你多少钱，我们可以支付双倍。”
    “不用了，我就是来买地的。”
    胖波特确信了，这旅行商人之前说的都是假话！真是防不胜防……
    但同时，他身后的手也在悄悄做着动作，意思是让人去把强者喊来。远处，拿着镰刀的小个子点了点头，扭头就向着宅邸的方向跑去。
    “三倍如何？您是谁雇来的？独自一人，肯定是对自己的本事有自信……这样吧，我们去负责干掉雇你的人，而你拿了钱就尽管离开，绝不会对您的声誉有任何影响。”
    “不麻烦你们了。”
    这像是一句命令，唤来了死亡。
    瞬间，一条幽绿色的光线“噌”一声划破空气，从马车里射出。
    转眼间，它击穿了那名想去报信的人。
    后脑勺留下一个灼烧的小孔之后，报信的人躺在了麦浪摇曳的田里，死亡的气息慢慢散出，甚至腐朽了周围的几簇小麦。
    这正是死灵法师的力量，这具尸体，已然成了路奕的所有物。
    安静祥和的一秒，悄然流逝。
    胖波特才终于恍然，尖锐地大声喊了起来，而林子里的鸟也被惊得四散。
    “他不是一个人！有能远攻的人在车里！弓弩手压制，其他人围攻啊！”同时，他和肥胖体态根本不符的敏捷，奔向大树后头以寻求躲避，“又是敌袭！敌袭！”
    配备了弓和弩的人本来就少，一时的惊慌，也让他们的箭矢仓皇射出，准头下降。
    路奕早已经开始跑动，躲到了马车附近，并没有被箭矢伤到。
    但只剩骸骨的亡灵和这些弱者不同，绝不会被任何情绪所左右，它们从不失准。
    两具骸骨魔法师，被路奕解放了杀戮的天职。
    马车内，苍白的骸骨之手从窗户里伸了出来，尖锐的骨指上，淡淡的幽绿色火光正汇聚成点。它们不懂得什么是仁慈，精准无比的魔法应声而出。
    三阶亡者火魔法·魂火弓矢。
    这个魔法的攻击力较弱，但速度很快，间隙时间也很短。
    有两具骸骨魔法师同时使用，它们就足以在短短几秒内，轻而易举收拾掉所有远程敌人。
    就像故意用尺子度量过，每个灼透脑子的小洞，都被精准的镶在死者额头的正中心，从不偏离哪怕半毫米。
    同伴倒下，砸动大地的沉闷响声，动摇了其他人。
    他们本就是被临时拼起来的穷人，甚至只有农具作为武器，面对这样的战斗只有颤抖的份。路奕也没有理会这些家伙，目光始终留意着宅邸的方向，警惕随时会赶来的强者。
    “别、别怕，我们依然人多！帮手马上就来！”胖波特竭力喊着，“等等，你们看，我们的同伴没死！”
    “不、这、这是尸体！死亡的气息！”
    “行尸走肉？！”
    “是死灵法师！”
    路奕支配了被洞穿头颅的尸体，要缠住那些手握农具的敌人，靠这堆尸体也就足够。
    他们不在乎自己身上多了几道伤口，不去数折断多少骨头，只会用迟缓的动作永远缠着敌人。除去这些，路奕也打开了马车的门，让自带的死尸下来履行肉盾的职责。
    恐慌的声音此起彼伏，因为不屈服的死尸，执着于啃咬敌人的身体。
    有人连皮带肉被撕咬下来，有人的骨头崩坏了死尸的牙口。
    有人被咬着喉咙，只能发出“嘶嘶”的声音，毕竟气管已经通了洞。
    死亡的气息逐渐氤氲，让路奕有种回到家的安心感。
    但他的脑袋没有发热，反而愈发冷静。
    差不多是时候了吧？他计算着。一般的人跑都能跑过来了，更别说这里可能住着三、四阶的人物，他们必然察觉到了这片战场。
    如他所料，的确有一群人抵达了。
    他们和路奕一样冷静——
    “这家伙有这个资本独自前来，没白等，他总算露出自己的体系了……死灵魔法吗？讨人厌的东西啊。”
    “这男人大概二阶？不，三阶吧……”
    “带着两具骸骨魔法师，不可轻敌。注意到了吗，他的骸骨魔法师始终在马车里，这是一种战术上的安排和掩护。”
    一面沉重、巨大的盾牌，凿着大地。
    而声音就是从这面盾牌后传来的。
    盾牌如同犁地一般，在泥土和石子铺成的路上碾动，盾牌保护了至少三个有本事的敌人，并且以平常人奔跑时的速度，向着马车攻来。
    听这口气，他们可能早就到了。
    只是一直暗中观察路奕的战斗，直到确定他的魔法体系、实力的深浅，才终于用这种方式露了面。
