    “蹭——”
    两具骸骨魔法师同时伸出手，将魔法投射向了那面攻来的盾牌上。
    但只留下了小小的焦黑，可能连金属的表皮都没伤到。
    那盾牌有点难对付，路奕如此估算着。本身的材质优异，可能还被施加过魔法，因此坚固异常。哪怕让两只骸骨魔法师同时使用攻击力最强的“魂火射线”，也没有办法贯穿它。
    该换一种方法……
    反正已经逼出了敌人，没必要再继续留手。
    他的左手，迅速从腰带上取下匕首，反手握紧，做好随时召唤剪影者的准备。
    而右手则举起法杖，它其中蕴含的力量传遍全身，能强化接下来的每一个魔法。
    “小心了，对方肯定会用其他方式来阻挡。”一个宽厚而硬朗的男性粗嗓门，正提醒着同伴，“估计是那些行尸走肉……”
    “要我出手吗？”被盾牌庇护的另一个尖嗓音问。
    “不必！”
    说罢，一柄单手的流星锤，忽然出现在了盾牌一旁。
    他应该是打算砸碎挡路的尸体……路奕也做了战术选择，将尸体收拢，横路中央。
    但要阻挡敌人的，却是其他东西。
    “死灵法师！有本事洞穿我的盾，就尽管试试！如果是对付其他人，你的骸骨魔法师非常棘手，但不幸的是，你碰见了我！”盾牌之后，那粗嗓门挑衅道。
    “那就试试呗……我又不止带了骸骨魔法师。”
    路奕手中的法杖，笔直指向了那面充满自信的盾牌。
    等待了许久的骷髅巨兵，终于迎来了战斗的机会，拖着被赋予的双手巨锤，缓缓走下了马车。他坚硬的骨脚踩踏着地面，而抡圆了的巨锤抗在肩上，看起来无比相衬。
    “……这、这是什么？这骷髅怎么这么巨大？”
    “是三阶的死灵魔法！这家伙隐藏了实力。”
    “可这种骷髅巨兵的制造难度非常、非常高啊！？这至少得消耗大量尸体，还得是有阶级的强者尸体！还得是新鲜的！”
    那三个吃惊的声音，让路奕彻底松了一口气。
    终于有人理解他的才华和努力了……不光是冥想，他每天的碎片时间，都被用来研究魔法的构成，用尸体来练手，和善神探讨关于毒素的运用等等。
    被敌人认可了！
    其努力的结晶·骷髅巨兵，为了捍卫支配者的安全，已然奔赴了前线。
    它高高举起的双手铁锤，仿佛能击碎空气，挥动中带着“噼啪”的惊响。
    这种亡灵并没有流着热血，但并不代表它不会呐喊。
    “砰——！！！”
    巨锤砸向敌人，正是它的热情呐喊。
    震耳欲聋，如同有人在耳边狠敲巨鼓。
    双手巨锤狠狠轰在盾牌上，硬是将它砸出一道凹陷，相较之下，武器却毫发无损。
    但对方的防御架势没有被击溃，反而咬牙坚持着，甚至能予以还击。
    从一个非常刁钻的角度，流星锤向着骷髅巨兵砸去。
    链条舞动，赋予打击锤强大的破坏力，似乎能轻易砸断骨头。
    而骷髅巨兵根本来不及防御——也不需要！总有人忘了死灵法师为什么恐怖。
    两道幽绿色的炙热射线，迎着那枚流星锤击去，硬生生停下了它的攻势，并烧熔了两个小洞。这一击变得松软无力，像是在给骷髅巨兵挠痒痒。
    而蓄势待发的双手巨锤，也迎面砸下了第二击。
    路奕估算着对方的下一个动作，终于把最精锐的三阶骷髅战士请上了战场。剑与盾都非常精良，更别说他们经受过死谷的锤炼。
    只待主人的一声令下，他们便奔赴了前线。
    “又、又有骷髅来了！”藏着的胖波特喊道。
    “妈的，我们的意图被看穿了？”
    这让三个敌人吃了瘪。
    他们意识到不能躲在盾牌后慢慢推进，所以早已用手势和小声，在盾牌之后交流过了战术：盾战士缠住最可怕的骷髅巨兵，而其他两人分散，引开骸骨魔法师的魔法，找机会攻击死灵魔法本人。
    然而他的亡灵军队，居然有如此的厚度……
    三人还是坚决执行了战术。
    一名看起来又矮又壮的男人，正扛着比自己高两倍的巨盾，努力和骷髅巨兵进行缠斗。
    他的实力相当不错，因为靠流星锤，甚至能三番五次正面硬撼那把双手巨锤。而盾牌的辅助，甚至让他多次压倒了敌人。只可惜，他的盾牌快被打炸了。
    另外的两人，也从容应付着射来的魔法，但却不得不和骷髅战士进行交手。
    一名是亚人种，可能是精灵？反正长着尖耳朵，身子又瘦又长，像是被小孩子拉长的橡皮泥。他用着匕首，也许不擅长正面战，所以没能取得优势。
    另一位是常见的冰元素魔法师，时不时冻骷髅一下、时不时构筑冰墙防御，手法很优秀。
    这是最可能威胁到路奕的人。
    “死灵法师究竟是什么鬼东西，比我们还低一阶啊。”
    “这不合理，一般根本没办法收集到这么多尸体。”
    “这小子……要么是哪个大势力寄予厚望的后辈，要么经历过不可想象的磨难。”
    “没有没有，只是运气好。”路奕谦虚地说。
    但这可能是和他们之间的最后一句闲聊了，李依依可不是想展现一下亡灵军队，才选用这种战术。
    这只是拖延。
    更关键的东西，已经准备妥当了。
    死尸。
    哪怕它们只能用老奶奶一般的速度，拖着老爷爷那样的身体，悠悠哉哉聚拢过去。可能三名敌人都发现了这一点，然而被纠缠着，他们根本无力阻止。
    此时，那名盾战士的盾牌被砸成了碎片，这是他拼死制造的一个机会。
    为了从打斗中脱身，用尽全力向路奕冲来。
    但他却发现，自己的身体僵了一瞬。
    “简易人体支配。”路奕念出了刚刚释放的魔法。
    对付这种四阶的敌人，只能维持区区一瞬。这还是他经过战斗筋疲力尽，而且没有任何防备的情况下——但也够了。骷髅巨兵的铁锤，已经把他凿到了泥巴里。
    他咬牙切齿：“……你、你究竟是谁？路易！你是被谁雇佣来的？该死的死灵法师，又脏污又邪恶，我绝不会被你亵渎。”
    “一位普通的旅行商人，没人雇佣我。和你们不同，我不替坏蛋做事。”
    “那你究竟为了什么而和我们为敌？！”
    “我说过了，来买地的。”
    他打开腰带上的一只口袋，从里面摸出一把粉末，涂上法杖。剧毒植物·诡龙舌苔所研磨成的粉末，法杖散发出清亮的幽光，那是在吸纳毒素。
    死尸的包围已经彻底完成。
    它们无惧死亡，不言苦痛，只会忠实完成主人的指令，然后换取永远的安宁——即便肉身会因此而彻底毁灭。
    “烈毒尸爆。”
