    在这个魔法之前，熟透小麦摇曳的波浪本该是金黄色的。
    宛如每一枚金舍客勒，在人们的手中交易、传递，被一点点的污垢所染得黯淡，那正是小麦应有的颜色。但三阶死灵魔法·烈毒尸爆，让这片小麦染上了浓墨重彩的血色。
    当柔风吹过一阵，染血的小麦摇曳起来也变得格外美艳。
    所有敌人都还活着——但也只是还活着而已，这可是许多尸体堆在一起，还被对人类专精的可怕毒药强化过的。当尸体爆炸，骨头渣子纷飞而戳破皮肤，就已经将毒素混了进去。
    爆炸本身就具有强大的冲击力，把三位敌人炸得十分血腥。
    骷髅战士已经停下了战斗，脚踩着敌人的背，而手中的剑则精准地架在敌人脖子上，那是赤裸裸的胜利宣言和威胁。其中伤得最轻的是盾战士，可惜和他交手的却是最强的骷髅巨兵。
    好不容易聚起来的死尸这下彻底炸没了，一地的惨状让路奕也觉得有点过火。
    谁让自己是在挑战三位四阶的厉害角色呢？一切能利用的都得用上，这才勉强取得胜利。
    代价也有，那就是必不可少的损伤。
    骷髅们为了缠住敌人，如恋人一般亲密地和敌人一起被炸了。它们能免疫骨头渣子的破片、剧毒，但冲击力还是使它们出现了不同程度的骨裂、骨折等等。
    修复需要时间，如果这期间再出现强敌，路奕就得祭出压箱底的剪影者了。
    同时——三个败北的家伙，用虚弱的声音断断续续交流着。
    “我们明明谨慎了，也一起上了……却还是被三阶的魔法师击败了？”
    “敌人是死灵法师啊……这并不应该羞耻。但羞不羞耻？没什么意义。”
    “没救了，他在尸爆里掺了毒。”
    路奕心想这尖耳朵的家伙还真厉害，因为毒素还没有立刻发挥作用，但也快了。
    一场胜利，很好。
    “早知道这样，老老实实和我做生意不就好了？”
    “……你真的是来买地的？”
    “当然，百分百诚心的。但你们过激的态度让交易黄了，后悔了吗？”
    “该死。”
    不敢说这就是全部敌人，所以路奕盘算着去问清楚。这些为财富卖命的角色不是优质的情报来源，他们都是打手，对蓝胡椒家族知道得不一定多。
    但知情的人倒是吓得瘫在了地上，根本不用路奕派手下的家伙去追。
    只要带着两具骸骨魔法师走到他面前，也就够了。
    “胖波特。”
    “……就、就算你杀了我，你也走不出这片领地！真的！”畏惧让他的声音发颤，躺在地上的手指也在拼命抓挠泥土，兴许是希望站起来，然后逃跑。
    “这么快就把情报递上来了？果然还有厉害的家伙在。”
    “是有！路易先生，现在……现在咱们做交易还来得及，你放过我，我会替你隐瞒身份……不会有人追你的……收手吧，先生！”
    这种情况下，他的提议还是基于威胁的吗……看来比安卡的情报，也许还不够准确。
    路奕没有放松警惕，马上问道：“是多厉害的家伙，让你底气这么足？说来听听，我打不过的话当然会跑，也会放过你。”
    “好！那最好……薄暮余晖你总该知道吧？”胖波特的眼珠子里流露出希望。
    “大组织，据说成员全部只用刀剑之类的刃物？组织的二席叫做白柃？”
    “呵呵……看来你知道，我们花大价钱请来了一位薄暮余晖的前成员，六阶。”
    这不能忽视，路奕立刻向那三个手下败将也问了一遍。虚弱的声音显得诚实，和着胖波特那既害怕、又拼命虚张声势的话语，路奕总算确信了这里还有一位强者在。
    那是家主花大价钱雇来的人物，用两把长剑斩杀过许多来报复的敌人。
    无法确信究竟是五阶还是六阶，但实力铁定很强。
    “薄暮余晖吗？那位传奇手下的人也会干这种事啊？为恶党卖命……”
    “再正常不过了，心存善意的人总是早死，这是壳之世界的规矩。”古书回应了路奕的自言自语。
    它是故意的，而且声音很大。
    这句话救了路奕一命，也轻而易举地改变了局势。
    那位一直隐藏起来的人物，也像是地上的胖波特一样，被突然开口的书给吓到了。因此，他藏匿着的气息微微波动，导致路奕也惊愕地发现了这一点。
    那是一抹漆黑的颜色。
    藏在麦田里纹丝不动，却始终向着路奕。
    实际上，那是一把剑的尖端。为了彻底隐藏自己，它特意被涂成了黯淡的颜色，以避免剑身折射的光映入敌人眼中，从而导致自己暴露。
    他一直暗暗躲藏，就为了等到一个最佳的契机，以求一击毙命。和死灵法师为敌，必须尽可能地击杀魔法师本人，这是不可动摇的铁则。
    薄暮余晖的前成员，绝对的机会主义者和六阶强者，毁刃·德德巴。
    他深谙这一铁则。
    “……滚出来！”路奕浑身发冷，没想到对方一直藏着寻找机会！
    “如你所愿。”德德巴冷静地说。
    比他的话音更快的，是那把涂成黑色的长剑。
    作为机会主义者，他必须计算到所有的不利条件，但那本会开口说话的魔法书还是超乎了德德巴的预估，也因此暴露了自己的身影。这并非时机最好的一击，但也只能刺出。
    “变成粉末吧，死灵法师！”
    这一剑，掀起了惊涛骇浪般的剑压。
    彰显着六阶强者绝对的破坏力，压向弱小的死灵法师。
    它席卷大地，洗涤了满是碎肉、骨片、血迹的道路。
    “该死的……这超出我的能力范围了啊！”
    路奕拼了命用匕首切向影子，勉强能召唤出剪影者来帮忙，但最好的结果也只是两败俱伤……路奕没有对付这种强大攻击的手段。
    这一剑，简直就像风魔法师在召唤风刃，而且规模庞大。
    跨了三个阶级，敌人更占有先手优势，就算路奕见识过再多大风大浪，正面交手也依然没有赢面。路奕心有不甘，心中闪过无数个如果，但懊恼已经太迟了。
    “看来，到我这本破书出场了。”
    “还没有。”
