    路奕飞速做出选择，这样的情况下必须优先防御。
    他暂时放弃了召唤剪影者，反而两只手飞速地分工合作。
    右手从内口袋取出了命运卡·唱诗班，它的质感厚实如山。另一只手丢掉了古书，像是喜新厌旧一般，将古旧的诗集《无人知晓的朝拜之旅》取了出来。
    “具现化——”
    “省省吧。”
    然而，古书没有给路奕再努力一把的机会。
    它并不管路奕还打算做什么，就已经擅自插手。古书将自己的一角掀开，从里面漂出几个单词组成的咒文，而这一段简单的咒文，却轻易停息了德德巴充满杀意的一击。
    就像刮了许久的强风，忽然消失得一干二净。
    耳朵清静，大地也恢复了本来的面貌，被它吹起来的东西纷纷落地。
    办完一切，古书丝毫没有成就感，因为这是理所当然的。路奕和德德巴相差三阶，而德德巴和它之间的差距，却还要更大……
    “朋友，我不知道你要具现化什么，但我觉得风险很大。”。
    “我只是想具现化一堵墙壁，书中有这样的描写。”路奕说。
    “那你多半会受伤，别小看高阶的人物。人们将步入六阶的人称为高阶，并不是叫起来顺口，而是他们强大。”用劝解般的口吻说完，古书盯上了眼前的敌人。
    德德巴遵循着机会主义者的信条，一击失手，还出现了未知的强敌，他根本没有想过要留下来死战，转身就逃。
    他想借助这片麦田来掩护自己，至于收了钱就要帮人家卖命的事，早已抛之脑后。
    古书并不介意放他多跑一会儿。
    “再一个，我不知道你想怎么反击……虽然可能性很低，我怕你杀掉这家伙。”
    “那就太过分了，我办不到。”
    “谁知道呢？你脑子一热用了那命运魔法，又或者具现化什么鬼东西，配合你的剪影者……算了，战斗差不多就这样吧。”
    它一一把路奕所拥有的东西说了个遍，这才动手阻拦了德德巴。
    古书也没用什么夸张的手段，而是就地取材请小麦帮忙。它的魔法发出了呼唤，使小麦像是有了生命，纷纷把德德巴找了出来，捆住，并抬到古书面前。
    “我需要这个人的命。”
    “有价值？”
    “只是好奇。”古书望向低着头的德德巴，质问道，“你背叛了薄暮余晖吗？”
    德德巴像是受到了什么惊吓，顿时眼神一黯。
    他挣扎了很多次也没能成功，因为小麦还顺便把他全身上下的武器给扒了个精光，即便如此，他还是在试图用手指上特意削锐过的指甲，一点点试着割开束缚。
    古书发觉了，但没放在心上。
    而是继续提问着：“薄暮余晖对叛徒是很严苛的，你有六阶的实力，放在任何组织里都必然有一席之地……如果真是叛徒，那可以让我们赚个人情。”
    “我不是叛徒。”
    “那为什么给这种东西卖命？”顺手，古书把早已瘫成一坨油的胖波特抓了过来，让他们能背靠背坐在一起，“他们干的可都是肮脏勾当啊，薄暮余晖的名声可要被你毁了。”
    路奕也举起法杖下了命令。
    骷髅们把浑身是血的三位敌人搬了过来，让他们在毒发身亡之前，至少可以团聚着相互有个依靠。德德巴就是最厉害的角色，显然，战斗已经宣告结束。
    德罗巴沉默着，对古书的指责没有丝毫反驳。
    “不开口啊？你和薄暮余晖有交情的？”
    “听说过这个组织，稍微有点了解。算了，不开口的话，那我……”
    胖波特却挣扎着，用充满求生欲望的声音呐喊：“他、他是叛徒！从薄暮余晖叛逃出来的，准备干那些肮脏的生意狠赚一笔！所以我们雇佣了他！我什么都说，不要杀我！地也给你！钱也给你！我知道家主的金库怎么打开！”
    “本来就没打算杀你。”路奕说。
    一只骸骨魔法师，已经结束了路奕的命令，从小麦田里回来了。
    它像是一位可爱的农妇，用魔法割来了好大一束小麦，这些都是能让人做梦的毒小麦，用来买地正合适。要把买地的事情合法化，还要隐藏身份，这东西还算合适。
    “不不不，只有这个……请……高抬贵手！”
    “已经迟啦。”
    在胖波特惊恐的目光之下，骷髅战士削来了木头和麦秆，用捡来的石头聚在一起，又架起烤架，喊骸骨魔法师点燃了魂火。
    随后，路奕翻开古老的叙事诗，具现化出现过的“锅子”这个词。
    他激活手镯上烙印的魔法·干净之手，把许多水倒了进去。又把麦子一把丢进去，也不管麦壳之类的玩意儿好不好吃，反正加水煮起了粥。
    “有必要现场开火煮粥吗？直接喂他吃啊，麦子可以生吃的……”
    “我知道，但你不是要拷问这六阶的剑士吗？我在旁边也没事干啊，熟悉下野营。”
    “你没事干的话，可以带亡灵军队去翻翻人家的宅邸啊？”
    “可以啊，毕竟煮粥又不用我在一边盯着……”
    他这莫名其妙很有道理的逻辑，让古书放弃了纠结，换上一副厌烦的口吻：“……算了算了，不搭理你了，我要和这哥们聊天了。”
    “嗯。”
    但路奕也没立马就去，而是抱着八卦的心态留了下来，旁听他们的聊天内容。
    古书质问道：“为什么叛逃呢？受不了组织的训练？吃得不好？还是赚不到钱？”
    “我没有义务回答。”
    “哦，你开不开口都行，反正我有很多办法。”
    “离开薄暮余晖的原因……因为……我的地位很高。”终于，德德巴开口了。
    他不怕死亡，但讨厌被人操纵。
    以染血的小麦为背景，他失落又纠葛，那张强撑着的木讷表情也崩溃了。被碾压的败北让他备受打击，现在又落到和组织有关的诡异敌人手里，再没希望了。
    “我的实力很强，懂得机灵的战斗方式，攻击的爆发力也强……”德德巴并非是在炫耀，而是转述当时组织里的人对他说的话，“所以，我获得了不错的地位，也因此，我替组织做了一些古怪的事。”
    “那就是你离开的理由？”
    “是。”德德巴满脸迷惘，“我不知道那是怎么回事，我只知道那组织不对劲。”
    “我不知道怎么个不对劲，我只知道，把你卖给薄暮余晖能赚个人情。”
    “是啊。”他也知道，叛徒回去会得到什么待遇。
