    不需要古书特意交代，路奕也清楚什么时候才是最容易出问题的。
    那就是自以为已经赢了的时候。
    先前，和敌人交战至少都是明着来的，哪怕有敌人偷袭，至少战斗把最敏锐的防备意识逼了出来。但战斗过后，自以为已经胜利而大步迈向战利品，这个过程却很容易松懈。
    眼前的屋子是新修筑的，总计四层的大型洋房。
    它那对称式的长方形建筑很有美感，然而，也代表了它有至少十来个房间，地形复杂，加大了这里的危险性。
    路奕自言自语着：“不知道哪里藏着麻烦……”
    “要我告诉你吗？”
    “不了，就当做是加训吧。”
    他没有借助古书的力量，而是派出骷髅战士打头阵去探路。
    这种时候，死灵法师的好处又显了出来，根本不用担心陷阱或埋伏，反正都有炮灰。
    可惜剪影者派去送信了，手头又没有炸了不心疼的死尸。方便好用的幽魂类怪物，必须要达到四阶才能用魔法来创造。没办法，只好抱着牺牲一只的准备，派骷髅战士去干脏活。
    这准备没有白做。
    与藏着的敌人遭遇，是在四楼。
    第一层是豪华的待客厅，还兼有厨房、餐厅。第二层则被分为许多房间，按装修风格来看，都是提供给雇来的强者居住用。第三层则被切分为两个大房间，有很明显的蓝胡椒家族徽章。
    但第四层——却开辟了一整层。
    这一切，都是为了让这片领地里最尊贵的人能睡得舒服。
    蓝胡椒家族的家主·布冉切女士，以小聪明和诡计而让家族得以复兴。以及她的贴身护卫，四阶的魔法师·梅。也因为女性的身份，担任了家主的护卫工作。
    当骷髅战士推开四楼的大门——
    一道从天而降的惊人火焰，瞬间点燃了它。
    哪怕一路都小心翼翼，纵然它举着光滑的盾牌，也无法阻挡那抹烈焰的炙烤。
    这恐怕是四阶魔法师的全力一击，威力相当惊人。更何况，骷髅战士之前就受了损伤，防御力下降了很多。
    “咔……”
    路奕听见骨头烧焦的酥脆响声。
    顾不得心疼，他举起法杖，让骸骨魔法师对房间进行火力压制。从它们指尖，一道道魂火纷飞，但效率和速度都慢了不少，骸骨魔法师也是有精神力这种能量限制的。
    同时，路奕让骸骨战士、骷髅巨兵也都分散了，以防损失战力和多角度包围。
    火焰散去——骷髅战士成了黝黑的玩意儿，全身的骨头又脆又松，瘫了一地。
    敌人也露出了面貌。
    一把红色的木制法杖对着路奕，显然也没什么必胜的底气，这就是家主的贴身护卫，但也只是困兽之斗。
    她是位中年女性，长得不怎么样，皱纹遍布在紧张的脸上。根本不能用任何美妙的词汇来形容她，因为她着实很胖，仿佛全身都怀了孕……
    路奕愣了愣，然后表情微妙地说：“果然还存留着战斗力啊……你就是那个叫梅的魔法师？”
    “不然呢？但我只是来拖延时间的！”她破罐破摔地喊道。
    “拖延时间？”
    “蠢货，家主早趁乱跑了！她知道你会过来，留下我来拖住你。别废话了，死灵法师，有胆子让我净化你吗？我的火焰能净化让人作呕的你！”
    这种肤浅的挑衅还不至于让路奕动摇，但最重要的家主跑了，这稍微有点麻烦。
    要派骷髅去追吗？无论怎么跑的，铁定没跑太远。
    但必须和这家伙交手，先逼问出方向才行。
    突然，梅咬着牙开口：“或者……我也只是个为财卖命的人……我告诉你方位，你就当没见过我，我还可以告诉你其他消息，比如隐藏的小宝库在哪。”
    “贴身护卫知道的还真多……”
    “如何？她要是跑了，必然会去世界秩序或领主那里告状，无论你是谁，嘴里说什么，都会变成杀进贵族领地的恶党！更何况……你是死灵法师！谁会听你的话？”
    路奕假意放下法杖：“说吧，我们合作。”
    梅紧张地说道：“向东南方跑了，那里有马车可以赶往十色城！”
    稍作思考，路奕派出了一只骸骨魔法师去追，这家伙可不像正常的魔法师身体都不太好，它是骷髅，不知疲惫。
    路奕又问：“宝库呢？”
    “我带你去！”
    “——布冉切女士。”突然，路奕唐突地开口
    梅皱了皱眉毛：“啊？我是说，你喊我们家主的名字做什么？”
    “不知道你听没听见，之前在下头打架的时候，那些人曾说过这样的话……”
    路奕有些替她心疼，但还是得说清楚才行。
    “要把我这帅小伙捆起来送给家主，但可能会被家主压死。我当时就在想，这家主可能和老鼠黑帮的老大差不多，是个胸毛壮汉之类的……”
    “……所、所以呢？”梅有些下意识地颤抖。
    “后来了解到是个女的，而那个叫胖波特的又很胖……”
    “哈哈，这、这只是巧合。”
    路奕再次抬起了法杖，语气平静：“那你愿意证明自己的清白，接受我用魔法调查一下吗？我对你使用简易人体支配，让你吐出一个答案……如果你叫做梅，那你就能自由。”
    “说什么呢！现在赶时间呀！再磨磨叽叽的话……”
    “我已经派骷髅去追那所谓的家主了，再没什么敌人存在，这片土地和财富已经是我的了。女人，你倒是说说看，我有什么理由赶时间？”
    梅——不，布冉切手中的那把法杖已然垂下。她认栽了，眼前的死灵法师跨过了六阶的德德巴，她没有理由能赢。
    小计谋也都失败了，提供假情报是为了让他分些兵力出去而增加自己的赢面。隐藏的真宝库也并不存在，只是个用来囚禁敌人，充满陷阱的地方。
    她已经尽力了，却败给了自己：“我就知道，早应该减肥的。”
    “但吃得太好，躺着就有钱收，对吧。”
    “……对，家族没落，小时候饿习惯了，富有之后怎么可能停下嘴？”布冉切放下法杖，摇着头认了命，“只是没想到，结束这场悲剧的不是圣骑士，而是代表邪恶的死灵法师。”
    “你真正的贴身护卫，梅呢？别隐藏，我有办法让你开口。”
    “……我让她去报信了，现在已经坐上马车了吧？抱歉，死灵法师，所以你还是得死。”
    “报信？”
    “我们家族还有一个人，在十色城苦心经营了多年……他能请动领主，甚至有一支自己的力量。你知道的，我们赚了很多钱……钱才是一切！”
    布冉切的眼珠子里透着希望，即便自己死去，还有能延续血脉的人活着那就没有问题。只可惜自己这具身体了，贵族之躯，多半要被死灵法师亵渎上无数遍……
    路奕很不好意思地举起手里的古书，因为自己也不是一个人。
    “看来，到我这本破书出场了。”
    “是的。”
