    178
    作为蓝胡椒家族的当代家主，布冉切已经预见到今后的结局了：再不会有机会昂首阔步走在这代代相传的土地上，更没有机会去品味人生的美好。
    她彻底败北了。
    一切的始作俑者，正是这个可恨的死灵法师……
    布冉切没能再高傲地昂着头，而是像得了狂犬病一样双眼干红，恨之入骨地瞪着路奕。落入死灵法师手里——这句话曾经是用来恐吓小孩的，它却成了现实……
    没人想象得到，这些可怖的死灵法师，究竟会对一具贵族尸体做些什么。究竟要怎么样才能恳求他杀了自己？不，那永远不是终点，死灵法师最擅长的事就是挽留死者。
    一想到今后将要面临的种种亵渎之举，布冉切心如死灰。
    连哪怕些微的悲愤，都不再存于心底。
    现在，那位死灵法师正在搜寻着整个四楼，不知在找什么。他手里的魔法书已经追了出去，估计消息是传不出去了……
    一无所获的路奕很是困扰：“布冉切女士，你的金库在哪？怎么找不到的，按理讲，你不是该像个守财奴似的把钱放在附近？”
    “我永远不会告诉你。”
    “不说是吗？”路奕举起了法杖，很乐意使用某些粗暴的手段。
    “……别、别用像是对待家畜般的眼神看着我！我、我说，我们赚来的钱大部分是交给巴特勒运作……就是在十色城身居高位的家族成员。”
    “你金库里的呢？”
    “只有……四千枚金舍客勒。”她自觉耻辱地说出数字，生怕死灵法师会立马拿自己泄愤，又赶忙追述，“但很多从猎物那儿弄来的宝贝，都好好堆在里面，你可以尽情拿走！”
    四千枚，如果这只算是小部分的话，他们这桩肮脏生意的回报该有多可怕？
    此刻，布冉切肥胖的身体被捆得相当紧，她是位有些实力的火魔法师，所以被两只骷髅战士用剑来接管了她脖子、心脏的健康，以确保她不会走火。
    她像个大肉粽子，无法替路奕带路，而路奕也没那个胆量放松对她的控制。
    人手不足啊，他有点懊恼，应该带比安卡来的。可就在这时，一道黑影悄然跨过窗户并显有人形轮廓，手中幽绿的匕首证明了它的身份。
    “……什么、什么？难道是巴特勒的人？！救我！”
    剪影者有些抱歉地向着俘虏鞠了一躬，毕竟她猜错了。
    之后，达成使命的剪影者见到了主人，立即想往影子里钻。
    但路奕阻止了他，现成的得力帮手让问题迎刃而解。
    就这样，管理布冉切女士健康的工作交给了剪影者。有它在，布冉切女士的双脚终于重获自由，可以带他前往金库了，只可惜她看起来不怎么高兴。
    “你前前后后谋害了多少人。”途中，路奕问。
    “有好几个有名气的家族，几位想当个小领主的商人。还有些杂七杂八的人……反正他们都家破人亡了，你是受谁雇佣来复仇的？”
    “家破人亡……”
    “他们都变得离不开小麦，自然愿意为了一粒小麦而搬空家里的金舍客勒。”
    “他们不是可以去黑市买那种叫‘美梦’的药剂吗？比你们的效力更强，作用更好。”
    “……你知道得还真多，但不一样。黎明黄金那种药剂实际上只能做美梦，可我这里的小麦……”布冉切回过头，眼神变得十分可怕，“比肤浅的美梦要深奥得多，只要你试一试，你就会知道很多东西，我们从来都不屑所谓的美梦。”
    也就是说，这里的毒小麦和美梦药剂不是一回事？
    路奕一边走，一边琢磨了起来。听描述，不像是效力更强大，而是本质就有区别。毒小麦带来的做梦体验，将会压倒性的战胜普通的美梦？还真是复杂。
    “到了。”她说。
    “……就是这？”
    “是的。”
    他们走到了染血的小麦田前，看来金库的所在地和它有关。而先前战斗的痕迹让路奕有些唏嘘，不知不觉，自己也能造成这么惨烈的现场了。
    布冉切走向小麦田，用特定的方式踩了许多地方，这才触发起某种开关。
    接着，麦田里出现了向下的石台阶，通往一个很是宽大的房间。
    “为你们带来财富的东西下，埋着你们的财富吗……”
    “是的。”
    她带头走了进去，除了亲密无间陪着她的剪影者，路奕还用骷髅探了一遍，并未发现陷阱。他进去一看，发现里头有好几口木箱。
    “打开。”
    “需要钥匙，否则打不开，这都是高阶材料制成的。哪怕是被你俘虏的德德巴，他的剑也根本切不开……你在做什么？”布冉切维持着最后的尊严，对路奕轻蔑地笑了笑，“别做梦了，死灵法师，钥匙在巴特勒那儿，你……”
    路奕没搭理他，自己曾经熔断过命运卡·丰饶的果蒂，这几只箱子算个屁。
    当时在太阳靴荒漠，路奕意外收获了四粒胡德的鲜血，它们能强行腐蚀掉许多坚不可摧的封印、锁之类的玩意儿。当时用掉一粒，现在还剩三粒呢。
    对付这样的木头箱子，甚至只需要轻轻用它碰一下锁，马上就能熔出贯透锁芯的洞。
    这粒胡德的鲜血没什么损耗，就像拆掉包装纸被轻轻舔了一下的棒棒糖，和原来的样子基本没有区别。在惊呆的布冉切注视下，路奕收好了它。
    “……居、居然打开了？那粒红宝石究竟是什么？真漂亮……却能这么轻松就弄坏这些宝箱？”
    “红宝石？不，它不是红宝石，而是一件很长的往事了。”
    说完，路奕撬开箱子，将里面那诱人的财富色泽尽收眼中。
    零散堆积的金舍客勒，各种珠宝首饰，还有不少有价值的宝物。种类繁多而且质量优秀，只要把手伸进去，随便捞一把，就能捞起对大多数人而言的兴奋和激动。
    但在见识过黄金之乡的可怕后，这点财富对路奕来讲毫无感触。更何况，他持有的资产也比这要多。
    不过，这只是蓝胡椒家族多年积累的其中一部分……正当路奕想就此询问几句时，外头传来了破书的喊叫声。
    “——噢，我把那个叫梅的魔法师抓来了！鲜嫩好看的小姑娘，还活着！是珍贵的人体实验材料啊，之前咱们根本没抓过这种货色！朋友，快出来验收吧。”
