    比安卡正站在树木繁茂的山丘下，用信封遮起下午的暖阳，抬头仰望晴空。太阳晒得全身都很舒服，哪怕钻入影子里，依然也能感到太阳的温暖。
    但比安卡不怎么高兴。
    她拿着鸢尾兰写的那封信，担任着将它送入路奕手里的重任。
    这如果是什么必须马上传达的重大情报，那也就算了，毕竟都是在一起旅行挺久的伙伴，相互扶持是应该的。关键是，这信里头就短短的一行字，根本就没什么信息量……
    如果只是这样，那也就算了。
    更可怕的是，自己白辛苦一趟，还得马上回去陪鸢尾兰。
    他们看上的那片领地，距十色城有好几公里的路程，往返一趟几乎要把她累趴下。无可奈何，一边是给自己提供食物的老板，一边是她跟随的主人，也只能默默忍耐这种任性。
    于是，她抵达那幢四层大洋房的时候，已经累得上气不接下气。
    她终于在小麦田见到了路奕和古书，此时，他们正商量着如何规划这片领地。
    “咦？比安卡？怎么来了？”
    “送……送信给你，快、快给我那个……”
    说着，比安卡一瘸一拐地抓住了路奕的手，被晒得通红的脸喘着气，让路奕心里慌张了起来，这可是魅魔啊！举手投足间总是自带着种族天赋，根本看不出是在索要什么。
    “灵魂金沙？”
    “不……我要喝……水。”
    “哦……那就好。”听见这非常正经的要求，路奕长长舒了一口气，这才发现她可能只是晒过头了。
    她朝路奕张开了嘴，根本顾不得丢人。
    路奕心领神会，忍着尴尬把手镯里的干净之手激活，让她喝了个痛快。
    有些干瘪的比安卡似乎很快就恢复了弹性，叉着腰大呼小叫了起来：“啊哈，复活了复活了，差点就要晒成魅魔肉干了，这怎么好长一段路都没影子的？真是该死！”
    “信？很急吗？”
    比安卡把信递给了路奕，使命达成，干脆一头栽倒，躺进麦穗摇曳的土地里。
    哪怕小虫在自己脖子附近爬，她也没去搭理，只觉得这样睡一个饱足的觉该有多好？
    “这附近之前有过尸爆，毕竟在打架，而且是加了毒的那种。”
    “……管它呢。”她面无表情。
    路奕没再劝说，拔出匕首将信封拆开，心想是不是鸢尾兰那边出了问题。然而信上就一句话：“没事就好，信收到了。”这可真是……路奕不禁有点同情送信的比安卡了。
    对了，有件事可以拿来安慰她。
    “比安卡，这片领地我们已经搞定了，等去领主那儿备个案，就是咱们的了。”
    “哦，然后呢？反正我只是主人的小跟班……她去哪，我就得跟着去哪。”像是麦穗在说话。
    路奕又问：“你要不要选个地方，盖栋房子之类的？你可以先选。”
    “真、真的？”顿时，麦穗发出“簌簌”声，因为睡在里头的魅魔站了起来，“我可以先选？我马上就要回去陪主人的，你们能为我保留优先权？”
    “不止如此，还有件更棒的事！看，这片领地是不是很美，有小山丘，树林，还有小溪和肥沃的耕地！而它在书面拥有者叫做比安卡，对！就是你！”
    “比安卡？！我、我干了这么多好事，终于有回报了？不不不，有鬼。”比安卡心里一颤，想起他诈骗老鼠黑帮时的斑斑劣迹，马上背脊发凉，“我难道已经失去用处了？为什么要坑害我……”
    “你怎么知道我要坑害你。”
    “果然有阴谋！已经不当我是伙伴了？！”
    路奕摇了摇头，心地失望。为什么这只魅魔立马就反应了过来？本来还想看她满脸惊喜的……但为了自己的名誉，路奕还是把事情从头到尾解释了一遍，因为这并不是坑害她。
    更何况，不是知根知底的可靠伙伴，怎么可能把名字写成她的。
    “如此这般……就是这么个经历。接着，我会寄信给巴特勒让他回这里一趟，但这是陷阱。同时，他不在十色城的这段时间里，你就和布冉切去领主那儿备案。”
    比安卡听完了解释，依旧不怎么买账：“总而言之，我会被那个叫什么……巴特勒记恨上？因为我夺走了他家土地。”
    “对，因为书面上夺走土地的就是你。但别太担心，就算你被记恨上，我们依然会保护你。况且，巴特勒只要收到信回来，难道还有机会再回去？”
    可比安卡像是碰见强敌的猎犬，压低脑袋，并将上嘴唇咧起，皎白、尖锐的虎牙威胁着路奕：“但还是有危险！为此，我需要更高的酬劳……给我两个优先权。”
    “……什么？”
    “我要优先选两块地！一块根本不够。按你们的说法，这个叫巴特勒的权力很大，也培养了自己的势力，还拥有相当的财富，是个难对付的强敌，我要担的风险很大，必须多得到好处。”
    路奕点头同意了。
    她总算收起尖牙，换上勉为其难的笑容，算是接下了这个工作。
    路奕又解释了一下具体内容，和蓝胡椒家族的人一起去领主办公的地方，把转让文件备个份。按这个时间差，比安卡不会和巴特勒产生任何交集，所以会很安全。
    其实比安卡一直都心情很好，因为路奕考虑了她的安全，认真安排过计划。再说，她自己也不是弱者，根本没把十色城的地头蛇贵族放在眼里。
    谈妥，路奕开始撰写给鸢尾兰的回信，顺便问：“盖房子的话，不是一处就够了？你还要一个是做什么？”
    “给妈妈也留一个地方。”
    “你的……妈妈？就是把你捡回去抚养的圣骑士？”
    “对。”这个话题，让比安卡语气变得温柔，“难得有块地皮，我希望为妈妈也盖栋房子。她经常在外面旅行来做善事，从来没有积蓄，更是居无定所……如果能有栋大房子应该会很开心。”
    不愧是把魅魔捡来抚养的圣骑士，路奕打从心底感到钦佩。她恐怕一生都在奉献，财富肯定是散给了需要帮助的人……不仅如此，能在壳之世界旅行，肯定有相当的实力。
    为这样的人提供一个居所，路奕自然不会多说半句。
    他将写好的回信，递到比安卡的手中，又体贴地补上一句：“辛苦了。”
    “那肯定辛苦啊，可恶，又要在太阳下暴晒了。”
    “这样吧，马车借给你，上面有水果和面包，还有遮阳的窗帘。”
    比安卡学乖了，把刚到嘴边差点喊出的“老板真棒”咽了回去，战战兢兢地问：“还有什么要我办的事？”
    “看你这害怕的，我真的是在关心你啊！”
    “真的？”
    “呃，其实吧，你回去反正没事干，就跑个腿怎么样？去找点手艺优秀的施工队什么的来盖房子……马车也是要用来借那些工匠的，你开回去其实正好。”
    比安卡心里暗暗感慨着果然没有免费的午餐，但为了凉快又舒适的马车，她还是很痛快地接受了。而且，她并不反感这一切。
