    送走比安卡之后，路奕和古书也暂时中断了探讨。
    先前，他们针对“如何使用这块土地”进行了不少讨论，也得出了几个共识和结果。土地首先是用来住的，其次，得用来创造价值，但也不能压榨它。
    可这一切都停在理论上，把讨论的内容变成现实，还得之后才能动手。
    必须要解决掉巴特勒这个后患，再把纪念圣剑的工匠们接到这里。更关键的是，鸢尾兰和她的命运卡·丰饶还没有过来。
    于是，他俩有了闲暇处理另外的事。
    死者之牢——
    早被关押进来的前辈，正对新人进行着热烈的讨论。这次抓进来的居然不是黎明黄金的人？而是贵族的贴身护卫——这当然马上成了话题。
    善神作为牢头，对路奕他们一顿猛夸，说什么“业务范围还真广”、“邪恶的贵族就该逮着一顿揍”、“死者之牢终于有个年轻的姑娘了，也不知道是不是好事”之类的。
    而后面被抓进来的几个人，心里还没彻底顺从，所以并未像其他囚犯一样附和善神。
    但他们作为前辈，都对这位叫梅的后辈充满兴趣——可惜，她无法说话。梅只能浑身颤抖，任凭可怕牢房里的囚犯们各聊各的，在煎熬中等待死灵法师的审判和屠杀。
    “前几天不是正聊蓝胡椒家族的领地吗？还有没人记得？”
    “我记得，没想到今天就已经抢到手中了……不愧是主宰者。”
    “贵族也不怎么样啊，真是轻而易举就被碾碎了。”
    “——主宰者进来了！嘘！”
    那些叽叽喳喳的交谈声还是一如既往，但路奕他们早就听惯了。而且都觉得被这么夸还有点小开心，结果也没人去纠正，就一直默认了下来。
    当主宰者进入，他们就会闭上嘴巴倾听。只有能帮上忙的时候，他们才会开口。
    这就是死者之牢目前不成文的秩序。
    “这个叫梅的魔法师，有点问题。”古书漂在路奕身边，配合着他的步速，“我去逮她的时候，她其实有过机会把信送出去。”
    “又到破书的自夸时间了？”
    “不不不，说正事呢。如果我没猜错，她是四阶的魔法师，和一种叫做无兽的玩意儿结缘，学习的是兽化魔法。”
    这是路奕的知识盲区，所以他静静等着古书解释。
    古书简略介绍了一下，兽化魔法正如字面意义，是一种人体增强型的魔法体系。它不像元素系能简单粗暴轰各种东西，不像植物或死灵系偏向动脑子，而是擅长近战。
    但这种魔法体系，被古往今来无数人称之为“不幸者的幸运”。
    要和无兽结缘，必须是失去过什么的人，因此，往往和它结缘的是些残疾人。无兽会赋予他们力量，用这种魔法来重获本该失去的东西。
    “她现在是说不了话，哑巴一个，但如果她使用魔法，多半就能发出兽吼……那就是这种魔法。更是仅仅赐予不幸者的一份幸运，另外，战斗力也不错。”
    “……然后呢？”
    “梅本来可以使用魔法强化身体能力，在我赶去之前把信挂在月鸽身上送出去，但她没有……反而是以平凡人类的身躯在努力。”
    这也就是说，因为某种原因，梅无法使用魔法了？路奕推断出这一点。
    稍作思考，他接话道：“看起来也不像是精神力耗尽，都四阶的厉害角色了，也不至于吓到紧张的用不出魔法。”
    “对，这就很耐人寻味。魔法体系这种玩意儿存在了很久、很久，一直都非常稳定……我也没干什么，她却无法使用魔法。”
    路奕盯着梅，她抱着手，捂着脖子上那骇人的长伤疤，正不住的颤抖。
    梅知道自己的处境：他们发现了自己无法使用魔法，只是无力抵抗的凡人。他们已经解决了其他人，却唯独把身为女性的她活捉了……她很清楚究竟是为什么。
    路奕改变了眼睛的焦点，注视起栅栏。
    自己也曾处于里面，被它所囚禁。
    他不禁脱口而出：“这情况，有点像……咱们的死者之牢？”
    “是的，可能牵扯的东西有点麻烦。”
    “那……是我该掺和进去的事吗？或者说，我掺和进去有用吗？”
    古书沉默了许久，才缓缓给出答案：“如果事态按我所想的那样发展，那每个魔法师都将成为这件事的受害者。当然，我更认为这只是一起偶然且无聊的事，是我想多了。”
    毕竟，这只不过是碰巧在一处小地方，遇见了一位不怎么样的魔法师，而她不知道为什么偶然失去了使用魔法的能力……这多半只是一起孤立事件，并没有牵连到任何麻烦。
    至少古书希望它是这样的。
    “近期，最好去就近的魔法学院，或者魔法师结社问问……看看有没有兽化魔法师出现同样的问题。”古书接着说，“但这种魔法师本来就少，消息传递可能很慢，可能也不受重视……”
    路奕试着问：“假如，事态如你所想去发展了，是怎样一回事，方便和我讲讲吗？”
    古书沉吟道：“不是什么秘密，但……我只是担心将话语说出去，事情就会成真……所谓命运的经纬线，往往就是这样联系起了每个灵魂。”
    作为经历过不少的人，路奕也深知命运这玩意儿有多麻烦，他闭口不言。就算好奇心得不到满足，也最好不去追究这个。
    现在是事业的起步期，大好的地皮等着去发展，不要惹额外的麻烦。
    但古书可能想出了什么办法，把自己和路奕，一起送进了空着的牢房，并虚掩起栅栏：“这样应该能隔绝掉那些麻烦。”
    “栅栏没关……哎哟你可千万别手一抖关起来了。”
    “我用力量补上了那条缝隙，行了，这样的话，应该就能免去风险，来向你讲讲这些内容了。你有资格知道……或者说，活在壳之世界的每个魔法师，都有资格。”
    “那我闭上嘴听你讲。”
    “朋友，你是异乡人，那个物质世界并没有魔法的存在。那在这样的环境下成长的你，认为每个魔法师是如何获得力量的？”
    路奕只好开口回答：“和某种东西结缘，获得一份成为魔法师的资格。然后用精神力构筑魔法结构，使魔法得以实现，影响现实。”
    它赞许地“嗯”了一声，接着问道。
    “——那与每个魔法师结缘的……究竟是什么？”
