    天还没亮，精神力饱满的路奕就已经停止了冥想。
    经过两次冥想积累的经验，他感觉所谓的灵魂，其实就像是胃一样，精神力就是吃进去将胃撑大的食物。在吃饱且消化完毕之后，没办法继续往里头再放入食物。
    所以让灵魂饱足后，整个后半夜，路奕都研究着脑袋里的那些一阶魔法。
    比如最基础的尸爆术。
    精神力会和脂肪、胀气进行某种作用，从内部瞬间撑爆尸体。肉末会变成毒物，骨头则是破片，可以算是效果不错，但不得不说很让人不愉快的魔法。
    花了一个小时搞懂原理后，路奕继续深入其他基础。
    如何唤醒尸体制造丧尸、如何初步利用死者的骸骨、尸毒的调配、尸体如何创造经济价值等等，都是必学的功课。
    吃透它们的难度并不高，比起大学时磨一篇论文要简单得多。反倒像是小学那会儿第一次接触脑筋急转弯，只要灵感对上了，那一切就豁然开朗。
    “古书，我可以研究二阶的魔法了吗？”他想尝试新的东西。
    “……”
    “在不？”
    “……”
    路奕睁开眼，发现那家伙不见了。不知从什么时候起，变成了坐在桌子上看书的狱卒小姐。
    她抬头看了路奕一眼，像是终于得到解脱，急忙将手中的《无人知晓的朝拜之旅》翻到第二页，饶有兴趣地读了起来。
    大概是古书有事，和她换了班？路奕思索着。
    按她刚才的动作，难道是古书叮嘱过“别打搅他冥想”，所以一直担心翻动书页的轻响会影响到他。直至结束，才终于舍得翻第二页？
    路奕心里满是暖意：“谢谢。”
    虽然心里高兴，但狱卒并不理睬，为同伴做这些是理所当然的。
    “好吧……谢谢你的沉默，那本破书呢？”
    她这才抬起手，比划了一个死者之牢的大门形状，但随后，俏丽的手指对准了路奕的床底。
    本该放在那里的污水不见了！路奕脸色铁青，稍一个疏忽，要是污染了村子的水源，问题可就麻烦了，他立刻招呼上狱卒，离开旅店去找古书。
    几分钟后，青年和少女人偶，一前一后，匆匆来到了死者之牢里。
    诡异的恶臭弥漫，外带十几张嘴巴在齐声哀嚎、求饶。
    “难道在搞人体实验？”路奕捂紧鼻子吼了一声。
    “早上好啊，朋友。你这传染病的成色，真够厉害的！”古书高兴的声音从深处传来，“我测过了，效果极其优秀，如果放任不管，感染者会因为脱水和毒素而飞速死亡！”
    说完，古书飘了出来。
    它先是夸了一番霍乱的威力，其次，解释了霍乱并没有失控，这才开始把从蜥蜴人那儿了解到的情况，全讲给他俩听。
    对于善神的所作所为，狱卒偏着头表示不理解，路奕倒是一脸释然。只要有人的世界，总是这样复杂而污浊。
    讲完，古书咨询起路奕的意见：“要做点善事吗？”
    “只要善神不惹我们，那就算了吧，很容易引发麻烦。”路奕望着狭长的监牢通道，接着说，“但如果他像这帮游猎者一样，对我们十分热情的话……死者之牢还有点空位。”
    路奕想得很明白，不光因为村子的生存规律已经固化，村民们的美梦还在延续，还因为他们收拾过一帮游猎者，价值不菲的蜂箱也在他们手里。
    如果两件事叠加，一旦暴露，恐怕就彻底要和对方背后的黎明黄金发生冲突，那就得不偿失了。
    对此，古书没有意见。
    它自认，现在的身份就是个得力帮手，因为愧疚而跟随路奕在壳之世界旅行，也是想让他尽快能独立生存下去，所以主意还是得他自己拿。
    “那收拾收拾，在村子采购完物资，咱们就赶快上路，远离这些麻烦。”
    “走之前，给蜥蜴人一个解脱吧。顺便有办法清理污渍吗？毕竟这里是咱们狱卒小姐的家。”
    “那我这就去毁尸灭迹。”
    ……
    过了没多久，他们一行重新回到村子。
    在上午暖阳的照耀下，接连有村妇扛着农具，向唯一的田地走去。多数男人则将小店开张、或是在阴凉处摆起摊子，和少数过往的旅行者、村民做起各种小生意。
    路奕掂量着口袋的金币，还剩十三枚金舍客勒。按沿途了解的物价，这笔钱可以够正常家庭的半年开销，全部换成旅途需要的物资，应该也能装不少了。
    他先来到卖粮食的地方，店内的粮袋大多干瘪，种种现实将物资匮乏勾勒得淋漓尽致。
    路奕停下板车，和打着哈欠的中年店长攀谈了起来：“阳光真不错，这季的收成如何？有余粮出售吗？”
    “正儿八经的藜麦最多卖你两、三袋，但肉类倒是不少，你需要多少？”店长上下打量着路奕。
    “肉类？”
    “不知道吧？我们这小地方盛产荒漠怪物的肉。沙虫、沙鱼，还有鬼知道是什么玩意儿的肉，养育了不知多少代人。多亏善神搞了条安全的线路，因为狩猎而死的人，总算没以前那么多了。”
    听他侃侃而谈时，路奕已经将刻在石牌上的标价扫了个遍，粗略心算了一下要多少粮食来养活那些苦力，然后递出对应的钱币。
    “我想买五枚金舍客勒的食物，量大管饱就行，另外再来一枚金币的藜麦和蔬菜。”
    “好嘞，我给您搭配。”
    老板做成了这笔大生意，从地下室的仓库搬货也格外有力，嘴也没闲着，拿周围情况当谈资，高兴的声音一句接一句。
    比如将要进入兽季，这附近都会出现什么厉害怪物；荒漠的几大奇怪传说，神话之类的；太阳靴避难所的规模，打算扩建但又有很多麻烦；黎明黄金的游猎者劫掠过多少次，干了什么缺德事。
    讲完，店长当然没忘添上一句：“感谢善神的庇护！”
    “那可得感谢他带来的丰收。”路奕笑着讽刺了一句。
    “哟，对，我得给您炫耀一下，我那姑娘今年十四岁，就顺利被善神挑走去当学徒了！”
    路奕的假笑顿时凝固，店主依旧用充满自豪的口吻滔滔不绝。
    “以后生活会越来越好的，我曾经也是个废人，白天起就喝着酒赌藜麦……但现在不同，我要攒钱！等那蠢丫头学成回来，就给她弄去太阳靴避难所买个小房子，不在这吃沙子受苦。”
    店长还因为高兴而多割了一条好肉当赠礼，他当然乐意和出手阔绰的商人，分享人生中洋溢着的幸福。
    路奕低垂下目光，不去看店主笑意满满的脸，不去想他女儿接下来的悲惨遭遇。
    “哈哈，抱歉，无聊的话题对吧？这是您要的货，我装上您的车。”
    “谢了……”
    “走好！”
    离开之前，路奕没忘记自己看见的景象：店主小心翼翼收起金币，留下一枚放进店里，其他都存进了小盒子，应该就是为女儿所存的钱吧。
    ……
    路奕把食物丢进净化过的死者之牢存放，接着，他采购了旅行所需要的水。旅行物资充足，接下来就要上路，实力增长也在稳步进展——可路奕的心情始终难以平复。
    差不多到了中午，路奕找地方休息的时候，正好来到村子广场。这里立着用来纪念善神赶走干旱的石碑，一个个用以歌颂他的文字，都是村民们努力刻上去的。
    他嚼着肉干，默默研读诗集，想忘了善神和游猎者搞的恶行。
    但念头不断萦绕不散，他也始终轻松不了心情去读诗歌。不知不觉，路奕的手快速地翻动一页又一页，这让旁边偷瞄的狱卒感到有点委屈，因为她还没看完一页，就又出现了新的一页……
    这时——“喂，旅行商人。”
    有人在叫路奕，是熟悉的声音。寻声看了过去，是昨天谈过生意的合作对象，路奕见到那个神采奕奕的女人朝自己走来。
    “……法尔？”
    “你记得我的名字——很好，我没白来。”
    说完，她挂着不减的笑容，却有些焦急地走到路奕身边，随手抓了一根肉干，立刻用相当低的声音问他。
    “想加入商会吗？有挺多好处，比如没人再敢欺负你，每个月都有固定的报酬。只要你为咱们会长出力，没日没夜去采购会长想要的各种玩具。如果愿意加入，我们现在就可以签订契约，然后咱俩就是伙伴了，我会帮你很多忙。”
    “你的意思……”
    “你应该懂我的意思，但不是免费的。”法尔抱着手，语气玩味，“只需要把这车瓷器上缴商会，当做敲门的礼物。至少……比什么都留不下要强。”
    路奕放下诗集，在这明示暗示，外加漂亮眼眸的微妙注视下，已经飞快理解了现状。
    对方是来趁火打劫的，但多半是出于好意。如果现在不拿瓷器当保护费，以寻求她背后商会的庇护，那就会有人对付自己……路奕根本没考虑法尔是否可靠，没那个必要。
    “所以，善神也看上我的货了？”
    “他想要的比我多。”法尔揉着跳动的眉毛，接着劝说，“我是位守信的商人，不管你信与不信，我都是诚实的。你交够代价，独行者商会必然会如家人一样庇护你。”
    法尔觉得自己的条件已经很好了，就算路奕不愿点头，至少也会被善神盯上自己而吓得浑身是汗。可路奕仍然保持着从容和冷静……不，比那还要奇怪，像是终于甩掉债务的老赖，整个人神清气爽。
    “谢谢你的援手——但我用不上。”
    既然善神这么不长眼，路奕再没什么好说的了。
    他拍了拍行囊里的古书，意思不言而喻，在死者之牢里，给那混账玩意儿也准备一个席位吧！
