    就这样，路奕在行程表里加了一条：「调查兽化魔法师们的情况，以确认梅无法使用魔法，究竟是不是偶然的个例。」
    要办的事不知不觉多了起来，清闲的日子多半也到头了。
    等明天比安卡、鸢尾兰，带着一堆工匠，还有新招募到的铁匠史密斯过来，就要正儿八经开始对领地进行建设了。之后，商业的起步也得费不少心思……
    好在必须要解决的巴特勒，现在还不知道他们家族的领地发生了什么事，只要陷阱一切顺利，就能把这个后患彻底拔除。
    人手不足啊，路奕心生感慨。如果能再捡个比安卡这样聪明、养眼，又有实力，其实也挺善良的魅魔就好了……
    想着这些不切实际的东西，他和古书走向了宅邸，还有一堆事情要讨论，一堆事情要办呢。
    ……
    胃湖平原——离十色城还有些距离的十字路口集市。
    这是整片胃湖平原各种道路的交集点，总有数不清的人来来往往。久而久之，这一片土壤之上，便建起了民间自发的一栋栋房子，用来开店做买卖，如今已算是个紧凑型的小聚落了。
    其中一家不起眼的小店，灯火通明。
    这是家口碑不错的小酒店，提供简单的食物和种类繁多的酒水。
    在这里做生意，从来没有熟客这种东西，小店却依然积累下了口碑。不是因为这儿的老板掌握着许多第一手情报，事实上老板挺木讷的，并不懂得做情报生意。
    只是单纯的因为酒好喝——木讷的老板从不往木桶里掺水。
    因此，酒香总能吸引到奇奇怪怪的客人。不光旅行商人和游客，一些非人的家伙，也愿意光顾这种小店——比如尝遍世间百味，对世事厌倦的魅魔。
    魅魔——布兰雪·安儿，一如既往用最粗糙的布匹遮住身体，却藏不住每根毛发里都散发着的艳丽。
    布兰雪笑眯眯地坐上吧台，稍稍掀起兜帽，淡红色的瞳仁如水晶般透彻。
    “老板，请给我一杯布兰雪麦酒。”那是能勾起任何人欲望的甜美声音。
    “……本店……本店需要先付钱……”
    木讷的老板一脸紧张，又宽又厚的身板也开始打颤。
    开店多年，他见过许多漂亮的女人，但从不会对自己的客人动心思，因为他发誓要忠于二十年前逝世的亡妻。但今天，他忘了这份忠诚是什么。
    眼前的这个客人——不，这个女人究竟是怎么回事？为什么这么勾人？
    “钱？”布兰雪笑眯眯地凝视着他。
    “……不、这杯酒送你！”
    “谢谢你的慷慨，能为女士送上一杯酒水的男人，总是这么讨人喜欢。”
    这句话让害羞的老板损失了三只杯子、三杯酒，直到第四杯才终于端到布兰雪面前，他紧张地忘了其他客人的点单，只是凝视着眼前不可思议的女人。
    此刻，虔诚的老板信仰起了神祇。
    他在向不可见的至高者祈祷和忏悔，只希望眼前的女人能和他多些交集，他发誓，无论付出什么代价都值得。
    痴情的老板望着那红唇，香甜的酒湿润着它。
    还有藏在唇中那整齐而洁白的牙齿——以及可爱的虎牙。愚昧的老板看见了她帽子下的角，更知道那虎牙不是人类该有的，但那又如何？
    “你会满足我的好奇心吗？”布兰雪摇着酒杯，目不转睛。
    “我发誓会告诉你一切。”
    “我想打听一个故事……以及，一位缔造了这个故事的英雄。”
    “英雄？是什么史诗传说吗？”盲目的老板差点就夺门而出，放弃这家店，只为了把天下所有的英雄诗篇摆到她的面前。
    布兰雪的眼眸更为湿润，仿佛有泪水为它增色。
    她颇为哀伤地问：“和圣剑有关……听说，这位英雄在十色城出现了。那是结束了魅魔一生痛苦的英雄，我想见他……你知道他的故事吗？他去十色城的途中，是否在你这里要过一杯苦涩的酒？传说中，他经历过太多，只喜欢用苦涩的酒来酩酊自己的灵魂。”
    悲情的老板明白了，自己的痴迷只是梦幻泡影。
    自己不会和她有任何交集，只是为她献上答案的过客。
    但那又如何？
    送她去见心中追求的英雄，这也是一种表达爱的方式。
    “他没有在我的店里喝过酒，但我知道，他在十色城弄了一个工匠联盟。”他说得很慢，只为了能多和她聊一会儿……哪怕是这种话题也没关系，“你想见他，就去打听纪念圣剑这个名字。”
    “感谢你为我付出的一切……好男人。”
    布兰雪得到了想要的一切，默默放下十枚金舍客勒。
    既是结算酒钱，也是支付情报的费用。
    更是在表达拒绝——她不接受老板的好意。
    失恋的老板像是变成了石头，久久伫立在原地。
    他忘了眨眼，从头到尾看着布兰雪匆匆喝完整杯酒，推开大门，伴着夜色悄然离去，只为追寻她心中的英雄……
    “祝你幸福。”失恋的老板送上了祝福，然后抹掉眼泪。
    他给自己也倒了一杯同样的酒，不顾客人们的咒骂和叫苦不迭，把他们统统撵出了门，独自守着她曾来过的寂静小店，嚎啕大哭了一夜。
    向着十色城出发的布兰雪，凝视着天际的双月，慢慢没入了影子当中。
    她踏着寻死的旅程。
    在经历过世间诸般种种之后，疲惫不堪的魅魔厌倦了一切。
    如果能在男人的怀中，伴着极乐一同逝去……那该多好？
    “真是好天气，新的一天开始了……离遇见你的日子越来越近了，圣剑持有者。”
    “……你也是去找圣剑持有者的啊？”
    阴影中，她似乎碰见了同行。
    一个比她实力更强，显然资历更老，经历更多的强大魅魔。那种从骨子里散发的美感，恐怕可以折服任何男人……
    “啊……前辈也是？”布兰雪立刻肃然起敬，每个行业都需要这样的规矩。
    “嗯，很多同类都是呀，一路上碰见几个也不稀奇。咱们结伴吧？”
    “好呀，一个人怪寂寞的，碰见同类也难得——我叫布兰雪，前辈呢？”
    “都是将要迈向死亡的可怜人，如花凋零一般静悄悄地消逝就够了，何必知道花的名字呢？反正……没有真心人会记住。”她黯然而落寞的眼睛，让布兰雪心头一紧。
    但布兰雪也恍然大悟：“原来如此，您这是走悲情文艺路子的啊……”
