    晚间，领地的所有相关者，都被路奕和古书安置到了宅邸的大厅。
    毕竟是晚饭时间，给俘虏一点点口粮、补充水分，确保他们能活蹦乱跳是很重要的。路奕也在满足自己的胃，可惜没什么大餐，只有从死者之牢里自带来的干粮。
    “那个薄暮余晖的叛逃者，你打算怎么处理？”他问。
    “什么都不问，什么都不告诉。别去打探那种组织的秘密，但也不要暴露我们的情况。”
    被议论的德德巴，被捆起来丢在角落，放弃了徒劳的挣扎。
    他的五感都被古书封住了，只留下一点点用来呼吸的缺口。作为六阶的剑士，哪怕被俘虏了也需谨慎对待。在德德巴旁边，还有一个沉溺在梦里的胖波特在支支吾吾，他也是俘虏。
    “什么时候处理掉德德巴？”
    “等会儿我就写封信寄过去，这里正好有私人的月鸽站。”古书接着说道，“等把人交给薄暮余晖之后，这事儿就结束了，他们应该会派人来取……报酬就在那时候索要。”
    这里确实有用来传信的私人月鸽站，总共伺养着四只月鸽，路奕检查过一遍。
    其中两只是配对的老鸽子，都基本到退役的年纪了。
    而两只现役的后代都是母鸽子，想要保持月鸽不减产，就得去外面找别家的公鸽子配对……简而言之，饲养这玩意儿还是很麻烦的，需要专人来照料，饲料也挺花钱。
    但如果母月鸽诞下一窝小的之后，如果养不完还可以分几只出去，能收到不少钱。优质、健康的月鸽，在壳之世界甚至属于硬通货。
    “说起来，你们这里是谁在照料月鸽？”路奕向桌子对面问道。
    “……是梅，因为她学习的是兽化魔法。”布冉切回答，“可以和月鸽进行一定程度的沟通。”
    “说起来，梅是你捡回来的？”
    布冉切双眼绝望而迷茫，没有了反抗的意愿。
    她用冷漠的口吻知无不言，只希望问话能早日结束：“是啊……当时我正在学火焰魔法，需要有人来和我一起进步，正好，当时有帮穷人为了讨食物，来到了我们的小麦田里。”
    路奕停下了对食物的咬嚼，又想起了梅脖子上的那道伤疤，和无兽结缘的条件是残疾……他直截了当地问。
    “所以你就给自己……制造了一个陪练？”
    “这比买一个要方便，是她自愿的，因为我能提供吃的啊。”
    谈论这些话题时，布冉切丝毫没有罪恶感，只是在称述事实。
    “她是被黎明黄金抓去的乞丐，但还没被做成灵魂金沙，就被某个自诩正义的革命组织给救了。但那组织烂透了，打击完黎明黄金的支部之后，就满足的离开了，根本没对获救的人施以援手。”
    “你们也烂透了。”路奕说。
    “如果我们不烂透的话，十多年前就已经死了，这块地早该落入别人手里，轮不到你。”
    他咽下一口食物，轻描淡写道：“无所谓啊，我可以去买别的地。”
    自讨没趣的布冉切回到了之前的话题，补充了一句：“梅可能是脑子受了损，当时真的很蠢，非常适合培养……可惜现在便宜了你们。我听说死灵法师都是变态，无论男女落到他们手里，都会被亵渎……”
    路奕没吭声，因为自己没必要对俘虏去解释什么。
    他用匕首把干面包切成片，将烤脆的五花肉夹了进去。除此之外，他还洒了调味料、把几片干香的叶子放了进去，以增加口感搭配和营养。
    可惜在彻底净化土地之前，还不能冒险采摘这儿的新鲜蔬果，否则这一餐会更棒。
    吃着，路奕看了看计时沙漏，差不多得进行下一件事了。现在是晚上，那位还不知情的巴特勒无论怎么忙，也该开始晚餐了。
    他踹醒了在梦中呜咽的胖波特——
    “啊？！”他猛然惊醒，浑身的肥膘跟着一抖。
    “胖波特，醒了？”
    “……我、我还想继续做梦，我要回去……回到那个世界里去——别、别再他妈的吵醒我！无论你是哪里来的狗东西！”
    如果不是被束缚，他现在的举动应该会相当暴戾。可他叫骂完之后，发现了路奕那玩味的笑容，这才缓缓想起自己的现状。
    他哀求——“我——麦子……我要麦子……给我再能入梦的麦子。”
    “不像样的混账……”布冉切咒骂着他的丑态。
    “可以给你，帮我做件事。我要请布冉切女士写封信给巴特勒，邀请他来参加明天的家族聚餐。你想要麦子的话，就监督布冉切女士，替她润色信件，让她不要写什么危险的事进去。”
    也不知胖波特听懂了没有，一个劲点着头。
    以防万一，路奕警告道：“如果有哪怕些许的问题，你们都会死，一辈子没有再入梦的机会。但如果一切顺利，我保证你们都能活下来，贵族血脉的延续不会断绝在你们手中。”
    胖波特双眼通红，恶狠狠地问：“我还能继续吃麦子吗？不会被你囚禁吗？”
    “你可以每天躺在麦田里，想要就自己摘，只要你监督布冉切别干傻事。”
    “……我保证！家族的所有暗语和特殊符号我都知道，这肥婆绝不会阻扰您的伟业。”
    心如死灰的布冉切被解开了拘束，忍耐着耳边的唠叨，被逼写了一封邀请信。
    字里行间洋溢着幸福、美好，想要分享给同为家人的巴特勒。他们约定明天一起聚餐，写了好几种食物，那都是巴特勒从小喜欢的东西。
    经过胖波特的严格审阅，这封信被月鸽寄走了。
    一切顺利的话，它会在巴特勒吃完晚饭回家休息的时候寄到。而对方不会察觉任何问题，只会欣然回家看看，没有别人会质疑。
    要是成功了，它的成果将比暗杀要好，风险也要小得多。
    巴特勒如果莫名其妙死在家里被人发现，同时递给领主的土地转让，就很容易引起小麻烦，从而导致更大的麻烦。
    但以防万一，路奕还是记下了收信地址，也尽可能把情报都问了出来。如果事情不顺，那就得登门拜访了。
