    185
    远方的山丘拱起，恣意生长的树在它身上攀了一圈弧度。而它们丰茂的枝叶梢头，已经遮不住初升的朝阳了。
    拂晓将昨夜驱散，也唤醒了一个个疲倦的梦。
    路奕是睡在客厅木长椅上的，在这空旷的大宅子，唯一能增加安全感的办法，就是喊手下的骷髅来围着自己。因此，路奕睁开眼便看见了那些亲切的骨头架子，感觉不错。
    这毕竟不是自己家，比起别人松垮垮的床，还不如这条椅子。
    因此，路奕不打算把这大宅子拿来自己住，但拆了也浪费，留给将要到来的工匠们当办公场所算了。他从装杂物的口袋里拿出标准沙漏，估算了一下，现在约莫早上六点半。
    虽然再也不用穿好衣服赶去上课了，但这自由的松散感，也不是什么值得庆幸的好事。
    “醒了？”古书的声音传了过来。
    “早啊，破书。”
    “嘿，鸢尾兰和比安卡她们差不多快到了。”
    “咦？这么快？”他站起身整理好衣服，同时喊骷髅们让路。
    古书飞向了大门，将它推开，让弥漫晨露的空气涌入宅邸。
    刚飞出去，它像人着凉一般抖擞了一阵，立马给自己全身加了保护措施，以避免自己被湿气腐蚀。做完这一切，古书才有闲心继续专心探查。
    虽然很轻微，但它听见了从远方有马车驶来。
    车轮飞驰，碾过无辜的青草和泥土，比平常要沉，因为马车里装了很多人。古书喊着路奕，果不其然，在淡薄晨雾之中，一架马车的影子渐渐靠近了。
    路奕口鼻里满是大自然那湿润的青草气息，眼前的景色也让人安宁，他希望可以静静等来马车，然后迎接一天不见的鸢尾兰和比安卡。
    但马车里探出了一颗头，上头插着两根魅魔的角。
    一根正常，一根像是折损了。
    一头长发被风刮得纷飞，还有呼啦啦的声音：“喂！我们来啦，快点、快点做好准备，带我去看地！”
    “……这魅魔急什么？”古书有点困惑。
    “可能是想在去办事之前就定好要住哪儿，怕被我们抢了好地方。”
    “怪不得她最近不自称圣骑士了，这贪心的……”
    等马车一停好，顶着俩黑眼圈的比安卡就下了车，硬是拖着古书去到处圈地了。就像小狗用那什么划分领地，可能魅魔也有相应的做法，而古书是见证，以防他们食言。
    随后，鸢尾兰慢悠悠走了下来，那身黑白相间的丧礼服到哪都不突兀。
    她没有向路奕打招呼，只是走到他面前掀起帽子一角，将曾经被糯米粘着的地方露给他看。她的头发又回到了原地，可喜可贺。
    而后，那群老弱病残的工匠，还有换了身漂亮衣服的九月，也都陆陆续续下了车、他们低声交换着对这片地方的感想。基本就是一惊一乍的“房子好大”、“草长得真肥”、“空气清新”、“这就是贵族的领地”。
    路奕指着身后的房子：“这屋子借给你们用，装修和改造都可以。回头记得弄个牌子，把蓝胡椒家族那家徽给换了。”
    “……我的天。”
    “我还以为是要让我们来自己搭房子！”
    “居然有现成的……那好啊！”
    “真慷慨。”
    “祝你们做出优秀的商品。”路奕提醒了他们一句，作为老板，还指着这帮劳动力赚钱呢。随后，他带着工匠们，还有对一切显得非常陌生的史密斯走了进去，还有很多要交代。
    鸢尾兰没有跟进去，她对这宅邸没有兴趣。
    而是抓着命运卡·幸福，还有命运卡·丰饶，悠悠哉哉在周围散起了步。她需要找个地方来安置那片通往蓝宝石坟墓的湖泊，因为以小水塘的方式安置在死者之牢里，实在是很占地方。
    但走了一圈，她还是绕了回来。
    这片领地过大了些，放在偏远的地方会让人寂寞，就沾着有人的地方放吧。
    正好，碰见了从另一端飞来的比安卡和古书。
    “魅魔啊，怎么又兜回来了？刚刚的小溪边不是挺好？”
    “就这里！别的地方冷清的要死，全是小动物，我住着也没啥意思啊，还是来挤挤吧……嗯？主人？”
    比安卡看见了鸢尾兰手里的命运卡，她也亲历了这一切，顿时明白了自家主人的心思。于是一拍即合，她给自己选的住址，就是命运卡·幸福的湛蓝湖泊旁。
    这片宝石般的湖泊悄然出现在麦田旁，吞没了土地。
    在此前的数千年间，它一直是以旅行的湖泊而闻名遐迩，但这段传说也将告一段落。
    它结束了旅行，找到了能让自己定居的地方。
    而这片湖泊也并不孤独，因为一只赶时间的魅魔，不顾自己的举止粗鲁，在湖畔吐了几口唾沫，用脚碾平，以宣告领地的归属。
    见没人和自己抢，比安卡这才松了一口气，又拉起嗓门喊：“老板呢？我选好了，快点把人带来，我去领主那儿登记合同！办完我还要回来盖房子的，都和施工队说好了！”
    “她叫布冉切女士，是蓝胡椒家族的家主。”
    路奕也已经准备好了，买卖双方都要露面，自然不能让已经是废人一个的胖波特去。
    布冉切女士神情苦楚，做好了出门的准备。
    从昨晚起，路奕已经解开了对布冉切的捆绑，她身上的勒痕已经消退。还让她特意打扮过，看起来没有任何破绽。她的神色也有解释，那是卖掉了祖传土地，因为失去故土而生的忧郁。
    “记住，九点的时候去领主那里。”路奕叮嘱。
    “嗯，那时候巴特勒已经出门朝你们这来了，以错开时间……我把计划都记住了。”
    在这种事上，比安卡还是很靠得住的，但以防万一，路奕还是将剪影者唤醒，给它下达了暗中跟随的命令。
    在和比安卡一起走上马车前，布冉切回过头——
    “死灵法师，你会放我们家族一条活路的对吧？之后巴特勒会落入你的陷阱，但……求求你不要杀了他。”
    “取决于你合作的态度。”
    “我保证……”
    “那你回来的时候，就可以如期举办家族聚餐了，还能一起交流被俘虏的体验。”
