    “好，你们的交易合同，我已完成了备案。”
    负责文案工作的人，认真将合同进行誊抄，放进了专门的房间进行储存。
    他很认真，但办事效率很低。所以比安卡的心一直悬着，就怕那个叫巴特勒的什么时候跑出来——但路奕的计划应该成了。
    她收到了象征领地所有权的领主回函，至此，它不再是蓝胡椒家族的祖地。而是隶属于比安卡·爱斯梅拉达的东西——当然，她也只是挂个名。
    “比安卡女士，布冉切大人，恭喜你们达成了这笔交易——下一位！”工作人员喊。
    “那个……”
    “怎么了，布冉切大人，您还有什么要求吗？不然就别碍着后面的人。”
    工作人员望着犹豫的布冉切，似乎觉得有些不对劲。
    她没有挪开身体离开的意图，肥厚的嘴巴一张一合，显然是想说些什么。这简直就像是被欺负的人来找领主告状，但又害怕会惹上更多麻烦，所以吞吞吐吐犹豫不决。
    只不过，布冉切是贵族，应该属于欺负别人的坏蛋才对，怎么一副受害人嘴脸？
    在布冉切下定决心之前——比安卡抓住了她的肩。
    “咱们回去喝一杯啊，布冉切女士，你们家庭还没团聚呢……”
    “我……”
    “——布冉切姐姐？！”一个陌生、讶异的男人声音，响彻了办公大厅。
    所有人都看了过去，那是个凶神恶煞般的壮实男人。背上挂着一把长长的刀，腰上有显然是舶来品的左轮手枪，脖子上还纹了一条巨龙，看起来气势磅礴。
    姐姐——比安卡没有听漏这个词，这意味着他们是一家人。
    她给剪影者打了个招呼，在其他人开口之前，按住了激动的布冉切，先行开口。
    “哟，巴特勒。”
    “……你他妈是谁？”
    不顾身份、不顾场地，男人已经拔出了手枪。这种方便强大的道具，是他一直依赖的好帮手。他还没搞懂究竟发生了什么，但情况铁定不妙。
    “我叫做比安卡，是你们那片受诅咒领地的买家。”
    “你？买家？怎么会……难道你——”
    话到嘴边，巴特勒忽然意识到这不是谈论的话题。
    他们用领地做了什么，他比谁都清楚，对外宣称是受诅咒所以没人敢买，而他们却苦于无法脱手。现在买家终于出现，他没有任何理由暴怒。
    在领主府里，许多在场的人都用一种奇怪的视线看着他。
    “怎么，难道你不不肯卖？还是有什么理由，怕别人买走？”比安卡也掐准了他的心态，“有什么难处，你说说看啊？还是要我来说？也许他们不信，实际上——”
    “比安卡是吧！”
    “正是。”
    “感谢你……买走了我们家族的土地，我们终于能脱手了，呵呵呵。”巴特勒碾动牙齿的声音，能让人听得心惊肉跳。
    这种情况下，如果还有什么转机的话……
    三位当事人，都想到了同一个地方。
    布冉切！
    但在比安卡阻拦之前，这个关键的人，已经使用出了火魔法，强行将比安卡的手挣脱。需要一个理由能让巴特勒动手，哪怕是编造的，也得先把脏水泼过去。
    “救我！大家救我！这个叫比安卡的女人根本没付钱，就买走了我们家族的土地，还威胁我要杀我全家，我没办法啊！”
    “护卫！”巴特勒大喊，“有人劫持贵族！”
    同时左轮手枪已经指向了比安卡。
    但潜伏于比安卡的影子里，始终随行的幽魂，将一道幽绿的刃线划动。
    下一瞬，巴特勒的手已经从腕部整只断裂了。不仅如此，充满死亡气息的冷焰也将伤口彻底灼毁，既寒冷又炽烈的痛楚，噬心地撕咬了巴特勒。
    他的哀嚎和眼泪瞬间就飙了出来。
    比安卡也已经行动了。
    她鼓起腮帮子，狠狠吹了一口气——将混有魅魔奇诡唾液的风，送入了空气当中。
    这影响了在场的所有人。
    奇异的幻觉侵入了凡人的大脑，闻讯赶来的护卫也没有防备，或多或少被影响了心智。
    关键的布冉切却早已经有了防备，被俘获的这些天，她一直在琢磨敌人的底细，且都做了预案来防备。只可惜她又饥又渴，又累又乏，手里甚至没有法杖。
    而对付她的，则是六阶的剪影者。
    “——做好准备，你有三秒逃跑，或是被我碾碎。”
    忽然，一句带着哼声的蔑视，从上至下响遍了宅邸。石砖被撼得抖落灰尘，木头也应声炸裂。比安卡头顶的天花板，甚至裂开了一条缝。
    紧接着，一只拳头钻破坚实的木地板，宛如揉面般撕出一口大洞。
    这里是十色城的中枢，更是领主的居所，没有人蠢到在这里闹事。任谁都知道，领主地位稳妥不是靠血脉，更不是靠长相，而是靠身边那些忠诚的强者。
    比安卡也已经舍弃了肥胖的布冉切，和剪影者一起遁入阴影当中准备逃跑。
    哪怕她们占理——这就是世间的无奈。
    只不过，他们刚刚从后门跑出去，钻进了领主府背后的果树林，就已经被敌人拦下了。
    那个是魔术师打扮，身着黑色燕尾服的男人。
    他嗅着随手摘下的梨，抬起蓄着山羊胡的下巴，一副等了很久的态度。
    “我不想伤到其他人，也不想徒增领主府的损失，才让你们跑到这里。魅魔，还有……幽魂吗？看来你有个很强的死灵法师同伴。”
    “……你们应该抓蓝胡椒家族的人。”比安卡不抱希望，却还是据理力争，“他们的领地其实——”
    “我们从来都知道是怎么回事。”
    山羊胡魔法师举着拐杖般的法杖，指向比安卡的额头，细细的眼神没有丁点儿动摇。
    “但我们没去管……更不希望有你这样的阿猫阿狗，假装正义去插手。”
    “作为遵循圣骑士精神的人，我认为你们腐烂透了。”
    “那又如何？等我揪出你背后的人，你就能见到更腐烂的一面，领主对魅魔很好奇。”
    突然间，树林中出现了许多道影子。就像一个个小小的泥沼，漆黑，不规则，但在地面诡异地摆动。
    比安卡一愣，顿时倒吸凉气。
    “我们也很感兴趣啊，哟呵，这里有个好男人？”
    “我讨厌魔法师，他们身体太瘦弱了，吃起来没有嚼头。”
    “这只小魅魔背后的人，多半就是……嘿。”
    听清了一句句甜腻到让人反胃的话，比安卡脸色铁青，捂着耳朵蹲了下来：“该死……我这是捅魅魔窝了？”
    一道极其强大的身影，出现在了比安卡身边，抚着她的头：“希望孤独的我，能寻觅到这黑夜里唯一的繁星……小魅魔，你会为我引航吗？那样，我就回赠你一份名为‘安全’的礼物。”
