    被路奕摸着的古书，用小小的幅度扭了几下，这是表示它已听懂他的意思。
    接着，路奕转向法尔。
    法尔那张耐看的脸上满是吃惊，手也下意识把玩起麦穗辫，像是在表达心中的少许不安。她没想到，眼前这位旅行商人说出了这种话……
    “对了，送你一件小瓷器，感激你的情报，也希望和独行者商会保持友好。”路奕说。
    “旅行商人，你……你就这么有底气能逃掉？”她压低了声音，比荒漠之风摩挲沙子的声音还要轻，“这里是善神、游猎者们的地盘，他们再熟悉不过了……你想逃跑的话，恐怕会很难。”
    路奕没吭声，只是拿出了一只复原完工度不错的小瓷瓶，放到了法尔手里，以示感谢。
    然后，他才不以为然地说道：“我可没打算逃跑。”
    “难道你……”
    他再没说什么，只是摆摆手告别，然后哼着小调离开了广场。
    此前，心里堆积的那些阴郁，显然如风卷残云般一点不剩。
    他本来还打算装作没看见，不管不问地离开，让那帮混球继续支配这荒漠中的小村。路奕望向远处善神居住的那片富饶绿洲，心里冒出了一丝兴奋。
    贪心不足的善神居然盯上了自己？那就给不长眼的魔法师，送一个深刻教训吧。
    至于手段……路奕首先想到了霍乱，然后立刻否决。
    现在不适合用这张强大的底牌，传染病是双刃剑，一旦控制不好就会波及整个村子。特别是村子里水源很单一，也没有任何卫生的概念。
    既然如此，就喊古书出马吧。
    “靠你了啊。”
    “嘿，豪言壮语说得那么帅，结果还是要靠我。”
    “我所掌握的力量过于强大，不适合对付这种小角色。”
    古书噗嗤一声笑了出来，它实际上也很高兴，有正当的借口可以出手，就能看看小角色藏着什么小秘密了。
    ……
    动手之前，古书彻底调查了一遍情况。
    发现在通往太阳靴避难所的那条必经之路上，已经有一队游猎者在埋伏了。透过他们的闲谈，足以证明是要对付路奕，法尔给的情报还真没错。
    现在，善神的宅邸没有半个游猎者，也没有学徒在。这就好，可以干干净净地抹掉他而无人察觉，其他的事情干起来也会更简单迅捷。
    他们一行挑了条小路，在没人注意的情况下，已慢慢迫近了善神的宅邸。附近有少许的植物魔法在做防御和警惕，但在古书面前就和纸糊的没两样，轻轻松松就无效化了。
    顺利抵达后门后，透过落地窗，他们正好见到了善神。
    他像是在洗澡。
    木质浴盆，里面充满了颜色深厚的血液，还漂浮着许多叶子。满是老年斑的苍老身躯，正舒舒服服躺在里头。白发披散，但唯独那张脸却挺年轻的。
    时不时，他会从瓦罐里拿点灵魂金沙、或是其他路奕看不懂的魔法材料，要么加进浴盆，要么放进嘴里，还时不时畅快地赞叹上几声。
    “延年益寿的血浴真是让人享受，就这样泡到明天吧……明天，那些不懂美感的蠢蛋们，就会献上那批拥有美感的器皿了。”
    “不用等到明天啊。”
    “……谁？！？”
    善神惊慌地扭过头，正好见到一个黑发的青年，随手拎起一个瓷花瓶，敲了敲他家的屋子：“你要的东西，我给你送来了，让我们来谈生意呗？”
    善神意识到事情不对，本来泡在浴盆里的手，已飞速从里面掏出了一根法杖。它像是一根被烧黑的枯木，却长着片青葱的叶子，就算是享受的沐浴时间，他也不会将法杖离身。
    这一秒内，善神用丰厚的经验评估着局势。
    如果只是路奕一个，也许还能对付……
    可除此之外，路奕旁边居然漂浮着一本书，深不可测的古老魔法书。另外趴在窗口，好奇向屋里张望的人偶也不可小觑……那身丧服是极其古老的样式，说明她来头绝对不小。
    这群人不好惹！善神丰富的见识，让他得出了答案。
    “有点意思啊。”古书也在评估对方。
    “哦？”
    “这盆血浴和植物魔法的融合，是高阶魔法领域比较冷门的东西，他那法杖也挺有来头的。很难相信，在穷乡僻壤搞小阴谋的四阶魔法师，有办法拥有这一切。”
    “我……”
    善神想报上自己的姓名，称号、阶级，还有靠山，借此压倒对方。
    但没人想听。
    “朋友，你看，他显然要报点名字来吓我们。”
    “不能大意啊，他还挺有背景的。”
    “他的尸体正合适，到二阶你就拿来做骷髅战士吧，会很实用。他法杖的那片叶子挺有用，我需要，其他的都可以留给你。”
    “那挺好，对了，咱们的狱卒小姐有什么需要吗？”
    善神咽下了那些没说出口的名字，感到无比的耻辱。
    他们的态度、目光，简直像是在村里买肉时，讨论着肉质如何、该怎么割比较好……
    在这座村子进行研究的许多年中，他总可以用一句话就让死亡降临，抬抬手就能让整个村子干旱至死，许多人自愿为他跑腿和送死……可现在，这种侮辱却降临在了他身上。
    “看，他满脸的耻辱，穷乡僻壤的魔法师，一般没这种可怜的尊严，是个有来头的。”
    “这穷乡僻壤有什么，值得他呆这么久？”
    善神再也忍不住了，立刻大吼着骂了回去：“那这穷乡僻壤又有什么，值得你们来打搅我！？
    “我们只是路过啊。”
    “是啊。”
    狱卒也点点头。
    气恼的善神躺回了浴盆里，因为那车瓷器，已经让他明白了这该死一切是怎么发生的。
    没有商会做靠山的旅行商人，本该是一只流油的肥羊。但在靠近、想要下口之时，才发现他只不过是不需要商会。反咬的锐齿已经近在咫尺，善神放下了法杖，不再有任何反抗的心思。
    倒是那车瓷器……也没那么美嘛，真后悔为了它们就葬送掉性命。
    路奕踹开窗户，迈步站在了善神面前：“我们也把你做成灵魂金沙，如何？”
