    在路奕前去调查之前，古书有点担心地问：“我看见了你的动摇，不信任我吗？”
    “你觉得呢？”
    “嗯，这很合理。既然如此，以我曾经的主人‘不可见的至高者’之名起誓，我保证这场合作是真挚而不加欺瞒的……我也是诚心称呼你为‘朋友’的。”
    ……
    用灵魂来“走路”，比路奕预想的要简单不少。虽然脱离了身体，但灵魂这种东西，本就是意识的化身。和抬脚走路一样，只要意识传达指令，灵魂就会跟着行动。
    不过，和有肉体时的感觉不同，飘着还挺自由的，也不觉得累。
    从牢房最深处往外，路奕就看见了令人不太舒服的东西：一摊人形骨灰，外带半具尸骸，它们静静躺在其他房间里。死者之牢，贴切的名字，路奕心想。
    “如果这世界有神，请别让我也腐烂在这里。”这场景令路奕畏惧，甚至忍不住低声祈祷。但祈祷往往毫无帮助，能仰仗的永远只有自己。
    这是条很长的路，沿途遍布着肮脏和斑驳，破旧的宝石灯摇摇欲坠……死亡的气息越来越浓郁，因为越往前走，见到的尸体就越多。
    牢房都是同样的结构，尸体的死态却各不相同。
    这真够可怕的……等等，好像也不可怕？他想起自己也不是活人，借着这种冷幽默，恐惧感没那么厚重了。
    飘了大概两分钟，他隐约看见路的尽头微微抬起，前面应该就是出口。也许要碰上狱卒了？得小心些。
    在那之前——路奕发现了点东西，在最靠外的牢里……
    似乎有个活人？
    他停下来，缓缓地飘过去，但那不是什么活人。
    一位中年男性，跪坐在地上一动不动。满脸颓然、腰杆笔挺，消瘦的身上遍布着不少伤疤。和其他骸骨、腐肉不同，这哥们身体居然完好无损。可没什么呼吸起伏，也是具尸体。
    牢房里似乎还留有些东西，倒不像是垃圾，而是两张通体漆黑，和公交卡近似的卡片。
    这似乎具备“奇遇”的所有条件，应该是好东西？作为在影视文学里见多识广的现代人，他很容易就想到这方面。可就算是真的，也得有命去拿才行，要是就这样走进去，便会唤醒狱卒，一切完蛋。
    除非……除非尝试和狱卒合作，揭发古书的越狱计划？
    可惜这种魔法造物，估计没有感情这玩意儿。他承担不起失败的代价，只能作罢。
    “怎么样了？”是古书的声音。
    确定没有东西被它的嚷嚷吵醒，路奕这才回答：“快了。”
    “切记，咱俩的命运，就掌握在你身上。”
    这句话，像锤子用力敲打心脏，催促路奕继续向前。他只能暂且忘掉那两张黑色卡牌，继续向前飘去。
    又碰上了些奇怪的玩意儿，到处都是没见过的字母，还有魔法阵。
    除此之外，一些精细、但已锈蚀的齿轮散落在地。路奕推测，这些应该是拿来防止越狱的陷阱啥的，可它们都已经被时间杀死，变成了凄凉历史的一部分。
    它们的惨状，让路奕更加深了念头，不能腐烂在这座监牢里，必须先逃出去。
    当他的目光飘过某个墨迹风干的魔法阵，看过一行难以理解的咒文时，那种头疼的感觉再次涌来了。
    之前还是轻敲头骨，这次，则像凿子在猛掘灵魂，疼痛感让路奕发出咬牙切齿的哀鸣。但在这痛苦的折磨下，他忽然发现了一些异样。
    眼前这行咒文，好像能理解一点了？紧跟着，莫大的解脱感传遍全身，剧痛消失不见，反而浑身都充满了前所未有的清爽。
    宛如门扉已经被强行打开，无数知识的洪流突然奔腾入内。路奕恍然，原来之前一直在叩门，让头发疼的是这些魔法知识……
    它们杂乱无章，像一堆碎片，却如此新奇，如此不可思议。一项项前所未见的理论，在他的脑子深处盘旋不停。
    “碰上麻烦了？”深处，古书的疑问传来，它听见了路奕的哀嚎。
    “你在我身体里留下什么来着？”
    “就是些魔法知识，从罅（xia）隙把你抓……邀请过来搞身体重塑时，我把很多知识丢了进去。我很贴心的，这是为了你当替罪羊时不会觉得无聊。别急，等你办完事，就可以回来慢慢读了。”
    路奕已经确信了八成，又问：“它们会流入我的灵魂吗？”
    “不会，你没和魔法结缘，最多就是记忆……等等？！”古书并不愚笨，很快便惊异地追问，“你灵魂里出现了魔法知识，它们钻进去了？”
    “差不多就是这感觉。”
    “那……你应该是和某种魔法结缘了。”一阵沉默后，睿智的古书有了答案，“你这算是死了一次，又以灵魂状态在死者之牢里徘徊，还写过很棒的遗书……对，你与死亡结缘了。”
    结缘？咀嚼着这个词，路奕倒是从脑海中的知识碎片里找到了答案。
    学习任何魔法，必须先与其结缘，这是道艰难的门槛。而魔法都是善妒的，魔法师往往只能与一种魔法结缘。自己与死亡结缘，意味着踏入了死灵魔法的领域。
    “可喜可贺。”古书叹息的声音传来，“但这没什么用，就算你努力学一个月，多半只能掌握一个入门魔法，可你的尸体能撑几天呢？”
    “所以我得继续当你的替罪羊……”
    “抱歉，是这样。”
    路奕把失望憋了回去，往好处想，至少有变强的方向和希望了。
    他一边在脑海里回味、探究着魔法知识的碎片，一边继续前行。
    眼前的房间，透着厚重的陈旧感。根据布置和氛围，可能是审讯室之类的地方，但刑具、器材已经严重腐烂。
    角落的长条椅上，坐着一排人偶，总计八个。其中的七个已经严重损坏，只剩凄惨的丑态，但却成了绿叶，衬托了红花。
    唯有中间仅存的人偶，依旧鲜艳、完美。
    一米不到的身体，穿着精致雍容的丧礼服，礼帽下，淡金色的长发柔顺，脸庞也极其可爱。身为人偶，它的肌肤当然完美无瑕。
    它静静坐在那儿，像是等待拍卖的最后一件至宝。
    和死者之牢的压抑感天壤之别，却又完美融合……
    这迥异的美感让路奕愕然，甚至冷静魔法的效果也被驱散了。
    怔了几秒，路奕马上飘到刑具后躲藏。直觉告诉他，这人偶肯定就是古书说过的，死者之牢唯一还在运作的狱卒！幸好它一动不动，这印证了古书的猜测。
    “所以，越狱是可行的……真想看看外面的天空是什么样。”路奕自言自语完，赶忙向更外面飘去。
    当他背过身时——人偶像是听见了那些自言自语。
    它以轻微的幅度歪着头，像是在表达疑惑。路奕当然没发现，因为黑暗的尽头，浮现出了一扇门的轮廓，这象征自由的东西，吸引了他的全部注意力。
    大门上有些繁复的东西，一堆看不懂的字母。
    它里里外外围成了三个圈，像是极其复杂的魔法仪式。这显然就是通往自由的门，而且，那些字母是银色的——这让路奕喜忧参半。
    这意味着古书的计划没有问题，但对他来讲不一定是好事，等自己成了古书的替罪羊……它一旦跑掉，可能就不再回来了。
    届时，那些喜欢沉默的狱友们，就是他的榜样。
    想着这些，路奕回头打算再探索一番，以寻找更多线索。但刚转身，眼前的一幕让他骇然到无以复加。
    “嗯？！”
    一身丧服的人偶，不知什么时候有了动静，正艰难地向球状关节涂润滑油。诚然，这生涩的动作的确漂亮、优雅，却也有同等份量的危险！
    路奕以极快的速度，拼死飘回监牢最深处，得找古书谈谈！
    古书见他回来，倒是很开心：“看你激动的，果然是银色吧？”
    “对！但那狱卒——”
    “别慌，银色，证明我有三次机会开门，这很好，我们拥有了赌博命运的权力。”
    感慨完，古书立刻使用了某种魔法，操纵起路奕的遗体。当事人的灵魂，只能眼睁睁看着双眼无神、呆如智障的青年把古书捧起，塞进栅栏的缝隙。
    路奕紧张万分地看向路的尽头，该死，狱卒已经追来了。
    它举着一盏忽明忽暗的残灯，如巡夜的幽灵一般悄无声息，缓缓朝这边走来。
    “狱卒来了！”
    “慌什么？我计划如此周密，别担心，狱卒不会被触发的。”古书像是身经百战的将军，镇定自若，“好了，你可以回自己身体里了，假装成我骗几天狱卒……”
    “骗个鬼啊！人家都来了！”
    “看你激动的……你别担心啊，不会饥渴而死的。等我办完事就来救你，给你新的人生。现在，我只想尽快去祭奠那座坟墓……我们都等待了太久，哎，得向你道谢。”
    古书觉得他只是冷静魔法失效，所以才慌乱。
    路奕感受到强烈的震撼，自己突然回归到了身体里，不再是漂泊的孤魂。同时指尖传来触感，意味着古书被推出了栅栏。
    数千年的坚持终于有了回报，古书急于分享自己的喜悦。
    “此刻！我将踏上远行，去追溯浩瀚的命运！呵，朋友，祝我们好运！”
    “好运？”路奕抓着栅栏，不断摇头叹气。
    “精神力终于开始恢复！赞美自由，没什么能束缚我……嗯？！”
    “你看看呗，是谁来为你道贺了。”
    古书沉默了，显然，它看见了那道倩影。
    狱卒以不合常理的方式，就这么杀了出来，唯一聊得来的古书面临危险，路奕也处于唇亡齿寒的状况。他不想死在异世界这座诡异的牢房里，成为无人知晓的，连名字也留不下的尸骸。
    铁栅栏阻碍了路奕的视野，但狱卒举着的残灯却昭示了一切。昏光越近，危险越近，气氛紧绷到连皮肤都隐隐刺痛。
    “你怎么把它给唤醒……算了。”古书变得很沮丧，“我准备了这么久，只能迎来失败吗。”
    路奕疯狂起那些魔法知识，想在一个个入门阶级的死灵魔法里，寻找可以速成的助力。但它们是那么复杂，需要仪式、灵魂、尸体。路奕知道这行不通，立刻转向另外的区域。
    “你给我的知识里，有可以速成的吗？”
    “你在牢房里，毫无希望。你尽管尝试，然后迎接失望。”古书发出了哀戚的笑声，“朋友，你就慢慢看吧，我要为自由而战了。”
    路奕有心帮忙，不愿只抓着栅栏喊“大佬加油”。
    不知身穿着丧礼服的狱卒，在用什么方式慢慢迫近？是从容地拖着武器走来？还是玩味地嘲笑想越狱的傻子？未知，让恐惧和压迫感逐渐加深。
    “飞行术。”一段音节从古书身上发出，它以很魔法的方式悬了起来，又自言自语道：“咱俩可真倒霉……”
    路奕没回答，而是沉入思绪深处。他想试着对自己用死灵魔法，因为有“星体投射”这种作用于自身灵魂的魔法，如果灵魂能脱离出去，也许还能做点什么。
    但每次精神力聚集，就像是有只无形的手，立刻打散了一切。
    牢房果然对魔法有强大限制，这么想来，古书可真厉害，隔着世界将他抓了过来。
    这时，他在脑海里找到了些奇怪的知识。
    按理讲，它们都是古书授予的，如果有什么能用，恐怕人家早就说出来了。但他发现了一个名为“平等”的奇怪魔法，没有任何麻烦的限制，就算是刚和魔法结缘的弱者，也可以试着使用。
    “平等？”
    “什么？我不知道，暂时别打搅我。”
    牢房外危机酝酿，古书也在拼命想办法。
    “精神力恢复中，只能挤出中阶魔法……监狱没有环境优势，元素系行不通……只能让他当炮灰，得弄钥匙……不，环境！”古书忽然想到了什么，飞速向路奕问，“快告诉我，有尸体吗！”
    “骨头、骨灰……也有个肉比较多的。”路奕也迅速回答。
    话音刚落，他不由屏住呼吸。终于，狱卒来到了。虽然看见的只是裙摆一角，但这却是死神的裙摆，只会带来死亡……
    路奕咬着确实存在的牙齿，愤愤思考一切。
    人生就此结束，什么都做不到？死亡的威胁疯狂蚕食他的灵魂，难忍的痛楚逼迫大脑飞速运作。也许，也许……不，至少能做点什么。
    抱着破罐破摔的心态——平等，他使用了这个没有任何介绍，但却一直嵌在自己灵魂里的未知魔法。
