    虽然嘴上是这么说的，但路奕也不懂得怎么做灵魂金沙。
    这句话除了拿来恐吓善神之外，还是一个沉重的警告，他们私底下悄悄做的一切——沾满了鲜血的生意，其实都已被自己知晓。
    那些怀抱着憧憬，被他招揽去当魔法学徒的人，无外乎被做成灵魂金沙，装进蜂蜜或尸体里走私、牟以暴利。
    “难道……”善神难以置信地看着他，“不光是因为我打了你的主意，而且，你还想替不值钱的村民报仇？他们耕种至死，一辈子也赚不到变成灵魂金沙所值的价码，这是他们的荣幸！”
    望着这张扭曲的嘴脸，路奕说：“之前还不是，但现在是了。”
    听到这里，善神坐在那儿，沮丧地抓拢白发。
    但这时，他留意到善神有小动作。那一根根稀疏的发丝下，藏着些奇怪的斑痕。在里头，还埋着像种子一样的东西，它们散发着精神力。
    察觉到不对劲，路奕用自己习惯的方式，狠狠踹了一脚过去，这应该能打断施法？
    “该死！”被踢开的善神咒骂了一句。
    接着——狱卒那娇小的身子，忽然挡在路奕面前，然后踩碎了地上的所有种子。就算已经被碾碎，依旧能清晰感觉得到，这些种子曾经很危险。
    古书不急不慢地飞了过来：“你怎么察觉的，他要垂死挣扎？一阶魔法师可没你这么敏锐。”
    “动画里都这么演啊，小Boss总得亮几手，管它是不是垂死挣扎，踹一脚总没坏处。”
    “呃？听不懂你说的是什么……总之，这是他垂死挣扎的第一步……”
    没等古书继续解释，善神垂死挣扎的第二步就已经开始了！伴着一股尖到让人发酸的笑声，路奕愕然发现，他居然用血腥的方式，剜出了自己的右眼！
    “给我留了这个机会，是你们愚蠢！”善神吼叫着。
    那只右眼在他手中蠕动、膨胀，阴森的气息疯狂铺张，蔓延到了整片小绿洲。
    光是沾染到这种气息，路奕就觉得皮肤刺痛，仿佛随时有一把满是锈斑的镰刀，架在自己的脖子上。
    “我们现在该不该慌啊？”路奕问。
    “植物魔法师喜欢把身体改造成种子，拿来当底牌。”古书仍然是那副腔调，“所以你应该保持绝对的警惕，这很危险。”
    善神手中的眼球有了动静，其中有某种古怪的植物，冒出了一根尖刺。
    “你们，可笑！会因为过于自信而惨死的！”善神讥讽着，将尖刺向前伸出。
    这眼球被改造成了种子，能生长出强大、可怕的植物，那根寻觅着猎物的刺就是证据。不过……它还没来得及展露力量，就被狱卒轻而易举地折断了。顿时，那股气息也烟消云散。
    “什么……”善神实在是难以理解这一切。
    他反而低下头看向自己的眼球，开始不断质疑，这张底牌为什么还不起作用？
    但下一秒，眼球也被狱卒拿走了。但她把玩了没多久，应该是觉得很恶心，就亲切地又还给了善神。
    “谢谢你的配合，让我完成了教学。”古书对拿着眼珠，呆滞像是一尊石雕的善神说。
    善神终于回过神来，体会到失败的巨大苦楚。他嘴里念叨着类似“你们必将后悔”这样的话，但没什么用。
    路奕则体会到了战斗的那种氛围，对魔法师的理解有了进步，受益实在是不少。
    努力消化着这些宝贵的经验，他顺嘴问：“现在，是不是该让他配合我们做下件事了？”
    ……
    在善神的带领下，他们开始扫荡这间宅邸的战利品，但善神看起来不是很高兴。
    古书翻着瓶瓶罐罐、箱子、床底、暗格之类的地方，时不时会评价一下得到的战利品。多是些低阶、中阶的魔法材料，价值不算高，但对新入门的死灵法师却很有用。
    狱卒正抱着死者之牢的大门，负责接收战利品，
    也站在路奕身边，一起监视善神。
    路奕问：“被你弄去做灵魂金沙的那些学徒，在哪里？”
    他只能如实回答：“以前的都变成了灵魂金沙……最近这批，应该正被运去黎明黄金在荒漠的据点，然后等待培养、宰杀。”
    “黎明黄金在这片荒漠的情况是？”
    “你难道……要对他们下手？”
    “回答问题。”
    “好吧……总计一百三十七人的分支。负责战斗、弄货、游猎、走私、养蜂、收尸。除了战斗小队在路口等着遇见你，养蜂那队人失了踪，其他的都在据点里。”
    又问了几个情报后，路奕思考着接下来的事。
    和这帮混蛋结仇倒是没什么，就怕宰掉一个善神，又会有新的人来负责压迫村子，甚至是做更恶劣的勾当。再考虑到这可能给他带来麻烦，必须把事做得干干净净，不留一丝毛躁。
    虽然手头能用的牌不多……但也不是不行。
    “古书。”
    “干嘛？”它正翻着钱罐，里头有一百多枚金舍客勒。
    “你之后要和我分开的，对吧？”
    它停了下来，语气添进几分落寞：“嘿，舍不得我啦？”
    路奕指着缺了眼睛的善神，还有死者之牢里的一帮游猎者，认真地说道：“你要不要拉个仇恨？”
    “呃？虽然我听不太懂，但你并没有舍不得我，对吧？”
    “不止善神，我们把整片太阳靴荒漠的敌人都解决干净，然后塑造一个假的厉害人物当靶子，把所有事都推到他头上。这样，黎明黄金就算想寻仇，也只会去找这个人物。”
    古书听懂了一半：“你脑子还挺灵活，那就是让他们去扑个空？”
    “不。”路奕指着古书，“你既然要出远门，又这么强大，不如就……”
    用了一秒理解完，古书打翻了钱罐子，在金币“叮叮”落地的伴奏下，它激昂地反问：“这就是坑我！对吧？！”
    “反正你正好要走，又一直吹嘘自己强大无比，不把小组织看在眼里。就把仇恨引开不是挺好？然后我就在太阳靴避难所闷声发展……”
    “好好好……我帮你，好气啊！读了你的遗书算我倒霉……”
