    和路奕商量好以后，虽然古书嘴上抱怨连连，但还是乖乖同意了这个提案。
    它其实挺通情达理的，虽然这是把自己当靶子的行为，估计会降低自由度。但从理论上讲，这是很合理的选择，也不会对它造成额外的危险。
    碍于那份内疚，古书没多少可以向路奕发的牢骚，只能加倍努力来搜刮善神的财富，多一枚金币、多几根魔法植物，都能让它稍微舒心一些。
    可转念一想，这些财富自己其实用不上，又说好了要留给那只刚入门的菜鸟，古书顿时又变得丧气起来……
    搜刮完这一层的财富，而且都丢进死者之牢，和食物分开存放后，贪婪的他们又跑上了二楼，想得到更多。
    可惜，这一层没有财富。
    反倒血迹斑斑，还有深黄色的斑痕。除此之外，四周放着不少利器、形状古怪的工具，甚至还有一具缺头的年轻尸体，旁边则有几个装着未知液体的瓶瓶罐罐……
    凝固了一秒，古书默默带着路奕退了回去。
    面对这诡异的一切，它什么都没说，只是立刻挥出一把赤红色的烈火，将整层归于灰烬。路奕也没有提问，因为在看见缺头的尸体，联想到善神的脸之后，已经隐约猜到了些东西。
    他们都很默契，想直接略过这件事，不想坏了难得的好心情，但——
    “呵呵呵，嘿。”
    善神用毒辣的声音发出笑声，这种处境下，他没必要再保持风度，立刻高谈阔论了起来。
    “那时，我本想把身体全部更换，但那个想当我学徒，表示什么苦都能承受的人在中途就死了，失去活性就没用……真是没用啊。”
    “你这……”路奕咬牙切齿，本想动手做点什么。
    可转念一想，等搜刮完善神的财富，就会多出大把的时间，可以用来对他进行死灵魔法的研究。路奕消了气，什么都没做，倒是换上一张睥睨的冷笑对着他。
    “我很期待接下来的研究。”
    “研究？”
    “我和死亡结了缘。”
    “……”善神浑身发颤，这种笑容比被虐待还要恐怖，他只能乖乖闭上嘴。
    古书飞到路奕身边，小声解释道：“只有少数劣等的魔法师会这么做……就算和死亡结缘的你们，最多也只是亵渎尸体，而不是像这样残害无辜。”
    “那就好——也幸亏我们来了，要不然我会后悔的。”
    他们默默走向下一层，也就是位于地下的那一层。
    按善神的水平和背景来看，他应该非常富有，之前的搜刮没带来太多收获。再加上他学徒的供词，重要的金库是藏在地下室的。
    不仅如此，在地下室里，似乎还有一个连学徒也无法靠近的秘密研究。
    善神会花上许多年时光，扮演偏僻村子的救世主，为的就是这不可告人的研究。
    推开地下室的门，路奕感觉到精神力的浓度很高，而且有股植物、土壤交杂的浓烈气味。
    这一层确实不同，魔法植物环绕着研究台，炼金设备、稀有魔法材料的柜子、书柜、仪式场等等一应俱全，透出魔法师的专业程度。
    “先找金库。”
    “我同意。”
    善神顿时嗤笑道：“就算你们来到这，也发现不了我的金库，更无法理解这深奥研究！反倒是腥风血雨般的麻烦……会找上你们的……嘿。”
    古书和路奕都没理他，只是交流着情报。
    “那只蜥蜴人说的暗格就在这里，我要踩了，踩七下对吧？”
    “好，然后把书柜第二层的那本书翻个面，放上善神的头发……好，打开了。”
    于是——书柜褪去了伪装，轰然倒下。
    尘埃飞舞，白银色的柜子露出了真身。一位大有背景的四阶魔法师，穷尽一辈子的所有积蓄，都容纳在这不大不小的柜子中。
    见到这这个场景，善神痛苦地哀嚎了几下。他心里苦涩万分，许多年努力搜刮出的财富就这样成了别人的，这种心理创伤，要比身体受到的苦楚严重得多。
    他忽然发现了一个事实：“难道我的学徒……也被你们抓了？”
    “没啊。”
    “那……”他脸上闪过一丝喜色。
    “已经宰掉了。”古书随口嘟哝。
    善神再也受不住刺激，就这样昏倒了。
    打开他的银色宝箱后，路奕和古书开始清点财物。前者负责黄金、宝石一类的硬通货，后者则在盘点魔法材料，还有几件比较有趣的东西，魔法装备、命运卡、还有一盒珠子。
    “这家伙实力一般，敛财可真不少，你可以去买个大宅子了。”
    “那敢情好啊。”
    路奕看了一眼，有东西吸引了他。透明、圆润，一枚又一枚的小小球体，静静躺在盒子中，折射出清澈的淡光。
    “这是品质还不错的晶球。”
    “晶球？”
    “布置炼金工房、魔法试验场、陷阱等情况必要的材料。基本是水晶为原材料，根据圆润和透明度来定价……这盒的品质还不错。”
    觉得熟悉，路奕顺手拿了一枚，在手里掂量的感觉更亲切了。无论从哪个角度看，它都像是从小玩到大的玻璃珠，只是有不少杂质，也没那么圆润。
    “我那个时代有和它类似的东西，叫玻璃珠。更圆、更澄澈。”
    “正常。我之前说过，壳之世界是由不同时代、不同世界的东西堆砌出来的。你那时代的玻璃珠，透过罅隙偶然掉到炼金术师手中。他觉得好用，需要更多，于是开始仿制，从此就多了一种魔法材料。”
    这加深了路奕对壳之世界的认知，同时也感到遗憾，写遗书时带盒玻璃珠在身边就好了。
    他半开玩笑地问：“如果从咱们的罅隙里，掉几盒玻璃珠出来？”
    “几盒？够一百颗的话，在富饶的地方买座小城呗。你当领主，我给你守城。”
    “其实我有个能增加运气的魔法……”
    “哎哟，您千万别打这个主意，双倍的厄运来了我也挡不住的！”
    路奕笑了起来，因为自己只是开玩笑，这次的收获已经足够丰厚了。
    他又向古书提问，但这次是正事：“不是要看看善神的研究吗？”
    “其实，关于这个研究，我已经理解了。”
