    已经理解了？
    路奕迅速用目光扫了一遍地下室，这里的魔法光源还算明亮，所以周围的一切，乃至那些仍没未落下的灰尘，都算是清晰可见。
    但这整一层，都没有太显眼的东西。
    如果是耗费很多年心血的秘密研究，路奕有理由相信，规模会更大，更直观一些。
    “所谓的研究，就是指你烧掉的那一层？”
    “不，那只是魔法师延长生命的拙劣手段……并不算什么。”
    听着这些话，路奕没再吭声，只是静静收拾战利品，等待古书给予解释。
    “记好，当你的知识面不够丰富，又想探究更深邃的真理，就尝试用另一种方式来感受世界吧。”古书明白路奕的困惑，低声引导着他，“你已经学会了冥想，就用它来感受。”
    路奕将清点好的黄金放在一旁，用随性的姿势盘腿坐在地上。
    按冥想的第一步，将意识沉入深处，然后打开那扇门扉，进入属于自己的精神领域。
    几秒后——路奕感到折磨。
    灵魂像是被囚禁在躯壳之中，拘束感不断滋生，并且开始折磨路奕。他可以切身感受到，那躯壳中的灵魂，不断想要挣脱出去……
    这正是进入了冥想的反应，而且，他也瞬间明白了，自己看漏的东西。
    善神的地下研究室，其实是个如梦似幻的地方，遍布着绚烂、斑斓的奇妙光迹。
    这是用肉眼看不到的，唯独可以用灵魂来感受。
    这种氛围的源头，是那些摆放在研究台旁边，乍一看毫不起眼的魔法植物。它们很不一般，洋溢着某种，仿佛来自更高层面的灵性光辉，并不断往外扩散涟漪。
    整间地下室，变成了精神力的海洋。
    像是羽毛一样的精神力生物，正在魔法植物旁优雅地游曳……
    “如何？”古书打断了路奕的冥想。
    从冥想中醒来，一切美好都悄然消逝。地下室只剩下了霉味和灰尘，而那些美好的植物也变回了普通的小树苗，乏味而枯燥。
    “植物。”路奕断言道。
    “真让人惊异，你能看出来……没错，那些是壳之外的植物，不该存在于壳中，这就是善神的研究……也不知道他从哪里弄来的植物，居然还有存世的。”
    壳？是指这个世界吗？路奕不难联想到壳之世界的名称。
    他稍微琢磨了一会儿，试着提问：“善神想让这些厉害的植物开花、结果，用果实搞点大事情？比如一颗果子包治百病，涨万年精神力什么的……”
    “恰恰相反——他在研究，如何让已经成长了的植物变回种子。”
    “……为什么？”
    古书不紧不慢地解释：“这些植物不属于壳之世界，在壳里面，无论再怎么茁壮成长，也没有意义……但如果变回种子，它们就会变成真正的不凡之物。”
    说完，古书想要弄懂更多东西，于是去弄醒了昏倒在地的善神。后者被泼了冰水，刚一醒来，就看见自己的财富被清点完毕，正一箱箱搬进对方带着的那扇门里，他心如刀绞。
    “你想让那些植物逆生长，回溯到种子的阶段，是为什么？”古书问。
    “什么！你们居然能理解我伟大的研究？”
    善神惊慌失措到差点站起来，但很快就转悲为喜，反而不顾死亡和失去财富了。
    “既然你们知道，那我们一起探讨如何实现这伟大回溯，来追寻到神祇的些许力量！如何？条件尽管开，我只要知道如何达成目的！”
    “……是谁让你这么做的？”古书的语气相当不愉快。
    “黎明黄金的无臂者，是和我一起长大的老朋友。很多年前的某一天，他带着十盆植物找到我，让我进行回溯的研究，他需要一粒壳外之种。”
    然后，善神开始自夸，表示自己虽然在魔法方面天分不佳，但在研究、炼金之类的领域却大有成就，这么多财富就是如此积累下来的。
    路奕问他：“那个叫无臂者的人，想拿壳外之种做什么？”
    “没告诉我，我也没问。这些蕴含神祇力量的植物，比任何疑惑都要伟大，难道不是吗？然后我就来这里做研究咯，一做就是好多年，但还没有收获……”
    “你还知道什么？”
    “没了，真的。”
    问完这一切，古书立刻将善神打昏，丢进牢房里。
    见到落魄的善神，那些正复原瓷器的游猎者们先是一惊，但很快，接二连三吹起了口哨。曾经高高在上的善神，现在和他们待遇一样，这似乎很让他们高兴。
    “这些魔法植物我要带走。”办完事，古书和路奕商量道，“之后，我打算去会会无臂者和黎明黄金，看这帮人想做什么。既然关系到我的……我是说关系到神祇，这事肯定很麻烦。”
    “那感情好。”路奕挺高兴，至少不用担心强敌了。
    “走吧，去下个地方，咱们利落点。”
    再三确认没有遗留的战利品，他们这才离开善神的宅邸，悄无声息地回到村子。
    这里一如既往的和平，但从今天起，这座无名村落再没有了善神的庇护。
    不难想象接下来的事——
    他们很快会发现善神失踪，房子空无一物，而善神再也不会回来。于是，他们会感到不安，也会挣扎。但在荒漠生存的人，也很快习惯这一切，重新振作和活下去。
    离开之前，路奕以“献给善神的礼金”为由，捐了二十枚金币给村子，再三确保它会被拿来帮助村子之后，才和坐在板车上寡言的旅伴，藏在货箱里的古书，一起上路离开。
    至于那些守在路口，等着打劫肥羊的游猎者，也如愿以偿，和同伴、善神来了一场感动的重逢。由于牢房不够，很多都得挨着住，估计不会寂寞了。
    还剩下最后一件事，就是去解决掉附近的游猎者据点，把黎明黄金的爪牙从荒漠彻底净化掉。
    途中，古书打趣道：“你可别死了啊，朋友，咱们好不容易重获自由的。”
    “有你在，为什么会死？难道要我单挑这据点？”
    “不然呢？小据点而已。可你呢？您是‘命运卡·唱诗班之主’、‘挣脱死者之牢束缚者’、‘异世来客’、‘唤醒狱卒小姐的男人’、‘仗着有本书就敢对善神口出狂言’，‘举世无双的一阶小魔法师’……所以，我觉得你一个人就够了。”
    路奕听懂古书是在调侃自己，但厚着脸皮掏出了诗集，如果动用霍乱，外加目前掌握的一阶魔法，他还真有几分把握去解决整个游猎者据点。
