    关于这个小据点的情报，路奕已经掌握了不少，毕竟死者之牢里关着一大批人，总有受不了威胁的人。
    这个游猎者据点的规模并不小，如果加上那些被培养着精神力，将来会做成灵魂金沙的“材料”，至少有一百号人。
    它坐落在荒漠的一个废弃兽巢内，里里外外只有一个出口，易守难攻。饮用水是定期从外面采购，食物同样如此，但也有一大部分来自打猎和种植。
    路奕翻出从善神那儿抄家得来的纸笔，详细写着计划。作为现代人，看了那么多影视、文艺作品，路奕还是有点战术思路的。
    “霍乱从感染到发病，需要数小时到数天……但初期症状明显，能较快影响到抵抗力较差的那部分人。只要在门口设下有效的陷阱，让疾病在内部传播，很快就会全灭……”
    听见嘟哝声，古书凑了过来，好奇地观看路奕的计划：“还真打算一个人干？”
    “这是磨砺实力的机会，而且我也有一定把握。”
    “很好，但你没检查过战利品。”讲完，古书翻动战利品堆，拿了条银项链给路奕，“一阶的魔法物品，正适合你，一切能利用的都不能忘记。”
    善神的战利品里，还有几样类似的魔法装备，但路奕暂时还用不了。
    他接过项链，银线扭绞在一起，有一层自然氧化的灰黑色。虽然朴素，却透出淡淡的精神力。古书又翻出一张奇怪的卡牌，接着放到路奕手里。
    “……命运卡？”
    “别激动，命运卡·全知的粗糙仿品罢了。对于全知的这份伟力，我们一般拿来鉴定物品，很实用。仿品质量越高，能鉴定的阶级就越高。”
    仿品……的确，与命运卡·唱诗班放在一起比较，仿品实在是粗陋难堪。
    “三十三张命运卡都有仿品？”路奕又问。
    “怎么会，有不少真品到现在还下落不明呢，有仿品的区区几张罢了。是这样，拥有真品的，无一例外都是相当厉害的大人物……呃……”
    “谢谢你的鼓励。”路奕玩味地看着它。
    古书没有恶意的笑了几声，便接着解释。
    “这些大人物，拥有炼金术师团队来仿造命运卡，这种垄断的利益庞大。但干这生意的就几个而已，其他人看不上这点钱，因此，仿品只有区区几种，全知是最实用的一种。”
    对壳之世界和命运卡有了新的认知后，路奕拿起那张仿品，对银项链进行鉴定。使用方法并不难，稍微一点精神力就可以使它生效。
    接着，物品的讯息反馈到了灵魂里。
    「纯银项链」
    一阶魔法饰品，在锻造过程中，加入了大约六季拉的月英石粉。
    它可以略微增加佩戴者的精神力，并可以安抚灵魂。
    鉴定完，路奕佩戴了起来。冰凉凉的触感碰到肌肤，立刻就像是被微风拂面，有种凉爽的舒适感，趁着这种感觉，他闭上眼冥想，尝试敲开更多魔法的门扉。
    见状，古书用魔法继续拉着板车前进，自己则回到了死者之牢内。
    它的注意力，始终是在另外的事上。
    狱卒没有在日常凿墙，只是按照漫长岁月里的习惯，提着一盏破灯在牢房里巡视。但多了个动作，她还要分发瓷器碎片给各个牢房，同时把复原的瓷器放到成品堆里。
    “我想和你商量个事。”古书对她说。
    狱卒停下了动作，偏着头望向它。
    古书提议道：“待会儿，外头那家伙要去攻打据点，换你跟着他可以吗？我想稍微研究下这些植物。”
    狱卒开了块砖问：“跟着就行了吗？”
    “在必要的时候进行保护，我想，作为那位怪物的最高杰作，你肯定能办妥。”
    “当然，我不会让他受伤的。”丢开砖头，狱卒仔细收好提灯，便快步离开了死者之牢，去保护唤醒了自己，且为自己带来自由的人。
    等她离去后，古书立刻散发出了极其强大的威压，使得整个死者之牢安静无比。
    它这才能集中精神，研究这些看似不起眼的魔法植物。
    ……
    游猎者据点的门口，负责看门的中年人打了个哈欠。
    一成不变的荒漠，炙烤大地的烈阳，对他来讲，这一切都无比熟悉，也让他厌倦。根本没必要看大门嘛，他每次都这么想，因为在这片荒漠，哪有傻子还敢来对付他们？
    前些年，这里本来有不少打家劫舍的游猎者。但随着善神的到来，这些散兵游勇要么被轻松剿灭，要么被收拢，最后只剩他们一家独大。
    “偷个懒好了……反正没人看见。”门卫伸了个懒腰，嘴里嘟哝着困乏的自言自语，打算靠在门上美美睡上一觉。
    但突然间，有吵杂的声音打搅了他。
    不是风吹砂砾的吵杂，更不是怪物的吼叫，而像是带着慌张的人声？门卫他抓起砍过不少人头和怪物的锈刀，向发出声音的地方眺望过去。
    是人！门卫浑身一颤，发现猎物的兴奋瞬间打垮了怠惰。
    “嘿，要是个女的，就让我好好舒服舒服。要是男的，就刨开肚子拿去卖钱。但要是个误入歧途的商人，那可就赚了……”他不禁遐想连篇。
    在游猎者里有这样的传闻：偶尔会有迷路的旅行商人出现，那正是上天赐予最残忍游猎者的奖励。于是门卫两眼放光，悄悄摸了过去。
    一辆不常见的板车，堆着像是货物的东西。
    上头坐着一位风尘仆仆的青年，看起来是遇上了麻烦。青年还抬着手，上面闪着金币折射阳光所特有的亮光。
    “我是路过的旅行商人，被风沙搞错方向迷路了！有好心人能帮帮我吗？”青年从荒漠另一头提问，声音里满是慌乱，“我想活下去，如果有人，请救救我！”
    门卫心中的兴奋感更加膨胀，旅行商人？这可真是幸运无比！
    “嘿，我来帮你。”门卫藏起刀，挂着善意的笑容不断靠近，“我这里有食物，有水，有毯子和女人，你需要什么？我们都是好人。”
    “等等……不对劲，难道这里是游猎者的……”
    “不不不，我们真是好人！别误会，快来吧小哥，荒漠遍布危险，你需要来我们这儿避难。”
    可任凭他如何花言巧语，旅行商人还是发现了什么。他慌张无比，转身就拉着板车落荒而逃。门卫急得骂个不停，拎着刀就追了上去，极其后悔自己没有喊上同伴。
    他追得越凶，商人就跑得越快。但沿途还会丢下些货物来减重，甚至还仓皇地弄掉了食物和几个装水的罐子，他急得跳脚，但还是匆匆逃掉了。
    看着商人越走越远，门卫气喘吁吁，只能停下来抱怨商人的机灵和速度。
    但他又笑了起来：“水和食物都掉光了，这附近又有怪物出没……嘿，小哥，等过一晚我就组织哥们去帮你收尸，看你都装着什么好货，咱们明天见。”
    门卫乐滋滋地捡了商人遗留的货物，里面甚至还有金币，真是走运。除此之外，他没忘记把食物和水罐打包，便哼着沙漠民谣回到了据点里。
    “遇上什么好事了？那恶心的调子在你嘴里真难听，快停下。”有同伴问他。
    “听好，老子刚才遇上了个旅行商人……”他用夸张的语调，对同伴吹嘘着刚才的遭遇，顺道将食物放到粮库，而水倒入据点的公用储水罐。
    这些都可以变成组织内部的功绩，会被清晰记录在案，所以他把大部分都上缴了。
    当然，当时追得又饥又渴，他顺手将几条肉干塞进嘴里，又喝了几口味道稍微有点奇怪的水……倒入储水罐前，还悄悄吐了些吐沫进去。
    这种悄悄恶心同伙的小把戏，比看大门要有趣多了。就算是高高在上的首领，也喝过他的口水，想想就刺激，谁让这满脸胡子的傻东西让他守大门。
    ……
    擦着满头的汗，路奕又悄悄回到了据点附近，但这次不再暴露自己，反而用上了隐蔽自身的手段。
    按游猎者提供的内部消息，他有九成把握，相信这些被收集回去的水会让瘟疫蔓延。一罐罐的水，都是他一路上精神力所化成的。
    为了让霍乱的效果更好，他还使用了一些带有虚弱效果的魔法材料混入其中，他们根本没有这样的防患意识。那可是旅行商人在逃跑途中，无奈痛失的宝贵饮用水，并不会起疑心。
    路奕也准备了后手。
    趁门卫回去的这段时间，他悄悄拜托狱卒小姐，把之前被古书冻成冰棍的游猎者尸体藏在了周围附近，并与它们建立了精神联系。
    只要有人想外出，尸爆就会带来死亡。
    堆积在门口的尸体越多，路奕就越有底气。
    这正是和死亡结缘带来的力量，更是魔法师和凡人的差距。
    也许他们能靠拉帮结派、几把冷兵器，就对苦苦挣扎的人杀戮劫掠。但在此刻，路奕也同样可以靠一个魔法、几具尸体，就将他们的罪孽终结。
