    路奕解开了衣服的束带，让闷热的皮肤能稍稍休息。
    在太阳靴荒漠，想找个遮挡烈日、阻缓风沙的地方并不容易，幸好他和狱卒在附近发现了某种大型怪物的骸骨，靠在背后，总算有了点阴凉。
    路奕碰了碰庞大骨架，也许它生前是只霸主，但也逃不过被岁月沙化。
    接着，他盘腿坐下，喝了口干净的水。在脑子里继续攻克一阶需要掌握的魔法，顺道等待据点发生变化，好在第一时间触发尸爆。
    不知经过多久，太阳的位置斜了不少。
    狱卒忽然轻戳了下路奕的腰窝，然后指着地面上写好的文字：“我们要在这里等多久呢？”
    “呃，还得半天左右吧。等霍乱起效，就能带这帮王八蛋去地狱了。”
    “那……我可以偷偷去解决掉，只要咱俩保密，不告诉那本书。”狱卒又如此写下。
    “赶时间？也对，你肯定想尽早找到制造了你的人，那就——”
    狱卒立刻摇头否认，她的手指犹豫了一下，又继续在沙中划出柔软的文字来解释。
    “我懂的东西很少，不像那本书可以和你聊得很开心。所以，也许你会觉得我很无聊，就不再当我是伙伴。我就只能自己旅行，或者……继续在死者之牢里，发呆到腐朽的那一天。”
    路奕感慨着狱卒灵魂的纤细，为了示好，从板车里翻出布匹替狱卒遮沙，按人偶的结构，有可能会被风沙侵蚀关节。
    “你觉得我弱小吗？”他忽然问。
    狱卒如实回答：“和沙鼠、沙虫一样弱。”写完，她从沙里掏了几条无辜的沙虫出来，生怕他不知道那是什么。
    “这种时候不该这么直白，得说点假话……”路奕脸色不佳，但还是继续把想好的话说出口，“总之，目前的我可能会拖你的后腿。所以，你会因此而觉得无聊，就不把我当同伴吗？”
    “不会。”她摇起头，被阳光淡化了色泽的金发也跟着晃动。
    但又匆匆写下一个新问题：“这种时候，我不该这么直白，得说点假话？”
    “我更喜欢真话。”
    一种代表理解的情绪，在她的面庞上闪动光泽，她明白了路奕的意思。并且感到了许多前所未有的情绪，高兴、喜悦……
    她还想多和路奕聊聊，比如感谢一番，是他打开死者之牢那扇数千年不变的大门，带她迈向如今的自由。不过此刻青年的目光正望着别处，像是刚学会狩猎的幼兽。
    据点门口有动静了，门卫捂着肚子，一脸苦楚的模样。
    没能继续和他交谈，让狱卒感到了一些新奇的情绪，似乎和诗集里描述的“失落”很相似……
    “肠道开始有反应了，霍乱的初期症状！”
    路奕握紧拳头，低声表达兴奋，只希望据点内部的传播也如此高效。
    不一会儿，门卫的症状没有减轻，他开始朝着门内哀嚎。表示自己不是装病，而是正儿八经感到不适，想回去休息和换班。但说话有气无力，甚至被呕吐给打断了一次。
    听到这动静，据点里头才总算走出几名游猎者。
    他们都叫骂个不停，像拖头猪去屠宰一样，把痛苦不堪的门卫给拉回了据点里。途中，有人身上还溅到些污秽，如果不是同伴阻止，他肯定拔出刀刃当场泄愤。
    随着太阳日渐西沉，门卫也换了三波。
    每当新的门卫被替换上来，但休息不了多久，就很快会以同样的方式被拖回去。
    哪怕是这帮习惯嚣张的游猎者，也终于嗅到了一丝不对劲。据点内，越来越多的游猎者开始上吐下泻，一半的人都表示腹部疼痛难忍。
    “是瘟疫。”据点里，黎明黄金派来锻炼的二阶魔法师·雕冰人，很快对现状做出了判断。
    “瘟……瘟疫？”有游猎者满脸恐慌，“雕冰人阁下，问题严重吗？”
    魔法师的脸色发白，喝了一口水压惊才接着说。
    “以我的学识，虽无法断言这是什么疾病，但这么多人同时有类似症状，肯定很棘手……大头目还没回来吗？”
    “去和善神阁下见面了……我们不知道他什么时候回来。”
    在头目外出的情况下，这里的话语权就在他这里。作为资质不错的魔法师，他的脑袋还算清晰，立刻做出判断。
    “我是和冰雪结缘的魔法师，对这种疾病没有根治之力……总之把产生症状的人集中到杂物库，给足食物和水，锁上门，我们没有药品，只能期望他们自愈。”
    “那不就相当于……”
    “你清点一批健康的，去太阳靴避难所找炼金术师调配药剂。我则会直接去找善神阁下求援，两种措施同时，总有一方能解决问题，懂了吗？”
    “好的，我这就去办！”
    雕冰人捂着微微发疼的腹部，心里想的则是舍弃这里，和这帮潜在的传染源隔离，而自己去找善神求救。比起一百个普通人，魔法师的地位当然更高。
    几分钟后，一群惶恐不安的游猎者，匆忙被聚集了起来。
    他们甚至急到没带足武器和食物，因为不愿继续在充满恶臭的据点久留。谁也不知道，附近的同伴会不会突然呕自己一身污秽，必须尽快离开！
    他们非常了解瘟疫的可怕，身为游猎者，没少干过投毒、屠村的事，和瘟疫打过不止一次交道……可这次与之结缘的，是他们自己。
    浓墨重彩的夕阳辉光从大门洒进，那是希望的象征。
    一群还算健康的游猎者先后跑了出去，大口呼吸着带着沙尘的新鲜空气，至少它不臭。
    雕冰人同样踉踉跄跄地走了出来，他在给体内施加寒冷，并嚼着调理身体的魔法蘑菇，以压制那种上吐下泻的丑态。
    他还没来得及呼吸空气，突然敏锐地察觉到某种不属于他的凉意，正埋在那些沙尘之下。
    而一帮游猎者，正要踏过那些散发凉意的地方。
    “……小心——”但这声提醒还是迟了，被闷钝的响声淹没了。
    那些凉意消失了——取而代之，是飞溅的沙石、尸块、肉末、碎骨头、脂肪。它们纷飞着，将荒漠彼端西沉的夕阳，涂抹得更为绚烂。
