    在亲手缔造出这一幕血腥的景色后，路奕也难免觉得头皮发麻。
    尸爆的威力还算可观，不愧是一阶魔法里最基础的，视觉效果实在是相当厉害。
    到处都是惨不忍睹的残渣，有些骨头茬子飞得还挺远。混着铺洒绵延的血液，在西向的夕阳渲染下，像是在荒漠上怒放的几朵红莲。
    路奕远远看着，只能安慰自己，以后会习惯这种景色的。
    从战术角度来讲，这次用尸爆伏击游猎者是很成功的。
    “哎……疼死我了，谁来救救我？”
    “究竟是……怎么回事？我的手呢？”
    “我耳朵嗡嗡的烦死了，我被炸了？”
    还有些幸存者，无一例外都在地上哀怨和嚎叫。
    但更多的游猎者，则当场就被炸死了。死者的血沾染到了这些新的尸体上，留下了路奕的精神印记。因此，这些尸体也就成了他手头的玩物，随时可以引爆，或是拿来做别的事情。
    路奕又一次动了念头，将其中一具引爆——
    “砰！”这巨响，像一百只气球同时被戳破。
    尸体炸裂，飞出去的碎骨外带爆炸的威力，直接将那些垂死挣扎、受重伤的游猎者给送去了地狱。转瞬间，又是一层绚烂的血色，在荒漠里肆意作画。
    先前从瘟疫弥漫的据点逃出来的他们，至死也不知道发生了什么。
    但有人还站着。
    即便法袍被血、肉末给玷污了，可那位外表俊朗的年轻魔法师还站着。
    他受了点轻伤，满脸的懊悔和后怕。身边竖起一层冰墙，显然就是靠这东西，在尸爆现场活了下来。雕冰人捂着越来越疼的腹部，望着冰墙，观察尸爆带来的裂痕、缺口。
    一切都被他搞清楚了。
    连二阶冰魔法师防御手段都炸不坏，搞尸爆的，只是区区一阶的死灵法师！他心底怒气暴涨，居然差点被一阶的小魔法师，用伎俩给炸死？
    “……这场瘟疫看来不是偶然。”
    雕冰人额头的青筋爆起，眼珠子不断转动，想找出藏在暗处的魔法师，但嘴里说的话却很和善。
    “我们谈谈？什么条件和交易都能商量！尸体我有不少，你肯定需要拿去做研究，我比你实力强，硬碰硬对我俩都没好处！只要你给我治疗的药剂！”
    他清楚，自己患的传染病还需要治疗。
    等弄到药剂，再把这小魔法师做成冰雕也不迟。在猎物还活着的时候进行雕刻，他可是最擅长的。
    “魔法师……”暗处的路奕也在咂舌。
    同时引爆数具尸体的尸爆魔法，着实消耗了不少精神力，路奕掏出从善神那儿弄来的一管“饮料”，听古书说能活化精神力。“咕嘟咕嘟”喝掉小半管，总算润了干燥的嘴。
    “先前的情报没提到这家伙，比我强一阶？但他也受了伤……”
    “要我帮忙吗？”狱卒小姐写字问道。
    “谢了，但应该不用。他在试图和我交易治病的药，肯定是染上霍乱了。”
    路奕倒是很从容，比自己强一点的魔法师又如何？仍然逃不掉霍乱的折磨。反正不赶时间，还不如就这样等他病死。
    路奕和雕冰人都清楚，他在冰墙里虽然能防止被炸死，但也别想跑。
    只要撤掉冰墙，周围遍布的尸体瞬间就会送他上路，尸爆这种基础魔法，是不需要吟唱咒文的。雕冰人只是给自己做了个冰棺材，还不敢掀开棺盖。
    “我不做交易的，我就想看着你死。”路奕喊了一声。
    “行行好？我们除了从村子收一点点代价，再走私点违禁品，也没干别的坏事啊？怎么你一个死灵法师这么不讲理的？”
    “一点点代价？你们走私的灵魂金沙，是怎么做的来着？”
    雕冰人自认理亏，干脆没回嘴。
    反而继续提出交易，起初，整个据点的尸体都可以拿来换药剂。但见没人搭理，他很快加高价码。从食物、金币，再到灵魂金沙，语气越来越不耐烦，但给的东西越来越丰厚。
    交易似乎完全行不通，雕冰人只好改口，将已经很虚弱的身体弄出几分威压，试图威胁：“善神是四阶魔法师，就在附近居住，就算在太阳靴避难所，那里的强者也不敢忽视善神阁下……可你呢？刚开始学习魔法吧？”
    路奕没搭理他，只是在和狱卒小姐交流着自己写遗书当作业，然后不幸被那本破书抓过来的事。
    “破书？朋友，你说的是我？”正好，那熟悉的声音从死者之牢里钻了出来，“而那个小魔法师又在嚷嚷什么？怪讨厌的，善神不是在牢里么？刚才还在求我饶恕呢。”
    “我已经差不多办完事了，这个据点玩完了。”
    古书完全不信，只是飞到狱卒旁边：“是不是你悄悄帮他了？作为人偶，你不是该冷漠和无情一点吗？怎么能被三言两语就说服？你出手的话，简直是割韭菜嘛……”
    狱卒的手指轻快写下回答：“我一直在这里发呆，没帮过忙。”
    “……我不信，你们肯定串通好了。朋友，你怎么收买的狱卒小姐？”
    “听你说这些，我还真后悔当时把你从牢里救出来了。”说完，路奕没有恶意地笑了几声。
    接着他把自己的计划讲了一遍，但并没有太得意，因为这只是运气好，而且掌握了足够的情报。如果他没有命运卡，没有霍乱这张底牌，肯定无法撼动这个驻扎百人的据点。
    听完，古书没好意思夸他，只是从容地向据点飞了过去。
    “……很好，死灵法师，终于要和我谈谈了？呃，怎么弄了本魔法书？”雕冰人透过冰墙，看见飞行而来的魔法书，一脸困顿。
    “朋友，你知道这些游猎者喜欢干什么吗？”
    “什么？这本书在对我说话？”雕冰人一头雾水。
    古书接着对路奕解释：“他们为了宣扬自己的威名，会劫掠商队、村子，做事极其心狠手辣。我刚才因为好奇，已经打探过这个组织是怎么兴盛的了。”
    “他们不是恶党的话，我们也没必要来啊。”路奕不太清楚古书想说什么。
    “可如果只是劫掠，把所有人杀死，东西抢光，再放一把火？那根本不能留下威名。”
    古书瓦解掉冰墙后，瞬间支配了雕冰人虚弱的身体，让他解开了自己的法袍和里面的上衣。但就算这么做，古书始终是无视他的，反而继续着上一个话题。
    “他们在做完恶事后，会让一个年轻的孩子活着。给足食物、水，捆在死人堆旁，然后在身上烙印下组织印记，一辈子都磨灭不了……这样，才能宣扬组织的威名。”
    “……那你现在？”
    “既然我要帮你引开敌人，那我不妨也这么做吧？”古书望着眼前的雕冰人，“你说，我烙印点什么好呢？”
    “那就……还是上次那个金库呗？”路奕认为已经让它背锅一次了，也不妨多来一次。
    “好主意，黄金之乡的印记。”
