    最先发现异常的，是带着村子里仅有的一把精钢长刀，穿着自制皮甲的巡逻队队长。
    作为负责村子安全的人，虽然没得到多少村民的信任，但他每天还是会坚持巡逻。
    也不知道下一次，那些游猎者会在什么时候出现？想着这些，他眯眼看向善神的宅邸，有这位阁下坐镇后，日子倒是和平了不少。
    真好啊……他惬意地想着，今天善神阁下的宅邸也一如既往的漂亮……等等？嗯？！他的下巴差点掉落在地，眼睛也瞪到了极点，像是再也忍受不了眼眶的挤压。
    “善神阁下的宅邸……少了一层？”
    难道是某种魔法试验出问题了？毕竟魔法师总会做各种尝试。他一边想，一边奋力跑向宅邸，想看看自己能不能帮上什么忙，然后得到点奖赏。
    但不久之后，他传回的消息震撼了整个村子。
    “善神失踪了！宅邸被烧掉一整层！而且还被洗劫了一遍！”
    ……
    与此同时，也有异样发生在了别处，那是整个村里仅有的一家粮食店。
    总是一脸疲惫，喜欢把哈欠挂在脸上的中年人店主，正清点着手头的金币数量，这些璀璨的色泽是幸福的根源。他估摸着明天要去避难所进多少货、该带什么去卖，能增加多少金币。
    突然，一道少女的倩影匆匆闯入了他的店，然后二话不说扑了上来。
    是他的女儿。
    店主惊呆了，可随后满是愤怒，质问她为什么不专心跟随善神学习魔法，而是跑了回来还哭鼻子？
    但很快，就变成宽慰和无奈，他叹着气，知道自家女儿多半是资质不够被赶回来了。也没办法，家是孩子唯一的避难所，他总不能打骂愚笨的女儿。
    他煮了点粥和咸肉给女儿，好一番安慰，却从她痛哭流涕的熟悉声音里，听到了一些不对劲的事：
    善神带他们离开后，给了怀着紧张和期待，等待学习第一个魔法的他们一顿美妙的晚饭，但随后，就将他们推入了地狱。
    他们被善神绑在一起，就像对待垃圾一样粗暴和嫌弃。
    接着，转手送给了暗中接应的游猎者。
    等待他们的是游猎者据点，以及特殊的容器。没有吃喝，肆意打骂，只有像家畜一样的草料和沙子，还专门有魔法师，不眠不休给他们灌输一些古怪的理论。
    直到后来，那场有点恶臭的骚动结束，他们被拯救出来，才了解到这罪恶的一切。
    他们居然差点就被养肥了，宰杀去卖钱！
    “这是真的？你没骗我？”店主恶狠狠地问。
    “是的……”
    女儿咬紧下唇，虎牙将它嵌得苍白，这代表了无可奈何。善神的形象是何等伟岸，是不可侮辱的存在？父亲怎么会相信自己的一派胡言……
    只会认为，她是吃不了魔法学徒的苦，回来编故事……
    她不知晓该如何解释，更没有力量来抵抗这些磨难，越来越委屈难受。
    “爸爸，我……”
    但她的父亲没有责骂和反驳，只是深切地拥抱了她。
    然后，悄悄拿起宰骨砍肉的锈刀，带着积攒的所有金币，默默离开了店铺。
    “我这就去宰了那群人。”所谓父亲，绝不会辜负女儿的眼泪！
    不过这场壮烈的战斗还没开始，就已经被句号所结束了。
    粮食店外，村里正闹得欢腾。回来的不止是他家女儿，还有一起被带去当学徒的年轻人们。多数在被父母打骂，咒骂他们不争气。
    可当村里不怎么可靠的巡逻队长回来后，他们才意识到出了大问题。
    “善神的宅邸……被烧了……被洗劫了！”
    “什么？”
    村民们沸腾如开水里的气泡，就连那些路过的旅行者，也纷纷从歇脚的地方走上街道，相互询问发生了什么，他们不敢相信这个消息。
    他们虽然不信仰善神，但却畏惧他四阶魔法师的实力。
    可现在——就在这片荒漠，有人悄无声息解决掉了他。
    也有沉默的人，“独行者商会”的低级采购员，斯塔·法尔。这位女士放下了酒杯，皱着眉毛，因为她想到了一些巧合……
    前一天，善神还在和游猎者们商量，要撕掉那位旅行商人。
    可今天……
    说起来，那位年轻的旅行商人，以从容的态度拒绝了她和商会的庇护？法尔背脊窜过几跳寒冷，不由自主拿出了和他交易来的几枚异世界钱币，难道真是他做的？
    没过太久，村子的巡逻队带来了更可怕的消息。
    一直如阴云笼罩在村子周围的游猎者据点，已经覆灭了。某种恐怖而具有太阳光泽的力量，在沙漠上刻下了深深的印记，将整个据点湮灭。
    游猎者的尸体七零八落，摆成了村民并不认识的图案。
    在图案的正中间，有个全身赤裸，像是魔法师的男人被束缚在原地，身上还烙印下了同样的图案。他自称为二阶魔法师，是唯一活着的人，但他什么都不记得了……
    只是反复念叨着一段莫名的留言——
    “我在金沙铺砌而成的十字路口，等待你们的抉择。”
    亲眼见到图案，亲耳听到话音，让法尔的喉咙里发出一声嘶哑的骇然。
    她知道，这些都代表了传说中的黄金之乡……
    臭名昭著，却是整个壳之世界最为富有的地方，甚至坐镇着一位古老的主人，其实力至少是史诗秩序者这一阶级，那是凡人不可揣摩的领域。
    法尔摸了摸手臂，在细嫩皮肤上，浮起了一串鸡皮疙瘩。就算是她背后商会的拥有者，也在闲聊里抱怨过，和黄金之乡的老主人打交道是很危险的。
    问题极其严重。
    穷乡僻壤的四阶魔法师，黎明黄金的一个小分支，居然惹到了这么危险的怪物？甚至让对方不惜路途遥远，派来强者，于悄无声息间抹掉了所有敌人……
    法尔拨开吵杂的人群，赶往村子唯一的鸽站，那是联络外界的最快捷手段。
    这些用来进行联络的鸟类·月鸽，拥有很不错的耐力，轻盈的身子可以保证它们高速飞行三天时间，而且很可靠。
    法尔向柜台丢了一枚金舍客勒，然后不顾月鸽身上独特的淡臭味，打开牢笼，挑了一只最闹腾的喂了食物，这才放好消息，送往太阳靴避难所的方向。
    那里有商会的高级采购员，对方会负责一切的。
    但法尔没有离开，而是又丢下一枚金币，写了另一封信递给高级采购员。
    虽然还不清楚，这一切究竟和那位旅行商人有没有关系，可至少没有起冲突的必要，搞好关系对双方都没损失。
    于是，法尔写了封推荐信给太阳靴避难所的同伴，并且注明了他是“商会可靠的朋友”、“不可招惹”、“真的，真的不可以招惹。”
