    把游猎者据点给扫荡过一遍后，路奕他们得到了意外丰厚的战利品，以至于死者之牢都塞得满满当当。
    而把这些事甩黑锅给了那什么黄金之乡后，一行人也就没继续逗留，很快就向着太阳靴避难所启程了。
    昼夜不停，装着一扇门和大堆瓷器的板车，在沙尘里留下一道道痕迹，很快又被沙风抚平。荒漠一旦进入夜晚，一切就开始截然不同。
    粗粝而寒冷的风、漫天星辰汇流的银河、还有让人喘不过气的寂静。
    不过这样的环境，对于路奕的每日冥想却很合适。
    没什么危险和吵杂会打搅他，完全可以自由地去感受，精神力在灵魂里流动的每一条轨迹。路奕正稳步、高效的吸收灵魂金沙里的精神力，为升入二阶做准备。
    到了二阶，可以掌握的魔法会变得丰富，也会越来越实用。
    但更关键的是，精神力的容量会大幅增加，会让命运卡·唱诗班发挥更大的作用。而且，从善神和雕冰人那里弄来的魔法装备，也就能多穿几件了。
    这些杂念，倒是影响了路奕的冥想，他只好先睁开眼睛，休息一下脑子。
    “终于结束了？”
    古书哗啦啦翻动书页弄出响声，还一个劲嚷嚷。
    “憋死啦，你这菜鸟冥想还要环境清静，我只能和狱卒小姐写字交流，可她宁愿钻回牢里也不和我聊往事。”
    “是你太吵了。”
    “毕竟被关了好多年，现在才放出来。”
    “她也一样。”
    “那不同，人家是魔法和炼金工艺的最高杰作，就是为了摆着好看，肯定比我更擅长憋话……哎，对了，等送你到那避难所后，我就暂时离开一趟。”
    路奕点了点头，这是之前就谈好的。倒是一个疑问在他喉咙里徘徊不定，从被抓过来开始，他就想问问古书要去做什么了。
    不过他的心思一如既往，在古书面前藏不住。
    它倒不忌讳，用怀念的口吻谈了起来：“我要去祭奠一座坟墓，这很重要，但我不知道经历这么久之后，它是否……是否还存在。”
    “是你曾经主人的？”
    “……不，是我自己的。”
    路奕眼睛因为惊讶而瞪大，抱着手静静倾听。他和古书都注意到，有个内向但实际上很爱凑热闹的人偶，也探头探脑，悄悄到了大门口来偷听。
    “我要去祭奠我自己的坟墓——用我的方式。我能告诉你们的，就只有这么多。”
    “那我就不多问了。”路奕知趣地打消了自己的好奇心。
    它的语气缓和了不少：“等一周……哦不，还得去看看黎明黄金那个无臂者……所以半个月就能回来，这段时间你就专心研习魔法。”
    “记得带点旅游礼物回来。”
    “好嘞，我还记得，有座瀑布特别甜……”
    谈话逐渐变成了无关紧要的闲聊，有一搭没一搭，而板车依然不知疲惫地前进。
    由于走的路不是常规的安全路径，所以到了后半夜，他们开始能见到许多夜行性的怪物。
    巨大如山、浑身坚甲和锐齿的沙虫之王，将整片沙漠当做澡堂，高兴地哼哼着，在地上蹭痒痒。但被路奕一行见到，就立马害羞地钻回了地底不肯再露面。
    也有成群水母一样的灵质生物，自由漂浮，在双月的辉光下游荡。它们并不怕人，反而会高兴地凑过来，替旅行商人指引前路。
    偶尔，结伴而来的大型鸟兽，会到沙漠里寻找特殊的石头。它会与月亮共鸣，只有夜晚才能寻觅到。但见到魔法师，也会从嘴里让出几块，以求相安无事。
    还有少不了的不期而遇。
    临近早晨，路奕用冥想补足了精神，正想着要不要弄点水洗脸刷牙。可远远的，出现了摇曳的光——是营地的篝火。
    长相格外秀气，还透着坚毅的矮个子少年，正在营火旁边烤着沙蝎的肉。
    他看见了路奕，路奕也看见了他。
    彼此都警惕了起来。
    “旅行商人？”少年相当吃惊，手已经放在了腰间的刀柄上。
    “是的，沙漠眷顾着你。”路奕不冷不热打了个招呼。
    少年目光扫过货物，立刻换上一副爽朗的口吻，“我不会打劫你的，还愿意和你分享食物，要不坐过来一起烤烤火？”
    魔法师的修炼，让路奕逐渐能察觉到人和人的气息差距，眼前的少年并不是弱者。就算是，路奕也没打算干坏事，所以最好是别理他。
    他肯定藏着什么小心思。
    “我不冷，再见。”路奕摆摆手告别。
    “呃，等等！这情况下咱们不是该一起结个伴？”
    路奕摇摇头，因为自己这边秘密太多，要和陌生人结伴同行还真有点不合适。况且，他对壳之世界的最初印象不太好，难免对别人保持足够的戒心。
    少年看出路奕脸上的疏远，很快站了起来，将腰间两把长度不一的刀塞入鞘中，想尽可能地示好：“我叫萤！我可以和你同行，保证你的安全！”
    “你为什么想和我这种过路的人一起？丑话说在前头，你惹我会吃苦头的。”路奕用强硬的口吻打探对方的目的。
    “你们旅行商人，都很擅长数字的计算对吧？我需要一点帮助，请帮我解读一份地图！能在野外偶遇你，真是幸运！”
    “地图？”路奕忍不住笑了起来，“原来是看不懂地图迷路了，怪不得这么害羞。”
    “才不是！”萤既生气又沮丧，但他没放弃，抓起小行囊跑了过来，“请帮我辨认地图上的数字，这很重要，如果办不好，我会愧对老师，愧对大家的厚爱……”
    他的确没有任何恶意，只是掏出一卷羊皮纸地图，四四方方。
    按纸质的古老程度来看，不比路奕手头的诗集要年轻。记录了一片满是植被的丰饶平原，字迹、笔触、勾线全都模糊了，但路奕怎么看怎么觉得古怪。
    他缓缓回忆自己那张荒漠地图，与之相互比较。
    “你这是……平原变成荒漠之前的？”路奕疑惑地问。
    “是的。”萤指着地图一个点，周围有几个坐标数字，“这个地方……就是我们现在的地方对吧？求你帮帮忙，我会给报酬的。”
    这种地图的标识方法，和现代有相近之处，所以路奕上手很快。如果单看地图，的确是记录的这个地方……他难免想到了藏宝图，打趣了一句。
    “要挖宝藏的话，不怕我抢了地图，对你干坏事？”
    “不是宝藏啦，我还没那么愚笨。这个任务是最低难度的，不可能是宝藏，也不必对外保密。只是让我到地图的标记点进行调查，说是‘看看那里主人的寿命还有多少’。”
    路奕四处望了望，荒凉的沙子恐怕没什么主人，更没有寿命可谈。
    这古怪的现状，使他能够理解萤的困惑，质疑地图的坐标是正常的。
    “可能是给错地图了？地点应该就是这。”
    “……哈哈，我也觉得，毕竟都数千年了。”
    “或者，你向下挖挖看？”
    “唉，也只能这样了。”
    萤一脸苦涩，最后的希望破灭了。挖掘的工作量完全不同，他沮丧地回了营地，准备着手挖掘工作，年轻的声音嘟哝和抱怨，说自己的老师故意刁难自己。
    路奕正打算拍拍古书，听听它的意见，可一个念头闪过，让他先拿起旁边的太阳靴荒漠地图。
    总觉得，这件事有点不对劲……
    如果萤的地图上，模糊的数字用别的方法去理解？如果和如今的荒漠进行对比？
    不……不是坐标。路奕的眼睛忽然瞪大，两张地图上有相似的标志物，但很显然，参考得到的地形、位置，在数千年里有了较大的改变。
    按现在的地形来看，这个地点还要向西一些……
    路奕的手指，向西挪动了一点点距离，再挪开时，发现了一个气势磅礴的印记。
    那是路奕的目的地，也就是太阳靴避难所的所在。
    但更深入本质，那是一个足迹。
    这片荒漠之所以得名，就是因为这一深而沉重的足印。
    “你也迷路了吗？旅行商人？”萤打趣道。
    “不，正好找到了路。”路奕在地图上匆匆刻下地标，以防自己遗忘。
    他没有把这种改变一下思维，找张现在地图就能发现的事情告诉萤。既然是他的任务，那最好还是自己动手……不过说不说其实都一样，既然在附近，他多半是要到避难所去的。
    而路奕也一样，无论有没有这件事，说或是说，目的地都是一样的。
    他和萤告了别，婉拒掉一枚金币的丰厚酬劳，匆匆上路。
    “所以，你发现什么了？刚才的脸色就像捅蚂蚁窝玩时，发现了宝石。”古书这才敢钻出来，把憋住许久的话问出。
    路奕把地图摊开，将靴印最中间的那个地点展示给他看。
    还有这片荒漠里的那个传说：
    「数千年前，从天穹降下一尊太阳巨人，用长靴践踏了丰饶的大地，把一切践踏成了无边无际的荒漠。至今，太阳巨人当时的靴印，还深深烙印在土地上。」
