    “这个描述……呃，我看看。”
    古书担心路奕的转述会造成语言上的缺失，所以从他手里拿来地图，仔细盯着上头的那段传说看了一遍。接着，他翻阅起自己，像是在寻找相关的资料。
    很快，它用上了古怪的语气嘟哝：“数千年前？怎么和我一样摸不准时间，不过这个记述……有点意思。等我办完事回来，我就好好研究下这个臭靴子踩的大脚印。”
    “需要我帮忙进行点事先调查吗？”路奕问。
    “谢谢，那就在你能力范围内，收集和这个传说有关的资料。”
    “那没问题，我找诗集的同时可以多打听打听，不碍事。”
    但除了这一点之外，路奕也有想去调查的事。
    刚才遇见那位叫萤的少年时，他说自己接到了一个任务，内容大概是：“看看那里主人的寿命还有多少”。既然坐标点不是荒漠，而是在避难所的城区，也许可以从中发现点什么。
    只是走过去观察一眼而已，不会惹什么麻烦的。
    ……
    用水洗漱过，吃了点藜麦粥，过了没多久，他们一行人就顺利抵达了太阳靴避难所的周围。直到亲眼目睹，路奕才切身感受到，那个靴印所留下的是多么厉害的景象。
    走了至少一百公里的平地之后，突然发现，眼前是一望无际的深坑。
    这一切，让路奕的思绪不断纷飞：若是这个世界上，真有某种不可丈量的巨人存在，那这片沙漠就是他挑选的埋骨之地。
    而挖出的深坑，则是他将要沉眠的墓穴。
    可惜，这不是巨人的墓穴，而是一位更加超乎想象的存在，所踏下的区区一击足印……它深邃而广阔，甚至可以容纳一座城市，还有城市周围那一圈面积更大的耕地。
    “可怕……至今居然也有精神力的痕迹残留！”
    古书探出头，望着眼前的靴印赞叹不已。
    “是光辉系的史诗魔法，一击沙化了大地！按精神力的古老程度来看，是一千九百四十二年前留下的……不过为啥要和无辜的大地过不去？是因为和恋人分手太伤心，还是一辈子都没尝过爱情的滋味，所以在泄愤？”
    “等等啊，就不能是因为和其他恐怖存在进行死战，才留下这种痕迹吗？”路奕忍不住叹息，好不容易感觉到的热血和宏大感，就被古书给浇灭了。
    它只是打着哈哈糊弄了过去：“原因很复杂……好啦，别看了，进城，臭脚印有什么好看的。”
    说完，古书给货物加上防止被检测的手段后，就和狱卒小姐一起跑回了死者之牢。既然如此，路奕也只能下车，靠自己的手和肩膀，慢悠悠拉着板车向城门走去。
    脚下不再是沙漠，而是土壤和绿草。
    整条绵长的路上，也渐渐出现了来往的商人和旅行者，他们隔三差五的几句杂谈，足以驱散荒漠的清冷。
    入城时，没发生什么大问题。他身上的那些灵魂金沙，如果被查出来可能会引发大问题，好在并没有……
    缴纳完关税、秩序税、商税，还有一直搞不懂的世界税，总计两枚金舍客勒后，路奕模仿着其他商人那样，露出肉疼的表情，小声抱怨税率太高。
    虽然两枚金币伤害不了自己的钱包，但财不外露是种美德。
    避难所的建筑很有特色，多半都是黏土、沙子，外带少量石头堆砌的。当然，也有比较华丽的木质建筑。往来的行人衣着打扮，也像建筑一样，可以轻而易举分辨出贫富贵贱。
    路奕自由地走在其中，感受着很久没体会过的热闹。
    他的第一站，是附近最热闹的自由贸易市场。
    牢里的瓷器堆太多，而最近战利品和尸体收获了很多，使牢里愈显拥挤，得尽快把瓷器脱手出去。自由市场弥漫着财富的味道，各种沙漠特产，都在逐利的商人推动下，被运送到了这里。
    许多路奕没见过的壳之世界产物、一位位只有电视剧里才见过、没见过的种族，当然，还有各种卫生条件糟糕的臭味，让他想起小时候逛菜市场的感觉。
    “嘿，外来的商人，要和我互利互惠一下吗？”走着走着，有个看起来相当机灵、皮肤黝黑的小男孩，带着笑容跳在路奕面前。
    “什么事？”
    男孩没有拦下他，而是用并不讨人厌的方式，走在路奕身边，满脸献媚：“我对这里了如指掌！如果客人您还没找到合作对象，就向我打听情报呗？”
    “我是来兜售瓷器的。”路奕掀开了篷布一角。
    瓷器的花纹、乳白色的质感，让男孩的眼睛都瞪直了：“这可真是稀罕货……这里能收的，恐怕只有六月雪商会……也、也许，您需要我带您去？”
    他紧张又期待地搓着手，害怕这位旅行商人会把自己踹走，吆喝上一天也赚不到口粮，还会被粗暴打骂赶走，这种事也是常有的。幸好，他走运了，收到了路奕的几粒碎金，这就足够让他热情带路了。
    “卖东西的时候，只要保持您诚信的品格，对方就很好说话……”
    “这里最好的酒馆，是那对沙鱼人父女开的，他们经常会悄悄给旅行者多一些食物，而故意不收钱。味道美味、价格便宜……”
    “最近不知为什么，领主在采购武器，招募一些游手好闲的人训练，这是个商机……”
    一条条有趣或无关紧要的情报，在他的嘴里成串往外冒着。
    “这里的房子什么价格？租或买都行，好一点的那种。”路奕觉得正好，便打听了一句。
    “这个，您去沙鱼人父女的酒馆打听吧……这些情报是那儿卖的，我不能破坏规矩。”男孩一脸为难。
    “哈哈，原来如此。”路奕很快就释然了。
    看来这家伙会推荐那酒馆，也是基于某种不成文的行业。这些聪明和小规矩，正是荒漠居民们能让自己活下去的原因吧。
    很快，他们走到了自由市场的深处，一处占地不小的木制洋房，悬挂着“六月雪商会”的字迹和花的图案，确实是个有实力的地方。
    男孩结束了任务，留下几句善意的祝福后，便匆匆跑去找下一个客人了。而商会的人很懂得做生意，有人主动走了出来接引路奕。
    “欢迎！愿财富眷顾我们！”一位穿着长风袍的男人走来，油腻的脸上堆着笑容。
    “我来和贵商会谈些高档瓷器的生意，带着货来了。”
    “瓷器？这一车都是？”对方从口袋里拿出眼镜，仔细观察着。
    路奕满脸自信地掀起篷布，透出少许瓷器的美感，然后说道：“如果合适，货可不止这一车。”
    他很快就被客客气气地请了进去，甚至还有漂亮女孩子端来的红茶、小麦饼干，以及擦拭风尘的热毛巾。
    实际上——这让路奕觉得很不适应。
    他来之前，本来都做好了心里准备，要去承受穿越者的命运。也就是被人无故看不起，大肆嘲讽一番……结果没有，商会里冷冷清清的，没什么一脸反派嘴脸的人在。
    “我是高级交易师·穆。”有个黑发的中年人走了进来，穿着考究，“这笔生意，由我亲自和您谈。”
    “……我是旅行商人，路奕。”
    “东方人果然能带来财富。”
    他坐在路奕对面，手里还拿着一件让路奕挺惊讶的东西，像是个……电子计算器？察觉到路奕的视线，穆自豪地将它亮了出来。
    “我们商会的本部，坐拥着一个罅隙，这正是对面漂泊过来的东西，公正的象征！经验和金币都会欺骗我们，但它不会！它能准确计算出您接下来，可以获得多少利润。”
    穆相当得意，故意演示了一下1+1=2是如何一个过程。
    “哇……这、这可真是高档货啊，真让人……惊讶。”路奕发自内心，舌头都有点打结了。
    穆笑了好一阵，似乎很享受对方那充满“羡慕”的眼神。
    接着，他咳嗽了一声，引向正题：“您的瓷器不也是高档货？您肯定很有背景。但在商言商，这里消费不起这种奢侈品。所以，我们打算运到荒漠之外的地方来获得利润……您看……”
    “运输的风险太大，大头就留给你们挣。”
    “既然您的好意这么直白，我们愿意压低自己的利润，以绝对的高价向您收购。”
    接着，一番爽快地商谈后，结果喜人。
    不过让路奕费解的是，那种复原完美，几乎看不出裂痕的大花瓶价格低。反倒是复原得很烂，遍布裂痕、歪七扭八的小罐子，被他觉得是不可思议的珍品……
    而且，穆计算总价的时候也挺艰难。
    他可能觉得计算器太珍贵，平常没练习过，所以不知道如何使用乘法。
    只是“两枚金币+三枚金币+十枚金币”这样，不断用着加法。姿势优雅，像是演奏钢琴，可惜效率实在不高。出于礼貌，路奕只能一脸“羡慕”的围观全过程。
    而且——
    “该死！按错了，我又按到这个恶魔按钮了……它、它居然又把数字清零了！”穆抱着头叹息不断，“唉，财富的考验，一如既往让人苦涩。”
    “……要不，换传统的算法？不要使用这件过于珍贵的物品了？”
    “那怎么能行？这笔交易的价值足够，不使用这个公正的象征，是对您的不敬！也是我们六月雪商会的耻辱！没关系的，请您再从头观赏一遍。”
