    这是一笔非常不错的交易，清空了一直以来累赘在车上的瓷器，也解放掉了死者之牢的大半库存。至于眼前，穆满脸笑容摊出来的一枚枚金币，只是额外收获而已。
    “这是总计两千枚金舍客勒，我们已经扣除了应缴的世界税，请尽管检查金币的成色。”
    “我尊敬而相信贵商会的信誉。”
    路奕略扫了几眼，那些整齐的金币都有同样的色泽，质地优异。
    确实是大商会的手笔，与和逐猎者身上搜刮来的还真有差别。两千枚金币，即是约二十来公斤的黄金，却是从罅隙中免费得来的……
    他这才体会到，壳之世界最重要的，必然是一个个蕴含无限可能性的罅隙。
    “这是一笔皆大欢喜的生意。”穆松了一口气。
    “我同意——对了，贵商会是否有在经营古老书籍的买卖？另外有几个消息，想和您打听……”
    路奕想打听几处合适的房产，以便在这里定居来闷声练魔法。顺便，看看能不能淘到诗集。他们刚做完了一笔大买卖，这时候提问，对方十有八九会愿意提供有价值的情报。
    穆正打算开口，不过，有新的访客打搅了六月雪商会的清静——
    一声声有节奏的闷响，吸引了他俩的注意力。
    转扭头，路奕见到一位拄着木拐的中年人，正脸色差劲地走入商会。
    中年人穿着华贵，气质高傲，身上还装饰着不少金银珠宝。
    但他身上却遍布着青紫和瘀伤，活像是昨天在街上炫耀财富，被一帮小混混拖到巷子里狠捶了一顿，今天跑来相熟的商会搬救兵……路奕很快打消了自己的念头，差点被自己的脑补逗到笑出声。
    “费根先生？您这……”穆一脸讶异，“谁对您下的手，而且，您看起来苍老了十岁？”
    “别问这么多……我要找你做中介，帮我弄几个厉害的家伙，至少二阶的魔法师，或是其他杂七杂八，总之能打的！”费根咳嗽了好几声，看起来有些虚弱。
    “现在这时节，可不好找。”穆满脸为难。
    “我知道，领主不知道搞什么鬼……但我被揍得这么狠，我却不知道是谁揍我，难道你要抛弃我这个大客户？”
    “……不敢，您先坐下，我们这里有红茶和——”
    随着一声剧烈咳嗽，费根吐了口吐沫在地砖上，大手一挥打断了穆的好言相劝。
    “我现在很生气！今晚之前，必须给我找到厉害的人物，我的金币随时能喂给那群狼狗，只要他们能办事！”他狰狞地说，“否则，我连自己的宅子都回不去……该死啊，究竟是什么东西在揍我？”
    路奕保持着低调，默默饮下红茶，毕竟事不关己。
    但穆的气场有些细微变化，他先前一双好客的眼神冷了许多，望着地上的那口吐沫。
    “您弄脏了我们商会的地板。”
    “我全身疼，忍不住。”
    “是吗？我现在有更重要的客人，请你先在外面等待吧。”
    漠然的宣告完，穆迅速更换了热情的面孔转向路奕。
    “关于您刚刚的问题，我们商会确实在经营一些古老书籍的业务，我这就让人把商品名录拿来。”他打了个响指吩咐其他人，便接着和路奕聊起别的，全然无视了那个叫费根的人。
    路奕能感受得到，费根在用迁怒的目光窥探自己。
    什么都没做，莫名就拉到了别人的仇恨，这还真是倒霉……
    但他没有露怯，随和地谈着：“我还想打听房产的问题，要在这里逗留一阵，不知道有没有好房子愿意转让或是出租？我需要的空间很大，普通的沙土房不行。”
    “我很乐意向您提供这些情报，比如——”
    “我有处好房子，从大海彼岸运来的熟木头打造，家具全是最高档的。可惜正在闹鬼，旅行商人，您要不要考虑下啊？很便宜。”
    路奕转了转身，不再遮住还没来得及收好盒子，里头的两千枚金币正在闪烁光辉。
    虽然不知道这里的好房子要多少钱，但这些总归是够吧？所以路奕用这个当做回答，自己并不需要买什么闹鬼的廉价凶宅。
    费根脸色很不好，还听到了穆的轻笑。
    但尊严和全身疼痛的原因，让他没办法蹲下身去擦拭地面上的那口吐沫。他在外面习惯了用高高在上的态度处世，今天实在是憋了一肚子火，不小心就侮辱了这家大商会，他也确实懊悔。
    “最近在卖的屋子还真不少，就连我没有特意关注，也知道至少三处……毕竟可能会有点小动荡发生。太阳靴避难所不过是某些富人用来避寒的度假之地，他们的房子处理起来，不会很贵。”
    “……动荡？”
    “不值一提，领主会处理好的，否则我们商会早就搬走了。”
    这时，商会的下属拿来了和古老书籍相关的产品名录。路奕仔细翻阅了起来，但随后脸色变得有些微妙，这些内容，和他想象中的不太一样……
    “这些……呃……”
    “罅隙对面漂泊过来的，我想，在壳之世界提到古老，想到的都是这个。无论那些碎壳发展得多么可怕，但也不过是碎壳而已，和这里相较，都是古老而腐朽的……”
    然后，穆用男人都懂的深邃目光扫了一眼名录，接着说，“半夜有这样一本古老书籍陪在身边，随手翻阅几页，确实别有一番滋味啊。”
    路奕尴尬地合上了它。
    这些“古老书籍”的售价不菲，内容繁杂：从二十世纪的全彩美女写真，售价十枚金舍客勒；再到天才绘师纯手绘的尖端人体艺术，售价一百枚金舍客勒……
    越是暴露，越是精细，售价就越高……
    “我需要的……不是这种……”路奕咳嗽了一声，心想自己可真不稀罕这些内容有限的东西。
    “哎？不是？”
    “我要那种内容严肃的，比如古老的诗集，古老的魔法书什么的。”
    “噢噢……那、那我搞错了，哈哈哈……我再去调查一下有没有这种库存。不过这种古书您也看看呗？大半夜总会需要的……”
    这时，吃了羞辱，本来踉踉跄跄要离开的费根，听见“古老诗集”而回了头。
