    奇妙的是，监狱没有阻止“平等”魔法的发动，但这并不代表路奕可以凭借它来扭转自身的命运。仿佛对监狱来讲，它只是个笑话，根本不需要阻止。
    因为，除了最初的一点点精神力波动，就再没有任何改变了。路奕感觉不到半点自己在变强、或是一切开始好转，可悲的是，他连留出一秒来叹息都做不到，情况就是如此紧迫。
    路奕不得不将意识抽回到现实。这时，锈蚀的铁栅栏缝隙里，出现了狱卒的人偶小手，盯了它不过几毫秒，路奕突然间灵光一闪——
    “等等……关节！关节有问题，我见到它给关节涂润滑油！也许能从这里下手！”
    听见“关节”这个词，根本没等整段话讲完，古书立刻就开始了行动。
    悬浮的古书宛如被风吹过，掀开自身，一张张书页“哗啦啦”翻动。半秒后，其中一页上，一行难以辨认的咒文在发着幽光。并且，经由古书的声音吟诵而出。
    “El teu desti?（你的命运）
    llueix c el mar（宛若大海）”
    咒文结束，古书发出一道黯淡的光，穿过附近牢房的栅栏，落在正舒坦躺着的狱友身上。倒不是又白又硬的那些狱友，而是那摊骨灰。
    “从外对内的魔法，不受限制？”
    “不，是我比限制要强。”
    如同在回应古书的自豪话语，那些骨灰似乎拥有了意志，像蛇一样飞了出来。
    个头娇小的狱卒，刚好踏着僵硬的步伐来到附近。虽然像老奶奶散步一样吃力，但它鲜明的色彩、无损的容姿，却包裹着厚重的绝望感。
    但很快，一部分骨灰飞入丧服裙底，也有些向衣领钻去。显而易见，古书打算利用骨灰，朝人偶身体各处的球状关节发起进攻。
    “谢谢你，为我们指出了一条通往自由的路。”
    路奕有点好奇，骨灰能做什么？狱卒大概也是这样，才没有半点想动手的意思。可能是拥有着绝对的实力，它想看这些傻瓜能翻出多大的浪花。
    路奕只有一个想法——但愿这鬼东西会后悔！
    古书使用了下一个魔法，这次没有吟唱，只有微微的精神力波动，可彻骨的极寒瞬间蔓延。狱卒停下了脚步，呆在原地。
    因为那些粘在关节的骨灰，被古书的魔法加入水分，又被极寒的魔法彻底冻住了。狱卒还想向前走个几步，可关节不听使唤，“砰”的一声摔倒在地上。裙摆翩然，还洒出少许骨灰。
    “可以啊！”几秒后，路奕才从喉咙挤出感叹，手心额头全是汗，“居然真的行？”
    “嗯，等我一会儿。”古书无暇夸耀自己的胜利，留下这一句，便高速飞走了。
    被栅栏限制，路奕有限的视野，很快就无法追逐到古书的背影了。
    他刚刚还有些兴奋，现在却半点不剩。仔细想想，幸运用这出乎意料的手段拖延住年久失修的狱卒，替死鬼也乖乖进了牢房，无力反抗。不仅如此，替死鬼还帮忙确认了门上不知什么用的银色字母。
    这下，条件齐全，这本古老的囚犯正好可以越狱。
    然后，再也不会回来。
    路奕失声笑了起来，这胜利的确该属于古书。可惜，自己分享不到胜利的甜美，换了谁大概都会趁机溜掉，没什么好说的。至于脑海里那个名为“平等”的魔法？真是个笑话……等等。
    正当路奕想嘲笑自己时，魔法的作用涌入了他的脑海，一次使用后，似乎可以理解它了。
    命运魔法·“平等”。
    效果很简单，可以让使用者永远处在平等的运势上。因此，使用后能得到不同程度的吉运，不过要承担两倍的厄运。苦楚永远大于幸福，这正是世间的平等。
    吉运……就是灵光一闪拖延了狱卒？而厄运就是古书跑掉了？还真是立竿见影。路奕叹了一口气，默默品尝所谓平等的厄运。
    角落里有张熟悉的纸，正和垃圾堆在一起，如同在讽刺路奕的命运，那正是和死亡结缘的亲笔遗书。接下来，难道要开始比一比，是他先腐烂成骨，还是遗书先风化为尘？
    “——咔、咔、咔嚓。”一阵脆响，打断了路奕心中的矛盾。
    他看见狱卒艰难地站了起来，清理着关节里的骨灰结块。那可爱到不可思议的人偶脸庞，一如既往的平静。它蹦跶了几下，无名狱友的残躯接连抖落一地。
    厄运还在继续？路奕无法再使用“平等”，因为精神力前所未有的空虚，没有半点恢复的迹象。
    既然狱卒没有受影响，多半古书也没机会越狱了，结果一切都在人家的掌握之中。但奇怪的是，狱卒站起来活动了一会儿就没再动，似乎不在乎有囚犯越狱。
    正当路奕思考着这些，并且绞尽脑汁寻求活下去的方法时——
    狱卒的举动极其古怪，路奕难以理解，它为什么在用略尖的俏丽手指一点点嵌入墙壁？当灰尘四散，它从里头抠出一块砖头，捡起地上的残灯，借着光芒用指尖在砖上刻字。
    一个个歪扭的字母、符号刻在砖面，狱卒凝视了一会儿，又向字迹加上了几缕奇妙的精神力波动。
    然后，它抖了抖丧服裙摆，举起砖头，用不太流畅的步姿走到路奕牢房的栅栏前。
    也许是好奇战胜了恐惧，也许是早已意识到了什么，即便相隔不过一层锈蚀的铁栅栏，路奕还是低头看了过去。左手中的残灯，照亮了右手砖块上的文字。应该是语言魔法在起作用，路奕看懂了上面的字：
    “我也想离开这里。”
    “……啊？”
    路奕呆如石像，把杂念忘到了九霄云外。良久，他的大脑才逐渐恢复运作，三番五次加以确认……这行字就是这个意思，它也想离开这里？！
    人偶不知疲惫地抬着手，一直传达砖上的意思。
    不对，这是在嘲讽想越狱的俩蠢货？可当路奕将目光从砖块上挪开，看向它的脸，这个念头便被打消了。因为在黑纱礼帽下，它被精致雕琢出的脸庞，仿佛拥有了灵魂的化妆，居然透出名为“希望”的感情。
    路奕心情复杂，仔细想想，就算这是“先给糖后挨鞭子”的陷阱，跳进去又何妨？反正能失去的就仅剩这一条命了，在怀着希望的情况下死去，至少要舒服点。何况它就算不搞这种花样，也照样能拿走生命。
    可如果……人家是真想入伙越狱呢？
    “你想和我们一起出去？”路奕问。
    人偶点头，脸上的感情更添一分。真好，原来能和它交流。路奕放下心里的感动，接着整理措辞，缓缓问道：“你是这里的狱卒，负责看押囚犯？”
    它又一次点头肯定，然后放下提灯，飞速在砖的另一面写下文字来代替回答。
    “但是大家都死了，我的职责，已经结束。”
    “不是还有本书吗？”
    狱卒思考了一阵子，才缓缓写道：“我可以假装不知道这回事。”写完，又赶紧添了一句，“当然，还有你。”
    “哈……这样也行？”
    “死者之牢的主人——我的制造者，很久没回来过了。她应该已经忘了我们，所以，假装我也和同伴一样，被时间杀死了吧。”它换到砖的侧面来写，字迹小了些，却有整整四面可写，“即便再等下去，她也不会回来修好我们。”
    路奕见过那一幕，时间杀死了太多东西，包括它的其他同伴。它们以前应该都是漂亮的人偶吧……就像眼前的它一样。
    “你简直像是拥有灵魂。”路奕由衷感叹。
    “因为，你唤醒了我。”它又拆下一块砖，认真刻下的字迹，像打印出来的一样，“我也想去看看，让制造者一直不回来看我们的这个世界，是什么样的。”
    唤醒？路奕感到疑惑，和它的接触就只有一次，就是在经过审讯室时。等等，是在自言自语里提到过“越狱”这个词吗？这个词，激发了她对外界的向往，所以它才会动起来？路奕心中的直觉在敲动，告诉他这就是原因。
    正当他想多问些内容，加以确认几个疑惑时，从路的尽头传来了一阵响动。
    这些声音，在寂静的死者之牢里很是突兀。路奕将身子挪到角落，想看看发生了什么。才刚燃起希望，别突然跑出点什么麻烦才好。
    “拖延失效了？还活着吗？朋友！”不知男女、不知年纪，声音在通道里形成浑厚的回响，但路奕很清楚这是谁。
    “你居然没跑？”路奕相当吃惊，“该不会是忘了什么东西吧……哈。”
    “我不会遗忘任何东西，所以我回来了。”
    它不是独自返回的，还有奇怪的声响相伴。像是声部杂乱的小型合唱团，铁栅栏被打开时的刺耳声音、摩擦地面的杂音、闷钝的骨头碰撞声。听这架势，怕是古书召集了所有狱友，准备向“残暴”的狱卒发起反抗。
    而栅栏外的狱卒倒是一直偏着头，似乎有点不太理解。
    “要和我们一起离开吗？”路奕问。
    没有迟疑，它轻轻点了点头。那副期待的样子，无论身材大小还是稚嫩的表情，都和向父母讨要雪糕成功的小女孩如出一辙。
    悬着的心渐渐沉落，路奕的脑袋被虚惊一场的感觉填满。仔细想想倒也有趣，之前还在和古书商量怎么对付狱卒。没几分钟，狱卒就变成站在栅栏外的交谈对象，反倒是古书气势汹汹杀回来。当然，它也不是敌人。
    为避免冲突，路奕替只能用砖头说话的狱卒，把事情嚷嚷了一遍。
    起初，古书还会骂回来，说路奕遭受幻术和精神性的诡术。直到它带着十来具骷髅赶来，狱卒依旧乖巧地站着不打算战斗。古书才惊诧地意识到，也许狱卒真想入伙一起逃狱。
    它和路奕破罐破摔的心态不同，需要更深入来确认狱卒可信，但在此之前，路奕的声音打断了它。
    “对了，我有个奇怪的魔法，叫‘平等’……”路奕把自己的魔法讲了一遍。
    古书却奇妙的沉默着，直到路奕讲完，也没有做出任何评论。只是用不知叹息还是高兴的声音，说了这么一句话：“托你的福，我们确确实实可以逃出去了。只是，逃出去后会发生什么？嘿……”
    “没有这个魔法，就无法逃走？”
    “这个嘛……死者之牢的制造者为满足恶趣味，将大门弄得很古怪，以至于谁也不知道它通向何处。也许打开门，会遍布危险，又通往希望？反正一切未知。我只知道银色代表可以开门的次数是三次。”
    路奕抓着栅栏问：“三次开门的机会，必须有一次通往希望。”
    古书声音苦涩：“对，要是前两次都没中，就只能拜托你的魔法了，命运真是无常。”
    “可是，得承受逃出死者之牢的两倍厄运？”
    “别想了，我手气很好，不会用这个糟糕魔法的，要不然也没胆子策划越狱。”古书用没多少底气的笑声，宽慰着路奕，“也别问我这个魔法的事……不过，我们可以一起越狱这倒挺不错的。”
    “不用当你的替罪羊，对我来讲也很高兴。当然，我希望它是认真想和我们一起的。”路奕看向呆站着的狱卒。
