    “旅行商人，你要诗集做什么？”
    提问的是费根，他还没有商会，因为听见了感兴趣的话题。虽然全身的伤让他的声音低沉，但依旧保留着上层人士的那种傲气。
    对路奕就不同了。
    这句突如其来的提问，使他心里一紧。自己和对方根本没有任何交集，却突然被问这种问题？难道是命运卡·唱诗班的秘密，已经被察觉到了？
    “诗集只有一个用途啊，那就是读。”
    已经习惯了冥想的路奕，很快平静了内心。接着，抿了一口已经发凉的红茶，迅速构思好一个稳妥的答案。
    “而我是个文学爱好者。”他加以补充道，“透过文字，体会不同时间、不同世界的风土人情，一个个故事……这种感觉非常美好，所以我喜欢读书。”
    听完，费根一脸质疑：“真的就这样？”
    “不然呢？除了读，书还能拿来干什么？”路奕装作好奇地反问，心里却相当紧张。
    “哼，没事了。还有，年轻人，收好你那堆金币。这座避难所里九CD是贪财的坏蛋……包括你旁边那个。啧，一口吐沫就赶我走……”
    被点到名，穆倒不是一脸平静：“这是商会的底线而已。”
    等到全身是伤的费根，用缓慢的方式离开了六月雪商会后，穆才对路奕赔起笑脸，显然是看在财富的份上。
    他说了一堆客套话，又多送给路奕一小盒砂糖、蜂蜜做的饼干（还有藏在里头的一本“古老书籍”）。除此之外，他还解释了为什么费根要询问诗集。
    “费根这家伙脾气和人缘都有点糟……但他的一位挚友，是壳之世界赫赫有名的文学家。并且，这位文学家拥有一座私人图书馆。”
    “哦？”听见图书馆，路奕当然提起了兴趣。
    精神力虽然日渐增加，但可以拿来具现化的诗集却仅有一本……这对命运卡或他本人，都是损失。他竖起耳朵，一字不漏，听穆接着说。
    “费根怕您用‘文学爱好者’当借口，去接近这位文学家——就像喜欢攀附权贵的小人。他想维护挚友的清静……当然，我相信，您是真的热爱文学。”
    “那是当然。”路奕的确有底气，幼儿园到大学，靠这些教育来侃几句文学还是没问题的，“我很想拜访这位文学家，和他的图书馆。”
    “可惜——”穆的话锋一转，“这位文学家前天出事了。”
    穆没再继续，只是摆出一副商业的姿态：“这些内容就不属于闲聊了，而是情报。”
    好吧，能理解，路奕也确实需要这些情报。他把手伸进行囊里摸索，寻找等价品来购买情报。
    从善神那里缴获的战利品不能用，会惹麻烦，给金币又舍不得。想来想去，只有动用那些最早入手的那些玩意儿了……
    路奕摆出来的是一件骨制品，像是原始部落用的祭祀物品，还算精细。
    这是死者之牢那个罅隙里，之前积累下来的杂物。古书已经鉴定过，没有魔法价值，但作为文物倒还凑合。
    为了夸大价值，路奕添油加醋了一番，模仿着地球上那些保险推销员：“嘿，这东西很不简单！是数千年前已不存在的部落，祭奠鬼神用的真正宗教之物，找遍整个壳之世界仅此一件……不仅如此！”
    穆很感兴趣。
    “想必你已经发现，它是骨头制作的……很遗憾，这种怪物已经灭绝了，这是孤品！”
    “……您真该来应聘商会的交易员，那就回到正题，您还记得费根刚才的模样吗？”
    路奕点头，费根那身瘀伤、青黑遍布的身体，着实有点惨不忍睹。必然是被狠狠揍了一顿，下手非常重，没被打死还真是命足够硬朗了。
    “那位文学家，也被打了。”
    “……什么？”
    “和他的事如出一辙，被莫名其妙打了一顿，至今没人知道是谁做的。”穆的话音低沉了不少，让周围的空气逐渐沉重，“不止他们两个，其他还有一些富人也都被揍了，加上费根，差不多有十起类似事件。”
    路奕推测道：“仇富的贫民做的？”
    “没那么简单。”
    穆新要了杯新红茶，却加了一阶魔法制成的小冰块，微弱的凉意使得周围有些阴沉。他盯着路奕，说话声很轻微。
    “所有人被打伤之后——都突然苍老了很多岁。这不是修辞手法，而是真正的衰老……或者说，被偷走了生命力。这是秘密，请不要外传。”
    “我明白。”
    “与此同时，领主在准备一件大事……所有人都在怀疑，这一连串的‘生命力被窃事件’和其有关。总之，您如果要暂住，请务必考虑富人区的房子，至少安全。所以，我这里正好有些房产资料……”
    穆突然换上营业性的笑容，拿起一叠叠房产资料，变成了优秀的二手房中介。
    这种无缝衔接的本事，作为一个高级交易师，他的水平确实出彩……
    一直到了下午，瓷器交接完毕、尾款付清，六月雪商会还留路奕吃了顿丰盛的餐点。交了中介费，路奕才总算有时间轻装上路，赶往千挑万选出来的宅邸。
    一间避人耳目的独立房子，对魔法师很重要。
    那些黏土、沙子砌的屋子不行，根本放不下死者之牢的门，周围还有很多叽叽喳喳的人。所以只能考虑石砖、木质之类的豪宅，还必须是僻静，不请佣人，就他自己。
    万幸选到了一幢合适的。
    路上，古书用小声和路奕交流着：“那个被偷窃生命的事……”
    “哦？你有线索？”这对于获得新诗集很重要，所以路奕挺关心。
    “不，我是来劝你的，别掺和进去！偷窃生命？最低也是魅魔这样三阶起步的怪物在捣乱。但考虑到魅魔只会和猎物搞那种……呃，古老书籍上的内容，所以不可能是魅魔。”
    “你可以简称这些为古书。”路奕露出一个滑稽的表情。
    “呸……别把古书和那些东西混为一谈！总之，既然不可能是魅魔，这事至少是四阶水平，超出你能力范围，诗集就从别的方面下手吧。”
    路奕无奈应了一声，不知不觉，却已经抵达了选定的那幢双层大砖房面前。
    傍晚，夕阳西下，为它抹上了一层特别的感觉。
    庭院面积很大，坐拥绿草地和花朵，还有一串鹅卵石铺成的小径。更别说那大房子了，洁白的石砖工艺精湛，和木头搭配的极有格调……但有些阴沉。
    它这是按季度出租的，一季的租金是三十枚金舍客勒，相当昂贵，但条件完美符合，所以路奕愿意忍痛掏钱。
    除了一个新发现的瑕疵——
    庭院里，有位中年人正给自己擦着药膏，打着不太干净的绷带。一身珠光宝气已经褪去，只剩驼背的身子，在草地上映出略显诡谲的长影。
    路奕确认了几次，才肯定这是费根。
    “我早该想到，租房的客人是你。”费根用玩味的目光，看着路奕。
    “你是房东？”路奕忍不住发出叹息。
    “对，这是我前妻的房产，以她的名义挂出去的……但很久没人住了。”
    像是提到什么难过事，费根冷哼了一声，又不怎么情愿地继续解释。
    “屋子保证没问题，我在这里是因为有人来租房……没想到是你。按行规，合同明天才会生效，但今天我可以留你……只是，我也要留下。我很担心，那未知的敌人还会来对付我。”
    他不怎么讨喜的脸，让路奕无法保持好心情。多好一房子啊？是这家伙的。
    路奕转头就打算走，在这里住，多半会被穿小鞋。他宝贵的时间是拿来学习魔法的，不该用在处理人际关系上，去找间旅店凑活一晚上吧。
    “不租了？我又没赶你走啊。”费根问。
    “可……说实话，我们俩之间好像有点小矛盾？住下来对你我都不好。”
    “谁说的？”
    费根像是听见了好笑的东西，讪笑了起来。
    “我对你印象不好，所以我直接摆出来，但除此之外我不会做别的事。不像别人，讨厌你，却总对你露出笑脸，只在暗地里对你表达厌恶。”
    “……你不担心，我就是后面这种，会在暗地里对付你的人？”
    “不担心，你直接对我摆出了厌恶，这就行。说明你要对付我，会事先通知的……那样我就可以先跑……同理，你觉得不对，也可以先跑。”
    这奇怪、别扭的逻辑，让路奕觉得好笑，可费根说的话，都像是发自内心的。一种难以揣摩的坏脾气，扎根在这位浑身是伤的中年人身上。
    就算邀请路奕入内，他也保持着一张臭脸，警告道：“别拖欠租金，别破坏高档家具，毕竟你看起来很穷。”
    “假如我不穷，金币能不能把你赶走啊？”
    “不行，因为我远比你有钱。”
    “可你没有仆人和管家，就算被揍也只能自己去找商会。”
    “这是节俭，所以我远比你有钱。无论如何，都别浪费金舍客勒……好了，进来吧，这房子今晚过后就是你的了。”
    在入住前，路奕抬头，又打量了一遍屋子。
    仍然很让人满意，可与之前不同，他稍微留意到了某些小细节：二楼的某扇木窗，之前应该是敞开着的？不，也许只是自己搞错了吧……
