    费根给路奕介绍了房间，还有屋里的各种设施，那张嘴巴始终很不讨喜，介绍倒是面面俱到。
    作为严谨的魔法师，路奕特意找借口，去木窗有变化的房间调查过，以求没有任何疏漏。
    还好，没问题。
    就算用魔法师的冥想法，以灵魂感受整幢宅邸的精神力，依旧没有发现问题。这让他松了一口气，得到了舒坦的居住地，再等明天赶走费根，就能安心在这儿锻炼魔法了。
    至于城里领主的谋划、偷窃生命力、还有其他杂七杂八的破事儿？一概和自己无关。
    匆匆吃了顿晚饭，路奕回到自己今后的房间，关上门，这就可以隔绝掉讨厌的费根了。
    暂时无法把死者之牢的大门弄进房间，路奕只好先将板车停在院子。他挑了靠窗的房间，以便能随时和狱卒小姐汇合，到半夜，她觉得无聊了，多半还会主动跑上来呢。
    房间倒是很棒，治愈了这几天的苦旅。
    干净的大房间，软硬适中的床板，柔和的萤石灯……
    只要明天按魔法师的需求打理一下，养点魔法植物、弄些摆设，这就是个绝佳的冥想之地。记录时间用的沙漏，已经漏完了将近一半，这意味着不知不觉，已是夜晚时分。
    确实，不光是宅邸僻静的缘故，整个太阳靴避难所都已经进入了夜晚，少了白天的吵杂。
    “那我就用冥想来结束这一天吧。”
    “朋友——小心点。”当路奕坐在床铺上准备享受冥想时，古书突然出现，打搅了他的兴致，“我感觉到了……很不友善的怪物气息。”
    “呃？”
    事情显然不对劲，以至于古书的语气里，有一种罕见的严肃。
    “这气息很淡，像是濒死一般，淡到无法判断是几阶……甚至让我也不敢下定论！可怕啊！它究竟是远在沙漠另一头，还是就在你我身边……”
    “……等等，真的假的？”路奕的背脊窜过凉意。
    “我很认真，这代表它将自己藏得非常好！绝对是黑暗中，某种强大的猎食者！这穷乡僻壤的荒漠居然这么可怕，还藏着这种玩意儿……强到棘手！”
    路奕感受到了畏惧感，体温被畏惧而生的寒意侵蚀着。
    因为——除了一开始的那几场遭遇之外，古书很少会夸别人强大。
    路奕觉得幸运，因为古书还没离开。如果这就是那种窃取生命的怪物，也许靠着古书就可以在今晚解决，那之后的安全性会大很多，他可不想莫名其妙就折寿好几年。
    “现在怎么办？”
    “我不能去解决它，我说过了，这家伙居然把自己的气息隐藏到像是濒死，代表它不想被发现。只要我释放出哪怕一丁点儿意识，让它感受到危险，一场惨烈的战斗就要开始。”
    路奕从口袋里拿出一点点灵魂金沙，让自己保持浅冥想的状态。这既可以低效吸收精神力，又能确保随时警惕。
    接下来，古书很快开始对房间进行布置。
    一种种稀奇古怪的魔法，一道道特殊的防御……假如真的要和未知的强者开战，至少也要保证有主场优势。魔法师的宅邸，必须是难攻的主场。
    “等等，和楼下那个费根有关吗？”路奕很担心。
    “不，他只是个平凡的有钱人，我可以保证。”说完，古书随手找来一团纸，用魔法折成纸鹤模样，写下“速来进行商讨”这个消息后，便让它飞去了死者之牢。
    狱卒小姐也是位强大可靠的同伴，必须将她请来。
    这等待的过程，着实有些冗长，古书甚至没时间多解释什么。只有一道又一道的魔法阵，表明了他紧张和严肃的态度，这是真的遇上强敌了。
    萤石灯的光，将古书和路奕的影子映上了墙壁。
    白腻的墙皮，漆黑的影子，两种景象像是在互相侵蚀对方，甚至多了些荒唐感，让路奕冥想的心态变得不够沉静。
    突然之间——
    “别发现了！不可能，居然朝我们靠近了？”古书的低声细语，还有它将自己蜷缩到角落的动作，都格外凝重。
    “那个气息？”
    “对！居然已经到附近了，这种隐蔽的手法至少是传奇……也许更高！一点点、一点点，靠近着咱俩的所在地。完蛋，被发现了。”
    那就战斗吧……路奕咬牙，赶走了心底的慌张。
    唯一的仰仗，那张命运卡·唱诗班被握在左手，右手则捧起诗集。这种情况下，身上哪怕有些许的痒意，都像是怪物悄无声息的进攻，让他心底战栗。
    他突然想起另一位同伴，那位总是穿着黑色丧服的人偶。
    “狱卒呢？”路奕用发痒的喉咙小声问。
    “对，还有她……麻烦大了！她要是从牢里出来，很可能直接和这怪物碰上！但我们不能离开主场放弃这些魔法阵……可她在外面很可能被偷袭，导致直接战败……迟了！！”
    突然间——悄无声息的一道黑影，浮现在了窗口，极其鬼魅。
    “来了！”古书瞬间做出反应，激活了布置在窗口的高阶雷电魔法，以此麻痹敌人，凑时间准备下一手。
    “唱诗班！”路奕也翻到一行诗，那描绘了诗人所见的坚硬墙壁。他正拼着这条命，想试着将墙壁具现化来进行防御。
    不过，他们好像搞错了什么。
    “……嗯？”
    “……呃？”
    那黑影，其实是狱卒身上，通体昏黑的哥特式丧服。
    狱卒小姐正站在窗口上，偏着头困惑不已。眼前这俩同伴在搞什么鬼？紧张兮兮的？而且，身上还有点酥酥麻麻的感觉，像是雷电？不过不碍事。
    “还好是同伴，等等，那敌人呢？”
    “呃……为什么狱卒小姐身上，有敌人那股淡薄气息？”
    “一定是隐藏在她身边！”
    “对。”
    狱卒虽然搞不太懂，但嫌麻烦，总之先把手上拎着的东西丢进屋子，砸得地板一声闷响。
    被丢进来的是一位少女，穿着和打扮，都充满了魅惑的气息。
    少女的外表大概十三、四岁，可每寸肌肤、每处身体，都充满了甜美可人的气息。她躺在地上，哪怕脸色虚浮，依旧充满了招人怜爱的诱惑力。
    而那头金色的秀发下，有一对小尖角往外冒着，还有根小尾巴卷了起来，末端有个?型的装饰。
    望着她，屋内的一书一人面面相觑，讨论个不停。
    “以我浅薄的魔法知识，我猜测，这是一只濒死的魅魔。”路奕摸着悸动的心脏，对古书如此问道，“这就是咱俩戒备的敌人，对吧？”
    “我能作证，这确实是一只濒死的魅魔……那个气息……也确实是从她身上冒出来的。”
    “我记得，你说敌人把气息隐藏得很好，很淡？就是这样？”
    “噢，原来是真的濒死……”
    路奕擦掉了冷汗，一屁股坐在床上：“古书啊，你其实是大半夜觉得无聊，所以在逗我玩？”
    “怎么可能，我是何等……哦不！对，就是这样，我的确在逗你玩，而不是我弄错了……”
    ……
    经过长达半个小时的调查和了解，他们终于排除了“强大敌人进攻”这种无稽之谈。也顺便搞懂了，那个在太阳靴避难所里兴风作浪，揍了一大票富人的家伙是谁。
    就是这只三阶的小魅魔。
    生命力自然也是她窃取的。
    用了两克灵魂金沙，狱卒小姐把魅魔从濒死的状态救活了，而三人正围着她问东问西。
    魅魔刚刚逃过一难，好不容易醒来，却被他们逼到了角落里，只能紧张兮兮地防备着这些人。
    但至始至终，这只魅魔的浑身上下，都透着一种刚正不阿、宁死不从的坚毅感。
    假如没有天生的那种魅惑之美，她反倒像历史里，一位位毅然赴死的女英雄。
    “你几岁？哪个分支种族的？名字？”
    “我拒绝回答，别侮辱我的尊严。”她闭上柔美的眼眸，将小尾巴也卷了起来，“呵！苦短的人生将在此告终，可我不抱悔恨，只求有尊严的死去。”
    三人都犯着嘀咕。
    “在哪抓到的？”路奕问狱卒。
    “她饿晕在附近，我顺手就捡来玩了。”狱卒写道。
    “魅魔不都是娇滴滴的吗？怎么这只很不对劲？”
    古书的问题，让魅魔的反应格外激烈——
    “别把我和低俗的同类混为一谈！是妈妈捡到了被遗弃的我，抚养我，教导我如何战斗，如何对抗必须要媚俗的命运！我也想像妈妈一样，成为伟大的圣骑士，一生恪行光辉之路。”
    “想成为圣骑士的魅魔……”古书“噗嗤”笑出声。
    “志向远大啊。”路奕也觉得很滑稽。
    “随你们嘲笑！”魅魔高傲地昂着头。
    “听说你是饿晕在附近的？”
    魅魔立刻脸红了，身子不自觉地扭捏了几下，种族的天赋让一举一动都非常曼妙：“主要是，揍人来采集精气，效率……很低嘛……我的灵魂金沙又吃完了……”
    “我懂了！你不屑于去魅惑男人来补充精气，却依然要活下去，就只能用唯一会的方式去揍男人？却发现采集不到精气……哈哈哈，傻子，这是个傻子。”
    “抱着坚持的尊严饿死，大概就是这样一回事吧。”
    路奕想起了很多有类似遭遇的先贤，不知该对魅魔肃然起敬，还是该笑出声。
