    祖传的……圣剑？路奕觉得这东西，听起来还挺威风的。
    他是非常认真的，按这个充满魔法和神秘的壳之世界来看，涉及到祖辈传承，大概就是某种血统上的力量。至于剑的话，也许是血液凝固的剑？或是概念性的造物……
    但无论如何，既然能以“神圣”为冠名的形容语，十有八九，能够专门克制魅魔这类天性邪恶的种族。
    当然，为了让这个借口更合理，路奕还有很多要询问的细节。
    “所谓的祖传圣剑，拿来当借口真的没问题？会不会太强大了。”
    “呃，应该不会。而且，这个‘魅魔和祖传圣剑’的传说……其实知道的人挺多，也很合理。”
    不知为什么，回答时，魅魔的模样有些别扭。脸颊染了一层淡薄的红霞，心里却仿佛藏着一大堆害羞的话，不知是否该全部抖出来。
    琢磨了一阵后，路奕试着向狱卒征求意见，但后者只是偏着头，看来也不懂这方面。现在古书不在，路奕需要更加谨慎。
    他提问时更加认真：“所以，这是一种血统天赋？我想一定很少见。”
    “……那、那当然很少见了。”魅魔像是希望早点结束这个话题，说得又快，又含糊。
    “它有什么特征？出现的规律和条件又是？”
    “没有特征，没有规律，但应该是……不会穿帮啦。”
    魅魔的眼睑眨个不停，弯翘的睫毛跟着晃动，难以置信地看着路奕。
    “他们没闲到会专门去检查你的……圣剑。如果你还担心，那……可以拿我的衣服当证据。被圣剑消灭之后，魅魔最多就剩点破布……”
    这很合理，战利品是必须的，路奕肩头一松，这下解释就没问题了。靠着这个理由，不光可以找借口接近文学家来获得诗集，也许，还能和其他挨揍的富人搭上线。
    这很有利于情报收集、贸易、资源获取，能为旅行商人这个表面身份，打下牢实的基础。
    “你真的……理解了？”就在褪去衣物前，魅魔语气柔缓地询问。
    “别担心，我能伪装好这种血脉力量。”
    ……
    清晨的淡光浸透荒漠，但宅邸的庭院却酝了露珠。
    路奕和在外面换绷带的费根碰了面，他昨天似乎没睡好，一脸的困乏。路奕也是类似的表情，但是伪装出来的，身上还有一些被揍的痕迹，同样也是伪装出来的。
    一切都是为了让借口更合理。
    “费根。”
    “嗯？你……怎么？”他惊讶地望着路奕的脸。
    “我和你遇上了同样的事。”路奕将答案和叹息一起道出，“我搞懂了，是什么玩意儿在作祟……唉，昨晚可真是，差点就把小命给弄丢了。”
    听到这个消息，费根满脸激动，但身为上流人士的自傲，使他又镇静了下来。表现出来的，只是语气上的急促：“究竟是怎么回事？怪不得昨晚，我听见你的房间有动静。”
    “窃取生命力的，是魅魔。”
    “……魅魔？！”
    路奕摊开手掌，上面有从魅魔身上新鲜采集到的衣服碎片，质地柔软而亲肤，光是靠碎片，似乎就能勾勒出魅魔的曼妙身姿。
    这是魅魔的天赋，可以利用精神力来幻化衣物。
    所以只要有魔法师稍加检查，就必定能确认这是真货。
    “你和魅魔……战斗了？”费根脸色有些诡异
    “她差点就得手了，幸亏我不是什么弱者。”为了扮演好旅行商人的角色，路奕用稍显浮夸的自信口吻说道，“我把她消灭了，感谢先祖赐予我的血脉，它庇护了我，且克制邪恶之物……”
    费根抓着稀疏的头发想了一会儿，突然恍然大悟。顿时，他满脸的愕然，还掺杂着另一种说不清道不明的微妙。
    祖辈代代传下的圣剑！答案显而易见。没想到，这位旅行商人居然这么深藏不露！
    他正要激动地开口问些什么，被路奕摇头打断了，他担心过多的解释，会让破绽接二连三暴露出来，所以仅是含糊掠过。
    “昨晚对我打击太大，战斗也太累，我没法解释什么。但至少，这件事结束了……你应该清楚，窃取生命这件事的受害者很多……该告诉他们，犯人已经解决了。”
    “感谢你的付出，呃，还有你的辛劳。我只能说，不愧是年轻人。”
    当费根看见那些残留的魅魔衣物时，就已经信了八成。
    这是件非常合理的事，昨晚各种动静也不小，还有无法伪造的魅魔衣物。
    而看见路奕虚弱的语气和愁容，最后的疑惑也跟着烟消云散。他露出某种相当耐人寻味的表情后，拍了拍路奕的肩，然后低下头，为自己发出几声苦叹。
    二人吃过早饭，路奕没有提文学家的事，否则就太刻意。
    他只是旁敲侧击了一下：“这件事解决后，那些受害者也能安心了。”
    “确实如此，我今天正打算去探望其中一位，是我的挚友。”
    “你这种脾气还能有朋友？昨天可是得罪了那个商会啊。”路奕“虚弱”地调侃，语气也软弱无力。
    “年轻人不懂，这没什么，我给你分享一句我自己的名言吧。”他将银餐叉嵌入肉块里，豪迈地说，“好脾气可以结交一百个坏朋友，坏脾气却能结交到一位真朋友。”
    上钩了，很好，路奕就等他夸耀自己那位文学家挚友呢。
    费根又笑着说：“我的挚友，来头比整个避难所的那些有钱人还大，因为他们都喜欢看这家伙的书……”
    “书？”路奕眼睛一亮，貌似很感兴趣。
    “没错，就是你小子昨天打听的东西。那家伙是位举世闻名的文学家，不仅如此，他还有个漂亮的图书馆。那是旅行商人一辈子都攒不下来的文化财产，不是金币能衡量的，所以……”
    费根嚼着藜麦的面饼，挑高了眉毛，没有掩饰语气里故意混入的轻蔑。
    “你还不奉承我几句？也许，我就把你介绍过去了，你就能借阅诗集什么的。”
    “……我不想奉承你，因为诗集比不上尊严。”
    “你要真奉承了，我反而会把这碗粥洒你脸上。行啦，待会儿咱来去见领主，必须报告魅魔事件。可如果，路过那家伙的图书馆，我就带你进去看几眼，兴许你真热爱着文学呢。”
