    死者之牢的大门是放在板车上面的，往常会用一层布盖着，再往上，还有一层厚实的篷布。不过这些布匹再怎么厚实，也遮不住狱卒碧蓝色的瞳孔。
    悄无声息间，她正用那只眼窥探着世界。
    它是炼金和魔法的最高杰作，即便隔着很远，也可以清晰看见与自己一同越狱的旅伴，和不怎么讨她喜欢的中年男人一起上路，最后锁上铁艺大门，没入吵杂的城市。
    她心里有几分名为“担忧”的情绪，怕路奕被城市里未知的危险吞没，然后回不来。
    “喂，人偶，你什么时候肯放了我？”从后头，魅魔的声音传来。
    狱卒不予回答，只是回过头，轻轻抬脚向她的屁股踢了一下。
    “抱歉，我是说……主人。”魅魔相当不甘心。
    但她的主人倒是满意地点着头。
    和昨夜不同，魅魔已换上了精神力幻化的新衣服，相当繁复的少女洋装，尖角被小帽子遮住，尾巴也藏在了百褶裙的深处。
    之前，魅魔的衣服用料很少，显得暴露而充满魅惑力，只是因为她精神力储备不足，幻化不出多余的布匹。但现在灵魂金沙管饱，自然改头换面。
    如果再藏好唇下的尖牙，宛如某家的贵族大小姐，正带着高价订制的魔法人偶在一起玩。
    “人偶——不，主人，你……您刚刚偷看什么呢？”
    “在担心他……奴隶，请问，城市很危险吗？”
    魅魔笑了起来：“这又不是荒漠，是有严谨秩序的避难所。往来那么多凡人都没事，有什么好担心的。另外，您能换个称呼吗？”
    狱卒不懂这有什么意义，但魅魔却很执着。
    “我叫比安卡·爱斯梅拉达，名字是很重要的东西！就算我暂时是您的仆从，也希望被友善的对待，这是一位圣骑士的尊严和希冀，希望您不要践踏。”
    “比安卡。”狱卒将那些字母在砖上写了一遍。
    “谢谢。”
    得到了自己所求的那份尊重，比安卡露出友善的笑容。
    但狱卒依旧不清楚这有什么意义，在制造者离开后的数千年里，她一直和同伴在死者之牢里。无论沉默上一年，或是数千年，她可从没关心过“名字”这样无聊的概念。
    ……
    整个太阳靴避难所的氛围不太对劲，路奕能察觉到，比起昨天进城时要冷清了一些。
    食物、水、生活用品、赌博等等的店铺都开着门，和昨天没区别。街上的人来人往，也依然是吵杂繁闹……可就是奇怪的，街道有一种冷清的氛围。
    费根点破了它。
    “我嗅到了一丝怪味，财富的流动停滞了。”
    “财富？”
    “是萧条的味道，不懂？呵……听好，当男人拥有财富时，无论干什么都会自信和精神。但要是没钱了，就像现在这样嘛。”
    费根不愧是阔绰到这把年纪的家伙，一言一语确实精准。路奕察觉到了街道冷清的源头，自由市场的商人们、还有一家家商会，他们像是遭贼了一样颓唐。
    他俩都挺感兴趣，这样的情报不能直接去商会打听，但可以找那些在自由市场跑腿的小家伙问。费根随手招来了一个小男孩，正好，是昨天为路奕带路，介绍六月雪商会的那家伙。
    费根拿出了一枚金舍客勒：“说说看，那帮开商会的狗东西，遇上什么麻烦了？”
    “……我不敢说。”男孩的声音还没路人的脚步响。
    “有什么不敢？那帮狗东西除了正规生意，搞的不就是走私灵魂金沙、违背秩序的命运卡赌博、拉皮条，还有私贩酒水呗，哪条都不是秘密，讲。”
    “灵魂金沙的走私吗……”路奕忍不住嘟哝了一句。
    男孩相当惊讶，他们居然胆量这么大，当众议论这些事？明明一个像刚被揍过，另一个则像是昨晚和很多姑娘狠狠开心了一把。
    他把二人拉到更加吵杂的地方，冒险也要赚那一个金舍客勒。
    “昨晚到现在，发生了三件事：第一，商会走私灵魂金沙的买卖，似乎出问题了！荒漠制造灵魂金沙的大组织，惹上了某种……难以想象的大麻烦！”
    “世界秩序终于腾出手，想解决黎明黄金了？”费根随口嘟哝着。
    “不，是另一个，说是什么黄金之乡……”
    路奕假装自己听不懂，顺手从隔壁摊位买了个苹果，嚼着以掩饰表情。
    但费根不同，他刚才的从容凝固了，就连在手中把玩的金币也僵而落地。男孩匆忙去捡，捡起来擦完灰尘再次抬头，费根依旧是见了鬼的模样。
    “黎明黄金？祝它长寿。”他只挤出这句话。
    “其他两件事呢？”路奕催着问。
    “第二……昨天凌晨有旅行商人带来了可怕的消息：很多怪物……正朝避难所涌来。”他的声音有点僵，“消息已被领主那头蠢驴控制住了，但昨天我在街道找钱干的时候，却见到了那个满脸慌张的旅行商人。”
    “这也不是新鲜事了。”费根说，“否则，领主收缴农具来锻造武器，征召闲人训练，雇各种人来帮忙是为什么？”
    “啊……已经？难道这和那些富人离开有关？”男孩的脑子转得非常快。
    “不然呢？”
    男孩握钱的手也开始颤抖：“可，双月的颜色没问题啊？也不到兽季，怎么会……”
    路奕的两根眉毛，皱得和毛线团差不多，怎么碰上这种鬼事情了？
    “第三件呢？该不会更糟吧？”路奕赶忙问，古书不在身边，一切都得自己小心谨慎。
    “第三件事？就不算什么啦！死了个人而已。”男孩献媚地笑着，换牙期的嘴巴调侃起死人的身份，“就那个成天锁在木屋里，既对女人不感兴趣，又不理会应酬，每天研究知识的大文学家。”
    “噢，哈哈，那祝他死后能更舒坦点……点……”费根礼貌性的谈笑，可忽然觉得不太对劲，“你再说一遍？等等，你小子没开玩笑？”
    “啊？”
    “死的是谁？！”
    “文学家啊，我记得似乎是被称之为……无疆之鹰？”
    “妈的！我们走！”
