    就算不用问，路奕也能从费根那张窘迫、愤怒并存的表情里，看出“无疆的鹰”是谁的名字。费根甚至没招呼路奕，就拖着还未痊愈的身体，一边喝斥挤开人群，一边向城中心赶。
    但路奕没有立刻跟他走，而是语速飞快地问男孩。
    “关于这位文学家的死，你还知道什么？凶手、死法、线索？”
    “没……什么都不知道。”
    “他的图书馆出问题了吗？”
    “也没听说。”男孩答得斩钉截铁，“我不知道别的了，真的。”
    确信没有漏掉其他情报，路奕这才跟上身体有恙的费根，向事发地赶去。
    气氛并不轻松，二人也没有交谈。
    这趟外出，本该是高高兴兴找人家聊聊天、吃顿饭、弄几本诗集才对。可……人家根本不愿意耐心等待访客，而是先行一步死翘翘了。
    碰上这种事，路奕也只能把叹息咽回肚子里，自认倒霉。
    十分钟后，他们赶到了目的地。
    那位笔名为“无疆的鹰”的文学家，居住的地方格外幽静。外面养了许多草、仙人掌之类的青葱植物，曾经打理得相当细心。但如今，被践踏得相当不像样。
    一双双沙靴，一圈圈人。
    在居所内外，围着不少凑热闹的贫民、商人。还有不少穿着灰长袍，佩戴武器，显然不好惹的家伙。他们并不怜惜花草，也无人叱责他们。
    这一切，都宣告了一个无可辩驳的事实——有大事发生了。
    费根沉默不语，粗鲁推开了一波波凑热闹的人，来到了事发现场，也就是自己挚友的死亡地点。
    “我要见他的尸体。”他低吼道。
    听到动静，许多在现场的人回头看来，见到是费根，几乎人人都换上了嫌恶的表情。他无动于衷，这些凑热闹的，都是被费根定义为“坏朋友”，所以主动筛掉的，没必要理会。
    他只是狠狠盯着站在最中间，被其他人簇拥的一位老家伙。
    这是个恐怕有七十来岁的老头，气质着实不凡。
    他的衣领上，别着一根锃亮的银色箭头，上头刻着「9=2」这样的字符。虽然他的皮肤褶皱、头发苍灰，却仍看得出精神和身体都相当不错。
    而且——他将怜悯的眼神投向费根，然后叹息、摇头。
    “费根，关于你挚友的事，请先不要开口。”他说，“而关于尸体……我们还需要调查。”
    “哦？那您要怎么向我交代这件事？罕银之矢阁下？”
    “作为太阳靴避难所的领主，我保证会给你一个圆满交代的……我们都知道，你们二人的友好关系。但现在，我们必须处理其他问题，我能理解你的伤痛，请耐心些。”
    “看在你的面子上。”哼声说完，费根站去一旁。
    “损失了他这样的伟大文学家，是整个世界的痛苦，我们和你感同身受。”
    说完之后，罕银之矢带着那帮身穿灰长袍的人，不断在整个宅邸来来回回。
    他们卖力地调查着这件事，灰尘、血迹、吃剩的奶酪残渣，乃至掉在地上的头发，都被他们翻了出来，谨小慎微地加以讨论，一切看似很快就能得出结果。
    虽然路奕和这位文学家生前没有交情，但并不妨碍他低头和默哀，想谋划死者的遗物，至少也要尊重死者才行。然后，他顺利发现了那座可能藏有诗集的图书馆。
    说是个挺大的私人图书馆？但实际上，只是个书房大小的单间而已，里面被书柜填满。也许在壳之世界，这样的规模就很不错了。
    他几次想趁着场面混乱，悄悄靠近书房去确认藏书，但都没能成功。
    因为领主带领的人一直在调查各种痕迹，那繁忙的频率，让路奕没办法做得低调。一旦做出可疑的举动且被盯上，就是给自己找麻烦，更何况这里才刚死过人。
    不知何时，费根站到了路奕旁边，嘟哝着领主的称号。
    “罕银之矢……”
    “节哀，费根。”
    但费根似乎没听见，仍然自言自语着：“但愿曾经的传奇强者，在老去后没变傻……如果给不了我一个好的交代，我会自己找出真相……”
    “领主曾经是传奇领域的强者？”
    “你不知道？那你一定是海的另一端来的。”
    费根有些不耐烦，但为了打发时间，还是对路奕介绍了些关于罕银之矢的事。二人站在角落，目光跟着罕银之矢苍老但矫健的移动，谈着关于他的事——
    “壳之世界的很多人都听过他的传说：惊天的一箭，贯穿了地平线彼端的怪物，其他人甚至没发现怪物正在进攻……然后，世界秩序授予了他罕银制造的弓矢。可我最佩服的不是这些，而是他一手建立了这座避难所，给了无数人和平。”
    他将自己的声音扬高了些，这些夸奖，正好被又一次走进来的罕银之矢听见。
    后者礼貌地回了一个和蔼微笑，举手投足确实气度不凡。
    等他离开，路奕才调侃道：“我还以为，你不会佩服任何人？”
    “啊？的确不会啊，罕银之矢还不值得我佩服。”
    这次，费根带笑的声音小了很多。
    “刚才也是客套话，夸几句总没坏处。而且，也许他还会想起往日自己的威名、荣誉感……这样，做调查就没那么偷懒了。”
    “哎，怪不得那么多人讨厌你。人家能来这里，就已经没偷懒了。”
    “你说得也对，他把避难所弄到繁荣后，就在城市最中心的苹果树旁，给自己盖了座小屋子，过起悠闲的生活，能来一趟就不错了。哎，连弓也拉不动的老英雄，果然不能指望。”
    说到这，费根见到零星有人朝自己走来。
    那都是有来头的人，来为文学家的死表示哀悼，顺便凑凑热闹。而现在，他们假装出一张张沉痛的表情，显然是来安慰费根的。后者收敛了轻蔑，也迎了上去。
    不是为了伪善和社交，只是想从这些交谈里，得到更多关于挚友之死的消息。
    在他们嚼舌根的时候，路奕的脑海里，费根刚才的话依然停留。
    苹果树，领主的小屋，位于城中心？那不就是……
    像是两枚齿轮彼此契合，路奕忽然联想到了一件事。
    “有点意思。”
    他立刻找到个角落坐下，悄悄拿出行囊里的地图。认真、专注，一点点寻找着靴印中间的地方。果然，和进入避难所之前，自己特意描在上面的点相当靠近。
    如果抛去误差，这根本就是同一个地方啊。
    “看看那里主人的寿命还有多少。”这会儿，正在办这件事的少年，估计还在错误的地点挖沙子吧？
    那位叫萤的少年，拿着一张古老的地图，其中记载了一个标记点。
    而在岁月更迭，以千年为单位的漫长逝去之后，这个标记点，如今指向着罕银之矢修建在苹果树旁的小屋子。至于寿命还有多少？一位暮年的英雄？寿命确实该好好算算了。
    不过，萤不太重视这个任务，否则路奕也不会知道内情，既然如此，多半也不是太重要的事……按常理是这样，但路奕觉得心里不太舒服。
    像是有根无关紧要的小木刺，嵌在自己的皮肤上。
    “费根。”是罕银之矢的声音，不知不觉，他带领的调查者们已经结束了繁忙。
    “罕银之矢阁下，您有结果了？”
    他没有立刻回答，而是认真严肃地驱散了所有闲人。路奕则因为和他一起来，被认为是和死者有关系的人，便被允许留下。
    罕银之矢拿出了几根沾血的头发：“你挚友的。”
    “呃，他生前……很珍惜自己日渐稀少的头发，唉，死了却带不走这些遗产。”
    “这是魔法。”
    “啊……什么？”费根严肃地眯着被揍过的大小眼，“我不是这个领域的人，我不懂魔法什么的，但这就是……送他上路的手段？”
    “对。我已经有调查结果了，如果不是我活得够长，在战场的经验够丰富，肯定搞不懂。总之，这是一起连环阴谋，目的是想从内部瓦解我一手铸造的太阳靴避难所！”
    罕银之矢的声音沙而沉，难言的愤怒和坚毅，甚至将木屋给震得灰尘萦舞。
    “你，逝者，以及其他总计八位受害者，还有你们被窃取的生命……这不是偶然。和这次逝者的死有重大关联，这是一件可怕的事情。”
    “……呃？有关联？”
    听到这个消息，就连路奕也惊的从椅子上站起。这老英雄估计真的变傻了，这两件事并没有关联啊。揍人和窃取生命，是家里新收编的那只魅魔搞的鬼，根本没机会来这里杀人。
    因此，路奕和费根，也没有担心过这个问题，魅魔已经从表面上被抹杀了。
    “首先在你们身上留下伤，以此窃走生命。那些魔法师手段诡异，被窃取的生命就是施法仪式的材料，可以从很远降下诅咒，然后尸体连残渣都不会剩下。”
    罕银之矢惋惜地发出一声哀叹，接着解释。
    “至于目的……被窃取生命的都是上流人士，如果这些人死去，对避难所是个巨大的打击……从内部瓦解，呵，好手段啊。你知道，现在避难所面临怪物进攻的危险……不觉得，这是同一件事吗？”
    费根难以置信地看着他，说不出话来。
    路奕也是类似的心情，古书离开前，确定了那只魅魔没有其他危险。但罕银之矢却给出了这么坚定，且说得通的解释……
    如果不是英雄迟暮后的老年痴呆，那就只有一个理由，他是故意在捏造真相。
