    吃完午饭，路奕在自由市场里走了几圈。
    在未知的危机弥漫的情况下，他当然没心情购物。只是想随脚多走几个地方，看看能不能找到其他的尸臭源头，如果有，那就很容易判断魔法仪式的范围。
    说起来——以十字形摆在地上的那对灵魂残肢，估计刚被撕下来没多久，而且用了一种中阶的死灵魔法，才可以保持它不像普通灵魂一样，躯壳死后就归于湮灭……
    保持灵魂的鲜度，必须用上有些麻烦的手法。
    对方的胃口，恐怕很大。
    一些更糟的消息，被男孩带了回来。
    “我调查完了。”他气喘吁吁，按着瘦而黝黑的膝盖，在市场里找到了路奕。
    “已经调查完了？效率可真高。”
    “这种事，嘿嘿，其实挺好办，我可没傻到自己亲自跑一遍，把臭味都闻一闻。其实，向各区的朋友打听一遍情报，基本就能搞清楚了。”
    他口干舌燥，趁某家水店的摊主不注意，舀了一瓦勺的水倒进肚子，然后拉着路奕迅速离开了。当那些水胀饱了他的胃，男孩才继续讲起自己的调查结果。
    “八处地方有臭味！嗨，这事儿可真有点奇怪，都是今天新冒出来的……所以变成了一个谈资，大家都在猜，昨天肯定一帮酒鬼聚会了。”
    八处……这不是小问题。
    路奕随便找了个露天小摊，请他吃藜麦饼犒劳，但更方便自己将地图摊开。
    这不是记在心里就行的情报，而是某种死灵魔法的大手笔，必须详细的标记出来，才能活用知识来判断对方究竟是什么意图，才布下这个诡异的魔法仪式。
    地图上——
    以从里到外，那些尸臭的源头，像一个个据点一样，可以相互支援，又紧密相连。它们分散在整个避难所城区，工整、严谨。
    按脑子里的知识来看，这是一个古怪，而且极其冷门的魔法仪式，而且还只是铺垫的第一步。
    “这是？”男孩瞄了一眼地图，困惑地问。
    “我说过了，我只是想避开臭味，找别的住所。”
    “那可能您只有去城中心的区域了。”
    城中心？那里也不太平啊。路奕瞄了一眼，除了领主那间盖在苹果树旁的小屋，文学家死去的地方，就在那附近……
    本该在这个安全的避难所里，过上一段舒坦的日子。每天和狱卒小姐聊聊风土人情、世界见闻。然后就是冥想，研习魔法，锻炼身体，偶尔再解刨几具死人尸体……
    却像是在无意之间，闯入了别人布置好的棋盘上。
    他摆摆手，示意事情已经办完，改回去了。
    但男孩战战兢兢地坐着，还不愿走。
    “还想要一盘吃的？”
    “不……我是想……谢谢您照顾我的生意，这几枚金币对我意义重大。也谢谢您没有踹我和打我来撒气，居然还和我这种……贱民一起吃午饭，我觉得，您是个善良的人。”
    他犹犹豫豫，来回望向路奕的地图，和他那张犯难的脸，最后还是下定了某种决心。
    “您一定是在谋划大事，也许有个传闻您用得上？”
    “和这件事有关？”路奕敲了敲那些尸臭的源头，提防着这种穷人骗钱的小把戏。
    “不，是另一件事……和领主有关的重要传闻。”
    和这无关，但涉及到罕银之矢？路奕来了些兴趣，从钱袋里瘦出一枚金舍客勒，愿意上这个钩——反正昨天的瓷器生意，让他突然多出一大笔钱。
    男孩心怀感激，然后，终于道出了那个词——
    “命运卡。”
    “……”路奕的脸色不变，但目光骇人。
    “我父母是第一批来投奔避难所的，所以听说过，荒漠中藏有一张命运卡……和那些等人去赌博的未鉴定卡片不同，更不是粗糙的仿品，而是真品！”
    空口无凭的话，让路奕心疼自己浪费掉的时间了：“就这样？传说？我还说我身上带着一张真品命运卡呢。”
    “可领主在建完避难所后，开始不断扑杀这个传说……我父母就是这样死的。”
    “希望你不会拿父母的死来赚钱。”
    男孩双手合十，为他们祈祷了几句后，将路奕桌前的地图卷起，然后翻了过来。在那上面，有这片太阳靴荒漠的传说，还有避难所选址，也就是这个靴印的来源。
    “这是被罕银之矢修改过的传说。”
    “……所以，才会特意写在地图上？”
    “是的，正是为了告诉别人，这才是真正的传说……可这不是真的。什么太阳巨人？那都是瞎编的……该死的混蛋。”
    他用笔抹掉了那个传说，然后用相当不熟练的字母，认真地写下幼年时期，父母曾说过一遍的枕边话。那才是曾广泛流传于太阳靴荒漠，但如今已然消亡的古老传说——
    「象征太阳的暴君，一生寻觅着丰饶之地
    为了焚毁它们，无论冬至或是春季
    踩灭鲜花的长靴，还有凿掘大地的手臂
    象征太阳的暴君，寻觅到了丰饶之地
    荒漠了万物，践碎了藏匿命运卡的铁壁
    要将它存进无人知晓的博物馆，打破那片死寂」
    放下用得很不熟练的笔，男孩检查了一遍，表示自己确实没写错。当然，他到处看了看，确信没有任何人注意到角落的这张餐桌，才小心翼翼，将地图还给路奕。
    “罕银之矢是为了搜寻这张命运卡，才来这里搞避难所。”
    趁路奕正在琢磨那段传说的时候，男孩开始给自己所说的，加以辅证。
    “否则，他这样的传奇，去任何地方都能得到极高的待遇……他可不是什么善人，会来帮荒漠里的苦命人。”
    路奕倾向于相信男孩的话，这篇传说，不是他这样出身能编出来的。与之相比，罕银之矢编撰出来的传说，就显得太过无聊了。
    无论是从哪里听到的，恐怕都有不小的参考价值。
    “有点意思……可要是按传说中记载的，那这张命运卡，已经被那什么暴君带走了……”
    “据说传说还有另一部分，但没能流传完整。我只知道，命运卡其实没有被带走。”
    男孩抬着头，看向避难所周围，那些他们赖以生存的高墙。那正是暴君挖掘时，留下的一个巨大足印……每次抬头，他都会忍不住感慨，那是多少年前的故事了？历史的痕迹！
    “而且，假如不是这样，传说也清楚地记载了命运卡的去向呀。”
    “……无人知晓的博物馆？这……就和没说一样。”
