    但这段传说，却清晰地留在了路奕脑海里。作为拥有真品命运卡其中一张的人，自然会对和命运卡相关的东西感兴趣——更何况，这是一条有可信度的传说。
    按古书当初对这个靴印的鉴定，再加上传说的内容，不难联想出一幕曾上演过的历史。
    某位被称之为“暴君”的强者，为了追求那张藏在这里的命运卡，不惜毁灭了这片本该丰饶的土地，将它变成了一片寂寥的荒漠。
    尔后，暴君将命运卡带走，去了一个叫做“无人知晓的博物馆”的地方。
    “这个传说，你还知道多少？你说还有另一部分是吧？”
    “也只是传闻，我不确定是否真的有……毕竟太久远了。”
    “那这个博物馆？有类似的传说吗？”
    男孩抓着自己黝黑的脸，摇了摇头，没有更多答案了。
    待他高高兴兴地离开后，路奕又将那篇传说细读了一遍。如果真按这里面记载的，命运卡已被取走，那这片荒漠就没有任何价值可言了。正如现在它散发着的一切：炎热、干枯、死亡。
    可一旦把地图翻过来，在记载地形的正面，未知的死灵法师所布下的魔法仪式，却似乎在否定这一点……
    魔法师不怎么喜欢做亏本的买卖，就算是和死亡结缘的死灵法师，也不会以滥杀作为消遣。费尽心思布下如此的密谋，肯定是有所图谋的……
    会是那张本该在约三千年前，就已被人取走的命运卡吗？
    路奕卷起地图，放回行囊，结算了这一餐的开销。
    无论地图正反两面，哪面是真实，他现在都要为自身的安危而担心了。
    ……
    回落脚点的路上没什么风波，倒是路奕特意顺路，去看了看附近的尸臭源。
    用灵魂感受后，发现他是用切开的灵魂，特意摆成的十字形，和之前那个是同一系列的仪式。而且，还有一些路奕辨别不出的魔法植物。
    也不知道，把这些被撕的灵魂拼回去，会不会变成死掉的那个文学家……
    当然，他没干这种打草惊蛇的事。
    只是默默回到了能带来安全感的居所，看见了坐在庭院，正为自己保养关节的狱卒小姐。
    见到路奕，她停下了动作，将双手藏进袖口，优雅而灵巧地对路奕点头致意。但动作生疏，作为沉寂数千年的人偶，还不熟悉如何与人沟通。
    “没能弄到诗集……发生了点事，你那只魅魔呢？我有点事还需要问她。”
    狱卒指了指身后的板车，然后从庭院里捡起一粒小石子，轻轻丢了进去。
    这是在干嘛？路奕挺困惑。但不一会儿，一只捂着额头，满脸抱怨的魅魔从里面跑了出来。看来就算无法开口说话，她也能自由地使唤自己新收的小仆从。
    “哎哟，您真是很讨人厌，要叫我也不用次次砸我吧？我明明在帮忙收拾那些垃圾，结果就换来这个待遇？”她绷紧了尾巴，拳头砸着板车表达不满。
    “魅魔。”
    “呵，你也要使唤我？我拒绝。如果不是这只人偶……这位主人不能开口，我早想询问了。”魅魔像是憋了很久，语速飞快，也没有了昨夜的那种自尊，“你们是怎么回事？还有这座监狱，昨天那本书，都很奇怪啊。”
    “揍人和窃取生命都是你干的，对吧？”
    “是的，难道你还想惩罚我？”
    “详细描述下过程。”
    虽然不知道他为什么这么问，但魅魔还是讲了一些。
    独自在外历练的她，因迷路而用完了灵魂金沙。在饿得不行时，总算找到了这座避难所，然后就开始揍人为生。从第一个受害者，再到昨夜盯上路奕，她都讲得一清二楚。
    “讲完了，没事了吧？”
    “今早，被你揍过的其中一个，在自家暴毙，连尸体也没剩下。”
    “你在怀疑我。”魅魔瞪大眼睛，不断警惕地向后退着步，“以圣骑士的荣誉起誓，这事儿不是我做的！昨天我都饿昏了，哪有力气去杀人？”
    “作为魅魔，你这誓言挺没说服力的。”路奕随口调侃，心里倒也接受了。如果她确实藏着一个更可怕的身份，古书必然会揭示出来。
    如此，路奕又将整件事的来龙去脉解释了一遍：领主是如何把文学家之死的黑锅丢给她，城里出现的魔法仪式等等。
    既然都是一伙，面对这种未知的危险，情报当然要共享。
    被丢了一个大黑锅，魅魔委屈了一会儿，在她的观念里，自己不过是揍了几个为富不仁的坏玩意儿罢了。可逐渐变化的表情，却表示了她还知道另一些事。
    “死灵法师的话……我在逃避沙尘暴的时候，倒是见过一个。”
    “……哦？”
    她摸了摸双肩，厚实的衣物也抵不住肌肤感受到的凉意。
    “至少是高阶的水平，很可怕。我远远避开了，发现他在收集死在沙尘暴下的尸体，组建亡者的军队……另外，还像是在煽动怪物……像是要进攻避难所。”
    “原来是人为的。”
    有怪物打算进攻这里，这是路奕早已知晓的事，整个城市都在为此做准备。但还藏着一个主谋，这倒是之前不知道的消息……
    弄懂了这些，路奕拿着地图走入了死者之牢的最深处。
    熟悉的地方，住着不怎么熟悉的人。少了一只眼珠，头上绑着止血的布料，颓然坐在那儿，只有面孔年轻，身躯却苍老的植物魔法师。
    “……你是来看我丑态的吗？”善神对路奕嘟哝。
    “想不想要更好点的食物？我想借你的知识用一用。”
    “反正我无权拒绝，来吧，我会尽我所能。”
    关于城市里出现的诡异魔法仪式，根据古书留下来的魔法知识，路奕虽然能猜到七八成，但那些用来“腌渍”灵魂的魔法植物，却阻碍了路奕对真相的探究。
    正好，牢里关着个魔法试验预备材料，对这方面懂得不少。而且和被抓之前高高在上的身份不同，现在的善神，只要每餐加块肥肉，可能他就会干任何事了。
    就这样，用了半个小时，他们就现状进行了一番讨论。
    路奕吸纳着善神对魔法植物作用、效果的解释，和自己的知识进行对比，再联想到城里面临的现状，总算是得出了一个还算可靠的结论。
    这些尸臭的摆放，再加上那些魔法植物的搭配，证明了它们是一种诱饵。
    死灵法师能驱使的，只是自己的亡者军队，想控制活生生的怪物还是不行。因此，它布置了这些散发着“甜美尸臭”的诱饵。
    当他煽动的怪物大军进攻到避难所，尸臭就会引诱怪物，前往这些散发味道的地方。
    到那时，主要的战斗会在几处进行。
    而战斗带来的死亡气息，就会成为后续某个更大仪式的祭物……
    “我宁愿被你解剖，也不想卷进这么大规模的魔法仪式！等攻城战开始，怪物大军的尸体、避难所居民的尸体，会堆在这些点上……堆成一座座高山！”
    “是啊。”
    “我不敢想象，那么多尸体，那么浓的死亡气息……究竟会被用来做什么？！这么聪明的死灵法师？一定在谋划巨大阴谋，你那本魔法书呢？快让它去解决。”
    和牢房里躁动不安的善神不同，路奕盘腿坐在那儿，盯着地图缓缓开口。
    “是个冷僻，而且阶级够高的死灵魔法——‘胡德的鲜血’。”
    “那是什么？现在还能冷静吗？必须在怪物攻城前逃掉，否则我们也会……”
    “作用是腐蚀封印……面对那些一般手段难以解开的封印，还有实在是打不开的宝箱，这个魔法可以强行腐蚀掉，然后解开——只要积累的死亡气息足够浓郁。”
    听了路奕的几句描述，善神的魔法师思路回来了，他变得兴奋而不安：“所以，避难所藏着宝物，或是封印着什么！否则对方不会用这个魔法！”
    “藏着的东西，估计是三十三张之一。”路奕随口说，几乎已经可以确信了。
    “难道是……真品？”善神抓着栅栏，缝隙中的独目充满了贪欲。
    他没理会善神，只是又一次揣摩地图。既然是真的要使用这个魔法，那第一步的诱饵就还需要更多……不止现在这八处。
    所以，无论幕后黑手是谁，恐怕还会借着“被窃取生命”这个借口，对更多被魅魔揍过的受害者下手，再撕开死者的灵魂，拿去布置更多诱饵。
    比起随便杀个人，这种没有风险的借口就是现成的。
    而且，就像罕银之矢当时说过的那样：“敌人要从内部瓦解避难所，所以才从富人下手。”
    也许，扑灭了记述命运卡的传说，在这里建立避难所的传奇领主·罕银之矢阁下，倒不是目光长远，只是对一切都了若指掌而已。
    下个遭殃的会是谁？路奕卷起地图，打算出去透透气。
    正巧，碰见一张伸进来的俏丽脸蛋：“外面有动静，这宅子的房东好像遇到危险了……要不要去帮忙？”
    “比如，一直都很讨人厌的费根。”
