    将加急的信件写好，在鸽站花了三枚金币寄出去后，费根有理由相信，自己这封信能收到回复。
    而按距离来看，最多再过个两天，收信人就会奔赴此地，在阴云环绕的避难所里，解决一切麻烦。
    毕竟，那位不幸早死的挚友，和这位收信人有一层不浅的关系。
    费根很少会和人打那些俗套的交道，即便有求于人时，也只是去找那些在生意上互利互惠的伙伴，用金币来结算，但不是什么时候都管用。
    但他的挚友在这方面处理得不错，因为人家有一批书迷，其中有几个厉害人物，也不是稀奇的事情。当然了，要让这位收信人出马，还必须有足够的利益。
    没了挚友，这座避难所已经没有让费根继续住下去的理由了。
    他盘算着把房产换成金币，就先把租给那位年轻旅行商人的宅子收回，然后低价处理掉吧？如此想着，费根走在回宅邸的路上。
    偶尔能碰见奇怪的恶臭，这加深了他离开避难所的决心。
    不知不觉——天黑了。
    费根为此困惑不已，取出用来计时的小沙漏仔细看了看，现在最多也就下午啊，天不可能黑这么早……可无论再怎么抬头，再怎么环视周围，能看见的，也只有无光的黑幕。
    不是天黑——而是……碰上麻烦了！
    他不是白活这么久的，立刻就将沙漏随手一丢，大喊着“救命”然后奔逃。其实被魅魔揍的伤也没那么严重，至少在逃命的时候，没必要再示人以弱了。
    在一片昏黑当中，他隐约觉得，自己撞上了不少有点软，但又有点硬的东西，仔细想想才发现撞上了一个个的人。而周围像是能模糊听到些什么，像是人在对自己表示抱怨。
    难道……不是天黑了？
    他脑门冒出了无数汗珠，心中罕有的闪过苦涩。
    费根伸手摸了摸自己的双眼……不，本该有一对眼珠子的地方。但那儿只剩下空洞，手指每往里面深入哪怕区区半寸，都像是在探索无尽的深渊，能带来巨大的恐怖感。
    但下一秒，强烈的光驱散了某种危险。
    他的视野恢复了，而自己居然能摸到眼珠了……虽然很疼。往来的贫民和商人正盯着他，像是在欣赏罕见的物种。
    “幻术之类的把戏？谁在搞我？”费根摸了摸胸口，常佩戴来保命的魔法道具消失不见了。幸亏人生的经验够丰厚，让他有很强的忧患意识。
    费根干脆脱掉高价的毛呢外套，随手一丢。
    就像退伍的老将军，会在胸口佩戴满荣誉的勋章。他的身上，居然挂满了各种奇奇怪怪的护身符，总价值上万枚金舍客勒。就是为了确保在嘴巴自由尽兴的情况下，也能活到自然归西。
    “来啊！”
    虽然不知道敌人在哪，又是谁在试图搞自己，但他可不怕。
    只要对方试图砍自己的脖子，或是偷偷用魔法攻击自己，某些护身符就会发动反噬。
    但敌人用了一种意想不到的方式，将他的防御轻易瓦解。
    一双像是幽魂般透明、无色的手，毫无顾虑地向费根慢慢探出。那动作轻柔，简直像是酒馆的老寡妇在讨好客人，以求得到少许慰藉……
    这双手没有攻击费根，而是在裁剪他的衣服。
    一秒过后，挂满护身符的衣服，就被这双手剪开、脱掉，然后收走了。还有呵呵的轻笑，从不知何处渺渺飘出，讥讽着赤裸上身的愚蠢猎物。
    于是，靠着纹在身上的最后一道防御，一路叫骂的费根，被莫名其妙的怪物追赶着，无奈逃回了宅邸。
    宅邸离得最近，里面还藏着几样魔法道具，也许能撑到有人来救援。
    但没人会帮忙的吧。
    望着就在眼前的宅邸，他浑身疲惫而痛楚，只希望自己唯一的租客不要在，否则就会牵连对方。但不巧，那位租客正好在庭院里，摆着一张嫌麻烦的臭脸。
    “……喂！阁楼里有个坏掉的钟，快拿上它！”
    他大喊着，而自己身上赖以生存的魔法纹身，已在怪物的攻击下淡薄了很多。无形无影的怪物也开始不悦，显得很不耐烦。
    费根不想连累路奕，忍痛说出了一件魔法护身符的位置。况且，年轻人比较能跑，指不定还会找人来帮忙吧。
    “拿好，然后去找六月雪商会！”
    可路奕没有动的意思，像是根本没听见，眼睛也在看别处。
    “快！否则就玩完了……”扯着嗓子喊完，忽然间，一种彻骨的凉意浇灭了他的急躁。
    不知何时起，怪物居然没继续攻击自己了？是在积蓄力量？还是……盯上了眼前毫无防备的新猎物？不好！费根懊恼不已，自己不该嚷嚷的，暴露了他们之间有交集。
    就像阳光能照亮事物，影子则可以照亮怪物。
    当无形的怪物放弃了攻击费根，而缓缓向路奕走去时，它经过围墙、铁栏的倒影，身形就会被影子映出。它不像人的形状，甚至不像任何东西的幽魂。模样阴森，轮廓深邃。
    只有一双手，突兀地镶在这团混乱无形的幽魂上。
    从费根的影子，再到墙的倒影。
    再到庭院的盆景、花草——路奕面前的桌子。
    幽魂的每一步，都被那些影子记载，若隐若现的存在着……那缓慢的过程，让费根感到窒息。不知道什么时候，它就会带走一个无力抵抗的年轻生命，咀嚼掉他的灵魂……
    “六阶的死灵魔法·剪影者。”
    当眼前平静的青年，以轻声说出这句话时，幽魂停了一瞬，仿佛察觉到危险。
    他表现得太过平静，不像是因恐惧而无法动弹的类型……
    “不是能和施法者进行沟通的类型，而是独立行动。”小声说完，路奕松了一口气，“所以——可以。”
    陡然，狂风肆掠。
    卷起狂风的人，无影无踪，只有一瞬而过的丧服裙摆。
    那是悄悄藏在附近的人偶小姐，待路奕做出了判断，一瞬下了手。
    它以凡人无法观测的速度，将还在发愣的怪物抓住，然后送进死者之牢。
    因此，到了板车随意摆放的地方，狂风终于收敛……乍一看，只是不知从何刮起的风，轻轻摆荡了上头的篷布。
    一切顺利，路奕揪着的心总算得以安静，他又装作只是在庭院喝茶的模样，摇了摇茶杯。那些被风刮起的青草，正好落了几根，在已经凉透的茶上。
    “好大的风啊。”他假装不知情，调侃了几句。
    “……发生什么了？”费根迈着沉重的步子，推开了栅栏，“怪、怪物呢？你没事吗？喂……怎么回事？”
    “什么？倒是你怎么光着身子？是不是嘴贱惹了什么贫民，然后被抢了？还是脑子出问题了？”路奕敲了敲太阳穴的地方，平静地问。
    “……怪物呢？”费根的舌头让发音都变形了。
    “什么怪物？”
    “……啊？”
    “喝茶吗？”
    “……不了，真的……是我的幻觉？还是已经跑了？”
    他像疯了一样，在庭院、屋外，到处寻寻觅觅，但始终没有发现什么问题。
    期间，路奕一直拿这可怜的家伙当戏来欣赏，所以喝得挺开心。在纷繁复杂的处境下，这也算是难得的趣味了。无论如何，他是没机会直接去陪已故的挚友了。
    ……
    到了傍晚，费根依旧没有想走的意思，而是一直赖在这里。
    这让路奕有点懊悔，毕竟狱卒小姐难得出一次力，他还想去瞅瞅，那个被抓的怪物是怎么一回事。
    “剪影者”属于死灵魔法，对他来讲，是很有用的研究材料。
    施法者会将自己的影子剪去一角，做成类似于负面情绪具现化的幽魂类怪物。既拥有一定的心智，战斗力也不错。
    如今就有个现成的，他很想尽快去解析，来提高自己的魔法水平。
    可惜一直找不到借口……无奈，只能等晚上了。
    晚餐时，虎眼石做的奢侈桌子上，路奕以闲聊的口吻，和仍旧战战兢兢的费根谈了几句：“听说罕银之矢做了很多恶事，比如，扑灭了一个曾经在荒漠广为流传的传说？”
    “罕银之矢做了这种事我倒不知道，但这个传说……你怎么知道的？”费根抬起眼，很是吃惊。
    “听一些幸存者说的，这不是个好话题？我就觉得你今天很奇怪，所以找点聊的而已……不行的话，就跳过？”
    “也不是……行吧。”他心想人已经死了，聊几句就当怀旧也好，便问道，“知道为什么举世闻名的文学家·无疆的鹰，会专门定居在这种鸟毛都没半根的沙漠吗？”
    “避寒？”
    “——为了研究关于命运卡的传说。”
    路奕的两根眉毛高高扬起，像是意识到了什么。
    费根切开熏香肠，接着说道：“文学家什么的，说白了，就是把各种古老传说瞎改一遍，加点爱情、打斗，变成，然后拿去卖给没读过传说的人。所以为了取材，他知道不少传说。”
    “其中就包括这个。”
    “对，关于这次的题材，他只和我透露过。然后，他一直在寻找缺失的另一部分传说……说起来，之前有了一些成果，还没来得及和我分享。可惜，然后……然后就……”
    谈论至此，费根再没有半点之前被怪物追逐的惧色。
    而是被无数凝重给抹满，像是顿悟了什么。
    “然后就……”路奕也差点忘了呼吸。
    “死了。”
