    保险起见，古书对狱卒的诚意进行调查，这个过程的用时可不短。路奕本想多认识些魔法，但看了五分钟还是毫无头绪，闲着没事，只能捏着鼻子翻垃圾堆玩。
    说起来，遗书和他究竟是怎么穿过来的？
    这时，他有了意外的收获：一枚金币。
    两个头像刻在金币正面，背面的图案则是骷髅地、十字架。如果他闲暇时博览杂书带来的知识没错，这是拜占庭某时期的金币。
    不止如此，墙角里有个不大不小的洞，被一堆灰尘、土垢遮挡。
    路奕的好奇心让他扒了一扒，里面藏着更多奇怪的小东西：各个时代的钱币、印着俄语的火柴、橡皮筋、油纸包着的零件。更奇怪的东西也有，骨头磨制的诡异装饰品，疑似合金的高精度奇怪零件。
    “那是我挖出的罅隙。”铁栅栏和着噪音被打开，古书则飘在门口，“为读到你的遗书，我花费了一千年而挖出来的……也许是两千年？忘了。”
    罅隙？一边在心中回味着这陌生单词，路奕回头，见到满地的砖块，看来它俩的谈话告一段落了，看来狱卒是可信的，路奕残留的一点点不安也总算消退。
    “也许，你偶然弄掉了什么小东西，然后就再也找不到，这样的事，你经历过吗？”古书忽然问。
    怎么突然问这个？等等，还真有。
    路奕记起了一些符合条件的事，比如小学攒了一周早饭钱买的橡皮擦，不小心掉在地上就不见了踪影。就算把卧室翻了个遍，却一直没找到。
    类似的事可不止这一次。
    “有时候，本以为弄丢的东西，偶尔也会在某天突然重新出现。”古书接下来的话，加深了路奕的动摇。因为这些现象，路奕都经历过。
    难道……这不仅仅是自己的疏忽大意？他忽然感到细思恐极，又看向这一地的小玩意儿，不都是很容易弄丢，就再也找不到的玩意儿吗？
    “看来你懂我的意思了。”古书的声音别有深意。
    “罅隙？”
    “是的。那浩瀚无垠的时间洪流，其中容纳着无数时代、世界。却因为一个个罅隙而连接着壳之世界，壳之世界，就是靠无数罅隙来发展、延续的。但现在这三言两语太过肤浅，等我们出去，你会理解的。”
    沉默的路奕努力消化着这个概念，不管听起来多么虚渺和难接受，他却亲身践行证明了这是真的。
    “别人弄丢的都是杂物，最多也就是个金币。而我弄丢遗书……和自己！？”
    路奕死死瞪着眼前的罪魁祸首，但古书假装没看见，默默把自己藏在门外。一小会儿过后，但还是小声挤出了一句“对不起。”
    现在也不是深究的时候，逃出去才是最重要的，路奕没有回应。
    他转身撕了一角破布，把遗书、金币、其他东西打包带上。虽然多半派不上用场，可至少能纪念这段悲惨的牢狱体验。
    他踏出了牢房，再没有阻碍视野的铁栅栏，这份自由让他长舒了一口气。
    对魔法的压制也没有了，魔法奥秘的大门正悄悄敞开。至于结缘的死灵魔法，虽然不是他喜欢的类型，但自己作孽的苦果只能咽下……然后强大起来，掌握命运。
    这时，一块砖忽然问：“我们什么时候走？”
    “现在。”
    “说得对。”古书遣散了狱友，兴冲冲在前面带路，路奕和狱卒跟在后面。有两位似乎很强的同行者，通往自由的路变得相当坦荡。
    沿途的牢房基本都被古书打开了，它显然很不一般，这么看来，说不定真打算办完事就回来救自己？路奕想。无论如何，它至少没有一个人开门走掉，而是折返回来帮忙了……
    他们走到了最外面，靠近审讯室的地方。
    那间敞开的牢房，里面的尸体却保持原样，没有被动过，正是路奕多看过几眼的家伙。跪坐在地上，身躯笔直的男人。
    见到路奕顿足不前，古书笑着说：“这家伙非常强大，我没成功。可惜，这种家伙不是我们能染指的，就别考虑了。”
    “那这个呢？”路奕看向尸体旁的两张黑卡，指着问，“是不是某种厉害的玩意儿？毕竟能被带进牢房。”
    “未鉴定的命运卡，妄图模仿神祇伟力的垃圾罢了，就算花一万枚金舍客勒去买五千张，用一个月来慢慢鉴定，也不可能撞大运找到真正的……”
    撞大运？路奕忽然有点想法。
    “真正的什么？”
    “存有神祇力量的……命运卡。”陡然，古书的声音前所未有的严肃，“别乱想，假使能鉴定出三十三张原版命运卡，伴随的厄运也会可怕至极。”
    “我知道。”
    “但还是带上吧，无论哪个时代，这东西总能卖一点金舍客勒。”古书琢磨起越狱后的事，“钱可以给你换身衣服，旅行的沿途也能过得舒服些。”
    路奕记下了莫名有点耳熟的货币名称，走到里头准备把它们带走。
    当手指碰到黑卡，忽然有阵奇妙的魔法波动传来。就像身体能感觉到风，灵魂也能感觉到精神力荡起的无痕涟漪。只不过，它不是来源于卡片本身，而是旁边一点。
    “触发了魔法？”古书嘀咕的声音里透出困惑，“难道是这个‘尸体’留下的？深不可测啊，至少也可以位列‘世界秩序’其中一席了。”
    路奕捡起卡就已经跑了回来，暂时没有危险。既然古书语气激动，显然被关押的都不是简单人物，这鬼监狱究竟是怎么回事？
    但下一秒，路奕忘了这个问题，因为那具尸体缓缓睁开了眼。虽然只是一线，但目光还是透了出来，以一种高高在上，但很自然的方式观察周围。
    “是我刚才触发的魔法唤醒了他？”路奕问。
    “十有八九。”说完，古书转向刚刚苏醒的家伙，“你的假死成功了，现在我们能逃出去可，你呢？”
    他仍像具尸体，在缓慢去理解世界。沉闷的十秒过后，才以微弱的幅度点了点头。
    古书立刻换上越狱小队领导者的口吻：“我不在乎你是谁，为什么进来，出去后有什么打算。这位人偶也是同伴，你想走，就跟上，别用太多废话耽误我们追求自由。”
    但对方显得迷惘：“你……”
    “再问就不带你了。”
    “我没有恶意，只想出去……晒会儿……太阳。”他说得缓慢，让语言带上了一些优雅，但其中压抑着太多情绪。
    在阴冷腐朽的死者之牢，他确实该渴望阳光，路奕也是如此。除此之外，路奕挺想更深的了解一下这帮狱友，还有这座监牢，可惜一切都太磨蹭了，让沉默的另一位同伴感到厌烦。狱卒走进去揪住男人的头发，就往外拖着走。另一只手更干脆在墙上挥了几下，留下一串豪迈的字母。
    “我也想晒太阳。”
    “说得对，走！”
    古书飞得像只鸟，狱卒则拖着一脸满足，似乎毫不在意的男人。只有路奕慢了一拍，才赶紧跟上。不知不觉，这队伍还真是热闹了起来……时间能杀死监狱，但自由还会留下。
    一行人走得很快，转眼已到了那扇大门前。银色的魔法圆阵在大门上熠熠生辉，现在路奕勉强可以辨认出其中几个含义，它们的含义并不算太高深，也许，只是个储蓄魔力或精神力的简单魔法。
    狱卒眺望着大门，不知不觉也放下了那个男人。后者勉勉强强爬了起来，像是在为自由而燃烧仅存的生命力。路奕也很是期待，至少这趟倒霉的监狱之旅，到这就结束了。
    自告奋勇的古书飞到门前，换上那种浮夸的语气。
    “让我们去拥抱金色的阳光！之后我们就将各自踏上旅途，祝你们能挣脱壳的束缚。”
    在一双双期待的目光下，自诩手气很好的它翘起了封面一角，轻轻碰了魔法阵的中心。
    于是——那个魔法阵迅速变色，从高贵的银白改变成了黯淡的灰色，自由之门，也已经向外开启！这个过程拖延的让人想骂脏话，但下一秒又咽了回去。
    因为从门缝中，一丝金黄色透了进来。
    他们的目光被这眩目的颜色吸引，甚至差点忘了呼吸。这个未知的世界正向路奕敞开大门，要将自己的风景展示给他看。首先看见的就是象征自由的阳光……阳光？路奕眯着眼，觉得不太对劲。
    那其实是一双双金色的瞳孔，外加无数宝藏透出的金光。这是个堆满财富且让人眩目的宝库，但空间内莫名让人感到压抑，奇怪的是所有财富都为最中间的东西让了路。
    正中，水晶展柜中，有一条不知什么材质做成的裤子，看起来让人很不舒服。
    “我的天，传说中的亡友之裤？”古书焦急地骂了一声，“这门怎么通向这鬼地方了？赶紧回来，关门重来。”
    路奕看了一圈，他们三个都在里头，只有对世界一无所知的狱卒走了出去。正好奇地踩着满地金沙，还好奇地写字提问：“这就是阳光？”
    而一只只有着金色瞳孔，面孔扭曲的透明幽魂类怪物，已经沐浴着满身的财富朝这边赶来了。虽然很遗憾，但它们气势凶悍至极，至少不是来邀请客人们分享荣华富贵的。
