    “这两件事……会有关吗？”费根疑惑地摸着下巴上的胡子，自从被惨揍了一顿后，他就没打理过个人外表了，“这个传说，我隐约知道，涉及到命运卡什么的……难道……”
    “不知道了。”
    虽然嘴上敷衍，但路奕心里已经有了清晰的想法。研究命运卡传说的文学家，在有了成果后，立刻莫名其妙去了世——这两件事不可能没有关系。
    路奕继续默默地低头吃饭，餐叉将盘子里一粒粒藜麦摆出魔法仪式的形状，满脑子都是不知何时就要开始的怪物攻城，还有这个可怕的魔法——胡德的鲜血。
    “算了，等我委托的人赶来，很快就会搞清楚一切。”费根也不再费脑筋，然后又说，“你打败魅魔的事，也没机会解释了，毕竟这和罕银之矢坚持的那套理论不符。”
    “那诗集呢？”他眼巴巴地看着费根。
    “诗集？能活着就不错了！下午那个怪物……算了，没事，毕竟你只是个路过的旅行商人。”
    ……
    晚饭过后，费根悄悄把需要的护身符全部带上，总算趁夜离开了。夜晚，自己的宅邸反而是最危险的，应该去那种一群人聚集，彻夜狂欢的地方，那才安全。
    路奕欢送了他，就差没给金币为他助兴了。
    毕竟，终于能毫无顾虑，把死者之牢大门亮出来。
    大门敞开，新鲜的空气洗去里头的腐朽，路奕高高兴兴走了进去，想感谢下旅伴今天下午的帮助，顺便研究下战利品。
    那只死灵法师的造物。
    刚踏入其中，路奕就听见了一段奇怪的哀嚎。
    它简直就像一根牙签直接贴在耳膜上，轻轻戳它，让人不知道什么时候就会被戳破，感觉实在是很糟。
    原来是狱卒小姐抓着那只丑陋奇诡的幽魂，高高兴兴地走了过来。她把幽魂高高举起，上下晃动，像是在夸耀自己的战利品。在到处都是黑影的牢房里，幽魂的样子一清二楚。
    哀嚎就是它发出的，可能是在表达“杀了我吧”之类的的意思？
    “谢谢了……抱歉，外面的事拖了太久。”
    “你要怎么用它？”狱卒写字问道。
    “找个空房间囚禁起来，我从外面观察。这能直接压制它的力量，然后就人畜无害了。”
    路奕可不打算放过这么好的研究机会，虽然打听不了情报，但能从幽魂身上，粗略判断出施法者究竟是什么水平。而且，对他自身的死灵魔法造诣有很大帮助。
    狱卒照办了，而后，路奕找了一圈，总算找到了正躺在稻草堆上酣睡的魅魔。她可是在虚弱状态下，也能悄悄揍了十个富人，然后逍遥法外的厉害角色，如今正需要她的力量。
    “魅魔。”
    魅魔不悦地睁开眼，把身子缩成了一团，想发狠骂几句，但困意柔软了话音。
    “白天是魅魔睡觉的时间，滚开啦……还有，我叫比安卡，你有事去烦那个人偶不行吗？”
    “那好，比安卡，我要你去帮我偷书，你很擅长潜入对吧？还有，现在入夜了。”
    听到入夜，她用怀疑的态度，把小尾巴从稻草里伸了出来。尖端的?形，像是能感受湿度、温度变化的传感器。
    “呀，还真入夜了，睡得不怎么好啊……嗯？偷书？”
    “我们处境极其危险，需要你也帮忙。”
    “我听那个魔法师囚犯说了。”比安卡擦着嘴上的口水，哈欠连连，但问题却充满正义感，“那，我去做这种不光彩的事，是为了你的私欲还是光辉的正义？”
    “如果你有成果，那就是正义。”
    比安卡换上了精神抖擞的面孔，却依然看着路奕，这还不足以说动她帮忙。
    路奕从头解释道：“被你揍过的文学家在研究一段危险传说，和命运卡有关。它正是避难所被死灵法师盯上的原因。如果你能找到这部分资料……那，我可以避免这里变成死亡的乐园。”
    “……你能？”她眯着眼，不怎么相信。
    “我能。”
    几秒的死寂后，她做出了抉择，缓缓向路奕探出手，手心向上：“给我两克灵魂金沙，还要一片驱息草。为了正义和无辜者的安全，我愿意成为阴影中的旅人。”
    “还有……见到诗集的话，务必带回来。”
    “哼，私欲。”
    但她没否决，取走需要的东西后，向狱卒打过招呼，便悄无声息离开了。
    也许作为被俘的仆从，她会就这样逃走？那也没办法，毕竟除此之外没有其他人可以依赖……接下来他们该从中抽身，还是继续掺和，就得看魅魔能带回什么消息了。
    接下来，就该去看看战利品了。
    幽魂已经被狱卒锁在牢房里了，虽然空房间越来越少，但必要的话，让那些囚犯挤挤，俩人住一间也不是不行。
    享受单间待遇的幽魂挣扎不息，但和之前比起来，被牢房压制了力量的它，只是一坨蠕动的幽灵，看起来也没多可怕了。至少，比起下午差点杀掉路奕时，要温顺了不少。
    本该如此的。
    “……究竟是谁，囚禁了我的剪影者？”忽然，幽魂开口。
    不是之前的那种哀嚎，而是真真切切地在开口说话，这很不对劲。
    幽魂的身上，逐渐浮起一张五官端正的深刻面孔，但时而被扭曲，所以难以看清究竟长什么样。路奕意识到了，这是施法者的意识，降临在了自己的幽魂身上……
    “看，傻子。”和它对门，善神笑呵呵地嘲讽着幽魂，“管你是哪里的什么魔法师，居然妄想降临到这来挣扎？”
    这倒是提醒了路奕，没必要害怕。反而可以看看，施法者究竟是怎样的死灵法师。
    “这是……为何？”幽魂喃喃自语，似乎意识到自己毫无力量，“居然能囚禁我的剪影者？就是你吗？噢，一位植物魔法师，你的皮肤做过树皮类的处理，但很粗糙……四阶。”
    他忽略了躲在视野外的路奕，倒是盯上了善神。
    “囚禁了我的剪影者，了不起。是费根雇佣的魔法师吧？有趣。”
    “……哈，随你怎么想。”作为路奕的实验材料预备役，善神实在是愧于解释。
    “那，预祝你早上好——毕竟这座避难所肯定撑不到中午……明天见，到时候我会善待你的尸体！”
    说完，幽魂上的脸孔消失了。
