    施法者的意识离开后，寂静立刻在死者之牢里环绕，就连那些起哄的其他囚犯，也忘了和往常一样聊天和叫骂。
    这短暂的降临，虽然像是一场闹剧。但却在最后透露了某个不可忽视的消息：很快，他驱赶的怪物就将开始进攻，而且他对拿下避难所自信满满……
    换言之，就剩这么点时间，逃跑也为时已晚。
    囚犯们本来觉得一切都和自己无关，所以懒得理会……除了这件事。他们并不傻，听见施法者的威胁，一个个都感到头皮发麻，他们的死期，恐怕终于要降临了。
    “他……是怎么从牢房的压制里逃跑的？又是怎么降临的？”善神困惑不已，对他这类主攻研究的魔法师来讲，超乎常理的好奇心永远比性命重要。
    路奕也很困惑，然后看向一脸平静的狱卒，试着问。
    “是因为这个施法者，比咱们那本破书还强？”
    “因为我允许。”狱卒用和往常无异的笔触回答，“他来敲门，所以我就请他进来了，看看他会不会说什么对咱们有帮助的消息。”
    “的确，是说了个坏消息。”
    “后来他想走，我就放他走了。”
    随后，狱卒举高手臂，指了指挂在那些墙壁上，昏暗不齐的廊灯。
    “因为如果现在就把他当燃料，他的本体会害怕，肯定就会逃跑。那样，得到的燃料就不够……”
    燃料？路奕找不到人表达困惑，只好拿善神凑合一下，和他面面相觑。
    见状，狱卒很努力，想试着解释自己的想法：“因为他很强，所以可以当灯的燃料……那个……也许死者之牢的灯火再度辉煌，我的制造者就会见到，然后回来找我。”
    “所以你愿意帮忙对付他。”
    “嗯。”
    路奕放弃去理解死者之牢的廊灯为何而亮，也搞不懂狱卒小姐的思考回路。
    但看她点头的频率，显然已经跃跃欲试，想热情地款待那位口出狂言的施法者，也来死者之牢做客。这次的客人不是小鱼小虾，倒是很够分量。
    既然她做了表态，路奕也没有顾虑了。
    既然没机会从中抽身，那就不走了。
    再悄悄插上一脚——阻止这场注定血腥的魔法仪式，阻止那些席卷的死亡气息，阻止整个避难所覆灭。
    顺便，取走这帮玩弄阴谋的人，渴求已久的命运卡——假如它真实存在。
    也不知道等古书回来，见到他手里又多了一张，不知道会露出什么表情？想到这，路奕调侃般问了一句：“如果遇上古书那个层次的敌人，咱们能逃走吗？”
    狱卒认真思考了一会儿，摇了摇头，然后随手在旁边写下回答：“倒是可能会被它逃掉。”
    “哈哈，它还真逃过一次了。”
    “我知道，因为我也一起逃了。”
    “我也在一起。”
    对门，善神焦急地敲着栅栏：“喂，你打算干什么？刚刚那个施法者的话没听见吗？我不想被这种至少七阶、八阶的强大存在亵渎尸体……赶紧跑，还来得及！”
    路奕指着那只乖巧的幽魂：“人家认准了，是你囚禁了它。”
    “我他妈哪有那个本事……”善神憋屈而懊悔，当时真该解释的。
    “等他和你作伴吧。”
    路奕不再理会善神，而是专心思考接下来的安排。
    既然要做，那就认真一点，时间不多了。
    古书虽然已经走远，但它留下的知识却绝对可靠。已经证实了这位死灵法师的阴谋，也了解他要用什么魔法仪式，那稍微冒些风险，悄悄动点手脚也不是不行……
    他盘腿坐下，手里摊着几克灵魂金沙，进入了冥想的状态观察幽魂，加速精神力增长和灵魂的修为。但他习以为常，已经能留出几分思绪，琢磨如何对这一切动手脚。
    狱卒就在身边，哪怕这里的领主真的和死灵法师勾结，但他已经苍老，至少也能保证自己活下来。
    可以毫无顾虑地放手一搏了。
    面对怪物大军，战斗无可避免，但战场却可以诱导出去，避免产生无辜的居民被屠杀这种事；魔法仪式已经定型，要换一个不太现实，自己实力也不够，但却可以悄悄添个几笔……
    进行额外的仪式，将好处诱导到自己手里，需要很多复杂的材料……
    魔法植物、死亡气息、精神力、祭品……
    善神那儿缴获的可以凑出不少，灵魂金沙也能拿来替代消耗。关键是主要的仪式大祭品，需要高阶怪物的重要部位……眼前的幽魂可以用，但属于施法者自己的怪物，有暴露的风险。
    去买？
    问问费根？
    还是请狱卒小姐连夜出去？
    不——路奕的脑袋飞速运作，想起了一件被忽略很久的东西。
    “还真有。”
    行囊的活结被轻轻拉开，手指从金币里翻了翻，很快，一对宛如黄金制成的眼球，被路奕掏了出来。第一次开门时，那只被狱卒随手捏炸，只剩这对眼珠的财富之魂。
    “财富之魂！我的天，这……只存在于黄金之乡的财富之魂的金眼球？！”见多识广的善神又一次嚷嚷，“你究竟是什么人！”
    看他这一惊一乍的反应，不用问也知道，这对眼珠用得上。
    “条件已经凑齐。”路奕看了看计时的小沙漏，“离清晨还有七个小时，该去布置了。没想到第一次干这种事，就要搞这么重要的一个……”
    届时，那覆盖了整个避难所的巨大魔法仪式，将会被路奕添上一个相关联的小魔法仪式。
    这本来是修正魔法仪式的一种古老方法，但很是鸡肋，哪怕在古书传授的知识里，也特意提醒了一句“没啥用”。
    因为魔法材料很珍惜，魔法师会计算准确。自己需要多大的效果，魔法阵、魔法仪式之类的东西，就会布置相应的大小——但路奕要悄悄修正这个巨大的仪式。
    附属于大魔法仪式下，不需要他有对应的阶位。也能和它相互和谐，除非特意调查，很难被发现。届时，大魔法仪式起效，凝练出“胡德的鲜血”，就将被路奕悄悄修正。
    落到自己手中。
