    为了接下来的计划，路奕需要准备不少东西。
    毕竟是高价租来的大宅子，虽然冷冷清清的，但这两层总计十来个房间，还是能给他提供不少帮助的。
    比如厨房就是个好地方——将食材捣成泥的工具、研磨香料粉的工具，还有一把把小刀，都可以用来处理各种魔法材料。那些东西，多数都是地里面长出来的植物，所以也算专业对口。
    路奕对于处理魔法材料没有太多经验，但做饭的经验倒是很丰富。
    “白羊的小肠，有了，还好当时洗劫了善神的家……”点着萤灯，他在堆放战利品的区域细细寻找，“一克灵魂金沙，然后用八根路德尔红茶梗将它吸附……需要的材料还真多。”
    理论知识的丰富，让路奕进展顺利。
    像是王守义十三香一样复杂的粉末，还有各种植物的果实，被混杂在了一起，里面还闪烁着灵魂金沙的辉光。它们散发着极其复杂的异香，而且味道浓郁。
    “这个味道！你打算做引诱怪物用的那种香肠？”善神的老鼻子还挺灵。
    “对。”
    “你究竟是谁，这个配方的价格可是很可怕的，我也只是闻过一次……”
    “异世界的访客而已。”
    善神说得没错，这是为了帮避难所，在怪物围攻下减少损失而做的。它对怪物的吸引力很大，比死灵法师在城里布置的那些诱饵，效果也差不多。
    他将混合好的一大碗粉末，灌入提前准备好的羊肠里，等开战了就能用上。
    既然敌人驱赶了大量的怪物，那应该也做好了被怪物反噬的准备……可惜材料不太够，只做出几根而已，如果材料充足，也不需要其他小手段了。
    将做好的几根香肠仔细密封好，路奕带着另一堆材料离开了死者之牢。最关键的小魔法仪式，需要认真布置才行。
    ……
    武器的不足，一直是太阳靴避难所的难题。面对充满怪物和危险的荒漠，一旦面临战事，甚至要完全放弃农业，将那些用了铁的农具收回，统一熔炼，然后重铸成粗糙的武器。
    所以，往日里，守夜的士兵拿来打发时间的乐子，自然就是用武器做赌注，玩上几手小小的赌博。
    平常，谁要是赌赢了一把长刀，那第二天肯定就顶着黑眼圈，挎着长刀在避难所里走来走去，以示炫耀。武器，就是武力的象征……但这一套，在最近有了改变。
    驻扎在避难所门口，负责守夜的士兵，仍旧用赌博来决定武器的归属。
    可按现在的规矩，谁赢了，谁就能把武器送给输家。等怪物来了，有武器的就会去送死，赤手空拳的就能窝在城里搞所谓的后勤。
    大概凌晨三点时——地平线的彼端，有一点点异样的沙尘飘荡。
    最老练的士兵摸了摸腰上的匕首，用一声不同寻常的咳嗽，打断了那群赌博的小子。所有人都抬起头，收起将要打出的哈欠，眺望老兵指向的地方。
    “是沙虫。”老兵断言，“成虫。”
    “看样子就一只……不像是怪物的大军。”另一人附和。
    “去，把麦壳洒进篝火里，然后用沙熄灭，再拿袋子把烟收集起来。”老兵随口说道，“一旦是怪物大军来袭，就把烟放出去，如果不是，就等着出事的那一天用。”
    五分钟、十分钟。
    除了一只不知为什么，用相当快的速度赶来的沙虫外，周围没有发现怪物的痕迹。如果有大军，在一望无际的荒漠是藏不住的。
    很快，老兵发现沙虫背上坐着个人——看起来像是少年，受了伤，而且身子摇摇晃晃。他手中的两把刀，倒是清晰可见……像是刚从一场酣战中逃亡。
    守夜的士兵纷纷站上前。
    一个人、一只沙虫，还不足以动摇他们。
    “我不是敌人！”靠近后，沙虫背上的少年，用嘶哑了的高嗓喊道。
    “如何证明？”
    “我是‘薄暮余晖’的成员，我叫萤——我将如手中的刀锋一般诚恳，我不是敌人！”
    萤举起了一把短刀，那是做工极其精湛，甚至可以称之为工艺品的东西。上面游刻着一个圆，还有三点，象征夕阳的余晖。
    薄暮余晖——这可是个威名赫赫的组织。
    无论在壳之世界的哪个角落，都有与它相关的传说。
    士兵们打消了质疑，然后纷纷上前帮忙。那只沙虫是被萤逼着载它的，到了目的地，就被一刀切透了心脏。在这利落的一击后，萤跌落在了地上。
    但他依旧奋力说出了那个消息——
    “它们……已经来了。”
    像是无形、无声的雷电，劈过所有人的身体。巨大的危机感，笼罩在每个人身上，有人忍不住回头，凝视避难所，以防之后它被踏灭，就再没有机会……
    “快给他喝水，处理伤口。”老兵还算冷静，但话音已经带颤，“无论如何……我们……需要更多消息。”
    “水……”
    “去拿绷带……有人还能动吗？”
    “有，我来。”一个不怎么耳熟，还透着苍老的声音，从士兵们僵硬的背后传来。只是听着他平和的话音，还有靴子碾动砂砾的声音，士兵们似乎就安心了不少。
    老兵回过头，想看看这是谁，顺带下令：“那太好了……赶紧喂水，再清洗伤口，然后……”
    他僵住了。
    大门上的萤灯，将来者胸前的那抹银色照亮，那是一枚罕银打造的箭头。上面象征阶级的9=2符号，是整个避难所的至高象征。
    是罕银之矢，他没有像往日一样穿着布衣，而是换了无比贴身的奢侈皮甲。上面遍布的伤痕和使用痕迹，和他本人的面孔一样，沉淀了许多岁月。
    “您……”
    “然后该给他几粒灵魂金沙，这是力竭的表现，所以需要补充精神力。”
    罕银之矢拔开人群，抱起虚脱的萤。他的经验比任何老兵都要丰富，无论是清洗、包扎，还是使用灵魂金沙，都娴熟无比。所有人早已没有了恐惧感，反而激动难表。
    “能说话吗？”
    萤咬着牙传达消息：“怪物来了，我见到……至少七阶的死灵法师……在驱赶着无数怪物……我试探了一下，结果就是这副惨状。”
    “数量呢？”
    “数不清，但比怪物更可怕的是……他、他还有一队亡者的军队。也许，天亮之后，就要到了。”
