    和死亡结缘的死灵法师，并不像其他魔法师那样，可以靠着一人、一根法杖，几个粗暴简单的大魔法，就将世界搅得天翻地覆。
    他们往往是藏在阴影之中，以谨小慎微的计划，来一点点侵蚀敌人。
    也许是一只小小的虫子尸体，也许是一截不起眼的骨头，任何东西都可能藏有死灵法师那晦涩、难懂，但可怕至极的魔法。要对付这种敌人，还需要一份确实可行的计划。
    作为守城的一方，罕银之矢拿出的计划，就是这些头颅。
    罕银之矢招手，唤来了一队形形色色，但无一例外都是被金钱雇来的人。
    有魔法师，有背着大剑的战士，也有刚走几步就拿走了同伴钱包的卑鄙之人，还有许许多多看似豪迈的异人种族。
    他们勉强能抵御头颅散发的压迫力，在罕银之矢的吩咐下，各领了一个头颅，去布置避难所的“城墙”了。
    届时，它们将会围着整个避难所摆放。
    它们将震慑那些被驱赶、煽动的怪物，足以解决大多数不那么强的敌人……但怪物里依然有可怕的强者，会不惧头颅的压迫力，那才是避难所要面对的主要敌人。
    用飞快的语速，把目前的现状，还有自己的这番计划公之于众后，罕银之矢总算是安抚了这帮难搞的富人。
    见到气氛稍微缓和了些，罕银之矢忽然面露难色，有些尴尬地咳了咳嗽。
    “事实上……还有个问题。”
    头颅不够——路奕在心中估算出了情况。因为最近总需要用上地图，他几乎记下了地图上的所有信息，刚刚也冷静地估算了一下那些头颅的震慑效果。
    可惜，还是少了一点。
    罕银之矢也印证了路奕的腹诽——
    “我们的城墙还稍微少了些，无论怎么摆放，都必然有一个缺口……而避难所目前招募到的雇佣兵、常驻兵，也实在无法抽调人手去堵缺口。”
    听到这个坏消息，人群再度喧闹了起来。
    耳畔满是疑问和叹息，任谁都清楚，攻城战的要点，自然就是在防御上撕出口子，好让大军入内。现在可好，不用让对方碎了牙齿，自然而然就有个缺口。
    “我就直说了，避难所需要你们的帮助。”罕银之矢的背，稍稍有些驼了。
    “钱不是已经给了！”
    “你可是把我喝茶的铁壶都征收拿去炼刀了啊。”
    “我们还能给你什么？真是贪婪。”
    罕银之矢直白地说：“你们在世界游走，做买卖，难道只靠运气？把你们的那些护卫、甚至是你们自己，都贡献出来堵缺口——当然，等避难所安全了，五年内，你们做交易都可以不抽税。”
    预想之中的哗然和喧闹并没有更加恶化，做惯了生意，攒够财富，让他们足以站在这里苦恼的人，都有一个不笨的脑袋。
    他们可不想坐以待毙。
    有人牵头，很快就有人附和，纷纷答应了罕银之矢的要求。
    ……
    战备工作有条不紊的进展着。
    避难所是修筑在荒漠那巨大靴印里的，换言之，周围都是天然的石壁。这些石壁被凿出了一些空间，拿来储存避难所的物资。
    粮食、地下水、酒、茶。
    还有仅限于在现在这战争时期，给士兵自愿领取的巧草。
    这是从罅隙对面流传过来，被植物魔法师改造，变成可以在荒漠种植的鲜嫩植物。人们可以直接把它放在口中咀嚼，来获得欢愉和快乐，顺便用充沛的精力，消弭心中的恐惧。
    它倒是种很好的东西——如果不让人欲罢不能的话。
    罕银之矢也拿了一根最鲜嫩的巧草，在嘴里轻轻咀嚼。
    在其他人看来，他是这场战斗里责任最重的，所以没人敢指责。如果罕银之矢无法击杀那位死灵法师，那一切就都完蛋了……
    “你不去嚼一根？”费根好奇地看向路奕，“这是世界秩序规定了的违禁品，碰上领主带头嚼的情况，还真是难得一见……咱们也跟着糟蹋一下秩序的面子？”
    “我……我有点害怕这种，我想先回家，找个地方躲起来。”路奕很没出息地摇头。
    “呃，祖传圣剑的持有者……怎么这么废物？算了。”他意味深长地说完，但还是去买了瓶酒，丢到路奕手里，“去烤点肉，好好喝一顿，清醒了就没事了。”
    “你呢？”
    “我？”他露出充满自信的笑容。
    “……难道你要去守城？”
    “哈哈哈，我也害怕啊，所以要马上去找几个姑娘陪，除此之外，在临死之前还能做什么呢……你有没有觉得，这地板摇了一下”
    前一秒，费根还在用醉生梦死般的语气调侃，下一秒，他转折了话音，皱着眉毛看向远方。
    路奕也感觉到了类似的事——大地在摇动。
    即便轻微，可也足以让人晕眩。只要经历过一次，就再难摆脱。任何时候，都会质疑那些轻微的摇晃，怀疑它其实是能葬送自己生命的地震。
    有时只是多疑在作祟。
    但有时，却不幸是真的。
    “怪物来了——！！！”不知谁发出了一声嘶吼。
    大地的晃动，无疑就是怪物的军势。
    接着——“砰”一声巨响，敲碎了避难所的沉寂，那是对士兵的最紧急召集令。
    这意味着避难所陷入了最危险的状况，所以，不分白昼，只要是领着薪水的士兵，都该马上穿好装备，带着至少也是一袋石子的武器，奔赴自己该去的地方。
    但真正的现实，则是战胜不了恐惧的凡人，在抱着自己发软的膝盖惊慌失措。
    罕银之矢立刻做出了表率，喊来还能动的老兵，给了他们一人一根带刺的鞭子，去打醒那些无能的士兵。叫骂和嚷嚷不绝于耳，惊慌和恐惧，感染着每个人的心。
    有人指着远方——
    “沙尘。”
    “……是怪物。”
    “究竟有多少？居然能卷起这么……浩大的沙尘暴。”
    在荒漠里，敌人很难隐藏自己的行踪。
    但也可以拿来当做宣告，意味着死亡已经迫近。
    对这一切不感兴趣的路奕，悄悄和费根分开，平静走上了那条渐渐混乱起来的路。他该回宅邸，最后检查一遍小魔法仪式。
    然后？就去悄悄改变这场战争。
