    一路上，路奕明显感觉到了和平常不同的氛围。
    避难所的中心区域，在平常还算是比较清静的地方。因为贫富差异带来的生活区别，使那些下层居民不敢轻易踏入。
    但在今天，无论什么样的人，都在试图朝这片相对“安全”的区域挤。
    住在被围攻的城市，实在不是什么舒服的体验。
    路奕加快了脚步，心中多了几分担忧。
    万一也有人闯了他的宅子……被偷东西倒没什么，关键是那个重要的小魔法仪式，可千万别出问题。万一狱卒小姐沉迷发呆，没注意到宅邸的安全问题？
    到了附近，路奕松了一口气。
    万幸，那些人没敢往这边来——可很快，他的心就揪了起来。
    一阵阴森的气息，弥漫在宅邸周围的阴影里，简直像是有怪物盘踞。
    人也不过是动物的一种，也存在会畏惧的直觉和本能，再拥挤的贫民也不敢靠近，路奕也将警惕心提高到了极点。
    “我家怎么有这种东西？死灵法师的手段？不对劲，狱卒小姐还在呢……”
    他刚念叨到一半，那股阴影忽然飘到了他身后。
    陡然，路奕的心脏剧烈跳了一拍，恐惧感瞬间蔓延开来。他还没来得及使用魔法进行反抗，背部就已经挨了一下，阴影的速度实在是快到离谱。
    “早。”
    但从阴影中，传来了一个慵懒、好听的少女嗓音。
    与这声招呼一起的，还有魅魔头上的尖角，原来是它轻轻顶了路奕一下。
    “……是你啊魅魔！该死！”
    “是比安卡。”
    “好吧，比安卡……求求你下次别这么玩。”
    “哈哈，一张蠢脸，下次再换点花样吓你。”比安卡爽朗地笑了笑，又说，“我办完事啦，希望你也能兑现承诺，帮助这座可怜的城市。”
    对……路奕松一口气的同时，记起自己让她去调查文学家的书库。她居然没有借此机会逃跑，而是认认真真办完了事，甚至还在这蹲守。
    “所以，有收获吗？命运卡的传说，或是诗集。”
    “这个嘛……我去之前，宅子已经被搜索过了一次，不知道是谁干的。你要的诗集没有，因为都是那种……反正你肯定用不上的。”
    这消息让路奕皱紧了眉毛，居然晚了一步。但同时，也印证了自己的想法，文学家的死，确实和他调查、研究的命运卡传说，有着不同寻常的关联。
    否则，不可能有人会这么急的去翻找……
    但比安卡拿出了一张纸条。
    “这是唯一的收获，能帮上忙吗？”
    “哦？”
    接过这稍厚的纸条，路奕更加困惑。它的内容让人有点摸不着头脑，只是记录了“麦片三十斤”这样没有意义的内容。
    但会被比安卡带出来，就表示它有意义。
    路奕仔细观察后，发现它已经被比安卡破解了。之所以厚，因为是两层粘接的结构。在极不起眼的地方，有一层小缝，可以将它拆开来看到内部。
    然后，路奕看见了一行相当漂亮的字迹。
    「愿从今以后，无疆的鹰能飞过高墙，只留下羽毛和你同在——我的老友。」
    “这是？”
    “不知道。”
    既然是给费根的，估计有用，路奕小心翼翼收起了它。这类搞文字工作的人，都很擅长将重要的信息和情报藏在文字里，但要解读，可能只有费根能行。
    也可能这就是一句随手写的诗，没别的含义。
    路奕又问：“你怎么发现的？”
    比安卡吞吞吐吐：“他家里有一袋挺香的干麦片，纸片就在这里。”
    “……你翻人家的麦片？”
    “因为我非常细心，仔细研究了每个角落，才能发现这张纸片很不对劲，对，就是这样。”比安卡的目光挪向一边，还故意吹了声口哨。
    其实是半夜肚子饿，所以翻食物——当然，比安卡不会说明白的。迅速跳过了话题，她满怀忧虑，关切着渐渐混乱起来的市区。
    “真是一场灾厄，没想到今天进攻就开始了，不知道有多大的规模。”
    “我可以赶走一部分……但剩下的怪物，还是会造成守城部队的损失。”
    “……你有计划了？”
    “有，关键是看你家主人。”
    路奕和比安卡走回宅邸，狱卒没有在死者之牢里发呆，而是坐在庭院内，为自己保养关节。但有些不同，她把那盏破败的提灯，放在了桌旁。
    与以往截然不同的氛围，正裹缠在寡言的人偶身上。
    就像是在为战斗而做准备。
    “开战了。”路奕说，“但这里的领主多半靠不住，反而可能是我们的敌人。抱歉，需要你帮忙……”
    狱卒一如既往和路奕打招呼，随后指向旁边的提灯，似乎很乐意去参与这件事。
    正如她昨晚所写的那样，想拿送上门的强者当所谓的燃料，以期待着，这样是否可以唤回自己的制造者……这也是她离开死者之牢，踏入这个陌生世界的原因。
    得到回应，路奕迅速开始布置计划。
    首先，把昨天制作好的那些诱饵香肠，从死者之牢里取出。
    除了一小条留给自己备用，其他都交给了狱卒。这些冒着奇异芳香的玩意儿，正是减少战场损失，防止怪物大军碾碎避难所的关键。
    这些诱饵香肠，还激发了比安卡那份怪物的天性。
    口水在她的尖牙上流动，瞪大的漂亮瞳孔里，透着几乎无法克制的食欲。
    嗯，香肠会很管用。看比安卡这副模样，路奕倒是增添了一分把握。
    “我要做什么？”狱卒写下问题，同时拿起一条条细小的香肠，在手里不断打量。
    “避难所的防线如果撑不住，就用香肠引开怪物。但也就这么几根香肠，无法从根本上解决……”
    光这几根，已经掏空了从善神那儿缴获的部分材料。因此，这座城市自身的防御力量，还是必须的东西。
    “我不用对付怪物吗？”狱卒显得有些惊讶。
    “把力气留着去对付死灵法师，他还有一队亡者的军队。解决掉他，所有问题就迎刃而解，这比去屠杀铺天盖地的怪物要轻松……靠你啦，好伙伴。”
    人偶的面孔上，忽然多出了一种类似“高兴”的神态。
    被信任，被需要——也能让她开心。
    然后，狱卒拿起提灯，就像路奕第一次见到她时那样。身穿丧服，行走迟缓，却是巡游在死者之牢里的主宰，支配着一切囚犯的命运……
    踏下了轻盈的一步后，她的身影消失了，已经赶往了沙尘喧嚣的战场。恐怕，壳之世界的这片荒漠，也不过是稍大了一点的牢房，她依旧能支配许多生命的生死。
    目送着最可靠伙伴离开后，路奕转向比安卡。
    “接下来，就要确保魔法仪式不出问题了……不过这不难，城里还算安全。”
    “真好闻……”魅魔的目光依然向着远方，因为还能嗅到香肠的残香。但也因此，比安卡看见了一些东西——足以打消她食欲的东西。
    “骨头？腐肉？尸体？”她回过了神，呓语一般说出了几个不怎么好的词。
    “什么？”
    “怎么它们在飞？”
    路奕抬起头望去，被古书重塑身体后，近视也被治好了。他清晰地看见，在一望无垠的蓝天里，多出了一些正在“飞”的玩意儿。
    形状怪异的骨头、一堆又一堆的腐肉。
    还有尸体。
    “……糟糕。”路奕浑身冰冷，像是踏入了寒冬。
    “这是？”
    “守城防线怎么这么弱！居然让死灵法师丢污染源进来了！快，有办法灭掉这些东西吗！别让它们掉进城里……”
    比安卡抬起手，精神力汇聚在了她的五指上，但很快就消散了。
    这个距离是她的射程外，就算攻击也是徒劳的。
    那些污染源，眼见就要落地。
    但就在整个避难所的注视下，一道银白色辉光，从另一端起始，以飞速疾驰而来，湮灭了沿途所有的污染。
    它横跨数十公里的距离，像是航迹云一般，为天空增加了一抹壮丽。
    无论是骨头，还是尸臭，都被净化地一干二净。
    那是精神力所凝聚的箭矢，来自刚刚刮掉了脸上苍白胡须，即将踏入战场的罕银之矢。
    他揉了揉拉弓后发软的手，为自己戴上皮革指套。接着，在周围所有人崇敬的狂热目光下，露出一个力不从心的苦笑。如果是年轻时，这一箭能撕裂天空的蓝色，可现在，相较于世界的亘古不变，他只能品尝自己的苍老。
    “让伙计们留意天空，不是每次，我都能抽空解决。”
    “是！”
    “顺便为我祈祷吧，但愿我能解决掉那个乱扔垃圾的家伙。”
    ……
    这波污染被净化，却不代表一劳永逸。
    路奕切身体会到，以强大的死灵法师为敌，没有任何地方是安全的……
    就连他这样，估计还得再来一次冥想才能步入二阶的菜鸟，也懂得在水里下毒，对方怎么可能不知道。除了从天上落下的尸体，还有其他很多途径，可以拿来施展各种毒辣的手段。
    可悲的是，这个想法被印证了。
    逃往城中的贫民里，传出了一个糟糕的消息。
    “——别喝那些酒！！！”
