    说出这声呐喊的，是个年老，仿佛快死的枯槁老头。
    他前半生应该是个吟游诗人之类的，哪怕是竭力呐喊，声音也是按着节拍，而且富有韵律的。他用拐杖敲碎了那个酒瓶——本该被坐在地上，想用酒麻醉恐惧的人饮下。
    “你在做什么？！”那个人很是愤怒。
    “我亲眼见到了！它们被污染了！”
    即便老吟游诗人每说一句话，都要喘上很久、很久，但他还是在奋力解释。当“污染”这个词震动了空气，周围无论是看热闹的、还是想来管事的，都缄默了自己的喉咙。
    哪怕是道听途说，他们也都知晓了，这次的敌人是个死灵法师。
    路奕和戴起帽子，藏起了尖角和尾巴的比安卡，也匆匆走了过去，想了解这件事的原委。如果这些被派发下去的酒水，真的如他所说，被污染了……
    “我住在酒库边……他们打开库门，运送酒水的时候……”
    “说快点啊！臭老头！”
    “别催他！老家伙你慢慢讲……但如果你敢骗人，传播谣言，那我们就不会对你客气了……”
    越来越多的人，因为这里的气氛不对劲，而悄悄赶来听。就算是各家商会，一些坐立不安的有钱人，都像路奕这样，意识到了情况的不对劲。
    老吟游诗人喘了几口气，似乎毫不畏惧死亡：“我见到了酒库里面……那些沙子上，有沙虫钻的小孔。”
    “就这个？”
    “咱们避难所四周都是沙墙啊！有沙虫这种能钻的，不是很正常？”
    “……那沙虫已经腐烂了。”老吟游诗人想继续辩驳，但却被一堆异样狂热的声音盖过。
    他们觉得沙虫、腐烂，在荒漠实在是司空见惯的事，根本不是——也不可能是大问题。有些喝过酒的人说得最大声，但他们的手，却不由自主在身上摸索。哪怕只是一丁点儿的轻疼，都像是中毒的起始。
    路奕额头冒着汗，拨开人群走了过去，低声问道：“沙虫，有什么味道？”
    “呃，不臭。”
    “……是不是还有种很清淡的香气？”
    想了一会儿，老吟游诗人点了点头：“还真是，像桂花……我在梦精灵的花园演唱时，闻到过，就是桂花。”
    路奕抽身离开了人群，回到一脸困惑的比安卡身旁。她不停眨着眼，却也没有立刻开口追问，生怕打搅到他的思路。
    “……我们有麻烦了。”
    “污染？”
    “不是污染，而是……打入避难所的一颗小棋子。但它能造成比污染更可怕的事，走，去酒库那里。如果城内出问题，光靠我们是没办法抵御的。”
    他们面对的，可是一位至少七阶，很大可能八阶的死灵法师。
    透过自己的知识，路奕非常清楚，一旦到了这个层次的强者，精神力将如同大海一般浩瀚。那就足以同时操纵数百，或是数千的简易死尸。只要其中一只进行尸爆，接下来的连环爆炸，很可能直接炸飞这个避难所。
    这一切——仅需提前准备一只小小的尸体，插在城内某处不起眼的地方。
    桂花的淡香，说明它被用各种魔法植物特意“料理”过。
    也许当酒库的大门被打开，生命的气息，就会唤醒这只沙虫——它会悄悄钻到某一户恐惧不安的人家，咬上一个小孩子。
    在悄无声息间，死尸就将不断造就新的死尸，回过神来，一切都已经迟了。
    他跑得比较慢，所以秉持着所谓圣骑士精神的比安卡，先一步去调查了。
    不过区区几分钟后，她一脸凝重地回来，路奕无可奈何地明白了，为什么酒库附近的贫民区域格外安静——闭口不言，是死者最大的美德。
    从一幢幢沙土房的门里、巷子里、窗户里、地摊里……
    一具具新鲜的尸体，正结伴散着步，看起来和睦极了。
    乞丐不再受人歧视，贩子也不用和人讨价还价，没人会为明天能否填饱肚子而担惊受怕……最重要的是，没人再因为恐惧死亡，而只能缩在墙角瑟瑟发抖了。
    他们也很热情，想和正好走过来的路奕、比安卡，分享一下这种永远的宁静。
    “妈的……快跑！”
    “……可恶，这些生命已经被污染了！”
    路奕立刻飞奔，虽然只有一条腿，但甩掉那些死者也绰绰有余了。而可以在阴影中前行的比安卡，已经先行一步，赶赴指挥所传达这个糟糕透顶的消息。
    时不时，路奕可以按着膝盖喘口气，顺带回头看上一眼。
    那是死者组成的队列，至少有上百具尸体。
    这景象，就像是“比谁走得更慢”的马拉松，如果他们不会撕咬活人，看起来还挺有一丝……可惜，这些踉踉跄跄的怪物，将会毁灭这座避难所。
    也许不能让他们再往前了……
    前方是还没有被死亡污染的区域，一旦他们闯入，就会大量增加同类。
    而这附近只有尸体，逃难的贫民已经赶去了市中心……没有人会看见。考虑了很多，路奕捶了几下略略发软的膝盖，下了决心，必须在这里动一点手脚，延缓死者的行军。
    和对方争夺死者的支配权是不可能的，剩下的手段……
    路奕的目光飞快游移，想看看周围哪里有可以利用的东西，哪怕是一只死老鼠也可以啊……忽然，路奕发现了一家肉摊，上面挂着几条沙漠中盛产的动物尸体，沙蝎、沙鱼……这些可以利用。
    冒着那几只死者就在附近的风险，路奕跑了过去，将没有成为人类盘中餐的动物尸体，放在苍蝇环绕的砧板上。
    上百的死者军队，已经迫在眉睫，再有十几秒，就可以轻而易举淹没他……
    路奕略略发颤的手，正抚摸着冰冷、发硬的大沙蝎尸体。
    精神力汇聚于此，躯壳深处，一丝灵魂和沉默的尸体，构筑了淡薄而飘渺的联系。
    “La tua vita è tutta programmata （你的生命皆是任人编织的）
    non c&#039;è spazio per le novità（不剩半点空余可留给新鲜之物）”
    不太熟练的咒文之后，一阵抽搐，敲打了路奕的手掌。和死亡结缘的魔法师，唤醒了已被死亡拥抱的这条生命——以冰冷如旧的方式。
