    “……动了！”
    在魔法成功后，沙蝎又能活蹦乱跳了，这居然让路奕产生了一点点感动。
    以及，对于自己支配了死者所产生的莫大成就感。
    死灵法师所拥有的力量，它能违背死亡和生存的规律，在凡人难以踏足的领域，借用死亡的力量……就像现在这样。
    他把挂在摊位上的一串腌沙鱼背在身后，又用靴子踹飞了一具差点扑上来的敌人。这才又开始向前奔去——但不是为了逃命。
    来到足够的距离时，他将受自己支配的沙蝎，用力向死者大军的最前端丢了过去。
    紧接着，在沙蝎落地，即将被大军碾过之前——
    “尸爆。”
    这是路奕最娴熟的魔法了。
    沙蝎的身体瞬间支离破碎，像是个小小的炸弹，瞬间炸伤了周围几具尸体的脚。
    这就是路奕需要的效果，因为这帮玩意儿是最低劣的存在，只懂得循着活人的气息，踉踉跄跄地走上去，然后撕咬一番。只需要稍微加点阻碍，就可以拖延它们。
    被炸伤的几具尸体栽倒在地，成了阻碍，将后面更多的尸体绊倒。
    这是一幅混乱的场景，像是在油锅里滴进水，滚烫的油花四溅。它们在地上扭曲、挣扎，但更多的尸体却压倒着彼此，几乎没有尸体可以从中脱身。
    这一击，不光是为了阻止它们，路奕还有一样需要试探的事。
    假如，有一位暗中支配它们的某种东西藏在暗处，就不会对这混乱坐视不管……那才是最需要警惕的。
    攻城的主导者——那位可怕的死灵法师，他本人大概还在外头指挥主要军力。如今可能正和狱卒交战，不可能有闲心来操控城内的动作。
    他很可能是派遣了一只亡灵、幽魂、骷髅法师之类，拥有一定灵智的怪物，代替自己来负责城里的一切。
    死灵法师就像是一位元帅，如果自己忙不过来，就会弄几个将军替他打理，执行一些简单的命令。换言之，可怕的不是这群死尸，而是至今没有现身，却可能藏在暗中的支配者……
    途中，路奕又复苏了几条咸鱼当做炸弹丢出去，好让场面更加混乱。
    这时，路奕感觉到阴影中有什么东西碰了自己一下。
    “别怕，是我。”是比安卡的声音。
    还好这一次路奕没来得及害怕，差点还以为那位死灵法师又弄了个强大的高阶怪物。但如果是那样，也同样没必要恐惧，在产生任何情绪之前，自己就会先被杀死。
    “我找了人，已经过来了。”比安卡说。
    “谢谢。”
    比安卡的提醒相当贴心，路奕将咸鱼一股脑塞进行囊，给脸上抹了一堆灰，假装自己也不过是个落荒而逃的可怜虫。即便如此，一种不安，仍然在他心里扎根不散。
    避难所的城内驻扎部队，赶来的效率并不慢。
    他们多是由膝盖发软的新兵，身体不太好的老兵组成，还有一些有勇气的贫民自发组成。即便武器不全，但这帮人却在撑着混乱的避难所。
    带头的是位男性魔法师，气质非凡，穿着非常正统的魔法长袍，应该就是现在避难所的最高指挥者。
    魔法师有一张不算年轻的脸，遍布烧伤的丑陋伤疤。
    但却对路奕浮现起和蔼，而且有的矫揉造作的笑容：“呵！已经没事了，年轻人啊——因为我——与焚火结缘的‘灼面者’·欧文，前来帮忙了！”
    欧文抬起戴着白手套的手，将浮夸的宝石法杖高高举起。
    这家伙是在演舞台剧的吗？路奕有点厌恶，现实里居然还真有人喜欢这浮夸的作风。但抱怨归抱怨，现在的路奕，也只能扮演一位蹩脚的演员。
    “那太好了！”路奕摸着发抖的双肩，吞了吞口水，“终于有救了……真是太感谢了啊。”
    “呵，这就是所谓能毁掉整个避难所的怪物？一堆低劣的行尸走肉而已，那位死灵法师看扁了我。让它们入侵，虽是我失职……但也可以成为我的功绩！”
    说完，欧文对所有士兵下达了包围的指令。
    除了他，其他人都是惊恐不安的，但欧文并不在意。只需要有他，还有这根法杖，也就足够了——至于自己率领的士兵？无外乎是用来装点舞台的绿叶。
    “你……您要干什么？”路奕忍不住问。
    “在几乎已经被人淡忘的历史里，我们知道了壳之世界的诞生。”
    和路奕闲谈，并不影响他的魔法。在欧文的法杖上凝聚着精神力，它似乎还有些扭曲，像是蒸腾着高温。
    “神创造世界，庇护无尽时间流动中，那些来自过去、现在、未来的信徒……同时！神也赐予了这个世界最初的伟力，那正是我将要施展的，它名为烈焰！”
    “……你要烧尸体？不……这不行。”
    “为什么？”欧文秀气的眼，好奇看了路奕一眼。
    路奕飞快编好瞎话：“我在常年的旅行里，听说过尸爆，火灵之类的传说……万一出问题……”
    欧文嗤之以鼻，将脖颈上的银项链抬起，上面刻着「4=7」这样的符文。
    “我是四阶魔法师，乡下的传说和我比又如何？火焰能净化一切，这就是神将它赋予世界的根本含义……没有它抹不去的罪孽。”
    不等路奕再用更强硬的方式开口，欧文的法杖上，已凝聚出了一抹亮点。
    然后，亮点变成了薄纱一样的火雾，随欧文的法杖翩然舞动。不得不说，这确实挺有美感，许多士兵的惊呼和赞叹，让欧文更加得意。
    三阶火魔法·火纱的送葬。
    他想用这诗意的魔法，替这些无辜的死者盖上纱幕，净化他们的痛苦，但火焰的形状有些扭曲。透过欧文的火焰纱雾，悄无声息，一位访客抵达了这儿。
    当它伸出一只手的时候——欧文所操纵的炙红色火焰，变成了阴惨的绿色。
    那是象征死亡的魂火，路奕听见了自己倒吸凉气的声音，仿佛世界变成了黑白，只有这绿色的魂火，在烈烈燃烧。
    而那只探出的手，贯穿了欧文的胸膛。
    燃烧布料、皮肤和血肉所发出的“滋滋”声过后，他们听见了骨头被折断的声音。那只手，硬生生将欧文的一根肋骨折断，然后拔了出来。
    欧文的心脏已经被刺穿，躺倒在了地上。除了他和地面碰撞的闷响外，没有半点响动。所有人都因惊诧、莫名、恐惧而忘了如何交谈，忘了该去做什么。
    随后，那只手，将拔出的欧文肋骨当做火炬，在手里握着。
    肋骨制成的火炬上，更加旺盛的淡绿色火焰被点燃了。
    下一秒，本该躺倒在地，胸前被开了个洞的欧文尸体，忽然站了起来。他从那只手里，接过自己肋骨做成的火炬。突然像是活了过来，表情丰富多彩。
    “这难道是……火灵？”比安卡恐惧的声音，悄悄在路奕耳边响起，“我听妈妈说过类似的……呃，交接仪式。”
    “对，真是最糟糕的情况，是火灵……我们跑。”
    它是在通常情况下，死灵法师能制造的最高水平亡灵类怪物·六阶的火灵。它战斗力不俗，智慧很高，是死灵法师拿来分担指挥权的最佳帮手。
    更关键是，有魂火的地方，就会有它存在。
    除非熄灭它的魂火，它将不灭。
    正因为害怕着这东西，路奕才会试图阻止欧文用火，可惜他没听……结果，这本该没什么可能性的情况，无奈成真了。
