    除了夜晚，太阳靴荒漠常年都笼罩在炙热中。
    荒漠的居民们，虽然平日里会戴些遮阳的纱巾、长袍，但里头却很是凉爽。甚至这里的人从没有见过那些厚实的冬装，他们想象不了，世界上还存在能冻死人的美好季节。
    但在今天，有一双漂亮的冬靴，踩上了这片沙地。
    在距太阳靴避难所大概一天一夜路程的村落前，穿着冬靴的女人，不知何时出现在了冷清的村子街道。即便是这里，也听闻了避难所被围攻的消息，人人惶恐不安。
    她不合时宜的身影太过离谱，倒是稍微驱赶了一些危机感。
    有胖男人热得脱光了上衣，农忙的女人也只裹着几片布，但唯独悄然而至的她，却裹着厚实的黑色冬装。柔软的绒毛，镶边在大衣上，仿佛冬雪一样洁白。
    和她藏在兜帽下，露出的几缕长发是一样的颜色。
    她至始至终合着眼，一双冬靴，却没有走错过任何一个方向。
    没人敢上前询问，为什么她穿着这种奇怪的打扮？甚至连那些不知天高地厚的光屁股小孩，也不敢在背后指点和议论。
    因为在她的背上，有一把更不合时宜的长剑。
    这把双手长剑和她的身高一致，没有刀鞘来收敛它的锋芒，只有一片片雪花纹饰，装点在剑身的每个角落。除此之外，还有纹刻在不起眼位置的那个阶位符文——「9=2」。
    一位货真价实的传奇。
    她要去那座小小的避难所，解决一件小小的事。
    ……
    避难所的内部，几乎已经快要沦陷了。
    这是所有士兵，在目睹了指挥官欧文惨死后，所产生的共同想法。欧文的两只眼睛，被绿色的火焰吞噬了，这诡异的魂火，绝不可能是他自己的火焰。
    欧文举着自己肋骨做成的火炬，转向了身后。
    那是上百具躺在地上，还没有爬起来的死者。欧文举起火炬，用比生前威风百倍的姿势，指挥起这帮低劣的尸体。最外面、最上面的先爬起来，然后秩序井然。
    一分钟不到，它们就已经恢复了秩序，甚至还排列整齐，像是最精锐的士兵。
    相较之下，还活着的守城士兵，都已经纷纷落荒而逃，甚至留了一地的武器。没有了指挥者，他们什么都做不到，还能跑就已经是万幸了。
    路奕和比安卡，也早就向宅邸的方向逃跑了。
    比安卡藏在阴影当中，即便是来去自如的魅魔，在目睹了那种突然从火焰里出现的怪物后，也有无可抵御的恐惧，颤抖了问话的嗓音。
    “……那究竟是什么？”
    “火灵……你可以理解为，一个能高效、坚决执行主人命令的……强大六阶死灵法师。它能办到不少复杂的事情，为主人分忧解难，是很棒的帮手……真想要一个啊。”
    “是开玩笑的时候吗？”
    “没开玩笑，我是真想要。”路奕有些发喘。
    在答疑解惑的同时，还在拼命想着有什么办法可以对付那怪物。但一想到只要火焰不灭，它就很难被击杀，绝望感就更加沉重。熄灭火焰，需要击败它，但要击败它，必须先面对上百具尸体……
    比安卡是三阶的魅魔，牢里有个四阶的植物魔法师，至于路奕自己……他叹着气，决定略过不提，反正面对火灵都是同样的无能为力。
    “城市完蛋了？”比安卡想到了最糟的结果。
    “不一定。”
    “……为什么？你能杀了它？”
    “它一定是来激活魔法仪式的，那才是最优先事项。”
    怪物被阻挠在外面，死灵法师本人现在估计在和狱卒交手，指派火灵肯定就是为了能确实激活魔法仪式。虽然路奕已经提前布下应对手段，可以确保死灵法师无法取得命运卡。
    但要眼睁睁，看城市里不断充斥恶心的死亡气息，他实在没办法笑出来。
    接下来，火灵肯定会指挥大军，沿着那些已经布好尸臭的地方，进行一场激活仪式的巡回演出……
    比安卡叹着气：“你没估计到这种局面吧，还大言不惭想解决这些麻烦。”
    “说实话，我知道对方肯定会弄个指挥者，但没想到会是火灵。这东西要消耗巨量精神力，会削弱魔法师本人的力量。我还以为，最多就是性价比很高的四阶幽魂……”
    “那现在？”听得出，比安卡已经不抱希望了。
    “求援估计迟了……先回去。”
    二人一路奔跑，在全军覆没的消息传到城中心之前，已经回到了宅邸。路奕想尽快去死者之牢里，和善神谈谈心，看看这位精通植物学的家伙，能否提供自己需要的帮助。
    但在那之前，庭院的木椅上，一位身上缠着绷带的少年对路奕打了招呼。
    “嗨，旅行商人……你身边还真是跟着个有趣的同伴。”
    “你是……萤？”
    抵达避难所之前的那场荒漠旅行里，路奕碰见过这个为地图而烦恼的少年，和那时一样，萤现在也带着两把刀。不过比起那会儿，他现在像是也被魅魔狠揍了一顿。
    但路奕知道，他是昨天抵达避难所的，怪物进攻的消息也来自他。
    可为什么，他会在这里……
    “别紧张，我能分得清一个人是好是坏……即便你是和死亡结缘的魔法师，我也真是来和你打招呼的。”他把手摊开，示意自己没有任何敌意。
    “行吧……我也不辩解了，但现在不是嘘寒问暖的时候。”
    六阶的火灵正在城里搞游行，路奕没心思解释那么多了。如果他是敌人，那就直接开打，如果是朋友，那希望他别占用时间，这样对彼此都好。
    这一次，萤的手放在了刀柄上。
    “你在尝试帮助这座避难所，而我是来帮忙的。”
    “……为什么知道？”
    “酒馆里，有个叫费根的商人喝多了，说自己的租客是拥有……祖传圣剑什么的，解决了魅魔。”
    接着，萤清澈的目光落在路奕身边的阴影上。
    “而你派这位漂亮的魅魔姐姐，伪装成普通人去报信时，我在旁边看破了她的伪装，结合一下，动动脑子就明白了。而且，你现在身上有尸臭……你是死灵法师，而且是站在避难所这边的……”
    “你这么聪明怎么连地图都不会看……”
    “这是两码事！”他有点沮丧，刚才侃侃而谈时的自信，很快变成了灰头土脸。
    “你有多强？能帮上什么忙？”路奕飞速询问，多一个可靠的帮手总是好的。
    萤想了想，有点羞涩地说：“我比较能打……最好成绩是赢过四阶的魔法师。”
    那的确是挺能打的，路奕有点高兴地想。
