    死者之牢腐朽而阴森，经由这扇通往未知的大门，连接到了奢华绚烂的宝库。
    但这可不是好事，路奕本来还觉得这就可以通往自由，然而满眼的财富无法带走，无论它们何等奢光四溢，也无法换取自由。
    听身为当地人，且活了可能数千年的老朋友古书介绍，还是充满危险应该关门重来的地方？可惜还有位同伴在门外。挨得近的幽魂类怪物，已轻飘飘但张牙舞爪地奔来了，危机的味道弥漫不散。
    路奕以为古书会更利落，比如不管狱卒就直接关门，三人继续用剩下的两次机会逃向自由，但古书没有这么做，只是在焦急地大喊。
    “赶紧回来！这鬼地方比你家更难逃出去！”
    “这些……是黄金之乡的财富之魂啊。”仍然虚弱的声音从队伍里的男人口中发出，他还光着身子，“被缠上就会吸入金沙而死，那我……先躲远点。”
    门外的狱卒其实也很失望，这居然不是自由。
    好在人偶的身体随着越来越多的运动，变得灵活了不少。踩着金沙的长靴向前一跃，再优雅地补上一步，就已经回到了它的家。
    古书飞快关上了门，可还是晚了些。有一只被称之为财富之魂的怪物，已经飘了进来。就离路奕不过半米的距离，路奕的皮肤上，仿佛粘了它那种不详的气息。
    所有人都咂舌不已。
    古书打算吟唱咒文，男人也打算做点什么，可第一个音节尚未发出，后者半步也还没踏出，财富之魂就已经被狱卒捏住了。接着，迎来轻描淡写的末日。
    “啪——”魂体碎裂，如玻璃杯落地。
    对狱卒来讲，就像捏炸气球般不值一提。
    魂体的残片飘摇，碎成了几片。除此之外，还变成浅浅一层的金沙铺落在地。黄金色的眼珠倒还完好，安静躺在金沙上。无论如何，迎来死亡之后，它和死者之牢倒是相衬。
    “还好咱们是同伴。”
    古书又一次感叹完，又严肃地转向路奕，这家伙正打算去收集战利品。
    “那对眼珠子挺值钱，而且干净，金沙最好别拿。毕竟这宝库能孕育财富之魂，还摆着亡友之裤……带着财产会惹来巨大的麻烦。”
    “也就是说宝库的主人极其强大，还会追寻丢失的财富来发泄怒火。”
    “对。”
    收好黄金眼珠，路奕抱着手不知在想什么。见状，古书觉得他是理解了，便对大家表示要为下一次开门做准备。
    有这次经验，他们都知道开门充满未知，便同意了古书花时间准备防御措施，再进行下一步。除此之外，它还请路奕和狱卒帮忙，把狱友们搬来做成亡者的军队。
    狱卒的效率很高，一架架还挺沉的骨头在它手里不值一提。路奕干脆开始摸鱼，找了间牢房，尝试使用脑子里记载的死灵魔法。
    二阶的死灵魔法·骷髅复苏，本不是他能使用的，但这种情况，知识里也有解决的方式。
    比如，先前财富之魂的灵魂残片。它是一种幽魂类的怪物，和死灵魔法有缘分，正好还有块最大的仍然弥留。这就是一种额外媒介，还能提供足额的精神力，算是很走运了。
    流程复杂，但不是太难。可几番尝试，路奕依旧唤不醒这具骸骨，归根结底，吟唱咒文才是最难的，路奕还不了解这个世界的语言。
    这时，狱卒用轻拿轻放的方式，把挡路的路奕挪到了旁边。它已经默默搬完了其他尸骸，确认路奕的尝试都以失败告终，不会影响到他，才总算来搬最后这一具。
    沉默的狱友被搬走了，空荡的牢房里只剩下浅显的痕迹，证明它存在过。
    墙壁上有个不算深的小洞，应该是为越狱而做的无用功。路奕这才注意到，其他的牢房都有类似的痕迹，深浅和位置各不相同，可它们都以失败告终。
    “那破书还真厉害。”成功了的，就它这一本。
    “谢谢啊，朋友。作为回报，你的咒文实在是太烂了，先学语言魔法。”
    这并不丢人，不努力才丢人。抱着这样的心态，路奕翻阅着知识走回了门前。
    一排骸骨已经被做成了战斗力，拿着各种元素魔法临时做出的武器，安静等待着。
    虽然抱怨着“精神力宝贵”，但古书向路奕也加了个防御魔法，好像挺坚硬的。这下，准备总算是告一段落，可以进行第二次尝试了。
    “去通往自由吧。”古书走到大门前，嘿嘿笑着，“都眯好眼睛，待会儿就要见到阳光了！”
    他翘起的书页，又一次碰了碰魔法阵的中心，开门的次数，又少了一次。
    ……
    双月高悬于天际，享受着无垠星河的装点。一轮是真实的弯月，另一轮则是古老的时代里，一个伟大魔法的缔造。
    这里是荒芜而干裂的黄色土地，七零八落插着些墓碑，格外悲凉。
    这种坟地在壳之世界并不少见，而因为会招来厄运，总是罕有人迹。没有灵魂和腐肉，同样吸引不来怪物。
    但能吸引——那些见不得人的阴谋家。
    一位被黑色长袍裹住全身的人，站在一块开裂的墓碑前。透过身体的曲线，可以判断出她是女性，前提这不是假装的。
    她正警惕着周围的一切，同时和夜幕中的某个无形存在交谈，声音低微，语气十分紧张。
    “‘世界秩序’已经留意到我们讨论的事情了。”
    “吓唬我，就是你新学会的见面礼？”从阴沉的夜风里，飘来惊疑的声音。
    “我参与会议已经上百年了，不会拿假消息骗你和我自己。听好，‘世界秩序’一旦开始打压，我们挣脱躯壳的希望就渺茫了。”
    “麻烦透顶……那你有计划了吗？”
    她作答的声音抹上了些冷静：“我们‘世界秩序’目前情况不佳，没法同时应付两起这种规模的事。所以，你们组织很擅长破坏秩序，搞点大事转移视线如何？”
    对方陷入了思考，她也在焦急等待答案，这种暗中勾结是非常让人烦躁的。
    可就在这时，突然有某种异动，挑动了他们紧绷着的神经。
    “谁？！”
    “好复杂的精神力波动，是一队人！”
    接着，一扇门莫名其妙凭空出现，然后被缓缓打开。不详而强烈的危机感，瞬间冻透了这两个密谈者的灵魂。他俩瞬间明白，密谈居然暴露了。
    “联手奋战吧，否则暴露也是死。”
    “我同意！”
    以腐朽而阴森的牢房为背景，门内的来客渐渐可以被看清。
    前头，是一排象征死亡的强大骸骨，气势十足，都是相当高阶的死灵魔法做出来的。还被元素武器武装。无论从哪个角度看，显然是来战斗的。
    骸骨后面，一本神秘莫测的古老魔法书，正自主悬浮着。嘴里还嘟哝着“哦，原来外面是晚上”这种，用来讽刺密谋者的话。
    除此之外，另一位强者很特别，乍看上去很虚弱，但身上却没有半片布料。只有对自己充满自信的强者，才有赤身上战场的胆量。
    由于个头的原因，他们没看见躲在骸骨后头的人偶小妹妹，它这次学乖了，没有先冲出去。
    倒是看见了一脸懵逼的路奕。
    这个黑发黑瞳，体格和样貌都很不赖的青年，正是战场最大的不安定因素。
    他一身破烂布裳，看起来没有强大的气场，但带着个用破布裹成的行囊，看起来很危险。无论如何，有资格踏入这种战场的，必然深不可测。
    “你们是哪一方的？”女人问，并准备战斗。她手指上出现了一点光辉，看起来比火苗还要不如，但却忽然驱散了夜晚的阴冷。
    “别问了，开打吧，然后把这些尸体送到‘世界秩序’那儿。”
    裹挟下水道那种腐臭的夜风，正一点点聚集而来。这位密谋者也极其强大，被唤来的风极其锐利，每次经过大地都会留下深深的伤痕，而且范围很广。
    一只手抓了抓路奕，差点把他的破布扯掉。路奕低头，发现一块砖写满了饱含期待的疑问：“这就是阳光和自由吗？”
    路奕苦涩地摇头：“不，我们又开错门了。”
    望着门外的景色，古书必须把身上的一页页咒文抹掉，换成“心酸”才可以表达心情。这第二次机会打开的门扉，比第一次还要麻烦……
    眼前的这两位，不用吟唱就随手召集了八阶的大型元素魔法，而且随时都要开打……这可都是掌握着整个壳之世界的秩序，至少踏入九阶，也可能是位于传奇领域的那一小撮大人物。
    古书呐喊：“两位朋友！你们聊的，我们一概没听见！”
    “呵呵，还讽刺我们？”
    “暴露了是我们愚蠢，但无论如何，想抓我们？需要的代价可不小。”
    两道魔法，向那扇门击打了过去，古书来不及关门，只能喊骷髅们出去硬抗。
    魔法的撞击，让一些骨头成了骨头渣子，然后被风吹得四散。但这边也不弱，有些天生强大的骸骨不惧魔法，直接奔了过去。
    “重来吧，以我们的阵容，对付他俩联手很难。”古书下了判断，“倒了血霉了，这对狗男女！”
    打算命令所有的骸骨出去战斗，然后留在这里。
    这里堆着墓碑，更是壳之世界的一隅，是自由的荒原。也许某一天，偶然会有人发现这些骸骨，辨别出那些魔法的痕迹。然后会在心中浮起尊敬，觉得它们是奋战至死的。
    不过在关门之前，路奕从行囊里，将装满金沙的袋子拿了出来。
    物尽其用吧。
