    在这座死者之牢里，一点点动静，都能被回响放大，成为哪里都可以听见的杂音。
    一声又一声——
    那是锋利的石刀，正在切削果皮的细响。
    虽然被关押了好几天，但善神依旧精通处理植物。他正对着一个长满刺，很难拿在手里的果实进攻。
    这是某种能提供大量营养的魔法植物，它有剧毒，不可以食用，但如果把其他植物放进去，就能大大加速这些植物的生长过程。切开一部分刺皮，丢进旁边准备好的种子，还有几粒用来提供精神力的灵魂金沙。
    这个过程需要一点点时间，才可以采摘即将成熟的果实。
    但如果按正常的培育流程，至少也得以季度来计算。
    等待期间，善神望着眼前的青年，再也没有了那种轻蔑和身份阶下囚的愤怒，反而开始摆出一丝敬畏：“你早就想好要怎么办了？那可是火灵啊……”
    “没有，都是临时想出来的。”
    “那……”
    “只是因为机缘巧合，脑子里装了很多知识……管不管用还另说呢。再说，如果没你帮忙，我就真得逃跑了……当时没杀你果然是正确的选择。”
    想起被囚的过程，善神忍不住叹了一口气。但现在，自己的确也是在帮他……毕生钻研得出的魔法知识，现在倾囊而出，只是为了换取更好的牢狱生活……能有点肉就好。
    和他一样，路奕也是在尽力用知识改变着战局。
    很快，埋进去的种子已经成长，从预先切开的洞口里钻了出来。它的枝条、叶子，全都像是由冰雕出的，无色、透明，仿佛水晶一般澄澈。这是路奕需要的东西，为了解决那只火灵，特意找善神临时培育的。
    “圣人的冰枝，亏你知道这种东西……”
    “毕竟它能克制死亡的力量……”路奕伸出手，从栅栏缝隙里接过善神递来的枝条，然后接着说，“不光要明白自己有什么优势，还得明白自己怕什么，死灵法师毕竟是靠脑子战斗的。”
    善神又继续培育其他东西，同时感同身受地说：“真羡慕那些简单粗暴的元素魔法师，唉，我们植物系也是这样……麻烦透顶。”
    “而且对方是基于火元素的灵魂造物，这种植物能帮上忙。”
    除了这些之外，还有别的东西要准备。
    之前拼瓷器去贩卖，几乎把从罅隙对面漂泊而来的碎片处理干净了，但不是任何碎片，都找到了自己的归宿。在和罅隙相连的牢房里，仍然堆积着一小堆碎片。
    路奕将它们搬了出来，然后放进箱子里。
    接着，用锤子将它们砸得更加细碎，那些碎片依然有很高的硬度，棱角尖锐、边缘锋利，这可是一种非常理想的爆炸破片，可以轻松贯穿人那柔软的血肉。
    被古书冻成冰棍，丢在牢房里的尸体还有几具，再加上路奕搜刮来的咸鱼、死老鼠、沙蝎、沙虫等等，手头的炸弹数量勉强足够了。
    几分钟后，善神从栅栏缝隙里丢出一个小袋子。
    “剥出了大概一千粒种子……够你用了。”
    “我会遵守承诺，在那本破书回来之前，都不杀你，另外每天可以给你一顿肉。”路奕没忘记对这位做了不少恶事的人，补上一句提醒，“如果能帮到避难所的居民，也算稍微偿还一点你的罪孽。”
    善神也一如既往，对它并不在乎：“偿还？无所谓，我对凡人的生命并不感兴趣。”
    路奕没多说什么，捡起了袋子，将那一粒粒细小如芝麻的种子，全部洒进瓷器碎渣里。随后，又倒入一些拥有粘性，但能给种子提供养分的东西，将它们混合在一起。
    等稍微粘稠了之后，才一小勺一小勺，把这种混合好的东西塞进尸体里。
    “能不能放我出去观战啊？”
    “怎么，好奇你亲手培育的种子，能开出怎样的花？”
    “不，这些种子肯定管用……我更好奇，你打算召唤的那个东西是什么。要用这只可怕的剪影者当祭品，这可是难得一见的高阶召唤仪式。”
    路奕笑着摇头，善神再怎么好用，但也不至于将他给放出去。
    就在这时，阴影里传来一个早已熟悉的少女嗓音：“和你猜的差不多，火灵带着那帮死者是向那些仪式点去的，并没有对城市进行攻击。”
    “萤那边呢？”
    “幸存者的收拢和清点工作很顺利，只是……”
    听见比安卡犹豫的尾音，路奕就知道，多半还要有更麻烦的事出现。只要不是再来一只火灵，或者是狱卒战败，死灵法师本人突然降临就行。
    面对这些真正的力量，只靠动动脑子和手头的资源，是真的无力对抗。
    比安卡说：“有个防御点的情况不妙，估计撑不了太久，那里就会成为怪物涌入的缺口。”
    听见这个消息，牢房里包括善神在内的很多囚犯，都开始怨天尤人起来。他们懂的东西并不多，只知道“战败”意味着“死亡”，于是纷纷开始催促、哀求路奕，让他早点带着这扇大门逃跑。
    比安卡稍微还算平静。
    她想逃跑，随时都行，会留下来只是骑士精神在支撑自己。
    “怎么办？”她问。
    “一如既往。”他口袋里，还有根以防万一留下的诱饵香肠，所以沉稳的语气分毫不变。
    ……
    火灵的本体，是一团形态万变的幽绿色魂火。
    它可以在任何有火焰的地方来去自如，但也只能生存在那些地方。
    在杀死欧文后，它唤醒了对方的尸体，将对方的一根肋骨当做火炬，以供自己显现身影，来指挥这规模不小的死者大军。
    它坚决执行着主人命令里，最优先的那一条。
    发动“胡德的鲜血”，腐蚀这座城市里，那罕有人知的古旧封印。
    大举进攻之前，主人的棋子早已布下了一个个避人耳目的仪式点。如今，它只要循着主人留下的尸体芳香，就能找到那些地方……
    无论有没有人试图阻止自己，那都是无所谓的事。
    即便智慧有限，它依旧清楚——自己是这座城市里最强的。
    第一个散发尸臭的地点，萤握着两把短刀，带领了一批由老兵、英勇的贫民汇编的小队。每个人的腰上，都有一个装满石子的袋子。而手里，正牢牢握着投石索。
    他们三三两两，藏在死寂的街道各处。
    地面杂乱，恶臭，本该热闹的屋子也空荡无人。
    一声声紧促的呼吸，昭示着他们的紧张。
    当举着肋骨火炬的欧文尸体，出现在街道彼端的第一时间，萤向天空抛起了一颗弹丸。它在空中裂开，红色粉末四散飞扬，向所有人传达“准备战斗”的命令。
    他们的手，为投石索装上了石头。
    他们的脚，则从遮掩身体的地方走出，组成预先定好的包围队形。
    死者的游行，正在逐渐迫近。
    它们缓慢的步伐，像是拉长了本该飞速流逝的时间，让每一毫秒都能让人窒息。但没人敢眨眼，生怕眼皮盖上的一瞬黑暗，就可以决定自己的生死。
    十秒……二十秒……
    距离越来越近——
    萤爬上了一幢房子的高处，举起了短刀。
    精细研磨过的刃面，将下午的烈阳折出耀眼的光。
    得到这无声的指令，士兵们纷纷扭动手腕，将投石索摇荡起来。一圈又一圈，为即将飞出的石子增加破坏力。投石索像一个个飞速运作的轮子，发出呼啸空气的闷响。
    数量上百的死者，终于一线排开，拥挤在了只剩几十步的距离。
    萤用力将刀挥下——
    与此同时，一颗颗石子应声飞出，疾驰向那些尸体。
    哪怕这些尸体，在昨天可能还一起喝酒聊天、吵架大闹……甚至可能是熟识的亲朋好友，但死亡已经隔绝了一切。石头没有留情，火灵也没有出手阻止，这小小的攻击算什么？
    最多只是给尸体开几个窟窿而已。
    纷飞的石头有些打歪，有些飞远。但大部分依然像冰雹，砸向拥挤的尸体。它的威力不比弩失，但要砸点伤口出来却不是问题。
    不断有肉屑纷飞，有的更惨，头还开了裂。
    萤估算着距离，警惕着那只可怕的火灵，在不断后退的同时，下达投石索进攻的命令。
    “滚回你的地狱去，垃圾！”有个年轻气盛，干过几年屠夫的人发出了一声大喊，“我费尽千辛万苦来这里买了一栋房子，就被你们给攻陷了，我发誓我要干烂你的屁股。”
    “糟糕——”萤很想打断屠夫的狂言乱语，但已经迟了。
    火灵有一种高位存在的傲慢，但如果被侮辱，它还是听得懂的。
    傲慢必须源自绝对的实力，否则就是愚蠢。
    肋骨火炬上，那团魂火微微摇曳，看起来就像风抚了一下烛火，可带来的，确是一条生命的消逝。无声无息，一个死灵魔法被发动了。
    四阶魔法·活骨。
    屠夫正在装填下一颗石头，但却发现手有点不听使唤。
    然后，一股他从没体会过的剧痛，让他差点昏厥。在自己眼睁睁看着的情况下，身体里的骨头，很像是另一个人，和血肉的躯壳有了强烈的排斥感。
    屠夫的骨头已经不属于他。
    在他活着的情况下，硬生生挣扎着将血肉撑裂、爆碎，沐浴着新鲜的血腥走了出来。剩下的那一摊，就是没了骨头的皮囊……
    许多人呕吐了出来，因为他们不幸看到了全过程。
    “所有人，撤退！”萤忍着反胃，高声下达了命令。
    再老练的士兵也没有了秩序，和其他人一样，疯狂地想要逃离战场，但萤却向着前方站出了一步。他必须阻止这具鲜活的骨架，要不然所有人都得被追上，然后轻而易举被捏碎。
    骨架也盯上了他。
    “可恶，开战前我都说过了，不要说话……”萤的短刀轻轻扬起，像是画家，在天空上涂了一笔硬朗的线条，“死后才遵守命令，太迟了。”
    骨架伸出手，每根尖锐的指头，都成了最可怕的武器。
    而且，它动作轻快的让人愕然。
    但萤的刀更快。
    刀尖向下，和指尖对上了，
    紧接着，刀锋向上游走，如同破开竹子，切开了整整一根手臂。
    刀锋一路无阻，奔袭到了肩部时，又被猛然扭动，脆裂的响声炸开，手臂也跟着一分为二，从肩上脱落。
    但这只是他的第一把刀。
    还有另一把刀，藏在更隐蔽的地方，在收回第一击的同时向前攻去，这次瞄准了脊椎。
    看似短小的刀锋，却足以凿进连接处。就像被卡在了里面一样，却无法继续深入。
    骨架也意识到这一点，它的战斗本能认为这是机会，仅存的一只手疯狂扭动，想要刺穿这个少年的头骨。
    然而，最先收回的一刀，已经接着伸出，砸向了第二刀的刀背。
    二次用力，带来了一种特殊的震动，瞬间将整一根脊椎骨炸的粉碎——包括那根即将戳中他眼珠的指骨。
    这不是艺高人胆大，而是真正的惊险。
    “真险……”他的心脏前所未有的剧烈跳动。
    这比他经历的任何战斗还要恐怖，敌人是四阶的怪物，又没有导师或同伴在身边，如果自己的技艺发挥没这么完美，至少就要搭上一只眼……
    “指挥官！”有个还没被吓破胆的老兵，远远地大喊了一声，“快逃！我们的目标已经完成了啊！”
    “……呃，对！”
    萤扭头看了一眼那死者的大军，还有精神力正在波动的火灵，瞬间后怕不已，总算想起了自己还有双脚可以逃跑。
    万幸的是，火灵仍然以仪式为最优先事项，面对吓破胆逃掉的敌人，没有去追究。
    而且他们的第一次阻击，已经按计划完成了。路奕说要他们干的事，就是在前两处死者游行的尸臭点，尽量给那些尸体开点洞，然后跑了就行。
    直到现在，萤还是想不通，那位死灵法师究竟要拿这些开洞的尸体做什么。
    因为对方没有解释太详细的过程，只是说要种点厉害的东西，然后一击消灭火灵……听起来很可靠，事后想想，好像又有点扯淡？
    无奈，不管他的目标是什么，如果这个计划行不通，大家就都得死。
    已经走上了同一条路，只能硬着头皮撑下去。
