    寄居在肋骨火炬上的火灵，开始了自己的工作。
    它虽然智慧不高，但也因此导致了办事的高效。
    每当那一抹萤绿的火光摆动，就会有一具尸体被挑选出来，然后踩在有尸臭散发的地方。接着，它会躺倒在地，同时用手在地上摩擦。
    粗粝的砂石，磨破了尸体的皮肤，不断有模糊的血肉涂在那儿。
    死亡的力量，正一点点丰盈仪式。
    顿时——滔天的死亡气息，扑涌而出。像是水被烧沸，蒸汽弥漫，只不过和那些最多灼人皮肤的蒸汽不同，这里的东西，会葬送鲜活的生命。
    偶然路过，被腐臭吸引而来的昆虫、老鼠，都在蚕食到美味之前，先被那股气息抹杀了。甚至还惹来了天上的食腐鸟，但它的俯冲，却让它落向了死亡的深渊。
    它们的死，增加了仪式的丰盈程度。
    火灵很高兴，它享受着这种气氛。
    直到十具尸体被挑选出来，火灵才兴致高昂地指挥着大军，向下一个仪式地点进发。按照这效率和阻击的水平，火灵有足够的自信，能在太阳落山前办完一切。
    死者的游行还在继续。
    要去下一个仪式点，能走的路就一条。火灵像是为了表达喜悦，不断在周围的土房里宣泄死亡和魂火。远远看去，整条街都绿意盎然。
    但烧了没几栋房子，火灵就发现了一件很扫兴的事，这里头居然没有活人……虽然这证明了活人都畏惧它的可怖，因而逃跑了，但那可真没有意思……
    它很渴望，能有鲜活的生命，被自己轻轻捏死。
    离下个地点还有些距离，但途中——火灵忽然指挥大军停了下来。
    它的智慧虽然有限，但碰见问题，还是有自己的一套处理办法。
    如今，它嗅到了一丝不属于自己的死亡气息，是别人留下的。这味道很弱小，但突然出现，而且还包裹着一层复杂的，嗅不出内容的杂味，值得警惕……
    这味道，是从天空中……
    肋骨火炬被高高举起，它需要观察——随后，它见到了一具尸体，从天而落。
    那是比安卡，扛着死者之牢的大门，挥着总是藏在衣服里的魅魔双翼，飞速经过了死者游行的上空。而大门是敞开的，只要轻轻一抖，用尾巴一拽，里面准备好的尸体，就会斜落向下。
    火灵无法理解，为什么天上会降下尸体。
    “砰！砰！砰！”
    除了人类的，还有其他物种的小尸体，它们在死者中间接连炸开。
    这是什么？为什么？攻击？
    尸体砸落在死者的大军里，但不仅仅是简单的落地碎裂，居然还伴随着尸爆，火灵更加困惑，因为尸爆的威力实在是太小，就连炸飞这堆死尸也办不到。
    落下的尸体炸开的同时，有很多奇怪的东西，因为爆炸的威力而飞出。
    它们尖锐、锋利，能贯穿死者的身体，上面好像还粘着些奇怪的东西，有股精神力在依附。碎片四溅，炸进了许多死者的体内，然后就此停留，不再离开。
    但奇怪的是，除此之外什么都没发生。
    火灵的智慧还没到理解这一步，它只是按命令的优先度，做着自己擅长的。
    敌人似乎不在周围，没有任何气息，也感觉不到下一次进攻的可能性。战斗损失也可以接受，大多数尸体都还能动。也许，这只是敌人的小小阻击，和之前是一样的？
    无论如何，火灵都提高了警惕。
    甚至牺牲时间，让游行不再浩浩荡荡、肆无忌惮，改而用了更谨慎的阵型。顺便，它还拆了一些尸体，将骨头做成战斗力不俗的骸骨死士，它做了自己擅长的一切。
    悄无声息——种子开始成长。
    它被炸进了死者的体内，然后被激活。
    一粒粒芝麻般渺小的种子，却贪婪地吸纳着尸体仅存的营养。有细小、冰凉、透明的枝芽，从种子里挣扎而出，它像是冰刺般尖锐，肆无忌惮在尸体里成长。
    但火灵并不理解这一切。
    死者的游行每向前一百步，就有一百颗种子成功发育。
    若是走了两百步，枝条就茁壮成长，从毫无痛苦，也无法呐喊的尸体里钻出。
    那些被投石索砸开的洞，被尸体炸出的裂缝，都逐渐被枝条撑开。
    回过神来，火灵疑惑地发现，自己的死者大军变得有点奇怪……它们身上怎么长出了很多植物？从那些洞——或者是被戳出的洞，枝条花枝招展，一根比一根长势好。
    火灵意识到不对劲，因为这些枝条居然开始孕育花蕾。它想命令死者折断这些东西，但正好，即将到下一个仪式点了……按命令的优先程度，必须先完成仪式。
    这次也会有敌人吗？火灵又考虑到第二顺位的优先事项。
    果然有——
    但敌人就一个人，是个旅行商人打扮的黑发青年。
    看起来不怎么强，却从容得很，像是要来谈一笔大生意一般，意气风发。
    不偏不倚，他正踩在仪式点上。
    在青年的身旁，立着一扇陈旧、难言的斑驳大门。它敞开了一线，似乎里面藏纳着一个小小的世界，这必然是不可揣摩，阶级高到可怕的魔法造物。
    “真是一片漂亮的树林。”路奕说。
    在他看来，这死者游行的队列，已经变成了移动的冰树林。
    怪诞而魔幻的感觉，从每一根破肉而出的枝丫里散发，它们尖端的小小花蕾，欲要怒放。
    眨眼过后，花蕾接连绽放了。
    善神计算好的时间，确实精准无比，他配得上接下来每天一顿肉的待遇——路奕在心中夸赞完，压下了直面六阶死亡造物的恐惧，开始着手下一步。
    这些叫做“圣人的冰枝”的植物，可以在开花的同时，释放一种带有神圣力量的冰雪气息。哪怕是最炙热的荒漠，也会因它们的绽放，而凝结如冬。
    在这些花的簇拥下，哪怕火灵是六阶的可怕之物，也会被最大限度克制。
    这一幕冰花绽放，只是为了争取时间。
    路奕不紧不慢拿出了一个袋子，轻轻解开绳线，里面的金色辉煌立刻四溢。那是他从蜂蜜里缴获的所有灵魂金沙，价值非凡，但现在却像金色的河流，被路奕随手洒向地面
    然后，他敞开了死者之牢的大门。
    释放了被关押起来的那只高阶幽魂——无论是灵魂金沙，还是它，都是接下来召唤仪式的祭品。
    意识到大难临头，火灵绝不允许这场仪式，就像现在暴怒不定，想要马上解决路奕的样子。
    可咬着牙拔刀出现的萤，切向了摇曳不定的火团。
    在这寒冬般的环境下，他有自信拖住被弱化的火灵一小会儿。可他没有信心，路奕能在这有限的时间内，完成那场可怕的召唤。
