    火灵感到了一种名为耻辱的情绪，这很少见。
    自己这样的造物，总是能帮主人分忧解难，几乎任何被下达的命令，都可以高效去达成。但如果继续拖下去，这一次，恐怕主人会对自己失望……
    眼前挥舞着两把短刀，个头还不如那些骷髅高的少年，正拼尽全力阻止火灵——这让它很是不悦。只是四阶的小小虫子，不该继续叮扰自己……
    它用了自己的全力。
    一团团幽绿色，来自地狱深处般的灵魂烈火，围绕成了圆圈。远远看去，像是一枚钟表的表盘，每个小时的位置都有一缕火光。
    总计十二朵魂火，每朵都在凝练强大的力量。
    它可以轻而易举烧灭一幢豪宅，或是将上百个凡人一起熔成灰烬。
    但那些冰树枝上冒出的繁花，实在是太碍事！它们的冰结效果，大大延缓了火焰的速度和威力。哪怕火灵拼尽全力，同时将几团魂火砸过去，也会被身手灵敏的萤躲开。
    萤擦着死线，躲开一次次进攻，偶尔还能将两把交替使用的刀，向敌人挥动，亮出反击的獠牙。
    要么贯穿附近攻击来的骷髅头颅，要么直接威胁到火灵的本体。
    他无视身上每一处未能痊愈的伤，将每块稚嫩的肌肉都发挥到极致，刀刃虽然没办法直接杀伤身为火焰的敌人，但却可以瞄着它寄居的肋骨火炬。
    火灵也将那些可支配的尸体全部用上，不再小觑敌人。
    骸骨铸就的战士，数量已经达到了两位数，这是火灵的极限。但每一具，都拥有和萤同等的战斗力。
    攻击没有死角，从四面八方包围而来，本该很快就将上蹿下跳的萤猎杀……但没有。
    那些死者的身上，开出的冰花越来越多。这让火灵有限的智慧无法判断，是先去斩断树枝，还是先攻击敌人……
    它试图让一些长了树枝的尸体自爆，但收效甚微。
    寒冬般的严寒，阻碍了爆炸的效果，甚至很难让一整具尸体爆开……
    “……撑不住了！”萤快要哭出来一般，在拼死争取来的一个机会里，向路奕大喊。
    他甚至没有富裕的机会，去看上路奕哪怕只有零点几秒，些许的疏忽，都会葬送自己的生命。萤没有听见路奕的回答，而是——感受到了。
    那是驱散了严寒，让每朵冰花凋零的炙热。
    但并非是火灵的力量，而是某种更加高不可攀的力量。
    热浪瞬间融化了地面的沙子，它肆无忌惮地向外宣泄自己的伟岸，像是一颗活生生的太阳，就在他们身边，用炙热和大家打招呼。
    这是路奕召唤出的存在。
    七阶的死灵召唤魔法·锻魂之人的邀请函。
    事实上，死灵魔法是以军队般的规模与人交战的，并不像其他领域那么简单粗暴，需要太多细致的准备。
    比如——强大尸体很难搞到手，即便唤醒了尸体，也需要给它配备些相应的武器才行。优秀武器的极度匮乏，这一直是困扰死灵法师的历史难题。
    于是，壳之世界的一位传奇铁匠，活了数千年岁月，统称“锻魂之人”的奸商，就盯上了这帮家伙。
    正如现在这样——
    锻魂之人会回应召唤，收走丰厚的代价，然后替对方敷衍地锻个几件武器……不像那些战士或骑士，死灵法师反正不怎么懂武器，所以一贯好骗，而且还都是自带材料的。
    如今，锻魂之人散发的热浪，就是她高兴的证据。
    又有客户召唤了自己，真好。
    她是个淡泊的炙红色虚影，这是因为召唤仪式不够成功。
    透过虚影，只能勉强看出女性轮廓、抗在肩上的铁锤，以及拎在另一只手上，总是随身携带的小铁毡。但这并不影响传奇铁匠发挥手艺，反正这买卖要求很低……
    锻魂之人藏起了高兴的情绪，假装严肃道：“以我手中的铁锤，及千载岁月磨练的技艺，与你交易……呃，一阶？我是不是走错了？”
    “没……就是我向你发出的邀请函。”
    她在附近看了看，发现大量的灵魂金沙，弥补了精神力的不足。
    而且，还献上了一只六阶的剪影者当祭品……
    这些凑齐，才极其勉强地召唤了自己的虚影吗？锻魂之人难免有些惊讶，但生意归生意。
    “需要什么样的武器？”
    “随意。”
    “……随意？”虽然她一直都是随意打造，尽量糊弄客人的。可真被这么要求，还真是头一次。
    在经历的上百次召唤中，那些死灵法师总是会以外行的口吻，提出“能一刀砍断大山，同时锋利到可以切开金刚石；有火焰特效、挥动就会引来雷电”之类的要求。
    路奕焦急地指着战场，指着那只火灵。
    “这就是提供给你的材料，随便怎么用。”
    “……你这是请我当打手来了？”她的虚影晃了晃，像是听到了什么有趣的东西。
    “不，只是材料比较……难以驯服……这次锻造难度有点大而已。”
    以及，召唤她的魔法，没有硬性的阶级要求，只要拿精神力和够格的祭品代替就行……但这掏空了路奕的所有家底，那些灵魂金沙，本该够他用上许多年。
    她的显现，是绝对高位的压制，使得火灵和萤的战斗，变得渺小而可笑。
    除了路奕这位召唤者还能讲上几句话，其他人都已缄默了喉咙，无法动弹哪怕一根手指。只有无数汗水从身上冒出，既是因为紧张，又是源自炙热。
    他们在等待锻魂之人给出回答，听她是否愿意答应这一份“锻造的委托”。
    她却像是在观光，眺望着周围的一切，唇中飘出零散的自言自语。
    “是这个地方啊，丰饶命运卡的埋藏之地……噢，你这是在守城，真聪明……这扇门……”
    她的目光落在死者之牢的大门上，震惊了一刹，但很快收敛，假装什么都没发生地转向路奕。脱口而出的，只有一个简单，却意义非凡的词。
    “成交。”
    “……感谢。”路奕如释重负，撑到现在的双膝也终于发软。
    “……这是什么意思啊？”萤焦急地问，显然还不太理解现状。
    锻魂之人将肩上的锻锤轻轻掂量，像是把玩一支羽毛笔。
    她走向因为自己的气势，呆如小小烛火的火灵。
    倩丽的虚影脸庞上，挂着暧昧不清的笑容。接着——代替说不出话的召唤者，说出了问题的答案。
    “意味着，你们的守城战，可以结束了。”
    锻锤被高高举起，锤面凝聚着赤红色的漂亮火焰。
    这靠近的炙热，融解了一具具可悲的死者尸体，替它们结束了被玷污、被利用的命运。
    六阶的材料，三锤就够了，甚至用不上她的铁毡。
    第一次，锻锤挥落，轻轻敲在火灵身上。
    这团魂火，被拍得又扁又长。
    手法看似平淡，看似只是玩耍一般，但整个城市里的死亡气息，尽数被击溃、消散，一点不剩。
    第二次，锻锤扬起，再度落下。
    被敲击的火灵瞬间死去——或者说，湮灭了。
    而且，这一击宛如是在锻造整个世界，能击出不可见的裂痕，甚至还能听见不存在的清脆裂响。
    第三次，锻锤结束了自己的工作。
    简简单单，曾经的六阶火灵，变成了一把简简单单的小匕首。
    没有装上刀柄，轻薄而透明，幽绿色的无形材料，显然不是什么刀鞘都能收纳。
    “嗯，随便……我是说非常认真地替你敲好了，这绝对是我生涯的最高杰作，你该感到自豪，能拥有它，真是太让人羡慕了。”她回头对路奕笑了起来，“真的！”
    一旁的萤，瘫坐在地上，甚至连心爱的双刀都忘记捡起。
    他不知道这是怎么回事，但路奕没有兑现自己的承诺。
    明明说一击就能解决……却敲了三下。
    等庆功宴的时候，一定要好好抱怨才行，他如此想着，疲惫却满足地昏睡了过去。
