    路奕脸上堆起苦笑，因为自己的精神力也消磨得差不多了。
    地上堆积为圆，召唤了锻魂之人的那些金沙，也已经褪去了特殊的色泽，再无法用于补充精神力。
    所以，这位锻魂之人“认真”打造的武器就算再优秀，也无济于事。
    那是花光了灵魂金沙这张底牌，才无奈得到的小玩具……自己是魔法师，必须用匕首的情况肯定不会太多。但如果拿去卖，又有点舍不得，说不定什么时候就用上了。
    而且，还得在这一穷二白的情况下，考虑另一件事。
    她的手艺，价值昂贵。
    锻魂之人是贪恋财富的，关于这一点，古书在留给路奕的知识里，甚至特意加了一条追述，意思是哪天真召唤了她，就尽可能大方一点，这样才能不惹麻烦。
    “那酬劳呢？”路奕试着开口，“您……想收取多少？”
    “你有办法支付？”她反而显得很惊讶。
    “也许……现在付不出什么，但有债必还。”他说出了有骨气的话。
    路奕跌跌撞撞，将死者之牢的大门敞开，里面的腐朽气息一如既往。这次的各种仪式、城防、召唤……把从善神那儿缴获的战利品，用得一干二净，实在是掏不出东西可以给她了。
    他、狱卒、古书，本来就是在一穷二白的情况下，来到壳之世界的。
    除了裸哥们留下的一张命运卡……但这东西不可能给出去。
    “我不指望你付得起酬劳，毕竟这价码，比你勉强弄出来的召唤仪式要贵上很多。”她的虚影越来越淡薄，但依旧饶有兴致，“你没打算赖账，这倒是很好，一阶的小魔法师还挺上道。”
    “赖账就会被你砸死。”路奕小声嘟哝。
    “哈哈，那倒不至于……”她将锻锤往身后藏了藏，希望不是心虚。
    突然间，锻魂之人说出了一个让路奕心神俱颤的词。
    “就用那张唱诗班来支付吧。”
    这张珍贵的命运卡，被路奕用古书教的安全方法，一直藏在深处，本该没人可以察觉。没想到古书信誓旦旦的保证，第一次变成了泡影……
    幸好，她的锻锤依旧没有亮出，也收敛了传奇那惊涛骇浪般的气势。
    “别紧张，年轻的魔法师，我的意思是借用一次。我没兴趣卷入‘集齐命运卡’这种荒诞、可怕的命运里，只是想借用那位神祇的一份伟力。”
    “做坏事？”
    “不，个人爱好而已……你写个欠条吧，等下次会面，我会和你详谈。”说到这儿，她流露出一丝战斗的意欲，还有悄悄露出一角的锻锤，“反正你没办法拒绝。”
    古书和狱卒都不在，路奕不至于犯傻去讨价还价，而且这条件还算能够接受。无论她想借命运卡具现化什么，下一次，古书或狱卒至少会跟在一起。
    写完两份相当详细的欠条，她这才满意地收好其中一张。
    “先走了，等你下次需要武器，正儿八经召唤我的时候，我们再见……”
    “嗯……再见——谢谢你愿意出手。”
    她的身影烟消云散之前，路奕匆匆补上了本该早点说的道谢，也不知道对方听见了没有……这是路奕的真情实意，还有终于安全的无数幸存者，如果知道真相，都会心存感激的。
    他捡起了被留在地上，用火灵锻造的诡异匕首。
    要了解一件物品、一把武器……需要用命运卡·全知的仿品。但路奕试了试，自己身上携带的仿品质量还不够，无法鉴定出这个档次的东西。
    正当路奕为钱袋干瘪，甚至买不起足够档次的命运卡而发愁时，他瞥见地上有一点小小的火星，应该是锻造时留下的。
    他踩下一脚，随意碾了几下。
    无论死灰是不是想要复燃，它都已经是过去式了。
    给睡得正酣、一脸安心的萤随便盖了件死尸的衣服后，路奕扛起沉重的死者之牢大门，悄然从街道的小路离开了。
    ……
    罪与罚的焚尸官——扎马尔·洛，今年三百六十岁了。
    和死亡结缘，是在手刃了自己兄弟姐妹，但即便如此，依旧没能成为国王的那一天。
    他出身高贵，曾是某个小国的高顺位继承人。父王的后宫浩大，光是子嗣就多达上百人。和这驳杂的亲情不同，对于谁来继承王权，规则却很简单。
    谁能活下来，就能成为下一任的国王。
    扎马尔活了下来，但也因为声势浩大的杀戮，和死亡结了缘，踏入了死灵魔法的广袤领域。那一天，他直接成为了三阶的魔法师，因为整个国家，都成为了他的祭品。
    直到世界秩序派人前去调查，本该成为国王的男人，早已带着尸体的大军离开，留下的只有惨不忍睹，曾是个国家的血腥土地。
    从那之后，在经历千般百种的磨练后，扎马尔成为了八阶的魔法师，以罪与罚的焚尸官为名，是壳之世界绝大多数人都必须畏惧的存在。
    今天——
    他尝到了从未有过的滋味。
    战败的滋味。
    敌人是一位漂亮至极的人偶，穿着一身黑色蕾丝的雍容丧服。
    无法想象，究竟是谁去世，才需要她这样漂亮的人偶，穿上如此繁复的衣装去祭奠。
    她抬着一盏残破的提灯，那残灭的微灯，让扎马尔畏惧、发抖，甚至害怕死亡……
    在碰见这个人偶之前，在荒漠的进军极其顺利。
    扎马尔坐拥数量上百的高阶骷髅法师，几头费尽千辛万苦复苏的骸骨巨兽，还有一大堆回应自己呼唤的亡魂。
    靠着这些，他甚至有信心，可以与九阶——甚至是刚刚踏入传奇的那些敌人，来一场足够漂亮的战斗。但没能碾碎眼前的避难所，就被这位人偶碾碎了。
    “你究竟是谁……”
    “……”
    “究竟是什么人制造了你，不可思议，怎么只用一根头发就……”
    “……”
    战斗力损失惨重，扎马尔疯得想要挠透自己的皮肤。憋了好多年才攒出来的大军，被人家三下两下打没了，这怎么能接受！
    更可恨的是，这人偶姑娘一脸失望。
