    失败并不是件可怕的事，在大多数情况下，扎马尔都信奉着这条铁则。
    比失败更可怕的是死亡——然而对于死灵法师来讲，死亡？还远不是终点。
    扎马尔竭尽全力，吟唱一段又一段最艰深晦涩的咒文，将一个个往常总是舍不得使用的魔法，尽全力施展出来。比如从谁都无法理解的地方，唤出一些常规方法甚至观察不到的“怪物”，试图来阻挠这位诡异的人偶。
    这些怪物超脱了凡人的任何感官，哪怕是用灵魂的状态来观察，也无法得到结果。
    它被称之为“未知”，是古老文献里，最为禁忌的死灵魔法之一。
    虽然代价巨大，但扎马尔每次唤出它来，都能在悄无声息间结束战斗。
    可人偶的应对方法始终不变，从花纹繁复的袖口里，人偶伸出了食指和中指，它们衔着一根淡金色的长发。靠这一根，她刺穿、切开过太多扎马尔引以为傲的亡者大军。
    “未知”向她攻来，甚至连召唤者本人，都不理解这个过程是怎么发生的。
    他所见到的，就是人偶姑娘将那根长发竖直，向上轻轻刺去。
    紧随其后——大地崩裂，撼动了方圆数百公里。
    广袤的荒漠，此刻宛如脆弱的薄饼，被餐叉刺透，被餐刀随意切割成片。比任何季节还要浩大的沙尘暴，被这一击触发。
    即便用能折断脊椎的方式去仰望，人类也看不见这沙尘暴的尽头。
    没人能在这场浩劫中逃亡，它卷走了战场上的一切残垣断壁，还有数以万计的怪物、人类尸体。
    扎马尔岁数不小，自认也见识过不少传奇之间的战斗，但如这样的场景，也实在是少见。
    狱卒站在摧枯拉朽的沙尘暴面前，一种透过灵魂表达在面庞上的感情，像是在抒发不悦。因为她抖了好几次自己的丧服，但上面的沙子还是没能拍干净，有点后悔，为什么要伸手去接怪物的那一击……
    狱卒打算平息这场沙尘暴。
    否则，一旦席卷到避难所，可能会把自己的伙伴，连同死者之牢的大门一起吹飞……到时候再去捡他回来，就不知道是死是活了。
    要是捡了一堆肉酱回来，她也不晓得如何把路奕拼回来。
    至于自己交战的敌人……狱卒到处看了看，直到抬头才发现，她已经被刮上了天……既然如此，就不不用管了，反而省了不少事儿呢。
    她收起那根被用作武器的长发，转而抬起另一只手上的提灯。
    残破不堪的灯罩，被她小心翼翼地揭开，里面藏着一盏小小的宝石灯。
    某种燃料，浸染了一块美艳无比的碧蓝色宝石，因此，它才能发出些许光辉。
    这种光辉有如梦似幻的质感，不可思议。仿佛是从更高的维度闪烁，而如今的这个维度，并不能完全容纳这种光辉……
    狱卒抬起提灯，轻轻摇了摇它。
    光辉随着摆动而摇曳，沙尘暴遮蔽了太阳，在昏黑中，唯有它在独特地闪烁。
    于是——浩荡不息，仿佛要吞没万物的这场沙尘暴，便像是得到母亲怀抱的宝宝，在轻轻的摇动和安抚下，沉默、回归，最后消失殆尽。
    沙尘暴遮天蔽日，持续了不过一分钟，便彻底消失了。
    狱卒并不在乎自己做了什么，对此也毫无感触。她只是收起灯罩，再小心翼翼地拭去沙尘，心里想的则是沙尘暴已经消失，那就不会误伤到伙伴了。
    至于敌人……正好，在向着地上自由落体呢。
    狱卒远远眺望，见到一个从很高、很高的地方慢慢下坠的黑色小点。
    估计会正好砸在避难所吧，但愿不会砸到人。总之，这下事情应该解决了，狱卒稍微有点高兴，因为自己肯定帮上忙了。
    ……
    在扎马尔眩晕的脑袋看来，下面的世界小的让人惊叹。
    他甚至能看见稍有弯曲和模糊的地平线，作为死灵法师，他从没妄想过自己能飞这么高……要落到地上，估计还得很久，可以拿来思考很多事情。
    比如，他死活也想不通，自己的计划究竟是被谁阻止了。
    “那人偶，究竟……究竟是什么怪物啊……难道是传说中壳之世界的顶点……史诗级秩序者的一员吗？”
    扎马尔的呼吸困难，身体发冷、僵硬，但脑子却冷却不下来。
    刚才战斗的每一分、每一秒，都是那么让他恐惧。再怎么竭尽全力，却也是徒劳白费，人偶的一根长发，就抵过自己数百年的勤学苦练……
    那些没日没夜，只有尸体为伴的岁月，难道都白费了？
    不，还不该放弃！
    为了跻身成为真正命运卡的持有者，为了神祇遗失的伟力为自己所用，也为了敲开那座无人知晓的博物馆大门……
    他清楚得很，自己还有一个优势，那就是之前布置在整个避难所里的基础仪式。
    虽然火灵莫名其妙失败，但还有补救的机会。
    望着越来越大的避难所，他在快要窒息的环境下狠狠叹出一口气，做出了最终的决定。要达成胡德的鲜血，必须积累死亡气息……他曾想用怪物和人类的死战来积累，但现在，只能选最后的路了。
    八阶的死灵法师，就是相当不错的仪式材料。
    无人注视的高空中，扎马尔取出了一把骨头切削成的短匕首。这是他第一具身体在衰老到必须要替换之后，特意切开剥出的骨头做成的，一直是他压箱底的武器。
    如果用它自杀，那灵魂就能以另一种方式留存于世。
    自己的尸体，就拿去灌溉这座避难所吧，让它被无尽的死亡气息包裹。常年和尸体打交道的死灵法师，一人就足够抵得上数千具平凡尸体了。
    等到胡德的鲜血真正启动，取得了那张多半存在的命运卡，更不用发愁没有身体可用。说不定……还可以借神祇的这一份伟力，把可憎的人偶给拆成碎片。
    克服了一点点求生欲，骨匕首被他举起，在快要坠地之前，刺进了自己的胸膛。
    刺破衣服、皮肉，都不是很困难。而且，在无可抵御的剧痛传达之前，他的心脏，已被自己亲手刺破。
