    路奕正拖着疲惫的身体，在高价租来的宅邸庭院，舒舒服服晒着下午的太阳。
    没人打搅，环境优雅，他可以舒服地在这种情况下冥想，甚至还想冲击直接去二阶了，至少精神力的存量，是摸到那个门槛了。
    比安卡去扔香肠，给城防部队减轻压力了，一切的源头——那位可能很强的死灵法师也有狱卒小姐去对付。
    至于自己，已经努力解决了火灵这档子事，也算功劳不小。
    只要暂时忘掉巨额的亏损，那现在这段难得的清静，就是让人惬意的。
    但路奕发现，自己难以沉浸在意识深处，难以如往常那样，轻轻松松进入真正的冥想状态，再以灵体的视角，来观摩这个世界所存在的诸般种种……
    总感觉，有某种莫大的压力，在头顶弥漫开来了。
    路奕睁开眼，耀眼的阳光透过眼球，让整片视角眩目，甚至难以看清天空的蓝色。但这并不妨碍路奕看见了从天而降的——那一堆诡异之物。
    那些东西看起来可能是尸体，但层次却高的吓人。
    还在天上，至少有百米高的距离，却散发着近在咫尺的巨大压迫力。这很像是罕银之矢在怪物攻城的前一晚，所展现出来的那些头颅。
    那些头颅是避难所的城墙，用来吓退怪物的。
    似乎每颗头颅，生前都是绝对的强者——此时此刻，路奕从天上这堆尸体上感受到的，和那压迫力极其类似。同时，还有一股让人作呕的反胃感。
    腐烂、死亡、恶臭……
    根据这种感觉到的极度不适，路奕觉得，要么这是在大地深处，被微生物腌了很久的陈年老尸；要么，就是和这些尸体接触过很久的人……诸如一位高阶的死灵法师。
    不幸的是，这次没有了突然划过天际的箭矢，将它抹去。
    这些恶心至极的碎尸，就这么零零散散，掉落在了整个避难所各地。
    路奕亲眼目睹了它们落地的全过程，顿时间，一股无奈感在心里弥漫开来。
    自己都努力干掉了六阶的怪物，这怎么说也跨越了好多阶级，方法也是烧死了挺多脑细胞才想出来的，多少也算是个壮举吧？自己本来还想等取胜的时候，和大家私下吹几句的……
    这下倒好，估计也没什么“取胜”可言了。
    这座在浩瀚荒漠之中，唯一繁荣的避难所，终于开始弥漫死亡气息了。
    死灵法师零零散散的尸体，变成了丰盈仪式的最棒祭品。
    路奕根本不用深思，也明白这是怎么回事，死灵法师被狱卒打败，但他却狡诈地逃跑，再用自己的尸体做最后一搏。
    死灵法师本人，肯定是变成了灵体的状态。把自己的尸体爆开，躲在暗处，等待仪式开花结果。
    无味无色的死亡气息，在城中肆意奔流。如果进入半冥想的状态，用灵魂来观察每条街道，就会看见像大河奔流一般的死亡气息，在吞没万物。
    路奕甚至发现，庭院的花花草草，变得萎靡不振。
    他赶忙抱起死者之牢的大门，匆匆奔向二楼的寝室。路奕满心感谢着古书临走之前的努力，为了对付魅魔，它特意设置了一大堆防御手段。
    虽然事与愿违，但这几平米不到的舒适房间，正好成了路奕最后的避难所。
    如果被奔流的死亡气息追上，恐怕他也会成为一堆枯骨烂肉。
    路奕不安地把捏火灵锻成的匕首，透过玻璃窗，观察逐渐腐朽的庭院、还有视野之中，一切能观察到的事物……不知道萤是否还躺在那儿酣睡，不知道被聚集起来，还不知情的幸存者们，有没有逃跑……
    比起这些不确定的事，路奕见到了黑暗的光辉。
    这是死灵魔法的象征。
    黑暗的光辉，和死亡气息相互交织，肆意蹂躏着一切。哪怕是一粒沙子，也被榨取着可能存在的生命力，只为了丰盈这规格宏大的仪式。
    可惜，整座城市最终还是沦陷，成了对方的祭坛。
    唯一值得庆幸的，就是对方肯定拿不到成果……在宅邸阁楼，路奕的小仪式还在正常运作呢。
    在勉强安全无忧的房间，路奕抱着手，心情沉重地观看宛如世界末日一般的景象。
    可见的一切都丧失了生命力，沙子被蹂躏，房屋因此崩溃、街道被风吹散。无论藏匿在哪里的小动物和虫子，都因为来不及逃跑，被仪式贪婪地吸取生命力。
    更可悲的是，路奕发现自己能从中吸取经验。
    这位死灵法师的种种手法和细节，都能依照脑子里的知识来相互对照。理论需要实践，而眼前的一切，就是切身体会到的实践……
    如果还有几克灵魂金沙就更好了，这时候冥想的效率会非常高——可惜没有。
    “但愿损失能小一点……”路奕忍不住祈祷了一句。
    “死灵法师也有所谓的善心？”
    不知何人，回应了路奕。
    紧随其后，冰冷、尖锐的触感，从路奕的后颈上传来。这让路奕的心中骇然不定，但如今的自己勉强能保持克制，所以没有傻到轻举妄动。
    “你是谁。”
    “这座避难所的领主——罕银之矢·安。”
    “……果然。”
    “果然？”
    路奕并不是猜到了自己背后的人是谁，而是一个从最开始，就在心里盘旋的疑问，终于得以证实。他总觉得罕银之矢不对劲，倾向于怀疑他和死灵法师联手，至于现在，总算可以断言了。
    这肯定是真的。
    无论是谁，察觉到了这里有一个可以窃走成果的小仪式。于是，罕银之矢赶了过来，为的就是收拾自己，确保他们的暗中联手，可以一切顺利……
    路奕有些失望，还是低估了这些强者。
    窗外，一切都已在死亡气息的滚滚洪流中，变得昏黑。
    本就质地拙劣的玻璃窗，因而变成了一面模糊的镜子，路奕可以透过它，勉强看见背后的身影。罕银之矢那豪迈、干练的身影，还有一根抵在自己脖颈上的箭。
    “你发现了我的小仪式……好吧，是我太疏忽大意了。”
    “小仪式？你是说，把整个避难所搞垮的仪式，是小仪式？”
    罕银之矢叹着气，眼中有了几分敬畏。
    他又接着开口——
    “我猜，你是扎马尔的合作者，以旅行商人的形象伪装……气息藏匿得不错，就算是现在，我也只感觉到一阶水平，几乎无法被察觉到。”
    “啊？”扎马尔是谁？学徒？路奕皱着眉，总觉得有些不对劲。
