    一种古朴、浑厚的可怕气场，正从罕银之矢的身上散发。
    被它压迫，路奕有些喘不过气。
    他感觉，罕银之矢的气场，和那些年轻的锐气相反。也与眼前这一片造成避难所崩溃的死亡气息不同，粗糙的像是锉刀，能一点点磨灭的自己的意志力、求生欲望。
    最后，可能真的会死。
    抵在自己脖颈上的短小箭头，随时可能会被这位不知活了多久，但已经白发皱肤的老家伙向前那么一厘米。届时，他的血管将会被轻轻切开，生命也将不复存在……
    在这危机至极的情况下，路奕撑了下来。
    他大口呼吸着不怎么干净的空气，飞速运作自己的大脑，必须搞懂现在的处境。
    “这场蹂躏你领地的仪式……和我无关！”
    “无聊的辩驳，我本以为你会更豪迈一些……看来也和其他死灵法师一样，像是阴沟里的老鼠。”
    罕银之矢的语气很不友好，似乎还挺失望。
    如此说完，他像是要给路奕一个确凿的铁证，从肩上古旧披风的内口袋里，取出了一件小小的魔法物品。
    银色的链条，挂着一根类似指针的东西。
    那根指针，正指向斜上方，正好是路奕布置小仪式的地方。
    “这根针，名为‘仪式之源的猎犬’。相当便利，能指向各种魔法仪式、魔法阵的最关键点……靠着它，我可是阻止了很多场后果严重的仪式。这一次，也不例外。”
    “等等，你是站在避难所这一边的？”
    路奕对他的魔法物品并不感兴趣，唯独没有听漏罕银之矢所表达出来的态度——阻止仪式。也许，自己之前的一切推论，都得从头来过……
    罕银之矢像是听到了世界上最好笑的笑话，笑得身子发抖。
    这让路奕充满担忧，生怕他笑得太过火，一不小心就把箭头刺入自己的脖子。
    “可笑！我可是这里的领主！难道我不该保护它？还是说，你是在妄想拉拢我？一样可笑。”
    “……妈的，我也是站在避难所这边的啊！”
    “可，这场仪式的所有好处，都在流向你宅邸里布置的仪式之源。”罕银之矢又一次哼笑。
    路奕欲哭无泪，这还真是一张嘴解释不清了……
    难怪他能精准找到地点，原来一直在暗中藏匿，盯着最关键的地方，只到最关键的时刻，才惊然出手。
    估计，这家伙还是在养精蓄锐。
    故意不去城防线外头，和坐拥大军的死灵法师硬碰硬，而是等待着最好的时机。然后就把路奕当成了敌人——不得不说，真是可悲的误会。
    用了几毫秒，路奕迅速整理好来龙去脉，然后飞速为自己辩解：“听好，罕银之矢，我以壳之世界的造物主，那位不可见的至高者之名起誓，我不是你的敌人。”
    “我没有杀你，正是等着听死灵法师的油嘴滑舌呢。”他好像挺期待。
    “之前城里出现了火灵，差点就把仪式提前激活，是我和萤一起阻止的。”
    “是吗？之前我在外面，和一场突如其来的沙尘暴干瞪眼，并不知道你的瞎话是真是假。”罕银之矢又说，“我可以去把那位少年找来，看看他是不是被你做成了尸体傀儡。”
    路奕烦躁不已，但也只能尽可能再去尝试，以求想出更好的理由，来说服这顽固的老家伙。有时，想让别人相信真相，是件艰难的事。
    突然间——有一个相当强横的存在，不遮掩自己的暴怒，出现在了这座宅邸。
    罪与罚的焚尸官——扎马尔·洛。
    但他已经不是人们熟悉的那个形象了，扎马尔损毁了自己的身体，只留下灵魂。死灵法师的灵魂，格外接近真正的本我，所以并不是人的形态，也不是透明、漂浮的。
    而是依照他内心的描摹，以怪物的身姿出现。
    只有造型比例完全不协调的四肢、头、身体，构成了此刻的扎马尔。
    它像是能吞噬周围的一切光芒，看上去，黑暗得极其诡异。
    还有那对镶嵌在黑色头颅上，让人脊背发凉的红色瞳孔——它跨过十余米的距离，和窗口的路奕对上了视线。
    扎马尔暴怒至极：“你这小老鼠……阴沟里吃垃圾长大的小老鼠！竟然妄图窃取我的成果，真是精妙绝伦的构思……可你惹错人了！”
    他察觉到了路奕的小仪式。
    因为前几分钟，罕银之矢的气息突然出现，在仪式里格格不入。
    所以扎马尔以求谨慎，花时间调查了那附近……结果，发现了这种差点就疏忽的巨大隐患。
    有陌生的死灵法师，居然悄悄搞了这种小手段，如果扎马尔还有身体，背后肯定已经被汗浸透了。他得感谢罕银之矢，也得亲自登门，和这位同事分享下自己的人体切割法。
    终于见到了他，路奕根本没有别的想法，就觉得松了一口气。
    “罕银之矢！看清楚，眼前这坨黑不拉几的鬼东西才是仪式的主办人！和我无关！”
    “……扎马尔！”
    “我的同伴甚至还代替你，去城外和他战斗了。我想，他会被打到必须用自己的身体来丰盈仪式，必然和我的同伴有关。”
    一时间，罕银之矢诧异的发现，路奕说的好像很有道理。
    他变得有些动摇，难道自己真的搞错了？
    “你这狗东西！我要将你练成尸体宝石，佩戴在我收藏命运卡的宝盒上！再刮下你的尸油，卖给那帮画家当颜料，请他们画一幅你的死状！”
    “……这是对你说，还是对我？”罕银之矢有点困惑。
    “你打开窗户，问问就知道了。”
    路奕心里咒骂不停，心想这怪物怎么不说明白是在骂谁。而一时间，罕银之矢觉得路奕的提议还真有道理，于是谨慎地推开窗。
    他不希望错杀同伴，哪怕那只有万分之一的可能性。
    罕银之矢喊道：“扎马尔！你的同伴在我手上，我知道你们死灵法师不讲人情，但他可是知道你很多秘密的。”
    “……你这狗屎一样的老弓箭手，被自己的老人臭熏傻了？我哪来的同伴？你抓了个什么鬼东西？那是一只可憎的老鼠！”
    “说得好啊！”路奕忍不住点头称快，差点就被箭头割伤了。
    “不，你们的演技更好，这种小伎俩差点把我骗了。”
    罕银之矢笑着摇了摇头，脸上浮起骄傲的微笑，其中还蕴含着身为老辈的丰富智慧，那是看透一切时才会有的和蔼可亲。
    漫长的人生里，死在自己手下的传奇何止一个？什么样的求饶方法，他没有见过？
    所以罕银之矢非常清楚，自己看破了他们的即兴表演。
