    路奕的生命，正一手掌握在罕银之矢手中。
    此刻，罕银之矢正冷笑着，为严肃的氛围添了几分喜色：“年轻人，你们是什么死灵法师联盟的，还是私下认识的？或者说，你是扎马尔的学徒？”
    “我是和你站在同一战线的。”
    “哈哈哈，还不死心？”他的笑声充满了凉意。
    真是该死的情况……路奕心急如焚。
    这一大堆糟糕透顶的事，都像是抱团一样，突然就一起在这个世界上发生了，没什么比这更糟了。
    眼前，整座太阳靴避难所，已被死亡气息毁得和万年废墟没什么区别。
    而这一切的始作俑者，那位被称之为“罪与罚的焚尸官”的死灵法师，发现了路奕动的手脚，正咬牙切齿想来讨个说法。他是八阶的魔法师，绝不好惹。
    更糟的是，本该是同一战线的罕银之矢，却仍没有放下那根箭头。脖子上这冰凉的触感，随时在提醒路奕——死亡已经迫近。
    如果自己不走运，罕银之矢甚至可能因为抬了太久的箭，手臂发麻而干脆抹他脖子一下。
    不走运……
    不走运？
    突然之间，路奕浑身颤抖，终于想起自己还有一张牌！
    甚至比语言魔法更早学习到的，那个命运魔法·平等！
    不久之前，带领越狱队伍顺利离开死者之牢，拥抱了自由和阳光的，正是这个魔法。它赋予了路奕幸运，这是世界上最难琢磨，却最不可思议的东西。
    如今，自己需要的不就是幸运吗？
    即便它会招来双份的厄运，但现在不是计较代价的时候了，再不做点反抗，死的就是自己。
    如此想着，路奕硬着头皮，耗干了灵魂里那些仅存的精神力，发动了这个沉寂已久的命运魔法——两份必须要承担的厄运，兑换一份唾手可得的幸运。
    半秒过后，事情正向难以揣测的方向，发生着变化。
    扎马尔留意到了路奕寝室上，那层层叠叠的外部防御魔法，咂舌着它的精妙和古典，所以停下脚步，没有立刻尝试进攻。
    而罕银之矢，则是动了动自己的鼻子。
    “这味道……”
    “你嗅到什么了？老家伙。”
    “一股特殊的香味，能引诱怪物……”
    他嗅到了细微的香气。
    是从路奕手上散发的，那淡到几乎没有的魔法植物香气，罕银之矢觉得似曾相识。很快，他想起，这是之前进行城防战的时候，也闻到过的特殊味道……
    在其中一道防线最危急的时刻，一位像是魅魔的少女从天而降，用一根散发着类似香味的诱饵，引开怪物，甚至还让它们混乱……可以说，她拯救过避难所。
    “那位魅魔小姑娘……”
    “是我的同伴，叫做比安卡。而调配这种诱饵，让她去帮忙守城的，也是我！”
    路奕不顾箭矢的危险，第一次转过身，以诚恳而不卑不亢的姿态，面对这位曾经的传奇弓箭手。幸运的力量让人咂舌，它如此简单，便扭转了一切……却又如此自然。
    “我还抓了在城里杀人的剪影者，也解决了本该毁灭你领地的火灵。”
    他用坚定的声音，一条条列举自己暗中所做的事。
    只为了证明，自己不该蒙冤死去。
    “甚至，事发之前，我还解析到了扎马尔的仪式！为了不让整座城市变成祭品，才布下小仪式……却被你认为我才是幕后黑手？”
    “如果这都是真的，那你……救过我的领地多少次？”
    “谁知道呢，因为那没有意义了。”路奕指着仍架在脖子上的箭，仿佛是在嗤笑，“因为你想杀我，而可能正是这个理由……它已经如你所见，变成了废墟。”
    哪怕罕银之矢是资历深厚的老牌传奇，也多多少少，被路奕的锐气给震慑到了。
    他的目光疑惑而不定，但最后还是柔和了。
    “最后一个问题，你是为了什么，才来帮助我的领地？财富？名誉？或是……命运卡。”
    “你也是为了命运卡，才在这儿扎根，建城的。”
    “不。”
    听了路奕委婉的承认，罕银之矢并不厌恶，反而如释重负。
    至少，他放下了那根举了挺久的箭。
    “我只是为了，能让命运卡——以及那个故事，能永远沉睡在大地之中。命运卡会招来纷争，会动摇世界……但现在恐怕迟了，这个仪式已经被发动。”
    路奕和他都明白这一点。
    城市的荒芜，还有在楼下刻画魔法阵的扎马尔，都是证据。
    罕银之矢不再视路奕为敌人，语气随和了许多，甚至像是邻家老爷爷一般，有些亲切地拍了他的肩。
    “这个可怕的仪式，必将唤醒那个故事。既然事情已经无法阻止……那，就给命运卡选个好的归属吧。”
    罕银之矢俯视着扎马尔，从行囊里，拿出了一袋灵魂金沙。
    永远别在胸前，象征自己称号和一生荣誉的那枚罕银锻造的箭头，被浸进了灵魂金沙里。
    “我不会去染指命运卡，当然，那位神祇的伟力，也不该是扎马尔能碰触的……年轻人，你想要的话——”
    他取出了变得澄澈的箭头，它吸纳了不知多少精神力，锐利、坚硬、柔韧……
    仿佛能刺透一切。
    罕银之矢也如这枚箭头一般，像是忽然恢复到了最年轻气盛的时代。
    “就去承受这份命运吧！将它们一张又一张，放进无人知晓，空荡无垠的博物馆！你有本事拿走，就尽管拿去好了！”
    “博物馆……等等，你现在打算做什么？”
    罕银之矢握着朴实无华的木质长弓，而那枚罕银锻造的箭头，则变成了一根精神力凝聚的长箭，漂亮、浩瀚，如同将整片天空锻成了箭。
    他的长靴踩在窗上，气势豪迈。
    仿佛在靴底之下的，无论土地或生命，全都是该被他去随意征服的。
    罕银之矢睥睨着准备了许多魔法阵的扎马尔，像是年轻人一样，说出豪言壮语。
    “我是这片土地的领主，无论领地破灭或是繁荣，我都该守护它。”
    “我的同伴肯定在赶来的路上，她比你们加起来都强，我们打防御战拖时间……”
    “忘了那些漂亮话吧，哈！”
    可罕银之矢用笑声打断了路奕——
    “我只是看这个不过八阶，就敢在这呼风唤雨的小魔法师不爽！想去揍他一顿！再怎么老，我也是位传奇。而且——直到战死之前，我都会是传奇！”
