    在命运魔法·平等的作用下，如今的这一切，总算开始向着好的方式去发展了……
    和路奕告完别，罕银之矢在他的见证下，以豪迈的姿态从窗户纵身跃下。他离开了防御齐全的屋子，毅然踏入了充斥着死亡气息的世界。
    这正是死灵法师的绝对主场。
    恐怕在这样的环境下，本来属于八阶这个层次的扎马尔，即便不依靠亡者的大军，也能有对得起阶级的实力……路奕甚至差点忘了呼吸，忘了如何去眨眼，只因为这场战斗的意义非凡。
    如果罕银之矢败北，接下来，危险的就是自己了。
    但要是他取胜，那自己就能拿走仪式的成果，得到一张新的命运卡。
    只是，就路奕看来，扎马尔的胜算也许要高一些……
    他凝重地看着地面上，那些被黑色填满的复杂魔法阵。
    就在刚才的几分钟时间里，扎马尔已经在地面上，留下了三个相互交叠的魔法阵。那都是能呼唤可怕怪物，并且能相互增加效果的仪式。而且，刻画得相当完美。
    扎马尔踩在仪式的正中心，它们交叠之处。
    这种魔法阵的构筑思路，甚至可以延伸出第四个魔法阵，为他的实力进行大幅增强。
    虽然这一切都需要巨大的代价，甚至可能刚打完，扎马尔就得魂飞魄散……但那已经无所谓了。
    路奕担心的并不只是这一点，还有命运魔法·平等的代价……
    双份的厄运，可能就意味着死亡。
    但如果不是……难道再次得到一张命运卡，反而才是双份的厄运？路奕忍不住心中发凉，手摸进最里面的口袋，命运卡·唱诗班正静静躺在里头。
    这些神祇的伟力，究竟会招来什么样的厄运？
    与此同时，一触即发的战场，绝不比他此刻心里的惊骇要来得安静。
    “罕银之矢，这是我最后一次向你提议……和我联手吧！我们一起分享命运卡的收益！”
    “我对命运卡毫无兴趣，另外，你毁灭了我所深爱的领地，说什么都迟了。”
    罕银之矢的身姿要更加耀眼，构成他身躯的每块肌肉、每根毛发，似乎都在向外散发银白色的光辉。
    几根手指，用极其娴熟的方式握着长弓。
    而另外的几根手指，已随时准备将长箭挂上弓弦。
    “那至少，我们先休战一分钟！”扎马尔竖起一根指头，近乎咆哮道，“我要灭了那个小魔法师，竟敢妄图窃取我的成果……不，三十秒就行！二十秒也可以。”
    “你这是……在预言自己剩下的寿命？”
    罕银之矢并不同意，而是用高高在上的态度嗤之以鼻。
    被如此侮辱，扎马尔也不再继续开口。他强行压抑住了自己的浑身怒火，只有镶在黑色面孔上的双眼，被愤恨染得血红。
    曾经的传奇，还有八阶的魔法师……
    这场战斗，气势滔天。
    和锻魂之人蹂躏火灵不同，这是真正拼上性命，穷尽一切手段的血战。
    最先动手的是扎马尔——他的魔法阵早已准备完毕。
    几句哪怕用语言魔法，也甚至无法去理解的咒文，飞速飘荡而出。这些咒文激活了三个魔法阵，同时，也为他自己的灵魂进行补强。
    浓厚到了极致的死亡气息，将三只强横至极的存在，唤醒到了这片多灾多难的荒漠。
    最先显现的，是天空之中出现的一张脸。
    悲怆、苦楚、憎恶……仿佛聚集了世界上的一切灾厄，还有因此而生的负面情绪，那是一张光是看上一点点，就能让凡人发疯至死的脸。
    “最高位的怨灵……”看着它的显现，罕银之矢满脸的皱纹扭得更复杂了。
    “不止如此。”
    其次，一位浑身漆黑的骸骨骑士，撕裂了光明而来。
    骸骨骑士身上穿着一套黑色的铠甲，缺口和伤痕遍布，但骨头却灰白而漂亮。它站在扎马尔的前方，将长剑随意地摆在手中，姿势却无懈可击，气势浩荡。
    “这家伙，究竟经历了多少战斗……铠甲都这么烂了，居然还没被打散架……”路奕按着额头，不敢相信自己的眼。
    这些可都是死灵法师能驱使的怪物里，相当高位的存在。
    一般只有九阶的死灵法师，才可能将它们作为战斗手段——扎马尔要么是拼死一搏了，要么就是主场的加成实在太大。
    它的召唤物，还剩一只没有出场。
    路奕咽了咽口水，如果还有比这些更强的，那就是九阶，甚至是传奇级的了……
    骸骨骑士举起了剑，但态度十分尊敬，甚至像是对罕银之矢行了一礼。
    但紧接着，它就暴露出了自己残虐的本性，向着罕银之矢奔袭而去。
    另一边，天空中的怨灵之脸，则更加不耐烦。
    它张开了双口，准备降下悲叹。只要有几缕声音流到敌人耳中，就能崩溃他的灵魂。
    “年轻时，一箭就够了。”
    罕银之矢也没有干站着，他也在酝酿一次攻击——而且靠这一击，可以直接决定胜负。
    当一缕声音从怨灵嘴里发出，而骸骨骑士的攻击似乎也近在咫尺，他终于有了动作。
    罕银之矢的手挥出残影，以神速将箭矢挂上弓弦。
    这是经由上千万次的锤炼，才凝到极致的速度。
    而疾驰的箭矢，也必定将会和那上千万次一样，贯穿任何敌人！
    这是穷尽了他所有精神力，用最珍惜的罕银箭头射出的，耗尽全力后，他甚至有些站不稳……但箭矢拖曳出的银白色光辉，将会重新为世界点亮光彩。
    箭矢尚未到达，但扎马尔却像是已经死了一样，发疯的思考着。
    这不对劲！
    魔法阵根本没出问题……可最后一只召唤物，居然死活不出来。真是该死！明明特意为了防御这一箭，才特意召唤了以防御力著称的九阶亡灵，可这鬼东西居然不出来。
    不——不是不出来。
    而是……被谁偷走了？
    在被箭矢击中，然后死去之前，罪与罚的焚尸官——扎马尔·洛，领悟了自己数百年人生的最后一件事。
    人偶的倩影，还真是美啊。
    他看见了——捏着一只不停挣扎的亡灵，试图往提灯里塞的丧服人偶……自己居然没能察觉到，这究竟是什么时候发生的呢？算了……反正，也再没有机会去理解了。
    然后，那席卷而来的浩瀚银白色光辉，吞没了一切。
