    见到这位亲切的人偶姑娘，路奕彻彻底底松了一口气，心里也觉得十分踏实。
    她悄悄出现在了战场上，谁也没有察觉——直到一切尘埃落定，她的淡金色长发，还有丧服的蕾丝边，才在灰黑色的世界里，露出明艳的色泽。
    是她决定了胜负。
    可就像是偶然路过，顺手捡走了扎马尔召唤出的第三只怪物，然后将它塞进提灯里变成了燃料。片刻过后，这只以防御力著称的九阶怪物，轻而易举便被消融了。
    至于现在——她正站在路奕的楼下，昂着头，抬着手，用看起来很高兴的模样对路奕打招呼。
    “……回来了就好。”路奕也挥手示意。
    她干脆在地上写起了字：“你还活着吗？”
    “那当然，要不然就不会和你打招呼了。”
    “那就好，我怕我来晚了……因为比安卡善心发作，在求我帮忙，希望把这里的居民和城防的士兵送到安全的地方，就耽误了一下。”
    眯着眼看完这段字，路奕惊讶地挑高了眉毛：“他们没事？”
    “嗯，我帮了忙……所以，对不起。”写到这儿，她有点沮丧，“没能早点过来。”
    路奕心里着实感动，什么话都几乎说不出口。
    而一旦安心下来，绷着的弦便松开了。疲惫和精神力枯竭的后遗症，顿时在身上发作，让路奕非常想躺去床上，很想呼呼大睡到自然醒。
    但毕竟事情还需要收尾。
    几秒后，狱卒扛着一个状态和路奕差不多的老头，来到了他的房间。
    罕银之矢竭尽全力用了一击，那是接近传奇级的攻击力，将扎马尔连同其它召唤物，一起变成了灰烬。但弥漫在城里的死亡气息，他已经没有余力去净化了。
    “我领地的子民……”
    哪怕被狱卒随意丢在木地板上，姿态落魄的如同乞丐，声音却依旧硬朗。
    路奕指着站到自己身边的狱卒，回答道：“被我的同伴拯救了，多半没事。”
    “……感谢！”
    “——还活着吗！”这时，一个迅捷的影子从外飘来。
    靠着挥个不停的那对翅膀，迟来的比安卡也赶来了。哪怕她和狱卒都是个头娇小的少女，可加上路奕、罕银之矢，还有一扇死者之牢的大门，也足以让寝室变得拥挤。
    “……咦，你们这边已经完事儿啦？”比安卡相当惊讶，眼睛飞快地四处打量。
    “攻城的死灵法师被彻底消灭了，城市也毁了……这是一场惨烈的胜利。”
    “我还以为能帮上忙的，也好。”
    擦掉额头的汗，比安卡露出相当高兴的表情，接着汇报她那边的情况。
    “城里的幸存者，还有不知情的城防士兵，都已经安全了……怪物的进攻也被你那个香肠给阻止了。哎呀，人偶……不！我家主人拯救一切时的英姿，是那么值得依靠！”
    “心甘情愿当她的仆从了？”路奕调侃道。
    “按照圣骑士的精神，为比我强大，比我正义，而且志同道合的人服务，并不是值得羞耻的事。”哪怕说这话的时候，魅魔特有的尾巴转得正溜，可她也是认真的。
    路奕安心地笑了几声，看向了罕银之矢。
    还有些事情必须交谈。
    “如你所见，这只魅魔，正是揍了很多富人，还窃取他们生命的犯人……但不是我指使的，相反，是我们抓住了她。”
    “……不是扎马尔搞的鬼？！”罕银之矢吃惊的差点站起来。
    “你真的认为，这件事和死灵法师操纵的怪物攻城有必然联系？”
    他摸着下巴，沉思道：“因为发生在同一时间段——可这两件事……居然无关吗？”
    比安卡假装什么都没听到，悄悄钻进死者之牢的大门，飞快地逃离了现场。
    现在已经没人会去追究了……
    正因为这个错误，路奕才认为他和扎马尔有私下沟通，看来一切都是误会。虽然关系错综复杂，但在此刻，只要结局圆满就行了。
    “比起道谢，我更想知道，你们究竟是什么人？”
    “我们？”
    被这么一问，路奕还真有点不知所措，该怎么解释才行？
    想来想去，他看了看狱卒，希望对方能有什么好点子——但她一直在把玩手里的那块小宝石，好像根本没听进半个字。察觉到路奕的视线，她才抬起头，高兴地炫耀手里那块战利品。
    把敌人当成燃料后，烧剩下了一块亡灵的结晶。
    “挺好的……九阶亡灵的结晶。”
    “……你们是某个大势力的人？这位人偶的制造工艺……不，她居然有灵魂，这简直就是不可思议的事，她的实力也恐怖到连我都没察觉……虽然我老了。”
    罕银之矢仍在执着这个问题。
    想来想去，路奕没找到好的借口，看来只能如实回答了。
    “我们？只是路过的旅行商人。”
    ……
    即便施法者死去，但因为小仪式的存在，这场用了整座城市当祭品的浩大魔法仪式，并没有被中断。
    死亡气息在固定的范围内肆虐，但很快，就有了结果。
    阁楼——路奕盘腿坐在仪式旁，等待仪式结束。到时候，凝练出的胡德的鲜血，将会在这里结出。罕银之矢也在一旁，等待路奕询问最重要的秘密。
    “领主阁下，咱们谈谈命运卡？”
    “你也是追求命运卡的人？”
    “只是觉得……和它有缘分而已。”
    他的目光闪烁，但最后还是接受了路奕的说法：“好吧，这也是我的承诺，被你取走可能也不错……至少你不像扎马尔那样疯狂和暴戾……想先从哪里谈起？”
    “无疆的鹰——那位死去的文学家。”路奕直视着他，“还有他研究的传说，为什么研究有了成果，就被杀害？”
    “研究？我一向不干涉他们的自由，所以没关注过……他研究什么传说的？”
    “命运卡啊。”
    “……啊？他生前居然在研究这个？”罕银之矢顶着一张震惊又迷茫的脸，看来，这老家伙是真的不知道，“那肯定是扎马尔下的手，真该死，是我老了。”
    路奕琢磨了一会儿，那些提前在城市里布置的尸臭，还有打算杀人的剪影者，也就不难解释了。不是他们暗中勾结，只是领主年老衰败，没能发现而已。
    “所以，隐藏那篇真正的传说，也不是你做的？”
    “这倒是我做的。”他十分坦然，“这是为了让可能藏在荒漠的命运卡，能永远沉睡下去。”
