    “小心点，可能对方要出手了。”
    那位裹在黑袍里的女性，对路奕的动作产生了警觉。在她看来，路奕手中的小袋子，多半就是这位神秘强者的战斗方式。
    另一位密谋者也深有同感：“缪可，你更擅长对付死灵系的骷髅，我来负责防御。”
    虽然被曝出名字让缪可不悦，但她也清楚，二人的身份多半早就泄露了，否则这场密谈，不会被突然出现的这群强者抓个正着。
    他们的合作很顺利，晦暗的风仿佛在搭建坚不可摧的城堡。在它的庇护下，缪可指尖的光点，变得更加刺眼而奇异。
    光辉像是涟漪，向攻来的几只骷髅轰了过去。
    它似乎自带净化效果，相当克制骸骨。
    但同时间，门内的众人也在考虑着现状。古书明白了路奕的意思，望着那包金沙嘟哝道：“你这思想很危险啊。”
    既然金沙会惹来麻烦，而眼前这俩家伙阴谋败露，正恼羞成怒，挥着魔法想来个不死不休，那干脆赠送给对方算了。这是路奕的想法，但他脸上还存有一丝犹豫。
    “金库的主人只可能是极恶的王八蛋。”它仿佛洞悉了路奕的想法。
    “那好。”
    古书马上用魔法接来金沙，聚拢了死者之牢内的所有颗粒，全部以魔法支配在空中。它们飞舞、闪耀、虚渺，如一条绵长的金缎。
    但很快，金沙全都裹到了某具骸骨身上，它顿时穿上了黄金铠甲。虽然不知道变强了没有，反正看起来是挺唬人的，再配上古书统一发放的火焰长剑，路奕觉得很有复古般的帅气。
    金光闪烁的骷髅，率领大部队攻了出去——
    两位密谋者，瞬间做了判断，因为这样的情形对这些强大的魔法师来讲，其实非常易懂。
    “强化了亡灵的力量？原来是灵魂金沙！但感觉很怪异。”
    “原来是这种魔法素材啊？但绝对不是我们‘世界秩序’经营的正规灵魂金沙，倒像是……”缪可望向了身旁的那位密谋者。
    “对！”密谋者表示了肯定，“只可能是我们组织的走私货！不管了，干掉它们，可以从金沙上下手查查来路。”
    杀意更浓，他们的魔法变得更为浩大。刚才还漫天星光的夜幕，被阴森的乌云抹了一层又一层。但在这种不详的气氛下，明亮的圣洁光辉，仿佛太阳般浩大，在缪可手中升起。
    一具具曾在死者之牢内的骸骨，都已离开了囚禁它们漫长岁月的地方，用还没有僵到动不了的骨头，向前奔去。自由的它们，成了宏大魔法的对立面。
    而那扇大门，已经缓缓合上。透过大门，这幕景色慢慢变得狭窄，变成一线，最后彻底消失……
    他们离开了那声势浩荡的战场，取而代之，死者之牢的寂静又笼罩众人。
    因为门上的魔法阵已变为黑灰色，机会仅剩一次。
    “那个宝库里，中间有条诡异的裤子。”古书对路奕开腔。
    “……怎么说这个？”
    “我的意思是，那是个古老的命运魔法：将挚友尸体的皮肤做成裤子，再从挚友遗孀那儿偷来钱币，配合某些恶心的禁忌，就可以慢慢聚拢财富。”
    “亡友……之裤？”
    “懂了就好，它不适用于你的道德。”
    路奕的眉毛拧成团，所以那宝库的财富都是来自这恶心魔法？还好把金沙丢了，它比死者之牢还让人不舒服。至于还剩的那对黄金眼珠，出去就早点换成钱吧。
    如果能出去的话。
    这个问题像浑浊的烟，在空气里折磨起每个人的呼吸。
    “就剩一次机会了。”古书很尴尬地开口，“看来我手气不太好，没办法，第一次的金库太危险。第二次……有俩被惹毛了的大人物，咳，还剩一次……你们谁来？”
    “你这运气，就算替死鬼计划成功，你想逃出去多半也不成功吧？”路奕的笑里掺了些苦涩，心想死者之牢的制造者还真是会玩。
    古书很快否定：“只有我自己的话，刚才那俩人拦不住我。”
    “那你很棒棒……总之还剩一次。”
    “不用我告诉你怎么办了吧？朋友，你那个奇怪的魔法就用来开门吧。”凝重的沉默持续几秒后，古书换上一口无可奈何的腔调。
    “双倍厄运呢？”
    “我向你约定，会帮你解决掉再去干我的事。”古书忽然飞到旁边，“还有狱卒小妹妹，外带少说是个传奇的裸哥们。只要你能带他们通往自由，我想，大家都很乐意帮你一把。”
    裸哥们最先回应：“能见到阳光的话，我……可以给你所有遗产，就是不知道能不能帮到你。”
    古书和路奕都很困惑，遗产？越来越不吉利了。
    “早在很久前，我就该成为一具骸骨，但我更想死在阳光下。”他虚弱到连撑开眼皮都很难，确实很有说服力，“无法和你们一起，去享受自由。”
    这些话不是在开玩笑，增加了路奕肩上责任的份量。
    “你叫什么？”古书饶有兴趣地问他。
    犹豫着，他最后决定还是留些存在过的痕迹，脸上浮起和善笑容：“我灵魂里藏有一张命运卡，寄存了祂伟力的一份，叫做‘唱诗班’。你……不，您也许知道我是谁。”
    在古书沉默的时候，这位裸哥们转向路奕：“那两张没被鉴定的命运卡，没有半点用处，因为是我自己仿造的。但我有一张真货，我死后你就拿走吧。”
    “前提是，我能开对门。”
    “这是笔交易。”
    说实话，刚来的路奕不太清楚真货命运卡有什么用，但能用来支付自由的代价，恐怕份量相当珍贵。有这样的东西做后盾，路奕准备使用那个叫“平等”的命运魔法，希望运气能让一切变好。
    除此之外，狱卒也表示了自己的态度，这次没有撬砖，而是直接在地面勾写文字。
    “击败你们所谓的厄运，就是自由的代价吗？”
    “对。”
    “那我也会帮你的，等厄运出来，就尽管叫我帮忙吧。”写完，狱卒加了一句在后头，“希望我打得过他。”
