    “叮——”
    异样的清脆响声，中断了他们的谈话。在木头修成的阁楼里，这就像是落入湖面的石头，荡起奇异的涟漪……那是魔法的波纹。
    来自路奕亲手布置，还不算太成熟的小仪式正中心。
    虽然这整件事里，路奕有一些猜错的地方，但至少最关键的这一点没问题。他的表情渐渐舒缓，要探究这片荒漠的最大奥秘，需要的，正是这个小仪式结出的成果。
    “胡德的鲜血……很好，看看能有什么样的品质。”
    “那是什么？”对于死灵魔法，罕银之矢相当外行，要不然，也不至于让扎马尔得逞到这个地步。
    路奕随口解释了一下，大意就是说，它是用来破解封印的，具有极其强烈腐蚀性和毒性的东西。而哪怕是用八阶魔法师的身躯当祭品，也只能凝练出几颗。
    也许是三颗，也许是四颗，路奕无法左右这个结果。
    在小仪式的正中心，一缕缕鲜血般的精神力，从四面八方涌来。
    每有一丝飘过，笼罩避难所的死亡气息，就会淡去相当大的一部分。
    很快，第一颗结出了。
    色泽深红，个头不大，宛如一粒瑰丽的石榴，但却是完美的圆形，还有让人惊艳的澄澈度。很难相信，这种东西是用邪恶死灵法师炼成的。
    和知识里描述的一模一样。
    根据路奕的了解，直到仪式的主人提出要求，它才会开始腐蚀万物。只要主人没那个意思，它就会像普通的宝石一般乖巧，并不会伤害其他东西。
    但这种东西绝不可爱。
    一旦它得到允许，似乎世界上绝大多数东西都会被腐蚀、消融，所以胡德的鲜血又被称之为“自由红宝石”，因为没有容器可以装下真正的它。
    死亡气息逐渐褪去，夕阳的余晖，透过阁楼的小窗洒进。
    它让结出的第二粒胡德的鲜血，变得更为浓郁，仿佛世界上的所有死亡，都凝结在了这儿。罕银之矢和路奕都安静的等待着，第二粒、第三粒——还有最后结出的第四粒。
    “就算当宝石去卖，那些炼金术师肯定也会喜欢的不行。”
    “那这种宝石就太过危险了。”
    路奕小心翼翼拾起了这四粒胡德的鲜血，它们并不冰凉，反而有种亲切的温暖。就这么在仪式举办者手里，安安静静的躺着。
    拿起了它们，仪式终于褪去颜色，被一口气就能吹得烟消云散。
    “既然钥匙拿到了，我该去哪里，开启命运卡的大门呢？”路奕等待着罕银之矢开口，他已经允诺了，可以让路奕拿走。
    但现在还不知道，命运卡这种玩意儿，究竟是埋在哪个角落里。
    罕银之矢好像也不懂，耸耸肩，一副不在乎的态度摊开手。
    “我也不知道。”
    “……你在逗我？”
    “真的。”
    所以，这帮家伙就为了一张还没搞懂位置的命运卡，甚至还把这么繁荣的避难所给毁灭了……想到这里，路奕的脸色很不好看，这力竭虚弱的老头，也不那么和蔼了。
    罕银之矢辩解道：“我对拥有命运卡毫无兴趣，所以没去了解过。我只是扑灭了它的存在，让人不去惦记它……但你们帮了很大的忙……而那位人偶女士，也有足够的实力……给你，也许不是糟糕的选择。”
    他的声音越来越小，但字字句句都被路奕听了进去。
    可这些都还没有意义，因为路奕身上的唱诗班，还孤孤单单着呢。
    路奕赶忙追问：“它被封印在这座避难所的所在地，也就是这个巨大的靴印下方？”
    回答时，罕银之矢的半截身子，都已经离开阁楼了。
    “已经不是了，这儿的命运卡，好像被传说里的主人公挖掘过一次，带去了别的地方……”
    到这，他的头已经看不见了。生怕听漏线索，路奕赶忙也跟着下楼。
    “可之后，按传说下半部分来看，命运卡又回到了这片荒漠的某各角落……”
    “具体？”
    “应该能在那个古老传说的下半部分里找到，我就知道这么多。”
    路奕沉吟了一会儿，只能说，不愧是壳之世界的造物主——那位神祇所遗留下的三十三份伟力之一，想去翻出来，还真没这么简单。但仔细想想，可能自己拥有一条线索。
    惨死的文学家·无疆的鹰生前在研究这东西，似乎结出了成果。
    也许扎马尔就是获取了这个成果，才信心满满的来攻城……虽然他俩都去阴间作伴了，但路奕还认识一个人，兴许能给点答案。
    ……
    墙外，荒漠——
    这里的情况糟糕至极，怪物肆虐后的足印、粪便、尸体，实在是太过煎熬。但被狱卒顺手搭救后的所有幸存者，都宁愿抱着怪物粪便呼呼大睡，也绝不肯回避难所。
    那儿弥漫的死亡气息，实在是太可怕了。
    密密麻麻的人聚集在外面，醒来的萤勉强维持着秩序。
    而相较于开战之前，参与了城防战的士兵，仅剩下一半不到的人。其中大部分，还不同程度受了伤。好在，一些幸存下来的平民，纷纷自愿来照顾他们。
    如今，战争已经结束了。
    望着离去、踏着夕阳四散的怪物们，任谁都有种想要哭泣的安心感。
    这是在前不久，一位娇小、穿着丧服的少女所带来的救赎。人们只是远远看见了她小小的背影，并不知晓她究竟是谁……
    也有对一切都不以为然的人。
    费根正喝得开心，他逃出来之前，还特意从那些尸体身上，捞了几瓶完好的酒。他喝得神志不清，甚至坐在一坨被沙子裹着，又被风吹干的怪物粪便上，衣服凌乱，丑态百出。
    “费根。”
    “……啊？谁？”
    “你的租客。”路奕紧了紧挡沙的斗篷，一张俊朗而干净的面孔从中露出。
    从穿过罅隙抵达此处的那时起，到现在，路奕像是一块坚石，在不断的碰撞中磨砺自己，所以气质也变得更为不凡，沉稳而坚韧。
    费根眯着眼看了看，头晕眼花的他，花了半晌才想起对方是谁。
    “嗝……你也死了？”费根好像很高兴，举着酒瓶摇来摇去。
    “无疆的鹰有一封给你的信。”
    顿时，如一盆冷水从头浇下，费根露出了认真的模样，仿佛刚才醉酒的丑态全是梦。
    他接过路奕递来的纸条，低头看见了上面的“麦片三十斤”，顿时表情一凝，然后黯淡了下去，还有沉闷的自言自语，和酒气一起飘出。
    “的确是他给我的信……这三十斤麦片，还是我掏的钱呢，妈的。”
    费根打开了夹层，翻到真正的内容：「愿从今以后，无疆的鹰能飞过高墙，只留下羽毛和你同在——我的老友。」
    “这是什么意思？”
    “啧……他预见了自己会死。”费根随手撕碎那张纸，当下酒菜一样嚼碎吃了下去，“所以留了这种信息给我，告诉我，该去哪里看他的遗言。”
    说完，费根踉踉跄跄站了起来，拎着酒瓶，带着路奕拨开吵杂的人群。
    他的酒臭、还有随时都像是要吐的模样，用来开路实在是无往不利。很快就抵达了富人和上层人士聚集，有士兵层层保护的区域。
    无论在逃难、还是被围城时，阶级总是被清晰划分的——哪怕死后也依旧如此。
    费根丢了几枚金币给那些看家狗：“把卖书的那臭东西喊来，就说无疆的鹰最后的遗作要让他发行。”
    这个诱饵十分香甜，迅速惹来了一个男人。
    太阳靴避难所的书籍商人，少见的黑色人种，人们都叫他迪克。
    “……在哪？遗作？”他十分兴奋，摇晃着费根的肩膀，“价格好谈！”
    “有要求，先得帮我找几本书……嗯……有个叫秃毛的鸟的作家，你应该知道吧？”
    迪克忽然有点尴尬：“秃毛的鸟——嘘，成人类文学著作的第一人，我当然知道……你喝多了吧？现在想弄他的书？难道不该是夜深人静，再悄悄的？”
    “别废话了，把他最新的几本著作拿来，价格好谈。”
    “你可真是饥渴难耐……”
    但迪克一脸无奈，指着周围荒凉的景色，又接着说。
    “避难所毁灭了，我的仓库多半也遭殃了，难道你还指望我逃亡的时候，拼死带几本描绘夫妻夜话的书？”
    费根狠狠吐了一口酒气：“我他妈才不管，你必须想办法弄来，否则我就搞烂你的生意。”
    “这是不可能的……谁会带着那种书呢？”
    “三千枚金舍克勒。”费根竖起三根手指。
    “那我去默写给你！”
    迪克咬了咬牙，飞速离开了，满脸都像是写着金币。
    用财富的力量解决了问题后，费根却并不骄傲，只是忧愁地转向路奕：“惊讶吗？是男人都深爱着的大作家·秃毛的鸟……其实也是他。”
    “……从笔名上来看，挺像的，可这和遗言有什么关系？”
    “为了备份自己的研究成果，他会特意在撰写这类作品泻火的时候，掺一点藏在文字深处的深层讯息。毕竟，自己家的稿子很可能遭殃，但如果出版在外，几万、几十万本……总能再找到的。”
    听完，路奕深感佩服，在这个没有云存档的壳之世界，想存个稿子备份，还真是惊心动魄……
