    想弄到这么一本书，就算费根开出了一个比路奕全部财产还高的价格，可书商依旧要很长时间才能搞定。
    这是可以理解的，战争刚刚结束，大家还在忙着庆祝自己活了下来。
    可喝多了的费根，却义正言辞提出要在这种时候，弄到一本描写夜晚甜蜜生活的成人类书籍，这是挺不合时宜的……
    费根随便坐在了地上，递了一瓶没开封的给路奕：“尝尝这儿唯一拿得出手的特产，仙人掌酒？”
    “也好……反正现在没别的事情可干。”
    如今，路奕肩头没有了负担，他很干脆地接过酒。劣质玻璃做成的瓶子里，桃红色液体静静等待被人饮下。
    拔开酒塞，路奕嗅了嗅这股果酒的香气，还没来得及喝，见到了一个拄着拐杖，在士兵看护下走来的老头——是罕银之矢。
    他的到来，吸引了所有人的注意力，也中断了一切叽叽喳喳的杂音。
    “避难所碰见的难题，结束了。”
    并不豪迈，罕银之矢只是平平淡淡说出这句话。但即便如此，也足以引起所有幸存者的欢呼了。层层叠叠的人声沸腾里，他的目光精准无比，瞄到躲在角落喝酒的路奕，接着说道。
    “虽然是我解决了敌人，但主要还是一队旅行商人的功绩，否则诸位和我，都无法站在这里……”
    听到这，路奕竖起手指，做了个噤声的动作。
    接受他人的感谢虽然不坏，但在拥有相匹配的实力之前，高调是愚蠢的。事情背后的种种因果，没必要详细地讲给平凡的人听。
    罕银之矢以微弱的幅度点点头，扭转了话题——
    “虽然避难所被毁了一大半……但至少还有些房子留了下来，请大家回去吧，熬过夜晚，任何事都能从头开始。城市的重建，并不是太困难的事，对吧。”
    他开始滔滔不绝讲起了重建计划，比如要吸纳周围村落，借助各路商人的力量等等。
    除了他衣领上，那枚本该耀眼的罕银箭头不见了。
    “帮了忙的……旅行商人？”费根斜看着路奕，“你好像也是个旅行商人啊。”
    “是啊，不知道是哪位同行，真是得感谢他。”
    费根用鼻子哼了哼，脸上的认真很快淡为酒醉的丑态。拍了拍屁股的灰，他举起没剩几口的酒瓶，迎着夕阳——
    “那咱们就敬他一杯。”
    “行啊，来，敬旅行商人。”
    ……
    比安卡哼着她从小到大，最喜欢的那首优美民谣，哪怕自己沦为了扫地板的仆从，也丝毫不影响她的好心情。
    自己成为了值得夸赞的英雄一员，在铺天盖地的怪物进攻下，帮助了数以万计的幸存者！
    正如吟游诗人收了几粒金子后，热情演绎的故事那样，如今的自己，也够格成为诗人传唱的伟大圣骑士了。但不能骄傲，反而要继续虚心进取才行。
    这时，有根手指碰了碰她的腰窝。
    这个高度，肯定是那个人偶——不，是主人！
    “怎么了？主人？”
    “我要出去一趟。”她举着砖头，写下回答。
    “……您不继续凿墙，扩大那个罅隙啦？”
    “真的要出门。”
    “先等等，不能就这么出去。”比安卡放下清扫工具，迈着小碎步转到狱卒身后，帮她整理有些凌乱的金发，还有衣服后面的蝴蝶结，“都沾上沙子了……要清理干净才行。”
    她的手很巧，很快便把狱卒打扮精致，这才站在门口，挥手送她离去。
    但狱卒没走几步，又突然回来了。
    “有东西忘了拿？”
    还没问完，比安卡的手被她借走了。狱卒的指尖，在她的掌心里转来转去，留下的，是人人都习以为常的那些礼仪。
    也是走出死者之牢的大门后，她才学会的东西。
    一句“谢谢”。
    ……
    避难所的废墟对一般人来讲，可能寸步难行，但影响不到狱卒。她很快跨过曾是街道、曾是楼房的路，来到了目的地。
    避难所的正中央。
    她感觉到，就是从这里，散发着一股很凉快的气场。
    一栋朴素简单的小房子，正是领主罕银之矢居住的地方，它在战争里安然无恙。同样幸免于难的，还包括房子旁的小片草地，以及一棵看起来干枯、低矮的苹果树。
    让狱卒好奇的人，就站在苹果树下。
    一位不合时宜，仿佛自身就是冬雪化身的女性。
    黑色的厚实冬衣下，几缕银发飘扬。
    背上的绚烂长剑，与她的身高差不多。
    以她修长双腿上的冬靴为中心，能冻结万物的一层薄冰，正向外缓缓蔓延。
    狱卒知道，自己没办法在她面前藏匿身影，也没有这个必要。
    女人对狱卒的到来，也并不惊讶。
    “小小的荒漠之城，却藏着许多珍宝。”女人自言自语。
    不知道是说身边的苹果树，还是眼前个头娇小的访客。
    但她的声音很悦耳，而且有一种特殊的质感，宛如冰雪迎来初春，开始缓缓融化。
    狱卒举起一直带着的砖块，将上面的问题递了过去：“你是谁？为什么有我的制造者的气息？”
    “我是‘薄暮余晖’的第二席·悖论与历史的斩断者……或者说，是你们制造者的老朋友，这样更能接受吧？我叫白柃，你呢？”
    “我……”
    “她没给你取名字？没来得及？真遗憾。”
    “我只知道，自己是兰系列的初次试作品……”
    “也是唯一的试作品，因为太过成功，你是炼金和魔法工艺的最高杰作……至少我是这么听说的。这么一看，似乎是真的呢。”说话时，她的面庞始终像是被雾气遮掩，很难看清五官。但能感觉到，她在怀念那位老朋友。
    “别担心，我不是你的敌人。”白柃说，“但也别太高兴，我不是来接你去见她的。”
    狱卒没有掩饰自己的强烈失望，甚至坐在了草地上，抱着膝盖垂头丧气。
    这么多年都没有回来过的制造者，总能让她难过。
    “我们的相遇是场偶然……我很吃惊的，这么多年过去，你还能正常运作，甚至拥有了灵魂。算了，不说这个，我是来办事的，但好像来晚了。”
    “……办事？”
    白柃确认四下无人，悄悄从厚实的冬装里掏出一本薄薄的书：“我很喜欢的一位作家遇难，疑点重重，还涉及到很多麻烦。他的好朋友请我来调查……这件事现在怎么样了？你认识这个作者吗？”
    作家？听到这个词，虽然狱卒仍然伤感，但还是抬头看了看。
    在冰冷如冬的白柃手中，有一本《乡下酒馆的寂寞老板娘》。配合这个书名，还有副看起来既漂亮又暴露的女性素描画。署名的，则是一位叫“秃毛的鸟”的作者。
    稍作思考，狱卒摇了摇头。
    看来避难所有两位作家死掉了，真是不幸。
