    作家死去？不幸就不行吧。因为这些事，狱卒觉得和自己也没关系。她揉了揉脸蛋，想用这种类似人类的方法，把心中的那些难过情绪给赶跑。
    为了能满怀期待的，得到一个更好的答案。
    “她在哪里？”
    她将这个无比重要的问题，仔仔细细，刻在了旁边苹果树上。
    然后揪着白柃的袖口，把她领过来看。虽然这样也能正常和别人沟通，但狱卒还是产生了一些羡慕，那些人类有喉咙和舌头，能自由的传播话音……
    白柃摸着苹果树枯槁的树干，叹了一口气。
    “你知道它的意义吗……就这样被你给……算了。你在找你的制作者，我能理解，但很遗憾，我也不知道她的下落。作为老朋友，我也希望能再见她一面。”
    “有任何其他线索吗？”这次，狱卒没有消沉。
    “对我们来讲，消失上百年并不稀奇。但如果是数百年、上千年，却从没有传回消息的话……”白柃将手放回冬装那厚实的衣兜里，沉默了一阵子，“我认为，就不要抱希望了。”
    狱卒想要刻下新一行疑问的手，悬停在了半空中。
    她知道对方的言下之意。
    所以……这就是制造者将她、她的伙伴们，遗弃在死者之牢里数千年的理由？
    “别难过，也不一定是噩耗。还有可能，是她抵达了这个世界的终点……你知道的吧？我们——乃至每具灵魂，都是为了挣脱躯壳而存在，这是早已被世人遗忘的教义……”
    “世界的终点？”
    “也就是，挣脱了自身的壳，世界的壳，去往了更高的层次……那是没有物质的更高层次。没有苦难，没有悲喜，只有灵魂的扬升……这就是世界的终点。”
    狱卒对此一无所知，她甚至不如自己那位伙伴，哪怕他是从别的世界被抓过来的。
    白柃不是什么能言善辩的人，正如自己身上无时无刻存在的寒冷气息，在平日里，她都是寡言而冷漠的人。活了很久、很久的时光之后，说话也渐渐成了一件麻烦的事。
    只是，今天遇见了老朋友穷尽一生，制造出的最高杰作，她才因为念旧而愿意多聊几句。甚至还愿意拿出很久没用过的感情，来说些安慰的话。
    “假如她不是永远的死去，而是挣脱躯壳抵达了终点……那也许你们还有机会再见。”
    “还能吗？”
    白柃目光抬了起来，眺望着隐约悬上天际，相互陪伴的那两轮明月。
    “据我所知，壳之世界被创造出来的初期，有些不可揣摩的高位存在，确实将自己的灵魂升华到了极点，达成了信仰的极致，也就是‘挣脱了躯壳’。”
    “然后呢？”
    “然后——他们发现那里一无所有，不是什么只有灵魂能存在的乐土……我也只是听说，但这些高位存在全都失望而归了，也许，他们真的发现了什么不对劲的地方。”
    狱卒对这个世界的终点、教义、造物主之类的话题毫无兴趣。
    她只是听懂了白柃的安慰。
    如果自己的制造者也挣脱了躯壳，那很可能和这些人一样，会失望而归。如果真的可以这样，狱卒会很高兴的去迎接她，然后给她介绍自己新认识的一位位伙伴……
    “希望你能如愿吧，偶然拥有了灵魂的人偶。”白柃最后提供了一条线索，“她是在一千三百年前，追逐一张名为‘幸福’的命运卡时，失去的消息，要是你哪天听见类似的传闻，就去查查……但你知道的，现实格外残酷。”
    现实格外残酷，是的，狱卒知晓这一点。
    从默然的和同伴们陈列在一起，等待制造者回来的那一刻起，她就明白了。
    同伴们一个个被时间杀死，唯一能修复它们的人，却始终没有归来。
    但现实也不全是残酷，至少，有人推开了那扇大门，将她从一成不变的等待里解救了出来……至于当初用骨灰攻击自己的古书？狱卒决定继续忘了它。
    “聊聊你的事吧，人偶。你是怎么拥有的灵魂，怎么来到的这个世界？那座被放逐的死者之牢，又……嗯？”
    白柃本来温柔的说着话，但忽然打断了自己，目光也不在狱卒身上了。
    而是看向废墟的尽头，那里隐约传来的淡薄存在感。
    是拄着拐杖的罕银之矢，身边有位缠着绷带的少年。除此之外，还有两个拿着酒瓶的男人。
    一个中年，发福，一股子放荡不羁的富豪酒鬼模样，白柃立刻端正了态度，因为这是寄信给自己的委托人·费根。
    另一个，则是白柃不认识的青年，旅行商人打扮，样貌和气质都不赖。精神力比凡人要高不少，约有二阶的水平。看不出是隐藏了，还是就这么一点实力。
    倒是狱卒抬起了手，对着那边挥个不停，青年也一脸惊讶地抬手回应。
    罕银之矢同样察觉到了，有位不凡的大人物突然出现，但一打听发现是费根暗中找的人，便带着一帮相关人士，赶紧赶来。
    路上，他和路奕谈着报酬的事。
    路奕没有仗着功绩讨要好处，是这位老领主主动提的，他并没有蠢到会去得罪这种摸不到底的人，反而该留个好印象。
    “我们这里，物资因为这场仪式而损失很大，所以只能支付金舍客勒，另外，这些因你而获救的商会和大人物，想必都愿意送你一个人情。”
    “唔……”
    路奕更想要灵魂金沙之类的材料，因为全部用光了，而没有这东西，魔法师的锻炼就无法继续。至于金舍客勒，上次缴获的还剩将近两千枚。
    罕银之矢又说：“我知道，你这样的人不会缺乏金钱。那这样吧，我去和商会谈，给你大额的代金券。在其他任何没遭难的地方，你都可以用它去得到你想要的东西。”
    “行吧，这样灵活一些。”
    “那之后我就去和各家商会代表，商谈这个具体数额……我承诺至少会是一万枚金舍客勒的额度。”
    路奕悄悄发现，一旁的费根像是被这个数额噎到一样惊讶。从他这种富豪阶层的反应来看，这个数字应该很丰厚了。于是路奕点头，没有讨价还价。
    罕银之矢又心如刀割地说：“我个人也会给些谢礼，希望你们取走命运卡，就彻底远离这片多灾多难的荒漠，我只想安稳度过晚年。”
    “灾难又不是我们带来的……我们也是受害者啊。”路奕必须要反驳这一点，并不是所有来到异世界的人，都应该承受那种移动人形天灾的待遇。
    稍微探讨了一下谢礼的具体情况后，他们来到罕银之矢的小屋子前。
    除了立刻高兴地站来自己身边的狱卒，路奕还发现，这里有位不凡的女性。几乎看不清她的脸，但有种感觉，如果不怀好意地直视她，灵魂就会马上冻成冰棍。
    除了什么都感觉不到的费根比较轻松，路奕他们三个，都觉得压力巨大。
    萤最先走到了前头，他拔出腰间的一把刀，那战战兢兢的架势，就像第一次参加豪华晚宴的穷小子，什么都不懂。看得出，他是要行一个大型、复杂的礼仪。
    可第一个还没有做完，就被白柃瞪了回去。
    “你就是跟着七席研习双刀，在组织里名气不小的天才吗？”
    “是、是的！我叫萤……祝老前辈您……”
    “老……前辈？我只是比你多活了一点点岁月。按我们薄暮余晖的光荣传统，这时候，该以称号或席位来称呼。七席是怎么教你的？愚蠢而没有礼貌。”
    费根悄悄用手肘碰了碰路奕，低声道：“女人都这样，不喜欢被说老。”
    当然被人家听见了，于是，一个极寒的眼神投射而来，像是时间都被冻结缓慢。
    “这就是你的态度？委托人。”
    “……薄暮余晖的传奇人物，悖论与历史的斩断者！别来无恙！您永远都是这么冰冷、美貌、年轻！恐怕再过一千年，也会有人如此夸您的。”
    可能是两千年前就被人这么夸腻了，白柃身子微微一侧，将那背上那把巨剑的锋锐亮了出来。无言的威胁，却足以斩断费根聒噪的舌头。
    “我倒是老了。”一把苍老的声音自然而然地搭了进来。
    “是你没有寻求过延续生命的手段，罕银之矢。”
    “我只是遵循自然……”
    “上次见面，是在梦精灵的庭院，一起讨伐史诗级‘厌倦者’的时候了吧……我记得那会儿的你挺年轻。”
    罕银之矢不想怀旧，一笑带过，然后直指正题：“好了，你来是为了无疆的鹰？”
    费根斜瞪着罕银之矢，厉声道：“是我请她来调查的，我觉得某个混账老头办事的水平很劣质，所以请了连你也该畏惧的大人物来办。别忘了，死掉的……是我唯一的挚友。”
    他本想反驳几句，但认真一想，自己的领地已经变成了如今的模样，被这么侮辱也无法反驳。确实，是没有保护好领地，还有领地里的居民。
    在众人沉默之际，路奕朗声说：“但事情已经结束了，杀掉你挚友的，是攻城的死灵法师。我想，和他的研究有重大关系。”
    “我想也是，他肯定早就有预感，所以才会留下信息。只可惜，他的最新著作也毁于一旦了……我无法立刻从中得到消息。”
    这时，一本书的封面出现在了他们面前。
    《乡下酒馆的寂寞老板娘》，作者：秃毛的鸟——正是严肃文学的巨擘·无疆的鹰，因为爱好而使用的另一个笔名。当然，风格也是大相径庭……无论如何，艺术是相通的。
    “是这本吗？”白柃的面孔一如既往的冷漠，但拿出这本书，问出这个问题的，都是她。
    “呃……你还真带着啊。”费根的脸有点泛红，显然不是酒精搞的鬼。
    路奕也有点难以置信，来来回回，看着这根本不搭调的景象。自己没记错的话，之前听书商介绍，这秃毛的鸟，写的可是面向成年男性的羞羞啊！
    罕银之矢也有点尴尬，不知道眼睛该往哪里摆才合适。
    白柃用鼻音狠狠哼了一下：“怎么，不是？”
    “……就、就是它！不愧是秃毛的鸟老师的头号书迷，借我，我去破译他留下的遗言。”费根一把抢过了书，不和主人打招呼，便推开大门进了屋子。
    头号书迷……路奕觉得还行。
    至少她带来了一本真正的著作，不必书商去征召各种男性，按照记忆去默写那本书。
    而有关命运卡的研究，多半就藏在其中。
    “所以，事情是怎么样的？”费根走后，死去作者的头号书迷严肃地问，“是谁杀了壳之世界数千年来，最好的作家？多少孤独的人都是靠着他的文字入梦……却有人杀了他？”
    “已经被解决了。”罕银之矢指着路奕和狱卒，“主要是这队旅行商人的功劳。”
    “所以，对方是谁。”一字一句，白柃的话音在空中传播了严寒，“死亡并不是苦难的终点，有些时候，解决，并不代表真的结束。”
    “罪与罚的焚尸官——扎马尔·洛。生前，是位八阶死灵法师。”
    “很好。”
    所有人都打了个颤，那是恐惧，也为庆幸，至少白柃记恨的对象并非自己。
    之后，路奕借口去看遗书，和狱卒一溜小跑钻进了屋子。罕银之矢借口要招待客人，也拄着拐杖健步如飞，回到了自己家。外头，就只剩下同是“薄暮余晖”这个组织的二人了。
    萤战战兢兢地跪坐在白柃身边，平日里，他甚至都没有机会和这个档次的传奇见面。
    “你来太阳靴避难所的任务是？”
    “调查……地图上一个地点的拥有者，还剩多少寿命。”
    “结果呢？”
    “还、还没有挖到，那地方离避难所很远，我又缺乏工具。”
    说完，萤从衣兜里翻出那张地图，因战斗而皱巴巴，上头还沾满了沙土。
    仔细看完，白柃的怨气似乎更重了：“回去我就给你降一级待遇。”
    萤愕然地想要站起，但发麻的脚让这位少年跌跌撞撞。白柃扶了他一把，有些出神地望着小屋旁的苹果树——
    “只钟情于冷兵器，以刃物为生命……这是我们的梦想。但它很无力，我们需要更灵活的脑子，更勤奋的锻炼……超乎其他人数倍的热情，才能追赶上其他人的脚步。”
    “是的……”
    “但你没有脑子。”
    萤下意识摸了摸自己的头，明明都咬牙和四阶、六阶的敌人战斗，还活了下来，难道在不知不觉间，脑袋已经被削了？但明明还在……
    地图被摊在他眼前，白柃指着那棵被狱卒写了几行漂亮小字的苹果树。
    “这里，才是你需要调查的地点。”
