    丰饶之龟……路奕记得这个词，甚至还亲手摸过。
    因为他们一行，从死者之牢里逃出来的最后，就是抵达了丰饶之龟的背上。那是片让人赏心悦目的移动小绿洲，古书当时还介绍了不少，特别是有关于它如何使荒漠变成绿洲的过程……
    那玩意，居然有这样的来头。
    这段复杂的内情，让路奕愕然了很久，反反复复重新了三遍，才小心翼翼合起纸，将它塞进衣服内口袋里，放在命运卡·唱诗班的附近……
    因为它记载的内容，有这个价值。
    路奕沉思之际，狱卒昂起了头，用快要摔倒的幅度碰到路奕，人偶的面庞和瞳孔，正从下至上盯着他看。
    她在路奕手心写下问题：“丰饶之龟是什么呀？”
    “……当时古书讲的时候，你没听？”
    “嗯，当时我第一次来到这个世界，所以在到处看，没有注意你们聊的东西。”
    路奕只好掏出口袋里，从罅隙对面漂流过来的中性笔，写了具体的介绍来告诉狱卒。她倒是一下子明白了，于是又接着追问：“要去杀那只乌龟？”
    “应该不是……”
    “——有成果了吗？旅行商人。”罕银之矢听见了路奕的嘀咕。
    “算是吧。”
    他立刻担忧地说：“那你们什么时候启程？请务必拿了命运卡就离开这片荒漠。再来一次这种规模的麻烦，我就得在自然衰老死亡之前，透支自己到死……”
    路奕敷衍地答应了下来。
    思来想去，还是要旁敲侧击的问问苹果树的事，也许罕银之矢突然就不打算信守承诺？但那也没关系，反正狱卒在。
    “罕银之矢阁下，你为什么要选在这个地点定居？”
    “……真突然啊，这个问题。不过答案也很简单，就是我觉得那棵苹果树充满了希望……生机盎然——”他的脑子依然灵敏，立刻意识到了苹果树也许隐藏着某些含义。
    沉默、踱步。
    片刻之后，罕银之矢也许经过了一番思想斗争：“你想做什么都行，但取走命运卡后，就请离开……对此，我会恪守秘密，直至我也死去。”
    “说真的……你对命运卡没有兴趣？”
    “有。”他咬了一口沙虫的肉，接着说，“但拥有命运卡……不是什么好事。除非你拥有能将它集齐的耐心和绝对的实力，否则，它就只会把你引入斗争的旋涡当中。”
    路奕知道，这是罕银之矢在警醒自己。
    他又问：“荒漠流传的传说中，反复提到了一个地名……”
    “无人知晓的博物馆吗？据我所知，那是神祇预言里的终点。”
    他还欠着路奕一些酬劳，所以现在和对方分享这些知识，可以成为之后砍价的筹码。
    在故意避开了屋里的费根之后，罕银之矢才面色古怪地接着讲述——
    “壳之世界的造物主，无上的神祇，当时被信徒舍弃，却留下过一些不可考据的预言，大意就是说，拿着真正的命运卡，就能造访一座其他人根本无权踏足的博物馆，然后……”
    “然后？”
    “然后就会和命运不期而遇……又或者，是擦肩而过。”
    “真古怪。”
    “我只知道这么多，你要是拿到了命运卡，就去自己验证吧。”
    路奕没有作答，困惑正袭扰着他的思绪。
    因为他早已拥有了一张唱诗班，可至今为止，倒没有什么神秘的道路突然出现，还亲切留了个路标，写着“通往博物馆”……是因为这种奇遇还不到时机？
    又或者……
    “好了，跟我来，旅行商人。”
    “啊？”
    “我带你去挑选谢礼，我的仓库没受损，虽然荒漠里的生活清贫，但我还是有点家底的。给完谢礼，咱们就互不相欠，也请你赶紧带着命运卡离开。”
    否则，说不定这个消息会被更多人知道。
    有许多人都自命不凡，认为自己拥有足够的实力，能集齐一切命运卡，他们往往各怀心思，也许还知道更多关于博物馆、神祇的奥秘……
    罕银之矢很担心自己的领地，这数以万计的幸存者，又会遭受磨难……
    所以他大方的带着路奕、人偶女士前往地下室——费根也跟来了，嘴里念叨着“我就看看，开开眼界，什么都不做，你们放心。”
    下楼期间，狱卒和路奕大眼瞪小眼。
    一个是穿越而来的异世界访客，另一个，则是在牢里宅了几千年的大小姐，都不知道挑什么东西，才能占到最大的便宜。
    也不知道搬空宝库，人家会不会同意……
    “我知道，普通的东西你们看不上眼，我能拿得出手的就这一箱……你们可以挑两件对等的拿走。”
    罕银之矢从不起眼的暗格里，掏出了一个大盒子。朴实、积灰，锁也锈得惨不忍睹。伴随着几人因灰尘而咳嗽的声音，吱吱呀呀的干涩响声，宣告宝盒被打开。
    “怎么没那种耀眼的光？”费根嘀咕道，说出了路奕的心声。
    “带你来就不错了，别叽叽喳喳的……”罕银之矢以长辈的威严，回瞪着他。
    “行行行，但我就觉得，你是不是老年痴呆拿错了盒子，这怎么看都像是垃圾箱……”
    “我只是懒得收拾，这里头大多数都是材料，我当年割下来的怪物素材，又用不到……就长年累月堆起来吃灰咯。当然，也有其他好东西。”
    他翻了翻，从一堆指甲、甲壳、牙齿里，翻出一枚宝石戒指。
    无暇、多切面的宝石，它本身的颜色多变，无论从哪个角度看，得到的色泽都是不同的。
    假如它没有戴在断指上，那倒挺好看……
    “这个如何？旅行商人，我帮你节省命运卡·全知的次数，八阶的魔法指环，可以成为一个额外的精神力储备池……你拥有它，就能比其他魔法师多一截精神力！”
    “八阶……”门槛可真高。
    罕银之矢露出赞同的表情：“嫌它阶级低了些？也是，这东西是魔法工艺大师制造出来给学徒的，四阶就能佩戴来发挥作用，门槛是低了点，效果自然是打折扣了……”
