    说实话，路奕并不清楚，自己可怜兮兮的一阶水平，究竟在罕银之矢眼里，是隐藏了实力，或是已经看透但不打算挑明。
    无论如何，他们不是敌人，也没有其他矛盾，计较这些也没意义。
    听完他的介绍，这枚戒指让路奕有点心动。即便它正套在苍白的断指上，也没那么可怕了——它能增加精神力，而且四阶就可以使用，这是个很大的优势。
    无论是命运卡，还是死灵魔法所支配出来的大军，都需要大量的精神力去堆积。
    如果不希望被莫名其妙冒出来的人一刀抹了脖子，还无力反抗，那增强自己的实力是必不可少的。这些魔法道具、装备，就是其中极重要的一环。
    不过机会难得，路奕没有立刻表态，而是将目光放入盒子里，观察有没有其他更合适的。
    罕银之矢心领神会，翻了翻，又找出一把匕首。
    一掌长，弯曲如波浪的刀刃，却锈迹斑斑。
    “这是某位九阶的无名之辈使用的——这恰恰证明了对方的实力，以及这把武器的价值。要知道，那位无名之辈，是个暗杀者。”
    “要么他从没暗杀过别人，要么，就是每次暗杀都悄无声息，而且他从未宣扬过自己的成就……”
    罕银之矢掂量了一会儿，说道：“这把武器的效果很强，传奇以下的任何防御手段，都会被它贯穿。无论你要怎么利用它，都是件好东西。”
    “变卖的话……”
    “有底气收这种货的人，少之又少。”罕银之矢叹了一口气，说道，“壳之世界很庞大，高阶强者却很罕见，大家又都有自己的小金库，往往堆着不少……所以高阶物品很难脱手，自己用不上，就只能在仓库吃灰。”
    因此，避难所防御战的时候，这些东西没能变现成金舍客勒，用来聘请强者。
    而由于使用门槛的限制，自然也无法变成战斗力，所以真的就只能吃灰。
    路奕对比着，认为九阶离自己还有点遥远。
    思忖了一会儿，又和罕银之矢，探讨了不少箱子里的其他物品，他觉得，还是那枚戒指的效果最好。
    当然，为了弥补差价，路奕又从罕银之矢手里，又坑来了一张命运卡·全知的优质仿品。这种极其实用的硬通货，哪怕在荒漠也能找到几张。
    先前——传奇铁匠以火灵为素材，锻造出的那把匕首，仍未鉴定过。
    这也是他选择戒指的原因之一，等离开了，就鉴定一下究竟效果如何。
    罕银之矢藏起心痛的表情，将戒指和断指一起给了路奕。
    “这指头……”
    摸着那冰凉、失去弹性的手指，路奕难免有点发怵。
    但仔细想想，自己是和死亡结缘的魔法师，尸体都炸过不少了，一根指头算什么？吞掉心中的犹豫，路奕一起收下了。
    这时，像是忍了很久，狱卒马上向前一步，走到罕银之矢面前，抬起期待满满的脸。
    她又担忧罕银之矢不能像路奕那样，可以读出她的意图，就潦草地在桌子上刻了行字：“那给我的礼物呢？”
    “好吧……”罕银之矢没能忍住心痛，无奈地将盒子推到狱卒面前，让她自己挑选。
    虽然是吃灰的东西，但都是宝贵的回忆。可真正决定防御战胜负的是狱卒，再怎么心疼也要兑现承诺才行……
    狱卒踮着脚，高高兴兴地翻了一会儿。
    她把一件件不俗的怪物素材，嫌弃地丢到一边，只留下那些宝石、金属、工艺品、首饰之类的。路奕笑了起来，心想她的选定标准，铁定不是“强大”，而是“好看”。
    “只能拿一件？”
    “对……”
    狱卒有点失望，磨蹭了好久，最后只能用最简单的办法，闭着眼睛，随缘用小手一抓。
    她把整个盒子抓到手里了。
    顿时，现场的气氛有点尴尬。
    路奕清了清嗓子，厚起脸皮，试图用俏皮话帮自家人偶姑娘，争取更大的利益：“罕银之矢阁下，您看，天底下怎么就有这么美好的缘分，对吧？”
    “……”他瞪着路奕，一脸“你奶奶的再说一遍？”的表情。
    “就是，这么小气干啥，反正堆你这也是吃灰。”
    费根也嚷嚷了起来。
    “你都九十岁了吧？老头，难道还留着这些首饰，去讨好将来陪你入土为安的漂亮姑娘？还不如现在……”
    路奕乘胜追击——
    “这绝不是我们贪婪！您看，合着眼的人，根本没办法决定自己能抓住什么的！毫无疑问，这是伟大的造物主，那位神祇在传达祂的暗示！不如您就当做献给神祇当供奉，多拿一件出来呗……”
    “行行行！烦死了。”罕银之矢捶了一下桌子，“你可以拿两件。”
    狱卒这下没有再厚脸皮，而是高高兴兴，拿走了一个镶满宝石，怎么看都不是凡物的发夹。除此之外，还挑了一个极其秀丽的雕刻手镯。
    拿完，她抓住路奕的手心，认真写了一句“谢谢”。
    原来道谢是这么开心的事，她心想。
    而可怜的罕银之矢，箭步上前合起了箱子，丢到地下室最深处，办完，立刻就把这帮人赶了回去。
    防御战结束，他本来就疲惫不堪，还没来得及构思避难所的重建，却被薅了这么一大把羊毛，今晚注定要失眠了。
    送走路奕之前，他给了路奕一张纸。
    这是商会同盟——那数十家信誉良好的商会，为了促进壳之世界经济发展，而联手做出来的代金券。面额是五千枚金舍客勒，和预期的“至少一万枚”不符。
    这是罕银之矢表达抗议的一种手段，他硬着老脸，抱着手，再不肯退让半步。
    “就这么多，你看着办。”
    “……好吧。”
    路奕不好再讨价还价，收起了代金券，笑着准备离开了。
    当狱卒推开门，路奕也打算跟上时——
    “喂。”费根叫住了他，用一如既往不耐烦的口吻道，“我不管你是谁，藏着什么鬼扯的秘密，但我们扯平了。”
    “扯平了？”
    “无疆的鹰是怎么死的，恐怕是你揭露的。而他留下的遗书，我也解读给你了。”
    “是啊……那我们，扯平了。”
    “对了——要是哪天，你路过旧罗马，就去铅糖浆酒馆找我，那是我的领地。”
    说完，他像是赶走阿猫阿狗那样，使劲挥动手掌，头也不回，也没有告别。路奕笑了笑，和罕银之矢告完别，便和不停把玩首饰的人偶小姐，一起离开了小屋。
    干枯的苹果树，扎根于此。
    树枝脆而细，兴许一阵风拂过，就能折断它。
    即便如此，它仍然结出了饱满的果实，哪怕仅有一个。
    白柃依旧站在那儿，训导着同属“薄暮余晖”的萤。见到他俩，白柃停下了话音，回过头。本该如被白雾笼罩的面庞，却淡了一缕，一双雪色的眼眸，射来极其锋锐的视线。
    “所以，丰饶的果实，将落在你们的手里？”
    “是的。”
    哪怕心中惊涛骇浪，可路奕却强硬地回答了。
    因为最可靠的同伴，已经在同一时间，向前踏出了一步。
    “傻孩子，紧张什么。看在和你制造者的友谊上，我也不会干涉，也没打算透露出去……”白柃毫无恶意，摸了摸她的头，“希望这张命运卡，能替你找到她的线索……所以，你们拿走也是很好的归属。”
    “她的制造者？”路奕焦急地问了出来，他非常清楚，狱卒等待了多久。
    “是的，失踪了，因为命运卡。”
    “和这张丰饶有关系吗？”
    “也许，当你们取得之后，就能得到线索。假如你们同为持有者，那就将有某种超乎常理的联系……”白柃并不是那么确信，但语气充满希望。
    路奕眼前一亮，总算有点盼头和动力了！
    如果说，自己要为古书办点什么事？那可能会拖上好久，再找几个借口，见到古书火冒三丈了，才会懒散的去帮忙。遥想那时，遗书穿越之仇，何等刻骨铭心。
    鬼知道在重塑身体的时候，究竟发生了什么。
    但狱卒不同，和她无仇无怨，相反，还许多次受她庇护……
    “去吧，摘下果实，由你去得到那张命运卡！这是你的命运！”
    虽然嘴上是这么说，但还得把她举起来才够得到……
    在路奕举高的情况下，狱卒尝试了好久，发现即便是她那可怕的战斗力，想摘掉饱满的丰饶之果居然也不行。看似脆弱无比的枝条，却坚韧的让人咂舌。
    哪怕这只是命运卡·丰饶，残留的一成力量，也不是可以虽然亵玩的。
    “嗨，那玩意儿结出来好久了，能摘得动我早摘了……”罕银之矢站在窗口，还在凑着热闹。
    “哦？那我试试。”
    白柃顿时来了兴趣，让路奕和狱卒避开后，第一次，从背上取下了巨剑。
    它像是整个冬季，所有严寒的结晶。
    当它亮相，一瞬之间，整片荒漠的沙土，都裹上了刺骨的冰冷。
    这不是错觉，但仅仅维持了一个刹那。
    因为在冻僵万物之前，这所有的寒意，已被白柃召集至此，汇聚到了巨剑的锋线上。
    那是一道银白色的刃锋，凛冽而凄寒。
    “喂！你想劈了我的家吗？！等等！这好不容易打完的仗！造孽！”
    “你在质疑一位传奇？我知道下手轻重。”
    两位传奇争执不休时，萤不知什么时候逃到路奕身边，惊恐至极地颤抖着：“这鬼地方一定是遭邪了！不可思议，扎马尔也就算了，更可怕的是，平常找遍世界也难以见到一面的传奇……却扎堆了！”
    “深有同感。”
    “先是锻魂之人，罕银之矢这样的传奇。还有你家人偶女士这样深不可测的……现在，又多一位传奇……要在这里出手了！”
    路奕和狱卒四目相视，他俩都有同样的想法：要不是那本破书走得急，情况会更热闹呢。
