    她单手握着巨剑，动作轻盈而娴熟，从举起，直到挥动，都是那般行云流水。
    仿佛从天而降的浩瀚瀑布，轰击着下游——那把巨剑仿佛连时空本身也能撼动。
    “……有点硬。”
    虽然声势浩大，但白柃的这一剑，并没有顺利斩断那玩意儿。只是嵌入了大概三分之一的程度，果实摇摇欲坠，却还不至于应声而断。
    这个结果，让白柃愣了好一会儿，才悠悠将剑拔出，送回背上。
    她明显有些气馁：“感觉不太好……虽然为了不波及到周围人，我收了不少力，但就砍进这么浅的一点……”
    路奕紧了紧身上的衣服，刚刚这一剑，气势和散发的寒意实在可怕，把他的瞌睡都给吹跑了。因此，他想到了该如何摘下命运卡·丰饶的果实。
    其实该怎么做，已故八阶死灵法师大前辈扎马尔，已经示范过了。
    掏出装碎金币的袋子，路奕翻了翻，找出先前收好的四粒胡德的鲜血。它们是用来强行破解任何封印的，用来摘下果实，也同样可行。
    白柃和罕银之矢正交流着如何摘下它，狱卒则在思考，要不要用更暴力的手段。
    但在他们找到办法之前，路奕慢慢走了上去，将一粒胡德的鲜血，嵌入了刚刚砍进去的伤痕里。他什么都没说，但光是这个动作，就已经吸引了所有人的注意力。
    “那是什么？比我的剑还要锋锐吗？”
    “是那个魔法仪式？哦……原来是要用在这里啊。”
    路奕点点头，确认它卡在了里面后，便松开手。同时作为它的拥有者，光凭一个念头，就足以让它发挥效用。陡然，胡德的鲜血不再是晶莹的红宝石，而是蒸腾了自己。
    无数近乎于哀怨的力量，恶毒地从中散发。
    它又如同贪婪的老鼠，靠着一对啮齿，死命地蚕食着敌人。
    三分之一，再到一半，再到三分之二……
    它的腐蚀效果相当不错，直到把自己燃烧殆尽，一滴也不剩，果实已经接近要掉下来了。仅剩一丝可有可无的果蒂，与它勉强相连。
    没等路奕用出下一粒，狱卒飘扬的金发一晃而过，随后，她落回地面，鞋子踏出轻响。
    是她跳起来，用力摘取了丰饶的果实。
    ……
    离开避难所再次上路，已经是深夜的事了。
    板车上，有古书离开前留下的魔法，哪怕不用人拉着，也可以用很不错的速度自己向前跑。每当因它的魔法收益，路奕就会产生困惑。
    按常理，一位魔法师最多和一种魔法结缘，但古书似乎没有这种限制……
    “没想到我要跟你们上路了。”比安卡坐在板车上，打着昏昏沉沉的哈欠，偶尔和路奕聊上几句，“但这也不错，你们能提供食物，也是一帮正直的人。”
    “我也没想到。”
    “那……灵魂金沙呢？”她用魅魔的方式，舔了舔嘴唇，满怀期待地伸出手。
    “那当然是……用完咯。要不然我就冥想了，哪还和你瞎扯淡……”
    比安卡很消沉，叹着气钻回了死者之牢的大门，连荒漠皎洁的双月也不愿继续欣赏。
    木制车轮碾着无穷无尽的沙土，月光将道路照得一清二楚。而敞开的门内，比安卡惊喜的声音接连响起，好像是她家主人送了礼物给她。
    又听了会儿，路奕有点惊讶，原来狱卒从罕银之矢那儿薅来两件首饰，是想犒劳这位魅魔仆从……虽然只能当装饰品就是了。
    就这样，在摇摇晃晃间，已是隔日的正午。
    车轮磨损了一大圈，但依旧载着一行人，回到了他们抵达壳之世界时的最初地点：那只体型巨大，沉入土中，正为大地献上绿意的丰饶之龟面前。
    离村子有段距离，也远离了太阳靴避难所。
    四下寂静无人，只有荒土。
    但在丰饶之龟的背脊上，却嗅得到花的淡香。透过这绿色一隅，能让路奕想象得到荒漠曾经的模样。即便到了两千年后的今天，这张命运卡依旧在试图履行自己的职责……
    “传说中的那位暴君，是否会出现呢……”比安卡问，她已经把事情了解过一遍了。
    “不知道，也许和大多数人一样，消逝在了时间的流动中。”
    狱卒姗姗从门里走来，还有那盏散发幽光的提灯。
    她还写下了自信的回应：“我会把她揍乖的，无论她有多强。”
    那枚丰饶之果在她的手中，也许作为相关者的她，亲手取得命运卡·丰饶，就能从中寻觅到制造者的线索。但路奕更好奇的是，这次的命运卡，是否能敲开那座“无人知晓的博物馆”的门扉。
    她向前走去。
    在沙地里睡懒觉的丰饶之龟，似乎察觉到了什么，探头探脑，把头从龟壳里伸了出来。
    一双极其漂亮的翠绿色瞳孔，小心翼翼地观察周围，最后发现了狱卒，还有她手中高高举起的果实。
    “那个啊，咱俩要不要去门那儿躲着，待会儿要是打起来，咱们就逃到门里。”比安卡害怕地问。
    “是个好主意……也许暴君已经在悄悄埋伏着了，以防万一，咱们不能成为累赘。”
    “对的！”
    达成共识之后，他俩马上向板车靠拢，准备往大门里钻。
    只不过，有人比他们先了一步。
