    “命运虽然曲折，但总是通往注定的地方。”
    这一句话，来自那位访客。
    她比路奕和比安卡都早一步，抵达了死者之牢的大门前。
    她的手指，像是对待婴儿一般，深情而充满爱意，在斑驳不堪的门扉上抚过。路奕从没有见过她这样的目光，对其他一切都漠不关心，唯独凝视着自己心神向往的门扉。
    那是她寻求了将近两千年的大门。
    “无人知晓的博物馆……”
    路奕浑身发冷，每个细胞都如同被电流劈过。根本不用去细想，就知道她是谁。
    古老传说中的主角·暴君——也是将丰饶的平原变为荒漠，甚至因为愤怒，狠狠留下一个巨大靴印的始作俑者。
    白玫瑰和宝石编织而成的花冠，装饰了暴君的黑色长发。
    圆润而美貌的面庞上，黑色瞳孔深情无比。
    洁白的长袍，被黄金缎带束在暴君身上，既清雅又雍容。
    还有一把不知材质的光辉权杖，象征了她的王权。
    哪怕看起来只是少女，而且个子不高，也绝没有人敢俯视这位暴君。只有她俯视一切，才是世间的铁则。正如现在，她的长靴正踏在板车上，俯视着那扇门扉。
    但和她两千年延续下的期待有些不符，因为门扉里，关押着的犯人们正一如既往的聒噪。
    “……命运的经纬线出了错误吗？这就是博物馆？可又有他的气息。”
    “等等。”路奕喊出了声。
    暴君听到声音，侧过头，漠然的黑瞳望着他们三人。
    狱卒已经发现了不对劲，在去喂丰饶之龟吃果子之前，先急急忙忙跑了回来。虽然不知道是什么情况，但出现陌生人，总是要警惕起来的。
    “你——您就是曾在这片土地上，挖掘命运卡·丰饶的暴——君王？”
    “尽管叫我暴君，无所谓。”她的脸上，多出了一丝愉快，“有礼貌总是好的，年轻的魔法师，而你的猜测也是对的。”
    路奕赶紧一下语言，至少还能交谈，这就是万幸了。
    “和命运卡有关的那个博物馆……难道就是这座死者之牢？”
    暴君站直身板，权杖扛在了肩上，俯视着提问的年轻人，同时作答：“不然呢？命运卡总会将持有者指引到它的面前，哪怕需要等待一年、一百年、两千年……”
    “可它……”
    “我不知道你疑惑的东西，我只知道，我深爱的恋人带着命运卡敲开了它的门扉，然后就再也消失不见。而如今，这扇门出现了……同时，还有他弥留下的气息。”
    说完，暴君高挑的鼻尖嗅了嗅，忽然神色怪异地看着路奕。
    “怎么你身上也有？！”
    “呃……”
    路奕摸着眩晕的脑袋，到了现在，疑惑已经烟消云散。
    反而，一条条线索立刻互相联结，哪怕不去动脑子，也轻而易举就把故事的来龙去脉展现了出来。
    “您那位恋人拥有的命运卡，叫做唱诗班？”
    “嗯。”
    路奕心情凝重，表情也变得黯淡，不知道该怎么解释。几次要把“他已经逝世”的话说出口，却都被自己否定了。
    这位暴君在两千年的岁月里，默默在等待命运造访。
    她的这份真挚，换来的仅仅是残酷的结局。
    “他已经死去了吗？”暴君问。
    透过路奕的沉默，暴君得到了答案。她沉默了足足有漫长的一分钟，这才从凝固中醒来，坐在了板车的边缘，抱着膝盖，将脸埋在里面。
    犹如风会和沙子相伴。
    暴君的呢喃声里，也有着数不清的愁绪。
    “原来如此，命运不光只有快乐的……也有这样让人难过的。”她勉强挤出微笑，“我没打算对你们动粗，也不打算哭哭啼啼……既然命运将这一切构筑，那我会接受它。给我讲讲吧，发生了什么。”
    路奕和狱卒都是当事人，从头到尾，把那位裸哥们的经历讲了一遍。
    无论她是什么人物，接下来会不会打上一架，但现在，更该完成失去恋人的少女，所怀抱的小小心愿。
    暴君沉默地听着，即便路奕再怎么细致的描述，可这件事并不长。
    直到故事到了尾声，她才喃喃问：“是你打开了门扉，带他离开的监牢吗？”
    “是的……我们抵达的地方，就是那儿——”他回过头，指向丰饶之龟背上的绿洲。
    那是她为了寻找恋人，所以挖掘出的命运卡·丰饶。
    而她的恋人，在两千年后，正是在那里逝世的。
    想到这儿，路奕也忍不住咂舌，一路走来，听他们说“命运”之类的词，本来是没有任何实感的——直到现在。
    失去恋人的少女，茫然地望着丰饶之龟，又为擦肩而过轻轻叹息时，他才深切地体会到“命运”这个词的份量。
    “暴君，您想拿走他的遗物吗？”路奕问。
    如果她想夺走命运卡·唱诗班，那故事就到此为止，该换无聊到一直在玩沙子的狱卒上场。
    但她轻轻摇了头，选择了和“暴君”这个称号截然相反的温柔做法。
    “既然是留给你当谢礼的……那就你拿着吧。丰饶……我也没有必要拿走了……所以，我想向你索要他的另外一件遗物，不知道可不可以？”
    “当然。”
    打开行囊，里面放着杂七杂八的东西。
    但在最深处，有路奕最先得到的东西。那张裸哥们当初留下，用来唤醒自己假死状态，还没有鉴定过的黑色命运卡。它一直在路奕这里沉睡，直到现在，它有了个好的归宿。
