    暴君无比珍视的，接过了那张命运卡。
    黑色的卡面，被她的手指一点点触碰，像是在畏惧自己过于可怕的力量，会摧毁掉这张脆弱的卡牌。
    这一举一动，还有眉眼里的气质，都让路奕明白了她的心意。无论是哪一张真正的命运卡，此时此刻，在她手中，都远不如这张仅是仿品的遗物珍贵。
    但她没有流露出太多悲伤。
    “我想去博物馆里看看。”
    “……随意。”
    捧着恋人的遗物，她踏入了大门里。时空扭曲的感觉，并没有给她带来不适。路奕三人小心翼翼地跟在后面，不光因为死者之牢很重要，它也许，真的是那座充满疑点的博物馆。
    大门后，刑讯室的腐朽气息，还有堆积在附近的尸体、杂物，都无法勾起暴君的兴趣。
    除了狱卒那些已经被时间杀死的同伴，让她停了下来。
    “人偶？”她有些困惑地回过头，目光落在了狱卒身上，渐渐睁大了眼，“这座博物馆……是你的？”
    狱卒点了点头。
    暴君捏着下巴思考了几秒，像是某个长久以来，困扰着她的疑问终于释然，点完头便不再感兴趣。
    她向更深处走去，这位陌生、但气质惊世骇俗的暴君到来，哪怕一言不发，也足以平息任何嘈杂。她停在了最靠外的那间牢房，里面空无一人，但她很清楚，这曾是谁的房间。
    “囚禁他的，不是我们……”路奕在后面解释。
    “我知道……只是想看看，他在失去自由的漫长岁月里，留下了什么……”
    推开栅栏，她把狭窄房间内的一切都检查了个遍，这才怅然若失地离开。
    他的恋人，大概没有留下什么对她的思念。
    离开死者之牢，暴君向丰饶之龟走去。看起来依旧没什么太大的感情波动，可能是活了太久，和恋人分别太久，所以感情淡化了？路奕心想。
    但他无意间，看见比安卡正用一种满怀敬意的目光，送着暴君的背影前行。
    哪怕受到了圣骑士的正义和道德熏陶，但作为魅魔，她依然有着丰富、细腻的情感，对于感情这种东西，生来就极其敏感。
    “她要走了。”比安卡失落地说。
    “走去哪里？”
    “去见她的恋人。”
    话音落下的一瞬，暴君踏下沉重的一脚，小小的靴子足印，在沙子里深深烙印。
    她已经轻轻跃起，来到了庞大的丰饶之龟背上，在鲜嫩的绿意环绕之下，她嗅着可能存在、又或者已经被风吹散的气息。然后，准确无比，停留在了恋人安然逝世的地方。
    路奕见到了辉光。
    纯白色、如同牛奶般柔美的光，从她的权杖里四溢而出。
    他——乃至是对于感情要更迟钝和笨拙的狱卒，都在此时此刻，理解了她究竟要做什么。
    暴君不是没有表达悲伤，而是在知晓结局的一瞬，就已经做好了抉择。既然命运的喜悦没有能回应她的苦等，那就用另一种方式，满怀希望，去拥抱自己的恋人。
    之后就能见面了，所以没必要哭哭啼啼。
    在她权杖的光辉下，天穹的太阳也随之逊色，赋予世界光芒的，不再是那团太阳，而是她的魔法。但这种魔法却十分柔和，就算睁大眼睛去直视，也不会觉得刺眼。
    暴君用更为温柔的语气，念出了通往恋人怀抱的钥匙。
    “E&nbsp;&nbsp;luna stava tramontando（月亮开始下沉）
    Un grao al mattino si infuriò col sole（而晨曦的狂风触怒了太阳）
    dove il nul si fa mondo （在虚无空旷的世界）
    dove bril&nbsp;&nbsp;tua luce？（你的光辉正在何处闪耀？）”
    那光辉开始燃烧，从她象征君权的权杖开始，接着，是俏丽的手指，手腕、手臂……
    这一幕带来的震撼让路奕说不出话来，甚至产生了一种想要顶礼膜拜的错觉，能造成这种情况的，按照古书赋予他的知识，只有一种可能性……
    暴君所展现出的力量，远比路奕感受过的传奇要强盛得多……
    只有位于这个世界顶点的史诗魔法师，才有这种英姿。
    最后——暴君的光辉魔法，将满怀期待的面庞和她的微笑，全部消融进了蓝天之中。
    ……
    「在两千年后，暴君与恋人擦肩而过。
    但她高举权杖，感慨着世界的广阔。
    而属于她的故事，至此告一段落。」
    ……
    许久以后，路奕才发现，暴君其实留下了一些东西。
    那是光芒幻化而成的一缕缕记忆，分别飘入了路奕和狱卒的灵魂深处。感觉极其轻柔，像是被少女的指尖抚过胸膛。
    留给路奕的，是一份谢礼。
    毕竟是路奕打开的门，然后通往了这片因暴君而得名的荒漠、因暴君而旅行的龟背绿洲。
    那是一份宝贵无比的知识，记载了史诗级魔法师自己钻研出来，壳之世界里独一无二的冥想法·旅行之法。
    在缺乏灵魂金沙的情况下，虽然效率会低一些，但靠旅行之道，也能增加精神力。
    要是配合灵魂金沙，能更高效的提升冥想效果。
    旅行之法的门槛很低，虽然有一点点风险，但很轻微。
    暴君只是一眼，就看穿了路奕的一切，所以选择这样的谢礼，对路奕来讲，当然是极大的帮助。他满怀期待，起简短的几行知识。
    “第一步：合上眼，在安静的环境里，找个舒服的姿势。”
    “第二步：给自己暗示，幻想你的躯壳，已经死去，只是具无关紧要的尸体。”
    “第三步：幻想你的灵魂，挣脱躯壳，踏上了无边无际的旅行……你仅剩的灵魂只是一枚光点，却自由无比，但即便如此，你却和世界、宇宙是一体的。”
    ……
    狱卒带着那枚果实，走到了丰饶之龟面前。
    娇小的狱卒必须把头抬得很高、很高，才可以和这座高耸山峰般的巨龟对视。幸好，它很懂事，用龟板在地上碾了几下，总算把高度降低了不少。
    它没有任何敌意，因为嗅到了越来越近的那股味道……那股和它一模一样的丰饶味道。
    该喂食了，狱卒想。
    像是掀起一座大山，她的小手，把丰饶之龟的巨大嘴巴给掰开了。那嘴巴里头，满是泥巴、沙土，还有很多在里面安居乐业的小虫、荒漠小动物。
    狱卒轻轻把果实丢了进去，随着“砰”一声巨响，嘴巴又被关了起来。
    这张命运卡·丰饶，终于得以圆满，从此，再没有了给旅行者搭便车、给土地以绿意的乌龟，取而代之，一张真正的命运卡，落在了狱卒手中。
    它像是容纳了古往今来，大自然所蕴含的一切绿意。
    犹如翡翠，但比那幽深。
    又像绿宝石，可远比它鲜艳。
    得到了它，狱卒飞快地跑向路奕，主要是想向伙伴炫耀一番，听听他，还有比安卡会不会夸自己。
    顺带的，还要告诉他一些别的的讯息——那是暴君送来的，有关人偶制造者的情报。
    当时，暴君和人偶的制造者不期而遇。
    暴君听说，后者要去一片叫做“蓝宝石坟墓”的山脉里，寻找有关命运卡·幸福的情报。
    然后，她就再也没能离开那片山脉。
    这个消息让狱卒相当高兴。
    果然像白柃说的一样，一旦得到一张真正的命运卡，可能就会获得线索！
    狱卒高兴之余，发现暴君的馈赠还有另一条。
    “他打开博物馆门扉那一刻，它就不再无人知晓。会有与命运卡相关的无数麻烦，前来拜访博物馆。他们会带来厄运、又或者会是幸运？但无论如何，直到你和你的博物馆，将三十三张命运卡陈列其中之前——命运绝不会停滞。”
    像是一条警告？但这就无关紧要了。
    前往蓝宝石坟墓寻找她的制造者，这才是正事。
    好不容易得到伙伴的支持，大家也都闲着没地方去，她当然想和人类的小姑娘一样，试着任性一次。
