    路有些远。
    向前，看不见道路的尽头。回头，看不见车轮留下的痕迹。
    这世界仿佛只剩沙子，无论走上多少步，都是如此。
    这样的情况，难免让比安卡觉得有点烦躁。
    她去避难所的时候，就是靠搭乘丰饶之龟，还有悄悄搭上来往的旅行商人蜥蜴车。所以并没有认真体会过，这会是怎样的旅程。
    “可恶，我们究竟走了多久？”她抱怨似的自言自语。
    “整整一天了，如果善神提供的情报没错，咱们还得两天时间，才能走出这片荒漠……还好，食物和水都够。”
    回答她的，是躺在板车上，舒舒服服翘着腿打哈欠的青年。路奕眯着眼，在荒漠前行有个好处，那就是并不颠簸，所以躺起来相当惬意。
    又有比安卡来帮忙警戒周围，他很享受旅行。
    “我们换班吧……我也想躺会儿……”
    “那不行，咱们丢过硬币了。”说完，路奕又打了个哈欠。
    她砸了一下板车，愤愤道：“上次不算，就丢过一次啊，这次咱们三局两胜！”
    “将来壳之世界的首席圣骑士，道德的标杆·比安卡女士，也会耍赖？”
    “确实……是我太过情绪化了——但还是好讨厌啊。”
    虽然是魅魔，但她一如既往愿意遵守给自己立下的道德准则。
    被路奕“好言相劝”过一番，就继续盯沙子去了。哪怕出现几只可怕的怪物，也肯定会让她乐开花，那可比看一成不变的景色要美多了……
    路奕把玩着手中的匕首，它泛着幽绿色的质感，越看越喜欢了。
    之前，他已经用命运卡·全知，鉴定过这东西的价值了。本来不抱什么希望，以为是很久之后才能使用的高阶物品，可鉴定结果，却相当不错。
    「幽淡魂火之刃」
    六阶魔法匕首，由传奇铁匠·锻魂之人亲手锻造。
    以重量约为3比加的六阶怪物·火灵为主材，以重量约为三舍客勒的死亡气息为辅材。
    它能燃烧敌人的灵魂，同时留下剧毒般的死亡气息。但要激活该效果，必须使用者为六阶或以上的水平，否则就只是一把略显锋利的匕首。
    若是使用者以自身影子为代价，可以借由这把匕首，唤醒一只六阶的剪影者来佩戴这把匕首。只有与死亡结缘的魔法师，才有资格激活该效果，但没有阶级限制。
    “哼哼哼，当时我拼死拼活请来一位传奇，还真是明智的选择。”路奕忍不住小声嘟哝。
    “听你说多少遍啦？”比安卡有点恼火。
    一路上，路奕都在为这件事高兴，光是这句自夸，就说了不下十遍。
    路奕伸了个懒腰，把匕首小心翼翼放在身边：“那当然，这可是直接跨越阶级的硬性条件，就能使用剪影者这种高阶死灵魔法啊。”
    “行行行，你厉害。”
    “反正咱们是同伴。”
    “那倒是……”
    说着，比安卡回过头，瞥了一眼懒散的路奕，还有偶尔传来凿墙声音的死者之牢大门。一想到他们都是自己的伙伴，而且都值得依赖，心情总算好了些。
    接下来的半个小时里，路奕和比安卡，有一搭没一搭的聊了些关于壳之世界的事。
    路奕完全是抱着学习的态度，就像是上大学那会儿，透过各种各样的语言，来领略不同文化和国家之间的风土人情。说起来，单纯就是因为这份兴趣，才选择了语言学的专业。
    现在可好，完全就是置身在异世界了，风土人情想看多少就有多少……前提是命得够硬。
    这时——路奕见到自己身边，突然冒出了一点怪东西。
    像是个小盒子？
    被从死者之牢的大门里，往外丢了出来。
    没等路奕伸手，坐在前头的比安卡已经先动了，她的小尾巴从衣服里伸了出来，非常灵敏地卷住盒子。
    “这是什么？”
    “不管是什么，都是我家主人丢出来的，有她的气息！我肯定能接住！”比安卡很骄傲，这才把盒子放在手里，“有硬度的纸？这种……不像是画出来的，嗯，看不懂这是什么，那就知道是什么了。”
    “什么？”
    “罅隙对面漂泊来的东西呗。”她对那玩意儿毫无兴趣，又用尾巴把盒子交到了路奕手里，“在壳之世界，但凡看不懂、违背常理的，都是罅隙对面过来的。”
    路奕检查了一下，这是个印刷品的纸盒子，上面写着一串串的英文。
    他念出了英文的内容，是该产品的牌子、产地，还有一些别的信息。这是件乐器，在他的故乡算是相当普遍的乐器。
    “口琴……”
    “那是什么？”
    “一种乐器，这个是……布鲁斯口琴，英国货，2028年生产……乖乖，那会儿世界还没毁灭吗？”
    比起古旧的钱币或其他古董，它们所带来的震撼，都远不如这简简单单的四个数字。这是路奕切身体会到，罅隙能联通一切时间点——甚至包括未来的事实。
    恍惚的感觉模糊了头脑，直到比安卡高兴的声音传来，才惊醒了他。
    “我们最好找个大城市来卖，富有的吟游诗人也好，喜欢用稀奇古怪的东西装饰房间的贵族，都会乐意收购的。”
    “嗯……”
    路奕拆掉了包装，想看看未来的口琴是什么样。
    但没什么区别，这种经典的乐器依旧是那个样子，从十九世纪到未来，它依旧是它。
    这说明死者之牢里的罅隙，又有了崭新的收获。也意味着，他的旅行商人身份，还真能延续下去。罅隙不愧是壳之世界最重要的东西，这种带有随机性质的不劳而获，总能带来惊喜。
    带来这个好消息的人，也悄悄地探出了头。
    她漂亮柔顺的金发轻轻摇曳，还有伸出来打招呼的小手。
    “主人，辛苦您啦。”比安卡立刻转过头来，表达敬意。
    “这就是咱们的收获？您可真是总能带来好消息。”路奕也晃了晃口琴，银色的外表在阳光下晃来晃去。
    “嗯。”狱卒走了出来，调整好空间感后，又继续在板车上写道，“我把它凿大之后，掉了些东西出来，杂七杂八的，要去看看吗？还是我把它们都丢掉？”
