    踏入死者之牢后，路奕感受到了大家的热情，牢里的廉价劳动力们，正热烈欢迎包工头的到场。
    “是那个魔法师！”
    “该死，他终于来了，完蛋了……”
    他们听习惯了狱卒凿墙扩建罅隙的声音，见惯了她来来往往，丢掉垃圾和运送瓷器的身影。自然，也知道罅隙里掉出来的是垃圾，或是有用的好东西。
    于是，他们的情绪被点燃了。
    “我们这，又要有工作了是吧？求求你给我一个自杀的机会……”
    “我不想这么廉价就替你干活，真的……上次我那么努力的替你粘那些瓶子，结果呢？”
    “你们根本没兑现承诺，我们根本没人得到自由。”
    一声声抱怨、哀叹，偶尔掺杂着一些脏话，让路奕耳朵发疼。
    也真亏这帮人还有力气从嗓子里榨出声音，每天，他们的伙食就一点肉干煮粥，最多再加点烂叶子，就这样凑活三餐。能多给点肥肉，他们都会为之欢欣鼓舞……
    可见，他们有多么记恨路奕没有兑现承诺。
    上次允诺过，沾合瓷器碎片最多的人，可以得到自由，另外还给了加餐的酬劳。但因为避难所被攻击，这事儿还没来得及考虑……
    “兑现承诺是种美德——即便受益者是烧杀抢掠的恶人。”比安卡小声在背后念叨。
    “那好吧，先办这事儿。”
    听到路奕干脆的回答，那些抱怨声顿时停息。就连有点自傲，不愿掺和的善神，也竖着耳朵在等待消息。他觉得自己也该有资格得到自由，明明帮了很多忙。
    路奕向狱卒确认了，上次是谁复原了更多的瓷器。当时比安卡还没来，这些杂事还是她在负责，而她办得一清二楚，每个产出的瓷器，都被记录了下来。
    他们走到了一个人面前，他被抓进来之前，是黎明黄金里专门负责偷窃的那类人。长得和老鼠类似，身体瘦的像是重症患者。
    “那就给你自由。”
    “真、真的？”
    路奕打开牢房，亲自把他迎了出来。
    所有人都向他投以羡慕的目光，咬牙切齿。而这只瘦老鼠也不再蹑手蹑脚，反而像凯旋的将军，英姿勃发地跟在路奕身后，向渴望已久的阳光走去。
    除了路奕看似毫无防备的背影，他还见到了，正堆在审讯室墙角，那些当初被卸下的装备。一把铁匕首，一张弓，还有几根亲手磨的箭。
    顿时，瘦老鼠的目光有些浑浊。
    “愣着干什么，走啊。”路奕忽然回头，笑眯眯地说。
    “这些是我的，我得拿走。”
    “但我只允诺过给你自由，哦，还有这个——”路奕拔出新得到的六阶匕首，从堆在角落的腌肉上，利落割下一条，“给你的加餐，肥瘦都有，慢慢享用。”
    “就……这样？那外面……我们现在已经到哪儿了？村落附近？安全路线？”
    路奕没回答，只是把那条肉丢给他，又晃了晃手里来头不小的匕首。
    瘦老鼠打了个寒颤，咽下一口吐沫，颤颤巍巍地跟着，迈过了那扇终于能触碰到的大门。外头，极其刺眼的阳光，还有荒漠那股怀念的热浪……
    他冒着眼睛被刺瞎的风险，睁大了它，死死盯着这眩目的荒漠。
    乍一看，只有无垠的沙子……但经常在荒漠里干坏事的人却非常清楚，这下面，可能藏着什么样的怪物，他们也曾干过这样的事——
    把劫掠干净，再也榨不出油水的肥羊，遗弃到危险区域就再也不管……
    路奕拍了他的肩：“恭喜，你自由了。”
    “……我只有这条肉干？至少……给我一把匕首！”
    “那是属于囚犯的东西，而你已经是个自由人了，用自己的双手去打拼吧，从今以后，你的人生焕然一新，去享受吧。”
    路奕把他推了出去，就再没理会，只希望他能喜欢自由。
    板车则继续向前，只有两道车轮印，会亲切的留下来陪他。
    ……
    仍然没有得到自由的人，见到路奕回来，都沉默了。他们不清楚发生了什么，但同为囚犯的人，在刚刚离开了这个鬼地方，却是亲眼所见……
    “你还真是……兑现了承诺。”比安卡脸色复杂。
    “说到做到，好了，该办正事了。”
    “嗯。”
    他们来到了罅隙面前——和当初，路奕被古书抓过来时，这间牢房已经面目全非了。狱卒是个姑娘，显然不擅长施工，又经常要随手拆砖头来写字交流……
    导致这个能带来无数财富的罅隙，看起来就像烂尾几十年的楼房。
    倒是地上，堆着些被灰尘遮蔽的玩意儿。路奕兴冲冲地上去清点了一遍，收获相当不错。
    各种形制的口琴，收获了十三盒，而且都是做工精细，还非常亲切地附赠了擦口水用的布。除此之外，还有一些牧童笛、摇铃、三角铁、手鼓。
    这都是便携、易上手的乐器。
    也有统一的标致，写清下了“XX学校订购，绝无任何污染！”的环保口号。
    路奕不禁思考，可能连接到的，是未来某个时间点的学校，罅隙从人家仓库里劫掠了一番。
    还挺对不起人家音乐老师的，估计他们要重新订购了。
    只希望这起乐器失窃事件，不会导致音乐课被替换成文化课。要不然，那些学生的怨念，也会透过罅隙飘过来的。
    路奕和她俩简单介绍了这些东西的作用，列着清单，顺便向见多识广的魅魔询问。
    “这些乐器，壳之世界多见吗？”
    “我跟着妈妈旅行做好事的时候，只见过这几种。”她指着摇铃和三角铁。
    “价格方面呢？”
    “这个摇来摇去就能响的，听说比较便宜，因为壳之世界可以做出来。这个铁的就更便宜了，铁匠可以铸造出来……不过我觉得，这个叫口琴的会很昂贵。”
    “那是，簧片结构还是要点工艺的，而且光这几颗螺丝，就得从罅隙进口。”
    路奕和比安卡的看法一致，牧童笛的行情不清楚，但口琴的价格肯定不会太惨。它的壳子少说也是抛光不锈钢的，光是当装饰品卖，也能值一笔钱。
    “到时候……我、我有分红吗？”比安卡兴冲冲地问。
    “圣骑士还这么贪财的？”
    “圣骑士也得吃饱了，才有力气做好事呀。”
    “那就先祈祷，你提供的这条路能顺利带咱们离开荒漠，找到富饶的城市吧。”
    她极其自信：“以我主人的名义起誓，保证没问题！”
    路奕和呆站着的狱卒四目相视，小声回了一句：“但你家主人没名字……”
