    根据计划，他们选择的陆路，将会横穿整片太阳靴荒漠。
    走这条路的话，会途经连绵的巨羊角山脉，在当地的部落进行一次补给。在这之后，才能沿着安全、平坦的大路离开荒漠，前往更加富饶的平原地带，拜访那些城市。
    这都是比安卡提供的消息，当然，也从善神那儿撬了不少情报。
    本来，另一条海路是更普遍的选择。大多数旅行商人，或是来避寒的上流人士，都是乘船过来的。虽然绕路，而且要远上不少，但风险非常低。
    他们都不愿意走陆路，因为它相当危险，稍有不慎，就会被晒干，渐渐成为沙子的一部分，甚至连尸体归乡都做不到。
    怪物的数量和阶级都不容小觑，更何况这里是荒漠。
    炙热的太阳、寒冷的夜晚交替，匮乏的食物、水，都会带来极其严重的考验。幸亏他们有死者之牢，能拿来存放物资，也有绝对可靠的狱卒小姐压阵，远远的就能赶走怪物。
    而这趟旅行，也是为了她。
    他们的目的地·蓝宝石坟墓，存在着狱卒制造者的线索。但现在却连这鬼地方在哪，都还不是很清楚，因此，前往规模大的富饶城市，寻觅到情报的可能性就会更大。
    路奕由衷希望，狱卒能寻觅到那位等待了数千年的制造者。
    ……
    傍晚，月色映照下，路奕结束了冥想。
    从虚无缥缈的精神世界离开，他回到了熟悉的物质世界。
    “……呼，我还活着。”
    “没事吗？”狱卒写下问题。
    “嗯。”
    这种从暴君那儿学来的旅行之法，的确很不凡，必须要幻想自己其实已经死去了，这可有点考验人。所以他刚醒来，见到这位人偶姑娘就在旁边，真是非常安心。
    至于比安卡，因为换班，回牢里睡觉去了。
    “你变强了一点点。”狱卒又多写了一句，“祝贺。”
    “但对我来讲可不止一点点，总之，谢了。”
    他步入了二阶，这是顺理成章的事。
    感谢暴君，让他在没有灵魂金沙的情况下，依然能增加精神力。更关键是，以二阶的视角，他对于这个世界，有了更深刻的认识。
    在壳之世界，所有让自己变强的方法，无一例外，都是以灵魂为根基。
    提升灵魂的强度，让它处于更加高的层次，以此就能更多的感受到精神世界，离肉眼所见的物质世界就更远……灵魂的层次越高，实力就越强。
    “在想什么？”狱卒有点担心地问。
    “觉得这个世界有点复杂，到传奇……史诗……灵魂恐怕会和精神世界完全合一，但更高呢……真是有点烧脑袋。”路奕靠着木板护栏，吹着傍晚的风沙。
    狱卒慢慢写道：“很久、很久以来，我所知道的世界，都只有死者之牢。你带我离开之后，其实，这个世界也没有变得太大。”
    “因为，咱们走过的地方其实并不多？”
    她点了点头。
    “嗯，所以那些不知道、也没去过的地方，我就会当它不存在。这样，世界就只有我所能感受到的这一小块……这种想法，能帮上忙，让你不那么困扰吗？”
    原来狱卒是在关心自己，路奕露出微笑，心里暖洋洋的。
    他倒也没有到困扰的程度，只是觉得疑惑，但正如狱卒所言，当真正感受到之前，就当那些复杂的东西不存在吧，这样可真省事。
    接下来——
    为了检验自己的实力，路奕翻出诗集和命运卡·唱诗班。想看看二阶魔法师的精神力，可以做点什么。
    纸张被一页页翻动，但光靠月光，还不足以将文字看清。路奕下意识往裤兜伸手，想掏手机来照明，但什么都没摸到。穿越时，忘带手机了。
    困扰之际，倒是狱卒有了动静，她不知从哪儿拿出那盏提灯，替路奕照明。
    在牢房里那会儿，这灯的光宣告了危险迫近，那种恐惧至今还能回忆起来……但也就到今天为止了。从这之后，恐惧就将荡然无存，路奕只会记住，这灯光很让人亲切。
    “就这个吧。”
    他选中了一行很熟悉的诗，又从板车旁边把瓷罐子拿了过来。
    命运卡的一角，划过其中的词组“被污染的水”。
    透过手指的接触，它将路奕九成的精神力吸了个干干净净。这是路奕主动设下的额度，就是为了尽可能检测出，以二阶的精神力储量，能将命运卡用到什么程度。
    命运卡的力量骤然生效，于一无所有的地方，凭空生出物质。
    像是看不见的瀑布降下水流，携带霍乱的脏水，正好填满了罐子。
    “嗯……是以前的三倍，实用性增加了不少。”
    测试完，路奕把罐子封了口，放到死者之牢的角落。顺便扛了一具尸体出来，还剩下一成的精神力，足够使用一个低消耗的二阶死灵魔法。
    一阶的时候，虽然能简单的复苏尸体，创造些行动迟缓的行尸走肉，或是炸掉那些受支配的尸体，但都无法正式组建一支合格的死者军队，因为没有骷髅。
    骷髅即是战斗力。
    为了减低消耗，他用匕首切开了一些尸体的皮肉，让骨头能更容易的暴露出来。惨白、沾着肉的骸骨，在夜深人静的时候，居然有了一种凄美的感觉。
    路奕有种冲动，想让它早点从血肉里解放出来……
    回过神来，早已学习完毕的魔法，第一次被成功使用。
    二阶死灵魔法·骷髅复苏。
    尸体如同痉挛一般，剧烈抖动了几下。紧接着，被月光映得柔润的白骨，突然挣裂了血肉，一点点从躯壳里爬出、站起，然后以谦卑的姿势，站在路奕面前。
    “很好！”路奕相当自豪，喜得人生第一具骷髅。
    这可是正儿八经的二阶怪物，已经远远超出了凡人的层次。路奕兴冲冲地跑到牢里，带来皮甲、长剑、匕首之类的东西，给它从头到尾打扮了一番。
    光靠它，对付荒漠里五人左右的游猎者小队，一些常见的怪物，那都是绰绰有余了。如果精神力足够，二阶最多可以拥有四只这样的骷髅，那就足够找个小村子安居乐业了。
    “最好来点怪物，让我的骷髅运动下……”
    听到路奕的自言自语，狱卒悄悄把自己一直散发的压迫力收敛，这正是他们一路无阻的原因。这下，立竿见影，一只怪物从死者之牢里钻了出来——
    她潜伏在阴影当中，以极其迅猛的速度，一击折断了骷髅的腰椎，骨折的脆声相当悦耳。
    “呼……发生什么了？有死灵法师？”
    比安卡收起拳头，紧张地戒备着周围。
    两秒前，她忽然感觉不到主人那让人安心的压迫力，便立刻跑了出来，又正好见到疑似敌人的怪物，就捶了过去，一气呵成。
    但为什么路奕抱着头，一脸痛失爱子的表情呢？
