    人生的第一只骷髅战士，就这么废了。
    虽然路奕心里苦，但问清了缘由，比安卡也不是故意的。只能默默叹息，顺带把惨死的骷髅丢回死者之牢，让那些廉价劳动力磨成粉，尽它最后一点作用。
    骷髅的骨粉，也是一种有点用的魔法材料。
    不过，让他们好奇的是，狱卒主动要来了一半的头盖骨。途中，还叫停了板车，在沙子较浅的地方，用头盖骨挖了些深处带有湿气的泥巴，这让路奕和比安卡都摸不清原因。
    直到狱卒掏出了命运卡·丰饶。
    “这是？”
    “这张卡片的效果，我想测试一下。”她在一旁写道，“说是能改变土壤的质地，变成很适合栽东西的……”
    说完，她毫不犹豫，把本该是珍贵无比的命运卡插进了泥巴里。很明显，那些贫瘠的泥土被激活了，一种奇妙的自然气息，在整个头盖骨里的泥巴里蔓延。
    “看来，这张命运卡的效果，就是提升土壤的质地？那就和丰饶之龟的效果一样……”
    比安卡用手搓了一点泥，放在眼前细细观察：“这泥巴……居然变得这么肥！命运卡，不愧是这个世界里，引发战争第二多的东西，想必我的主人会妥善利用这份力量，造福这个世界。”
    “你这是在她马屁咯？”
    “才不是，我曾经和妈妈一起帮饥饿的农民开垦过土地，所以知道点……”
    她的主人似乎没有拿来造福世界的打算，只是在头盖骨上刻下“花盆”这个词，便将命运卡埋得更深。
    弄完，她抱着头骨花盆回到了死者之牢里。
    不一会儿，善神的声音，不清不楚地从里头传来。根据这些只言片语，像是狱卒索取花草的种子，询问培育方法，也许是要用植物装扮腐朽的死者之牢，为了迎接她的制造者。
    路奕幻想了一下，死者之牢本来就够阴森了，到时候摆满头骨做的花盆，那就更让人睡不着觉了。等找到城市，就帮她买点正常的花盆吧，他暗暗想着。
    ……
    经过数天的旅行，毫无变化的荒漠，有了些不同的景色。
    那是一排模糊的山峰线条，蜿蜒于地平线上。
    “巨羊角山脉。”比安卡松了一口气，摇着头上的尖角，“幸亏我没记错，还以为要把你们给坑害了，咱们就得死在荒漠……”
    “……你没把握啊？”
    “反正现在咱们到地方了！”
    路奕让板车加快了速度，经过这么多天的使用，它的车轮已经被磨掉了一层，有些颠簸。但不止是因为这个理由，还因为越靠近山脉，开始有碎石子、强韧的植物会阻挠车轮。
    这是好兆头。
    “巨羊角山脉的山口呢？”
    “靠近了就能看见，像是羊角一样，从天垂下的两条山石，很巨大。”
    “那太好了，我已经厌倦沙子了。”路奕咕嘟嘟喝掉了半袋水，往常，这东西都是舍不得浪费的，现在好了，有地方补充物资。
    “谁不是呢？”比安卡也摸着眼泪，“可以不用帮我家主人清理衣服、头发、关节里的沙了……太讨厌了。”
    抹掉嘴角流下的水，路奕想说几句俏皮话来回应，但手指却发现了一件事。
    有点冷——不，刺骨的冷。
    不太对，这几滴没喝到嘴里的水，怎么会这么冷？
    突然，比安卡的呜咽声变得更重，不像是在感慨能离开荒漠，而像是身体受到某种影响所带来的嚎叫。回头一看，比安卡正抱着那具色气满满的魅魔身体，瑟瑟发抖。
    “你这是？”
    “冷……”
    挤出声音的同时，她呼出一口白气，抱得更用力。她嘴唇的红色变得鲜艳，那是因为脸开始发白，就连平常露在外头的尾巴，也紧紧贴上了身体，仿佛想借此取得一丝暖意。
    路奕听见了寒风的声音。
    回过头，凛冽的风夹杂碎冰和吹雪，已将漫天的白色，铺洒到了整个视野里。
    难以理解的现状，因为之前还品味着荒漠的烈日，转眼之后，这西伯利亚一般的寒冬景色算什么？虽然困惑至极，但路奕用力把比安卡抱起，塞进了死者之牢。
    听到动静，在照料花草嫩芽的狱卒也缓缓走来，但偏着头感到困惑，她不懂自己小仆从发抖是为什么。
    “突然就变成冬天了，不太对劲。”
    “是……是传说中的冬兽！我们闯入了它的领域！”避开寒风，比安卡总算能用模糊不清的声音开口，“整片山脉最麻烦的霸王，我们运气真糟，快点起篝火。”
    路奕摸了摸自己，体温正常。
    就算伸手去触碰寒风，也只觉得稍微有点冷，并没有像比安卡这么窘迫。他和狱卒换了班，后者出去戒备所谓的冬兽，他则照看这只冻僵的魅魔。
    “冬兽是什么？”一边用衣料纤维准备点火，他一边问。
    “传说中，居住在这条山脉的霸王，七阶……也可能更高的家伙。一般很难碰见它，但碰见了，就意味着死亡。还好咱们有这个大牢，要不然……”
    她脸色发青，后怕至极。
    也许是之前见过数位传奇，路奕并没有被七阶吓趴下，只是又想搞清另一个疑点：“我怎么没事呢？按理讲，被冻死的该是我……”
    “估计……是你带着命运卡？不管了，我好冷……你要么快点升起篝火，要么就抱抱我。”
    “篝火很快就好。”看她还有功夫开玩笑，路奕也没那么担心了。
    “总之，冬兽就是这样，一旦它开始行动，就会莫名其妙变得极其严寒，冻死所有闯入者！只能怪我们倒霉，在它活动的时候撞上了。”
    先前，和那些各时代钱币一起收获的，还有盒印着俄语的火柴。
    折断了七根失效的之后，总算有一根还能擦出火星。
    小小的火种已经点燃，路奕添着柴火，又把比安卡抱到篝火旁，顺便给她丢了几件游猎者那儿缴获的衣服：“你家主人会解决掉它的，待会儿我给你煮点热水，你先休息。”
    可她摇了摇头：“不行，那是一头好怪物，不能伤害它。”
    “冬兽？你们到巨羊角山脉了？”
    与此同时，一把沧桑的声音又从牢狱深处传来，是见多识广的善神。
    “最好是赶紧去帮它，它开始行动，就意味着有迫在眉睫的危机，将要加害当地的部落。在这片山脉里，如果得不到那部落的补给，我们都得死！”
