    在壳之世界的广袤大地上，存在许许多多的小部落。
    有些是拥有光荣传承，每一代都能诞生出许多战士，以租借战斗力为生的战斗部落。有些则是抱着各种资源，一直以贸易为生。
    但这些都是少数，更多的小部落，则选择了藏在恶劣的自然条件下，守着祖祖辈辈传承的故乡与世无争，过上自给自足的生活。
    巨羊角部落就是这样，藏在崎岖的山脉中，在冬兽的庇护之下，和皑皑白雪终生为伴。
    换言之，一旦那只总是沉寂的冬兽醒来，将属于它的凛冬领域展开，就代表着它庇护的部落遇到了危险——不幸的是，路奕他们正好撞见了这种情况。
    帮比安卡点好篝火，又烧上了热水，路奕匆匆忙忙离开死者之牢，去和狱卒商量这件事。
    狱卒正站在车的前头，小小的背影却无比可靠。
    她手里的提灯闪着光芒，这是一片苍白的景色里，唯一能分辨你我的标识。
    路奕飞快把这些消息讲了一遍，然后又提醒道：“待会儿咱们如果碰见冬兽，就不要出手，那不是敌人。我们必须在部落进行补给，不然……”
    “我知道了。”
    狱卒用手指，在板车护栏的积雪上写下了字。
    这场大雪的来势无比凶猛，甚至已经将板车也裹上了白装。
    就连狱卒的衣服、头发上，都开始积雪了……路奕回了死者之牢一趟，拿了件大衣给她披上，又用篷布遮好了大门，否则里头会遭难。
    万幸的是，大概命运卡·唱诗班在庇护自己。
    那些吹荡而来的冰棱，也并未刺透喉咙，在靠近的一瞬，就已经融化成了雪水。
    正当路奕忙活时，狱卒伸手摸了摸他的脸，这才像是安心下来，在一旁写下摸后感：“你还温温的，这就好。”
    “……你也趁早把命运卡揣身上，要不然冻成雪人就麻烦了。不过真该死啊，这什么都看不见，我们怎么前进？”
    “——有人。”
    她潦草写下这句，便转向了面前，已经进入了临战状态。
    那些从狱卒灵魂里激发的气势，甚至变成了真实存在的，将周围的飞雪吹得一干二净。
    也将眼前的白色吹开，一条蜿蜒的山间小路，出现在了二人面前。
    还有一位紧张的姑娘，骑在又肥又矮的马上，用弓箭指着他们。
    比起路奕来，眼前的姑娘要更畏惧。姑娘的声音打着颤，手里的箭也同样如此。
    “你们是谁！前、前方就是我们的部落，不……绝对不准再靠近一步！”
    “你是巨羊角部落的人吗？我们不是你的敌人！”路奕回喊了过去，“我们是过路的旅行商人，希望能在部落进行补给，绝无恶意！”
    “我不信！”
    这还真是一时半会拿不出证据，路奕有点头疼。
    这姑娘全身都裹在厚实的冬装里，洁白的绒毛，在衣服边上镶了一圈。她的头顶，还爬着一只毛茸茸的兔子，正张牙舞爪，想威胁眼前的敌人。
    板车每靠近一点，她就拉着马退后同样的距离，手里的箭却迟迟不敢射出。
    路奕劝道：“你们部落遇见麻烦了？我们可以帮忙！不想冻死，大家就彼此信任吧！而且说真的，你拦不住我们！但你还活着，这就是最好的证据。”
    “我们绝不会再次上当！滚开！我必须去求援，否则我就要射杀你们了。”
    酝酿着话语时，路奕见到，狱卒在地板上用脚尖写了一行字：“她和用大剑的那个人很像。”
    用大剑的……那位传奇？
    路奕飞速回忆了对方的信息，用亲切的声音再度喊道。
    “我们是从太阳靴避难所来的，见过那位‘薄暮余晖’的第二席·悖论与历史的斩断者·白柃，还和她……和她……呃，一起摘过苹果！聊过天！”
    “什么？！你们认识先祖白柃大人？”
    她松开弓弦，惊讶的面孔很快变成了感动，紧接着，嚎啕大哭了起来。
    她趴在马背上，搂着它脖子上的那圈毛：“呜呜呜，终于……终于有援军了，感谢不可见的至高者，感谢先祖白柃大人，感谢冬兽……快、快跟我走，我们……呜，正遭受攻击。”
    “……好。”
    路奕可真没想到，光是提到名字，就能直接成为通行证。
    也不知道是这姑娘太单纯，还是白柃的地位过于超然。
    随着姑娘将路奕一行认定是“援军”，那些袭扰他们的凶猛寒风、吹雪、冰棱都随之停息。她骑乘的矮胖小马，也更快地蹬起蹄子，想要尽早把好消息带回部落。
    姑娘一路呜咽。
    “这段时间，我们派出了三次求援信，没等来友好部落和城镇的帮助，却惊动了先祖大人……实在是羞愧，明明已经划清了界限，却仍然挂念着我们。”
    “这是个美好的误会，我们——”
    “没关系，我懂。”她回过头，用理解的目光点了点头，“先祖碍于面子，肯定不会说清楚是她帮忙的，那么，我们也会当做是这样。”
    “……不不不，这真的是个误会。”
    “好的，是个误会。”
    部落姑娘满是雀斑的脸，露出了又红又甜的微笑。
    再没给路奕解开误会的机会，她咬牙切齿，讲起了目前部落的窘境。山脉里与世隔绝的族群，就是这样爱憎分明。
    “那帮魔法师和游猎者，已经破坏了我们仅存的农田……现在，汉子们正拼死抗争，冬兽已经被长老唤醒，不知道……能不能赢。”
    “……哪群坏蛋跑来打你们啊？”
    她揉着脑袋琢磨了一会儿，想不起来。还是头顶上那只毛茸茸的胖兔子，灵巧地钻到马儿背囊里，咬出一张纸，跳到路奕手里。
    那是封求援信，显然是出自部落的长老。
    透过潦草的字迹，还有用语的急迫，可以看出敌人有多凶狠。
    在最后，长老写道：“敌人是一群自称来自‘黎明黄金’的人，由六阶魔法师带领，众多一、二阶学徒，还有数十人的游猎者……他们有备而来，恐怕冬兽也无法庇护我们……”
    好吧，又是你们，这下没什么好说的了，打了也没啥心理负担。
    路奕把信还给那只兔子，顺手揉了几下。它下意识想啃回去，但可能意识到这是援军，又乖的任他摸来摸去。
