    “不过，这帮人为什么盯上了你们？”路奕问，因为信里没有提到。
    它只是讲了，会给出手帮忙的人以丰厚的酬劳，但关于被攻击的原因却一笔带过了。这让路奕有点困惑，最好还是先弄清楚原委要好些。
    “是不是想抓你们的人，去制造灵魂金沙？”
    她打了个寒颤，但却摇头：“不是那样，他们是来劫掠的……大概，是想劫掠某种古老传承的东西，但就只有长老和那些大战士才知道。”
    “所以，你们没惹对方？”
    “肯定没有！”她委屈地喊了一句。
    ……
    山路崎岖，但在当地人的指引下，他们还是很快就走入了山脉。
    两条巨大的羊角，从天垂下，仿佛一颗犯了罪孽，等待被劈砍的头。
    这壮绝的景色，正是这片山脉的名字由来。当地的部落生活在冬兽的庇护下，所以终年积雪。但雪和寒冷并未影响植物，虽然都是丘陵，却算是植被丰茂。
    一路上，都有不少人为的痕迹，能看出是部落和自然和谐共处的证据。
    但逐渐——出现了血迹，战场的痕迹，驳杂的精神力残留，还有魔法、武器、折断的弓箭等等，规模不大，却很惨烈。这些东西，被厚血盖在下面，仿佛这样就能抹去死亡的气息。
    作为死灵法师，路奕对死亡的气息很敏感。
    他们来迟了一步，这一场战斗已经结束，也许是冬兽的苏醒改变了战局。
    和领路姑娘类似打扮的妇女、儿童，正收拾着战场。似乎他们部落没什么损失，敌人的尸体倒是冻了好多具在原地，都是游猎者。有用的武器、装备、材料，被扒了个干净。
    在附近，路奕没有感觉到死亡的气息，倒是有个庞然大物般的存在感，从村落深处不断传来，恐怕那就是冬兽。
    这时——
    有人听见马蹄声，抬起头，看见了访客。
    “是、是三十九·兔六姐姐？你……”
    “我请来援军了！”她一只手挥个不停，一只手擦抹眼泪。
    “你这这名字……”
    路奕“嗯”了一会儿，不知该说什么好。
    兴许是请来了援军，而战场没那么惨烈，这位兔六姑娘心情不错，落落大方谈起了部落习俗。
    “我们部落要自己养小动物，狗、羊、兔之类能产毛的。为了不忘记它们是朋友，就会取在名字里。后面的数字，则是诞生的顺序……另外，我们是第三十九代养兔子的，所以十九就是姓。”
    “真省事啊，等等……那白柃？”
    “先祖大人那个啊……”兔六小声说道，“她在的时候，名字是一·羊三。”
    “难怪要和部落告别。”
    闲聊着，在兔六的带领下，他们被欢迎到了部落里。这规模还不小，至少比太阳靴荒漠的村落要大一圈。
    到处都是牵着毛茸茸萨摩耶、毛茸茸小羊羔、毛茸茸兔子的淳朴村民，他们都以惊异的目光，看着罕见的外地来客。尤其是狱卒，这么漂亮的人偶，吸引了无数注目。
    但不少男人都负着伤，战斗的痕迹清晰可辩。
    “我带您去见长老。”
    “好……反正和你们不搞好关系，补给也拿不到。”
    长老的居所倒是比较敞亮，一处石头堆成，类似祭坛的地方。
    兔六下了马，路奕也把板车停在附近，示意狱卒留下照看，便跟着兔六走了过去。
    “狗一长老，我带援军来了！”她轻轻叩门，语气尊敬而激动。
    “做得很好，我已知晓。”一个醇厚的声音，透过木门缓缓传来，“请进来吧，不要拘束……我现在抽不出手，自己开门。”
    “……是！”
    她吃力地推开石门，祭坛内部却别有洞天，几乎无法想象到，里面竟如此浩大。
    一只散发着凛冬气息的庞然大物，正躺在地上，凶煞的红色眼眸正盯着来者。这就是冬兽，路奕确信了，看起来像是长着羊角的恶魔，却一身煞白。
    它偶尔会喘上一口气，那能轻易摇动整间祭坛，仿佛地震。
    在冬兽身边，一位祭祀打扮的中年男人，正驼背坐在那儿，期待地看向路奕。
    “我是巨羊角部落的长老，鉴于我们的名字会被外来者嘲笑，就不报上名了，省得大家尴尬。”狗一长老微笑着说，很是客气。
    “呃……我尊敬你们的习俗。我叫路奕，是位旅行商人，但懂一点魔法，还是能帮上忙的。”
    “你有一位强大至极的同伴，我能感觉到。”
    “是的。”
    ——“还有一位饱受我的领域困扰，即将死去的小丫头。”惊然间，冬兽很不耐烦地插了嘴，那声音厚实的要震碎内脏，“咩，赶紧带她过来。”
    “……什么？”
    “咩~在我的领域内，每片雪花都是我的眼，我见到了一切，所以带那只魅魔过来，不想她冻死的话。”
    冬兽又一次低吟，但为了照顾捂着耳朵差点晕过去的兔六姑娘，声音放小了些。
    路奕已经听明白了，立刻跑了出去，钻到死者之牢里。
    比安卡的样子更糟了，她裹紧那些脏兮兮的衣服，堆了一层又一层，离篝火是那么靠近。但即便如此，脸色还是青白一片，连睁眼的力气都没了。
    还以为只是普通的冷到了，也没听她哼哼，没想到情况这么糟。
    “冷……”
    “抱歉！这就救你。”
    没等路奕出手，跟着进来的狱卒已经抱起了她，飞速跑回了祭坛里。
    而冬兽也已经准备好了驱寒的手段，附近的长老点点头，吩咐下人，抱来一只还没剪毛的小羊羔。就像热水袋那样，羊羔紧紧贴在了比安卡身上。
    “咩。”
    “……好、好暖！”
    她忽然睁开眼，脸上浮起虚弱的微笑。
    手也恢复了一点力气，将羊羔拥抱在怀里，贪婪地抚摸那些洁白如云的毛。
    见状，狱卒也没那么紧张了，她还挺在乎自己这位捡来的小仆从。
    “谢谢。”路奕也松了一口气。
    “不必，这件事因我而起，误以为你们是敌人，才将领域施展到你们身上……咩，也是我的错。总之，这些是我的子嗣，帮人们度过了不知多少冬夜，驱寒是最有效的，她一会儿就会好起来。”
    这么一搞，路奕不觉得冬兽可怕了。
