    它的子嗣？
    没放过这句话，路奕凝视向比安卡怀中的羊羔，又抬头比较了一下冬兽的庞大身躯。他退后了几步，又时不时跳起来，这才勉强看清它的轮廓。
    它就像一团近在咫尺的白云，绵柔的可怕。
    就像一只很多、很多年没修剪过毛的羊，放大了上百倍……也许还更多一些。
    但那对锋锐而粗重的巨大羊角，还有泛着凶光的羊眼，都证明了它不是好惹的东西。
    “看够了吗？”冬兽沉声道，“部落如今碰见麻烦了，咩，所以我能原谅你们的无礼，反而还会为你们的及时赶到而道谢，唉，先祖庇佑。”
    “黎明黄金，打算从你们手里劫掠什么？”
    既然谈起正事，路奕便承担起了对话人的责任，用不卑不亢的态度与之交流，先得搞清事情的原委。
    冬兽目光动了动，他身边的部落长老会了意，从祭坛的深处带来了一个人。
    像是个魔法师，身体被捆成了粽子，而且皮开肉绽，受了不少苦头，应该是部落俘虏的敌人。
    路奕问：“你们已经拷问过了吗？”
    长老摇头：“还没问出结果，这家伙一直耍滑头，正好，前来帮助我等部落的各位贵客，有权参与这场拷问。”
    说完，长老拔出了一把奇妙的石刀，悬在俘虏的眼珠前。
    只要有人稍微往前几毫米，眼珠就会被切开。而石刀上沾着些粘液，里头有芝麻般的虫卵，看着很让人不舒服。
    在这种威慑之下，长老愤恨地说。
    “说清楚你们的来意！再敢耍滑，你的眼睛就会被这把刀慢慢切开！然后，虫子会钻进伤口里，慢慢吞吃、产卵，直到抵达你的脑子……”
    “痛苦？哈！反正到那时，你们已经完蛋了。”俘虏相当有骨气，“有什么手段尽管使用，我可是抱着必死的决心才来的，痛苦算什么？”
    这番硬气的话，让长老更加恼火。
    刚才的威胁，就已经是他最可怕的手段了……
    “黎明黄金是吧。”路奕走上前，打量着俘虏的脸，“你们的分部，在太阳靴荒漠被一个可怕的力量碾碎了，却还敢再来？”
    “……你是谁？”
    “过路的旅行商人，结果被你们拦下了路。”
    长老急切地问：“贵客，您有办法让他招供吗？”
    “我可以试试，稍等我几分钟。”
    说完，路奕拖着早已无力反抗的俘虏，离开祭坛，回到了死者之牢里。他被丢到了善神的牢房前，路奕是想让这帮同病相怜的人来互相怀柔一下。
    假如行不通，倒是可以试试水刑。但这个世界的魔法师精神力相当坚韧，可能取不到好效果。
    善神倒是意外的配合。
    “黎明黄金的正式魔法师，本部的……三阶吗？”他观察着眼前惨兮兮的人，嗤笑了起来，“这身伤，看起来是动过刑，但现在丢到我面前，是要我帮忙呗？”
    “对，你有办法吗？精通植物魔法的善神阁下？”
    听到这儿，俘虏愕然无比：“善神？负责太阳靴荒漠研究的……植物魔法师？怎么会？！”
    善神全然无视了同僚的惊诧，一种优越感在他心中产生。自己是有很多用处，而且在这里关了很久的四阶魔法师，和这种三阶的新俘虏想比，那只能说是云壤之别。
    他试着向主宰自己生死的人讨价还价，以展示更多价值，换取更好的待遇。
    “我能撬开他的嘴，只需要三天的新鲜烤肉……”
    “只有腌肉和新鲜蔬菜，倒是可以管饱。”
    “好吧。”善神已经很满足了，“我想想，最高效的方法是……噢，这里是雪地，那肯定有那种东西。”
    接着，他给了路奕一份古怪的配方，信誓旦旦的保证，这种东西可以撬开所有高阶以下的人的嘴，无论他们意志何等坚定。
    ……
    “贵客，您确定……这个管用吗？”长老一头雾水，困惑地盯着路奕。
    他刚刚提出的要求，实在是过于古怪，不像是拿来审讯俘虏会用的东西。
    “应该管用。”路奕犹犹豫豫。
    “好吧！兔六，马上召集小孩子，去收集一箱白雪蟾蜍过来。”
    路奕其实心里也没底。
    那老混蛋虽然只是四阶魔法师，做过无数坏事，但对于植物却极其精通，还因此帮了路奕不少忙。
    但这次，他并未使用擅长的植物，而是给出了一种常在雪地里能见到的动物·白雪蟾蜍，据说还是他的独家研究成果。
    还真有点期待。
    等待期间，路奕和长老交谈着其他东西——
    “这帮外来的坏蛋，是前几天到的，一来就展现了强烈的敌意。唉，自从我们部落有一位在世界扬名的传奇，很久没有遭过这种耻辱了。”
    “我看损失并不大？伤员并不是太多……”
    “不。”长老严肃地否定了，“您恐怕没有留意到，我们部落的男人很少。”
    路奕静静听着。
    “我们也有很多战士，又对环境熟悉，硬碰硬其实并不会吃亏……昨天，我们组织了所有男人去对抗侵略者——但他们就像是消失在了雪地里，不知死活，也没有半点消息传来……”
    “我知道这推测很失礼，但……也许是被对方抹杀了？”
    “如果是那样，我们的灵魂祭坛能感觉到。”长老抚摸着身边精雕细琢，似乎存在了数千年的古老石台，上面的精神力极其浓郁，“但奇怪的是，什么都没发生，他们就失踪了……可敌人却在今天，照常攻来。”
    “所以，咩，我才会醒来抵御侵略者。”冬兽愤恨地低吼，“咩咩咩！”
    “无论如何，贵客一行的到来真是太及时了。”
    长老热情无比地抓住路奕的手，上下摇来摇去，极其激动。
    “打退侵略者后，您需要任何物资，我们都会欣然提供。也请放心，我们绝不是小气的穷酸部落，您不会空手而归。”
    就在路奕斟酌话语，想让自己的回答不那么俗气时，兔六姑娘带着一帮小孩子过来了。每个人手里，都抓着一只银白色的蟾蜍，一时间，呱呱呱的声音不绝于耳。
    “先看看这帮家伙，究竟想从你们部落抢走什么吧。”路奕说。
