    哪怕面对眼前的一切，俘虏依然不畏生死，整张脸如同石头一样又臭又硬。
    他合着眼，不去看任何东西，却在嘴里哼着“老子天不怕地不怕，你们尽管打，哼一下算我输”之类的话。他的精神力修为确实扎实，能在这种情况下嘴硬。
    路奕没什么把握，但这也没关系。
    假如撬不开人家的嘴，就当进行了一场人体实验，这也挺有趣的。反正受苦的又不是自己，还能积累点研究死灵魔法的经验，为今后的无数大小实验奠定基础。
    他们拿来了一个大箱子，雪松木制成的，刚好能把俘虏装进去。
    在所有人好奇的注目下，路奕让那些孩子，把白雪蟾蜍丢进箱子里，和俘虏为伴。
    一只只蟾蜍，在他的脸、身体、四肢上爬来爬去。孩子们很擅长抓这种东西，不一会儿，几十只白雪蟾蜍就塞满了箱子。
    它们似乎很喜欢伤口、嘴巴、鼻子这样的地方，总是聚集在那儿。
    “你们这是……要干什么？呵，蟾蜍？不疼不痒！”
    “本来就没打算让这东西咬你。”
    “那是？”
    “你自己去弄清吧。”说完，路奕把箱子封上了口，不留一点光亮。
    他又翻阅起善神给的配方，这才惊讶地发现，他居然写清了原理。
    之前明明没有啊……
    开始后，第一行字直接揭示了真相。
    “如果聚集了足够多的白雪蟾蜍，那这些内容就会显现，这是我的独门研究成果！很有趣的……嘿嘿嘿，当年我耗费了数十条生命才弄懂原理。
    在我漫长的人生里，我对大自然非常感兴趣，调查过很多东西。
    在雪地，一些黑白果树的下面，会长出一种非常鲜美的菌类，这可是好东西啊。
    起初，我只认为这是食物——直到我发现了一种生态的层次：蟾蜍会大量食用这种菌类，然后自身慢慢变白，变成白雪蟾蜍……看，人们搞错了，只有我知道，蟾蜍和白雪蟾蜍，其实是一种东西！
    有趣的还不止如此，我发现雪地的动物，会舔舐白雪蟾蜍，然后就像中毒一般，甚至还有因此死去的动物。但就算是这样，它们还是会沉迷去舔白雪蟾蜍。
    这是很明显的上瘾迹象。
    你知道的，我需要财富来支撑自己的研究，所以立马就嗅到了商机，假如提取这种能让人上瘾的东西，那就能赚到惊天财富！
    这就是支撑我研究的动力。
    几年后，我终于发现了，是蟾蜍的毒性和那种菌类在一起时，会产生一种类似体内发酵的作用，这才形成一种能带有迷幻、快乐效果的分泌物，它也是蟾蜍变白的根本。
    总而言之，如果人大量吸收这种东西，无论是吸取，还是透过皮肤、伤口来摄入，它就会彻底毁灭一个人。
    届时，你无论问他什么，让他做什么，他都会当做是天神在考验他，全部答应！
    可惜，要提取它、人工制造它，需要五阶的植物魔法才行，唉！所以，您考虑下，留我到五阶，咱们一起发财？”
    通篇读完，路奕哭笑不得。
    善神搞这么多花花肠子，提出了这种诡异而麻烦的手段，其实是为了抛出诱饵，保全自己的性命啊……但这种成果还真是有份量，如果量产，抛出去必定会为壳之世界带来影响。
    路奕把纸烧掉了。
    这种东西，迫不得已时用来审讯情报还行，但拿来赚钱，那就太缺德了。
    在密闭的环境下，它的作用相当快，哪怕是三阶的魔法师，也已经沦陷在了蟾蜍带来的幻觉当中。靠近之后，路奕听见了一大串奇怪莫名的呓语，还有舔舐蟾蜍的那种“吸溜”声。
    “喂。”
    “……天、天神大人？您来了，您的审判，您的考验，您的折磨……我都将接受！”
    “是我。”
    路奕立刻四处看了看，幸好大家都没听见里头的人在说什么。
    他继续隔着箱子进行问询：“你们来巨羊角部落，是为了什么？”
    “啊，我向您忏悔！”俘虏的声音变得极其悔恨，“我们不该做这样的坏事，是的，这会让我无法挣脱躯壳，去往您身边的……”
    “告诉我理由。”
    “我们想抢走他们部落的一件至宝，不可见的至高者所弥留的遗物·世界碎片。”
    “……世界碎片？”路奕重复了一遍，并观察该部落的反应。
    长老一头雾水，其他人更不用说了——唯一做出反应的是冬兽，它眯细了眼眸，锐如针尖的视线像是要贯透木盒。由此可见，这件世界碎片的价值。
    俘虏像是要疯狂忏悔，狂暴的声音支离破碎，却将一条条讯息毫无保留地说出。
    “自从前段时间，来自黄金之乡的怪物，毫不留情地湮灭了善神的研究后，组织似乎非常焦急、苦恼……啊、神！是您……您……”
    他呓语了好久，又接着说——
    “然后，组织召集很多人，盯上了和造物主·不可见的至高者有关的东西，这里的就是其中之一。我们要夺走它，然后……杀掉知情者，让这件事从未发生……避免让白柃知道这一切。”
    听完，路奕眉头皱在一起。
    说起来，善神当初窝在那穷乡僻壤的村子，研究的东西也和这有关。当时，他在试图让一些奇怪的，属于壳之世界以外的植物，回溯成种子的状态。
    而缔造世界的，是不可见的至高者，这必然有所关联。
    无论如何，黎明黄金一定在图谋着一些可怕的事……
    “部落有一支队伍去攻打你们，却在途中失踪，他们去哪了？是不是你们搞的鬼？”
    “那当然是……被我们用带来的底牌给迷失了，那也是我们对付部落的底气，一件八阶的魔法道具……喔，再过一周，他们才能回来。嘿，可到那时，我们已经办完所有事了，没人会活着……啊，我忏悔，您不要如此愤怒。”
    询问到这儿，路奕把情报先说了一遍给长老和冬兽。
    听到这帮侵略者，是打算杀死所有人的，在场的所有部落居民都愤怒难忍。
    但他们派出去的男人们都还活着，这勉强算是个好消息。而且，可靠的援军就在这儿，甚至还帮忙弄到了情报，他们都感到无比心安。
    突然——
    箱子极其激烈的抖动，里面的哀嚎不再是低声细语，而变成了刺耳的噪音。
    一直在照看比安卡的狱卒，循着声音走了上去，也许是担心会出意外。
    她用力揭开盖子，发现里面的俘虏却已惨死，再没有了生命的气息。
    而那些蟾蜍像是感染一般，都失去了活力，却仍然聚集在他的五官、伤口附近不愿离开，遮住了他的脸。
    只有一条缝隙，让他的眼珠子勉强可以被看见。
    这双眼——从生到死，以极其诡异的方式凝固，正好是盯着狱卒走来的那个方向。
    在路奕赶过来之前，那些蟾蜍轻轻动了动，彻底遮住了这双眼。
