    “死了。”路奕捂着口鼻，拨开那些蟾蜍，确认到俘虏骇人的死状。
    还有若有若无的死亡气息，从他的尸体上漂浮而出。
    如果是以前，这充满挣扎的扭曲脸庞，还有仿佛要从眼眶里头立定跳远蹦出来的眼珠，肯定会把路奕吓到半死。可到今天，他就一个想法：能多具好材料了。
    路奕有点气馁，本该从这个俘虏嘴里，撬出更多情报的。
    但这家伙估计平常不怎么锻炼身体，没撑住，轻轻松松就死在了盒子里。只有这些雪白的蟾蜍和他为伴，唯独几声呱呱声，成了送他上路的悼词。
    “嗨……真不经折腾，这就死了。”长老拄着石拐杖，深深叹了一口气，“也没问到他们究竟驻扎在哪儿，要不然，就能请庇护部落的高贵冬兽去拔除敌人。”
    “需要谨慎，没这么简单。”冬兽摇了摇羊角。
    “还有别的俘虏吗？”路奕问。
    “没有了……光是这一个，就花了很大的力气才逮到，对方很狡猾。”
    “咩，倒是这种审讯方法很有趣。”说的同时，冬兽轻轻吹出一口气，将空气吹了个干净，兴许它身为高阶怪物的原因，能嗅到浓度过高的迷幻气体。
    “没掌握好尺度……否则不会死的。”
    “总比我们拿刀瞎威胁要好，咩，几位贵客，我知道你们很强，但对方这次跑来，准备极其充分……如果可以的话，能否先帮我一个小忙？”
    “小忙？”
    狱卒有点嫌麻烦，在冬兽面前的古老地砖上刻下一行字，透着极其浓厚的自信：“我现在就可以去把那帮敌人解决干净。”
    “不，咩，对方拥有能瞬间让我族战士一起消失的底牌，我们最好也做好准备，再一起去进攻，这样把握大一些……”冬兽语重心长地劝说，“我知道您的实力恐怕超乎我的想象，但这也是我们的善意，不希望贵客出事。”
    “那你现在就可以跟咱们一起去呀。”狱卒又写下一行新的，“还要准备什么？”
    “希望您能先帮我修剪一下羊毛……否则，打起来很不方便，会阻碍到我使用力量，以至于误伤大家，咩。我这种阶级的羊毛，一般人很难修剪，所以机会难得……嗯，您看看行不行？当然会记下报酬给您。”
    剪羊毛……路奕在心里嘀咕了一会儿。
    这种要求，很难相信是从庞大如山丘的凶狠怪物嘴里说出的，但它这身羊毛，也确实过于厚实了。但从谨慎的角度考虑，连这样至少八阶的老怪物都没有把握，也许先去调查一番会比较有把握。
    路奕不希望自家的伙伴受伤，比安卡就是个糟糕的例子——虽说她现在正抱着暖和的羊羔，美滋滋地睡着了。
    至于调查情报……对，正好可以检验一下自己的匕首。
    仿佛已经建立了深厚的默契，狱卒从他的眼神里读懂了决定，便点点头，接受了这种较为谨慎的做法。
    一切谈妥后——
    “那我先组建一支调查队，去探探敌人的动向？”长老说，“现在有贵客在，我们部落的安全无忧，可以不用保留防御力量，人手能匀出一些。”
    “这件事，我来办吧。”
    说着，路奕拨开了衣角，从腰间的皮鞘里，拔出那把传奇铁匠打造的匕首·幽淡魂火之刃。它深邃的色泽、精湛至极的工艺，都仿佛深藏着奇妙魔力，吸引了所有人的注视。
    在积雪覆盖、植被繁茂的崎岖山丘里，再怎么老练的猎人，也比不过无形无态的幽魂。
    更何况，路奕将要召唤的幽魂，还拥有相当厉害的战斗力。
    一个眼神交流，狱卒会意，不知从哪儿找出了提灯。
    它被高高举起，从中透出的黯光，将路奕的影子拉得细长。
    路奕将匕首转动，反握，向自己的影子刺下——它锋锐的尖刃，嵌在黑影上。
    一种粘稠但柔软的手感传来，证明它已切进了影子里。
    接着，刃锋向上划动，像是裁缝修剪布料，他的影子被匕首割去了一角。
    “这是……高阶魔法？以自己的影子为祭品？这是死灵魔法吧，真诡异。”
    冬兽好奇地昂起了头，它对这些魔法知之甚少。
    部落的长老也很是惊诧：“我还以为这位贵客只是二阶魔法师……难道是藏匿了气息？真难以琢磨。”
    被切下的影子，像是有了自己的意识。
    它形态不定，时而膨胀、时而缩小，时而如细线一般缠绕，时而弯曲摆荡。
    它在等待主人的呼唤——
    “剪影者，从你永远的随行当中解脱吧，你已自由……”
    它等来了主人的呼唤。
    经由言语，路奕赋予了自己的影子一份名字·剪影者。
    这是它的形态之名，也是魔法的定义。
    然后，他松开了手，像是将石头沉入大海，舍弃了这把匕首。
    它坠向形态不定的剪影者，在即将落地的一瞬，黑影突然伸出手臂，无比敏锐的接住了匕首，以和路奕相似的姿态，将它反握在手中。
    不止是手，它幽深的黑色身影，和路奕几乎一模一样，只是小了几圈。
    这种魔法将会映照使用者的内心，例如扎马尔的剪影者，外表极其丑陋、诡异，那也是具现了他数百年的磨砺之下，被扭曲的心。
    虽然是借由匕首才使用的六阶死灵魔法，但并没有劣化，依然有同样的效果。
    传奇铁匠的手艺，绝非等闲。
    剪影者藏在路奕的影子里，正等待着命令。
    “去调查我们的敌人，那帮黎明黄金的家伙藏在哪儿，怎么分布，还有，他们握着什么样的底牌。”
    剪影者离去了——以悄声的方式。
    路奕要做的，不止是放出一只隐匿的怪物去调查情况，这儿有很多死灵法师喜爱的材料，不好好利用可不行。
    他盯上的第一具，就是死在木箱里，还没来得及处理的三阶魔法师。
    “俘虏的尸体，你们有需求吗？”路奕向长老询问。
    他还在揣摩刚才那只剪影者的事，被路奕这么一问，忽然有点慌：“呃，尸体？俘虏的？您果然是死灵法师……我年轻时虽然外出闯荡过，但还真是很少见到真实存在的死灵法师……”
    “所以？”
    “噢噢，您想要的话，拿走吧。”
