    对此，长老倒是很高兴。
    又表示在战场上，那些被厚雪覆盖的尸体也可以一并拿走。他们很厌恶这种入侵者的尸体，甚至连拿去喂养家畜，都会嫌脏。
    不过他有点为难：“请您在这里对尸体做坏事吧，别去村子，否则，我们的孩子会留下阴影……”
    “好，那就麻烦你把外头那些运进来。”
    想到那些头上总是趴着小兔子的孩子，路奕当然答应了这种要求。这种深山老林里的纯朴部落，就让它远离战火，一直安逸下去吧。
    ……
    三阶魔法师的尸体，价值是相当大的。
    这类生前拥有精神力造诣的魔法师，死后，也依旧会为新主人奉献他的魔法。
    虽然比路奕高上一阶，但尸体资源总是匮乏的死灵魔法先辈们，已经在无数的试验和探究之中，找到了利用方法。
    比方说，路奕能同时支配十具骷髅，那么只需要透过一种魔法约束，让支配数削减一些，就可以留出空位给阶级稍高的尸体。以数量换质量，并不亏。
    “我有个问题。”冬兽望了一眼正在准备魔法的路奕，“您几位，是白柃叫来帮忙的？”
    “不，这一切都是巧合。”
    “我想也是……她已经不肯回来了，咩……”
    它刚想垂头丧气，就被狱卒把头给托了起来，因为她还没修完下巴、脖子上的一圈绒毛呢。这里没有足够锐利的刃物，能修剪冬兽的毛，所以狱卒是在用抓的。
    “啊，咩，人偶女士，您轻点。”
    “……”
    “不，这里的毛不能乱揪……轻、轻点……咩！”
    在这种低音炮一般的奇怪背景音乐下，路奕勉强维持着集中力，专心亵渎尸体。
    极其顺手的匕首出去刺探情报了，他也只能用粗制滥造的游猎者武器，挑断那些坚韧的筋、皮、骨、韧带。这些东西，会阻碍骸骨魔法师脱壳而出，必须先处理掉。
    冬兽就在附近，它的领域如同天然的冷藏室，让麻烦的血不至于四溅。
    但也让皮肉坚硬，需要用东西凿刀柄，这才能顺利切开尸体。
    路奕倒是大汗淋漓，还经常抱怨：“换个搞屠宰专业的，或是尸检专业的……都比我适合啊，真受罪，等到了大城市，我得去弄套专业的人体解刨工具。”
    “啊……咩，不，尾巴上的毛不能拽……”
    “锤子、锯子、剔骨刀、钳子啥的……唉，有电动工具就好了，尸体又算什么？”
    他扭头看了看，真想用刚掰断的肋骨去砸醒比安卡，让她来帮忙……但这只魅魔也刚刚病愈，折腾她会有种负罪感，还是算了吧。
    还剩小一半的工作量，待会儿还有几具新送来的尸体要搞，想想就头疼。
    唐突之间，冬兽的胸腔里，一阵沉闷的声音撼动了祭坛，加重了路奕的头疼。
    “你们……不问我吗？”
    “问你什么？”
    “黎明黄金盯上了我们部落的……世界碎片。”
    先前路奕是挺好奇的，但现在被复杂、坚韧的人体结构搞得头大，也没有了太多的好奇心：“你想解释就解释吧，不想解释也没啥。”
    冬兽沉默了好一阵子，就连被狱卒拽毛，也忘了喊疼。
    良久后，它才发出感叹：“看来各位贵客来头确实不小，我居然听不出半点贪婪来，真好。这涉及到一个有点古老的秘密，如果黎明黄金盯上的，正是这件东西，那我能猜到他们想做什么了。”
    路奕停下了发酸的手，慢慢走到冬兽面前，和它巨大的眼珠对视。
    他们和黎明黄金有些孽缘，假如是这个话题，倒是可以听听。
    “说说看？”
    “他们……不，这一切，大概是黎明黄金的无臂者谋划的。”
    路奕听过这个名字，黎明黄金的第二号人物，一位九阶——但有实力硬撼传奇的魔法师。也正是这一位，在幕后指使了善神，让他进行研究，将那些奇妙的植物进行回溯，变为种子。
    和如今一样，和壳之世界的造物主有关。
    “无臂者……是想对不可见的至高者做什么吗？”路奕试着说出了神祇的称号。
    狱卒也停下了拔毛的手，兴致高昂地看着大家。
    冬兽说道——“世界碎片，正如它的名字一样，是这个世界的一点碎片。据说，是神祇创造世界的时候，因为失误而掰下的一小片……”
    “竟然就藏在你们这样的深山小部落里？”
    “什么叫竟然……说是世界的碎片，也不过是没什么用的东西——或者说，对脑子正常的人来讲，它确实没什么用……”
    路奕的目光深了些：“但无臂者的脑子，不怎么正常？”
    冬兽点了点头，那对羊角，也仿佛将本应有的锐利给舍弃了，和着被揪下来堆在一起，如云海一样浩瀚的陈年老羊毛放在一起。
    因为，它知道脑子不正常的人，总是会做出难以想象的事。
    “我不太懂。”路奕的语气有些犹豫，“据我所知，神祇已经……逝世？或者说是消逝了？所以，才会留下三十三份祂的伟力，变成命运卡这种东西，现在收集和祂有关的东西，又有什么用？”
    “也许，这是某种未知命运卡的获取方式？”
    冬兽把头放得很低，眼里没了霸气，反而迷茫而困惑。
    “即便经历数千年，在壳之世界被确凿的真正命运卡情报，也是很有限的，存在一些未知的消息，而正好掌握在无臂者手里，其实这并不奇怪。”
    路奕点了点头，命运卡·唱诗班，正是这样不曾被世界知晓的。
    冬兽继续说着自己的推断——
    “即便是深居在巨羊角山脉，我依然能将自己的雪花飘向各地，以此来获取一点点情报。无臂者一直在寻求命运卡，这是众所周知的。而这次的事牵涉神祇，过于巧合了。”
    但命运卡这个词，让路奕皱紧眉毛，一股孽缘的味道萦绕不散。说起来，那本古书把事情栽赃到了一个叫做黄金之乡的地方，也不知道现在怎么样了。
    冬兽再度开口——
    “无论如何，这枚世界碎片不能交出去。另外，既然我们已经知道了这么多，该去和世界秩序打个报告了。维持壳之世界的秩序，是他们的工作。”
