    虽然古书还在的那会儿，它总是趾高气昂，对什么都不屑一顾。
    但事实上，黎明黄金并不是个小组织。
    它主要靠的是走私、私制灵魂金沙来牟利，这种看似单一的运作方式，却撑起了一个拥有传奇战斗力的大组织。他们的势力遍布壳之世界，相当臭名昭著。
    光是这样，就足以让它成为世界秩序的眼中钉。
    如今——他们将手，伸向了已然逝世的造物主。
    路奕有一种微妙的感觉，自己的脚，本该只是踏在壳之世界一隅的山脉里。但现在，却像是被大海的波浪吞没，只要再往前，就将彻底踏入浩瀚的汪洋之中，被藏在暗处的激流撕扯、牵连……
    不该继续向前了。
    这种警惕感，让路奕马上开口，质问冬兽。
    “你这儿有鸽子，能传信的对吧？应该不会让我们代劳……”
    “咩，就麻烦诸位贵客了。你们名义上是旅行商人，既然要在这里寻求补给，下一站怎么说也绕不开胃湖的那座大城市……到时候，去世界秩序的分部说一声就好了。”
    “说实话，我们也有要忙的事情，也许不一定顺路。”
    “咩……你们要忙什么呢？”
    “寻找一处叫做蓝宝石坟墓的地方。”
    冬兽高兴地扬起角：“嗨呀，那更顺路了，你们肯定要去胃湖的。”
    它多少看出了路奕不想再插手的想法，但这个消息又必须要送出去。
    黎明黄金在谋划什么，它管不着，但可能威胁到生生不息的部落，这几位援军又无法一直驻扎在这儿。它的实力虽然强悍，可也不能保证一切安稳。
    最好的办法，就是把消息告诉世界秩序，让那帮怪物来管管这堆破事儿。
    它想了想，提了个折中的办法：“我会让长老写一封信，带上我的信物，其中绝不会提到你们。而诸位贵客，当然只是顺路送信的，除此之外，和此事无关。”
    路奕觉得，这勉强可以接受。
    但他没有马上答应，还得透过话术，稍微榨一些别的消息。冬兽显然是知道蓝宝石坟墓的，能说出“顺路”就是证据。
    既然如此，旁敲侧击问一下，但又不暴露自己的无知，否则会欠人情……就在他刚酝酿好开头，话音脱口而出之前——
    “告诉我！蓝宝石坟墓在哪里？还有命运卡·幸福在哪里？”
    狱卒停下了修剪羊毛的手，飞速在地上写下问题。她还很不客气的抓着冬兽的毛，让它低头看字。
    “呃，诸位这是要……”
    “我们要找很多年前，在那里失踪的人，还有命运卡·幸福。”
    “……”路奕说不出话来，单手捂着额头，真是低估了自家这位人偶姑娘的执着。
    冬兽来回看了看，眯眯眼里透着笑意：“好吧，你们要是帮忙送信，那我可以拿相关的知识来交换，但之后的报酬就要减少了，知识总是沉重的。等清缴完这帮侵略者，就告诉你们。”
    这下子，自己这边的老底全被人家知道了，不得不相互诚心合作了……
    而且还失去了退路。
    ……
    骨头挣碎血肉的声音，一如既往的让人头皮发麻。
    但结果是好的。
    第二具骷髅战士应声爬起，顺从地来到主人身边，不言不语，却忠诚无比，愿意做任何事情。路奕又用皮甲、武器，帮它武装了起来。
    “总算有点样子了。”
    望着眼前的景象，路奕抱着手，由衷感到自豪。
    两具骷髅战士，握着长枪和长刀，随时可以供自己支配。它们的战斗力不容小觑，都有二阶的水平。
    更厉害的，则是一旁的三阶骸骨魔法师，它身上披着斗篷，空洞的眼眶里燃烧着魂火，那是精神力旺盛的象征。
    它和生前一样，是火系的魔法师，虽然有些弱化，却依然强大。
    近战、强大的远程，这下都已经齐全。
    精神力足够的情况下，二阶可以同时操纵四只骷髅，以及大约十具行尸走肉、一只幽魂类怪物。三阶的骸骨魔法师，会占用两个名额。
    再加上那些用游猎者尸体复苏的死尸，这下也不缺炮灰了。
    这样的完整队伍，按古书给的知识来看，是正常死灵法师不敢想象的。缺乏灵魂金沙、尸体的他们，很难凑出足够的尸体，而且受限于精神力。
    但路奕不光把队伍的上限填满了，甚至还有一位六阶的剪影者在外游荡。
    “真是值得自豪啊。”
    他下意识想掏出手机来拍照留念，可惜没带。
    “什么自豪？”很熟悉的少女嗓音，从一旁传来。
    “醒啦？”
    “嗯。”
    比安卡放走了羊羔，伸完懒腰，揉着眼睛走了过来。
    虽然时不时还会打上一个喷嚏，还得披着从部落长老那儿要来的毛毯，但气色好多了。她知道，自己差一点就要被冻成冰棍了，还活着是足够幸运的。
    “现在情况如何……究竟……这又是哪？咱们在干什么？打谁？”
    “黎明黄金。”
    比安卡顿时一脸厌恶。
    显然，在她进行魅魔圣骑士那种正义之旅时，没少了解这个专搞坏事儿的组织。也正是这个理由，她的道德观念和正义感，又让她斗志昂扬。
    她走到主人身旁，哪怕她正在揪羊毛，那身影也是如此让人尊敬。
    “我很庆幸，自己能追随您，您一定是见到这个孱弱的部落受难，难以忍受这种暴行，所以施以援手，我愿意继续追随您做善事！”
    狱卒没空搭理她，只是把一团刚薅下来的羊毛丢到她手里。意思是“别打搅我，随便给你点东西，去一边先自己玩。”
    “这、这是八阶的羊毛！”她无比震撼地摸着羊毛，感慨万千，“何等温暖、透气、保暖……感谢主人的馈赠，您果然关心着冻伤的我。”
    “咩，等等，我这毛是要给部落的……”
    比安卡兴高采烈地抱着大团羊毛跑掉了，嘴里还说着什么“织围巾好呢，还是织毛衣”之类的话，并没有理会冬兽的追讨，大概是还记着冻伤自己的仇。
    “诸位贵客，咩，这可不像样，那些毛很珍贵的……”
    狱卒不会言语，而路奕正专心地欣赏死灵“大”军，根本没空管其他事儿。
    冬兽几番抱怨都无人理会，最后，也只好默认了他们的劫掠。
