    这张命运卡叫做“唱诗班”，这个词对路奕来讲并不陌生。就是信众们组成的队伍，为了在礼拜时，用声音来赞美、歌颂他们信奉的神。
    不过和路奕的期待不同，这张卡牌不能让他在壳之世界横着走，效果只能用古怪来形容。
    而且，它还需要另一样东西来配合：在纸上存在够一定历史的诗稿，真是个复杂的条件。换言之，路奕得弄本真正有历史的书，还得是正儿八经的诗集才能发挥效果。
    他肚子里有些唐诗宋词现代诗，可惜没什么用，它们都不是实体书。不甘心的路奕，忍不住问身边那位知识渊博的同伴。
    “必须要古老的诗集？有没有办法人为做旧一下，诗歌我倒是有。”
    “呃，我不知道啊。它如果那么告诉你，那就没错。命运卡是容纳神祇一份伟力的容器，继承了那家伙调皮的性格，会故意用不同的方式来和你玩，但从不骗人。”
    察觉到路奕的困惑，命运卡也将更多信息，透过手指传到了他的灵魂里。
    “如果你拿旧点的诗集来讨好我，我就会将诗句化为真实存在。当然，越宏大、复杂，需要的精神力就越沉重。”
    条件、效果都弄懂了，如果诗集和精神力足够，这东西的可用性简直厉害。比如诗里写了“宏伟的大城堡”，也许就真能弄一个。
    路奕陷入沉思，考虑着怎么也得弄本诗集随身带着，就是不知道好不好弄。
    这时，听到他俩对话的狱卒小姐，不知什么时候抓住了古书，特意递到路奕面前。她矮小的身材必须抬起头，活像是在邀功。对此，路奕困惑了一秒，随后恍然大悟。
    “对！我都忘了它也是本书啊！快来看看它喜不喜欢诗歌。”
    “哎……很多魔法的咒文，都是以诗歌的形式存在，还是被你发现了。”
    “那让我翻阅你一下吧。”
    古书很不高兴，但它还是默默翻开了一页，将其中某篇短诗展示了出来。
    路奕则和手里的命运卡一起，读起一行行从未见过，但已经能理解的文字：这是篇描写冬景的短诗，文字凝练，每行都被积极的心态渲染，读起来很舒服，像是在冬天烤着暖炉。
    这果然达成了命运卡要求的条件，它似乎挺高兴。
    然后，像是为了展示自己的力量，命运卡将路奕近半的精神力拿走，让短诗里的一个词发出了光：“细雪”。很快，几片轻盈的雪花，在还算温暖的天气里忽然出现。
    它飘了一会儿，最后落到了狱卒的手里，她拿着没有半点融化迹象的漂亮雪花，有点不知所措。
    “精神力还是不太够用。”路奕评估了一下，好在他才刚入门魔法，还有广阔的未来可以期待。
    “换成元素魔法，得三阶才能搞出这种不会消融的雪，知足吧。”古书合上自己，表示自己要克制一下抢走命运卡的冲动，顺便去探索周围，便高高飞走了。
    效果已经测试结束，结果喜人，路奕将命运卡小心收好，坐在地上默默恢复精神力，但没有放松警惕。哪怕，那始终让他防备的东西至今还未出现。
    厄运呢？
    这逃出来，换取自由的代价，还没有需要支付的迹象，难道厄运会饶过它们这些越狱者？
    又或者，获得了这张命运卡就是厄运。这东西大有来头，路奕并没有单纯到觉得这是好事。他很清楚，这东西会招来什么麻烦，但归根结底，一切的苦难都是因为自身的弱小。
    ……
    死灵魔法是极其古老的魔法种类，它和死亡结缘，运用神秘的精神力量支配死者和亡灵，还涉及到很多阴森恐怖的内容，算是种臭名昭著的体系。
    在壳之世界，古往今来，能和它结缘的人倒并不多。因此，即便是这个时代的绝对强者，两位九阶的密谋者不太放心眼前的一切。
    战斗刚刚宣告结束，朝阳正好从山边爬起，这让他俩感到有些害怕。他们的密谋只该留在深夜，没想到却拖到了白天……
    那些身体意外强悍的骷髅战士，已经被打碎、净化，丧失了战斗能力，安静躺在墓地上。幸好他们的担心是多余的，骷髅们没有再做出反抗或是有陷阱。
    当然，再没有奇怪的门忽然出现。
    “那本魔法书带领的队伍，究竟是逃走了，还是因为别的原因离开了呢？”缪可检查着地上那些金沙，但这不是她熟悉的领域。
    “不知道，无论如何我们的密谋败露了。反正人家知道您这位世界秩序的第六席，在和我这类下水道蛆虫般的坏玩意儿打交道，你说怎么办吧。”
    “别这么说，无臂者，我是很尊敬你的。”
    “否则我们也不会联手。”
    实际上二人没有太过沮丧，因为在成为强者的路上实在是经历了太多，虽然足以动摇整个壳之世界的巨大密谋暴露了，但至少还没失败。
    这位被称为无臂者的人，阴暗而浑浊的风遮着他全身，只能看出略有些驼背，但散发的气场却仍然充沛。
    为调查究竟是谁察觉了他们的密谋，他用单臂抓起一把地上的金沙，仔细观察。
    “里面蕴含的精神力已经彻底消失了，但这种质地和纯度真是可怕。只可能是来自一个地方。传说中的财富根源之地，那位怪物的居所……黄金之乡！”
    “原来如此，因为黄金之乡的居民从来都只为财富而行动。”
    缪可清楚这个地名的含义，它本该让人畏惧。可现在却不一定是坏事。至此，缪可忽然有种顿悟的感觉，一切矛盾和古怪之处都可以被解释清楚了。
    无臂者点头，用沉稳的口气说着自己的见解。
    “不愧是拥有史诗秩序者，一贯神秘的黄金之乡，见到发财的机会就果断出手。没和我们进行正儿八经的战斗，走之前，又留下金沙这种线索来表明身份，嘿，不就是让我们去找他们吗？”
    “而且，他们的强者展现了可以阻止我们的强大……特别是那本魔法书，深不可测。”
    “这是威逼利诱，答案很明显了。”将金沙纷纷收入行囊里，无臂者站起身，“是要我们主动去黄金之乡，交笔巨大的代价，否则那怪物就会阻止我们的计划……”
    “但要是价码足够，他们就会视而不见，这是他们一贯的做事方式。无论如何，总比彻底暴露了要好。”
    二人达成了共识，被壳之世界仅有几位的史诗秩序者盯上，只能自认倒霉。
    不过，无臂者心里仍有一个小疙瘩没解开，为什么这帮来自黄金之乡的阔绰人物，其中一个裸体，另一个用破布当衣服呢？
