    大约半个小时后，剪影者回到了部落。
    它的身影迅捷而轻灵，部落里最敏锐的老猎人，也未能发现它的足迹。但它来到部落的祭坛时，冬兽、狱卒、路奕的三双眼，已经等它很久了。
    “死灵法师的手段真是可怕，这么快，咩，就已经得到结果了吗？”
    “这得看看，它去了什么地方。”
    剪影者将匕首举起，还给了主人。
    而它，圆满完成了任务，像是一块墨，一点点变成漆黑的墨汁，渗入地面、填补了路奕缺了一角的影子。随之，剪影者游历的记忆，全部涌入了路奕的脑海。
    他盘腿坐在一地羊毛上，沉默地闭眼。
    以剪影者的视角，它疾驰在茂密、繁复的植被和崎岖山路间，再怎样的狭隘小径都阻拦不了它。沿途的动物，都因为侵略者的到来，而逃往了各地。
    剪影者正是沿着动物慌张的足迹，从反向追踪，寻觅到了黎明黄金的足印。
    他们由一位六阶魔法师带领，很年轻。
    红色的头发和胡须，白到病态的皮肤，但浑身上下都是看起来价格不菲的魔法道具。他戴着一条刻有「6=5」符号，以此表示阶级的漆黑项链，缠绕着一股骇人的精神力。
    这位六阶魔法师不是吃素的，至少，比起路奕曾剿灭过的游猎者据点要强上许多。
    哪怕被冬兽暂且击退，可他们的营地依然井井有条，总计数十人，以相当零散的方式分开，点着驱寒的篝火。这可不简单，因为这种零散的扎营，构建了一个完整、严密的魔法阵。
    每个人、所处的位置，还有他们点着的篝火，都是这魔法阵的重要一部分。
    许多一、二阶的学徒，甚至连身为普通人的游猎者，也在其中发挥着作用。
    剪影者在暗处旁听了一会儿，并没有听到什么好消息。
    除了抱怨食物不足，小动物都打不到，只能天天喝雪水之外，这帮侵略者私下讨论的情报，路奕已经知道了，没什么可以利用的。
    “唉。”
    睁开眼后，路奕要来了纸笔。
    描摹回忆，笔触写下了他们所处的地点，还有构成的魔法阵形态。术业有专攻，也许古书能给出答案，但路奕并不了解这魔法阵的作用，它不属于死灵系。
    “这是他们的位置，但更让人头痛的是，他们有准备。”
    “居然是组成魔法阵来等待我们？”
    长老盯着魔法阵冥思苦想，还是摇了头。
    在众人期待的注目下，瘦下好大一圈，总算有点羊样的冬兽，探头看了一会儿：“这是个防御魔法阵，强化了火元素的聚集……如果我没猜错，阵的中心，还有件至少八阶的道具。”
    漏掉这个细节的路奕，马上闭上眼回忆了一阵。
    剪影者担心暴露，所以距离不够靠近，一切都有些模糊。
    “在阵心，六阶魔法师确实是带着点什么，但看不清，只能感觉很强，确实很强。”
    “咩，我们选择谨慎是正确的，这样的魔法阵，还有一件重量级的鬼东西，至少我是戳不破。”冬兽摆了摆羊角，又说，“现状很不利，他们多半是在休息，因为这个魔法阵可以移动。”
    也来凑热闹的比安卡问了一句：“魔法阵不都是固定的吗？移动？”
    “只需要带头的魔法师抱着那件道具，每个人保持精准的距离，就相当于一个移动的魔法阵……”路奕解释说，“到时候，这个强化了防御，克制冬兽寒冬领域的魔法阵，就会碾过村子。”
    “那有请主人去碾碎他们。”她正好在帮自家主人梳理头发，所以不以为然地说。
    思忖了一阵，路奕谨慎地摇头：“就怕这个魔法阵，也能增强这件道具的威力……这玩意儿既然是底牌，就代表有点厉害，你也不希望你家主人受伤吧。”
    “嗯……”
    路奕抓着头发，冥思苦想。
    他们缺乏食物，但这不成问题，只需要在食物耗尽之前，先来碾碎部落就行，到时候就必须和藏有未知底牌的他们硬碰硬。
    这时，长老的脑筋很灵活，立刻提出了一个提案：“关键就是解决魔法阵，那就尝试远程攻击，一点点瓦解它。”
    “咩，我可以刮起暴风雪，却很难撼动这个魔法阵……”
    “那……各位贵客是否可以帮忙？”
    “这个嘛，我们再商议——不，等等，缺乏食物？”
    路奕眯着眼，扭头看向了门外屹立的死者之牢大门。一个相当有趣的点子，很快在他脑海里成了型。他的嘴向上翘起，那是和死亡结缘的魔法师特有的微笑。
    “嘿，又到你出场的时候了。”
    ……
    路奕找来了更多的尸体，凑够了整整十具死尸，这些行尸走肉虽然速度缓慢，战斗力低下，但有手有脚，能做到他要求的一切。
    而且，他又一次召唤了剪影者。
    只不过，这次给剪影者的不再是那把匕首，而是一样连武器都算不上的东西——摇铃。
    十具尸体统一装备了路奕分发的三角铁、手鼓、摇铃。他还特意给了比安卡一只口琴，作为同样身手矫捷、行动隐蔽的魅魔，这位姑娘现在可以担任领队了。
    “呃……你要我做什么？”比安卡尾巴翘的很直，那是戒备心的表现。
    “当死者军乐团的女团长。”
    “啥？”
    “总之你先学会吹口琴吧，就是吹啊、吸啊，对，往着那些小孔。”
    比安卡很抗拒：“我没什么音乐天赋，真的，我唱歌特难听，您换个人选？”
    “不要你演奏好听的，难听的就行了，只要能响——长老！食物准备好了吗？”路奕向着部落另一头，用力吼了一声，“不能耽误啊！就靠你了！”
    “很快就好，我已经去凑了，保证不会出问题。”
    “那就好。”
    他点点头，满足地看向手边的关键。
    这里有一罐浑浊的，装满霍乱弧菌的污水。这些可爱的小东西，既不是远程攻击，又不是强大的物理攻击，可以从外碾碎敌人的魔法阵防御——但要是敌人主动请它入内，它们就不那么可爱了。
