    谨慎前进的队伍，停在了半途。
    因为怪物悄然的吼声——这不是幻觉，否则，畏惧就不会爬满所有人的脸。
    “是……怪、怪物。”
    “敌人？”
    “嘘……”
    “都闭嘴！”六阶魔法师吼了一声，在冬夜格外沉重，“这种声音……相信我，多半，就是从天上路过的中阶飞龙，那些尖嘴的畜生，倒是喜欢这么吓人。”
    “对……戈贝尔大人……您说得对！”
    “相信戈贝尔大人！”
    “不愧是我们的领队，拥有如此丰厚的知识量！”
    他的地位拥有足够的份量，所以这个解释立刻得到了多数人的认可。哪怕不认可，也拼着命让自己相信，这种情况下，节外生枝可不好。
    戈贝尔捋了捋自己的红胡子，又说：“飞龙已经走掉了，没再发出声音就是证据。”
    但那声音，又突然响了起来。
    这次要更高亢，更靠近，更绵长。
    戈贝尔领队说的话，没有印证……因此，所有人都开始心生动摇。
    “哪来的不长眼傻东西，装模作样，区区中阶的飞龙！”身为六阶这样刚刚抵达高阶的魔法师，戈贝尔相当愤怒，这鬼东西简直像是在打自己的脸。
    他确信敌人就是中阶飞龙，绝不允许这种小东西再扰乱队伍。也为了稳定军心，彰显自己的绝对实力，他抬起了手中的法杖。
    昂贵的材料在月夜下依稀闪烁，一股清亮的光瞬间聚集，成形。
    和雷电结缘的戈贝尔，使用了四阶魔法，召唤出一只雷鸣使徒。
    雷鸣使徒像是个圆滚的气球，足足有半个人那么高。它是雷电幻化而成的，全身都凝聚着可怕的雷电之力，噼啪作响。
    “去，看看是什么东西在捣鬼！”戈贝尔将法杖指向声音传来的方向，“碾碎敌人！”
    雷鸣使徒得到了命令，一路照耀着积雪的大地，一路奔向远处，没入了森林之中。
    而数十人依旧保持着阵型，不敢有丝毫懈怠。所有眼睛都在观察，等待那个发出声音的怪物，被雷鸣使徒轰杀成渣子，说不定……有人舔了舔嘴唇，说不定还能吃到烤飞龙。
    但雷鸣使徒的光亮——在不久后消失了。
    没有任何战斗的声音，甚至连精神力的波动都无法感受到。这意味着，四阶的雷鸣使徒，被轻描淡写的消灭了……
    气氛变得尖锐。
    那怪物的吼声，再次从林间传来——但这一次不再是尖锐的鸣响，反而变得有点低沉，还带着上扬的律动，无论怎么听，都是在发出嘲笑！
    嘲笑怪物的弱小，嘲笑他们的愚蠢……
    毫无疑问，这只未知的怪物，正是冲着他们而来。
    “这怎么可能！妈的！世界上有这种怪物吗？”戈贝尔暴跳如雷，手里的法杖像是要被自己捏炸。
    没人再有闲心拍马屁，恐惧已经填满了所有人的心。
    哪怕他们的身上，维持的魔法阵足以防御八阶的敌人。
    壳之世界是如此辽阔，八阶？面对九阶、传奇，甚至是史诗级的敌人，就像尘埃一样不值一提……假如他们运气不好，真的碰见了一头更可怕的怪物？
    “戈贝尔领队……”有位四阶魔法师冒着他的愤怒，说出自己的看法，“这不是飞龙，而是更可怕的东西，我猜，是巨羊角部落的鬼把戏，或者是他们请来的援军，我们需要认真对待！”
    戈贝尔被如此逆拂，差点就轰下一阵天雷，杀死开口的人。
    但他忍住了。
    魔法阵需要人手来保持，更何况，他说得对。
    戈贝尔冷静地说：“现在，我们遇上麻烦了，暂时停止对巨羊角部落的进攻，先探明这东西究竟是什么……所有人补充食物、水分。”
    “我们为何不直接进攻呢？”
    “蠢货，这东西在我们的背后，难道你想把背留给敌人，让它尽情撕咬？”
    “我们的食物已经……”
    戈贝尔当然知道这种困境，这片山脉的环境，黎明黄金的现状，都比他们预想的还要糟糕，所以光是进入其中，就耗费了大量的物资而缺乏补给。
    如今的食物已经见底……
    但作为合格的领队，他想出了一个办法，用豪迈的声音鼓舞士气——
    “敌人是一只怪物！怪物，则意味着它满身都是肉！走吧，随我去生吃了这只怪物，看它死之前，究竟还敢不敢发出怪叫来吓咱们，别忘了，我还带着组织上特批的剑！”
    “就是，老子杀过那么多人，还没怕过谁！”
    “走，吃它娘的！”
    ……
    藏在林子里暗中观察的比安卡，轻轻叹了一口气。作为夜行物种，她清晰地围观了这帮敌人的所有反应，超出了她和路奕的预料。
    他们的阵型依然没有变化……真是一帮谨慎、难对付的敌人。
    他们向着林间攻来，气势汹汹，相当有压迫力。无奈，比安卡立刻向剪影者下达命令，同时自己往后退，拉开距离。
    一分钟后，剪影者已经悄无声息绕到了敌人的背后。
    它用力，敲响了三角铁。
    第二只怪物的诡异怪叫，再次响彻寂静的山谷。
    刚刚信心满满向前进发的队伍，又一次因为背后的声响而停下了脚步。但这一次，他们没那么慌张了，这声音听起来不像怪物，反倒像是说不出来的金属碰撞声。
    “也许……是一位剑士。”有人说，“是剑士的剑，在走路时发生了碰撞，所以……”
    “敢来这里的剑士……”
    所有人想起了一个可能性，顿时倒吸凉气。
    悖论与历史的斩断者·白柃，依然处于自己巅峰的传奇，靠着一把巨剑，撑起了薄暮余晖这个大组织，是世界上屈指可数的剑术大师。
    据说，她就是出身于巨羊角部落……
    可按这个说法，她和部落有很尖锐的矛盾，就连从小抚养，感情极其深厚的羊也没有带走……难道是故乡生死存亡之际，她摒弃了仇恨？
    所以……刚刚戏弄他们的怪物，也是白柃带来的。
    这个想法在每个神志清醒的人脑海里打转，冬夜，神经紧绷的他们，被心中的畏惧感所困扰，可想法却不断堆砌，加深着这份畏惧。
    就连戈贝尔，也不再有胆量豪言壮语。
    他摸到了背上的剑，心中却没有足够的底气，用它来解决一位活生生的传奇。
