    这将会是黎明黄金这一帮人，所经历过的所有麻烦事里头，最难熬的一晚。
    寒冷的冬夜，不断加深着吹拂而来的刺骨，在这种情况下，他们甚至没有休息的时间，必须死死提防那可能存在的敌人……而敌人甚至尚未露面。
    作为领队，戈贝尔觉得不能再这样下去了。
    而无论是怪物的吼声，还是类似于剑身碰撞的清丽声音，都有一段时间没发出了……兴许，人家只是路过？这样的侥幸念头，在戈贝尔脑海里不断盘旋。
    但他们没办法去确认真相。
    这个防御的魔法阵型，是他们目前最可靠的手段，比起那把当做底牌的剑还要可靠一些。毕竟，那把剑有使用次数，必须留下来对付冬兽。
    但魔法阵需要数十个人同时维持，缺了任何一个，都会导致阵型崩溃、劣化。
    这种情况下，必须要所有人团结一心，默契配合……这反倒成了制约他们手脚的关键。
    戈贝尔可没胆子下令，让大家拆开阵型。一旦拆开，冬兽的暴风雪会极其可怕，也只能忍耐着缓慢的速度，继续向前了。
    他下了决心，将法杖狠狠举起：“不管这诡异的声音了，我们进发巨羊角部落。”
    “真、真的吗？”
    “没发现吗，无论是哪个声音，都没发出了，可能只是误会。”
    “又或者，是怕了我们……”
    “哈哈，那感情好。”
    一句玩笑般的豪言壮语，成了他们维持勇气的方法。在戈贝尔的指引下，数十人的大军继续向巨羊角部落进攻，只要碾碎它，一切困难就都不是问题。
    正当士气稍微上来了一些时——
    从附近的多个地方，传来了微妙的轻声——就像一串铃铛，被人轻轻摇晃。它很悦耳，但在夜晚突然响起，这就不怎么值得欣赏了……
    “这他妈又是什么……”
    “我们撞邪了吗？”
    “像是铃铛，也许……是部落的小娘们在附近？”
    戈贝尔很是为难，如果要去探究这些声音的真相，那就得冒风险，还会导致计划多变。如果不去，也有可能被偷袭……毕竟这些声音是从四面八方传来，像是包围了他们。
    他的领导能力，正深深动摇着。
    ……
    比安卡打了个绵长的哈欠，夜晚本该是她的主场，但最近跟了主人之后，不得不调整了时差，过上了如同人类那样的不健康生活。
    跟着太阳爬起而开始新一天，跟着太阳落下而准备睡觉觉。
    这种糟糕的作息，让比安卡感到担忧，自己有可能猝死。
    她揉了揉眼睛，又瞎吹了一下口琴，这次没吹好，如同破音一般的粗粝声音，在山谷里回荡不息。比安卡偷看了一眼，发现这声音的效果更好，把那帮人吓了一跳。
    比安卡嘻嘻笑了起来：“折磨人真好玩……不对，我是在为正义而惩罚作恶的侵略者。”
    附近没人，就一具留在身边以防万一的三阶骸骨魔法师，还拿着手鼓，准备参与进这场大合唱里。不过，还不到它出场的时机，得看看他们要怎么做。
    数十人又一次有了动静，戈贝尔的声音，模糊传了过来。
    “哦，选择不理声音，向村子进发啊……”
    嘟哝完，她吹响了一个特定的音符。
    那是在特定情况下，对剪影者下的命令。
    于是，位于敌人前方的剪影者，缓缓靠近，在起伏却开阔的冬雪大地上，它悄无声息地移动着。直到凑近——他亮出锋锐的匕首，敌人才终于察觉危险。
    “敌人来袭！”
    “保持防御阵型！”
    “准备反击……这、这是高阶的幽魂生物，很难对付！”
    与此同时，埋伏在各种地方的死者军乐团，也开始了他们叽叽喳喳的热闹合奏。
    杂乱无章的刺耳手鼓，被手骨不断拍响；比安卡也将口琴随心所欲的吹奏，像是诡谲的怪物在调戏猎物；一声声三角铁，则穿插其中，伴着摇铃的调皮感。
    这突然而来，却不知方向的奇怪热闹，彻底点燃了黎明黄金的所有人。
    他们恐惧、却又安心。
    一直藏在暗处的敌人，居然这么多……但至少他们亮相了，是死是活，打过才知道。
    戈贝尔举起了法杖，把精神力使用出将近三分之一。
    为了迎接敌人的大军，他自然要拿出点真本事。
    “Gioca……E noere mai！（玩耍吧，永远不要停歇）”
    随着咒文的吟唱，它约束了戈贝尔的精神力，将它构筑、绘制，然后显现。
    如同从天而降的轰雷，一位高大的雷鸣战士，在覆雪的荒原之上屹立。他一手握着巨斧，一手握着圆盾，赤裸身体，怒目威慑着整个世界。
    不仅如此，雷鸣愈发激烈。
    无云的夜空之中，响雷突然炸开了好几次，每一次，都会降下强悍的战士。
    持矛的雷鸣战士，集结成了大军。
    它们是轰雷所化，如同永不停息的轰雷，照亮了世界。
    这正是六阶魔法里，公认破坏力最强悍的一个·雷鸣的天军。能使用它，正是戈贝尔有资格带领队伍，对八阶的怪物进行讨伐的资本之一。
    其他魔法师，也都纷纷在维持阵型的情况下，召唤、准备着各种各样的魔法。
    一时间，这片土地上热闹无比。
    在比安卡看来，死者军乐团的演奏，就像为他们谱写的出场曲。当然，也只是出场曲。她挂着笑容，吹响了另一个约定好的音符，下达第二条命令。
    一时间，刚刚还热闹非凡的战场，变得寂静。
    就连剪影者，也悄悄从战场上退去了。
    只有黎明黄金的这帮魔法师，仍然跃跃欲试，纷纷嚷嚷着鼓舞士气的话。
    “敌人准备进攻了！”
    “做好准备，这安静的声音是暴风雨要来的征兆！”
    “那就打他娘的，男人都抓回去做灵魂金沙，女的抓回去就先不做灵魂金沙！”
    “我要剥了那只冬兽的皮去做衣服！”
    不过，他们没等来敌人的进攻……五分钟、十分钟……时间不断流失。但战场却一直没有动静，考验着所有人的耐心……谁也不知道，敌人会从什么时候攻来，真是难熬。
    戈贝尔望着自己唤来的雷鸣天军，它们依然是如此威武，壮观。
    但他隐隐觉得，自己可能被耍了。
