    再次有动静，已经是挺久之后了，戈贝尔确信敌人耍了他们。
    黎明黄金一帮人，用最难听的话，咒骂了好久。
    他们消耗了很多不必要的精神力，而且也变得疲惫了不少，而手头的食物紧缺，则拷问着他们的内心。戈贝尔叹着气，无论敌人是谁，这些心理战和小把戏，确实玩得很不错。
    眼下，多余的想法已经不必要了。
    只剩一条路。
    那就是不顾一切，连夜赶去巨羊角部落。烧杀抢掠，一切能让他们泄愤的行为，都是维持士气，保证阵型不乱的方法。
    “喂，都给老子醒醒，被耍就被耍吧！能玩这种小把戏，证明敌人根本就很弱！”他用嚷了一晚上，已经沙哑的嗓子再次嘶吼，“我们就去碾碎那帮蠢货，到时候，吃的喝的，女人还有奴隶，都有！”
    “我们……能随便来？”有人试着问。
    “能！一整个部落等着咱们糟蹋。”
    一些怪里怪气的笑声，从他们嘴里发出。顿时，这帮恶党没那么消沉了。靠着最原始的那几种本能和欲望，他们风风火火，用更快的速度进军了。
    比安卡正想下令，继续逗他们——但一抹影子悄然出现在她背后。
    是狱卒点了点她的肩膀，以及留在雪地上的一行“你先休息一会儿”。比安卡闻见了主人的气味，回过头，但见到的已经是她消失不见的残影。
    路奕打算下手了。
    在这帮家伙饥饿，冲动，失去理智，急于找点什么发泄的时候。
    她和狱卒，穿着部落居民的打扮，脸上也特意用雪抹了抹，变得发红而粗糙。
    他俩正埋伏在这帮人的必经之路上，满怀期待，也无需交谈。
    那只乍一看很新鲜、刚被猎杀的鹿，正沉甸甸的压在路奕肩上。它已经被充满霍乱的污水，以及快速致病的植物一起腌制过，代价则是给善神切了一块。
    狱卒带着不少看起来没啥问题的腌肉，还有处理过，所以看起来也没啥问题其他食物。它们一袋袋堆积着，卖相各不相同，总有一样会合别人心仪。
    为了避免低温影响效果，路奕是刚刚具现化的污水，刚刚动的手脚。
    有动静了——
    那些伴着咒骂的脚步声，在山谷里微微作响。
    路奕和狱卒相互点点头，都入了戏。当数十人出现在山谷另一头时，路奕和狱卒也悄悄出现了。他们带着显眼的长弓、扛着大袋小袋，甚至还有一只鹿。
    于是——狭路相逢。
    “部落的猎人……”
    “是部落的人！”
    “啊哈，啊哈！”
    侵略者们笑了出来，有人拔出刀，差点就跑过去肢解敌人取乐。还好较为理智的魔法师拉住了他，不然阵型立刻就会分裂。
    但他们盯着猎物的目光，一声声带着脏话的嚷嚷，还有时不时响起的口哨，却极具恶意。担惊受怕了一晚上，结果是被人耍着玩，突然见到两只可以碾压的蚂蚁，总会疯狂起来的。
    “该死！是这帮侵略者！！”
    路奕模仿着部落那些人的腔调，苦涩地喊了出来。
    他试着拉起弓想攻击对方，但却招来一片嘲笑，射出的箭也轻飘飘的。
    “哈哈哈，真是可爱的一箭。”
    “不！”路奕抱着头，哀嚎了一声，“女儿，我们跑……跑！”
    “女儿？”
    “嘿嘿嘿。”
    “他带着女儿。”
    路奕抓着狱卒的手，发现她演得还挺像，简直像是吓呆了的小姑娘。拽了好几次，她才连滚带爬的跟着路奕走。
    在一片嘲弄声中，他们狼狈地跑了一段路，这才想起自己带着东西。于是咬咬牙，很不舍的丢掉了那些负担，以几乎快要被追到、差一点就被打到，但总是很巧合躲开的方式，他俩溜进了山脉。
    逃跑时，狱卒似乎一直在开怀大笑，但深夜的月亮很淡，让路奕无法看清。
    但有一点可以确信，他自己倒是在憋笑。
    “女儿，快、快跑，别管我！”路奕捏着嗓子嚎了一声。
    回应他的，则是狱卒轻轻的一拳。
    ……
    这对父女，不愧是巨羊角部落的猎人，还真逃掉了。
    对此，黎明黄金的这帮恶党挺失望。但这也难怪，这里是人家的故土，对于山脉的走向、岔路、小道，都了如指掌。而他们还得时刻维持阵型，提防冬兽那可怕的领域，追丢也是正常的。
    但猎人父女落荒而逃的模样，却勾起了他们更多的恶意。
    戈贝尔笑了起来：“等碾碎他们的部落，我们再享用他女儿。”
    “嘿，您说得对。”
    “我就喜欢这种暂时摸不着的……等逮到她，那会很爽的。”
    “到时候，谁出力最多，谁就能排第一。”戈贝尔又说，“我不和你们抢。”
    这帮人交流了一番，这才想起他们逃跑时留下的东西。望着这些大袋小袋装着的食物，还有一只躺在雪地上的死鹿，即便是戈贝尔，也咽了咽口水。
    但理性却阻拦了他。
    “不准动这些吃的。”
    “为、为什么？”
    “这是一种谨慎。”他说话的底气不太足。
    人群嚷嚷了起来，兽欲和杀戮欲望，让他们的脑子变得兴奋，缺乏了应有的那种纪律。而且，之前被耍的时候，他们为了迎战，消耗了很多精神力，肚子当然越来越饿。
    于是，有几位魔法师鼓起勇气，对领队进行反驳——
    “您这……有必要吗？这说明人家部落也缺粮食，我们去了也抢不到足够的。”
    “要是哪个同伴饿到走不动路，魔法阵就没戏了。”
    “但这些食物……”
    “我是植物魔法师，我懂治病。”有个人举起了手，“我看这些食物没什么问题，如果有毒药，起码会有精神力的波动，我看它们也就湿了点。意味着，出问题我也能治。”
    他的话成了这帮人的底气，戈贝尔也被说服了，他指着鹿腿：“行吧行吧，我要一只腿，其他你们分。”
    “您真是最好的领队！”
    “就是，瞎担心啥，那猎人逃的和小猪仔似的，怎么会下毒。”
    “哇，肉干！……怎么感觉有点积水？肯定是泡了雪，这啥鬼味道。”
    “估计是猎人的女儿揣在怀里，温暖融化了雪水吧，真羡慕你啊！”
    “还挺香。”
