    冬夜总是漫长的——但即便如此，也有朝阳升起的时候。
    一双黑色眼睛，全程目睹了冬夜结束和太阳初升。它藏在那些山脉的缝隙里，和黑灰色的石壁俨然就是一体，再怎么聪明的人，都无法发现它。
    因为，它的身体上，一身绒毛被雪抹得同样洁白。
    自从出生，被主人抱去饲养，它已经在这里放了许多年的哨，是整个巨羊角部落最可靠的哨兵犬。它是只乍看上去又胖又高的萨摩耶，但那只是假象，它们其实都很瘦，只是毛比较厚……
    它打了个哈欠，舌头跟着卷起。
    专心守了一晚上，没见到外来的侵略者，也玩腻了用尾巴扫雪，这让它感到很厌倦。
    正当它想找点新的乐子，比如追着尾巴转圈圈打发时间、或是找块石头磨磨爪子时，它藏在雪中的鼻子，忽然嗅了嗅。
    有异味，而且异味不止一个……
    这异味，是从通往部落唯一的那条路上传来的，复杂、有股子恶心的味道，萨摩耶瞬间精神了，这是敌人！它又耐心等了一会儿，小耳朵终于听见敌人的脚步声。
    有数十人，和上次来进攻，但被冬兽暂时打退的是一伙。
    不过有点奇怪，他们的行军速度有点缓慢，而且各个都散发着很不好闻的味道。
    萨摩耶立刻从雪里站了起来，走到旁边，用爪子推动了一块石子。它向着山脉另一头，磕磕碰碰地滚落下去——正好，砸醒了在下头酣睡的主人。
    “……好疼。”
    它的主人，正是部落里最好的养狗人和哨兵，一位皮肤粗糙、发红，但很健壮的部落男性。
    哨兵抬起头，在积雪之中，依稀能看见一根毛茸茸的白尾巴，转了足足三圈。
    “可恶的侵略者，一帮没用的援军！”
    这意味着，出现了他最不想遇见的情况——侵略者跨过了那些援军，又一次来进攻部落了。幸亏他没因为援军的到来而松懈，而是坚守岗位，和自家萨摩耶进行昼夜轮换式的站岗。
    否则，这个消息就传不回去了。
    哨兵摊开纸笔，飞速写下这场危机，将它卷成长条挂在弓箭上，用尽所有力气向部落的方向射了过去。
    办完，他背起箭囊，爬上了山脉的制高点，和露出狰狞利齿的萨摩耶一起观察侵略者的情况。他很沮丧，敌人和上次数量差不多，甚至没什么战斗的痕迹。
    那些援军究竟在搞什么？看起来那么有自信，却连一个敌人都没杀死。
    难道是要走食物，就从另外的路逃走了？他越想越生气。因为在他的道德观念里，虚情假意的人，和眼前这些侵略者同样可恨。
    这时，萨摩耶咬了一下他的裤腿。
    “怎么……你说敌人的样子不对劲？”
    他收起怨恨，继续观察，这才发现侵略者走得相当缓慢。
    不少人的腿都像是绑着铅块，没走几步，就会有人吐个一阵子，或是干脆就地排污。为了维持魔法阵，他们还得停下来等人解决问题，这样走了一路，简直要把他们折磨疯了。
    “领队早说了，不要吃那些东西……我感觉我的肚子很疼。”
    “咱们的植物魔法师呢？不是说能治好病？”
    “在那吐呢。”
    这种情况，让戈贝尔觉得相当棘手。他百分百确定是那些食物的事，因为自己的肚子也有点不舒服，但不敢说是下了毒，还是一些常见的水土不服。
    无论是魔法师，还是普通的游猎者，看起来症状都差不多。
    但只是上吐下泻，那最多恶心点，臭一点。而这种情况，在壳之世界也不算少见，吐完了那些有问题的食物，再多喝点水，人一般也就好起来了。
    赶着还能继续往前走，只要没人掉队，影响这个魔法阵就行。
    “有、有人倒下了！”
    他最不想听见的声音，就这样传来了。
    回过头，一名体质本来就虚弱的三阶魔法师，倒在了自己的污秽上，眼睛迷离，挣扎的踌躇着。戈贝尔立刻使用魔法，操纵起积雪往他嘴里塞，以补充水分。
    只要死不掉，那就没事。
    也没听说过，有谁吃坏肚子还能隔天就死翘翘。
    ……
    山脉的另一边，路奕一行已经碰面了。
    他们打着哈欠，藏在山脉里看戏。忙活了一整晚，已经有了成效。也许他们的魔法阵够硬，底牌也足够值得忌惮，但靠着命运卡，却能凿开他们看似无坚不摧的防备。
    “怎么还不死，这帮恶党！”比安卡不断捶着无辜的积雪，看起来还挺开心。
    “能这么快起效已经很好了，慢慢等吧。”
    “话说，你这是什么毒药？这效果还真……”她摇了摇头，很是嫌恶，“还真是挺惨烈！”
    由于一时半会解释不清，路奕干脆瞎扯了几句玩笑话：“吃坏肚子之药，一克价值五千枚金舍客勒，大城市都买不到呢，我可是下了血本的。”
    听完，比安卡一脸认真地发出感慨：“昂贵的东西，确实有它昂贵的道理。”
    “嗯……”
    “我们等下去就行了？”她又问。
    “确实如此，只要有人死去，那么……”
    他们同时看向狱卒，她已经脱掉了部落的民俗服装，象征死亡的丧服黑白交织，在雪地里格外和谐。届时，她一旦开始跳起死亡的舞，也会十分相衬的。
    这时，山脉的另一端，传来了点动静。
    一只庞大如山的羊，正昂首阔步，向着这边走来。
    “冬兽？”
    “怎么回事，不是说好让它在部落里等好消息吗？”
    冬兽是八阶的强大怪物，它的行进不光能摇撼山谷，还伴随着凛冬飘雪般的可怕领域。它能遮蔽朝阳，用灰白涂抹世界的每一点光亮。
    察觉到的不光有路奕他们，还有正发愁的戈贝尔。
    “冬兽？察觉到我们的虚弱，想出来拼死一搏了？”他自言自语着，但法杖却已经高高抬起，“所有人振作起来，原地不要动！”
    攻打部落的计划，因为闹肚子这种不幸的事而受到了阻挠，戈贝尔正担心呢。
    但这下子，冬兽却自己跑出来了……
    只要维持阵型的人不死，魔法阵的防御力就不会磨灭，他们反倒可以打一场有底气的防御战。如此想着，戈贝尔摸到了那把剑——那把腐朽、且能抹去世界万物的剑。
    只需在恰当的时机，予以敌人一击，巨羊角部落就彻底完蛋了。
