    前几分钟——长老收到了哨兵的信。
    上面记载的内容相当可悲：援军们没能阻止敌人，数十人构成的完整防御魔法阵，依然在向部落进攻，甚至已经快到地方了。
    长老悲观地把这一切传达给了冬兽，期待这位庇护部落的古老怪物，能给出一些充满智慧的神机妙算——但它什么都没说。仅仅是站起身，沉默地离开了部落。
    外出迎击侵略者的男人们不知所踪，援军也已经宣告失败。
    除了拼死一搏，冬兽再无其他选择。
    它头一次觉得寒冷，不光是始终和自己相伴的凛冬领域在作祟，还因为心里头感觉到的绝望感。敌人的强大肯定远超想象，否则援军就不会失败……面对这种敌人，它毫无底气。
    冬兽的羊蹄，一步步烙印在故乡的大地，但随后就被积雪填满。
    “这象征了我的命运，咩！”冬兽深深叹着气，哀戚的声音响彻山谷，“也许，我能深刻的留下一点痕迹，但最后……还是会被历史抹去、遗忘！相较于造物主，相较于那一位位史诗和传奇，我们何等渺小！”
    “瞎嚷嚷什么呢，别往前走了，不用你出场。”
    从看不见的风和雪里，青年的声音忽然传来，像是很不高兴。
    这是那位死灵法师？冬兽瞪大了眼睛，但随后摇头。
    听说壳之世界经常会有这种事，将死的时候，会听见亡者的低语，受到死亡的邀请之类的。这位死灵法师，一定是来邀请自己上路的。
    但还不到时候！
    冬兽无视了死灵法师那诱人的邀请，还没和侵略者厮杀过，自己怎么能上路？知道必死的命运在前方等待自己，它的心情变得更加悲壮。
    直到被人揪住了又肥又短的毛尾巴。
    那还是狱卒昨天亲手修的，现在抓起来，手感还挺好。
    冬兽感觉到了那种极其特别的触感，回过头，又惊又喜。是援军里最深不可测的人偶女士，她、她居然还没被拆散？那为什么哨兵的传信里，说援军都已经死翘翘了？
    “把你的暴风雪停一下。”
    “所以……死灵法师！你不是来接我的？咩？”
    “等你死了我再来接你。”路奕的身影，在雪花中若隐若现，“但你还活着。”
    冬兽制止了自己那粗暴的领域，这才发现，三位援军、还有那些行尸走肉、骷髅、幽魂，都在这附近，他们毫发无损。
    路奕一脸不悦地问：“你不是能透过雪花观察世界吗？怎么这么傻的冲出来了，我们已经暴露了。”
    “咩，我之前在睡觉啊……等等，你说什么暴露了？”
    “看。”
    路奕头也不回地指着身后，侵略者们一动不动，但死死盯着这边的所有人。
    无论是他们，还是冬兽——以及仍然藏在山脉里观察的哨兵，都隐约知晓了现在的情况。援军们并不是没有出力，也没有逃跑，而是悄悄动过了手脚，正等待收割成果。
    却被搅和了。
    哨兵为自己感到羞愧，冬兽想说点什么缓解气氛，但黎明黄金这帮仍然苟延残喘的侵略者，却抓住了胜利的小尾巴。
    既然对方下的毒还没完全起效，魔法阵还勉强能维持，那就拼死一搏！
    “所有能动的、还可以喘气的，都替我掩护！”
    戈贝尔大喊了一声——他没有傻到去浪费自己的精神力，使用高阶魔法先进行试探。
    而是拔出了一把剑。
    包括狱卒在内，所有视线都集中到了他手上的剑，它从鞘中拔出——不，苏醒的一瞬间，整片绵延的巨羊角山脉，都仿佛受到影响，万物都归于了寂静。
    它的刀柄，看起来是那么腐朽。
    不成形状的剑身，也满是锈蚀。
    作为一把剑，它甚至没有锋锐的刃线。
    但即便如此，也只有拥有胆量的生命，才能在它的影响下行动。
    “那是什么啊……”
    比安卡感到极其不安，想要躲到主人的身后，但连挪动脚步都很困难。
    路奕的情况要好一些，因为六阶的剪影者站到了他面前，用传奇亲手锻造的匕首，切开了无形的压迫力。
    一时间，魔法纷飞。
    侵略者们拼尽全力，在为了领队而争取时间。
    冬兽抬了抬蹄子，把这些中、低阶的魔法轻而易举吹散，看似轻描淡写。但它的身体却在颤抖，因为就算抱着必死的觉悟，自己也阻拦不了那把腐朽的剑。
    “结局之刃……”
    “很厉害吗？”
    “能终结所有事物的史诗之剑，被它斩过的一切，都将走向终点……要是我们挨了它，那我们就彻底不再存在……或者说……我们根本没存在过。”
    在路奕理解冬兽的话，感到恐惧之前，狱卒却用一如既往的方式戳了戳他的腰。
    然后，将写在雪上的话展现给了他：“那只是仿品，最多能用一次。”
    “仿品啊……”
    “仿品也足以碾碎你们！”戈贝尔暴怒地说。
    他的所有精神力，甚至生命本身，都在不断熏陶手中的结局之刃。
    它贪婪地吞吃着戈贝尔的力量，变得更加气势骇人。
    这是还剩一次试用机会的底牌，敌人已经无法逃离了。接下来，只需挥动它，这场侵略就将以“胜利”而宣告终结。
    结局之刃，向下斩动了。
    顿时——宛如一场飓风，卷起了奔流不息的滔天巨浪，它疯狂而迅猛地攻击了过来。
    它挥斩所引发的攻击，是没有任何形态，没有半点颜色的力量洪流。却吞没着沿途的一切：冬雪也好、草根也罢，就连石头被它掠过，瞬间就不复存在。
    以不讲理的方式，它向前扑杀而去，只为了终结几个可恨的敌人。
    “跑……”冬兽试着挤出一个音，但已经迟了。
    比安卡也陷入了绝望的呆滞当中，甚至不记得如何用喉咙说话，想不起自己是谁。
    整片山谷陷入了死寂。
    但路奕却看着自家同伴，因为她始终从容、优雅，像是玩耍一样，在自己的金发里翻找，最终缕出了一根细长的秀发。
    在她手里，却如针一般绷得笔直。
    狱卒甚至还有闲暇，用它写下安抚同伴的话：“它没有资格决定我们的结局，所以，别担心。”
