    戈贝尔认为，自己拔出这把结局之刃时，这场侵略战的故事，就已经有了句号。但眼前的人偶，却为他续写了一个新的结局。
    以他的惨败为主题。
    那根金发，在狱卒的手指之间笔直如针，她的手腕轻轻转动，像是小孩子在丢石子玩耍，将长发向前抛了出去。
    刹那间，它已飞驰而去。
    一路不停，将空气贯穿、击破。就连挥斩结局之刃时，所引发的滔天力量洪流，都被这区区一根长发阻挡、逆流而上，进而全部击溃。
    它势如破竹，那疾驰的豪迈力量，仿佛要贯穿整个世界。
    但它没有这么做，像是仅仅满足于解决敌人就好。
    于是，它停下了，刺入结局之刃。
    那把腐朽的剑，如同一张纸那么脆弱，被它轻松的刺透。
    与此同时，持有这把剑的戈贝尔，还沉浸在胜利的喜悦中。他满脑子都是冬兽、这帮莫名其妙的援军、还有整座部落被吞没的景象。
    虽然借用了武器的力量，但挥剑的是他，虚伪的自豪在他面孔上，扭曲成了一个疯狂的笑容。因此，他根本没理解发生了什么。
    直到结局之刃支离破碎，化为一片片尘埃。
    他的笑容才终于凝固。
    “怎么……”戈贝尔愕然地噎语，“你……我……这发生了……什么？”
    淡金色的长发结束了自己的任务，于是，在晨光映照下，变回了少女头上的柔软之物，飘飘摇摇，落在雪地上。狱卒走了过去，俯下身寻找着它，全程没有再理会任何敌人。
    戈贝尔脑袋仍然发着懵，酸软的手下意识想抬起法杖，再挣扎几下。
    但法杖永远没有抬起。
    一只藏匿在阴影当中的剪影者，以完美的力量和角度，将锋锐的刃尖刺入了他的胸膛。作为死灵法师的造物，它很清楚杀戮的艺术，能保证尸体留下最大的价值，为主人所用。
    匕首切开皮肤，透过肋骨，唯独切断了连接心脏的大动脉。
    在意识一点点消亡的昏沉之中，戈贝尔甚至没来得及品味死亡，就已倒在了雪地中。
    而狱卒正好捡起长发，高兴地走回了伙伴身边。
    路奕彻底松了一口气：“托你的福，又多了具好用的尸体，不过保鲜是个问题。”
    “尸体？等等，我们这是死了吗？”比安卡好像还没醒来，“可恶，我居然死了。”
    “……你究竟是谁？”冬兽退后了许多距离，以至于颤抖的提问声，也跟着轻了下来，“虽然是仿品，但这么轻松就打散了结局之刃的力量？如此强大，难道世界上流传着你的神话吗！人偶！”
    她完全没有兴趣回答问题，只是一直在尝试把头发弄回去。
    试了好久，还是没成功。
    她只好和同伴抱怨：“寻找制造者的理由，又多了一个。”
    “哈哈，那就先找个小盒子，把头发收集起来。”
    “嗯，就在索要报酬的时候，多加个装头发的小盒子吧。”
    ……
    连六阶的领队，那位叫做戈贝尔的魔法师也已经被解决，他们引以为傲的魔法阵，集萃变成了一个屁。当然，数十人组成的侵略队伍，再没有任何威胁。
    冬兽临时用自己的领域，冻住了所有人的行动。
    这么办的时候，它甚至还有点感动。
    说什么就像在吃山核桃，凿开了坚硬的壳（魔法阵），总算能尝到又香又软的核桃肉了。
    于是，路奕一帮人没再出手，因为这些敌人，该交给部落的人处置。
    被欺负、被侵略，他们肯定有自己的怨气想发泄。这个世界里，没有麻烦的法律在束缚谁的行为。有的，只是较为原始的道理，弱肉强食，胜者生，败者死。
    之后，冬兽用咩咩的低吼，从村子里唤来了仅存的男人，还有一些善于打猎的女人。不是让他们来送死，而是来运送俘虏，所以他们都相当高兴。
    作为胜者，路奕倒是有点后悔。
    不该那么简单就杀掉戈贝尔，作为领队，他脑子里肯定装着很多情报……只能碰运气，从他手下嘴里撬情报了。
    “这些魔法师的命，暂时留下别动。”路奕对冬兽说。
    “我知道，我也有很多想问的……咩，就是他们这上吐下泻的，能不能解决一下？”
    “我也没办法，只能多补充水分和营养这样子……咱们就地询问吧，不然没运回去就死掉了。”
    “好吧咩。”
    就这样，三十几名没啥用的游猎者，被部落的人弄走了。无论部落的人动不动手，反正霍乱都会结束他们的生命。
    剩下了的魔法师，占了三分之一的数量比例。
    二阶、三阶，也有四阶的。如果按常识，二阶的路奕甚至惹不起他们。但现在可好，这帮人都挺乖，甚至无权决定自己的生死。
    从他们身上，十几根法杖、各种魔法道具、装备、材料、植物等等，都被清缴下来堆在了附近，闪闪发亮。可惜比安卡还没回过神，暂时也没人清点它们。
    冬兽趴在附近，偶尔啃几嘴草皮。
    就这样，审讯的事又落到了路奕肩上。
    “喂，黎明黄金的魔法师们。”
    “我们绝不会背叛组织。”
    “是的，绝不！呕……”
    路奕以胜者的姿态，将戈贝尔的头颅踩在脚下，说道：“你们不开口的话，就不止是吃坏肚子这么简单了，那是毒药，你们很快就得死。”
    “什、什么？”
    “吃坏肚子还能死人的？”
    笑了笑，路奕披上部落的服装，捏着嗓子喊了一声：“可恶的侵略者，偷走了我的食物，也不知道吃的开心不开心？”
    顿时，魔法师们本就苍白的脸，多了一层愤怒的铁青色。但他们的选择只剩一个：屈辱的招供。见到他们纷纷点头表示合作，路奕问道：“所以，你们是来掠夺世界碎片的。”
    “是的。”
    “为了什么？”
    魔法师们面面相觑：“不知道，但这是无臂者大人的命令……甚至戈贝尔领队也不会知道答案，我们只是掠夺队伍的其中一支……但冬兽很强，我们算是最精锐的一支队伍了，甚至还带了组织里珍贵的武器。”
