    那的确是把可怕的剑，路奕心想。假如这种队伍可以量产，狱卒要对付他们就得付出惨重的代价，不说秃头，至少要少一大把头发。
    光是想想自家狱卒小姐变成秃头的模样，路奕就感到害怕。
    “咩，我很强？谢谢你们了。”冬兽一边嚼着草，一边说。
    “不客气……”
    “所以，我部落里的小伙子们呢？！”它恶狠狠地吹了一口冻风，割伤了魔法师们的脸。
    有人口齿不清地回答：“被结局之刃斩了一击……但毕竟是仿品，不能做到永远消失，一周后就会再次出现。”
    “那就好。”
    路奕又问：“是因为太阳靴荒漠的善神被消灭，你们组织里，那个叫无臂者的傻哥们才惊慌起来，组织各种队伍，去收集和造物主有关的东西？”
    “是的……”
    “我们不知为什么，惹到了黄金之乡……唉，在那里的生意本来还挺稳固的。”
    路奕有点心虚：“所以，你们和那个黄金之乡的人结仇了？”
    一位四阶魔法师满是恐惧的回答：“是的，所以前几天，无臂者和首领带着组织积累至今的财富去谈事了……我想，黄金之乡那种可怕的古老地方，最多就是想要个保护费吧。”
    为了让计划顺利，他们甚至愿意掏出组织积累至今的财富？
    这巨大的付出，再加上到处寻找和造物主有关的东西，路奕越发觉得畏惧。
    他隐约嗅到了命运的味道。
    这帮家伙并不知道，黄金之乡的出场，只是古书搞的栽赃嫁祸。而这一切本该和他们毫无瓜葛，但就是三番五次的撞上了，和它有缘……
    “冬兽，你怎么看？他们想要造物主的东西做什么？”
    “真的很难猜，咩……”冬兽垂着头思考了一会儿，断断续续地说道，“壳之世界的历史里，想染指神力的人比我的毛还多，但大家都晓得咩，神祇的力量变成了命运卡。”
    “所以，有这心思的人，都选择了去寻觅真正的命运卡……”
    “是咩，那话题又转回来了。”
    “嗯，无臂者的计划，多半就是获得命运卡的未知方法。”
    经过长达十分钟的各种敲打，他们才终于确信，黎明黄金的魔法师再也给不出有用的情报。
    他们的价值，已经半点不剩——至少在活着的时候是这样。
    “冬兽。”
    “我知道，你想要的就拿走。”它讲话时，夹杂着诚挚的谢意，“结局之刃的仿品……如果没有你们，部落就真的完蛋了，所以我不会吝啬的。”
    “我要三阶以上的，加个戈贝尔，总计八具。”
    “需要帮你保鲜一下咩？”
    “那感情好。”
    再怎么被疾病折磨，脑子不清楚，魔法师们也知道了自己的命运。
    他们还算有骨气，没有抱怨和叫骂，又或者是被霍乱折磨到没了这么做的力气。
    残存的力量，仅仅支撑起他们的眼皮。他们目睹着庞大如山的冬兽轰然站起，然后用愤怒和喜悦并存的凛冬，终结了他们的一切。
    ……
    在路奕和冬兽商量问题，审讯囚犯的同时——
    在一旁，狱卒用头发，戳向了自家仆从的?形尾巴。
    “呀……”她像是被踢了一脚，立马跳了起来，脸红着扭过头，“您，您也死了？怎么您一个人偶还能死翘翘的？死了就死了吧，怎么没被拆散？不对，我真的死了吗？为什么有感觉？”
    狱卒有点嫌烦，干脆用力捏住她的尾巴，这才把满脸发红的小仆从教训安静了。
    接着，她指向地面。
    细雪上，她写了东西：“事情结束了，清点战利品吧，你身后那一堆。”
    “噢，我看看——我的妈咪啊，这是剿灭了哪个魔法师组织吗？这、这可都是魔法物品啊！光法杖就这么多？我因为常做善事，升入了妈妈说过的天堂？”
    她已经清醒了。
    虽然这里面，二阶的东西居多，但每提高一个阶级，它们的价值就会成倍数增长。
    甚至，他们还打了一个大土豪·六阶的雷电魔法师戈贝尔，光是这名头就价值不菲，自然有一堆配得上身份的东西。
    不必让主人催促，比安卡立马掏出了命运卡·全知，一件件调查价值，并按照自己的人生经验来推算价格。
    几分钟后，她已经算好账了。
    “这些东西，该怎么说呢，有点麻烦。它们都有明显的烙印，估计是黎明黄金组织里的工匠打造的……”
    “所以？”狱卒写道。
    “我们如果就这样拿去卖，估计很容易就传入敌人耳中。据我所知，黎明黄金遍布世界各地的阴影当中，他们的消息很灵……会结仇。”
    “所以？”狱卒写得更大了。
    “我、我不是说主人您打不过他们！只是说有别的办法，比如拆成材料，事实上这些材料也都挺值钱。大概会损失个一半的价值，但依然值个几千枚金舍克勒。”
    狱卒点了点头，问道：“有你能用的吗？”
    “有啊，我是四阶的魅魔，也能受它们的加持……它们不是专属于个人的独特装备，所以……”
    “那你选几件吧。”
    “这样真的好吗？我没出什么力，就是熬夜吹了吹口琴……”
    “没关系，因为他说过，对仆从要好一点。”
    她指着身后正在处理尸体的青年，当然，路奕的功劳要大得多，但他才二阶，和比安卡的需求反正不会冲突。而无论四阶还是二阶，对狱卒来讲，倒是没什么区别就是了。
    比安卡感激地抹了好一会儿眼泪，但没有立刻去挑选，而是尽职尽责的继续清点战利品。
    除了最为值钱的装备和道具，还有些大袋小袋的材料，这些东西的定价会很繁琐。
    她先打开了戈贝尔的遗物，一个小小的袋子。繁复的绳索被她切开，袋子一松，刹那间，仿佛里面徜徉着一片金色的泉水。
    那是些色泽鲜艳，宛如有生命力在其中跃动的金色沙粒。
    每一粒，都充满让人陶醉的美感。
    “灵魂金沙！”
    “什么？有灵魂金沙的吗？”就连正切尸体的路奕也跑了过来，身上的碎肉和血迹都没来得及擦，“有多少！不会是普通的金沙吧？你没看错吧蠢魅魔？”
    “这下好了，我可以不用饿肚子了……”
    “我也可以更高效的冥想了……”
