    无论身处的世界如何变更，晒起太阳来感觉倒没什么区别。路奕安静躺在草地上，身体并不疲惫，也没有饥或渴，只是心里不舒服。
    他当然会沉思，那原来世界一切现在如何？家人、友人……路奕和心中浮起的张张面孔对望了很久，勉强将消极从心中驱散，才认真考虑眼下的事。
    脑海里莫名出现的命运魔法？藏有神祇伟力的命运卡？一座神秘的死者之牢？这些东西一股脑似的出现，还真有点混乱。
    但也有好事，当初的两个目标都已经实现：还活着，也还算自由。
    但拥有的也就只有这些……古书要去找什么坟墓做祭奠，狱卒多半要去寻觅她的制造者。裸哥们就更不用说，完成心愿安然升了天。和这群家伙不同，路奕现在可以安生当个闲人了。
    他盘算着，找个地方站稳脚跟闷声搞魔法，顺便加深对壳之世界的理解。
    如果在魔法方面天赋异禀，就按男人的方式，来上一段波澜壮阔的冒险人生，也不白白穿越一场。如果不是那块料的话？就按生前志愿，搞搞异界的学术研究也不错。
    “——倒霉！”古书一惊一乍的声音，像个气球在天上炸开。
    “怎么了？”路奕和狱卒一起抬头。
    “丰饶之龟！”说完，一本书飞回了路奕身边，“咱们脚下是一头魔法生物，叫丰饶之龟，哇，我们正和它一起旅行！”
    魔法生物？路奕很快发现了证据。古书浮着的时候，只要静止不动，就会和路奕越来越远。不是它在倒退，而是路奕屁股下的地皮在移动……
    据古书叽叽喳喳的介绍，路奕明白了这是什么东西。
    壳之世界是个荒凉的世界，沙尘、荒原、大海，占去了极其广袤的面积。为了给弱小的居民们增加居住用地，在传说当中，似乎有过一位伟大的魔法师，创造了丰饶之龟这种魔法生物……但这也只是传说。
    它的体型庞大如山，在世界各地旅行，遇上合适的荒漠，就在那里把自己埋上一阵子。直到附近的土地变成绿洲，丰饶之龟才会去下一个地方。
    因此，丰饶之龟是这世界的一种吉兆，还有许多人会搭乘它的顺风车，开始一段浪漫的荒野漂泊之旅——就像路奕他们这样。
    “所以，为什么你这么慌张？”
    “我还打算围绕死者之牢里头的罅隙，在这片草地上弄个小领地呢……哎，原来是在龟背上，怪不得这么绿。”嘀咕了一阵，古书又说，“不过这样也行，沿途有村子、聚落、庇护所的话，直接下去就行了。”
    说着，路奕在古书的邀请下，打算去边缘看看。
    狱卒也想跟上，古书本打算让她留下来守着很宝贵的罅隙，但狱卒还挺聪明，像遛刚买的小马驹一样，把那扇门拖在地上带着走。
    “不会出问题吧？”
    “不知道，但这大门究竟什么原理啊，还能这么玩……”
    那扇门在草地上刮出深深的印子，土壤薄弱的地方还被割开了，大门和龟壳发出清脆的碰撞声，但它俩都毫发无损。
    来到边缘，路奕才确实理解，这里不是什么有趣美好的绿洲。除了脚下的这块土地，丰饶之龟经过的每个地方，都是砂土飞扬、土地龟裂的荒漠，看着就觉得嘴唇发裂。
    荒漠一望无际，边缘的热浪扭曲了远景。
    有些生命力强韧的无名怪物在漫步，更多的，则是尸体和骨架。
    “该不会，壳之世界全都是这样？”
    “不，也有很多好的地方……多亏有‘世界秩序’。”
    想到脚下的丰饶之龟正在缔造一个个绿洲，这些景色也没那么可怕了。路奕对这些背景很好奇，因为这个组织名，在第二次开门时也听见过。
    不等路奕提问，古书就高深莫测地介绍了起来。
    “既然你拥有真正的命运卡，那讲讲也好……壳之世界在最初，是由‘不可见的至高者’亲手缔造。为了拯救无数的信众。”
    “是一位真正意义上的神？”
    “正是如此，祂以自身的伟力，连接上了每个世界、每个时间点，在无限的时空之中开启了大门，以供信众们追随祂而来到这里。”
    “罅隙。”路奕说出了这个词。
    古书拍着自己表达赞扬：“你很聪明，那就是祂用来迎接信众的大门。但后来，这些能获取物资的罅隙，成了整个世界争斗的核心之一。”
    听到这里，路奕当然察觉到了不少东西，古书居然能在牢房里挖出罅隙，还能将他抓过来？他忍不住想问：“那你……”
    “这些问题没有意义，总之，祂沉入永眠后，伟力分为三十三份，变成了所谓的命运卡。”
    “好吧，那世界秩序这个组织又是？”
    “没有神祇后，世界当然会动荡不安。于是一群强者决定接手管理世界，他们组建了这个组织，更是壳之世界唯一的秩序。之后嘛，强者死去而新人上位，持续到了今天。”
    了解完这些，路奕想起那两个密谋者。其中一人是世界秩序的成员，谋划的东西恐怕很厉害，还好，当时把金沙丢出去误导他们，及时撇清了关系。
    就这样，旅途中，他们在丰饶之龟背上，听古书喋喋不休讲着壳之世界的事，路奕和狱卒知道了很多东西。
    比如南方有规模宏大的魔法和机械之城，却有很多村子依旧在荒野里刀耕火种。
    有人从罅隙得到了某种全彩印刷的高质量书籍，卖出上万枚金舍克勒的天价。
    野外常有怪物和幽魂，但人类聚集的地方有时更危险。
    “对了，我这样的东方人和东方名字，会不会很麻烦？”虽然有点羞耻，但他能接受路易十三之类的假名，毕竟从小就是这么个外号。
    “谁管这个啊？”古书嗤之以鼻。
    “那就行。”
    路奕本以为，壳之世界是经常被使用的中世纪背景，而他要和邪恶的古书、坏坏的狱卒一起，和道貌岸然的教廷明争暗斗。最后侥幸弑杀真神，迎娶国王的公主。
    看来不是这么回事。
