    在深邃而罕有人迹的山脉，每一次贸易都相当有价值。
    哪怕这里的居民从不缺食物，生病也有长老来使用治疗魔法，但他们的生活始终是贫乏的，相较于浩瀚的外界来讲，哪怕只是一点一滴的美好和新奇，都能为这儿带来活力。
    甜美的蜂蜜，正是因此，攀升到了一个昂贵的价格。
    巨羊角山脉很少有办法摄取甜味，除了少部分深山里的植物外，而往往它们的数量稀少，甜味也不是太充足，蜂蜜的滋味，具有压倒性的价值。
    “部落的孩子会喜欢的。”冬兽很满意路奕拿出的筹码。
    “那你打算和我换多少白芒水晶？”
    “二十年前，我出门为部落采购魔法知识的时候，稍微了解过。”它伸出羊蹄，拨动自己的绒毛，和数手指头差不多，“我算算……”
    “二十年前的物价，呃，现在还管用？”
    “应该吧——算好了，你带来的蜂蜜数量还真多，真是好大一堆啊！既然如此，我可以用一大堆白芒水晶和你交换。”
    “呃，一大堆是多少？”
    “不知道，凭感觉算的，等我一会儿。”说完，冬兽一溜烟又消失了。
    在它离开的短暂时间里，满地的绒毛和毯子毫无防备，周围又没有半个人。
    比安卡抱着那些被称为冬雪长毯的毯子，起了一点点歹念。
    但她满脸都是纠葛，作为魅魔的天性，还有憧憬圣骑士的道德感在一起碰撞，使得让她迟迟没有下定决心，悄悄抱走一张。
    狱卒也对她摇了摇头，显然是不同意这种不光彩的行为。
    没过几分钟，冬兽便带着一身的寒气回来了，它的背上，还驮着一堆白芒水晶。
    远远看去，它们像是一缕缕白雾，但它们却是真正的水晶，朦胧、坚硬，散发着极寒的气息，将周围的一切热量吞噬。
    虽然透明度很低，但云雾缭绕的水晶，却有种别样的美感。
    路奕掂量了一下，比较灵魂金沙的手感来估算，大约这一堆有十五公斤左右，应该是价值不菲的。保存尸体，只需要芝麻大小的一粒，按这个比例，这儿的白芒水晶都够搞保存一场浩大的战争了。
    “行吧，就怎么多，可以交换。”
    “你真的是旅行商人吗？怎么没带秤，也不计算下利润什么的？”
    “你知道的，我究竟是不是旅行商人。”
    “也对……”
    这本来就是一场不为利润的交易，所以双方都没再纠葛那些无聊的数字，转眼，便谈起了真正重要的东西——比如，那个名为“蓝宝石坟墓”的地方。
    冬兽知道他们的问题，便使用自己的领域，将一阵飘雪呼唤而来，在羊皮纸上落下。
    雪花们片片拥抱着彼此，水渍在羊皮纸上留下阴影，居然堆砌出了平原、山脉、荒漠、湖泊的地形轮廓。这张冒着凉意的地图，便出现在了他们面前。
    展现完自己的美术功底，冬兽立刻问道：“看见这个湖了吗？”
    “有点像……人的胃。”
    “对，这就是在壳之世界也算大名鼎鼎，旅行必经的美景，富饶而美丽的胃湖区域。”
    它位于巨羊角山脉的西边，如同人的胃一样，但按比例来看，比整片巨羊角山脉还要大，恐怕是个水量充沛的淡水湖。在它周围，有零星的村子、部落，还有被认真勾勒出的大城市。
    狱卒看得最为认真。
    冬兽说：“你们要找的地方，大概就在这片地方……咩，很久、很久没听人提起这个名字了，蓝宝石坟墓。”
    “很麻烦的地方？”
    “算是，据说和命运卡·幸福有关，但从没有人证实过。”
    “没有具体方位吗？”路奕又追问道。
    冬兽有些犯难，操纵着一片晶莹的雪花，迟迟不知放在何处。
    “据说，蓝宝石坟墓是一片湖泊，深邃、幽蓝，比你见过的任何蓝色都要美妙。几千年前的传说，将它描述为埋葬蓝宝石的地方……”
    “已经干涸了？”
    “倒不是这样，它是一片旅行的湖泊，不知道该怎么解释才好……比方说，它可能出现在这区域的任何地点，持续存在一年，更可能一天就会消失，向着下个地方去旅行。但也可能长达数百年都不露面，又或者只是露面几分钟，在谁也没发现的情况下消失。”
    听完冬兽的描述，路奕两根眉毛拧在了一起。
    假如是去揍一位传奇，兴许狱卒马上就高高兴兴过去了，但这种陪湖泊捉迷藏的，已经可以预想到，将会非常麻烦。
    路奕不抱希望地问：“还有别的情报吗？”
    稍作思考，冬兽断断续续地说着：“这个湖泊很奇怪，无论是贫民或是传奇，一旦踏入，可能都会葬身其中，或是完好无损的出来……但至今为止，没人知道它的里头是什么样。”
    “神神秘秘的……”
    “和造物主有关的东西，总是这样，你们要去的话，提前写好遗书吧。”
    路奕谢绝了这个提议。
    冬兽提供的情报虽然充满了神秘感，但却为他们指明了方向，至少可以确定，是在这一片区域里。
    他们商议了一下，打算到胃湖附近，那座名为十色城的大城市先做好各种准备，再在当地收集各种传说和信息，再做下一步的打算。
    更何况，还要帮冬兽送信给世界秩序。
    这封信，将会送到十色城的世界秩序支部，用来揭示黎明黄金在世界各地搞的恶行。当世界秩序开始对付它们，部落就能避免再被袭扰。
    除了白芒水晶，路奕还采购了相当数量的食物和水，把死者之牢堆得满满当当，就算每天吃到撑，也能保证半个月不出问题。
    这次的交易代价不再是蜂蜜，而是知识。
    善神那极其丰厚的植物知识。
    他可以帮巨羊角部落解决很多难题，诸如提高食物产量、丰富性，还能布置一些防御性植物，提供建材等等。
    每当这时，路奕就会感叹，他这条老命还真是留对了。
    兴许是因为这些付出的价值不菲，在他们临走之前，哪怕狱卒厚着脸皮抱走了三条冬雪长毯，冬兽也只是“咩咩”的低吼个不停，却没有真的阻拦。
    它甚至没忘记最重要的那件事。
    “谢谢你们的帮忙，我承诺，你们永远是巨羊角部落的贵客。”
