    离开巨羊角山脉的路相当崎岖，他们颠了一路，屁股疼到快要肿起来了。
    花了大半天时间，才勉强从山上下来，见到辽阔世界的笔直地平线。
    一路上还有各种诡异的自然环境，怪物之类的东西，幸亏狱卒在，要不然光靠路奕和比安卡，甚至都没机会活着出去。
    唯一值得庆幸的，就是他们不必茫然前行。
    冬兽用不融之雪绘制的地图，清晰指明了道路。
    在彻底离开之前，他们甚至还有一份新的收获。
    在山脚，积雪覆盖较浅的丘陵地带，有黎明黄金之前驻扎留下的营地。
    它没有被怪物和风霜摧毁，仍然保持着本来的模样。一架造型低调的木车，正拴在旁边，恐怕就是魔法师们之前搭乘的工具。
    而营地正中央的篝火架上，还坐着一位相熟的人，在烤着不知从哪儿挖来的红薯。
    以貌取人果然不可取，她远比自己的冷漠外表要有感情得多，路奕心想。
    “吃吗？”白柃问，头也不抬。
    “……早知道您在，我们就不去碰那个麻烦了。”
    停下板车，路奕一行从板车上走下，向眼前的传奇剑士致意。白柃和之前的打扮一模一样，毛茸茸的冬装，豪迈的巨剑，还有一身冰雕般的冷漠。
    她用木棍翻了翻营火的炭灰，从里头拿出一个灰头土脸，却散发浓郁香气的红薯，不由分说丢到了路奕手中。
    “这是？”
    “谢礼。”她小声说。
    “说是谢礼……其实没有我们，部落也不会遭殃吧。”
    “也不是，我的确来迟了。”白柃摇着头，翻出另一个红薯，个头却比丢给路奕的要小，这让她不太高兴，“总之，我也只是偶然路过……你们明白吧？”
    路奕举起红薯，点了点头。
    听说她和部落有矛盾，彼此是互不往来的情况……既然如此，收了人家的谢礼和封口费，那就此保持沉默吧。她并没有想来帮部落度过危机，只是路过，嗯。
    白柃的锐气这才收敛了一点，望了一眼比安卡。
    “而冬雪长毯的事……也希望你们保密。我不是奸商，也不打算坑害部落，只是当时薄暮余晖需要一笔巨大的资金，我才用这种方法筹措资金，没想到这个窟窿到现在还没补上。”
    既然提到冬雪长毯，难道她全程都在偷看，连狱卒也没有发现吗？这就有点吓人了。
    正当路奕这么想着，回过头才发现，原来怕冷的比安卡正披着一条，估计是舒服到忘记脱了……
    “呃，您放心，我们不打算做这个买卖，只是自用，自用。”他赶忙强调，“也不会揭穿您的奸商行为——我是说，精明的商业头脑。”
    “那就好，自用的话，会很暖和的……”
    这次，她丢来的不再是红薯。
    而是一个丝绸编织的袋子，看得出档次相当高。它沉甸甸的，里头有金属相互碰撞的声音，路奕捏在手中，下意识以为是一堆金舍客勒。
    这就是这次的封口费？这么一袋最多几十枚，用来买断皇室贡品级的冬雪长毯的情报？有点小气，还不如再来一个香喷喷的烤红薯呢。
    正当路奕稍微有点失望时，他的手心，却有了不同的感想。
    这里头的钱币很不一般，有着不同的厚度、硬度、大小、形状，唯独没有金舍客勒的那种手感……
    “从罅隙对面漂泊而来的钱币？”路奕试着问。
    “对，承载了不同时代，不同国家，不同文化，却无一例外象征财富。这是冬雪长毯的封口费。它的价值远比你想的高昂，别露出一张失望的脸，年轻人。”
    他知道，因为自己也曾做过类似的买卖。
    随着回忆越发清晰，路奕缓缓说道：“我知道有一家商会的会长，在收藏这些。”
    “独行者商会。”她略带惊讶地说。
    “是啊……我也和他们打过交道。”
    “那省事了——那位会长会豪迈的买下它们。”白柃的口吻变得玩味，“而作为代价，你可以索取需要的一切……财富，材料，魔法，力量……或是一些帮助。”
    路奕掂量了一下钱袋，低声问：“也许那位会长甚至愿意帮忙，找到这位人偶姑娘的制造者？”
    白柃并未回答，只是呼出一口寒气，熄灭了营火。
    然后，她撕开红薯焦黑丑陋的皮，咬下软糯香甜的肉，并与路奕挥手告别，消失在了茫茫白雾之中。
    “再会了，圣剑持有者。”
    直到比安卡抢走红薯，高兴地吃起来，路奕还是没搞懂这“圣剑持有者”是什么意思。但他望着狱卒，觉得这位人偶的身份，比他猜想的还要神秘。
    持有圣剑的人偶吗……真是个复杂的世界。
    等找到她的制造者，一切就能真相大白了，所以必须好好利用这袋钱币才行。
