    稍早之前，处于重建中的太阳靴避难所——
    大多数的上流人士，都在等待一个恰当的时机，来保证自己能够安全的离开这儿。此前，那大批大批的怪物想要覆灭这儿，给他们留下的很深的阴影。
    虽然在壳之世界，战乱和死亡并不罕见，但人们依然拥有逃离它的权力。
    在他们的财力和人脉的运作下，薄暮余晖这个组织愿意被雇佣，来护送他们安全的离开。但离他们赶来，还有些时间。
    为了打发时间，不想亲自下场参与重建，只希望享乐的他们，便在废墟里建起了临时的酒吧和烧烤摊。
    死掉的怪物太多，尸体堆满了荒漠。但割下来，点起篝火，再撒上一把盐，那就足够美味了。
    而酒库也在浩劫中保存了下来，嘴里沾点酒精带来的浓郁味道，总比寡淡的嚼风沙要舒适。
    傍晚，兴致高昂的上流人士，又照例聚集了过来。
    拿来下酒的倒不仅仅只有烤肉，还有赌钱，以及各种不绝于耳的杂谈。
    “费根啊。”有位消息总是很灵通的商人，罕见的找上了独自饮酒的费根，“我一直觉得你很讨人厌，但这次我必须来和你谈谈，给我透点消息呗？”
    “什么消息？”
    “关于之前那场防御战的事……嗝。”他给自己添满了酒，接着说，“我可是知道的，你这次可不是旁观者，被追杀，然后……之前窃取寿命的事件，也和它有关，对吧？”
    这是个有趣的话题，比起某某商品的价格波动，世界秩序的税率改革，哪位传奇在何处陨落，都要更能吸引酒客的耳朵。
    因为他们都是经历者。
    哪怕费根这位大商人一贯名声不好，可感兴趣的人还是越来越多，一双双耳朵凑了过来，臭烘烘的酒气顿时变得浓重。
    “说说吧，你知道什么？”
    “窃取寿命那件事，我可是被揍了，你知道点什么吗？”
    费根用鼻子哼了哼，轻蔑地对他们说：“把那边的蜥蜴腿用香料烤好，要有一层酥脆的皮，里面的肉汁也要饱足，这样我才可以给你们讲讲……讲讲圣剑持有者的故事。”
    “圣剑？”
    “哪一把啊？咱们不是喜欢打来打去的，但叫圣剑的武器倒挺多……”
    “等等，既然是这个坏东西讲的故事，那这圣剑……”
    有人想到了一些只有大人才懂的传说，比如说，唯一能彻底消灭魅魔，但魅魔也会欣然赴死的那个传说。很快，这群上流人士有所感悟，神态和言语都变得下流了不少。
    就连一些陪同丈夫过来的贵妇人，也用扇子遮住表情，悄悄靠近了一些。
    这可比战争、死人、尸体、破烂肠子都要有趣得多……
    费根也被气氛搞得下不了台，他笑了笑，便开始讲了起来：“那我就讲讲，前段时间有位贩卖瓷器的旅行商人……”
    “啊，我知道，我也采购了一批呢。”
    “听说是黑发，眼珠子也黑溜溜的青年？谁家商会的啊？”
    “是独自一人的旅行者，但罕银之矢领主阁下却挺尊敬他。”
    “领主还从我们这里，要了五千枚的代金券额度，听说就是给他的。”
    费根咳了咳嗽，接着说：“你们可能不知道，窃取生命的事，是一只野生魅魔搞的鬼。领主那糊涂蛋也搞错了，害我们白挨揍。”
    一位发胖的商人点头道：“我也这么怀疑，因为我被揍之前，确实见到了俏丽姑娘来我床头……呃，虽然结果不太对。”
    “魅魔揍人倒是挺少见。”
    费根哼了一声，又说：“这事也巧，那位旅行商人租了我的房子，所以我才知道全过程。当晚，他居然就阻止了魅魔兴风作浪……这不是吹的，我可是听见了！大半夜，咣咣咣的……吵得我睡不着觉！”
    这露天的临时酒馆，顿时哗然一片。
    无论这是不是瞎掰的，但这“听见了”，却显得是那么生动。
    费根一脸遗憾：“第二天，他黑着眼圈递给我一条布料，那是魅魔幸福逝世之后，唯一留下的东西。我只能说，年轻人就是这样。”
    “怪不得叫他圣剑持有者。”
    “年轻人的能耐，不可估量啊。”
    酒水的作用下，男人们纷纷感慨着自己年华不再，又时不时发出怪声怪气的笑。贵妇们即便没有沾酒，脸蛋也悄悄有了红晕。
    他们都觉得，有了这么一段好故事，他们和别人聊起这场战争，能讲的就不再是死人和悲凉了。某种意义上，他们都是传说成真的亲历者、见证者。
    “我记住了，下次做买卖，会给他点便宜占的！也算替我这挨揍的老脸报仇了。”
    “我倒是要给他涨点价，谁让他身怀这种重器呢？唉。”
    “总之，敬圣剑持有者！”
    这个传说，很快便在仅限于大人的交际圈传开了。
    即便人们的描述五花八门，添油加醋，可人们都记住了，一位黑发的年轻旅行商人，在太阳靴避难所，展现了自己的圣剑。
    ……
    作为旅行商人，路奕变得更像样了。
    他们运货的东西，不再是简单的板车，而变成了一架豪华的马车。这是从黎明黄金那帮人的营地上搞来的，那帮侵略者，正是乘着它来到山脚，然后留下它步行的。
    至于现在，它的主人已经集体中毒而亡，就和尸体一起，归了路奕。
    这种造型和豪华马车差不多的玩意儿，在壳之世界是要价上千枚金币的量产品。
    壳之世界是充满魔法和奇迹的，的确有魔法，来使旅行变得更平稳。
    马车的木质上，被烙印下了四阶魔法·旅行骏马，可以通过消耗灵魂金沙，来召唤一匹强健、不知疲惫的骏马拉车。它又快又稳，不用停下吃草，还能随叫随到，不占地方。
    乘着这架马车，他们的旅行更舒坦了。
    比安卡把所有黎明黄金的痕迹去除后，这才安心回到马车里，舒坦地伸了个懒腰。
    “那座诡异的牢房虽然更安逸，但果然坐马车才有旅行的感觉。”
    “那是你没坐过火车。”路奕揉着屁股说。
    “火车？罅隙对面的东西？听说你也是从对面过来的舶来品……呃，主人告诉我的，总之真是有趣啊，怎么过来的？那是一条艰难的路吗？”
    “你不会想知道的。”
