    马车的内部空间相当宽敞，而经过路奕的提议，他们还把死者之牢的大门嵌在了墙上。
    假如要使用，那打开，踏进去，就仿佛马车里多了一扇门，连着一个更舒服的大房间。不用的时候，就留下一条缝，拿纱帘遮好即可。
    货物、杂物、骷髅、尸体之类的东西，也都堆在里头，一点不碍事。
    只要打开马车的窗户，就会有清丽的风灌入其中，逐渐丰饶的平原区域，景色更是赏心悦目。这让路奕由衷认为，穿越过来也并非都是坏事。
    “主人，您揪我衣服干嘛？”
    “我想坐靠窗的位置。”她写道。
    “……我也想啊。”
    “但我是你的主人。”
    “那这样吧，我抱着您。”比安卡拍了拍大腿，又说，“小时候，我妈妈带我进行正义之旅的时候，经常这样把我抱着，您看？”
    狱卒低下头，观察了一会儿她细长大腿，最后还是摇了头。她俩都属于小巧型，真这么干了，那谁都不会舒服的。
    要更舒服一点的座位，如此想着，她回过头，看向对面那扇窗户下的路奕，似乎更合适。
    被这么盯着看，哪怕路奕心有不舍，但也点头同意了：“好吧。”
    狱卒很高兴地走了过去，还没入座，路奕就先站了起来，一副让座的模样。
    “那座位就归你，我去死者之牢冥想。”
    “……”
    “怎么，不坐吗？站着小心摔倒，这路没那么平坦，说不定撞个石子什么的……”
    狱卒坐了下去，但似乎没那么高兴了。
    围观完全过程的比安卡，则假装没看见。还从口袋里摸出了口琴，一副欣赏平原风景的陶醉表情，吹起五音不全的音乐，倒是很乐在其中。
    ……
    然后，她那稀烂的演奏技巧，便引来了麻烦。
    哪怕是景色优美的草原，也遍布着危险，这就是壳之世界。
    盯上他们的，是一队草原强盗。
    他们往往骑着各种坐骑，依靠灵活的游击来寻觅猎物，赚点血腥的外快。他们可能是士兵、大组织的底层人员等等，没有正式工作的时候，就会投身这个行业。
    比安卡和狱卒，早已听见了那些迫近的脚步声。
    但比安卡没有停下难听的吹奏，狱卒也没有阻止她，主仆二人都一如既往，只将游猎者当做再寻常不过的风景来欣赏。
    也没有必要去打搅冥想的路奕，甚至，她们还能少弄出点动静。
    一队十人左右的草原强盗，围绕着马车的行进路线，绕前、尾随、侧击，已经极其熟练的包围了过来。
    他们也同样没有半点恐惧，只认为这是必定能咬下的肥肉。
    对于一看就很高档，却没有涂上所属组织、商会、势力标志的马车，无论是怪物还是人，都会趋之若鹜。
    这种情况，里头往往坐着那些刚靠见不得人的偏门发了财，但无依无靠的暴发户。
    又或者，是本身就见不得人的家伙。比如说某富豪包养的女人，某大人物的私生子之类的，是天赐的最棒猎物。也可能是不想暴露身份的强大人物，但那样的几率太低。
    尝遍鲜血后，没人相信厄运会砸在自己头上。
    “停下！”
    “遇见了我们，还想逃吗？”
    “这可真是一辆好马车啊，拿到黑市可以卖个九百。”
    喧闹的声音，和风一起从窗口灌了进来。
    狱卒从口袋里摸索了一小会儿，找出自己那根淡金色长发，像是要从窗户里走出去来一场战斗。顿时，比安卡慌忙地跑去阻止，她见识过这根头发的威力，那太不人道了。
    还不如，让这些精力旺盛的男人，成为她的食物。
    “交给我，一小会儿就回来。”
    说完，她藏进了自己的影子里。
    几秒后，“砰”一声过后，一名拿着刀的草原强盗，在自己居然没反应过来的时候，摔下了马，并永远沉默在了草丛中。
    直到死，他也没能发现，自己是被人猛击了头颅。
    一片死寂中，比安卡从阴影里现了身，她的拳头上萦绕着一层精神力，闪着奇异的光泽。它不是魔法，而是魅魔的种族力量——往往用于猎食。
    在太阳靴避难所，让富人们闻风丧胆的窃取寿命，正是这么一回事。
    她把凡人灵魂里的精神力，从躯壳里敲了出来。
    如同砸开龙虾钳子的壳，将鲜美的肉毫无保留地取出，然后一口吞掉。
    当然——正常的魅魔会通过各种香艳的手段，让猎物敞开心扉，深入对方的躯壳，再从灵魂中直接摄取精神力。
    但比安卡毕竟立志要成为圣骑士，当然不能做那种有辱自身光辉的事，因此，用暴力手段敲开，便成了最佳选择。
    “那是……魔法师？”
    “不，她有尾巴，是恶魔种！”
    草原强盗们终于意识到，霉运降临到了自己头上。
    比安卡微笑着伸出舌尖，轻轻舔舐着弥漫在空气当中，如灵魂金沙一样散发着金色辉光的精神力。这是尸体和灵魂都被捶爆之后，如同花粉一样飘散的最后痕迹。
    “哎呀……没灵魂金沙好吃，算了，偶尔换个口味。”
    她失望地嘟哝完，含情脉脉的双眼，终于看向了其他猎物。
    他们已经开始逃跑了，狼狈不堪。
    但魅魔餐盘里的食物，无论再怎么想跳出去，最后也只能被食客送入腹中。
    没过几分钟，一地都是被她捶爆的遗骸，她这才不太满足地舔着嘴唇，回到马车里。主人没有夸她，她也没有邀功，只是坐回了临窗的座位，一脸惬意继续享受旅行。
    倒是这片草地，变得稍稍有些红艳。
    几分钟后，比安卡脑子冷静了不少。
    “嗯……那个，主人啊，我是不是该把尸体收集起来？”
    狱卒点了点头，因为还有个死灵法师在。
    “还有战利品什么的，我是不是该搜刮一下？”
    狱卒又点了点头，钱财总是不嫌多的。
    “那……”
    狱卒很快想出了好主意：“我本来也忘了，但你这么一说，我觉得很有道理……反正你跑得快，就折回去收集一下吧？我们先走，你慢慢来……”
