    灵魂金沙的触感变了。
    不再是如同肌肤一样柔和，哪怕紧紧握在手中，也不会觉得生硬的灵魂金沙，而是失去了所有的精神力，变成了普普通通的黄金。
    对于沉入了躯壳深处进行冥想的路奕而言，这是结束冥想的讯号。
    就像一只手，在冥想时始终陪伴着自己，与自己相互握着。而如今……这只手离开了，它也不再能提供精神力。
    从深不见底的黑暗中醒来，意识回到了躯壳的表层。
    路奕睁开眼，揉了揉朦胧的视线，然后深深的呼吸了一口。直到死者之牢的杂味窜入鼻腔，他才想起——自己依然活着……
    有了灵魂金沙，这种冥想法的效率实在是可怕……
    路奕数了数手里的金沙，光是四小时的冥想，就将整整3克灵魂金沙的精神力储量，完整吸收进了灵魂里，它才终于有饱胀的感觉。
    “按这个效率，估计也不用去订制二阶的法杖了……”他自言自语。
    冥想还让路奕变得精神焕发，有种想赶紧切具尸体的冲动。
    并不是为了满足变态需求，而是实验各种魔法的组合，算是一种学术钻研。但二阶的魔法，路奕几乎已经全部掌握，如果真要钻研，那就得往下一个阶级去探究了……
    但那往往伴随风险。
    比如说基础尸爆的进阶魔法·烈毒尸爆。
    这种魔法，绝不仅仅是动动脑子就能研究清楚的，还得加上大量的实验和搭配，平均得切废十具尸体、搞死几十个无辜的实验体，往往才能成就一位真正的三阶死灵法师。
    这还是建立在，拥有齐全的设备、安静的实验室的情况下……
    路奕只有这座不方便改造的死者之牢，马车也不能用来改造。
    他思考了一会儿，找不出凑活的方法。看来，这次真的得找个地方，先住个一段时间来提升人体学、制毒学、疫病学等方面的学术水平了。
    离开死者之牢，路奕回到了颠簸的马车上。
    她们已经点起了灯，窗外的光景也被夜幕渲染。比安卡蜷缩在冬雪长毯里，流口水的嘴巴一张一合，睡得很香甜。
    但人偶并不会入梦，她只是从纹丝不动的沉默中醒来，举起手对路奕摆了摆手，那是示意问好。
    “早。”路奕也回了一句，“咱们到哪了？”
    她拿出地图，指了指目前马车的所在地。
    离第一个人类聚集点·十字路口，还有约几分钟的车程。
    十字路口，正是整片平原上，许多条道路的交汇点，属于所有商人旅客都必经的道路。因此，有商业头脑的人当然在那儿搞起了生意。
    酒馆、饭店、贩卖旅行必需品。
    招募护卫，结伴同行分摊旅费，解决生理需求等等。
    也有商人为了逃税，干脆在这里做货物交易，算是一个小小的集市。
    但没有领主和秩序来约束，十字路口集市属于非法地带，也很容易发生上当受骗之类的事情。
    “咱们要停一会儿吗？”狱卒在旁边写道。
    “嗯，停了看看有什么货吧？说不定，正好有古老的诗集在地摊上，吃了很多灰尘，但没人问津，就专门等着我去用一个金币买走……”
    路奕依然牵挂着得到新的诗集。
    对于命运卡·唱诗班的应用，一直仅仅局限于霍乱，这会让它蒙羞。但一路走来，也没发现什么别的诗集，所以碰见这种貌似能捡漏的地方，他不打算错过。
    狱卒写了一长串：“那也帮我看看，有没有花花草草的种子。善神提供的都是魔法植物的，太怪异，不适合拿来装饰死者之牢……要普通的，漂亮的花草。”
    “好嘞。”
    ……
    十字路口集市的规模虽小，但往来的人都不是乡下的土老帽，哪怕见到他们的豪华马车，也没什么人会大惊小怪。
    它像是一座极其紧凑的村子，自由而吵杂。
    路奕找了一间看起来很贵的旅店，停好马车，缴纳了两枚金舍客勒的房间费用。虽然是非法地带的旅店，但格调不错，各方面也都很正规。
    价格昂贵——但包含三餐，以及最有价值的情报费。
    这种店的老板，总能知晓许多情报。
    路奕假装自己是一个人，在确认完房间，搁下一点行李后，便回到了一楼冷清的大厅。现在差不多接近打烊的时间，就连醉酒的客人也都不剩。
    所以留着山羊胡，一脸瞌睡的老板，见到路奕精神抖擞的跑下来，他没什么好脸色：“客人……还有什么需要吗？”
    “问点东西。”
    “我很困，您明天再来怎么样？作为道歉，给您免费喊个姑娘？”
    “现在这时间，还凑合的姑娘都被挑走了，还是聊聊吧？不会花你太多时间的。”和话语一起的，还有一枚金舍客勒，“我是文学爱好者，只想打听打听，这里白天有没有卖书的？”
    老板收下钱，拍了拍自己的大腿，忍着困意开始转动脑子。
    关于书本的情报并不多。
    “哎，这的自由市场又不是固定的，走了一拨人，又来一拨人……我不保证有书卖，只能推荐你在中午去看。”
    “中午？有什么讲究？”
    “和文学有关的都是些身子很弱的家伙，他们会睡个饱足的觉，再懒散的吃完饭，才会慢悠悠跑来做生意，所以至少要等中午才会见到。”
    “学习了。”路奕接连点头。
    老板又打了个哈欠：“还要问啥？”
    “白芒水晶有销路吗？”
    “这是上档次的魔法物品，靠谱的买家不会在这和你做交易，除非，你愿意冒着被宰的风险，和那些地下组织的人打交道。”
    “没问题了，多谢啊！哎老板你别一脸不耐烦，我也不想来的。但听说前几天，胃湖附近出现了旅行的湖泊，那可真是美景，我才对这个感兴趣，准备去附近看看。”
    他抛出了假情报，而不是直接询问。
    对此，他不抱希望得到线索，几乎可以断定，得到的会是老板一张臭脸和“哪有什么旅行的湖泊，梦话去床上再说”，他只是想看看，蓝宝石坟墓的知名度如何。
    但事与愿违，老板的脸色微妙了些。
    “我也听说了，沉寂数百年的旅行湖泊，曾一瞬出现在胃湖附近的事。”
