    “……真的？”
    “是啊。”他困乏的脸没有半点虚情假意，“还有人用那种叫相机的东西，记录下了当时的情况，要不然也不会传开，大家都只会当做是玩笑话。”
    相机？熟悉的词让路奕心生羡慕，人家的罅隙能生产相机，他家的显然还需努力。
    但如果这都是确凿的事实，那可就有点线索了。
    路奕装出一副好奇的表情：“是谁记录了啊？我也想看看！”
    “世界秩序的人，现在估计回十色城了……我就知道这么多。”
    “好吧。”
    听口气，这不是一条冷门的独家情报，而是众所周知，且已经有一定讨论度的消息，那就可以在路上慢慢打听了，又正好顺路。
    在事事不顺的情况下，终于有一件事情进展顺利了。
    这让路奕的心情不错，和夜空里那皎洁的双月一样明朗。
    翌日。
    路奕正在冥想，顺便对三阶魔法的进行构造、解析，然后就被比安卡甜腻的魅魔哼哼声拉回了现实。那是她一觉醒来伸懒腰时，从喉咙里发出的伴奏。
    她哼着歌，从自己的房间里走了出来。
    “早啊，打搅你冥想了？”
    “这倒没有——比安卡，你替我去逛自由市场，寻找有一定年份的真正古老诗集。”
    比安卡有点困惑：“找诗集我能理解，就和上次一样，但为什么你不自己去？我还想利用今天的空闲时间，帮主人清洗一遍身体和衣服呢，上次沾了灰尘。”
    “我昨天露过了脸，甚至还向情报贩子询问了哪里有卖书的事。”
    “呃，然后？”
    “情报贩子不可能只做一个人的生意，你以为他的情报是哪里来的？”
    “……我懂了，你需求书籍也是一条情报，他同样可以卖给别人……说不定就有人专门等着坑你一笔。”比安卡恍然大悟，然后嘟哝道，“也可能是你想太多？”
    没有吭声，路奕只是指向窗外。下头还停着他们的豪华马车，乘坐这种东西，大摇大摆进入十字路口集市，再愚蠢的人也能清楚，他们兜里有钱。
    而且，之前老板那个十二点之后再去看，理由实际上很牵强。
    这才让路奕产生了怀疑，心想他可能利用上午的时间，去把情报倒手给别人，又和其他人联手布一场局，等待十二点去集市逛的冤大头。
    讲完这些，比安卡彻底被说服了。
    只能感慨着“人类的心真是肮脏”，然后准备潜入阴影当中，假装成不相干的人再去办事。
    “对了，记得帮咱们的狱卒小姐打听那件事。”临走前，路奕叮嘱了一句。
    “我懂，蓝宝石坟墓。”
    “越来越称职了……你这个仆从当的。”
    “那当然。”
    送走了比安卡，路奕顿时发现，自己居然没什么事可干了。
    狱卒在半夜，就跑回死者之牢继续凿墙玩……难道去看她凿墙来打发时间？难得的清闲大白天，天气晴朗，还是不要窝在死者之牢里，干那种囚犯一样的事吧……
    同理，切尸体、想魔法什么的，也都不怎么合适。
    他爬在另一边窗口，看着楼下来来往往的商人、旅客，只能拿观察他们来消磨时间……女性的比例还不低，兴许是草原和湖泊的丰饶的养育，年轻的女性大多都很漂亮。
    路奕揉着脑袋，忽然发现了一个惊人的事实：自己现在是独自一人。
    没有家长、老师、同学的拘束，更没有法律和道德来制约，壳之世界是自由的，甚至可以切尸体……作为出手阔绰的旅行商人，可以拿来打发时间的手段还真不少。
    比如找上几位漂亮的姑娘，来一场回笼觉？
    作为正常男性，路奕被这个念头冲散了一切思绪，但紧随其后，又陷入了诸如卫生、道德、伦理之类的不断纠葛当中……
    最后，战胜这种欲望的不是什么狗屁道德观念，而是另一种更原始、更重要的本能。
    他终于想起了，自己还没吃早饭。
    ……
    比安卡的钱袋里，装着上百枚金舍客勒，这是往常无法想象的巨款。
    这都是路奕按照出力的程度，给自己分来的战利品。掂量着这些金币，她不禁会想，如果早一点被他们抓去做仆从，也就不用挨饿受冻那么多次了……
    碍于圣骑士精神的约束，她一直都很艰辛。
    做好事往往没有回报，又不可能去做坏事。
    但如果有这些钱，去买穷凶恶极的死刑犯来亲自执刑，然后吃掉他们死后的精神力，也能每天吃到饱的……
    因此，她现在已经完全没有了背叛、逃跑的小心思，反而彻底把自己当成了路奕的同伴，主人的仆从，愿意认真的为他们做些事情。
    “书……”
    她目光如炬，在总是流动的自由集市寻觅着。
    路奕的要求可不怎么好解决，流通最多的，都是些类似于无疆的鹰所撰写的畅销书，以传说和故事为主题，描写了各种各样惊险刺激的冒险和战斗。除此之外，则是以秃毛的鸟为代表，在大人间备受欢迎的成人类文学。
    比安卡并不笨，知道不能去书摊和书商询问，而是得去找贩卖古董的摊子。
    正当她跃跃欲试的时候，忽然有一些杂谈窜入了她的耳朵里，只言片语间，满是她会感兴趣的内容。
