    比安卡所听见的杂谈声音，是从进行人口贸易的交易区传来的。
    在壳之世界，这些买卖并不稀奇，而无外乎就是这么几种。
    商人雇佣有本事的人物来护送货物；补充不幸死掉的奴隶、玩腻的女人。还有一种，就是附近的居民，来这儿找人帮忙。
    但偶尔，会有那种很烂的招募请求出现。
    雇主拿不出可观的报酬，哪怕在交易区熬个一周，喊破嗓子，也几乎没人会搭理他。
    比安卡很快理解了，这段杂谈正巧就是这种情况。
    一位农民打扮，长相丑陋的男人，正站在交易区的角落，向来来往往的人小声哀求着，想让他们帮自己一把。
    “我回不去了……求求你们，帮我一把。”
    有人只想赚钱，所以会问：“报酬呢？”
    农民翻开衣兜，发黑发裂的手指，小心翼翼摸索出钱袋：“几枚金币……还有、还有我家农田种的青苹果，您想摘多少都行。”
    这种报酬，换来最好的待遇，就是对方不言不语的走开。
    没将他推到墙上撞昏，或是破口大骂一番，就已经足够仁慈了。
    “求求你们，谁都行，替我解决掉那只怪物啊……”
    “什么怪物？你农田里的小兔子吗？”也有人好奇地问。
    “不，是、是一只三阶的怪物。”
    “三阶……”
    几枚金币和苹果，怎么可能解决这种事。
    诸如此类的谈话声，始终不停不息，但没人停下来帮他。
    他的亚麻衣服到处都是补丁，还被日积月累的肮脏和泥土给抹得发黑。一张战战兢兢的脸，也是饱受风吹日晒的，透着贫苦和穷酸的气息。
    无论从哪个角度看，都不可能从他手里，拿到过得去的报酬。
    比安卡慢慢靠了过去——她喜欢做惩强扶弱的好事。
    但她还不至于真的陪他去解决什么三阶怪物，那会影响旅程，耽误主人。最多，也就是施舍给农民几个金舍客勒，让他至少有搬家，从头再来的资本。
    但走到一半，比安卡停了下来。
    她发现了一个微妙的疑点：农民身上的汗臭和泥土气息，有点不对劲。就像是虚构出来的，毫无真实感……
    这是魅魔的本能·猎物鉴别，又或者说是挑男人的本领在起作用。除了魅魔，恐怕没有别的人会发现这种奇怪的地方。
    与此同时，又有骑士打扮的好心人停了下来，向农民搭话。
    “看你可怜，我告诉你吧，解决三阶怪物在这里也算大工作了，几枚金币是不够的。”
    “我、我还有苹果园……”
    “也不够，至少你得准备一些更有价值的东西，土地、蔬果，也许在荒芜的地方很值钱，但这里是富饶的胃湖平原，哪怕你的果子再甜，恐怕也卖不出价。”
    “呃，那……那魔法书之类的呢？我有一本。”
    骑士来了兴趣，详细地询问了一番。不光是比安卡，所有等着捡漏的人都悄悄竖起耳朵，但在听完后，大多数人都失望地摇了摇头。
    那只是一本几百年前，一阶魔法师撰写的蹩脚魔法书，甚至还不如果园值钱呢。
    但比安卡记在了心中。
    她很清楚，壳之世界的魔法咒文，都是如诗歌一般的短句。无论能不能让路奕满意，至少，可以用这条情报去蒙混过关了。
    没过多久，比安卡回到旅店，找到了正在大厅的角落，一边喝苹果酒，一边用奇怪眼神扫着周围人的路奕。
    “你这是发情期到了？要不然干嘛到处看姑娘？”
    “……不是。”他喝了一口小酒，又撕下一点面包送入口中，“不说这个了，看你表情，有收获了吧？”
    “嗯。”
    听比安卡如实交代完农民的请求后，路奕皱着眉毛，心想这真是一档子行善积德的破事。
    “你确定，真的提到了古老诗集？”
    “那当然。”
    “不是你想做好事，给圣骑士之路积累一些功绩？”路奕深表怀疑。
    比安卡立刻义正言辞：“当然也有这个原因啊，一举两得，再做一百件类似的好事，得到对方真挚的感谢，我就真的能成为最低阶级的圣骑士了。”
    “……你这么直白，我还不好批评你了。唉，走吧，我们去问问详情。”
    “嗯。”
    ……
    那位农民依旧缩在墙角，举着“求助”的牌匾，绝望无比地低着头。
    比安卡依旧觉得，他身上和农民有关的一切气味，都充满了虚假的感觉。但这种凄惨无助的绝望感，却又那么真实……
    路奕已经走了上去：“你碰上什么麻烦了啊？”
    “呃……有一只三阶的怪物，拦住了通往我果园的唯一一条小路，我回不去，很烦恼……”
    “报酬呢？”
    “几枚金币，苹果，还有魔法书……”
    农民不抱希望，下意识地说出了同样的话。已经重复了不知多少遍，从未得到过他人的援手……是啊，这些酬劳，确实不足以打动他们的贪婪。
    他在等待的，是真正善良的强者。
    眼前的青年，一副旅行商人的打扮，还带着一位漂亮至极的少女作伴，显然又是来拿他消遣的世俗商人。农民闭上了眼，等待嘲笑和咒骂。
    “苹果啊？你的苹果好吃吗？”
    但等来的，却是青年一句奇怪的，如同在开恶劣玩笑的话。
    “甜吗？”他又问了一遍，很不耐烦。
    “不甜——都是青苹果……”
    农民抬起头，看见青年那轻佻的脸，还有他女伴的微笑。他立刻懂了，这不是什么好人，而是富庶的商人在拿贫民当靶子，展示自己的跋扈一面，以此取乐，讨好女伴……
    “商人，你该走了，别拿我消遣！”
    “拿你消遣？我只是想吃现摘的青苹果，走吧，我帮你。”
    这是路奕找的借口，听起来不怎么合理，但总比需要魔法书要低调一些。要不然，周围的人会觉得，他掌握了某种秘密，知道那本魔法书其实很有价值。
    可农民的表现，让路奕有点困顿。
    “哈？你就为了苹果要帮我？”农民相当震惊，语气也变得奇怪，“你是认真的？”
    “你不像是种田的老实人。”
