    被路奕这么刺了一句，农民眼神游移了起来，像是心虚，又像是愤怒。
    比安卡也趁着机会，用玩笑一般的口吻说了一句：“可怜的农民，身上的泥土和汗臭味，闻起来还挺假的。”
    “……假？”路奕不太理解。
    “对，不像真的——很难和你解释啦，反正相信我的本能。”
    但农民却瞪大了双眼，甚至连为自己辩解几句都忘掉了，只是痴楞的盯着比安卡。
    他震惊到了无以复加。
    而这反应，恰好坐实了他有问题，藏着秘密。
    见状，路奕立刻以毫不示弱，居高临下的强硬态度问道：“你确实不是什么老实巴交的农民，真想求助，就诚心一点。但想坑害别人，你的演技可真够烂的。”
    “我……”
    “这个嘛，他应该是正儿八经想找人帮忙的，只是，该怎么说呢……”比安卡摩挲着下巴，嘟哝了起来，“我觉得他不像是食物，我对他毫无食欲。”
    食物？路奕刚想批评比安卡不够正经，这种情况下还开玩笑……
    但忽然间，他联想到了更深的层次。魅魔的正常食物，也就是是男人吧……
    既然如此，就像正常人看待面包、米饭，人们会本能的认为这些东西是食物。可如果摆在面前的，是毫无香味、色泽虚假的塑料仿造品呢？徒有其表的食物……
    顺着这种思路，他选择相信比安卡的直觉，干脆赌博式地问了一句。
    “既然是女人，就不要打扮成这副模样，否则谁还愿意帮你？”
    几秒的沉默后，农民尖锐了声音：“什、什么？！你怎么看破的？！”
    比安卡也拍了拍手：“哎呀，对！就是看待女性的感觉！”
    “哼，如我所料。”
    路奕表面平静如水，仿佛一切都是理所当然。心里却暗暗松了一口气，还好没猜错……
    但这究竟是怎么一回事，还真够古怪的。
    “你们能帮我吗？”他——不，她试着开口哀求，“你们肯定都是强者，但……你们是善良的人吗？能帮我吗？”
    “这取决于你的酬劳。”
    “我保证兑现，所以……”
    路奕认真无比地警告她：“但你要记住，我们只对诚实的人善良。”
    她低下了头，认真无比地思考了很久之后，终于昂起首。她下定了某种决心，宛如要去送死的下等士兵。
    “反正这世界里，善良的人基本都死绝了……但我、我依然选择相信你们，赌一赌你们的道德和善心！我会道歉，诚实地解释一切！换个地方吧。”
    路奕向比安卡摊着手，后者也是类似的模样。
    毕竟诗集还没弄到手，反而先捡了一只麻烦缠身的姑娘，这还真是让人无奈。
    ……
    她和路奕、比安卡，回到了旅店。
    沿途，还有奴隶贩子来找路奕，劝他不要坑害可怜的农民，想要劳动力的话可以找他租。被路奕婉言谢绝之后，奴隶贩子还摇着头，不停感叹人心不古。
    “在其他人看来，我就是求助了好几天，始终没人搭理……然后被道德败坏的商人诱骗去当奴隶的可怜虫吧。”她低声感慨。
    已经不再是农民那可怜吧唧的声音，而是稚嫩、如同小孩子一样的童音。
    听了声音，路奕皱着眉毛说：“我还以为你是女人。”
    “我已经是可以独当一面的大人了……”
    说完，她摸了摸亚麻衣服的内口袋，从中取出一支画笔，又轻轻吟唱出几句咒文。
    顷刻间，农民的外表如梦幻泡影，从现实当中破灭。褪去虚假外壳后，她的真实面貌这才露了出来——如同嗓音一样，是位恐怕十岁还不到的女孩……
    被苦楚填满的圆润脸庞，黑发被剪成了西瓜头。
    她的穿着打扮，都是富人家孩子才有的，但被贫民才有的痛苦所困扰。哀戚的感觉围绕着她，和可爱的外表截然相反。
    “欺骗了你们……是我的错。”
    她小心翼翼地捧着画笔，来回打量、戒备着路奕和比安卡。
    然后，用虚弱的声音试探地说：“这是六阶的魔法物品，烙印着能幻化容貌的高阶魔法，没有任何限制就能使用，价值昂贵……”
    “这丫头片子在拷问我们的良心。”路奕嗤之以鼻，戳穿了她的小把戏。
    “嘿，对！她在诱惑我们去抢……但我们是那种穷人吗？区区一件六阶魔法物品而已，不算啥！”比安卡也很不屑。
    “按你的人设，不该是基于圣骑士的道德观念，所以不去抢吗？”
    “呃？哦，圣骑士的心灵，束缚着我的一言一行。所以……并不是因为你的东西价值不够，我才不动心，总之，你放心吧，我们都是好人。”
    女孩很惊异，像是见到了珍稀动物：“你们……真的不会抢？”
    路奕敲着桌子，厉声说：“你要是真想找人帮忙，就诚恳一点，别再试探了！不知道你之前碰见了多少坏蛋，才让你这么谨慎，但我们可不是！”
    “我在寻找真正善良的人，而我是女孩子，很可能碰见坏人而遭遇危险……才改变了外表，用谁都讨厌的外表。”她啜泣着解释一切。
    “那报酬？”
    “报酬方面，我故意给的很低，同样，我给自己编了一个可怜的背景。为的就是找到一位好人，不嫌弃报酬低廉，拥有能战胜三阶怪物的实力，这样……我才能相信他。”
    “这些小把戏，都是你自己想的？”
    “嗯，毕竟，就剩我一个人了……”她轻轻叹了一口气。
    路奕吃惊地挑高眉毛，这小家伙心思还挺缜密，一切都是用来筛选善良强者所搞的鬼？
    平复了情绪后，女孩接着说出自己的麻烦。
    “我父亲被抓了，希望你们去救他，报酬是一千枚金舍客勒……另外，安泽尔父女的工艺店，将会永远向你们免费。想制作任何东西，我们都会以最棒的手艺满足你们。”
    “等等，怎么报酬变了？”路奕很不爽地问。
    女孩的肩膀被吓到缩了起来：“嫌少的话，我、我可以成为你的助手，仆人，我会扫地做饭，懂文字，擅长算术……只要你救救爸爸。”
    给出最后能提供的报酬，她缓缓闭上了眼睑，等待命运的抉择。
    如今，自己站在十字路口。
    被拒绝，一切便将覆灭。
    对方再怎么愚蠢，听到这么大额的真实报酬，甚至还要面对三阶的敌人，也该明白这牵扯到多大的麻烦。所以，他多半会拒绝。
    更有可能，对方还会被贪欲驱使，假装善良来欺骗她，骗走所有财物，把她卖给人贩子。
    会伸出援手的几率……是多么渺小。
    忐忑之间，她的心脏如同铁锤，不断敲击灵魂，等待着决定自己一家人命运的话。
    但那是一句疑问——“青苹果呢？没了？”
    “……没、没有，那是假话。”
    听到这个回答，路奕的脸色越来越难看，让她害怕到眼泪打转。
    完蛋了，一切都完了，她的心如死灰。
    路奕更凶狠地问：“所以魔法书呢？也没了？”
    “啊？这、这个倒是真的，我小时候收到了一本古老的魔法书。”
    顿时，路奕笑得很温柔。
