    从她自己的叙述中，路奕知道了这么几件事。
    这位小女孩的父亲，据说手艺不错，擅长制作各种道具、装备、武器，甚至对炼金也有所涉猎。
    他们在十色城开了一家店，但因为他不懂营销和待客，连虚伪的微笑也从不给客人看，就只能过着辛苦而紧巴巴的日子。因此，父女二人总是愁眉苦脸，让业绩更为糟糕。
    另外——这又正好是个沉迷彻夜工作，根本不愿抽出时间关心孩子的父亲。
    所以她的名字叫做九月。
    是她父亲随便取的名字，因为九月出生于九月。
    但即便如此，九月还是愿意努力去救他。
    路奕也愿意。
    倒不是看上了这小孩子现在或未来的身体，更不是看上她父亲的手艺，只是想得到那本古旧的魔法书。
    或者说，是看上了书籍里记载的咒文。
    它们往往会以诗歌的形式被传承下来，而命运卡·唱诗班，正好可以拿它来找点乐子。每次动用霍乱都会心惊胆战，路奕很期待能有更多的手牌可打。
    因此，他挺愿意帮忙。反正敌人的水平也不怎么样，就当是顺路吧。
    “九月，你的父亲是被谁抓走的？”比安卡变成了温柔体贴的大姐姐形象，一边抚摸她的头一边说。
    “我也不知道，但带头的是位三阶魔法师……他带着一位仆从，不是、不是人……但又是人……是、是一具骸骨。”光是这样提起，九月就开始抱着肩膀发颤。
    “死灵法师？”
    “是的！前几天，我正和爸爸在一起处理新的法杖订单，但那位死灵法师悄悄出现，不知道用了什么魔法，让我爸爸很听话的跟着他走了……我有注意到，爸爸变得很难闻。”
    难闻？应该是死亡气息造成的。
    路奕捏着下巴想了一会儿，推测这应该是三阶魔法·简易人体支配。
    一种只能对普通人起效，而且会留下后遗症的粗糙魔法，虽然能暂时支配一个人的自由，却极有可能让对方死掉。假如九月的父亲还有价值，那使用这个风险巨大的魔法，可真够蠢的。
    要么，那位死灵法师水平差劲。
    要么，就是事情极其紧迫，没时间用其他手段，只能以如此粗暴的方式解决问题。
    “你怎么知道他是三阶魔法师的？”
    “爸爸做了很多东西卖不出去，比如检测客户精神力储量的大门，这是为了更细致的了解客户的需求……”她指着那根能改变外形的画笔，“这个也是，所以我用它逃来了这里。”
    “你爸爸被带到哪了？”
    “说是要去死谷……当时我跟踪了上去，听见他和接应的同伙是这么说的。”
    死谷？路奕看了看比安卡，她也摇了摇头，显然不是很清楚。但九月却有着惊人的行动力，已经把事情调查了个透彻，很快就将情报一股脑地放在了桌子上。
    那是一片很偏僻的山谷，是当地人极其忌惮的地方。
    据说曾有过很多场战争在那儿打响，死去的亡魂和尸骸堆积其中，死亡的气息弥漫不散，酝酿出了一片踏入必死的禁地。人们极其畏惧它，很少会提起它。
    “死灵法师的圣地啊……”路奕吹了一声口哨。
    “但这些传说并不都是真的。”
    她咬着下唇，将一份新的情报翻了出来，盖过那些描述凄惨死亡的传说。
    这里并不是死灵法师的圣地——而是邪恶艺术家们的圣地。
    有一个叫做“墓园调色盘”的邪恶艺术家团体，结合了罅隙对面，壳之世界本土，还有大量魔法、炼金的知识，创造了一种真正的作画技巧。
    正好，需要用上尸体。
    确切地说，是尸体弥留下来的珍贵尸油。
    往往只有在大量的死者堆积中，才能自然的留下那么一点点尸油，这种东西被邪恶的艺术家加以利用，发现能用于作画。
    用它来丰润画作的色彩，便能将画面赋予魔力，使它能真正的引领观赏者步入画作的世界。身临其境往往是比喻，但在他们的画作里，却只是在描述现实。
    “所以，墓园调色盘的艺术家们，编造了大量的死谷传说，把它变成了极其可怕的禁地！以防闲杂人等闯入，影响他们采集尸油，还有作画……”
    路奕忍不住问：“你怎么弄到这些情报的？”
    “我假扮成了别的形象，冒死去了死谷一趟，后来发现那里有个地下画作的交易市场……我又打扮成富商，才好不容易问到的。”
    “那你父亲？”
    “爸爸他是被抓去制造魔法道具的，用来采集资源……”
    九月的脸蛋愁云密布，煞白的唇缓缓说道。
    “据说，死谷不光有尸油可以采集……在尸骨堆积的最深处，还存在另外的东西，但……我无法理解，对方也很忌讳这个话题。但采集完，爸爸就会被灭口。”
    路奕想从知识里找点线索，可并没有类似的东西。
    这种能用来作画的尸油，倒是一种没啥用的魔法素材，死灵法师早在数千年前就已经有了认识。可如果说这种环境下，还能产生什么新的资源？那也许能革新死灵魔法。
    “等等，如果牵涉到贵族、富豪们的艺术品交易……”比安卡吞吞吐吐地说。
    “嗯，就不是解决三阶魔法师这么简单的了。”
    “我只想……让爸爸回来。”九月抱着腿，小声地说。
    路奕翻找着九月收集而来的各种资料，其中还包括了地图。
    死谷的位置在十字路口集市和十色城的路上，虽然要绕一点路，但并不远。考虑到比安卡和剪影者都非常擅长潜入，阶级也都不低，也许还真能行。
    “你父亲能做法杖吗？”路奕问。
    “能，爸爸甚至可以制作七阶的东西。”她拼命点头，想方设法说服他们来帮忙，“手艺是整个十色城最好的，相信我！”
    最先被说服的，当然是怀有一丝正义感的比安卡，她也用劝说的目光盯着路奕。
    为了免费的法杖和各种魔法道具，为了未知的魔法书，神秘的尸体素材，路奕最后还是点头了。
    “那好，反正顺路，至少到附近看看有没有机会吧。”
