    九月被比安卡带走了，因为她得把这件事报告给狱卒。
    顺便，也带她去马车里休息。一股脑说了这么多话，又在交易市场喊了好几天，这位小女孩确实是在咬着牙强撑。
    她梦想寻找到的，是能够全心托付、宛如圣母一般纯洁，而且实力还得坚强的善人。
    但路奕觉得这种人不存在——或者说遵循了进化论，已经死光了、被现实淘汰了。虽然这很值得悲哀，但任何人，做任何事，归根结底都是有理由的……
    他看向了窗外，下方熙熙攘攘的自由市场。
    满是利益和现实的气味……
    虽然这么觉得，也不怎么喜欢这种氛围，但自己还得去一趟。他当然也有理由，那就是帮狱卒小姐买点漂亮的花花草草，装扮一下死者之牢。
    ……
    卖花草的人并不多，但比贩卖古老诗集的却多出不少。
    用一个金币，路奕就轻松买来了一袋种子，可惜转了好几圈也没见到哪家在卖诗集的。倒是买了本叫《甜腻的传说·圣剑与魅魔》的书，作者是秃毛的鸟，内容也让路奕很感兴趣，毕竟他曾经用过这个借口。
    至于书的内容，让路奕颠覆了人生观，很久都不好意思直视比安卡，那就是另一回事了。
    ……
    在一家街边的杂食店，路奕见到了一位艺术品商人。
    和他们一样，是乘坐豪华马车来的，但身边豢养着十来个仆人，还有几位看起来颇为强悍的人当护卫。商人正和下属讨论着画作、石雕等物品的定价，语气透着居高临下的蔑视。
    画作吗？路奕心想，这是收集情报的好机会。
    于是，他让自己进入了旅行商人的状态，装出一股追逐利益的嘴脸，迎着对方走了过去。
    在护卫们的紧盯之下，路奕毫不畏惧的入了座。
    “你是哪个商会的？想谈什么买卖？”艺术品商人相当上道。
    除了开门见山的这两个问题，他肥胖的脸上，铃铛般硕大的棕色眼珠，也毫不忌惮的把路奕扫了个遍。
    “这不重要，至于生意……”路奕回以小声，“墓园调色盘。”
    “……哎哟，懂行。”
    艺术品商人喜上眉梢，厚厚的两条嘴巴，像是要在脸上撕出一道笑痕。
    他用挥手和脚踹，把其他同桌的人迅速赶走，见状，几名护卫也拦住了店口，谢绝其他闲杂人等进入这儿。这架势，让路奕的背上冒出了几滴冷汗。
    眼前的商人，还真和这种尸油艺术相关……
    而路奕自己，俨然也已经被当成了圈内人士。
    对方期待无比的眼神，正贪婪的等待着路奕能和他谈一笔大生意。
    只能硬着头皮上了……
    他面色不改，也挂上了同样瘆人的笑脸，低声试探道：“死谷那边，他们可有不小的动静啊。”
    “哎哟，真内行！以前没见过您，您究竟是负责哪个环节的？”
    “在这里说这个？这不合适。”
    “嗯……也是，毕竟这里就是个小破集市，不是正儿八经谈这种生意的地方。”艺术品商人摸着稀疏的胡子，改而主动开口，“既然您主动来谈，和我一样，都是去死谷的吧。”
    路奕抱着手，只是以难以揣摩的微笑回应。
    对方把这当成了默认，接着说：“我是听说，有了新的技法诞生，才想去进点货。”
    “身临其境的观感，已经满足不了收藏者了吗？”
    “也不能这么说，只是有了更高层次的享受，那自然利润更多。”
    艺术品商人彻底打消了戒心，因为路奕的言论确实是内行。
    路奕抚着手上的戒指，在心中斟酌了一会儿词句，接着说：“艺术家们总能鼓捣出赚钱的东西，比如这次的新技法，听说……和新发现的资源有关。”
    “噢？您有所了解？”
    “那你呢？”
    “我知道的不多，这次去死谷，除了进货和研究新技法，还按那边的要求买了点货物带过去。”说完，他蔑然无比，用鼻孔哼出了几声气。
    那是评论货物的态度。
    会在这种情况下，用这种态度的话……路奕很快有了答案。
    “所以，你带去的货物……手艺如何？他们的实际要求可不低。”
    “那是，废了挺大力气才买到的工匠。虽然高阶的玩意儿弄不出来，但中阶的小东小西，给他材料，什么都能弄出来，这帮人的手可真灵巧。”
    果然是匠人……心中有底以后，路奕哂笑了一阵。
    从这不期而遇的一顿交流当中，他已经对事态有了一些推论。
    墓园调色盘这个邪恶艺术家组织，在死谷的黑暗艺术有了崭新的发现，那可能和新的作画技法有关。
    而为了将它变成商品，需要一些手艺优秀的工匠，去制造某种采集新资源的工具。直到新资源可以稳定产出，他们才能正式利用这种东西，变为新的绘画技法。
    这背后的产业链可真是深邃，他暗暗叹了一口气。
    如果不是偶然回应了一位可怜农民的哀求，路奕知道，自己仍会和同伴一起，沉浸在沿途风景当中，对一切毫无所知。如果是那样，很可能错过这种新的资源。
    这种产自死亡气息弥漫之地，极有可能革新死灵魔法的新资源。
    “那您？”艺术品商人小心翼翼地问。
    “死谷已经得到了优秀的匠人。”路奕继续说。
    “哦？那我这……白费力气了？”
    “不，人家依然会喜欢你带去的货，只是说，据我了解，那边抓到了一位能鼓捣高阶魔法物品的优秀手艺人……”
    缓缓说出情报的同时，路奕不断观察他沉思的模样，只希望能得到更多的消息。
    “可能这家伙吧，太喜欢自己的新工作，他的勤劳会让工作省事很多。而你们的货物，就没那么有价值了。”
    艺术品商人一脸心酸：“……哎哟，这人哪抓的？能做高阶的东西？可挺少见的。”
    “十色城。”
    “……这么近？”
    “三阶死灵法师抓的——我只说这么多。”当然，路奕也只知道这么多。
    一声刺耳的声音，从他肥厚的双掌间响起。那是他狠狠拍手，表达愤怒的发泄动作。透过他的表情，路奕顿时清楚了，他知道这位死灵法师。
    “这狗东西不愧是黎明黄金的人，消息就是广啊……”
    “嗯……黎明黄金……”又是这帮倒霉催的龟孙子？路奕顿时多了一份亲切感。
