    青云城外九华山庄。
    炎炎的烈日烧烤着大地。
    在山庄前院的小湖边，一名少年支着太阳伞，躺在沙滩椅上闭目养神。
    旁边白衣侍女林仙儿摇扇，香风阵阵；红衣侍女林玉儿摘着葡萄一粒一粒的喂给少年；树荫下还有黄衣侍女林妙儿抚琴，琴音“叮叮咚咚”，让人神怡心静，好不自在。
    “嗯——”
    少年惬意的挪了挪屁股，调皮的咬住了林玉儿的葱嫩玉指，惹得美人儿娇嗔不依，旁边林仙儿、林妙儿掩口娇笑，美眸流转。
    “舒服！”
    “这才叫人生啊。”
    少年叫黄世仁，不是历史上的黄世仁，而是一名从现代穿越到异界的苦逼学生。
    三个月前，他还在为高考备战，通宵达旦，终于昏倒在书桌上。再次醒来，就变成了现在的“黄世仁”，九华山庄的少庄主。
    加入穿越者大军让黄世仁兴奋了好几天。
    都说每一个穿越者都有一个牛逼冲天的金手指。什么万界交易、万界穿梭；什么直播、聊天群、微信群……就是废柴的萧炎也有一个随身老爷爷。
    可黄世仁试了整整一个月，什么也没发现。
    他向天大喊：“主神！商城！系统界面！”没反应。
    他跳湖、撞墙、几天几夜不睡，直到昏倒……没反应。
    他摸遍了家里的每一个角落，敲敲打打，就连老爹老娘的遗物都翻了出来研究，结果还是一无所获。
    忙碌了整整一个月，庄上的家丁都以为少庄主得了失心疯，乱作一团。
    最终，他不得不接受这个废物穿越者的身份，开始调戏侍女、享受人生。
    “美滋滋！”
    “就这么逍遥一世，也挺不错的。至少比当一个苦逼的学生要强。”
    “高考、上大学、考研、毕业、找工作，受老板剥削，受同事欺辱，贷款买房、苦逼还贷，娶个媳妇还得像祖宗一样供着……这样的孙子人生，有意思吗？”
    “还是异界舒服！”
    大老爷黄世仁美美的翻了个身，闻着侍女身上的幽香，感觉一辈子都值了！
    “黄世仁！”
    在这么美妙的时候，总有些苍蝇跑出来恶心人。
    黄世仁不用睁眼也知道是谁。隔壁呼啸山庄的少庄主龙五，一个轻狂的浪公子，是“黄世仁”仅有的一个好朋友。
    “没钱！”不用龙五开口，黄世仁便直接拒绝了。这家伙三个月至少借了十多次钱，每次几十银、上百银，借了也没见他还过一次。
    “嘿嘿——”
    龙五抢过林仙儿的蒲扇，为黄世仁扇风，讨好说道：“别啊，黄哥哥，再借我一百两嘛，大不了我把我的侍女让给你睡一晚，怎么样？”
    “切！不稀罕。”
    “黄哥哥，你行行好嘛。实在是那林修崖太可恶了，也不知从哪找来的一只霸王犬，连赢我十几把，实在是裤子都快输光了。黄哥哥，你就行行好嘛。我给你揉腿，我给你捏脚，我给你掐腰……”
    “啊！”
    被这小子一摸腰，黄世仁直接跳了起来。
    “滚蛋！老子不好男色，滚！给老子滚得远远的！”黄世仁咆哮道。
    “行行行，我滚，我滚。那什么，这一百两的事情……”
    “拿走拿走。”
    黄世仁随手从兜里扔出一张百两银票……
    就在这时，他脑中突然一声轻响。
    “叮！恭喜宿主通过考核，获得【大债主系统】，获得新手大礼包。正在校准数据……”
    “谁？”
    黄世仁吓了一跳，跳起来握拳盯着四周。
    “啊！少爷，你怎么了？”
    “少爷！发生什么事了？”
    “保护少爷！”
    “搜索四周，抓捕贼人。”
    众人一片慌乱；侍卫们呼哗哗四处奔走。
    黄世仁眼前却出现了一片虚幻的数字，无数神秘的符文四处乱飞，炫彩夺目，最后集中在一起，化为了一个虚拟的界面。
    姓名：黄世仁
    身份：九华山庄少庄主
    境界：普通人
    资质：荒寂
    气元值：0
    武修值：0
    技能值：0
    武技（1）：
    【长拳】凡阶下品；境界：不入流（0/1）
    债权武技（无）：
    综合评价：废柴
    …………
    黄世仁：“……”
    我草！
    这是什么鬼？
    “难道……这就是我的金手指？”
    “我草，系统啊，你可来了，我想死你了。”
    迟来的金手指让黄世仁泪流满面，搂着身边的人就激动的亲了起来。
    “吧唧！吧唧！”
    “……”
    四周一片寂静。
    龙五整个人都斯巴达了，全身僵直，一口老血喷出来，眼睛一翻，昏迷在黄世仁怀中。
    “少爷。”
    “少爷。”
    龙五的护卫哗的涌了过来，从黄世仁怀中抢过少爷，扛起少爷就逃，生怕跑慢了一步让少爷的贞洁不保。
    “叮！债权关系达成。”
    “债主黄世仁；借债人龙五。”
    “宿主可以从龙五身上获得一项武技。以下是龙五武技列表——”
    【长拳】凡阶下品武技；境界：入门(3/10)。
    【夺命琴音】玄阶下品武技；境界：不入流(0/10)。
    “……”
    黄世仁目瞪口呆：“这，这，这是什么鬼？”
    “【提醒】宿主借钱给别人，可以从对方身上学会一项武技，并自动提升一阶境界。现在请从对方身上选择宿主想学的武技。”
    “噗！”
    “这，这，这……”
    黄世仁眼睛瞪得跟铜铃一样，激动得全身发抖。
    这也太强了吧？
    直接就从对方身上学武技？而且还自动提升一阶？
    “【提醒】请宿主尽快选择，否则债权关系可能随时消失。”
    “什么？还会消失？”
    那还有什么好想的，赶紧选。选择的对像当然是玄阶武技了。像长拳这样烂大街的东西，谁会要？
    “叮！恭喜宿主，习得玄阶下品武技【夺命琴音】，境界自动提升一阶。当前境界【入门】(100/100）。”
    随着一声提示音，一本古朴的线装书出现在自己脑中并快速翻动。每翻一页，他便学会一页。当整本书翻完，他竟已经学会了这个叫【夺命琴音】的武技，而且还是入门境巅峰。
    “这太神奇了。”
    “竟然真的学会了？”
    黄世仁手指在虚空中弹动，好像真的学会了【夺命琴音】，好像一把瑶琴在手，真的可以夺人性命。
    不会是幻觉吧？
    “妙儿，来来，把琴给我！”
    黄世仁激动的抢过林妙儿的瑶琴，对着湖中一串音节扫过。
    “铛——”
    手指划过琴弦，发出如金鸣般的爆响，湖中竟炸起一片水花。
    “真的可以？”
    黄世仁震惊了。
    四周侍女、护卫全都震惊了。
    接着，黄世仁就开始疯狂弹琴。
    《战台风》、《将军令》、《十面埋伏》……
    随着急促、激昂的琴音响起，湖面上一片炸响，无数水柱冲天而起，无数鱼虾漫天飞舞，炸上岸来。
    四周家丁、护卫惊得满地找牙，不敢置信。
    少爷不是不能习武吗？他怎么会琴技？
    而且还这么厉害！
    这琴音……好燃啊，听得人们热血沸腾。这是什么琴曲？似乎从没有听过。
    好强大的琴音！
    这真是他们的少爷？
    所有人目瞪口呆，不可思议。
    黄世仁自然是得意洋洋。
    “哈哈……“
    他狂笑着，手指如花，琴音震天，仿佛林青霞附体、六指琴魔再世，端得的畅快淋漓。
    曲终，岸上铺满了鱼虾，四处乱蹦。
    四周人们一片呆滞，简直无法相信眼前的一切。
    黄世仁大笑道：“还傻站着干什么？快把这些鱼虾捡起来，晚上加餐！”
    “哦哦。”
    家丁、护卫们还有些懵逼，呆愣愣的捡起地上的鱼虾。一切都太神奇了，可手上的鱼虾却又告诉他们：这一切都是真的。他们的少爷，真的有一手高超的琴技！
    “哈哈……”
    一阵发泄，让黄世仁全身都通透了，穿越三个月以来所有的闷气一扫而空，只剩下满腔的热血豪情。
    “难道……这就是我的金手指？”
    “这金手指也太牛了吧？”
    “只要借钱给别人，我就能学到对方的武技？”
    “那如果我借钱给那些武修强者呢？”
    “如果我借钱给那些飞来飞去的仙师呢？”
    “那我岂不是立马变身超人？”
    这一刻，黄世仁彻底亢奋了。
    这一刻，他不再是那个苦逼的学生党，不再是那个混吃等死的少庄主；他仿佛已经剑破苍穹、脚踏云霄！
    异世界，等着你黄大爷来征服吧！
    “哈哈……”
    黄世仁张狂大笑。
    所有侍女、侍卫全都仰望少庄主，好像一尊伟岸的神衹！
    （新书上传。需要新老书友们的支持。求收藏，求推荐。）
