    系统的无耻再一次刷新了黄世仁的三观。
    看来想找捷径是行不通了，需得再想其他方法。
    黄世仁哄走了三个哭成泪人的侍女，躺在床上翻来覆去睡不着。
    刚才他反复问过系统了，问还有什么限制。
    系统大大说了：
    要对方心甘情愿借钱。
    债权关系维持十二个时辰方能生效。
    同一个人第一次借钱最低一百两，第二次开始翻十倍，第三次再翻十倍，依此类推。
    债权武技无法升级，转换成永久武技之后将变成最低入门级。
    ……
    林林总总十多个限制，让黄世仁感觉天都快塌了。
    好在系统又给了些好消息安慰。
    比如债权关系最直截了当、最简直粗暴的方法就是借条。只要对方写下借条，签上名字，借出相应的钱财，债权关系就算达成。
    比如同一武技不叠加，但不影响武修值的返还。
    比如帮助借债人完成梦想、心愿，就能获得一个技能点。
    ……
    同样林林总总十多个好处，总算让黄世仁心气平静下来。
    “系统，你还算仁慈。至少没有什么抹杀任务；动不动就抹杀的，那才叫真坑。”
    冥冥中，系统一阵感动，说道：
    “【提醒】宿主，其实你可以自己创造武技。一般创造的武技都会直接奖励到精通境，这是一种快速成长的方法。很多宿主都是这么操作的。”
    “……”
    创造武技！
    系统啊，你真是太高看我了。那都是大宗师，甚至仙师才能干的事情啊，我一个小小的武者，就不用想了吧？
    “【提醒】宿主，地球上很多功法，其实是可以在这个世界实现的。你可以试试哦。”
    “什么？”
    “地球功法？”
    黄世仁一惊，直接跳了起来。
    “公子！”
    “公子，又怎么了？”
    林仙儿、林玉儿、林妙一直守在外间，一听动静，立刻冲进了里间，也顾不得衣衫不整、春光外泄。
    “咕噜！”
    真是有料啊。
    眼前一片白花花的圆球在颤动，晃得黄世仁眼都迷了。
    “公子，你到底怎么了？”
    “是不是太累了，好好休息吧，公子。”
    三女服侍着黄世仁，拥着公子躺到床上。
    软香温玉在怀，黄世仁却禽兽不如的拒绝了。
    “我要去练武！”
    黄世仁坚决的推开身边衣衫解尽的美少女，冲出了卧室，留下三美在床上目瞪口呆、不可思议。
    “公子是不是不喜欢我们？到现在还不收我们入房。”
    “听凤儿姐说，龙少爷夜夜达三更，日日而伐之。为什么公子就看不上我们？”
    “呜呜……”
    姐妹三人衣衫半解，搂在床上伤心痛哭。
    ……
    禽兽！
    禽兽不如的黄世仁跳到院子里，仰望天上的星空，开始回忆地球上的那些武学。
    太极拳、太极剑、八封掌、八极拳、寸拳、形意拳、少林五拳、洪拳、谭腿、六合掌、迷踪拳、咏春拳、螳螂拳、猴拳、蛇拳、醉拳……
    中华武术七大派系，似乎多以拳、掌为主，剑法并不多见。也许是失传了，这些都是黄世仁能想到的武术。
    至于中的什么独孤九剑、降龙十八掌、九阴白骨爪、凌波微步、六脉神剑、北冥神功，那都太高档了，不是黄世仁这半调子想得通的。
    “先从太极拳开始吧。”
    这应该是全华夏人都懂的一种拳法。
    “一个大西瓜，一刀切两半。”
    “你一半来，他一半。”
    “你不收拿回来，他不要拿回来，那就不给了。”
    “把两人撵走，你们不走那我走。”
    “走啦走啦，挥挥手，老伤自尊了。”
    “又要买西瓜？到底买不买，不买别缠我。”
    “你们两个好烦人，快点滚蛋。”
    “我厉害吧？拍个苍蝇给你看。”
    “拍死了，来个大西瓜。”
    “收势。立正！”
    一套太极拳打完，
    门口的林仙儿、林玉儿、林妙儿拍掌叫好。
    “公子，你这什么拳法？好漂亮啊。”
    “是啊，柔柔的，好像跳舞一样。”
    “真好看，教我们好吗？”
    三女俏声欢呼，如雀儿一般清丽动人。
    黄世仁却脸都黑了。
    “【提醒】宿主，你这打的是公园老大爷版的太极拳，不是真正的太极拳，系统不予认可。请继续努力。”
    尼玛，还不认可了？
    老子知道的就是这套太极拳啊。那些陈氏太极、杨氏太极，哪是我们能接触到的吗？
    得，老子换一套。
    “坐在书桌前，扫开桌上书，那边好黑啊，挑个灯笼来。”
    “左边有校花，伸指摸一摸，往前再两步，搂在怀里啵。”
    “把她放桌上，我去拿套套，回头猛一看，校花不见啰。”
    ……
    黄世仁找来把细剑，练起了太极剑。
    练了半截，忽然问道：“系统，我这是不是也练歪了？”
    “【提醒】恭喜宿主，都会抢答了。不错，你练的是广场舞太极剑，没有任何内涵。”
    “……”
    尼玛，我就知道！
    “那要怎么才能练出太极拳、太极剑？”
    “【提醒】宿主，首先你得懂什么是太极，才能学会太极拳、太极剑。”
    “那什么是太极？”
    “……”
    系统消失了很久，这才悠悠说道：
    “【提醒】宿主，你还是去放债吧。自创武学这条路，不适合你。”
    尼玛！
    被系统藐视了。
    老子还偏不信了！
    黄世仁把剑一扔，决定先从简单的太极拳开始。
    网上怎么说来着？
    “太极生两仪、两仪生八卦，呃，这个好像跟太极拳没什么关系。”
    “天地初开、阴阳混沌，是故易有太极，是生两仪。”
    “以心行气、以气运身，意动形动，意到气到。”
    “柔中带刚，刚中有柔。刚柔并济，是为阴阳。”
    “腰为轴、水至柔；疾于内、蓄尔发；引四两、拔千斤。”
    黄世仁一边念着网上流传的口诀，一边想像着李连杰版的张三丰在水缸里练太极的情景，想着李连杰在树林里搞大扫除的情景。
    “行了吗？系统？”几趟拳下来，黄世仁觉得很有张三丰的意境了，仿佛一代大师，傲然立在星空之下。
    “好！”
    “啪啪啪！”
    林仙儿、陈凤儿等人纷纷站在门口、趴在窗口，啪啪鼓掌叫好。就连三楼的老爷爷也若有所思，似有所悟。
    黄世仁更兴奋了，在脑中大喊，“还有谁？系统，你要再不给我‘叮咚’，我就砸你家玻璃。”
    “哗啦！”
    只听系统里一声玻璃响。
    “【提醒】我自己砸了，就是不给提醒，怎么地？”
    “……”
    “要不要这么傲娇？”
    “人家都这么认真了？简直就是张三丰再世，你给个‘叮咚’会死吗？”黄世仁幽怨说道。
    “【提醒】呵呵……”
    “呵呵是什么意思？你又不是女神，少来这一套。”
    “【提醒】宿主，很抱歉。虽然招式对了，意境也足，但并不被这方世界认可。请继续努力。”
    “……”
    黄世仁懵逼了。
    招式对了，意境也足，有形有意，不就是一套武学吗？什么叫不被这方世界认可？
    “系统，你倒是把话说清楚啊？不是说我大华夏是宇宙中心吗？随便丢点渣渣，就能在异界纵横吗？”
    “【提醒】呵呵……”
    “【提醒】宿主，华夏只有五千年文明。但随便一个异界就是几万年、几十万年的文明。有些高级世界，我见过几万亿年的文明。宿主，醒醒吧，别白日做梦了。”
    黄世仁：“系统，现在是晚上。”
    “【提醒】…………”
    从此，系统沉寂了，再无任何声音。
    （看在黄世仁这么苦逼的份上，大家点一下收藏呗？点点不会怀孕的好吗？）
