    卧室里，黄世仁拿着毛笔苦思冥想，旁边三名美婢一个轻摇香扇，一个细心磨墨、一个轻扶瑶琴。红袖添香，无外如此。
    林玉儿一边磨一边念道：“太极生两仪，两仪生八卦……公子，这些人的名字好奇怪，还有姓两的？太极是女子吗？那两仪的爹叫什么？八卦的爹呢？”
    “……”
    黄世仁捻着笔，瞪着她目瞪口呆。
    太极八卦还能这么理解？
    这神逻辑……还真是闻所未闻。
    林玉儿被盯得不好意思了，结结巴巴道：“公子……我，我是不是很笨，理解错了？其实仪是儿子的意思，说太极生了两个儿子？两个儿子又生了八个孙子？是这意思吗？”
    “噗！”
    “哈哈……”
    “对，就是这意思。”
    “哈哈……笑死我了。”
    黄世仁笑得腰都直不起来。林玉儿就是再笨，也知道自己出糗了。
    “公子……”林玉儿扭腰跺脚，撅嘴撒娇不依，那份嗲劲儿，把黄世仁骨头都麻酥了。
    再这样下子，真的是要晚节不保了。
    “好了好了，今天不学了。回去休息吧。”
    黄世仁把三女给哄了出去，关上门熄了灯，望着窗外发呆。
    穿越三个多月了，到如今，他才有了一丝穿越者的兴奋。
    练武、修仙，以前只能存在于里的情形，可现在却已然就在眼前。
    远处，黑暗下的青云山如一尊巨魔擎于天地之间。
    只要登上青云山，他就能成为一名强大的仙师了。
    他现在还很弱小，小小淬体境菜鸡一枚，连武修都算不上，后面还有武师三境、武宗三境、大宗师三境。
    九九八十一重天才到达后天巅峰，冲击仙师。
    正常人可能努力一辈子也修不到那个境界。
    可他是拥有系统的男人，只要放放债，武技、武修值统统唾手可得！
    仙师？
    无非就是多放两个债而已。
    “哈哈……”
    黄世仁扭着被子，兴奋激动，开始期待明天的放债结果。
    …………
    第二天，时间一到他就迫不急待的把李大找来，坑蒙拐骗的让他把钱还上。
    “叮！债权关系解除。”
    “【提醒】宿主获得一千点武修值。”
    看到果然到账一千点武修值，黄世仁顿时激动了。
    “系统，给我晋阶！”
    “叮！消耗1000点武修值，兑换1000气元值。”
    “叮！消耗1000气元值，宿主境界提升。当前为淬体二重天（0/ 2000）请继续努力。”
    ……
    “果然！”
    下一个境界就是两千，然后应该是三千、四千……这么算的话，想要晋阶到炼骨境，需要四万五千点。
    “等等！系统，不会是翻倍吧？”
    “【提醒】宿主放心，是翻倍。”
    “呼——”
    “那还好。”
    听说不是翻倍，黄世仁这才放下心来。
    “噗！”
    “等等！”
    “你，你刚说什么？是翻倍？”
    “【提醒】恭喜宿主，你又抢答了。没听错，就是翻倍。正常来说是递增，但由于宿主资质太差，宿主想要突破将要付出他人十倍的努力……”
    “不要说了！！！！！”
    黄世仁仰天哭嚎，泪流满面。
    “苍天啊，大地啊，哪个天使姐姐下凡，帮我把这个系统劈死吧。”
    “咔嚓！”
    虚空中一声炸雷。
    “【提醒】恭喜宿主，我被雷劈了。目前重伤中，决定休眠十五天。”
    “……”
    黄世仁像是被掐了脖子一样，瞬间懵逼。
    休眠十五天？
    也就是说，老子十五天用不了系统了？
    没有系统，怎么放贷？怎么提升修为？怎么获得武技？
    黄世仁哭天抢地喊道：“系统，回来，我不咒你了，以后我再也不咒你了。你是我的心肝宝贝儿，快回来吧。”
    “叮咚！”
    “我回来了。”
    “【提醒】宿主，逗你玩呢。就像你想的那样，两千、三千、四千，依此类推。”
    “……”
    黄世仁幽幽道：“系统，你好皮。”
    “【提醒】感谢大大夸奖，么么哒！”
    “……”
    这货不会是中二病犯了吧？
    “【提醒】没办法，本宝宝现在也是压力山大。主要是因为宿主的资质太差了，还把洗髓丹搞没了，让本宝宝在同行面前丢尽了颜面。宿主，我还能把你留着，已经是个奇迹了。再BB，小心我真的把你劈死。”
    “啊？”
    一股浓浓的怨气扑面而来，叫黄世仁泪流满面。
    “对不起啊系统小姐姐，让你丢人了。放心，我会努力的，一定会让你在同行面前撑直了腰杆。有道是：三十年河东三十年河西，莫欺……”
    “【提醒】行了行了，本宝宝都要吐了。快去放债吧。”
    “是，系统小姐姐！”
    黄世仁激动大叫，冲出门外，大声喊道：
    “所有人集合！”
    小院里一片哗然。
    护卫们全都从各个角落冒了出来。
    黄家、龙家十八名护卫、六个侍女、两个厨娘，包括龙五都好奇的从陆凤儿身上爬了起来。
    “你又干嘛？这两天不是太极，就是八卦，你想干嘛？做风水先生吗？”龙五不满说道。
    黄世仁却不管他，站在台阶上看着台下众人，那一个个都是移动提款机啊。只要把这些人应用起来，还怕没有武修值？
    到时候，境界什么的，还不是溜得飞起？
    他深吸了一口气，转头问道：“玉儿，我们还有多少钱？”
    林玉儿一愣，眼眸闪动，小声说道：“公子，在这说吗？”
    黄世仁立刻感觉到一束灼灼的目光，正是龙五这王八蛋。他瞪了龙五一眼，赶紧拉着林玉儿拉进了房间，“哐”的关上了房门。
    过了片刻，他又猛的拉开房门，果然一个人影直接摔了进来。
    龙五踉跄起身，摸着鼻子尴尬笑道：“今天天气不错，挺风和日丽的，下午没有课，我去做自习……”
    “滚！”
    黄世仁一声咆哮，把龙五轰出大门，叫林仙儿守在门口，这才重新回到卧室。
    “玉儿，这回可以说了。”黄世仁细声问道。
    一阵香风袭来，林玉儿附耳说道：“公子，我们出来的时候把全部现银都带来了，总共十三万银票。”
    “十三万啊……”
    一百两一次，可以借给1300人。按一人一千点计算，十三万能赚到一百三十万武修值。
    一百三十万啊，估计够他升到武宗境界了。
    武宗，一派宗师。放到青云城，那就是绝顶的高手了。没想到，他也有成为武宗的一天。
    黄世仁瞬间激动了。
    他大笑着奔出卧室，吼道：
    “所有人集合！”
    “把你们会的武技，练到什么境界，全部写出来！”
    黄世仁豪情万丈。
    有道是：千里之行始于足下。
    现在他还弱小，但只要系统在，终有一天，他一定会站在世界之巅！
