    很快，所有护卫的武技和境界都收集过来。这就是掌权者的好处，可以随便收集别人的身份资料。
    展开表单一看，黄世仁顿时大喜过望。
    整整十个精通境的凡阶武技！这要“借”过来，转手一卖，就是一万武修值。
    爽！
    黄世仁顿时激动了。
    而更让他惊讶的是，林家三姐妹竟然也修习了武技，而且是强大的黄阶下品！
    林仙儿学的是【风雷扇】，林玉儿学的是【兰花玉指】，林妙儿学的是【清心妙音】。
    三个黄阶下品啊，而且境界清一色都达到了精通境初期。
    帅气！
    这三个武技要是“借”过来，升一阶，能是“灵意境”了。
    灵意境的黄阶武技啊，该有多强？
    比较起当初灵意境的长拳，黄世仁顿时激动了。
    “来来来，你们都来。”
    他笑眯眯的把那十个精通境的护卫都叫到房间，低沉深情的说道：“诸位都是我们黄家、龙家的栋梁之才。今天，为了表彰大家的卓越表现，我决定赏大家一人一百银！”
    十护卫大喜，一齐躬身。“多谢少爷。”
    “不用谢，来来，一人一张。”
    黄世仁笑眯眯的递过银票和借据，让林玉儿分发到每个人手里。
    十人欣喜的接过钱，眉开眼笑。
    可是下一刻，众人看到了借据，瞬间脸色僵硬，一口老血差点喷了出来。
    “噗！”
    公子这是什么意思？
    这到底是赏，还是借？不会是高利贷吧？
    十人忐忑不安，心中直打鼓。
    三姐妹也看到了借据，也是一脸懵逼，表示青铜菜鸡看不懂王者的操作。
    黄世仁笑眯眯说道：“怎么？有问题？”
    语气平淡，却暗藏杀机。
    十护卫心中一跳，赶紧表忠心，麻溜的签了借据，拿了钱，忐忑不安的离开了房间。
    “叮！债权关系达成！”
    一连十声系统提醒，让黄世仁笑眯了眼睛，心中爽翻了天。
    成了！
    “哈哈……”
    他得意大笑，豪气丛生。
    旁边三美脾还在拿着借据小声议论，表情古怪，搞不懂公子是什么意思。
    “仙儿、玉儿、妙儿，你们也签！”黄世仁笑眯眯好像大灰狼一样。
    三美脾相视一笑，齐声说道：“公子，我们不缺钱。”
    黄世仁瞪眼道：“那怎么行？这是你们公子赏的。是赏钱就拿着！“
    赏钱？
    三美脾表示信你才鬼。
    可虽然如此，但三美脾还是很听话的签了字。
    “叮！债权关系达成！”
    “债主【黄世仁】、借债人【林仙儿】……”
    “债主【黄世仁】、借债人【林玉儿】……”
    “债主【黄世仁】、借债人【林妙儿】……”
    三个人的武技列表也全部展现出来。
    【风雷扇】黄阶下品武技；境界：精通（27/500）
    【兰花玉指】黄阶下品武技；境界：精通（33/500）
    【清心妙音】黄阶下品武技；境界：精通（12/500）
    这三个正常，可接下来三女的列表里，却出现了一个神奇的武技，叫黄世仁目瞪口呆。
    【阴阳合欢】黄阶上品武技；境界：入门（4/70）——林仙儿
    【阴阳合欢】黄阶上品武技；境界：入门（2/70）——林玉儿
    【阴阳合欢】黄阶上品武技；境界：入门（12/70）——林妙儿
    “……”
    噢！卖糕的！
    这是什么技能？
    听名字好燃啊。
    看进度，应该是刚刚突破没多久。
    难道……这就是三人最近一段时间总是勾引他的原因？
    这功法……谁教她们的？
    “咕噜！”
    一想到这个神奇功法的神奇妙处，一想到与三个美人儿翻云叠浪，共赴巫山行雨，还能练功，黄世仁就激动了。
    “来，再签一张。”
    黄世仁给了林仙儿一张一千两的借据。
    林仙儿愣道：“公子，为什么我多一千两？”
    “呃……”黄世仁还真没想过这个问题，迷糊道：“你年长，这是应得的。”
    “年长……”
    林仙儿顿时俏脸黑了下来。“公子，我去看看人参公鸡好了没有。”说着，她甩着秀发愤然离去。
    黄世仁丈二摸不着头脑。“仙儿这是怎么了？”
    “嘻嘻……”
    林玉儿却眉开眼笑，抢过借据签了字，道：“谢谢公子赏赐。我去看看心灵鸡汤好了没有。”
    林妙儿因没有抢到，竟幽幽叹息，好像很失落的样子。
    “……”
    这仨，确定没病？
    算了，好在三人的武技都一样，晋阶之后都是达到了精通境的巅峰。
    只见脑海中一男一女上下翻飞、层峦叠嶂，十八般姿势全套上演，娇吟声叫人热血沸腾……
    “叮！”
    “【提醒】恭喜宿主，习得黄阶上品武技【阴阳合欢】，当前境界精通（700/700）。”
    咕噜！
    这武技……好强！好暴力！
    这功法，果然是男女双修的宝典。
    牛逼！
    是哪个神仙姐姐赐的这么牛逼功法？
    太帅了！
    黄世仁激动得浑身燥热。可惜他这个穿越者没有继承前任的记忆，也不知道林仙儿、林玉儿、林妙儿怎么来的，竟还有这么强悍的武技。简直太给力了！五星好评！
    黄世仁脑中闪过青云宗的女仙师，那些飘飘若仙、高高在上的仙子，若是把她们……
    嘿嘿嘿……
    黄世仁双腿挟着被子，咬着被角，身躯扭动着，骚气十足。
    …………
    第二天，掐着时间，他就把账要了回来。
    十个人，一万点武修值到手。而且那一千两银子也要了回来。
    “来来来，继续借。”
    一人一千两，一万两银票撒出去，十个人再次懵逼了。
    这是什么节奏？昨天才是一百两，今天就变一千两了？
    ……
    第三天，当黄世仁收回一万两，放出十万两的时候，所有护卫都轰动了。
    “天哪！十万两啊。”
    “王麻子竟然也借到了一万两！”
    “天哪！万两白银啊，够我们赚一辈子的了。”
    护卫们疯了，连龙五都跪着求上门来。“世仁啊，黄哥哥，跪求借钱。我也要借！”
    “滚！你的武技那么差，好意思借？”黄世仁一脚就把他踢出了房间。
    “哗——”
    这一下，所有人联系前后，全都明白了。
    原来这十个家伙，全都是武技练到了精通境的人。
    这一下，把所有护卫都刺激到了。
    从那以后，护卫们的练武热情空前高涨，院子里从早到晚都是护卫们“喝喝”的练武声，叫旁人奇怪：这到底是公子要入青云宗，还是护卫要入青云宗？
    可黄世仁要的正是这个效果。
    他大声喊道：“所有人都练起来！任何人只要把武技练到精通，都有一千银赏金！这可是真金白银，可不是借据！”
    “嚎——”
    所有护卫都狂热起来。
    黄世仁站在台阶前，看着众人在院子里练武，四周人们围观着、指指点点，顿时豪气万丈。
    他在想，现在他确实只有十几个人，若是他当了掌门呢？像青云宗，门下弟子何止千百？若是有几百人、几千人帮他练级，那该是什么样的盛况？
    这一刻，他有了强烈的掌控欲望，恨不得直上九宵，成为那青云宗的掌教！
