    前后三次，每次一万点。
    如今，他竟身傍三万武修值！
    这叫黄世仁灵魂都在激动。
    三万武修值，足够他升到淬体八重天了。
    四天时间，升到淬体八重天，就问还有谁？
    黄世仁极目远望，就感觉那高耸入云的青云山，也被自己踩在脚下！
    “喂，黄世仁，你又在做什么白日梦？”
    每次这么美妙的时刻，总有苍蝇来叫唤。
    黄世仁不爽道：“龙五，你不在陆凤儿身上挥汗如雨，舍得出门了？”
    龙五懒洋洋的坐在台阶前，无奈道：“没办法，每个月总有那么几天，是人生最黑暗的时候。我在想，是不是还有别的途径，可以排解我内心的空虚。”
    “……”
    黄世仁心说：有！而且是两个呢，可老子就不告诉你！
    龙五躺在台阶上晒太阳，斜眼道：“你最近都在干嘛？不会真的像他们说的那样，让护卫去青云宗？难道你放弃了？”
    “放弃？”黄世仁轻蔑道：“我可不像某些人，遇到一点挫折就逃避。知道什么是天才吗？天才就是一分的努力，却要超过别人十倍的效果。我这种天才，岂是你这凡人可以理解的？”
    “呵呵……”龙五女神式的嘲笑，转头问道：“玉儿，你信吗？”
    林玉儿毫不犹豫道：“我信。”
    “……”
    尼玛！还能不能好好聊天了？这是搞盲目个人崇拜，是旧封建主义，是要坚决根除的造吗？
    “哈哈……”见龙五吃瘪，黄世仁得意大笑，搂着林玉儿“叭唧”就是一口。“玉儿最棒，玉儿是我的贴心小棉袄。”
    “呕！”龙五吐了。
    林玉儿却是俏脸通红，心砰砰直跟，眼眸好似滴出水来。
    贴心小棉袄……
    好羞人的情话。公子真是太好了。
    林玉儿顿时心都飞了，仿佛攀上了那欢乐的巅峰。
    “哼！”林仙儿冷哼一声，脸色铁青，显然还在为三天前的事情生气。
    “哈哈……”
    黄世仁大笑，道：“龙五，本少爷今天叫你开开眼，让你知道什么叫天纵奇才！”
    “来啊，来十个护卫，我要一打十！”他张狂叫道。
    “……”众护卫停下训练，面色古怪。还来？还要像上次那样假摔？
    “切！”
    龙五不屑道：“我还能一打一百呢。我就站在这里大喝一声，百米之外的护卫能立马吐血，你信不信？”
    “噗！”三楼那对祖孙不知在搞什么，又坐在窗前磕瓜子，闻言祖孙俩全都喷了。
    上回黄世仁让护卫假摔的事情，女孩自然从爷爷那知道了直相，当时还想去嘲笑黄世仁，却被爷爷拦住了。
    此时听龙五调侃，顿时笑出声来。
    兄弟俩抬头望去，正好看到阳光下一张精致的俏脸和月芽一样的美眸，像桃花一样娇艳美丽。
    龙五“骨碌”一声爬了起来，摆出一个最帅的姿势，露出灿烂的八齿笑容，道：“美丽的小姐你好啊，我这有环琅山的玉蓉糕，不知美丽的小姐肯不肯赏脸，品鉴一二？”
    少女眼珠一转，竟直接从三楼一跃而来；落地轻飘飘，好像一点声音也没有。
    “好轻功！”
    “这轻功比连云峰的仙师不相上下。实在是高！”
    龙五拍手赞叹，也不知连云峰在哪，只是听说连云峰的轻身功法天下第一，夸一夸对方应该是不会错的。
    少女却是没理他，落在黄世仁面前，围着他转了两圈，好奇道：“你也不怎么样嘛，爷爷为什么说你天资怪异？我怎么看不出哪怪了？倒是这张嘴最爱吹牛，还喜欢假摔，上次那一摔简直惊天动地。今天准备怎么摔？”
    “……”
    黄世仁翻着白眼，挥手道：“小姑娘，说话不要太满。说了一打十，就是一打十。若是少打一个算我输！行不行？”
    少女愣道：“你要跟我赌？”
    黄世仁傲然道：“不错。我要跟你赌！一打十，货真价实的打。赢了我亲你一口，输了你亲我一口，怎么样？”
    “好……”少女立刻答应，但很快反应过来，俏脸通红，眼神都开始黑化了，眼眸中出现了一个精亮的光点。
    我草！
    这是筑元境的武师？
    这丫头看起来还不如我大，竟然已经是强大的武师了？
    “有话好说，有话好说。咱们换个赌注，我赢了你给我当三天护卫，你赢了我给你当三天护卫。怎么样？”黄世仁赶紧改口。
    少女怒道：“我要你这废柴当什么护卫？谁保护谁？如果我赢了，你给我当三天仆人，我让你干什么就干什么，不准拒绝！”
    “啊？要是你让我自杀，我也自杀吗？”
    少女怒道：“我会那么无聊吗？当然只是做些脏活儿、重活儿！”
    “哦哦。”黄世仁这才答应下来。
    “不过，”少女挑眉道：“必须我来出人。我对你的护卫信不过，用我的护卫吧。”
    “啊？什么段位？”
    “对付你这种菜鸡当然是青铜段位！难道还要我白银大神出场吗？”
    “哦——”
    黄世仁松下气来。只要是淬体境，应该没问题。
    ……属性……
    姓名：黄世仁
    身份：青云镇试练弟子
    境界：淬体境一重天（0/1000）
    资质：荒寂
    气元值：0
    武修值：3万
    技能值：100
    武技（1）：
    【长拳】凡阶下品；境界：不入流（3/10）
    债权武技（5）：
    【长拳】凡阶下品；境界：灵意（1000/1000）
    【风雷扇】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【兰花玉指】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【清心妙音】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【阴阳合欢】黄阶上品；境界：精通（700/700）
    【夺命琴音】玄阶下品；境界：入门（100/100）
    综合评价：废柴
    储物空间：
    永久技能点x1、武师大礼包x1、青叶剑x1
    ……
    看着自己的属性，看着那3万武修值，黄世仁顿时极度膨胀。
    “来！快来！我都迫不急待让一个武师给我当护卫了！”
    “哼！我都迫不急待让一个少爷给我扒灰了！”
    少女同样膨胀，傲然的叫来了自己的护卫队。
    足足一百多人，站满了大院的四周。
    尼玛！
    又是个大人物？
    看这护卫的数量，都要超出他们十多倍了。
    这少女，什么来头？
    兄弟俩开始心里打鼓了。
    龙五低声问道：“喂，黄世仁，你行不行啊？平时咱们兄弟之间吹吹牛就行了，可别在外人面前丢人现眼。”
    黄世仁傲然道：“那就把她变成自己人好了！”
    “……”
    说得好有道理。
    我竟无言以对。
