    十名护卫选定，都是清一色的淬体五重天，已经是少女护卫队中的最低级了。
    “……”
    兄弟俩无语了。
    他们的护卫队最高才淬体五重天，结果是人家的最低级，甚至还看到了眼带星眸的武师强者。
    “世仁，不行咱认输吧，省得丢人，结果还是一样。”龙五拉着好兄弟安慰。
    黄世仁斜眼道：“小五啊，今天做哥哥的要告诉你一个道理，男人，永远不要说不行！”
    “啪！”
    龙五一巴掌扇过来，骂道：“臭小子，老子比你大三个月，你给谁当哥哥哪？”
    黄世仁一挥手挡住了，巧用【兰花玉指】在他脉门上一弹。
    “嘶！”
    犹如过电一样，龙五竟然一个机灵，全身都在抽搐抖动，那种感觉让他陶醉让他飞，好似飞到了九宵云端，飘在空中。
    “美！真美！原来跟男人也会这么美……”他半眯着眼睛，呢喃低语，忽然反应过来，瞪大双眼吼道：“滚！滚开！”
    他狂奔而逃，脸色惨白，目光极为惊恐，屁股夹得紧紧的，好像有什么蛇类动物在瞄准他一样。
    众女奇怪的看着他俩，不知在搞什么鬼。
    黄世仁傲然道：“小姑娘，怎么样？选好姿势了吗？本少爷要开车了。”
    “哼哼，就怕你车毁人亡，翻到山崖下去！小的们，干他！”少女一挥手，霸气十足。
    “哈哈……把门锁上，谁也不准下车！”
    黄世仁狂笑着，直接猛头猛脑的一斗扎进护卫群中。
    护卫们还想着留一手，正在犹豫的时候，被他一个猛子扎进来，瞬间大乱。
    “轰！”
    黄世仁一记“黑虎掏心”打在前面一名护卫身上。
    “咚！”
    那护卫一声闷哼，却是纹丝不动，面无表情的盯着黄世仁，扯了扯嘴角，道：“用点力。”
    “哈哈……”
    众人一阵大笑。
    那少女更是笑得前呼后昂，波涛汹涌，引人遐思。
    笑吧！让你们看看，什么叫天才！
    下一刻，黄世仁直接选择了升级。
    “晋阶淬体二重天！”
    一阵力量涌动，黄世仁拥有了两倍于常人的力量，并且因为所耗气元是常人的十倍，威力更是增长了数倍有余。
    “再来！”
    同样是“黑虎掏心”，黄世仁原封不动再次打在那护卫的胸前。
    “咚！”
    “啊！”
    这一回，那护卫一声惨叫，“噔噔噔”后退了三步，这才刹住了车，脸色胀红，捂着胸口激烈呼吸。
    “哗——”
    众人一片哗然。
    这可是淬体五重天啊。他一个淬体一重天，怎么打得动？
    “你不是一重天？”少女怒道。“你骗我？”
    黄世仁轻蔑道：“我何需骗你？刚刚我确实是一重天，不过嘛，现在本少爷是二重天。”
    “不可能！临阵突破？有这么巧的事情吗？肯定是你骗我！”
    “切！”黄世仁下巴朝天，不可一世，道：“你要不信，问你爷爷，是不是这样。”
    “爷爷？”少女抬头，喊道：“爷爷，是这样吗？”
    那老者盯着黄世仁，眼中也透着狐疑。
    少女见爷爷没出声，转头不屑道：“看，我爷爷都说了，不是。”
    “……”
    还能这么解读？
    黄世仁笑道：“行，你不认也行。现在看好了，我是二重天。接下来，是时候展现真正技术的时候了。”
    “抖音爸爸，来点音乐。”
    “看拳！”
    只见他还是那一招“黑虎掏心”，打向另一名护卫。
    那护卫不敢大意，赶紧运足力气，站稳了马步桩，憋着那口气准备硬扛下来。
    “咚！”
    就在拳头将来临近的时候，黄世仁再次晋阶了。
    “升级！”
    “淬体境三重天！”
    三倍常人的力量，而且威力再次暴涨，几乎要媲美淬体境六重天的实力。
    “轰！”
    这一拳打上去，好像巨木撞上了铜钟。
    “哐！”
    一声巨响，那护卫一口老血喷了出来，直接向后倒飞出去。
    “啊——”
    那护卫的鲜血在空中飞洒，撞在护卫群中，引来一片惊呼惨叫。
    “……”
    四周一片寂静。
    楼上楼下，几百人全都木然。
    淬体境并不算什么，在这些炼骨境、白气境的武者眼中，不值一提。可一名淬体二重境，可以将一名五重境打飞，这就厉害了。
    难道是他用了什么厉害的拳法？
    “不，那就是长拳，烂大街的黑虎掏心，我认得。”
    “我也认得那是黑虎掏心。但你见过这么厉害的黑虎掏心吗？”
    “……”
    所有人木然。
    少女杏目圆瞪，不敢置信。“你，你，你是怎么办到的？”
    黄世仁傲然道：“当然是临场突破！我黄世仁潜心修炼十五年，一直隐而不发，今天让你体验一下，十五年的精华、一朝喷射的盛况！”
    “……”
    众人面色古怪。有同道中人露出意味深长的笑容，但更多的人却是一脸懵逼，不明觉厉。
    少女怒道：“好！你要是还能喷，我就服你！再来一次！”
    “哈哈……别说一次，就是十次也没问题！今天本少爷就要让你跪着唱征服！”
    “看拳！”
    还是“黑虎掏心”，一成不变的招式，却让前方的护卫脸色大变。
    “喝！”
    那护卫再不敢大意，使出了看家的武技“铜墙铁壁”！
    “哗——”
    “黄阶上品的顶级防御武技！”
    “看这肤色，至少是已经练至入门后期了。”
    “不，我看是已经进入了精通初期，要不然不会黄中带金的光芒。”
    “哦——好像是有些金色的色泽。”
    “精通境的【铜墙铁壁】，怕是炼骨境高手也打不动了。”
    众人议论纷纷，认为这回黄世仁怕是要输了。
    “喝！”
    可黄世仁发了狠了，再次临场突破。
    “给我升级！”
    “淬体境四重天！”
    四人之力，更是威力加倍，相当于七重天的实力。
    “咚！”
    这一拳，好像打在城墙上一样，发出沉闷的声音。
    黄世仁就感觉自己的拳头好像要裂了一样，“嘎嘎”作响，痛彻心底，汗如雨下。
    “少爷！”
    “公子！”
    侍女、护卫们大惊，想要奔来，却被少女拦住。“怎么？你们要认输吗？”
    众人一惊，停了下来。那可是要当三天的仆人啊，他们心中高贵的少爷，怎么能给别人当仆人呢？可是，这明显打不赢啊，怎么办？
    众人心急如焚。
    少女傲然而笑，仿佛已经看到了黄世仁灰头土脸的样子，顿时嘴角弯起一道美丽的弧线，叫人炫目。
    那护卫鼓动着胸膛，好像有老鼠在肌肉中鼓动一样。他嘲弄笑道：“黄少爷，您的力气，似乎小了一些。”
    “小吗？”
    黄世仁挑眉，看了一眼还剩下二万四千武修值，眼中露出轻蔑的笑容。
    （要发飙了。求收藏！求推荐票！大家可以QQ登陆创世，到这里来支持小豆子。因为本书是首发创世，只有到创世支持小豆子，才算本书的成绩啊。拜托大家了。）
