    “给我升级！”
    “四千武修值！”
    “五重天！”
    黄世仁一声大吼，往前一步，吓得那护卫倒退一步。
    “再给我升级！”
    “五千武修值！”
    “六重天！”
    黄世仁再一声大吼，再往前一步，那护卫被他气势所迫，再次退了一步。
    “嗡！”
    只见黄世仁全身一震，一道金光迫体而出。那金光瞬间耀眼夺目，然后迅速隐入到皮肤之中，隐入到黄世仁的四肢百胲之中。
    “哗——”
    “他在干什么？”
    “怎么会有金光？”
    “不会是……晋阶六重天吧？”
    四周众人一片哗然，议论纷纷。
    所有人盯着黄世仁，盯着那耀眼的金光，目不转睛。
    “嗡——”
    那金光快速隐入到黄世会体内，然后化为一条条金色小蛇，在他全身像过电一样，龙蛇飞舞。
    “啊！”
    强大的气元化作金蛇冲过黄世仁的所有肌肉、细胞，让他全身一颤。
    五重天到六重天就是一个坎儿。很多武者都卡在五重天上，几十年，甚至一生都无法突破。
    五重天只是强化了皮肤和肌肉；但六重天却开始改造皮肉，让武者的皮肉坚如磐石。
    “嗡！”
    那金蛇在黄世仁的全身窜动，改造他的身体。
    那种钻心的疼痛遍布全身的每一个角落，往往疼痛过后又是蚂蚁一样的奇痒，那是气元在一边开拓一边修复，完成全身皮肉的改造。
    “啊！”
    黄世仁惨叫一声，目眦俱裂，但依旧没有倒下，只是直挺挺的站在护卫面前，眼框都裂出血来。
    那护卫吓得魂飞魄散。这还是他第一次如此近距离的观摩他人晋阶六重天，而且还是硬生生的扛了下来。
    “哗——”
    众人一片哗然。
    若是之前还有所怀疑，但现在这种异像明显是突破淬体六重天的情形。在场的所有人都经过了这个阶段，也看过太多的六重天晋阶。
    “天哪！”
    “他真的是临场突破。”
    “他真的晋阶到六重天了。”
    “那种痛，我都不想经历第二次，没想到他竟然站着硬扛下来。真是个血性好汉！”
    众人议论纷纷；楼上那老者再也坐不住了，光影一闪，他便出现在黄世仁身边，一只手搭在黄世仁的肩颊，放出他的真元，涌入黄世仁体内。
    “果然在晋阶！”
    老者的真元快速进入，又快速退了回来，束手站在一旁。
    “爷爷，他怎么样？”少女倒是有些担心。毕竟当初她晋阶的时候，可是把半个药堂给拆了。
    “没事。这小子……好大的耐性。将来必是个人物。”老者低沉说着，转头温和说道：“你这次做得对，以后可以跟这小子多多接触。”
    少女皱鼻子道：“我才不要跟他接触。狂妄自大的家伙。”
    老者笑道：“强者，自然有强者的傲气。若是连这点风骨都没有，谈何最强王者？”
    少女震惊道：“爷爷，你是说，他将来会成为最强王者？”
    老者笑道：“每一个人都有可能成为最强王者，差的只是一个好的鼠标。”
    “哦——”少女若有所思。
    说话间，黄世仁已经完成了晋阶，正式成为淬体境六重天的高手。
    他捏着拳头，发出“嘎嘎”的响声，充满了力量感。
    他睁开双眼，放射出精锐的光芒，直射眼前那护卫。
    “啊！”
    那护卫吓得心惊肉跳，“噔噔噔”倒退三步，脸色煞白。
    人们知道，他已经输了。
    气已泄、势已失，心中没有了勇气，这样的武者，便是一个普通人也能打败。
    “还打吗？”黄世仁目光扫过每一个护卫。
    那些护卫都被他的气势所摄，也明白眼前之人已经是六重天的高手。刚才他们就不是对手，现在更不可能赢。
    所有人倒退一步，空中了中间的场地，独留下黄世仁一个人站在中心，傲然而立。
    “哈哈……”
    “小姑娘，现在，你可认输？”黄世仁狂笑着，狂妄不可一世，令人心折。
    这是一种突如其来的力量给他的错觉，好像真的天下无敌，一拳打破苍穹。
    这是五重天晋级六重天的必经之路。
    这是一种心魔。
    很多人都会迷失在这种力量的快感中，迷失自我。
    如果不能从那种幻觉中走出来，会让人发疯、发癫，最后有可能坠入魔道，成为一个心志残缺的疯子。
    一般这种情况下，都会有师门长辈、家族长辈在旁边守候，为他护法，帮后辈走出这种幻像。
    最简单的方法就是爆打一顿，将他从那种幻像中打醒。当然，也有一些高级的门派，会有专门的【静心观想法】，主动观想，主动走出幻像。
    显然，眼前的黄世仁已经开始步入了魔道，根本不懂什么“静心观想法”，根本无法主动去对抗心魔。
    “爷爷，你快帮他一把。”少女拉着爷爷，焦心说道。
    老者盯着黄世仁沉思，点头道：“也好，我便代他长辈，打散他的心魔，也算结个善缘。”
    “太好了，爷爷，让我来打第一阵吧。”少女雀跃，似乎打人是一件很痛快的事情一样。
    老者捋须笑着，并没有阻止。
    “哈哈，小子，看招！”
    少女兴奋的叫着，眼眸中的星光瞬间放大，拳头上隐隐泛起一层毫光。那是武师才有的真元，这一拳下去，足有三十人之力。
    黄世仁虽然被心魔攻占，但其实五官还是存在的，也听到了爷孙俩的谈话。
    “什么？心魔？这东西不是修仙才有的吗？里都是这么写的。老子现在才武者淬体境啊，怎么可能会有这么恐怖的东西？”
    “不过，以为这样就能难倒我吗？”
    “给我继续升级！”
    只见黄世仁双目怒瞪，再次往前一步。
    “咚！”
    这一步，如五岳降临，重重的踏在地上，将青石板踏出闪电一样的裂纹。
    “六千武修值！”
    “七重天！”
    金光闪动，黄世仁再升一级。他感觉到全身的力量再次增加，他感觉全身的肌肉已经变得像钢铁一样。
    那种感觉依旧让他膨胀，让他疯狂。
    心魔还在！
    既然心魔还在，那就继续升级，直到心魔消失为止！
    “七千武修值！”
    “再给我升级！”
    “八重天！”
    黄世仁再次往前一步，“轰”的一声将青石板踏成碎片，烟尘漫天。
    金光再次闪现，他竟然再次晋阶。
    “……”
    所有人一片呆滞。
    一步一突破。
    一步一重天。
    黄世仁从开始之时走了七步，升了七级。
    从淬体一重天，直接升到了淬体八重天！
    “哗——”
    所有人一片哗然。
    大院内，楼上楼下好像沸腾了一样。
    所有人都疯了。
    奇迹！
    真正的奇迹！
    大陆几万年、几十万年从未见过的奇迹！
    一步一重天！
    这是何等豪迈！
    这是何等壮观！
    所有人站了起来，涌到院中，仰望着金光下的少年，眼中全是狂热。
    所有人记住了这个叫“黄世仁”的少年。
    今天这一幕，注定要写进历史。
    而他们，作为旁观者，将成为一段新历史的见证者！
    （解锁新成就——【七步七重天】。恭喜黄世仁，收藏、推荐走一波！）
