    “呼——”
    黄世仁闭着眼睛，感受体内滂沱的力量正在沉寂，感觉脑中的那股狂热正在消退。
    他知道，他的心魔，终于退了。
    没有观想，没人揍他，而是生生用强大的气元，借系统的无边威能，强行将心魔驱散。
    他睁开眼睛，感觉世界一片清亮。
    天更蓝了，树叶更绿了，眼前的少女，就连她纤细的玉颈上那乳白色的汗毛在阳光下微微颤动都清清楚楚。
    八重天！
    还好，心魔终于消退了。
    要晋阶到九重天，必须要八千武修值，而他现在的武修值只有两千。若是还不行，就得卖黄阶武技了，他还真舍不得。
    ……属性……
    姓名：黄世仁
    身份：青云镇试练弟子
    境界：淬体境八重天（0/8000）
    资质：荒寂
    气元值：0
    武修值：2000
    技能值：100
    武技（1）：
    【长拳】凡阶下品；境界：不入流（8/10）
    债权武技（5）：
    【长拳】凡阶下品；境界：灵意（1000/1000）
    【风雷扇】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【兰花玉指】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【清心妙音】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【阴阳合欢】黄阶上品；境界：精通（700/700）
    【夺命琴音】玄阶下品；境界：入门（100/100）
    综合评价：在本宝宝的努力下，终于不那么废柴了。
    储物空间：
    永久技能点x1、武师大礼包x1、青叶剑x1
    …………
    二万八千点武修值，让他呼吸之间，从一重天晋阶到八重天。这让他从所未有的自信，也让四周旁观者目瞪口呆。
    老者震惊道：“你，你是如何做到的？”
    对这个老者，黄世仁还是很有好感的。刚才要不是他跟他孙女说出心魔之秘，恐怕他还真的迷失在心魔之中无法自拔。这份恩情，黄世仁只能记在心里。
    “多谢前辈刚才指点。小子无以为报，这里有一万银，借给前辈，全当谢礼了。”
    说着，黄世仁很无耻的甩出一万银，递到老者面前。
    “……”
    四周一片寂静；却是黄世仁很无耻的打起了这老者的主意。
    不用想，这老头儿肯定是个绝顶高手，没准还是个仙师呢。若是能从他手上搞到一两个武技……
    黄世仁想一想就美得鼻涕泡都冒出来了。
    “喂，你这人真小气。”
    少女叱道：“说是感谢，结果还只是借给我爷爷一万银，天底下有你这样忘恩负义的无耻之徒吗？”
    “呃，”
    黄世仁尴尬道：“我这不是怕唐突了前辈圣驾嘛。借钱只是个托词罢了。前辈，请您务必收下！”他再次诚恳的递过那张万银通票。
    “……”
    老者也有些懵逼了。
    这么骚的操作，他混迹峡谷之巅近百年，还是第一次遇到。
    他摇头笑道：“感谢就不必了。老朽药尘，这是我孙女药灵儿，你们年轻人的事，我便不掺和了。后会有期。”说完，他一个腾身便消失不见。
    “哗——”
    “竟然是药王！”
    “传说中可以炼出天级丹药的药尘？”
    “药王谷当代最杰出的炼药师，没想到竟然现身在青云宗。”
    “难道说这一次，药王要在青云宗举办赏丹大会吗？”
    ……
    四周一片沸腾。
    所有人都被药尘的出现震惊了。消息瞬间传遍了整个小镇，所有人都涌向了这家客栈，让这里变成了人头涌动的是非之地。
    “你爷爷好像挺出名的？”客房内，黄世仁好奇打量着少女。刚才没发现，现在看来，这姑娘还是挺漂亮的，绝对是他认识的女性中，除了林诗音最漂亮的一个。尤其是她那种从骨子里透出来的灵动、狡黠之气，叫人亲近，叫人喜爱。
    药灵儿下巴朝天，傲然道：“那是当然。我爷爷不单在药王谷第一，在全天下也是第一！”
    “第一？这就有些吹吧？”黄世仁明显不信。
    “爱信不信，本姑娘还有事情要办，就此告辞。”说着，她竟干脆利落的往外走去。
    “慢走啊。”
    黄世仁倒没多想，把她送出门外。林玉儿忽然附耳说道：“公子，她不是要给你当护卫吗？怎么让她跑了？”
    “什么？护卫？”
    黄世仁惊呼，奔了出去，却哪里还有少女的影子。“药灵儿，你这无情无义的负心人，我一定会把孩子抚养长大的！”
    “……”
    “哗——”
    四周一片哗然，满脸的震惊和八卦。
    “药灵儿？负心人？孩子？”
    “难道，是药王谷的药灵儿？那个传说中，十五岁就能炼玄级丹药的炼药天才？”
    “可不就是她嘛。”
    “天哪！难道说，眼前这个少年竟是药灵儿的夫婿？”
    “什么夫婿，没听到人家说负心人吗？估计是被药灵儿甩了。”
    “好可怜。”
    “可怜个屁，药灵儿那样的天之娇女，让我一亲芳泽死了都愿意。他有什么可怜的？”
    ……
    听着四周的议论，林仙儿、林玉儿、龙五等人面面相觑，第一次觉得，她们的公子好阴险，这么歹毒的话，也说得出口？
    “哼！跟我斗！”
    黄世仁傲然一笑，转身回到了卧房。
    “世仁，你真的淬体境八重天了？”刚进卧房，龙五就追了进来。林仙儿等人也瞪大着眼睛，满目好奇。
    黄世仁傲然道：“当然！告诉你们，本少爷现在是货真价实的淬体八重境高手。知道本少爷的厉害了吧？”
    “咕噜！”
    众人不由自主的咽了口唾沫。
    一日之间，连破七级。一步一重天，竟然是真的？
    这，这还是她们的公子吗？
    不会是别人易容假扮的吧？
    林玉儿走上前来，在黄世仁下巴里一阵揉捏。
    “干嘛。”黄世仁没好气的拍下她的手，“是不是要我指出你屁股上的那朵梅花胎记？”
    “啊！”
    林玉儿没想到公子会当众说出这么尴尬的话来，顿时让她俏脸通红，玉手遮着翘臀，娇羞的逃进了里间。
    见龙五眼巴巴的目光，黄世仁一巴掌打在他后脑勺，骂道：“滚！朋友妻不可妻，不知道吗？”
    “嘿嘿，有道是名花虽有主，也要松松土；要不我拿凤儿、美儿两个换一个？我跟你说，凤儿的床弟之术冠绝天下，你尝过一次之后，绝对再也离不开她……”
    “滚！”
    黄世仁连打带骂的将龙五轰出了卧房。
    如今他也是淬体八重境的高手了，明天，就去擂台赛会一会那些炼骨境的渣渣。让他们看看，什么叫跨境打击！
    “哈哈……”
    “系统小姐姐，我爱你！”黄世仁激动大叫。
    冥冥中，某个靓丽的身影一阵扭动，然后吐了。
