    第二天，在众护卫、侍女的簇拥下，黄世仁趾高气扬的来到了最近的东区赛区。
    “我要开始试练！”黄世仁走到赛场知事面前，就差把玉牌拍到他脸上。
    那知事面无表情的拿起玉牌，道：“什么境界？”
    “淬体境八重天！”
    “想挑战什么境界？”
    黄世仁傲然道：“当然是全境界挑战！最好给我安排一个白气境……”
    “少爷！”林仙儿也顾不得闹情绪了，赶紧拉住沙逼少爷，低声说道：“少爷，咱们还是从最低级开始吧。一步步来，别心急。”
    那知事意外的瞧了林仙儿一眼，道：“小朋友，你还不如你的侍女懂事。去吧，小小淬体境八重天也跟天王老子似的。”
    他扔过一个号牌，转身接待下一个试练者。
    黄世仁捡起号牌，显示“东五区224号”。
    东南西北中各五区。第五区，那是最低等的擂台区了。
    “这不是瞧不起人吗？小子，给老子换号牌，老子要去一区上王者……”
    “少爷！”
    “我的好少爷啊！”
    众人一边给那知事道歉，一边拖着黄世仁来到东五区。
    “就是这了。”
    眼前排着三个擂台，正在如火如荼的打着。
    左边两名炼骨境高手在对拳；右边两名炼骨境高手在对掌，中间两名炼骨境高手在对剑。
    台上全都是炼骨境。
    看看四周的参赛者，似乎都没有淬体境的弱鸡。
    “……”
    众护卫骇然。
    林玉儿道：“少爷，要不，我们回去练练再来？”
    黄世仁怒道：“还练个屁！本少爷一拳能打十个！”
    四周一静，全都看了过来，见是一个小小淬体境弱鸡，顿时哈哈大笑。
    “小子，你莫不是以为这在家里哪？”
    “小小淬体境，也敢在这里张狂，也不知谁给你的勇气。”
    “小子，回去再练个三五年再来吧。”
    众人一片嘲笑。
    黄世仁怒了。
    但他不跟这些人计较。
    他相信：让别人闭嘴的最好方法，就是用实力打回去，让别人只能仰望！
    正好，左边的擂台结束了，获胜者是一名五连胜的拳师，炼骨三重天的高手。
    台下人们开始踌躇了。
    这家伙还是很强的，五连胜了，甚至有一名四重天的高手都败了下来。
    这输一次可是扣两分呢。大家都很爱惜羽毛，不敢轻易上台。
    而境界更高的人又不屑上台，赢了也没面子，反倒让人瞧不起。
    “还有谁？”那人在台上狂傲大叫，竟是无人敢上台。如果他守台成功，就会额外加两分。这是对强者的尊敬。
    “我来！”
    正在大家犹豫的时候，黄世仁撞开人群，走到台前。
    “哗——”
    “是刚才那个菜鸡。他想干嘛？”
    “他不会是想挑战聂人王吧？聂人王可是刀王颜锋的女婿。听说他已经得到了刀王的真传，这还没开始用刀就五连胜，这只小菜鸡，竟然挑战他？”
    “真是不知死活。”
    “算了算了，一个小菜鸡，也就锦上添花，给聂人王送人头罢了。”
    人们议论纷纷。
    台上的裁判接过玉牌，上面显示“0场0胜0分”。“你这什么意思？”
    黄世仁傲然道：“当然是挑战啊，难道我上来请你喝茶吗？”
    裁判脸色一沉，也不想劝他了。“比赛期间生死不论，可以用任何手段。若有假打，取消双方资格，禁赛十年。现在比赛开始！”
    他右手立刀往下一斩，然后退到了一旁。
    聂人王双手抱胸，嘲笑道：“菜鸡，是什么勇气让你上来挑战本王？”
    “本王？哈哈……我还是本帝呢。报上名来！我黄世仁手下不杀无名之辈！”
    “哈哈……你这小子倒有意思，竟敢抢我的台词，是想跟本王飙戏吗？来，让本王看看你的胯下有没有这个本钱。看招！”
    那聂人王并没有因为黄世仁的轻狂而小看对方。
    他捏着拳头，双臂一振，力透拳外。
    “呼——”
    那一拳，带着呼呼的风声，劲气横生。
    竟是精通境的高品武技。看威力，至少黄阶以上。
    “好武技！”
    黄世仁眼睛直冒绿光，看中了聂人生的这个武技。黄阶精通，升一级就是黄阶灵意，换成武修值至少也是五千点啊。
    “来得好！看拳！”
    黄世仁不但不退，反而迎头接上。
    还是那一式“黑虎掏心”，直来直往，就那么简直、粗暴，明白的告诉你我要擂你小胸口。
    “狂妄！”
    聂人王好像被人侮辱了一样，拳对拳打了上去。
    “轰！”
    两拳相击。
    一个淬体八重天，一个炼骨三重天。力量相差一倍有余。
    “轰——”
    一声炸响，好像两块巨石相撞，撞出阵阵狂暴的气劲。
    “啊！”
    二人竟同时倒退。
    “噔噔噔！”
    一步两步三步！黄世仁停了下来。
    一步两步三步……
    聂人王目眦俱裂，双足“咚咚”用力，竟然还是往后退了半步。
    “哗——”
    台下一片哗然。
    输了！
    聂人王在硬碰硬的对拳中，竟然输了。
    一个炼体三重境高手，竟然输给了一个淬体境的菜鸡！
    “作弊！”
    “假打！”
    “裁判，还不吹黑哨？”
    “聂人王，你妈妈在叫你回家吃饭哪。”
    “聂人王，滚下去。”
    所有人没有震惊黄世仁的强大，反而一致的攻向聂人王，甚至有人开始往台上扔鸡蛋、扔菜叶了。
    就连裁判也阴着脸走了过来。“聂人王，你什么意思？不要以为有刀王的面子，就可以这么肆意妄为。”
    聂人王气得吐血。是老子输了好吗？老子会这么蠢，假打让对方赢？
    该死！
    都是对面这王八蛋惹的祸！
    聂人王眼神阴冷，道：“小菜鸡，你成功激怒我了。接下来，我要让你见识见识刀王的厉害！”
    “裁判，我要求换武器。”
    “可以。”
    这是擂台规矩，比赛者可以随时换自己中意的武器。但如果换武器的时候被人偷袭致死，只能怪命不好，活该倒霉。
    “哗哗哗——”
    聂人王长刀在手，左右翻飞，发出阵阵黄铜色的刀光，叫人耀眼夺目。
    “哗——”
    “刀王的【青铜刀诀】。”
    “没想到，刀王竟然把绝技【青铜刀诀】传给了女婿！”
    “这可是玄阶上品刀诀啊。”
    众人一片哗然。
    “哈哈……”聂人王狂笑，也不废话，直接一阵刀风向黄世仁卷来。
    刀光纵横，如割人面。刀风撞到黄世仁的衣角，竟然像切柳条一样，将他衣角切下来一块在空中飘飞。
    “好强！”
    “少爷，快认输！”
    “裁判，我们少爷认输！”
    如此刀风之下，黄世仁又没有长兵器，焉能活命？
    护卫、侍女们顿时脸色大变，涌到台下尖声大叫。
    “哈哈……想认输？来不及了！”聂人王狂笑着，长刀一式“横刀斩马”斩向黄世仁的脖子。
    （求收藏！求推荐票！给黄世仁一点动力啊。希望书友们可以到创世来支持作者。感恩！）
