    聂人王的狂刀就在眼前，黄铜刀光几乎碰到了黄世仁的衣领。
    台下侍女一片尖叫。围观者兴奋的期待着聂人王一刀斩下，将那菜鸡的头颅斩飞。血溅五步，简直不要太热血！
    “杀！”
    “杀！”
    围观者竟然兴奋的叫了起来。
    这个时候，没有武器的黄世仁，除非上天入地，否则只有死路一条。
    所有人都认为，黄世仁死定了。龙五也是面如死灰，悔不当初。若不是他怂恿，黄世仁也不会这么着急就跑来挑战。
    “都怪我！该死！”龙五扇了自己一耳光，后悔不已。
    但黄世仁不想死。
    他好不容易穿越一回，好不容易得了“大债主系统”这样的金大腿，岂能就这么放弃？
    他打量着自己的属性面板，万分之一秒之后，做出了果断的决定。
    “罄！”
    一声清响，他取出了储物空间的青叶剑，然后以剑为扇，使出了【风雷扇】中的格字诀。
    “格剑！”
    “锵！”
    金鸣交击。
    青叶剑格档在长刀上面，爆起金属碰撞的声音。
    那声音就在耳边，几乎要把黄世仁的隔膜震破，一缕鲜血从他耳中渗了出来。
    但他已经顾不上了。因为聂人王的刀锋依旧不减，一顿之后继续向前压来。
    在这关键时候，黄世仁借着这一顿之机，极力下腰向后仰头，堪堪避过了刀锋。
    “咻——”
    那刀锋贴着黄世仁的鼻尖划过，将空中的一缕发头割了下来，缓缓飘下。
    “带剑！”
    【风雷扇】中可以用剑使出来的带字诀，被黄世仁使了出来。
    那青叶剑贴在长刀上，借力往后一带，将刀锋上的力道完全卸掉。
    而他也借着这一息之间，往后翻身，脱离了聂人王的攻击范围，站在两米之外。
    “哗——”
    众人一片哗然。
    他竟然躲开了？
    他哪来的剑？
    如此危急之下，他竟然死里逃生，躲开了聂人王的狂刀？
    “假打！”
    “肯定是假打！”
    “聂人王，滚下去！”
    “聂人王，你还能更无耻一些吗？这种事情你也做？真是给刀王丢脸！”
    众人大骂，把聂人王气得脸都黑了。
    但这次，裁判没有过来询问。作为一名强大的武宗，这点眼力还是有的。只是这家伙的剑从哪来的？虚空藏剑那是乾坤境真人才有的本事。他不是淬体境吗？怎么可能？
    在裁判猜疑的时候，聂人王再次狂叫着攻向了黄世仁。
    这一次，聂人王显然是打出了火气。【青铜刀诀】如滚滚黄河，气势涛天。
    【青铜刀诀】的要诀只有三式：斩、劈、扫，以狂妄、凶猛称著。
    但三式所化的招式却千千万万。听说刀王颜锋可以化出一千零八十招，招招不重样，那真的是涛涛不尽，叫人绝望。
    聂人王作为真传弟子，倒也学了几十招，上下翻飞，如狂风骤雨，气势滂沱。
    黄色的刀光如一阵黄沙，耀眼夺目。
    台下一片哗然。
    “这才像刀王嘛。”
    “原来聂人王不是在放水，刚才也许是真的大意了。”
    “对面小子也是厉害，竟然在那么危急之下，还能化险为夷。也是个武学天才。”
    “可再厉害也不过淬体境。若是再练个三五年出来，也许还能一战。现在嘛……”
    众人议论着，纷纷摇头，为黄世仁惋惜。
    “公子！”
    “少爷，要小心啊。”
    侍女们、护卫们个个紧张不已。
    台上，黄世仁顾不上其他了。
    他全神贯注的盯着聂人王的刀，将手中剑舞得跟花一样，别说【风雷扇】，就连广场舞大妈那套没内涵的【太极剑】也被他使出来好几剑。
    “叮叮叮——”
    “锵！锵！”
    在如此凌厉的刀锋下，黄世仁也被迫疯狂的挽剑。
    格、击、崩、截、洗；
    斩、托、挂、削、撩；
    挽、抹、架、扫、压；
    带、抽、拦、推、绞；
    ……
    他把他能想到的剑法诀要全部使了出来，跟疯了一样与聂人王比拼速度。
    两人竟然在台上从左打到右、从右打到左，刀光剑影，“叮当锵锵”作响，叫人眼花缭乱。
    “好！”
    “好刀法！”
    “好剑法！”
    台下众人竟忘了胜负，看得是如痴如醉。
    聂人王越打越气，开始之时他还能斩到对方一两下，可打到后来，这家伙剑法竟越来越顺，两人竟只能相拼，而无法再伤到他分毫。
    就好像自己给对方喂招，让对方修炼剑法一样。这让聂人王极为憋屈。
    而黄世仁却刚好相反。
    开始之时他还手忙脚乱，身上还会受几处伤，衣服也早被刀锋给割烂，披头散发。
    可后来竟越来越顺，各种剑诀信手捻来。
    这就是灵意境！
    任何武技只要练到灵意境，就能通人心意，变化万千。
    《风雷扇》虽然是扇法，但黄世仁用剑使出来，竟同样如风凌厉，如雷迅捷，叫黄世仁是畅快淋漓。
    “痛快！哈哈……”
    黄世仁越打越兴奋，似乎进入了一个很奇妙的状态，好像脑中一个小人儿在不停的舞剑，那剑法越来越凌厉，越来越精妙。
    他是爽了，可聂人王就愤怒了。
    “啊啊啊！气死我了。”
    “给老子去死吧！”
    聂人王气得发狂，手中刀如狂风暴雨，压着对方打，把黄世仁逼到擂台边缘。
    “骊山救母！”
    聂人王眼神一厉，使出了绝招，准备跟黄世仁决一生死。
    只见他长刀高扬，化为惊天刀气，当头劈下。
    阳光照在他的刀上，闪过耀眼的光芒。黄世仁眯着眼睛，看到了聂人王门户大开。
    好机会！
    “雷霆一击！”
    黄世仁果断暴起前刺。那剑尖如流星划过，直刺聂人王当胸。
    “噗！”
    一阵血花迸射，长剑透胸而过，露出后背的半截剑尖，血珠缓缓从剑尖滴落下来。
    “……”
    四周一片寂静。
    刚才还在欢呼呐喊的围观群众好像鸡掐了脖子一样，目瞪口呆。
    所有人瞪大双眼盯着台上，已经无法呼吸。
    风继续吹，吹起黄世仁和聂人王的长发。
    两人四目相对，仿佛来自灵魂的约定。
    “噗！”
    一缕鲜血从聂人王的嘴角渗了出来，然后“噗”的一口血喷出。
    黄世仁抽剑赶紧后撤，但身上还是被喷了一身的血。
    “你！”
    手中刀“哐当”落地，聂人王捂着胸口，不敢置信。
    他竟然输了？
    他竟然输给了一个菜鸡？
    他堂堂刀王传人，竟然输给一个名不见经传的小菜鸡？
    “轰！”
    聂人王向后倒在台上，双目圆圆的瞪着天空，死不冥目。
    “哗——”
    所有人一片哗然，纷纷涌到台前，探头望着台上，想看看聂人王到底死了没死。
    “叮！”
    “【提醒】恭喜宿主，赢得第一场比赛。请再接再厉，赢得更多比赛。”
    “【提醒】恭喜宿主，临场领悟剑法【风雷剑法】，奖励精通境。请再接再厉，领悟更多武技。”
    耳边，终于听到了系统的“叮咚”声。
    “可是，系统小姐姐，打赢一场，就没什么奖励之类？”
    “【提醒】宿主，你要知足。你都领悟一个黄阶上品剑法了，还要啥自行车？”
    “黄阶上品？”
    黄世仁大喜，往界面一看，顿时激动了。
