    【风雷剑法】黄阶上品；境界：精通（0/700）
    黄世仁道：“耶？怎么不是满级？”
    “【提醒】宿主，这是永久武技啊，不是债权武技。你可以用武技值升级的！”
    黄世仁恍然：“哦哦，对，瞧我这脑子。”
    “【提醒】唉，本宝宝也是心累，摊上你这么个智障。”
    黄世仁腼腆道：“嘿嘿，系统小姐姐，别这样嘛，至少我都学会放贷了不是？”
    “【提醒】宿主，从得到金手指到现在已经过去半个月了。在本次新人王大赛中，你的排名在第一名，高兴吗？”
    “什么？第一名？”
    黄世仁欣喜若狂。“我就知道，我是最厉害的那一个。哈哈……我果然是天纵奇才！”
    “【提醒】……算了，不打击你了，好好放贷吧。争取三天之内进入青云宗，这样我去吃饭的时候也不用捂着脸了。”
    黄世仁好奇道：“干嘛要捂着脸？系统小姐姐，是不是你太漂亮了，好多色狼系统在盯着你？”
    可惜系统就此沉寂，再无音讯。
    黄世仁挠着头，百思不得骑姐，只好退出系统界面，回归现实。
    “公子，你赢了！”
    “少爷，你太厉害了。”
    “我草，世仁，你小子竟然赢了？这不科学！”
    台下众人欢呼着，围观群众依旧一片沉寂，小声的议论着。
    谁也没想到，作为炼骨境高手，作为刀王的传人，聂人王竟然死了，死在一个淬体境的小菜鸡手上。
    一代刀王的传人，竟然就这么不声不响的死了。这不得不让无数人为之淅沥、摇头惋惜。
    黄世仁也很惋惜。竟然没有在他死之前借钱给他，没能得到他那手狂暴的【青铜刀诀】。那刀诀听说是玄阶上品武技，若是能“借”过来……
    “啧啧啧，真是可惜了。”
    黄世仁走到聂人王身边，轻轻的为他合上了眼睛。“如果有来世，千万不要跟我装逼。因为我是要成为系统之主的男人，你能死在我的剑下，也该含笑九泉了。”
    他感慨着，表情别提多么得瑟了，就连裁判也看不下去了。
    “把聂人王的尸体抬下去。”
    “黄世仁，你是否要守擂？守擂者不得拒绝任何挑战，但可以得到双倍积分奖励。”
    “双倍积分？”
    一听双倍这个词，黄世仁就激动了，毫不犹豫说道：“当然要当擂主！”
    裁判终于正眼看了他一下，深深的点头，道：“很好，算个人物。来人，立牌！”
    “是！”
    在裁判一声令下，有人跑上台来，把黄世仁的玉牌挂到了一个擂主墙上。
    那墙上有十个玉牌，换下聂人王，黄世仁自然是排在最后。排在第一名的是个叫雄霸的人，后面显示（13场13胜23分）。
    “啧啧啧，竟然是十三连胜的强人。就是不知他是什么实力，能不能接得下我风雷一剑。”
    黄世仁吹着牛皮，走到擂台前，面对台下近百名试练者，大声说道：“我乃剑狂黄世仁，可有人胆敢上来一战！”
    “……”
    “哗——”
    台下一滞之后，爆发出涛天的声浪。
    “我草，这小子这么狂？”
    “看我唐三上去收拾他！”
    “三少，别！刚才他可是杀了聂人王，三少莫冲动。”
    “一个聂人王而已，我怕他个卵！”
    唐三腾身而起，踏着群众的肩膀飞身上了擂台，傲然而立，摇着玉扇，简直不要太嚣张。
    “小子，明年的今天，就是你的祭日！”唐三扇指黄世仁，下巴都冲上天了。
    妈的，这哪来一个智障？
    黄世仁打量着他，忽然一笑，笑得诡异，让唐三心中一突。“你要干嘛？”
    黄世仁道：“既然我是擂主，那我就要立个规矩。”
    “规矩？什么规矩？”唐三愣了，旁边的裁判也愣了。
    难道他要指定最高、或者最低境界水平？也对，他不过一名淬体境菜鸡，若是引来炼骨后期，甚至白气境高手，估计怎么死的都不知道。
    黄世仁冲台下招了招手，把林玉儿唤了上来，两人在擂台一角窃窃私语。
    “公子，这，这样行吗？”林玉儿傻眼了。
    黄世仁道：“必须行！不行也要行。”
    “哦。”林玉儿最大的好处就是笨，而且听话。黄世仁很是满意。
    林玉儿柔弱的应着，走到擂台中间，抿了抿嘴，却又犹豫不决，不知如何开口。
    对面的唐三反倒急了。“我说小姑娘，你能不能利索点，有话快说，杀完你家公子，本少爷还要回去排位呢。”
    林玉儿细声道：“我家公子说了，以后不管是谁，想要挑战他就必须立下字据。”
    “字据？什么字据？生死字据吗？”众人愣了。
    林玉儿弱弱的把字据递给唐三。唐三打开一看，立马脸变绿、变紫、变黑，然后变红，咆哮道：“黄世仁，你这是在侮辱我吗？你这是公然行贿！”
    “哗——”
    “行贿？”
    “难道那字据是银票？”
    台下众人一片哗然。
    裁判一听什么行贿，脸色立刻不好了，夺过字据一看，顿时脸都黑了，阴寒道：“黄世仁，你这是何意？”
    黄世仁傲然道：“这是本少的规矩。从今天开始，所有试练者必须付出一百两的代价，才能上台与本少比武！否则，本少有权拒绝。”
    “哗——”
    “原来这家伙竟然想出收费的招术。”
    “还别说，倒是个敛财的好主意。就是不知道有钱赚，有没有命花。”
    众人议论着。
    黄世仁傲然道：“不是收钱，而是发钱。本少爷心慈念善，想着这些试练者也不容易，每人一百两，让他们准备棺材去吧。”
    “哗——”
    “原来是发钱？”
    “一百两买棺材钱？”
    “好嚣张！”
    “好狂妄！”
    “别拦我，我也想上去揍死他！”
    人们嚎嚎直叫，群雄激愤。
    唐三自然是气得脸都黑了，也不等裁判吹哨，直接杀了过来。裁判竟然没有阻止，默默走到旁边，这才右手立刀下斩，宣布开始。
    “黄世仁，去死吧！”那玉扇竟是武器，唰唰风声劲起，三道白光闪过，竟然如剑气一样刮向黄世仁。
    黄世仁大骂，“喂，讲不讲规矩啊，你没签字，好歹死后还能留点东西哪。”
    “啊啊啊，拿命来！”唐三气急，玉扇如狂风一般，化为漫天扇影。
    “真是个不讲规矩的家伙。”
    黄世仁无耐，立刻花了700点老本，把“风雷剑法”升到了灵意境，准备给大家来个一剑立威，杀人祭旗。
