    龙五的家里，龙啸云、林诗音夫妇焦急的转着圈，大夫正在为龙五号脉、诊断。
    见大夫起身，龙啸云急忙问道：“李大夫，我儿怎么样了？”
    李寻欢笑道：“龙庄主无需担忧，只是暑气入侵，冲了中腑。我与贵公子开些去火的药，休息半天即好。”
    “哦——”
    龙啸云夫妇这才放下心来。只是龙啸云看黄世仁的眼神有些怪异。这家伙，竟然是个龙阳？看来以后必须让龙五离他远一些，别被这小子给糟蹋了。
    “如此多谢李大夫。李大夫慢走。”
    龙啸云送走李寻欢，又吩咐林诗音几句，这才意味深长的挑了黄世仁一眼，转身离去。
    那一眼的风情，有一种“如花独坐在桥头，蓦然回首，化身石榴姐”的韵味，叫黄世仁后臀一紧，脸色煞白如纸。
    林诗音温婉笑道：“小世仁，不用怕他，你龙伯父对你没有恶意。来，我熬了些酸梅汤，给你盛一碗消消暑气。”
    “嘿嘿，谢谢龙姑姑。”
    黄世仁接过冰凉的冰镇酸梅汤，喝了一口，顿觉清凉入腑，全身都爽透了。他一仰头喝个精光，抹着嘴角的汤渍，咧嘴笑道：“真好喝。”
    林诗音美眸含笑，轻柔的收拾玉碗，悠悠然走出卧室。
    看着那美丽的倩影消失，看着那长长的白色裙摆滑出门外，黄世仁久久回不过神来。
    真是个绝代佳人啊。可惜已经嫁作人妇，可惜，可惜……
    “啪！”
    “啊！”
    黄世仁正感慨着，从后面砸过来一个木枕头，砸得黄世仁眼冒金花。
    “喂，龙五，你还要不要脸了？我可是你的大债主，你想杀人灭口吗？”黄世仁回身怒道。
    龙五脸色铁青，气得跳下床来戳着黄世仁的鼻子，骂道：“黄世仁，黄阿狗，你再敢那么看我娘，老子把你家九华山庄一把火烧了，你信不信？”
    “呃……”
    “这个……这是个美丽的误会……”
    被人当场捉奸，黄世仁尴尬的摸着鼻子，眼珠一转，神秘问道：“龙五，你是不是拜了什么牛逼的武师？”
    龙五愣了一下，迷惑道：“没有啊。咱俩穿一条裤子长大，还有什么不了解的？我要是拜了武师，早把你小子打残废了，还容得你小子天天得瑟？”
    “……”
    尼玛，这什么逻辑？学武就是为了打老子？败儿！
    黄世仁嘿嘿谄媚笑着，笑得龙五鸡皮疙瘩都起来了。“干嘛？有事说事。我告诉你，本少爷也是直男，趁早死了这条心！”
    “嘿嘿，”
    黄世仁挑眉道：“可是……我听说你好像学了什么琴音、琴谱的。这可怎么说？”
    “琴音？什么琴音？”
    龙五更加不解了，忽然一拍脑袋，恍然笑道：“你不会是说那什么【夺命琴音】吧？骗人的东西，你还真信？”
    “骗人的东西？”
    “对啊，我在城门口跟一个乞丐买的。十两银子一本，还有什么【如来神掌】、【易筋经】、【达摩神掌】，多着哪。你想要？”
    “噗！”
    黄世仁两眼放光。“要啊，要啊，必须要啊。走走，带我去买。”
    “诶诶，你干嘛呢？那就是个骗子，我也就看他可怜，买来当厕纸的。诶诶，老子还是病号哪……”
    任是龙五怎么叫喊，黄世仁拖着他上了马车，直奔青云城。
    ……
    青云城依着青云山而建，青云山又因青云宗而得名。
    青云宗作为南方州方圆万里最大的武修宗派，吸引了无数人聚集在青云城，只为有机会加入青云宗，成为一名强大的武修。
    黄世仁拉着龙五直奔东门，在城门口四处寻找。
    “人呢？人呢？那乞丐在哪？”黄世仁带着十多名护卫四处搜索，弄得是鸡飞狗跳，引来路人一片指责。
    龙五站在一个草垛边，挠头道：“就在这啊。我以前天天看见，今天怎么不见了？”
    “……”
    尼玛，难道这小子是什么天选之子？那乞丐在这里就是为了等他？等秘籍交接完成，立马就消失在红尘俗世？
    尼玛这妥妥的主角光环啊。
    “你又干嘛？”被黄世仁灼灼的目光看得心里发毛，龙五吓得连连后退，背靠在墙上俊脸煞白。“你，你别过来，我可是会武技的，我真的会武技啊。”
    “嘿嘿嘿，”黄世仁狰狞笑道：“武技嘛我知道，入门级【长拳】，还有个不入流的【夺命琴音】。五姑娘，你就从了小爷吧，小爷会好好疼你的，嘿嘿嘿……”
    “不要，不要，救命啊，我不要，我不要……”龙五娇声尖叫着，慌乱的往后退。
    就在二人玩得正嗨的时候，草垛后面突然转出来两名男子，一个硬朗、一个阴柔。
    那阴柔的男子眼前一亮，扯开自己的衣服，激动叫道：“大侠，放开这位小哥哥，有种冲我来。来啊！来蹂躏我啊。”
    “……”
    黄世仁、龙五面面相觑，呕的吐了，狼狈而逃。
    “哼！真是扫兴。苗大哥，来，咱们继续。”
    “小兰儿，让哥哥好好疼疼你。”
    二人相拥着，倒在了草垛里，然后传来一阵喘息声……
    ……
    黄世仁、龙五逃出很远，这才扶着城墙呕吐，直吐得胆汁都绿了。
    “都怪你，真恶心！”龙五骂道。
    黄世仁翻白眼道：“怪我咯？要不是你做出那种惨糟凌辱的样子，我会说那样的话？”
    “恶心！真他娘恶心！黄世仁，以后离老子远一点。死龙阳！”
    “滚！老子还没说你呢。”
    二人边吐边骂。护卫们悄悄的散布在四周，露出无奈的笑容。
    “哟，这不是龙五那棒槌吗？”
    二人正笑闹，一个高大的阴影罩了过来，将二人罩住。
    黄世仁抬头望去，逆光下看到一个极为高大魁梧的身影。
    “什么人？”护卫们刚要聚拢过来，却被对方的护卫一伸手就摁住了，根本不在一个层次。
    好强！
    这些是什么人？
    似乎认识龙五。
    他把目光投向龙五，却见龙五脸色大变。
    “林修崖，不是说宽限十天吗？你什么意思？”
    “哈哈……”那林修崖狂笑着，声如洪钟，双拳捏动间，隐有雷爆之音，如鞭炮炸响。
    他竟是炼骨境的武者！
    三个月以来，黄世仁已经知道，武者分淬体、炼骨、白气三境，每境九重天，每重天力量增加一倍，到了炼骨境全身坚硬如铁，力大无穷。没想到，眼前之人竟是炼骨境高手。
    林修崖很满意二人的震惊，洋洋得意道：“本大爷刚刚突破炼骨境，手痒了，想揍你们一顿，怎么，有意见？”
    果然是炼骨境！
    龙五与黄世仁顿时脸色大变。
    护卫比不过，自己又打不过。
    怎么办？
    二人顿时慌了。
