    “叮！【风雷剑诀】升级。当前灵意境（0/7000）”
    随着一声轻响，黄世仁脑中出现了一个小人正在快速舞剑。
    风字诀九剑。
    雷字诀九剑。
    风雷十八剑，剑剑风中有雷，雷中有风。
    当最后一式打完，黄世仁竟好像练了十多年“风雷剑诀”一样，将这三十六剑练到了灵意境，如臂使指。
    说时很长，但其实就是一瞬间，黄世仁已在脑中走过了十多年，手中剑好像自己的爱人一样，心意相通。
    这就是剑法的灵意境？
    与拳法的灵意境比起来，剑法的灵意境果然让人迷醉。
    黄世仁擎起青叶剑，左手二指并拢，好像抚过情人的肌肤一样滑过剑身。那青叶剑竟然好像活了一样，轻轻震动，宛若少女的娇躯，在情人怀中战栗。
    “哗——”
    每个擂台其实都有观察者，这些人都是青云宗的接引执事，比知事高一级。他们的任务就是观察那些试练者，默默为他们打分。如果成绩合格，就会提交审查会，进入审查阶段，也就意味着那试练者进入了青云宗的视线，有可能直接发放入门青符。
    这些接引执事自然是眼光独到，瞬间认出这是灵意境的剑意，顿时哗然。
    “天哪！这，这是灵意境的剑意？”
    “是的，一定是！我曾经见过风清扬师叔用过，就是这种感觉，好像情人之间的呢喃一样，自有一种美感。”
    “天哪！他才多大？竟然练到灵意境界？”
    执事们交头接耳。就连旁边擂台的接引执事都跑了过年，啧啧称奇。
    观察台上的异动也引起了台下试练者的注意。说到底，他们都是一群考试者，考官就是那些接引执事，所以考官的反应，向来都是试练者极为关注的对象。
    见考官们都在议论，台下众人也跟着议论纷纷，猜测考官们是对黄世仁感兴趣，还是对唐三感兴趣。
    唐三虽然被气糊涂了，但试练者最基本的功课还是有的，一直留神考官，见他们往这边看了，顿时脑子一炸，立刻高朝亢奋。
    “黄世仁，今天我唐三就要拿你的人头做我的踏脚石！哈哈……”
    唐三张狂大笑，竟然把玉扇收了回来，重新酝酿自己最得意的武技——【夺命追魂扇】，传自魔门玉扇公子的成名绝技。
    “嗡——”
    玉扇一振，瞬间爆发出阵阵阴风，就连周围的空气也变得凝固起来。
    “嘶——”
    一股寒气扑面而来，让擂台旁边的观众大吃一惊。
    “好强的寒气！”
    “这……这是什么阶位的武技？好强的气势！”
    台下如此，正对面的黄世仁更好像是落在冰窖里一样，全身僵直。
    “我草！这是什么武功？还带魔法攻击吗？”
    “系统姐姐，我动不了了，怎么办？”
    “【提醒】很简单，把你曾经对我做过的事情，对你做一次就可以了。”
    “我曾经对你做过的事情？”黄世仁一愣，脑中不可抑制的想到一些不可名状的床弟之事。他与系统小姐姐覆雨翻云，共赴巫山……
    “咔嚓！”
    晴天一个霹雳，劈在黄世仁身上。
    “啊！”
    黄世仁一声尖叫，全身冒烟，头发炸起，嘴巴、鼻子里呼着黑黑的浓烟。
    “【提醒】现在你可以动了。”
    “……”
    黄世仁一阵无语。原来系统小姐姐说的是这个“事情”。
    不过好像真的能动了。
    黄世仁大喜，手中剑一振，一式“九天奔雷”直奔唐三。
    那一剑，如流星、如奔月，快如闪电。
    即便是审查团的执事们，也只看到一道残影。
    “咻！”
    那一剑，如流星追月。
    “叮叮叮！”
    只一剑，就穿透了唐三的层层扇影，击碎了唐三的阴寒冰气。
    一路势如破竹。
    青叶剑好像流星一样，轻而易举的撕破一切，刺进了唐三的胸膛。
    “噗！”
    青叶剑直接透体而出，将唐三扎了个通透。
    “……”
    唐三瞬间全身力气都被抽空了，僵在了原地。
    四周一片寂静。
    事情发生得太快了，快到人们都没有看清怎么回事，战斗就结束了。
    那是何等惊人一剑？
    这一剑，竟有如此之威？
    这剑法，难道是传说中的地阶武技？
    “天哪！不会真的是地阶剑法吧？”
    “肯定是了，只有地阶剑法，才有如此之威。”
    “一剑杀一人，千里不留行。好剑！”
    人们议论纷纷。
    唐三瞪大双眼，缓缓低头，看着自己胸口的剑，顿时浑身发冷。
    怎么会这样？
    我怎么可能会输？
    我唐三自得了玉扇公子真传以来，从无敌手。杀过的炼骨境、白气境高手何其之多？
    今天，竟然败在一个淬体境菜鸡手上？
    “我不甘！我不甘……你，你作弊！”唐三嘴角淌着鲜血，不甘的低吼着。
    黄世仁眼前一亮，道：“我知道你不甘，那么，你是否意愿向我借我一百两银子，咱们重头再来？”
    “重头再来？可以吗？”唐三喃喃自语。
    黄世仁道：“当然！只要你心甘情愿向我借一百两银子，咱们就重新比过，怎么样？”
    唐三眼前一亮。“好！我给你一百两、一千两都行，咱们重新比过。”
    黄世仁道：“不是给我，是向我借一百两！”
    “啊？”唐三有些懵逼。这是什么骚操作？还给我钱？刚才到底是谁输了？
    眼见他的血越流越多，黄世仁急了，道：“快啊，快说心甘心愿向我借一百两银子，一切就都可以重来！”
    “一切都可以重来？”
    唐三眼中的神彩越来越亮，激动道：“好！我向你借一百两银子，咱俩重来！”老子一定不会上台，一定离你远远的。
    他心中呼喊着，终于迷失在黄世仁编织的谎言中。
    “叮！债权关系达成！”
    听到脑中的提示音，黄世仁抬手把剑拔了出来。
    “滋——”
    一道血箭喷涌而出。
    “呃——”
    唐三双目圆瞪，不敢置信。“你，你，你不是说重新再来吗？”
    “嗤！”
    黄世仁乐了，“是啊，重新再来我不得先把剑拔出来吗？”
    “你，你，你这个骗子！黄世仁，你这个骗子，我唐三就是死了，也一定不会放过你的……”唐三疯狂咆哮。
    “噗！”
    一口血箭涌而出。唐三怒目圆瞪，直直往后倒去，“轰”的砸在擂台上，眼瞳散去，死不冥目。
    一代人杰，魔门玉萧公子的传人，就这么死了，死在一名不起眼的淬体境菜鸡手上。
    四周一片死寂。
    人们望着黄世仁，眼中满是震惊、恐惧。
    那一剑，是何等耀眼。
    那一剑，是何等惊世骇俗。
    若说刚才反杀聂人王是幸运；可现在依旧是一剑，反杀唐三。
    他的境界很低，但他的剑术，简直出神入化。
    “还有谁？”
    黄世仁站在唐三的尸体前，傲然而立。
    满场近千人竟鸦雀无声。
    目光所至，所有人不由自主的低下了头。
    一群炼骨境高手，一群白气境强者，竟然不敢面对一名淬体境菜鸡的目光。
    这是一个菜鸡崛起的故事。
    这是一个属于菜鸡的传奇！
    所有人都记住了，那人的名字，剑狂黄世仁！
