    当天的擂台赛结束了。
    自从黄世仁连斩“刀王传人”聂人王与“夺命追魂”唐三之后，就彻底扬名了。
    “地阶武技！”
    “一定是地阶武技！”
    这一下，已经没人怀疑了。
    那一剑，绝对是地阶武技。
    无数人涌到东五区的擂台区来围观，就想见识见识“地阶武技”是什么样子。整个东区都轰动了。
    黄世仁极为膨胀，在台上嚎嚎叫嚣，竟然无人敢上台挑战。
    这样的结局，让黄世仁极为忧伤。
    “我就这么优秀吗？”黄世仁不禁扪心自问，为自己的优秀而苦恼。
    这一回，龙五也无法出言嘲讽。赤果果的战绩，让他无言以对。
    此时他们已经回到了客栈，那些围观者竟然也浩浩荡荡的跟着来到了客栈。
    旁人好奇，不明所以。
    有人为他解惑，神秘说道：“这人手里有地阶武技，那一剑惊魂，简直如天外流星，吊炸天的帅气！”
    “地阶武技？”那灰衣人瞪大眼睛不敢置信。
    那人兴奋道：“是啊，地阶武技。那剑狂黄世仁不过小小淬体境，却连杀两名炼骨境高手。那一剑，你是没看到，真是惊天地、泣鬼神，妖魔见了都要颤栗！”
    “地阶武技……淬体境……”那灰衣人喃喃自语，眼中的光芒越来越亮，仿佛天上的太阳一样炙热。
    “嘶！”
    那人一惊。竟是武宗强者？
    “大人……”那人恭敬行礼，再抬头，那灰衣人已消失不见。
    “奇怪，人呢？”
    那人挠挠头，又兴奋的仰望客栈大门，拼命往里挤。想想那一句“还有谁”，简直狂妄霸气，让人热血沸腾。
    …………
    房间内，龙五犹豫半天，这才忍不住问道：“世仁，你，你从哪学的这么厉害剑法？”
    黄世仁正在享受林仙儿、林玉儿、林妙儿的三重服务。闻言，他微微睁开一条小缝，笑道：“我以为你会回来就问，竟然还忍了这么久。五姑娘，养气功夫见涨啊，不错，不错。”
    “……”
    龙五一脸的黑线，怒道：“黄世仁，你很得意是吧？信不信我把你几天前还是普通人的事情曝光出去？”
    黄世仁重新闭上眼睛，笑道：“随便。我还巴不得你去曝光呢，这样才能突显本少爷的过人天资。到时候，青云宗自会乖乖找上来，求我入门。去吧，你快去吧。”
    “你！”
    龙五大怒，愤然甩袖离去。
    陆凤儿踌躇，想为自家公子说话，却又不敢开口；毕竟这已经不是以前的黄公子了，而是连杀两名强者的剑狂黄世仁。
    “陆凤儿，还不快走？还等着那家伙宠幸你吗？”门外传来龙五的咆哮。陆凤儿顿时俏脸惊慌。
    黄世仁笑道：“你且去吧。他就是心里不平衡，你好言好语开导开导就好了。”
    “是！黄公子。”陆凤儿盈盈下拜，这才匆匆离去。
    “诶，无敌，真寂寞啊。”
    黄世仁重新闭上眼睛，摇头晃脑的趾高气扬。
    “噗嗤！”美婢们纷纷掩口娇笑，凤目连闪，眼波流转，好似滴出水来。
    那唐三承认借钱之后，债权关系立刻达成。虽然他已经死了，但他的武技列表，却还是显示在黄世仁的系统界面。
    【碎玉拳】黄阶中品；境界：入门（52/60）
    【夺命剑】黄阶上品；境界：入门（28/70）
    【追魂步】黄阶中品；境界：精通（35/600）
    【夺命金针】黄阶上品；境界：入门（51/70）
    【夺命追魂扇】玄阶中品；境界：入门（83/200）
    这家伙，竟然有五个武技，并且全都是黄阶以上的精品武技。
    厉害啊，我的三哥。
    这五个武技他全都想要。
    剑法他已经有了，但拳法和身法是他的软肋。尤其是【追魂步】，高达“精通”境，“借”过来之后，立刻就变成了“灵意”境。灵意境的身法啊，该有多强？
    他很想要【追魂步】，但看看下面两个武技，又有些不舍了。
    那【夺命金针】一听就高大上，一把金针夺人性命，简直比东方不败还牛逼。
    而【夺命追魂扇】就更牛了，玄阶中品，是他现在所有武技中最厉害的了。那唐三只是入门境，一出手就自带冰天雪地效果，简直就是群控神技！若是提升到精通境，该有多牛逼？
    黄世仁道：“系统姐姐，可不可以多选啊。五选一，简直太揪心了。”
    “【提醒】宿主，眼界要放开阔些，这个世界很大，你要出去走一走，而不是成天跟三个女人腻在一起。这样很没出息，造吗？”
    “……”
    好奇怪。
    为什么感觉到一股酸味？
    黄世仁邪邪笑着，挑了挑眉，想说些调戏的话，终究还是忍了下来。现在的他，还太弱小，何苦去招惹“系统”这样的强大存在？若是真惹出麻烦了，难道要打一辈子光棍？
    他挑眉道：“那你有什么建议吗？选哪个武技？”
    系统沉默片刻，终究是叹息一声道：
    “【提醒】宿主，有些事情我不能过于干涉，否则就是违反了规则，会受到天道的惩罚。我只能送你一句忠告：安全第一。只有保存了自己，才有未来。若是连命都没了，什么掌门、最强王者，都是水中月镜中花。记住：安全第一！”
    系统说完这些话之后，便彻底沉寂了。
    但黄世仁脑中全是“安全第一”，在他脑中回荡，好像印在他的灵魂之中。
    “安全第一！”
    他喃喃自语，若有所思。
    突然，外面传来一阵哗然。
    “嗯？发生什么事？仙儿，去看一看。”
    “是！”
    林仙儿拿起扇子奔向房门。
    就在这时，一股强大的力量轰在房门上，将林仙儿连人带门撞飞过来。
    “轰！”
    “啊！”
    林仙儿一声惨叫，鲜血直喷，在空中划过一道红线，倒飞撞在墙上。
    “噗！”
    林仙儿头一歪，当场没了呼吸。
    “仙儿，仙儿！”
    林玉儿、林妙儿跑过去抱起乱木中的林仙儿，尖叫道：“公子，仙儿死了！仙儿死了！”
    “什么？”
    黄世仁心中如糟雷击。
    “仙儿——”
    他奔到林仙儿旁边，伸手一探，果然已经没了呼吸，顿时脑袋都炸了。
