    “谁？什么人？滚出来！”黄世仁跳起来，尖声厉喝。
    “哈哈……”
    门外大笑，走进来三个人。都是奇装异服打扮，头发梳成无数细长小辫，留着一小撮胡须，一看就是奸佞之徒。
    “西夏人？”黄世仁一眼认出这些人的来厉。
    “哈哈……还算有些眼力。快快把地阶武技交出来，饶你不死！”
    黄世仁心中一震，原来是为了地阶武技而来。
    擂台赛刚刚才结束，这些人就找上门来，看来是早就盯上了他们。
    怎么办？
    黄世仁脸色阴沉，心中快速思索着应对之策。
    “快交出来，否则就如同此柱！”
    其中一名灰衣人大喝一声，手中的弯刀向前一挥，划出一道刀气。
    “哗啦！”
    那刀气凝如实质，飞向前方，竟将那巨柱拦腰斩成两截。
    “刀气外放！”
    “玄罡境武宗！”
    武宗者，一代宗师也。
    任何一名武宗都是开宗立派级别的强者。武宗的标志就是气元外放，是为玄罡，至少三百人之力。一拳打出，与一辆重卡相撞没什么分别。
    而黄世仁只不过小小淬体境武者，距离玄罡境的强者简直一个天、一个地。
    “公子，我们不要那什么武技了，公子，我们回家吧，我们不去青云宗了，我们回家好吗？”林玉儿、林妙儿一左一右跪在林仙儿身边，撕心裂肺的痛声哭嚎。
    林仙儿、林玉儿、林妙儿从小一起长大，虽不是亲生姐妹，却胜似亲姐妹。刚刚她们还在嘻笑打骂，可转瞬之间竟天人两隔。这让向来柔弱的林妙儿痛彻心肺，仿佛整个世界都塌了。
    黄世仁默然苦笑。他哪来的地阶武技？
    别说没有，就是有，他也绝不会向恶人低头！
    “你们想要地阶武技是吗？”他冷冷说道。
    “不错！小娃娃，只要你交出武技，我们便饶你不死。”见黄世仁怂了下来，三个西夏人都亢奋了。那可是地阶武技啊，只要他们拥有了地阶武技，一定可以无敌于天下！
    黄世仁阴着脸，竟是转身而动。
    三人吓了一跳，“咻”的飞身上前，前后左右将黄世仁包围在中间。
    他们以为黄世仁想耍花招，哪料黄世仁竟是把椅子扶了起来，拂去椅子上的灰尘，悠悠坐了上去。
    三人面面相觑，表情怪异。
    黄世仁面露讥笑，似乎在嘲弄三人大惊小怪。
    那灰衣人大怒，弯刀激起刀罡，就要杀了黄世仁。
    黄世仁眼见刀罡及身，竟不为所动，没有丝毫的躲闪意思。
    “啊！”林玉儿尖叫，俏脸惨白。
    但黄世仁依旧冷冷的盯着灰衣人，漠然不动。
    就在灰衣人的弯刀将要斩到的时候，主事的黄衣人喝道：“三弟，退下！”
    灰衣人一滞，弯刀停在了黄世仁脖子上，就差一分，就要切进肉中。
    “是！大哥。”灰衣人挑衅的瞪了黄世仁一眼，得意洋洋回到黄衣人身后。
    黄衣人拱手道：“黄公子，咱们明人不说暗话，今日我们只为武技而已，并不想害你们性命。这个女子只是个意外，若黄公子有什么要求，尽管提。”
    “尽管提？”
    黄世仁指着那灰衣人，冷笑道：“若我要他的项上人头，你可愿意？”
    “小子，好大的狗胆……”灰衣人大怒，还想出手，被黄衣人拦了下来。
    黄衣人淡然笑道：“这自然不可能。若你想要在钱财方面补偿，尽管提。”
    “呵呵……钱财！”
    说到钱财，黄世仁眼神闪动，笑了。
    “此事暂且按下。如果你们想要地阶武技，必须答应我三个条件。”他冷静说道。
    灰衣人冷笑道：“饶过你的性命是吗？哈哈……幼稚！我们野利三兄弟……”
    “老三！”黄衣人大喝，一把掌扇了过来，“啪”的一声将灰衣人打得口吐鲜血。
    “大哥，你，你……”灰衣人大骇，看到黄衣人阴冷的目光，顿时如毒蛇入体，头皮发麻。
    黄衣人冷哼一声，转头说道：“我答应你，只要黄公子交出地阶武技，我们三兄弟绝不害你们性命。”
    黄世仁冷笑着，道：“第一，立刻让我的朋友、侍女离开，不许为难。”
    “公子，不要！我不走！”林玉儿再笨也瞬间明白了公子之意，尖声哭叫，摇头不依。
    黄世仁却只是盯着黄衣人。
    “大哥，不可答应。若没了他人掣肘，这小子自杀了，我们岂不是什么都得不到？”另一个蓝衣人急声说道。
    黄衣人挥手喝止，盯着黄世仁，道：“我相信黄公子是个惜命之人。以淬体之境反杀聂人王和唐三，干脆利落，是何等天才。我相信，天才都是惜命的，是吗？”
    黄世仁点头道：“不错。我料定你们也不敢把我怎么样。若你们敢胆杀我，纵是天涯海角，上天入地，你们也难逃我师父的追杀。”
    “师父？”
    三人一惊，顿时脸色大变。
    是了，他已经如此厉害，背后肯定有一个更加强大的师父。他的背景，肯定不是表面的那样，某个山庄的少爷。
    “你师父是谁？”黄衣人急声问道。
    黄世仁摇头道：“你们没资格知道。既然你们想要我的地阶武技，那便是一场买卖。这第一个条件，你们是答应还是不答应。”
    “买卖？”
    一个关于地阶武技的买卖。
    三人脸色阴沉。在中州城，曾经有一场拍卖会，拍卖了一本地阶武技，拍出了九亿三千万两白银。
    九亿啊，他们若是有这钱，还跑什么江湖？直接在家花天酒地、尽情享乐去了，哪里需要冒着得罪青云宗的危险，前来抢劫？
    似乎看出三人的窘迫，黄世仁冷笑道：“放心，钱我有的是。我提的是另外的买卖。”
    “哦？”
    “说来听听。”
    三人眼神闪烁，来了兴趣。
    不知何时，那药尘在孙女的央求下，竟来到了窗外；他本想进来相救，但听到黄世仁所言，竟也好奇起来，按下孙女让她禁声。
    只听黄世仁缓缓说道：“第二个条件，给我去放贷。每人一百两，最少帮我放出去一万两，也就是一百人。”
    “放贷？”
    三人一愣。窗外祖孙也是一愣。
    他这是何意？莫不是气糊涂了？
    临到这个时候，还想着做生意赚钱？
    所有人满头雾水，不明所以。
    “第三个条件呢？”黄衣人问道。
    黄世仁瞧了他一眼，目光转向窗外，道：“第三，不能耽误我比赛。本轮擂台赛还有十天结束，我不想再等三个月。我需要十天之内攒够积分。”
    “啊？”
    众人更加惊讶了。
    他竟然还想参加青云宗的擂台赛？
    要不要这么心大？
    难道他就这么笃定，野利三兄弟不会杀他？
    若不是他傻，就是他对加入青云宗极为执着，甚至为此不惜放弃“地阶武技”。
    若真是如此，倒是个妙人。
    黄衣人眼神闪烁，竟是松了口气。只要这小子心有所念，就不会寻死。
    可他却哪里知道，这一切都在黄世仁的算计之中。他之所以说出第三个条件，也正是为了安他们的心。
    他冷笑道：“怎么？这都不敢吗？还是说怕我向青云宗求助？”
    “求助？”
    灰衣人嘲笑道：“小子，你还真是幼稚，以为青云宗会管吗？人家讲究的是天命，你若是死在我们手里，那便是你的天命。天命懂吗？无知！”
    黄世仁冷眼道：“幼稚！我只是不想因为一个小小的地阶武技，浪费我三个月时间。以我的天资，进入青云宗，还怕没有武技？你才是真的幼稚！”
    “你！”灰衣人大怒。
    黄衣人再次将他拦下，道：“好！我答应你。快将地阶武技交出来。拿了武技我们立马远走高飞，再不出现在你面前，自然也不会影响你参加比赛。”
    黄世仁摇头道：“若是如此，我便不需要约定三条了。”
    “什么意思？”三人问道。
    黄世仁讥笑道：“你们不会以为，我会把地阶武技随身携带吧？就是我蠢，我师父也会这么放心把地阶武技让我随身带着？”
    “呃——”
    众人愕然。
    黄世仁取出一叠银票，道：“去放贷吧。十天之内，我会将武技默写出来。一手交钱，一手交货。钱货两清之后，咱们老死不相往来。”
    “……”
    屋内、屋外一片默然，哭笑不得。
    好好一场打劫，最终竟然变成一场买卖？
    还能不能尊重一下劫匪？
    三个西夏人满心吐糟，却偏又无奈，只能接过银票，为黄世仁打工。
