    “公子，我们不走！”
    “公子，我们这样回去，如何向死去的老爷、夫人交待？”
    “公子，我们宁愿死，也绝不回去！”
    搞定了三个西夏人，侍女、护卫却是誓死不回。
    龙五更是跳脚骂道：“黄世仁，你这王八蛋，当我龙五是什么人？贪生怕死之徒吗？告诉你，老子不走！要死大家一起死，老子绝不会苟且偷生！”
    “对！公子，要死一起死，我们绝不回去！。”
    众人纷纷激昂，誓与那劫匪决一生死。
    “闭嘴！”
    黄世仁拍桌喝道：“我意已决！立刻收拾行礼，回家去！”
    “公子——”林玉儿大急。
    “黄世仁，你若有个三长两短，你觉得我爹娘会饶过我吗？莫要忘了，我妹妹还在家等着你呢。”龙五叫道。
    “妹妹？”黄世仁脑子一懵，他还有个妹妹？不过，龙五如此风流，估计他妹妹也好不哪去。
    “休要多言。若是你们不走，我立刻将你们逐出九龙山庄！”
    “公子……”
    众人一片哀鸣。
    “咳咳！”
    正在双方僵持的时候，那药尘带着孙女走了进来。
    “药老，你快劝劝我家公子。”
    “药老，您救救我家公子吧，求求你了。玉儿愿为奴为婢，以报药老大恩。”
    这段时间，众人也认识了三楼的这个强大药王，也知道药尘对他们公子极为欣赏。
    药尘抬眼道：“黄小兄弟，我可以代为照顾你的护卫、侍女，可以保他们平安，如何？”
    黄世仁一愣，不明白他为何要主动揽下差事。
    药尘笑道：“我与你家侍女林仙儿有缘，或可救她一命。”
    “啊？”
    “当真？”
    众人惊呼，顿时大喜过望。
    药尘笑道：“怎么？以我的名字，还怕救不了她？”
    “没有没有。”黄世仁的心情突然好了起来。是了，眼前之人可是药尘，药王谷当代药王，大陆最杰出的炼丹宗师。若是他想救一个人，便是气绝三日，也有办法起死回生。
    “如此多谢药老。”
    黄世仁深深行礼，真心诚意的感谢，然后便转身回屋，关上了大门。
    众人面面相觑，有些不知所措。
    “药老，”林玉儿激动道：“你真能救仙儿姐姐？”
    药尘笑着，也没解释。旁边药灵儿会意走上前来，抱起了林仙儿欲走。
    “药老！”林玉儿惊了。
    药尘笑道：“林姑娘放心，你家姐姐命不该绝，反而另有一段机缘。你且带着众人到别院住下，自有我保护你们周全。”
    “可是，”林玉儿焦急道：“可我家公子却还被恶人威胁。药老，您就好人做到底，救一救我们公子吧！”
    药尘望着大门外，意味深长一笑，道：“放心，你家公子估计已经进入了那人名单，自有人保他周全。那三个西夏劫匪是聪明人，当知道天威不可违这个道理。”
    “哦。”
    林玉儿不明觉厉，只得暂且安下心来，招呼众人收拾行礼，随药尘去了别院。
    …………
    “叮！债权关系达成！”
    “叮！债权关系达成！”
    “叮！债权关系达成！”
    ……
    一整晚，足足响了七十下。
    第二天，那三个西夏人阴着脸走了进来。
    “啪！”
    灰衣人愤愤的把一叠借据扔到黄世仁面前，很是不爽。这一晚上，他们几乎被无数同行笑话。但为了地阶武技，他都忍了下来，终于一晚上时间完成了任务。
    黄衣人道：“黄公子，我们已经做到了第一条、第二条，你是不是应该完成三分之二的秘籍了？”
    黄世仁抬眼道：“你们真的完成第二条了？”他翻着借据，从中挑出那些没有提示音的借据，扔了回去，道：“自己好好看看。”
    黄衣人一愣，翻了翻，脸色顿时阴沉。“老三，这是怎么回事？”
    “啊？”灰衣人心一惊，做贼心虚，眼神躲闪。“没，没怎么，我都是一个一个去找的人，都签了字的。”
    “啪！”
    黄衣人也不多话，直接一个耳光扇过去。“混蛋！丢人现脸的东西！自己代签，也不会换个姓吗？全是姓忽？”
    “啊？”
    灰衣人顿时面如诰丧，老脸通红。
    黄衣人气得内脏都要炸了。他长吸一口气，拱手道：“黄公子，此事我们不对，明日再来请教。老二，留在这里与黄公子磨墨。老三，跟我来。”
    “哦。”
    “是，大哥。”
    蓝衣人躬身走到黄世仁书桌前，默然而立。灰衣人耷拉着脸，垂头丧气的走出了房间。
    黄世仁瞄了蓝衣人一眼，没有作声，转身坐在床上，盘膝闭目调息，完全把蓝衣人当成了空气。
    蓝衣人自然也把他当作空气，只是由站着改为坐着，坐在桌前，取出一本书，静静看了起来。
    而黄世仁看似在调息，其实内心却激动澎湃。
    七十个人，一百多个武技。
    简直太牛了！
    很快，接着又传来三十声提示音，显然是那黄衣人把另外三十张借据也发了出来。这让黄世仁更加兴奋激动。
    短短一天时间，一百人，足足两百三十多个武技！
    从最基础的凡阶下品【长拳】、【直拳】，到黄阶上品的【六合排风掌】、【千叶无影腿】，可说是应有尽有，包罗万象。而达到精通境武技的，竟然高达三十多个，其中甚至包括八个精通境的黄阶武技。
    【碎玉掌】黄阶下品；境界：精通（74/500）
    【摧心掌】黄阶下品；境界：精通（63/500）
    【截脉手】黄阶下品；境界：精通（47/500）
    【百花剑法】黄阶下品；境界：精通（92/500）
    【五形身法】黄阶下品；境界：精通（36/500）
    【五虎金龙拳】黄阶中品；境界：精通（22/600）
    【圆月刀法】黄阶中品；境界：精通（26/600）
    【柳叶扶风身法】黄阶中品；境界：精通（39/600）
    ……
    黄世仁终于知道系统那句话的真正意思了。
    “眼界要放开阔些，这个世界很大……”
    这世界，果然很大。
    他只不过“派”出了三个人，一晚上就得到了这么多武技，这要全部卖了，该有多少武修值？够他升到多少级？
    一想到一步一重天的盛况，黄世仁再次激动起来。
    “嗯？”蓝衣人似有所觉，目光从书上转移到床上，道：“黄公子，你最好不要耍什么花招。我们老大并不想与你交恶。我们只求武技，请务必相信我们。”
    “相信？”
    黄世仁心中冷笑，恐怕得到武技之后，第一时间就是毁尸灭迹，还真以为老子是个娃娃？
    “哼！”
    他冷哼一声，平复心境，准备着逃跑大计。
    不过，这些技能要过十二个时辰才能兑换，还需与他们周旋一天。
    黄世仁眼神闪烁，在想着明天如何拖延时间。至少也要拖到深夜才行。到那时候，庞大的武修值之下，还怕没有逃生之计？
