    第二天一早，黄世仁便开始“编写“剑谱。
    他当然没有什么地阶武技，有的只是灵意境的【风雷剑法】罢了。当然，这需要他对【风雷剑法】进行“深加工”，变成一本有模有样的“地阶武技”。
    首先，把“剑法”二字换成了“剑诀”，变成“风雷剑诀”。
    名字一换，原本普通的剑法，瞬间显得高端大气上档次，让三个西夏劫匪眼前一亮。
    “他果然有地阶武技！”
    “这可是剑诀！有剑、有诀，才配得上地阶武技的身份！”
    三人激动了，却哪里知道，只是黄同学换的一个名字罢了。
    当然，他没有藏私，把风雷剑三十六式全部写了出来。
    九式风字诀、九式雷字诀、十八式风雷诀！
    整整三十六式，让三个西夏劫匪灵魂都在战栗。
    果然！
    果然是地阶武技！
    三十六式，只有地阶武技才有如此复杂的剑式啊。
    好！好！
    就在三人满心期待的时候，黄世仁收了笔，伸起了懒腰。
    “……”
    “你什么意思？快写！”
    见他只是写下书名和三十六式招式名就不写了，灰衣人怒了，揪着黄世仁凶神恶煞。
    黄世仁瞄着胸前的手，淡然说道：“本公子饿了，想要吃风雨楼的凤酥鱼。”
    “……”
    三人一滞。
    灰衣人气得肺都炸了，哇哇大叫就想一刀把黄世仁切了。当然还是被黄衣人拦了下来。
    “大哥，我们干嘛要惯着他？把他虏到我们山庄，还怕他不写？”出门后，灰衣人胡子都炸了起来，哇哇直叫。
    黄衣人道：“现在他还想着进入青云宗，心有所念。若是我们把他逼上绝路，恐怕适得其反。若他死了，我们便什么也得不到。”
    灰衣人叫道：“咱们有的是手段让他生不如死，还怕他不招？大哥，你就是瞻前顾后，要我说，直接鞭笞滴腊，什么武技早就到手了。”
    “此事就这么定了，休要多言！”黄衣人怒然甩袖，来到了风雨楼，真的给黄世仁打包回来五碟八菜，香气四溢。
    看着黄世仁吃得满嘴流油，灰衣人气得啊，后糟牙都快咬碎了。这些美味佳肴，他都难得吃上一回，现在竟然给这小王八蛋吃，简直了！
    “香！真香！”
    黄世仁吃完最后一尾凤酥鱼，擦了嘴，笑眯了眼睛。
    黄衣人冷眼道：“现在，可以写剑谱了吗？今天不写完风字九剑，我便斩了你的手筋，让你永远别想用剑！”
    “等着吧！”
    黄世仁装着毫不在意的样子，转身回了书桌。
    第一剑：起手式“和风细雨”。这一剑轻缓细腻，本来稀疏平常，但达到灵意境之后，却隐有风雨之声，可连灭十六盏灯，可干扰对方攻势，化解对方剑诀。
    灰衣人站在旁边看着，满脸不屑，道：“你这算什么破剑诀？吹牛谁不会？我还一剑定九州呢，谁能办到？”
    黄世仁抬眼道：“我能办到！不信咱俩比试比试，不用气元，就比招式。”
    “来啊！让你见识见识咱们西夏的圆月刀法！”
    见大哥没有阻止，灰衣人更是心花怒放，兴奋激动。
    憋屈了两天，终于有机会报复了。
    “小子，等会疼了要记得喊爹叫娘啊。哈哈……”
    灰衣人弯刀在身前上下翻飞，划出一道道凌厉的细柳刀光。
    “看招！”
    灰衣人一声大喊，弯刀划过一个优美的弧形，斩向黄世仁的左肩颊。
    黄世仁青叶剑一振，仿佛波纹震动一样，剑身发出“咛咛咛”的轻微响声。
    “和风细雨！”
    只见他长剑飞舞，漫天的剑影化为漫天的清音，四周八方、铺天盖地，果然如细雨绵绵，迎面吹向灰衣人。
    灰衣人只觉得脸上一凉，好像雨点打在脸上一样，头发更是轻轻拂动，仿佛站在风雨中，细雨蒙面。
    “啊！”
    三人同声惊呼。
    好厉害的剑诀。
    这还只是剑中的剑意，若是用气元使出，岂不是立刻将敌人绞杀？
    这哪是和风细雨，简直就是万刃狂风。
    “厉害！”
    “地阶武技，果然非同凡响！”
    三人此时再无丝毫怀疑，盯着黄世仁，双目放光，激动战栗。
    “哼！”
    黄世仁轻蔑一笑，悠悠然坐回书桌上，按着自己的理解，胡乱编写“地阶武技”。
    三人大声也不敢出，生怕打扰了黄世仁默写，默默的站在门口，眼神中却全是激动、兴奋。地阶武技的诱惑，已经让他们完全失去了理智，沉浸在未来的遐想之中。
    ……
    当天深夜，所有武技的债权期已过，一百张借据一百人，两百三十多个武技，黄世仁简直是挑花了眼睛。
    “是时候表演真正技术的时候了！”
    黄世仁把三人轰了出去，关上门，熄灯躺到床上，就开始兑换武修值。
    首先，他把那两个黄阶上品武技找了出来。【六合排风掌】、【千叶无影腿】。这两个武技还是挺牛的，虽然只是入门境，“借”过来之后也不过精通境，但毕竟是黄阶上品，威力自然不凡，还是先留着。
    接着，他把所有精通境的凡级武技全部卖掉，升到灵意境每个一千点，67个武技换得9万4千。
    之后，他把那些没有精通境的武修摘出来，随便兑换，升到精通境卖掉，足足23人，却只得了一万五千点，了胜于无。
    如此这般，一番风骚的操作，最后只剩下那八个灵意境的黄阶武技，共得十一万武修值。
    “十一万啊。”
    黄世仁激动了，迫不急待的开始了全面升级之路。
    “八千武修值，晋阶！”
    “当前境界：淬休境九重天（0/10000）。”
    竟然提高到一万了。
    但没关系，他有的是武修值。
    “一万武修值，晋阶！”
    “当前境界：炼骨境一重天（0/11000）”
    只听体内一阵爆响，全身骨节都在涌动，那是骨骼被强化，正式进入炼骨境高手的象征。
    “老子，终于也是炼骨境的高手了！”
    黄世仁伸展着身躯，活动手脚，就感觉全身一阵爆响，仿佛鞭炮一样，全身通透。
    “舒服！”
    “这就是炼骨境啊。”
    看着还剩十万武修值，黄世仁连升四级，达到炼骨五重天！
    “噼里啪啦！”
    “轰隆隆——”
    炼骨五重天，全身骨骼已经经过五次强化，变得坚如铁杵，一拳打出，“呼呼”爆响，“轰”的一声竟将那厚厚的青石板地面直接砸穿，四周快速龟裂，威力惊人。
    “厉害！这样的威力，恐怕不低于白气境高手了。”
    黄世仁双目放光，对逃脱之计又增大三分。
    门外，黑暗中，三个西夏劫匪耳朵一动，瞬间感知到了房间内的异动。
    灰衣人瞪眼道：“大哥，那家伙还在屋内练功，是不是想逃跑？”
    “逃跑？”
    黄衣人嗤笑道：“一个小小的淬体境，还能翻过天不成？让他练。就是给他十年，他又能练到什么程度？”
    二人一愣，顿时狂笑。
    “哈哈……”
    “对，让他满怀希望去练。等明天本大爷一巴掌扇过去，教教他怎么做人！”
    “哈哈……”
    灰衣人张狂大笑，简直不可一世。
