    晋阶到炼骨境五重天之后，还剩四万点武修值。
    听着外面三人的嘲笑声，黄世仁开始琢磨着逃生之计。
    看看面板——
    …………
    姓名：黄世仁
    身份：青云镇试练弟子
    境界：炼骨境五重天（0/15000）
    资质：荒寂
    气元值：0
    武修值：42800
    技能值：100
    武技（2）：
    【长拳】凡阶下品；境界：灵意（1/1000）
    【风雷剑法】黄阶上品；境界：灵意（1/7000）
    债权武技（15）：
    【风雷扇】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【兰花玉指】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【清心妙音】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【碎玉掌】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【摧心掌】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【截脉手】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【百花剑法】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【五形身法】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【圆月刀法】黄阶中品；境界：灵意（6000/6000）
    【五虎金龙拳】黄阶中品；境界：灵意（6000/6000）
    【柳叶扶风身法】黄阶中品；境界：灵意（6000/6000）
    【六合排风掌】黄阶上品；境界：精通（700/700）
    【千叶无影腿】黄阶上品；境界：精通（700/700）
    【阴阳合欢】黄阶上品；境界：精通（700/700）
    【夺命琴音】玄阶下品；境界：入门（100/100）
    综合评价：普通
    储物空间：
    永久技能点x1、武师大礼包x1、青叶剑x1
    …………
    看着那一长溜的黄阶武技，看着那一长溜的“灵意境”武技，黄世仁灵魂都在震荡。
    半个月前，他还只是个不通武事，只会腻着两个侍女的山庄少爷；
    三个月前，他还是地球上一名苦逼的学生党，为了高考而奋斗。
    可转眼之间，他竟成为了一名强大的武者。
    他拥有强大的玄阶武技，他的武技“练”到了灵意境！
    以他现在的武技，想要战胜一名白气境武者，也许已经轻松自如。可惜外面的敌人不是武者，而是玄罡境武宗，这中间隔着五个大境界，四十多重天。黄世仁在他们面前，与小鸡、小鸭没什么区别。
    需得好好筹划才行。
    十五个武技，从上看到下，黄世仁心想：只能偷袭，而且还要出奇不意、一击即走，绝不能停留半刻。否则以玄罡境武宗的强大实力，三百人之力对他十五人之力的碾压，简直不要太轻松。
    对了，还有唐三的技能，是选追魂步，还是夺命追魂扇？
    【追魂步】黄阶中品；境界：精通（35/600）
    【夺命追魂扇】玄阶中品；境界：入门（83/200）
    看起来，追魂步应该是爆发型的身法，而【五形身法】多用于五禽多变，【柳叶扶风身法】多于灵巧轻柔。有了追魂步，也算是在身法上有了互补。
    但夺命追魂扇作为玄阶武技。当初唐三只不过入门境，就能把四周变成冰窖，让黄世仁僵直不动；若是通过系统升为精通境，该有多强？
    黄世仁很想试试，这个阴寒之气能否控制住劫匪。
    但他不敢赌。
    “哐当！”
    思虑间，房门被灰衣人野利丰都粗鲁的踢开。身后跟着老大野利丰城和二哥野利丰敕。
    “起来！快写把雷字诀写出来！”野利丰都粗鲁的扯开沙帐，将黄世仁从床上提了起来。
    黄世仁冷眼道：“你最好放尊重点。我们现在是买卖关系，不是你的俘虏！若是俘虏，我是一个字也写不出来！”
    “老子今天就非要你当俘虏！”野利丰都瞪大着眼睛，高扬着拳头，就要打下来。
    “啪！”
    野利丰城一抬手，将野利丰都给扣住。“休得无礼！”
    “大哥！”
    野利丰都极为不爽，但看到大哥平静的眼神，心中一哆嗦，松开了黄世仁。“哼，小子，你最好老实一点。今天把雷字九诀写出来，少一个字，拆了你一根骨头！”
    “乡巴人！”
    黄世仁拍了拍衣袖上的灰，坐在床上，伸着懒腰道：“我今天想吃酒仙楼的八珍宝和八味酒，若是有庆丰楼的包子，永和铺的豆粉，那就更好了。”
    “啪！”
    野利丰都气得拍桌瞪眼，可大哥眼睛一横，只能压下心中的怒火。“我不去！爱谁谁去，老子受不了这鸟气！”
    说完，他“咚咚咚”的踏步出去，用力的关上房门。门外依旧传来他嚎嚎的吼叫和愤怒的骂声。
    老大野利丰城皱着眉头，道：“老二，你去一趟。”
    “是。”
    老二野利丰敕倒是好脾气，拿着弯刀就出去了。
    成功弄走一个！
    黄世仁眯着眼睛，装着慵懒的样子，走到书桌前，开始写雷字九诀。
    这一次，他写得很快，而且还极为详细，极为浅显易懂，让人一看就沉迷其中，恨不得立刻开始练习。
    “啪！”
    不到半刻钟，他把“雷字九诀”写完，递到了老大野利丰城的手中。
    “嗯？这么快？”野利丰城皱眉怀疑。
    黄世仁笑道：“其实雷字诀比风字诀好练，也更容易入门。只要把雷字诀练好了，几乎就相当于玄阶武技。你要不信，现在就可以试试。”
    “当真？”野利丰城大喜过望。
    他急忙坐下来展纸一看，一页一页翻过，果然极为详细，极为简单。便是他看了几眼的功夫，心中已经有了部分轮廓。只要稍加练习，一定可以学会这“雷字九诀”。
    能练到玄罡境的强者，无不是天纵之姿，也是武学上的狂人。
    他扫了几眼，便怦然心动，扔下手中的弯刀，拿起剑就想要练。
    “喂，我说，”
    黄世仁道：“这可是雷字诀，你打算在这里练吗？恐怕刚开始练就被人盯上了，你不会是想引出其他窥视者吧？”
    “嗯？”
    野利丰城一惊，吓了一身冷汗，赶紧收起剑来。
    可作为一名武修者，却又哪忍得住绝世秘籍的诱惑？
    他盯着黄世仁道：“你小子最好老实一点，不许耍花招。”
    “啊？什么？”黄世仁讶然不知他是何意。
    只见他瞪了黄世仁一眼，走出门外，喊道：“老三，你在这守着，我去去就来。”
    “啊？”
    野利丰都瞪着大牛眼，忽然眼珠一转，面露喜色。刚才二哥走了，现在若是大哥也走了，那我岂不是可以为所欲为？便是大哥回来了责骂，但木已成舟，他总不能因为一个小崽子而翻脸吧？
    “好好好，大哥，你尽管去，我一定看好了。”想到这，野利丰都鸡啄米似的连忙点头。
    野利丰城哪能不知这莽汉的心思？他瞪眼道：“不要太过分！我们还得他写出最后十八诀呢。若是搞砸了，别怪我不讲兄弟情面！”
    “是！您放心吧大哥，我懂分寸。”
    见大哥都默许了，野利丰都顿时眉开眼笑，嘎嘎捏着拳头，阴笑着走了进来。
