    “你想干嘛？”黄世仁见野利丰都面目狰狞，顿时脸色大变，连连后退。
    “嘿嘿嘿……小子，你就从了大爷吧……”
    “不要，不要……你大哥回来，不会饶了你的！”黄世仁惊恐大叫。
    “哈哈……”
    野利丰都狂笑道：“小子，我大哥是练武狂人，这一去没有半天回不来，你就不要指望了！哈哈……”
    黄世仁道：“那还有你二哥，他也不会允许你搞破坏的。”
    “哈哈……”
    野利丰都大笑道：“我二哥是个认真的人，你说了想要酒仙楼的八珍宝，庆丰楼的包子、永和铺的豆粉，那他就一定会全部买来。没有一个时辰也回不来。这段时间，够我们做很多事情。哈哈……”
    “你，你！”
    “不要过来！”
    黄世仁眼前一亮，惊恐尖叫，连连后退。
    机会来了！
    那两人短时间内不会回来，就剩眼前一个。
    逃生的机会，就在眼前！
    必须速战速决，出其不意；一击即走，绝不恋战。
    他心砰砰直跳，眼睛扫过系统界面，果断选择了爆发力十足的追魂步。
    【追魂步】黄阶中品；境界：灵意（6000/6000）
    脑中一片残影闪过，似乎黄世仁练了十几年的轻功身法，瞬间将“追魂步”练到了灵意境巅峰。
    系统之强大，让黄世仁灵魂都在震动。
    从“记忆”中来看，追魂步果然是爆发型身法，到了灵意境巅峰，更是一步十米，堪比“闪现”，简直是逃跑神技。
    “帅气！”
    “有此神技，我逃生有望了！”
    黄世仁心中激荡，脸色潮红。
    而对面的野利丰都以为他害怕呢，更是兴奋尖叫。
    “嘶啦！”
    这小子，他竟然撕开了自己的衣服！
    他想干嘛？
    难道他……
    一瞬间，黄世仁脑中不可抑制的闪过一些恐怖的画面。
    这回是真害怕了。
    “你别过来！”
    “滚开！”
    “死龙阳，滚！”
    黄世仁脸色惨白，尖声嘶叫。
    “哈哈……”
    他的惊恐让野利丰都更加兴奋，狂笑着嘶啦一声将裤子也扯掉了，露出底下的白色裆兜。
    “啊——”
    黄世仁惊恐尖叫，抓起身边的东西砸向野利丰都。
    “砰！”
    “砰！”
    “哗啦啦——”
    砚台、墨斗、茶壶，甚至椅子、桌子……全都砸过去。
    “哈哈……”
    野利丰都身为玄罡境武宗强者，自然不会把这些小玩意儿放在眼里。
    一拳一个，一脚一双。
    他把一切踢碎，“咚咚”来到黄世仁面前，扭着脖子发出“嘎嘎”爆响。
    “小子，叫吧，你叫得越大声，大爷越兴奋。你还是个雏吧？今天大爷喝头汤，给你开开苞，一定会好好疼你的。哈哈……”
    野利丰都狂笑扑了过来。
    “啊！”
    黄世仁尖叫一声，倒退摔在床上，抓起床单就卷向野利丰都。
    那床单极大，如乌云盖顶，罩向野利丰都，也遮挡了他的视线。
    “哈哈……”
    “反抗是没用的，还不如尽情享受吧。哈哈……”
    “嘶啦！”
    野利丰都狂笑着抓住床单的两边，嘶啦一声撕成碎片。
    可他根本没想到，黄世仁抓住这个时机竟欺身来到他的面前，几乎是贴着他的门面。
    “兰花玉指！”
    “截脉手！”
    “摧心掌！”
    几乎一瞬间，黄世仁打出十多招。
    三种绝学，全力出击。
    “叮！”
    兰花玉指点在野利丰都的左手脉门。
    “啊！”
    电流入体，野利丰都全身好像过电一样，整条手臂都麻痹了。
    “小子，你还敢还手？”
    野利丰都大怒，右手往左臂上一拍，宠大的真元涌过，瞬间将那麻痹感消失无形。
    可就这么一耽误，黄世仁的【截脉手】、【摧心掌】双双驾临。
    “啪啪！”
    只见黄世仁双掌立刀，同时截脉，切在野利丰都的左右两边肩颊。
    “轰！”
    灵意境的截脉手化为两把气刃，切入野利丰都的体内，“咔嚓”一声斩断了野利丰都的肩颊关节。
    “啊！
    野利丰都一声惨叫，双臂好像断了一样，在空中自由晃动。
    而更令他惊恐的是，那气刃入体，竟然把他体内的真元斩成两断，首尾无法相接。
    这是什么武技？竟然可以斩断真元？
    难道……也是一种地阶功法？
    “野利丰都，去死吧！”
    抓住这个时机，黄世仁双手合十，原地狂风大作，强大的气元如漩涡般汇聚，在他掌心疑实。
    这是灵意境的【摧心掌】，一掌摧人心。
    “摧心夺命！”
    一声大喝。黄世仁双掌同时印在野利丰都的胸膛。
    “轰！”
    强大的气元风暴在二人之间爆炸，像龙卷风一样掀飞了房间内所有物品。
    野利丰都如被巨钟撞体，全身一震，双目圆瞪、气血翻涌。
    “噔噔噔！”
    他连退三步，一口鲜血喷了出来，满脸不敢置信。这竟是小菜鸡打出来的？
    他只是退了三步，但黄世仁就惨了。
    “啊！”
    只见黄世仁一声惨叫，竟然被反弹倒飞出去，撞在墙上砸出一个大坑，鲜血狂吐。
    武宗的强大恐怖如斯，只是反震之力就叫黄世仁差点身陨。
    “小王八蛋！”
    野利丰都怒不可遏，双目喷射着怒火。“没想你还藏着这么多地阶武技！我要你死！我要你生不如死！啊——”
    只见他腰部一扭，双肩一颤，“咔嚓”一声接上双肩关节，体内的真元再次浑然一体。
    “给我死来！”
    他咆哮一声，捏着巨拳像火车一样冲向黄世仁。
    “该死！”
    “这家伙怎么这么强？”
    “难道这就是武者和武宗的鸿沟吗？”
    “简直……让人绝望啊。”
    占尽了优势，黄世仁没想到，竟还落了这个下场。
    难道，天要绝我吗？
    不！
    我可是要成为系统之主的男人，岂能退缩？
    一股强大的洪荒之力从他体内涌出来，让他精神为之一振。
    “五形身法之蛇形！”
    黄世仁一声大吼，身体像蛇一样在床上扭动，“哧溜”一声竟是从床的缝隙间滑到床下。
    “轰！”
    野利丰都一掌打出，将木床打爆，烟尘漫天。
    “咚咚！”
    他像人猿泰山一样冲入烟尘之内，怒瞪双眼，透过烟尘，精锐的捕捉到了黄世仁的身影。
    竟然逃到茅厕去了。
    “给我死！”
    他一声大吼，再次冲了过去。
    就在这时，忽然两只巨大的木桶迎面而来。
    那木桶有些眼熟，是什么？
    不好，是粪桶！
    野利丰都心头大震，向后暴退，就听对面一声大喝。
    “五虎金龙拳！”
    “六合排风掌！”
    “给我爆！”
    “给我吹！”
    “轰！”
    两个木桶瞬间炸开，左边的是屎桶，右边的是尿桶，瞬间炸得漫天金黄，臭气熏天。
    野利丰都大惊失色，捂着鼻子暴退。
    哪料不知哪来一阵狂风，倒卷而来。
    “呼——”
    那狂风如排山倒海，卷着空中的屎尿“啪嗒嗒”全都砸在野利丰都身上。
    “啊！”
    “啊——”
    野利丰都好像受了十万吨的魔法伤害一样，惨叫连天，状若疯狂。
    “风雷第三十七剑！”
    “雷霆一击！”
    在万分之一秒之间，黄世仁消耗7000点武修值，将灵意境的“风雷剑诀”升到了玄妙境。
