    一股玄之又玄，妙不可言的剑道涌上心来。
    那剑在手中不再是剑，而是大山，是大海，是大地，是天空，是惊雷，是闪电……
    “雷霆一击！”
    黄世仁一剑既出，好似五岳大山撞来，好似万倾大海倒卷而来……
    那一剑，快如闪电，几乎突破了人类视觉的极限。
    即便是玄罡境的野利丰都，也只见一点寒星飞来。
    “噗！”
    还未反应过来，那长剑已插在野利丰都的胸口，正中心脏位置。
    只要进去两寸，就能叫他一击毙命。
    黄世仁没想到玄妙境的剑法竟这么厉害，正面对战的时候，竟然连玄罡境强者都无法闪避。
    “给我去死！”
    他用尽全力，向前猛推。
    “嗯？”
    竟是推之不动。
    他还是太膨胀了。
    战局的优势，已经迷住了他的双眼。
    作为一名炼骨境的小菜鸟，十五人之力，又怎么可能撼得动一名玄罡境的强者？
    就好像你拿着一把很锋利的菜刀，砍在车上。
    你能砸出个大坑，但又如何？
    车还是车，只要一踩油门，就能把你撞飞。
    “滚！”
    只见野利丰都不退反进，竟然顶着那青叶剑往前冲，直接把剑从中撞断。
    “叮叮叮叮——”
    青叶剑断无数节，一截插在野利丰都的胸膛上，其他碎在空中，落在地上发出清脆的声音。留在黄世仁手中的，只有一个光秃秃的剑柄。
    “……”
    黄世仁目瞪口呆。
    尼玛！
    这是作弊！
    都剑插胸膛了，还能这么凶猛？
    “哈哈……剑都没了，我看你还怎么蹦哒！”
    “小子，你成功激起了我的性趣。我要把你绑起来，剥皮滴腊，把你改造成一个人肉坐便器。”
    “哈哈……”
    野利丰都拔出胸口的断剑，狂笑着，如饿虎扑食，扑向黄世仁。
    “柳叶扶风身法——随风摆柳！”
    又一个灵意境武技出手。
    黄世仁好像一根纤细的柳枝，随着野利丰都的狂风，飘然而动，毫不着力，轻如棉絮。
    “嗯？”
    野利丰都接连抓了三次，竟然都没抓到。
    “这是什么身法？”
    “好像可以随着我的掌风而舞动。怎么会有这么怪异的身法？”
    野利丰都惊疑不定，左抓右揽；那黄世仁竟是滑不溜手，每次好像要抓到了，却轻飘飘的又让他闪过。
    那种感觉让他很是暴躁，脸上的横肉都开始抖了起来。
    “王八蛋，有种别动！”野利丰都怒吼道。
    “哈哈……大蛮牛，臭烘烘的大蛮牛，有本事抓到我啊。”
    黄世仁也没想到，这“柳叶扶风身法”竟如此之牛，简直就是立于不败之地。
    他打不动对方，对方却打不到自己，让对方空有强大实力却只能叹息。
    “哈哈……”
    黄世仁张狂大笑。
    野利丰都气得骂娘，上窜下跳，累得半死却是一点办法也没有。
    这让黄世仁极为畅快。
    毕竟能够在正面对决的时候，让一名玄罡境武宗耐何不得，作为一名炼骨境武者，黄世仁足以自豪，简直是创下大陆武战之先河！
    就在这时，就在黄世仁趾高气扬、得意洋洋之时，脑中突然传来一声提醒。
    “【提醒】注意！注意！武修值即将枯竭。武修值即将枯竭。”
    “什么鬼？刚才不是有4万多武修值吗？”
    黄世仁惊疑的打开系统面板，只见上面的武修值正在一千一千的减少，然后气元值一千一千的增加，又快速减少。
    “系统姐姐，怎么回事？我的武修值怎么在一直狂降？”
    “【提醒】注意！注意！武修值即将枯竭。武修值即将枯竭。”
    可系统并没有提醒，而是机械式的回应。
    说起来，系统小姐姐这几天好像变得古板呆愣，不像以前一样卖萌，一点也不可爱了。连他这么简单的问题，都不回答。
    系统没说，倒是对面的野利丰都给了他答案。
    “哈哈……”
    野利丰都狂笑。“没气元了吧？这肯定也是地阶武技吧？一个小小的炼骨境能坚持这么久，已经是奇迹了。不过，一切该结束了，让本大爷好好宠幸你吧。哈哈……”
    “什么？”
    “竟然要消耗气元？但这速度……也太快了吧？”
    几乎一秒种一千点。他总共才4万武修值，能坚持几下？
    尼玛！
    这还是个烧钱的游戏啊。
    不打了，这哪是打架啊，分明是烧钱。
    “拜拜！”
    黄世仁趁着野利丰都得意的时候，一式“五形身法之龙形”，穿窗而出。
    “哪里走！”
    野利丰都狂叫一声，像只蛮牛一样撞破窗户，站在了客栈的大院中。
    刚才他们的打斗就吸引了很多人站在楼栏上围观，议论纷纷，猜测那小子能不能活下命来。
    这种打斗，大家早就习以为常，没有人劝架，更没有人吃饱撑了去“打抱不平”。就连店家也无所谓，反正有人赔，打烂了正好换新。
    此时，二人一前一后从屋内打到屋外，引得人们更是探头张望。
    “怎么样了？”
    “那砺石什么水平？”
    “打得好凶啊，我感觉楼都要塌了。”
    等等！
    那人身上……
    “呕！”
    “好臭！”
    “王八蛋，这么臭还跑出来？”
    众人一片大骂。
    野利丰都老脸僵硬，黑得发紫。
    “小王八蛋，给我死！”
    野利丰都肺都气炸了，一双拳捏爆了气元，发出“砰砰”的爆响。
    “哗——”
    “玄罡境武宗！”
    众人一惊，全都缩着脖子，不敢再骂。
    黄世仁还指望这些人能阻挡一下呢，哪料竟全是软蛋。
    没办法，只能自己想办法了。
    他眼睛四处乱转，忽然看到院子角落里堆着一堆的空木桶，估计是涮好了正在那晾干。
    他眼前一亮，一个“柳叶扶风”避过野利丰都的攻击，然后一个“蛇形”加“虎形”，扑到木桶堆里。
    “排山倒海！”
    “看屎桶、尿桶！”
    他大呼小叫的双掌连拍，拍出阵阵掌风，将空木桶全部打飞出去，直奔野利丰都。
    “啊！”
    野利丰都如被蛇咬，条件反射的跳出圈外，哪敢碰那些木桶。
    “哐哐哐！”
    木桶砸在墙上、地上、石头上、草木丛中，碎成一片，却是一点屎尿也没有。
    “……”
    “王八蛋！又骗老子！”
    野利丰都气得跳脚，腾身而起撞向空中的木桶，双掌左右连挥，将所有木桶打飞，烟尘漫天。
    “这回我看你还有什么花招！”
    野利丰都打碎所有木桶，冲出烟尘，却哪有黄世仁的影子。
    “哈哈……”
    “大蛮牛，光溜溜，身上臭，不知羞！哈哈……”
    却是黄世仁终于发动了灵意境的“追魂步”，一步十米，像闪现一样，“嘡嘡嘡”化为幻影，消失在人群之中。
    “啊——”
    野利丰都气得五内俱焚，仰天嘶吼，一记拳罡打在前方的假山上，将假山“轰”的炸开，化作粉碎。
    早知道，就一拳把他打死算了，何至于让他跑了？
    “啊——”
    野利丰都极不甘心，状若疯狂。
