    等野利丰敕把菜肴买回来之后，野利丰都已经洗了个澡，换了身衣服。但身上还是难掩那熏天的臭气。
    “你干嘛呢，三弟。”野利丰敕掩着鼻子，往院子里走去。
    野利丰都愤怒吼道：“二哥，那小王八蛋逃了。”
    “什么？”
    野利丰敕大惊失色，把菜肴一扔，飞奔进了房间，果然是一片狼藉、屎尿遍地。
    “人呢？到底怎么回事？”野利丰敕沉声问道。
    野利丰都一脸悲愤、尴尬、痛恨、后悔，最终也不知如何开口。“总之这小子逃了。”
    野利丰敕盯着老三，目光如剑，直插人心。野利丰都老脸通红，道：“我哪想到那小子那么油滑，我只不过，只不过想玩一玩而已……”
    “玩一玩！”
    野利丰敕气极反笑。但再气愤也轮不上他。“通知大哥了吗？”
    “啊？”野利丰都一愣，还真忘了。
    “哼！”
    野利丰敕真是恨铁不成钢，从怀中掏出一支响箭，飞上天空。
    “咻——”
    响箭直插云宵，声音尖税传遍方圆十里。
    远在镇外的野利丰城正在兴奋的练剑，感觉自己的剑越来越快，快若雷霆，已经接近于剑谱中写的意境了。
    地阶武技啊。若是那小子写出后面十八式，我岂不是天下无敌？
    “哈哈……”亢奋的野利丰城昂天狂笑，充满期待。
    “咻——”
    远方一支响箭冲天响起。
    每一支响箭其实都有独物的尖啸，炸开的烟雾也各不相同，很容易就能区分出是哪门哪派的响箭，代表的是什么意思。
    “嗯？”
    “二弟的响箭！这么急？”
    “难道那黄世仁的师门打上来了？”
    “糟糕！”
    野利丰城大惊失色，收了剑谱翻身上马，直奔小镇。
    到了客栈，见大院内一片狼藉、臭气熏天，他更是心直往下沉。
    “二弟，三弟！”
    “大哥！”
    三人相聚在院子中间。
    “怎么回事？”见二人无事，野利丰城疑惑了。
    老三老脸通红。
    老二沉声道：“那小子跑了。”
    “噗！”
    “什么？”
    野利丰城一口老血喷了出来。“到底怎么回事？”
    老三不敢吱声。老二只能把自己看到的情况说了一遍。
    野利丰城的脸顿时阴了下来，一掌击向老三，正中当胸，打得老三倒飞出去。
    “啊——”
    鲜血喷射，野利丰都脸色煞白。他没想到，大哥竟下如此重手。
    “还不快追！”
    野利丰城瞪着二人，飞身追向镇外。
    四周人们议论纷纷，指指点点。
    “刚才那少年，好像是剑狂黄世仁，他怎么惹上三个强者了？”
    “他好厉害，竟然从玄罡境手上逃脱。”
    “这样的天才，青云宗恐怕很快就要发出青符吧。”
    “是啊，这小子真幸运。”
    “幸运？你若是能从玄罡境手上逃脱，青云宗照样请你上山。”
    围观者议论纷纷，眼中满是羡慕、嫉妒。
    三楼，祖孙俩极目远望，也是一脸震惊。
    “爷爷，他到底什么境界？竟然可以从玄罡境武宗手上安然脱身？”
    药尘凝目，摇头道：“我也看不透。这小子……太古怪了。看不懂。”
    “爷爷，连你也看不透吗？”药灵儿瞪着圆溜溜的大眼睛，闪过好奇的目光。
    …………
    镇外，黄世仁一直开着“追魂步”狂奔，一路化为残影，“唰唰唰”的闪现离开大路，在山林间飞奔，很快进入到深山之中，消失不见。
    便是那一直追踪的接引执事，竟也跟丢了，停在山林外目瞪口呆，久久回不过神来。
    “这他玛……到底什么武技？老子遍阅几百G种子，也从未见过如此神技！”
    很快，野利三兄弟也巡着踪迹追了过来。
    那执事本来想现身阻止的，毕竟他已经认可了黄世仁，准备发放青符的。但不知什么心理，竟是按下脚步没有现身。
    他从怀中取出一只传信纸鹤，写上自己想说的话，然后往空中一扔，任由纸鹤自已飞回青云宗。
    “我倒是要看看，你要如何应对。”那执事坏笑着，腾身吊在野利三兄弟身后，亦步亦趋。
    …………
    黄世仁哪有什么应对之法。
    此刻他躲在一个树林里，正愁眉苦脸呢。
    一翻骚劲的操作，再次成功败掉了两万武修值，这让黄世仁极为肉疼。
    不过，经过这翻实战，黄世仁发现，这些武技真的很牛逼。
    兰花玉指、摧心掌、截脉手、五形身法、柳叶扶风身法、六合排风掌，几个战技灵巧应用，简直是无往不利。
    谁让我是一名强大的技术型选手呢？
    唉，无敌真是寂寞啊。
    黄世仁躺在草地上，仰望天边的夕阳，回味着刚才那一战，真是痛快淋漓。同时也得到了一些宝贵的实战经验，让他对各个武技也有了更加清晰的认识。
    “嗷呜——”
    忽然，树林里传来一声野兽的低吼，威严低沉，好像在宣示自己的领地一样。
    “老虎？”
    黄世仁一惊，赶紧爬上了旁边的大树。
    过了片刻，果然一只斑斓猛虎从树林中踱了出来，庞大的身躯足有五米多长，像一辆卡车一样威武。行走前，它身上强壮的肌肉一层一层向前蠕动，充满了力量感。
    我草！
    这么大老虎？
    这也太夸张了吧？
    穿越到这个世界三个多月了，这还是他第一次见到土生土长的魔兽。
    听说强大的魔兽会喷火、御风，听说在魔兽的大脑中会有一种强大的魔核，可以直接提升人们的实力。
    “咕噜！”
    我要不要试试？
    黄世仁心动了。
    他四处观望着，看有没有其他人在；这种事情在以前玩游戏的时候没少遇上，好不容易发现一个野外BOSS，闷声打了半天，结果在关键时候被人抢了BOSS，那才叫恨不得把电脑都砸了。
    见没人有，他这才腾身而起，从天空中一跃而来。
    “风雷剑！”
    “等等！老子没剑了！我草，坑爹了！”
    一口老血差点吐了出来，黄世仁只得握紧拳头，临时换了【五虎金龙拳】。
    传闻五虎金龙拳练至化境会有五虎和金龙咆哮，惊绝天下，是龙虎门的看家本领。也许是龙虎门的某个后辈跑来青云山碰运气，哪料被野利三兄弟抓了“壮丁”，白捡了一百两银子。也许现在他还美着哪，却哪里知道，连祖宗的老底都让人掏干净了。
    黄世仁虽然没有升到化境，但灵意境已经很了不得了。
    “白虎降世！”
    平地一声惊雷，黄世仁闪现登场。
    那斑斓猛虎正在自家后花园散步，突然被吓了一跳，差点当场尿了出来。
    “嗷！”
    斑斓猛虎怒了，蓦然回首，不退反进，四肢蓄力，猛的纵起，扑向半空的黄世仁。
