    “嗷！”
    那斑斓猛虎竟是野性十足，遇到敌人偷袭，不但不躲，反而毅然反扑过来。
    五米长的斑斓猛虎腾身而起，好像高铁脱轨，直接撞向空中，张开了血盆大口，迎向“空中的肉馅”。
    “尼玛！”
    “碰到一只逗逼虎，不按套路出牌啊。”
    黄世仁可不想当肉馅，只得强行变幻武技。
    “柳叶扶风身法！”
    神技一出，黄世仁立刻化为一片柳叶，在猛虎刮起的狂风中飘荡，竟是再次荡起两米，脱离了猛虎的血口。
    “轰！”
    猛虎到顶，落了下去，轰的一声踏出四个巨坑，烟尘漫天。
    “呼！总算避过去了。”
    “这柳叶扶风身法，简直是神技啊。也不知是哪位大神贡献出来的，以后遇上，得好好补偿人家才行。——我是个知恩图报的人！是个有原则的人！”
    黄世仁暗暗下决心，变幻身形。
    “五形身法之鹤形！”
    只见黄世仁双臂成弧形张开，双足勾起，像鹤一样向前滑翔，落在旁边一颗树上。
    “嗷！”
    老虎不愿意了。
    什么意思？撩人家一下就不管了？老娘裤子都脱了，给我看这个？
    “嗷！”
    老虎在树下咆哮，叫黄世仁下来。
    “有本事你上来啊！”
    黄世仁站在树上挑衅。
    “嗷！”
    老虎气得猛刨土，然后一声咆哮竟砸过来一个巨石。
    “……”
    妈的！还懂得远程攻击？这老虎是要成精吗？
    那巨石足有浴缸那么大，“呼呼”飞来。
    黄世仁只得化为“鹤形”，再次飞走。
    “轰！”
    他刚刚离开，那巨石打在树上，竟把那五人合抱的千年老树砸成两截，嘎嘎往后倒去。
    我草！
    这么猛？
    怎么打？
    那斑斓猛虎在后追着打，一个个巨石砸向黄世仁；黄世仁只能一路抱头鼠窜，只是倒霉了那些千年老树，平白遭了殃，断了性命。
    只是这小子身法层出不穷，五形身法龙虎豹蛇鹤，加上柳叶扶风身法立于不败之地，任是斑斓猛虎如何勇猛，终究是打不到他，气得嚎嚎咆哮，巨石越扔越大，越扔越快。
    一人一虎一追一逃，也不知跑了多远，竟来到一个水潭瀑布前。
    “嗷！”
    没路了吧？
    看你往哪跑！
    老虎得意吼叫，右爪轻轻挠得地面，别提多得意。
    黄世仁怒道：“喂，虎大哥，我不就是失足从树上落下来吓着你吗？有必要追杀我这么久吗？”
    “嗷！”
    老娘是雌的！
    “啥？你这是什么表情？虎大哥，咱俩半斤八两，谁也打不赢谁，咱们握手言和行不？”
    “嗷！”
    来，你过来握手。
    见老虎真的把爪子伸了出来，黄世仁大喜，正要上前，走出两步又赶紧停下。
    尼玛！老子这智商也是被狗吃了，竟然还真想“握手”言和？
    “嗷！”
    老虎见机不可失，咆哮一声扑了过来。
    “卑鄙！”
    黄世仁大骂，再次使出了柳风神技，化作柳枝随风飘荡。
    “嗷！”
    老虎落回地上，仰望天空中的黄世仁，心中一声“卑鄙”！恨恨的瞪着他，终于不甘的转身离去。
    “呼！”
    妈的！
    这死老虎，终于是走了。
    黄世仁松了口气，这才停在了水潭边，一屁股坐地上直喘气。
    这世界，太恐怖了。
    随便跳出来三个人就是玄罡境的强者，随便跳出一只老虎都可以撵老子屁股打。
    好怀念地球啊。
    有英雄联盟，有王者农药，有斗地主，有天天爱消除，还有可爱的女主播秀内裤。
    唉！
    黄世仁坐在水潭边悲春伤秋，却根本没发现，那只斑斓猛虎竟悄悄的走了回来。
    它摒息静气，低伏着身体，收着尖爪以肉球轻轻着地，一点点向前爬行。
    庞大的身躯像蠕虫一样往前蠕动，强壮的肌肉一浪推着一浪，像海浪一样暗涛涌动，充满了凶险。
    近了！
    二十米！
    十五米！
    十米！
    五米！
    老虎摒着呼吸，轻轻的抬起爪子，轻轻的踏上了岸堤；庞大的身躯再次向前蠕动，雄壮的肌肉层层涌动，传递着恐怖的力量。
    “三米！”
    “嗷！”
    猛然间，斑斓猛虎向后蓄力，然后咆哮着扑向黄世仁后背。
    震天的吼叫就在耳边，黄世仁甚至闻到了老虎口中的血腥。
    “我草！”
    黄世仁吓得头皮发麻，全身僵直，四肢泛酸发软，没有一丝力气反抗。
    就在斑斓猛虎即将扑倒黄世仁的时候，一道月牙似的流星“咻”的从旁边飞来，正中斑斓猛虎的脖子。
    “噗！”
    那月牙流星轻松的切入到老虎体内，轻松的破开它的毛皮血肉。
    “嗷！”
    老虎一声惨叫，翻倒在一旁嚎叫翻滚，“扑通”一声滚入潭水中，在水中翻滚。很快，半个水潭被鲜血染红，吸引了无数血鱼、箭鱼像沸腾一样涌了出来。
    “谁！”
    黄世仁谨慎的盯着四周。
    “小子，这回看你往哪跑！”
    熟悉的声音传来；从旁边权林中走出来三名男子，正是野利三兄弟。
    “啊！”
    “你们，你们怎么追到这来了？”黄世仁大惊失色，双手一摸，却是什么武器也没有。
    完蛋了！
    老大野利丰城冷笑道：“跑啊，你倒是跑啊？小子，乖乖交出你身上的所有地阶武技，否则叫你生不如死！”
    “所有地阶武技？”黄世仁愣了。
    老三野利丰都讥笑道：“怎么？敢用不敢认吗？你那可以随着掌风飘来飘去的武技，敢说不是地阶武技？还有那可以斩断真元的气刃，敢说不是地阶武技？说，你还有什么地阶武技，一并交待出来！”
    “……”
    黄世仁目瞪口呆，不知如何解释了。
    这些人莫不是傻子？
    真以为地阶武技是地摊货吗？随便就扯出来三四样？
    可他却哪里想过，“灵意境”也是绝世稀有啊，无数人穷其一辈子也无法抵达，可他已经当成“地摊货”一样来用了。
    果然是金大腿啊。
    黄世仁心中感慨，冷笑道：“你觉得我还能相信你们吗？你们还会相信我写的剑谱吗？”
    老大野利丰城冷笑道：“此地离远青云镇，我们有的是手段让你乖乖听话。老三，去伐些木材，我们就在这里结芦而居。什么时候我们认可了，你才能离开。”
    “你！”
    “你这是私自监禁，是犯法的！”
    “哈哈……”
    “你脑子莫不是傻了？这个世界谁是法？拳头大才是法！老二，把他拿下！”
    “是！”
    随着大哥一声令下，老二野利丰敕如鹰击空，扑向黄世仁。
    当初黄世仁有剑的时候都不是对手，更何况此时赤手空拳？
    五十招刚过，黄世仁的武修值终于归零，柳叶扶风身法瞬间消失。
    “叮！”
    弯刀压在脖子上，黄世仁面色惨白。
    “啪啪啪！”
    “精彩！精彩！”
    就在这时，树林里又传来一阵掌声，走出来一名青衣男子。
    看着那男子胸口的云雾标志，野利三兄弟脸色大变。
    “青云宗！”
