    “林修崖，这可是城区，你敢动手？”龙五毕竟年长几个月，站到黄世仁前面，声色俱厉。
    林修崖轻蔑一笑，道：“我们只是比武切磋，青云宗只会鼓励，怎么可能阻止？没准人家看我资质非凡，把本少爷收入门下，岂不美哉？哈哈……”
    二人脸色阴沉，知道林修崖说的不假。只要不出人命，城内并不禁止械斗。
    怎么办？
    看来今天这顿揍是挨定了。
    若这家伙只是淬体境，他们以二对一，拼了命没准能打个半斤八两；可气就气在这家伙现在竟然是炼骨境的高手。
    这就麻烦了。
    要不，我们分头跑？
    龙五眼神交流，意思能跑一个算一个，另一个人就自认倒霉吧。
    黄世仁其实也是打的这个主意，先一步往后悄悄撤去。
    哪料龙五竟是往前一步，大声骂道：“林修崖，你这裱子生的杂种，有本事冲老子来。”说完，他把黄世仁往后一推，然后拨腿狂奔。
    “啊——”
    “该死的王八蛋，敢骂你林大爷，简直不想活了。来人，给我追！”
    林修崖气得头发都炸了，带着护卫追向龙五。
    一阵烟尘过后，林修崖等人消失在眼前，留下黄世仁摔倒在地上目瞪口呆。
    “少爷，你没事吧？”
    “少爷，现在怎么办？”
    黄家护卫纷纷过来扶起黄世仁，龙家护卫早就狂奔追去。
    黄世仁半天没缓过神来。
    三个月以来，那家伙总是以各种借口骗了他几千两银子，风流成性，连黄世仁的贴身侍女都想勾引。
    没想到，关键时候他竟然挺身而出，为了保护黄世仁，主动挑衅对方，把敌人引走。
    这让黄世仁心中极为震动。
    “我们不能让他出事。追！”黄世界猛然抬头说道。
    护卫们为难道：“可是，我们不是对手。”
    黄世仁道：“不是对手也要追。我们不能丢下他不管。走！”
    说着，他第一个推开护卫，冲了出去。
    护卫们自然没什么好说的，分出一拨回去报信，另一拨人护卫着少爷追向林修崖。
    …………
    “住手！”
    待黄世仁追上的时候，林修崖已经把龙五堵在了一个胡同里。
    黄世仁冲破林修崖的护卫，带人围在龙五身边。
    龙五苦笑道：“你怎么还回来了？”
    黄世仁肃然道：“一世人、两兄弟。我岂能丢下你独自逃跑？”
    “你……”龙五顿时心头一震，眼中隐有泪光闪过。他用力的拍着黄世仁，道：“好！一世人，两兄弟！咱们今天就拼一回，不信打不赢这王八蛋！”
    “啪啪啪！”
    林修崖拍掌大笑道：“好！好一对难兄难弟。今天我林修崖就当一回反派，成全你们的美名！来人，给我围起来，不准让他们逃了。”
    “是！”
    “砰砰啪啪！”
    一阵打斗，林家护卫干脆利落的把黄家护卫、龙家护卫打倒在地，然后将胡同口紧紧包围。别说人，就是一只老鼠也别想从这胡同里逃出去。
    二人脸色大变。知道林家在青云城势力极大，没想到竟这么厉害，简直是一手遮天。
    “嘿嘿——”
    林修崖狞笑着，扭动手腕、脖子发出“啪啪啪”如鞭炮般的爆响，显摆他炼骨境的强大实力。
    “谁先来？还是说你们两个一起上？”林修崖轻蔑嘲笑。
    “咕噜！”
    两人情不自禁的后退了一步。
    “世仁，等下我们打起来，你立刻找机会逃出去。”龙五拉着黄世仁低声说道。
    “什么？我才不会……”
    未等他话说完，龙五推了他一把，已经冲了上去。“让本少爷来会会你！”
    “呼——”
    一式直拳劲风凌历、有模有样，不愧是入门境，比起黄世仁的庄稼把式要强得多。
    可对面是什么人？
    那可是炼骨境的高手，龙五最多刚刚淬休，哪是林修崖的对手？
    “轰！”
    “啊——”
    只一拳，龙五就被轰得倒飞回来，摔在黄世仁脚边，口吐鲜血。
    “哈哈……真是太弱了，连一只鸡，一只狗都不如。哈哈……”林修崖狂笑。
    “小五，你怎么样？”黄世仁焦急的扶起龙五。
    “噗！”
    龙五吐了口老血，面色委顿，惨然笑道：“对不起，都怪我，招惹了这个魔头，连累了你。你快逃吧，我再拦他一招。”
    “不行，我岂能扔下你不管？咱俩一起上，拼命也要咬下他一块肉来！”
    “别！”龙五拉住了黄世仁，惨然道：“没用的。这家伙至少十人之力，根本不是我们能够抗衡。”
    “十人之力怎么了？本少爷今天就非要会一会他！”
    黄世仁坚定的站了起来，一步一步走到林修崖面前，目光阴冷。
    受他的气势所迫，林修崖脸色一变，凝重起来。这家伙明知道我是炼骨境还敢冒头，莫非也是武者不成？就是不知道是什么境界。若是淬体境倒也不怕，若同为炼骨境，还是有些麻烦。
    林修崖目光闪动，摸不准黄世仁的底细。
    地上的龙五仰望黄世仁伟岸的背影，目光迷离。
    四周护卫也都停下了扭打，好像被相机定格了一样，盯着那缓步前进的少年。
    在胡同二楼，一对气度不凡的少男少女正在吃饭，桌上放着两把青叶剑，上面绣着青云宗的“云雾”标志；黄色劲装，胸口绣着三把小剑，竟是镇关境的武师强者。
    武者往上就是武师；
    武师者，可为人师。
    武师同样分三个境界：筑元、镇关、开脉，每个境界九重天。
    这两人竟都是青云宗的高徒，而且还是开脉境强者，想要对付楼下这些小喽啰，对付刚刚炼骨境的林修崖，简直太轻松。
    少女看不下去，刚要起身却少年按住了青叶剑。
    “令狐师兄，这家伙明显仗着武力凌辱弱者，我辈身为修士，岂能不管？”少女义愤叱道。
    少年微笑道：“出不了人命。让那对少年吃吃亏，会有好处的。”
    “好处？能有什么好处？”少女不解问道。
    少年微笑着摇头，并没有解释，只是玩世不恭端起酒杯一饮而尽。他目光深远，仿佛看到了自己的过去，不禁嘴角露出一丝帅气的笑容。
    少女一阵失神，俏脸绯红，竟是忘了楼下的打斗。
    “……”
    楼下的黄世仁没功夫吐糟。
    他一步一步走到林修崖面前。
    就在林修崖心中打鼓的时候，就在众人为他捏一把汗的时候，黄世仁忽然掏出一张百两银票，甩到林修崖面前，露出纯洁的笑容：“林哥，小弟今天正好手上宽裕，借给你一百两银子，要不要？”
    “……”
    “噗！”
    “咳咳咳！”
    楼上楼下一片狂喷，无形的逼气差点呛死了两名镇关境的青云宗高徒。
    “你，你，你——”林修崖老脸臊得跟猪肝一样。刚才他还以为这家伙要大发神威呢，结果直接怂了？
    要不要脸？
    就问你，还要不要脸了？
    你的兄弟还躺在地上吐血哪！
    说好的一世人，两兄弟，就这么怂了？
    林修崖气极反笑，道：“好！看在你这么上道儿的份上，这一百两我就收下了。不过，他可以走，你这无耻之徒却是必须要揍。不打你一顿，简直对不起这朗朗乾坤！”
    说得对！
    楼上师兄妹心中一齐赞同。这怂蛋确实该揍！
    可秦小宝却毫不在意，反而眉开眼笑。小子，你上当啊。哈哈——
