    来人自然是青云宗的接引执事西门庆。
    作为青云宗的外门弟子，天赋是西门庆的软肋。在青云宗修炼了二十年，停在破障境再无进展。于是，他被下放到青云镇，当一名接引执事，观察那些试练弟子。
    五年过去了，他一共发掘了五名优秀弟子，晋升五星执事。若是他能再发现一名优秀弟子，他就能再次回到山门，拥有下一个十年的修炼机会。
    所以，在看到黄世仁以淬体境反杀聂人王之后，他知道自己的机会来了。当黄世仁再次反杀唐三之后，西门庆知道，自己的路，就在黄世仁身上。
    于是，这几天来他放下一切事务，专心在客栈四周观察。
    从黄世仁突然被袭击开始，他就在一旁注视。
    黄世仁的冷静、机智，与敌人周旋，然后奋起反击，到安危逃脱……
    黄世仁的谋略和心性，让西门庆为之心惊。若不是顾忌着身份，他都想拉着黄世仁纳头结拜了。
    作为老资格接引执事，西门庆自然此人今后必定大放异彩。而他也知道什么时候出手是最佳时机，怎么出手才能让对方记住他的恩情。
    所以，直到黄世仁被拿下，他这才走了出来。
    野利丰城沉声说道：“青云宗的朋友，不知有何贵干？”
    西门庆指着黄世仁，笑道：“我来接我的师侄进门。”
    “师侄？”四人全都愣了。
    野利丰都怒道：“你莫不是要坏了规矩？他现在还只是普通试练弟子，你们无权干涉！”
    西门庆掏出一声青符，向前一抛，落向黄世仁。
    黄世仁不由自主的接了下来。入手冰凉，似玉非玉，似石非石，中间隐有云雾标志，上面显示一座冲天云梯，正是青云山脚的登天梯。
    西门庆笑道：“你看，现在可以了。”
    “你！”
    三兄弟大怒，却是敢怒不敢言。
    不说眼前之人的境界，胸前六只小剑证明他是破障境强者，比三兄弟高出两个大境界；只说他的身份，“青云宗”三个字就叫他们惹不起。
    野利丰都暴跳如雷：“你们青云宗欺人太甚！我们已经拿下了，你却跑来假惺惺装好人？还不是贪图他的地阶武技？”
    “地阶武技？”
    西门庆乐了。“说你蠢，估计你们还不服气。黄世仁，告诉他们，你那是什么武技？”
    很明显被人识破，黄世仁老脸通红，迎着三兄弟疑惑的目光，尴尬道：“说实话，我可一直没说这是地阶武技，一直都是你们一厢情愿的主观认为。”
    “嗯？”
    “什么意思？”
    三人脸色一沉，隐隐不安。
    黄世仁悄悄脱出野利天敕的掌控，却被三兄弟一齐控住。
    “说！到底怎么回事？”老大野利丰城似乎有些明白了，但还是不敢肯定。
    黄世仁把求助的目光投向青云宗那沙逼。你说你想装逼，那也先把老子救下来啊？在那叨叨**个屁啊。瞧现在把事情搞的，这不是坑你爹吗？
    西门庆混迹尘世五年了，哪里不懂他眼中的幽怨？
    他笑道：“放心，他们不敢把你怎么样。如今你是青云宗的入试弟子，他要敢杀你，我敢保证，他们活不过一个时辰。”
    “嘶！”
    他笑吟吟，但话中的霸气却逼气冲天，叫野利三兄弟脸色大变。
    “好！好！好！很好！青云宗，这笔帐咱们记下，总有一天，会有你们后悔的时候！”
    野利丰城也是个人物，一使眼色，带着老二、老三收刀腾身而去，转眼消失不见。
    “哇！好牛逼啊！”
    “光说个名字，就叫他们不敢动，兄弟，你这个逼装得有水平。服！”
    见过嚣张的，但能像青云宗这么嚣张，黄世仁还是头一次见到。
    牛！
    这青云宗，简直是千年老母牛，牛逼成仙了！
    “哈哈……”
    西门庆得意大笑，很满意黄世仁的反应，对野利三兄弟的“配合”也默默给予五分好评。
    青云镇，其实就是一个残酷的新人试练场，剔除那些不合格者，为青云宗挑选门徒。
    “野利三兄弟”这样的人，就是试练的刀。若是没有这些人存在，也就没有了第一层试练。
    这也是青云宗纵容这些人的原因；也正是那些恶人敢在青云镇作恶的原因。
    “走吧。”西门庆笑道。
    黄世仁挠头道：“我就这么入门了？”
    西门庆笑道：“不，是入试。当你登上通天梯顶峰，才算是真正的入门弟子。不过，相信以你的实力，应该是没问题的。”
    “哦——”
    黄世仁这才算明白了。
    临走前，他忽然回首，看到了水潭中的斑斓虎。此时，水潭出冒出无数一米长的巨鱼，来回穿梭将斑斓虎分解，将水潭染得血红。
    刚刚还把黄世仁压着打的最强王者，转眼就被小鱼儿教做人。一如那野利三兄弟，在黄世仁面前是何等威风，可看到西门庆，直接怂成了孙子。
    这就是天衍大陆。
    这就是青云宗。
    黄世仁远望那高耸入云的青云山，顿时心潮涌动，豪气丛生。
    他，也将成为仙师一员！
    这里，将是他人生的新起点！
    …………
    回到客栈，听闻黄世仁得了青符，整个客栈都轰动了。
    “恭喜！”
    “恭喜黄兄，得入仙门。”
    “恭喜，恭喜！”
    同住的旅客纷纷过来道贺、套交情，林玉儿、林妙儿、陆凤儿带着护卫们买来很多吃食酒水，招待客人。
    客栈掌柜也露了面，不但免了黄世仁的赔偿金，还亲自送上好酒好菜，为黄世仁庆祝。
    这就是“青云宗”三个字的份量。
    这就是“仙师”的份量。
    虽然黄世仁还只是持青符的入试弟子，但他与其他入试弟子不一样。
    其他人都是靠着家族余荫，或者逆天气运得到青符；但黄世仁却是经过青云镇试练场获得入门青符。
    这些人能够通关试练场，无一不是天纵之才，入门之后肯定会得到青云宗的重点培养，日后都会成为青云宗的中坚力量。
    本来，那聂人王、唐三其实都已经被执事选中，已经在试练的考核中；可惜他们太傲，遇到了更傲、更古怪的黄世仁，所以只能跪了。
    前来道贺、套交情的人络绎不绝，直到深夜，小院中这才安静下来。
    坐在院子里台阶上，背靠着房门，黄世仁、龙五肩并肩仰望星空，旁边林玉儿、陈凤儿贴心服侍。
    龙五转头过来，目光复杂，“世仁，你这就算青云宗的弟子了？”
    黄世仁挠头道：“大概是吧？”
    在他的系统面板里，身份那一栏，竟然真的变成了“青云宗入试弟子”。那应该是吧？
    龙五露出羡慕的表情，又叹息道：“你真命好。父母双亡，家里没人管，身为独生子女又没人跟你竞争，身边还有仙儿、玉儿、妙儿这样的绝色美女，如今又入了仙门！唉，真羡慕你啊。”
    “……”
    黄世仁顿时无语，无力吐糟龙五的奇葩逻辑。
