    青云山下人山人海，又到了青云宗的登天试时间。
    每三个月，青云镇都会有一批入试弟子参加登天试，只要登上顶峰，就能成为青云宗的入门弟子。
    而这一天，青云镇的大部分居民、弟子都会跑来围观，议论纷纷，眼中满是羡慕、嫉妒。
    而入试弟子自然是昂首挺胸，意气风发。
    这些入试弟子有些是玄门世子，凭借家族的青符入门；有些像黄世仁这样，靠打擂台，由接引执事接引入门。
    玄门世子瞧不起泥腿子，泥腿子也看不上玄门世子；双方各成一圈，互不对眼。
    “秦兄，这是你家小子？”
    “楚兄，你也来了？战儿，过来见过你楚伯父。”
    “楚伯父好。”
    “秦伯父好。”
    两家小子相互见礼，在父辈的指点下，很快结为朋友，约定入门后相携与共。
    而在试练弟子那边，自有接引执事带队。
    一般每个接引执事都会带三到五个师侄，指点他们如何登天梯，给他们介绍一些入门注意事项。有相熟的师兄弟，自然也会把自各的师侄介绍一番，让师侄入门后也有个照应。
    当西门庆带着黄世仁赶到的时候，山下已人头涌动，热闹非凡。
    “西门师兄！”
    “西门师兄，这就是你那师侄，剑狂黄世仁？”
    “果然是一表人才。”
    “西门师兄，这次之后，估计师兄可以重回下院了，真是可喜可贺。”
    “恭喜西门师兄。”
    执事们纷纷道贺，目光却不由自主的集中到黄世仁身上。
    这可是把剑法练到灵意境的牛人啊。
    当日黄世仁秒杀聂人王、秒杀唐三，那一剑的风情，早已传遍青云镇，就连青云宗外门管事也有耳闻，派了心腹下山观察。
    尤其是后面的试练中，黄世仁以小小淬体境修为，竟然从野利三兄弟手上脱身，更是让人刮目相看。
    那野利三兄弟在青云镇也算有头有脸，杀过的试练弟子不在少数；即便是一些外门弟子，遇到他们也要避让三分。
    可谁也没想到，黄世仁竟然凭着自己的本事，戏耍三人，从容脱身。
    那份机智，那份勇敢，无不让人心生佩服。
    而作为引路人，西门庆收获的可不仅仅是师门贡献度，更多的是赢得了黄世仁这个未来天之矫子的友谊。
    “西门师兄，果真好运啊。”
    执事们的眼神别提多幽怨了，只恨当初他们没有抢先出手，平白便宜了西门庆这小子。
    “哈哈……”
    西门庆自然是极为得意。
    “世仁师侄，来，我为你介绍。这是你孙大善师叔，师从东谷道场；这是你方有德师伯，师从竹山道场；这是你沙天江师叔，师从梅林道场……”
    西门庆一一为黄世仁介绍。
    “孙师叔好。方师伯好，沙师叔好……”
    黄世仁自然是眼睛发光，灼灼的盯着这些宗门前辈。要是能“借”到一两个强大武技，岂不美哉？
    黄世仁的热情，虽然让执事们有些怪异，但也没有交恶于他。
    “世仁师侄好。”
    “世仁师侄，师伯在下院还有几分薄面，入门之后有事尽管找我。”
    “那就先谢过方师伯了。”
    “说什么谢不谢的，大家都是青云宗的弟子，一脉相承，相互帮助自然是应该的。”
    “哈哈……”
    众人相谈甚欢，竟隐隐把黄世仁当成了中心，这不得不令其他试练弟子心生羡慕，纷纷猜测黄世仁的出身来历。
    至于前来送行的龙五，那心里更是别提多酸了，嘴巴都撇到耳后根了。陆凤儿抿嘴偷笑；但看着林玉儿、林妙儿水涨船高，也受到众人恭维、交好，陆凤儿心中也是酸酸的，满心羡慕。
    “你就是黄世仁？”
    就在众人聊得正嗨的时候，一道阴冷的声音传来，叫众人一滞。
    “李师兄！”
    “李师兄！”
    执事们纷纷侧步，躬身行礼，让出一道通道来。
    好大的威风！
    黄世仁眯着眼睛望去，就见来人看起来不过二十左右，面沉如水，头发半遮着玉面，嘴唇薄如刀削，目光透过额前的短发，射出阴冷的寒芒。
    这些执事年纪都比他大，却要反过来叫他师兄。难道此人的修为要比在场所有人都高？西门庆可是破障境的武宗呢。那他是什么境界？大宗师？
    黄世仁暗暗吃惊。
    旁边西门庆附耳低声说道：“态度好一点。他叫李西华，你杀掉的唐三，就是他看中的弟子。”
    “噗！”
    “什么？”
    这是苦主找上门了吗？
    “那，那聂人王不会也有执事看中吧？”黄世仁小心问道。
    西门庆好笑道：“你觉得呢？像聂人王那样的天纵之姿，你认为会没人选他？”
    “咕噜！”
    “真有？那，那聂人王的引路师叔在哪？”
    西门庆往另一边一指，那里有一名红发男子，同样面沉如水的盯着他，显然也把他给恨上了。
    完蛋了！
    这还没入门呢，就得罪了两个强人。
    苦也！
    黄世仁暗暗叫苦。那李西华已走到他面前。
    “师伯。”黄世仁硬着头皮拱手见礼。
    李西华冷冷的盯着他，道：“你很狂，很像你的一位师兄。”
    “啊？谁？”
    李西华道：“谢逊。”
    “谢逊？谢逊是谁？”
    黄世仁丈二摸不着头脑，还想问，但李西华却已漠然离去。
    “西门师叔，谢逊是谁？”
    西门庆面色古怪，道：“五十年前的一名下院弟子，在一次试练中杀光了所有同门，被关在冰火岛禁地，五十年来每天受着九玉寒冰和地心之火的双重酷刑。已经半疯半癫不成人样。”
    “……”
    黄世仁顿时愕然，心里一万只草泥玛奔过。合着这小子就是来咒我的？妈蛋！
    “当当当当！”
    “所有入试弟子准备登峰。所有接引执事提前到接引台。”
    正在这时，登天梯前一名管事大声高唱，所有人哗然而起。
    那些青云宗的弟子纷纷驾鹤飞上青云峰，扶摇直上；而入试弟子就必须走登天梯，登上峰顶才算通关。
    “世仁师侄，加油！”西门庆重重擂了黄世仁一拳，为他鼓劲。
    “西门师叔，你看着吧，我一定会成为最耀眼的那一个！”
    西门庆一笑，心说：这家伙，还真是狂得没边。
    “小五，玉儿、妙儿，我走了。等我在宗门站稳脚跟，就把你们接上青云山。”
    “赶紧滚！老子自己能上山，不用你假装好人。”
    “公子，一切小心啊。”
    “公子，我们在山下等你。”
    众人依依惜别，泪眼朦胧。此一去，也不知要多少年才能再相见。林玉儿、林妙儿更是哭得跟泪人儿似的。
    黄世仁灿烂笑着，用力挥手，强忍着眼中的泪水，毅然转身，踏上了寻仙的天梯。
