    在青云镇的时候，人们看登天梯只是一条冲天的白练，笔直架在青云山上。可登上天梯才知道，这天梯竟极为宽阔巨大。
    天梯横宽三丈，每一级台阶高两尺，像一个个小高台，垒上青云山。人们站在天梯底下往上看，只觉天梯扶摇直上，冲破云宵，果然像一座登天之梯，直插九宵宝殿。
    有玄门世子指着天峰，傲然说道：“你们知道这天梯有多少级台阶吗？”
    众人纷纷摇头。
    “白羽师兄，还请赐教。”
    “白羽师兄，你就别卖关子了，快给我们讲讲。”
    那世子叫朱白羽，乃真正的平南王世子，在玄门世子中间拥有极高的声望。
    他傲然说道：“从我们脚下开始算，到接引台一共经过三层天峰，共十万八千尺，三万三千三百三十三级台阶。我们需要日落前到达峰顶，才算合格。”
    “哗——”
    “三万多级台阶？”
    “十万八千尺？这要是摔下来，真是的万丈悬崖了。”
    众人一片哗然，议论纷纷。
    朱白羽嘲讽道：“不错，不怕告诉你们，每次登天试都会有十多个人摔下悬崖，粉身碎骨。你们听，听到山林里的猿声虎啸吗？那是山中魔兽在等着吃大餐呢。哈哈……”
    “啊？”
    “天哪！”
    众人连声惊呼，望向山林果然听到隐隐的野兽吼叫，顿时脸色煞白。
    “哈哈……”
    朱白羽张狂大笑，先一步往上走去。
    只见他步子不大，却轻飘飘跨过台阶；那两尺高的大台阶在他脚下竟如履平地。
    “好轻功！”
    “哇，白羽师兄好帅啊。”
    众人无不惊呼，羡慕。
    其他入试弟子也纷纷施展轻功，没轻功的也运转气元，凭实力向上攀登。很多人都围在朱白羽身边，热情攀谈，显然是想攀上朱白羽这株大树。
    “黄师兄，我能跟你一起吗？”
    黄世仁正要动身，身后传来一声低怯怯的声音。回头望去，见一名扎着双柳辫的小少女正在怯生生的看着他。黄世仁好奇道：“你不去跟着朱白羽吗？他懂得那么多，一定能助你登上天峰。”
    少女眨着大眼睛，脆声说道：“我觉得还是黄师兄比较可靠。是吗？黄师兄？”她清纯的小脸上带着纯真的笑容，灿烂如花，叫黄世仁眼前一亮。
    “不错！哈哈……小姑娘有眼光。你叫什么？”
    “我叫婠婠，女官的婠。”
    “婠婠？好奇怪的名字。有姓吗？”
    少女垂首道：“没有姓。师父收留我的时候就叫我婠婠，大概是嫌麻烦吧。”
    “这样啊。”黄世仁挠了挠头，不禁为婠婠的身世可怜。他伸手道：“那好，我们一起登天峰吧。”
    “嗯。谢谢师兄。”婠婠将小手递到黄世仁手中，声音如黄鹂、百灵，动听之极。
    “婠婠，你师父教了你什么武技？”
    “师父只教了我跳舞，没有其他武技。”
    “跳舞？正好我会弹琴诶。那以后可以我抚琴、你舞剑，怎么样？”
    “好啊好啊。我跳的舞可好看了，连师父都赞我舞技天下第一。”
    “天下第一？那我倒是要见识见识。对了，你缺钱吗？”
    “不缺啊，师兄你缺吗？”
    “呵呵……”
    二人有说有笑，跨过一级级台阶，往第一天峰攀爬。
    火红的朝阳从地平线上升起，照映在每个人脸上，将众人的身影拉得很长，落在山林间，像一个个精灵一样，在山间跳舞。
    “师兄，看，好红的果子。”
    二人爬了九百来级，距离山下已经很远了。回头望去，青云镇已经变成了一片小屋，山下的人们也变得像蚂蚁一样，眼前一片空旷，叫人心旷神怡。
    天梯旁边就是陡峭的山崖，奇峰峻岭。
    在一处高崖上，长着一簇火红的朱果，好像一片火焰一样生长在光秃秃的山崖上。
    婠婠指着那朱红果子，兴奋大叫。
    “师兄，那果子一定很好吃，可惜就是太高了。”婠婠舔了舔红唇，粉红的小香舌耀眼夺目，令黄世仁心砰砰直跳。
    他拍胸脯道：“这有何难？待师兄帮你摘来。”
    婠婠担心说道：“可是，那山崖很高呢，这摔下去，怕是要粉身碎骨。还是不要了。”
    “女孩子说不要，那肯定是因为男生力度不够。”
    “小师妹，且看你师兄的本钱！”
    “五形身法之鹤形！”
    只见黄世仁双足顿地，竟是冲天而起。
    “师兄，小心哪。”婠婠跑到天梯边缘，紧张的捏着小拳，兴奋又激动。
    “瞧好吧！”
    “哈哈……”
    黄世仁大笑着飞身上崖，又变换身法，龙虎豹蛇鹤，变幻无常，在陡峭的山崖上惊险前行。
    “哗啦！”
    双足踩过，无数碎石哗啦啦的落下山崖，叫婠婠又是尖叫，又是兴奋。
    “哗——”
    众人一片哗然，纷纷停下脚步，盯着山崖上跳跃的黄世仁。
    “好轻功！”
    “他在干什么？”
    “听说是那个女孩要吃红果子。估计是要讨好女孩吧。”
    “天哪！这可是登天试，他竟然还有闲功夫谈情说爱？”
    “果然是红颜祸水啊。”
    众人交头接耳，摇头不屑。
    便是那朱白羽也停了下来，四周聚着十多名弟子。
    “这小子就是二师父说的黄世仁？可惜是个贪色之徒，迟早要完，白瞎了灵意境的天份。”他合着玉扇，盯着山崖上的黄世仁，眼中满是嘲讽。
    可婠婠在天梯边缘又跳又叫，竟觉得前所未有的刺激。
    “师兄，小心哪！”
    “师兄，你好棒啊。”
    小少女兴奋尖叫，小脸通红，美目放光。
    这让黄世仁更加卖力，偶尔还故意搞个惊险的动作，引来婠婠兴奋尖叫，顿时更加得意洋洋。
    “这小子……”
    众人纷纷摇头，已经不知如何吐糟了。
    虽然你的轻功好，但也不能这样秀吧？往上面还有三万多台阶呢，真的不留点体力？
    就在众人酸溜溜的时候，就在黄世仁疯狂秀身法的时候，突然山崖间窜出来一条花斑巨蟒，直扑黄世仁。
    “啊！好大一条蛇！”
    “天哪！这蛇比水缸还粗。”
    “完了完了，这小子完蛋了。”
    “让他得瑟，这回翻车了吧？”
    众人一片惊呼，幸灾乐祸。
    说时很长，但其实就是刹那间，那巨蟒张着血盆大口，已冲到黄世仁面前。
    “啊！师兄，小心！”婠婠脸色大变，尖声大叫。
    山崖上，黄世仁身在空中，已经是避无可避，显然那巨蟒也是早已潜伏在侧，直到黄世仁身在半空中，这才暴起攻击。
    该死！这个世界的魔兽怎么都这么聪明？
    前有斑斓猛虎，后有花斑巨蟒，都他娘的成精了！
    不过，以为这样就能吃定老子吗？
    我可是要成为系统之主的男人，收拾你一只小花蛇，还不是手到擒来？
    “风雷剑诀，第三十八式——”
    “雷之光芒！”
    只见黄世仁凭空变出一把青叶剑，直取巨蟒额头。
    “滋！”
    青叶剑竟是脱手而出，迅若雷霆，瞬间化为一点雷芒，没入巨蟒额头的三角区。
    “昂——”
    巨蟒一声惨叫，十余丈的巨大身躯瞬间卷缩起来，“轰隆隆”滚下山崖，一路碾过山林树林，不知多远。
    “好剑法！”
    天梯上，众人忍不住大声惊呼，为黄世仁的惊天一剑喝彩。
    只见朱白羽脸色大变，立刻将黄世仁刮目相看，把他当成自己入仙门的最强竞争对手。
