    “来，尝一尝，甜吗？”
    黄世仁把朱果采摘回来，竟有五十多颗，捧了一兜子。
    阳光下，他几个纵身跳回天梯，落在婠婠面前，脸上带着灿烂的笑容，让人炫目。
    “甜！真甜！”
    婠婠笑眯眯的捏起一颗尝了尝，果然甜丝丝像蜜一样。
    “你也尝尝。”她又捏起一颗，亲昵的喂到黄世仁嘴里。黄世仁轻咬着少女白嫩的手指，叫少女俏脸通红，羞怯不依。
    “……”
    尼玛！
    一对狗男女！
    不知道“秀恩爱，死得快”吗？
    众人酸溜溜的诽腹着，再次起程，往第一天峰爬去。
    “师兄，我们也走吧。”
    二人吃了十几颗朱果，多是婠婠在喂黄世仁。黄世仁自然是兴奋激动，没想到这还没入仙门就收了个极品萝莉，简直不要太爽！
    “好！师兄带你攀上那极乐巅峰。”
    黄世仁拉着小萝莉的柔软小手，顿时神清气爽、趾高气扬。
    此时，由于实力的差距，一百多人的队伍已经拉得很长。
    走在最前面的是一名黑衣短襟少年，腰里别着一把断刀，健步如飞，呼吸之间隐有白气呼出，显然是白气境的高手。他的身后同样有五六名少年拼命追赶，看来是拧上劲了，誓要比个高下。
    第二梯队的是以朱白羽为首的玄门世子，大约二十几人，大多动作潇洒，谈笑风声。这些人看似不急不徐，但其实轻功极好，速度丝毫不慢，显然都有深厚的家学渊源，对登天试极有信心。
    第三梯队就五花八门了，什么人都有。一些普通的世家弟子，一些天赋不错的试练弟子，也有些为了保存实力，刻意控制速度的老阴逼。
    第四梯队就差得远了，多是些半桶水的炼骨境、淬体境菜逼，也不知走什么狗屎运得了入门青符，只得拼了老命，这才勉强跟上队伍。
    黄世仁本来就是菜逼，如今又要带着小萝莉，自然是落在第四梯队的末流。
    “师兄，我们好像吊车尾了，是不是要被淘汰了？”小萝莉哭丧着脸，眼圈都红了。
    “笑话！我黄世仁可是要成为系统之主的男人，怎么可能被淘汰？我是没发力，等我发力了，分分钟爆了他们菊花！”
    “那我们发力吧，让他们看看师兄的厉害！”小萝莉眨着大眼睛，兴奋期待。
    “呃——”
    黄世仁尴尬了。
    他倒是想爆发，可惜灵意境的身法都要消耗气元的。刚才一翻战斗，已经把最后一丝气元给败光了，如今还想爆发，就只能再卖几个武技了。
    少萝莉眨眼道：“怎么？师兄，不行了吗？”
    “不行？男人怎么能说不行？小姑娘，看来今天我要展现真正的技术了，让你见识见识我一夜七次郎的威名！”
    “好哇好哇，我要，我要看。”
    小萝莉拍手雀跃，叫黄世仁虚荣心极度膨胀。
    “卖掉【碎玉掌】！”
    “嗡！”
    一声轻响，五千武修值到手。
    “师妹，准备好起飞了吗？我要发车了。”气元值在手，黄世仁顿时底气十足。
    小萝莉搂着黄世仁的手臂，兴奋叫道：“师兄，我已经系好安全带了，快点带我装逼带我飞！”
    “哈哈……”
    感觉到手臂上温热的柔软，黄世仁顿时吃了人参果一样，浑身十万个毛孔无一不舒畅。
    “关门，谁也不准下车！”
    “大债主号航班，起飞了！”
    黄世仁一声高呼，带着婠婠竟是冲天而起。
    “啊——”
    “师兄，好高啊。你飞得好高啊。”
    “好玩吗？”
    “好玩，好玩。师兄，再来！再飞高！”
    “来吧！看我无敌飞天神鹤功！“
    “咯咯——好玩，好玩。再来！真好玩！”
    小萝莉咯咯娇笑，如清脆的黄鹂、百灵，吸引了天梯上所有入试弟子。
    即便是远在接引台的下院弟子、执事们，也通过昊天镜看到了这一幕。
    “哗——”
    “这人莫不是智障？登天试如此漫长，他竟然敢这么玩？是嫌自己死得不够快吗？”
    众人一片哗然。
    “该死！”
    西门庆大怒，回身喝道：“李西华，是不是你搞的鬼？我知道，这女孩是你接引的弟子，你这样做是不是太过分了。”
    李西华悠然说道：“我可没有逼他滥用气元。是他自己贪色，可怪不得旁人。”
    “你！”
    西门庆顿时语塞，气得脸都紫了。
    他没想到，李西华竟以这样的方式报复黄世仁，简直就是断了黄世仁的所有前程。
    这才千级台阶，往上还有三万多台阶，而时间只有五个时辰，现在就这么肆意浪费气元，后面的天梯怎么走？
    而那女孩却根本没有耗费一丝一毫的力气，简直如同作弊！
    可他却无法向宗门申诉，毕竟人家小女孩是凭实力坑人，怪只怪黄世仁自己心性不稳，抵不住美色诱惑。
    “该死！”
    西门庆气得直吐血。
    那几个刚才交好的师兄弟，如孙大善、方有德、沙天江之流，也默默退到一旁，再也没有了刚才的热情。
    以现在的情况来看，那黄世仁明显被小女孩玩弄于股掌之间。照这样下去，估计第一天峰都够呛，更何况更加凶险的第二天峰、第三天峰。
    本来挺有前途的一个天才，就这么废了。
    可惜！
    可惜！
    众人纷纷摇头，无不为黄世仁惋惜，为西门庆惋惜。
    就连在上首端坐的十三道场馆主也摇头叹息，把目光投向其他入试弟子。
    本来他们听门下弟子汇报，对这个少年都挺感兴趣，毕竟能把剑法练到灵意境的，无一不是天纵之姿。可惜，却是心性太差，难挑大梁。
    其他下院师叔、众弟子、执事也纷纷把目光集中到昊天境，观察着那些入试弟子，交头接耳、评头论足，显然都在提前挑选中意的弟子。
    本来是绩优股的黄世仁，被大家所看好。可惜却贪恋美色，瞬间失去了光华。
    可他们却哪里知道，黄世仁“大债主系统”在身，最不缺的就是气元。
    卖了一个【碎玉掌】，还有十一个灵意境的债权武技，足够他挥霍到天荒地老！
    “师兄，再飞高一些！”
    “哈哈……好玩，好玩！”
    “师兄，前面就是朱白羽，你还能飞吗？我们超过去好不好？”
    “没问题！”
    黄世仁带着婠婠在天梯上飞跃，鹤形身法被他用到了极致，很快就超过第四梯队、第三梯队，来到朱白羽的第二梯队后面。
    “飞啰——”
    只听黄世仁一声高呼，正要起飞，突然系统提示音响起。
    “【提醒】警告！警告！气元值枯竭。气元值枯竭！”
    “噗！”
    “什么？”
    “没气元了？”
    一口气没倒上来，黄世仁“噗通”摔了个狗啃屎，摔在台阶上，五体投地。
    “哗——”
    天梯上、接引台上，一片惊呼。
    果然没气元了！
    这小子完了。
    西门庆痛苦的闭上了眼睛；不远处的李西华再也忍不住了，哈哈狂笑，显然为自己的谋算而得意洋洋。
    “师兄，你是不是已经不行了？”
    婠婠眨着大眼睛，纯洁无邪。
