    此时黄世仁就是再傻，也感觉到不对了。
    这丫头，好像有问题啊。怎么有种一打九的感觉？
    他抬头看了婠婠一眼，还是那么的天真可爱、纯洁无邪。
    女孩眨着大眼睛，清纯如水。“师兄，你还有气元吗？婠婠还想飞，可以吗？”
    还想飞？
    黄世仁扫了一眼系统界面，看到气元值、武修值已经全部归零。
    果然没气元了。
    可谁能知道，他系统里还有十一个灵意境武技。若是全部卖掉，足有五万四千武修值！
    他眼神闪炼，并没有立刻兑换武技，而是艰难的爬起来，瘫在台阶上。
    他喘息道：“不行了，真的老了。婠婠，我们休息一下吧。”
    女孩眨着大眼睛，偏头笑道：“可是，我们只有五个时辰呢，恐怕没时间休息。师兄，你有养气丹、聚气丹之类的补气丹药吗？我们快点恢复气元，再上一程好吗？”
    黄世仁为难道：“那些都是玄门世子才有的宝丹，我一个平民，去哪找这些珍贵的丹药。”
    “没有吗？”女孩眨着大眼睛，清纯如水，看不出一丝坏念头。
    黄世仁点头道：“没有。真没有。”
    女孩瞪着圆溜溜、黑白分明的大眼睛，观察良久，终于确定黄世仁没有说谎，确定他真的没有补气丹药。
    她手捧着朱果，眨着大眼睛悄然而立，俏皮说道：“那怎么办？婠婠还想登天梯、入仙门呢。”
    黄世仁笑道：“没关系，你先去吧。我很快就能赶上的。”
    “真的吗？可是你已经没有气元了呢。”
    黄世仁道：“不就是没气元吗？小小台阶，我就是没有气元，照样爬上去。”
    女孩眨着大眼睛瞪着他，眼中闪过一丝挣扎。但一想到那人的承诺，她便抿着红唇，下了决心。
    “那你要加油哦。我在天峰上等你。”
    “去吧。”
    黄世仁挥挥手，目送女孩轻灵的向上跳跃，显然也有着不俗的轻功。
    果然走了。
    果然有问题！
    黄世仁眼神阴冷，心像是被刀捥了一样。
    一切的纯洁，一切的欢笑，全是假的！
    他与婠婠无怨无仇，以前也从未见过。她为什么要这么做？
    这背后肯定是有人指使。
    假婠婠之手，耗尽他的气元，断他的寻仙路。
    能费尽心力算计他的人，恐怕只有唐三和聂人王的那两个引路人了。
    黄世仁眼神闪烁，很快想明白了这其中关节。
    可是，真以为这样就能打倒我吗？
    我可是要成为系统之主的男人，气元？哈哈，真是好笑！
    “啪啪！”
    他正冷笑的时候，旁边竟有人拍了拍他的肩膀，讥讽道：“乡巴佬，知道上当了吗？”
    黄世仁抬头望去，见那人鼻孔朝天，傲得不行。“是你？”来人竟是当日他们刚进青云镇之时，遇到的那个世家公子。
    那人讥笑道：“是不是还是新雏？没尝过女人滋味儿？上当了吧？该！”
    黄世仁笑道：“你怎么肯定她就是骗子？没准她在第一天峰等着我呢。”
    “哈哈……”
    那人仰天大笑，指着黄世仁嘲讽道：“乡巴佬就是乡巴佬。你知道你摘的那些红果子是什么吗？十年开花、十年结果的元灵朱果，一枚可补一重天的气元。像你这境界，二十枚就足够你回复巅峰状态了。可她却一颗也没给你留，你还指望她等你？哈哈……”
    “元灵朱果？”
    黄世仁一愣，没想到那果子还这么厉害。可她却全部拿走了。
    他望着远处少女轻灵的背影，目光更加阴冷了。
    “乡巴佬，回乡种地吧，城里不适合你。哈哈……”那人大笑着，扬长而去。
    只见那婠婠快速追上朱白羽，主动献上了十颗元灵朱果，竟然加入了朱白羽的队伍。
    “哈哈……”朱白羽站在高处，俯视下面的黄世仁，畅快大笑。旁边婠婠静静而立，依旧是那么天真、纯洁，好像什么也没有发生过一样。
    “噗！”
    好像再次被人在心口插了一刀，黄世仁一口鲜血吐了出来，脸色苍白如纸。
    第三梯队、第四梯队的人们经过他的身边，讥笑着指指点点。
    接引台上，西门庆面如死灰，阴冷的盯着李西华，恨之入骨。可李西华却毫不在意，反而与其他人谈笑风生，但眼眸中却掩不住那洋洋得意。
    所有人都认为，那少年铁定废了。
    入门青符一生只有一次，若是那少年这次登峰无望，就说明他与青云宗无缘。
    这就是天命。
    修行之人一讲缘分，二讲天命，第三才是天赋、心性。
    所有人都认为，黄世仁废了。
    可黄世仁一声冷笑，瞬间展开了系统界面，目光在那一长溜的债权武技扫过，心中稁气干云，目光鹰隼。
    …………
    姓名：黄世仁
    身份：青云宗入试弟子
    境界：炼骨境五重天（0/15000）
    资质：荒寂
    气元值：0
    武修值：0
    技能值：100
    武技（2）：
    【长拳】凡阶下品；境界：灵意（1/1000）
    【风雷剑法】黄阶上品；境界：玄妙（2/70000）
    债权武技（15）：
    【风雷扇】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【兰花玉指】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【清心妙音】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【摧心掌】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【截脉手】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【百花剑法】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【五形身法】黄阶下品；境界：灵意（5000/5000）
    【追魂步】黄阶中品；境界：灵意（6000/6000）
    【圆月刀法】黄阶中品；境界：灵意（6000/6000）
    【五虎金龙拳】黄阶中品；境界：灵意（6000/6000）
    【柳叶扶风身法】黄阶中品；境界：灵意（6000/6000）
    【六合排风掌】黄阶上品；境界：精通（700/700）
    【千叶无影腿】黄阶上品；境界：精通（700/700）
    【阴阳合欢】黄阶上品；境界：精通（700/700）
    【夺命琴音】玄阶下品；境界：入门（100/100）
    综合评价：普通
    储物空间：
    永久技能点x1、武师大礼包x1
    …………
    身份已经变成了“青云宗入试弟子”。
    看着那一长溜债权武技，整整十一个灵意境，黄世仁顿时热血沸腾，张狂大笑。
    “哈哈……”
    以为老子没气元？
    看老子亮瞎你们的钛合金狗眼。
    他在一长溜的技能中扫过，随手将林妙儿的【清心妙音】给卖了。
    “嗡！”
    下一刻，浓郁的气元瞬间充满全身，让他精神为之一振，所有疲惫一扫而空。
    他抬头向上望去，目光透过层层人群，直达天峰，即便是昊天境，也为之一震。
    “怎么回事？”
    “发生什么了？”
    “他在笑什么？”
    接引台上，昊天境前，所有人似乎也随着昊天境一震，不知发生了什么。
    只有一直关注黄世仁的西门庆眼前一亮，“哗”的站了起来。
    他恢复了！
    他竟然恢复了。
    他竟然突然回到了巅峰状态。
    他身上发生了什么？
    为什么会突然恢复？
    也没见他吃什么丹药啊，难道是他还隐藏有其他强大功法？
    西门庆心头大震，目光透过昊天境，深深的盯着黄世仁，开始猜测此人来历，再也无法把他当作一名普通弟子了。
    可他却哪里知道，黄世仁哪有什么功法，哪有什么来历。他依仗的，只是系统而已。
    大债主系统在手，天下有我！
    黄世仁“轰”然站起来，傲然而立，仿佛已经踏上了青云山的最高峰。
