    “哗——”
    “怎么回事？”
    “他在飞！他在飞！”
    “天哪，他怎么还能飞？”
    “他不是没有气元了吗？可他为什么还在飞？”
    昊天镜前，登天梯上，所有人一片哗然。即便是那些稳重的十三道场馆主，也哗的站起来，一脸震惊，不敢置信。
    在花了1500武修值之后，黄世仁瞬间回复了巅峰状态。
    系统之强，简直让黄世仁都为之颤栗。
    “鹤形身法！”
    他瞬间使出了灵意境的身法，如白鹤一飞冲天，直直的向上飞去。
    天梯上，艳阳高照。所有人抬头仰望，只见逆光之下一道黑影冲天而起，斜斜飞过头顶，落在所有人前面。
    “哗——”
    “是他！那个被骗的少年。”
    “他竟然还有气元？”
    “他竟然还可以使用轻功！”
    所有人一片哗然。
    朱白羽怒道：“你不是说他没有气元吗？现在怎么解释？”
    婠婠脸色煞白，慌乱说道：“我也不知道啊。刚刚他明明是没有气元的，我敢肯定。”
    旁边有人说道：“婠婠没有说谎。他只不过炼骨境而已，即便是炼骨九重境，气元也不过十九重天。这小子能带着婠婠坚持这么久，已经很恐怖了，不可能还有私藏气元。我猜想，他应该是有什么可以快速恢复气元的功法。这功法，恐怕最低也是地阶秘技。”
    “地阶秘技？”
    所有人倒吸一口凉气。
    别说他们，就连接引台上的执事们，也大多这么认为。
    “只有地阶秘技，才有如此神威。”
    “那倒也不见得，有些人天资过人，气元超过境界也曾有过。”
    “不错。当年谢逊师兄就曾以筑元一重境，却拥有一百三十重天的气元。”
    “那也才超过三成，这家伙，估计都超过一倍了吧？”
    “嘘！莫要议论谢逊师兄。你想被刑堂带去问话吗？”
    下方执事们议论纷纷，神神秘秘。上首十三道场馆主也露出思索的表情。
    天梯上，众入试弟子目光震惊，望向婠婠的时候，又露出古怪的表情。
    这女子刚刚才抛弃黄世仁，转投朱白羽队伍。可人家黄世仁转眼就展现出地阶的秘技，瞬间原地满血复活。
    可笑她自以为聪明，却不知在人家黄世仁眼中，不过一只可笑的小丑罢了。
    婠婠是何其聪慧的女子，回想起这一路的情景，瞬间也明白过来。大概自己的那些小动作早已被黄世仁看透，只不过没有点破而已。就连最后的试探，假装没有气元，也不过逗她玩儿。
    可笑她还自以为任务完成，以为废定了黄世仁。
    可恶的家伙！
    她深深的盯着黄世仁，俏脸寒霜。
    片刻之后，她竟展颜一笑，欢呼雀跃道：“师兄，原来你骗我玩呢，真是讨厌。”
    在所有人震惊、惊讶的目光下，她竟轻巧的奔到黄世仁身边，双拳握在胸口，满目崇拜，雀跃道：“师兄，你好厉害哦，快带我飞，我要飞，我要飞得更高。”
    “……”
    昊天镜前面，登天梯上下，所有人一片木然。
    这女子，竟然还有脸贴上来？
    这脸皮，该有多厚啊？
    所有执事都转向李西华，想问问他，怎么会收到这么不要脸的妖女？
    即便是以李西华的厚脸皮，也不禁发热。不过在他心里，却是一喜，对这个女子更加喜上三分。忍人所不能忍，行人所不能做之事，这才是真正的强者。
    …………
    天梯上，黄世仁盯着婠婠。
    女孩依旧一张清纯的萝莉脸，依旧天真无邪；她眨着大眼睛的时候，让人心中一片宁静，生不出一丝一毫的怒气。
    黄世仁笑了。
    他轻轻的抚着婠婠的秀发，笑道：“你想飞多高？”
    婠婠甜甜笑着，回首指天，脆声说道：“我要飞上那九宵宝殿。可以吗？”
    “哈哈……”
    黄世仁大笑，道：“好，师兄就带你直上九天。师妹，你准备好了吗？”
    “嗯！我时刻准备着。”
    “哈哈……”
    “走起！”
    黄世仁一声大喝，揽着婠婠的柳腰便冲天而起。
    “白鹤飞天！”
    “六合排风掌！”
    “柳叶扶风身法！”
    “追魂步！”
    “千叶无影腿！”
    只见黄世仁时而在天空中滑行，时而借风飘荡，时而化为幻影闪现前方，时而双腿化作无影，如风火轮一般在台阶上飞奔。
    身法之玄幻，武技之精湛，叫人瞠目结舌。
    眼花缭乱之间，他已带着小萝莉从三千级台阶的地方，直奔第一天峰。
    而跑在最前面的雄霸，现在还在四千级台阶的地方埋头狂奔，一阵风吹过，黄世仁已经远去。
    “……”
    雄霸等人顿时目瞪口呆。
    朱白羽等人更是只能在三千级的地方仰望。
    尼玛，这才过去一个时辰，就上了第一天峰？
    这恐怕打破了青云宗几千年的记录了吧？
    这家伙，到底有多么雄厚的气元啊，竟然可以这么持久？
    所有人一片震惊。
    而在接引台上，更是一片哗然。
    “这回可以肯定了吧？这一定是地阶武技。”
    “也只有地阶武技才有如此威能，才可以让他保持如此悠远的气元。”
    “天哪。这至少也是地阶极品了。”
    众人议论纷纷。就连十三道场的馆主们也惊得站了起来。
    “这么说，他这算是带艺入门了？”
    “是啊，能学到地阶极品武技，恐怕也是派中翘楚、玄门中的骄子了。”
    “就是不知此人是出自宗门，还是玄门。兴许是哪个皇族也有可能。”
    “西门庆，他可有交待其宗门来历？”
    第一道场通天道场的馆主摩云真人问讯西门庆。
    西门庆赶紧起身出列，恭敬道：“回禀摩云师伯，黄世仁并无交待其宗门来历，也从未展现过地阶武技。弟子只知其拥有灵意境剑法，已向律堂汇报过了，请师伯明鉴。”
    “嗯。”
    摩云真人点了点头，环望众人，道：“诸位师弟，认为该如何处之？”
    其他十二道场的馆主交头接耳，有摇头有点头，也有默不作声，两耳不闻窗外事。
    地阶极品武技，又有灵意境剑法，注定了黄世仁的非凡来历。这已经不是他们这些道场馆主可以作主的了。
    也许，只有上报上院，请九峰之主决断了。
