    “咯咯……师兄，你好棒哦。”
    “师兄，原来你这么厉害呢。”
    “师兄，入门以后，你可一定要罩着我哦。”
    第一天峰高台，婠婠兴奋大叫，在高台上旋转甩袖，竟跳起舞来。
    她的舞姿果然妖媚动人，小小的身姿却能扭出动人心魂的舞步。往往只是一个眼神，一个摇臀扭腰的细微动作，却能表现得无比妖娆，让人情不自禁的迷入其中，心潮荡漾。
    “好！”
    “啪啪啪！”
    黄世仁连声鼓掌。“你师父果然有眼光，你的舞技，果真的天下第一。”
    “咯咯咯……”
    婠婠尽情的展现自己妖娆的舞技，香汗淋漓，又小鸟依人一般偎依到黄世仁身边，仰目雀跃。“师兄，你觉得好看，我以后天天给你跳舞，好吗？”
    “好！若是能天天看到如此美妙的舞技，想必也是极好的。”黄世仁拍手叫好，竟好像忘了之前被坑的经历。
    其实不是忘了，而是无所畏惧。
    有“大债主系统”在手，就有了无穷无尽的气元，无穷无尽的武技。
    “在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是跳梁小丑。”
    任是这丫头耍出多少手段，黄世仁只要轻轻调动系统，保准叫她后悔一次，就能让他后悔第二次。
    这丫头确实挺有意思，他倒想看看，她还能玩出什么花样来。
    “走，婠婠，师兄带你继续装逼、继续飞！”他指着云雾缭绕的青云山顶峰，豪气干云。
    “好啊好啊。师兄，快点，师妹都有些迫不急待了。”
    “哈哈……师妹，准备好了吗？我要发车了。”
    “嗯，师兄，安全带已经套上，出击吧。”
    婠婠再次紧紧地搂着黄世仁，将他的胳膊深深的压在自己高耸、柔软的胸里，兴奋激动，轻轻摩擦。
    她的眼眸依旧是那么纯洁无邪，看不出一丝的恶念。
    也许是真，也许是假，谁知道呢，反正他也不在乎。
    黄世仁大笑着，轻揽女孩，右手指天，意气风发的喊道：“风！”
    只见双足顿地，纵身一跃，【鹤形身法】助他飞上天空，然后用【六合排风掌】加【柳叶扶风身法】，借风向前滑翔。
    “啊——真的飞起来了。”
    婠婠兴奋尖叫，清脆的笑声在天梯上空回荡，在陡峭的山崖间回响，传遍了整个青云山峰。
    雄霸、朱白羽等人只能仰慕。
    那鼻孔朝天的公子哥也只能目瞪口呆，为黄世仁的实力震惊。
    “这家伙，竟然还能飞？”
    “他疯了！那可是第二天峰。”
    “果然色壮怂人蛋。这家伙，简直是不要命了。”
    天梯上下，一片哗然。
    第二天峰已经距离地面三万多尺了，天梯的宽度也变得极为狭窄，左右不过五六尺宽，像一条纤细的腰带栓在悬崖峭壁之上。
    一阵风吹过，仿佛天梯都在摇晃。
    即便是那些高傲的玄门世子，在第二天峰也战战兢兢，小心翼翼。
    可这家伙竟然还敢在空中飞翔。
    简直不要命了。
    疯子！
    十足的疯子！
    众人直咽唾沫，嘴上骂着，心里却别提多酸了。
    在登天试上用这种方式泡妞，简直是不给别人任何活路啊。
    骚包！
    十足的骚包。
    无论是天梯上的朱白羽，还是接引台前的李西华，或者身在空中的婠婠，都升起浓浓的无力感。
    这家伙到底有多少气元？什么时候才能枯竭？
    青云宗自成立登天梯以来，还从未有入试弟子以这种方式登天梯。
    这简直就是赤果果的作弊啊。
    就像满级大号回新手村一样，一刀一个BOSS，这让其他人怎么玩？
    可黄世仁却不管大家作何感想。他搂着小萝莉，如白鹤飞翔，在空中洒下一片欢笑。
    “咯咯，师兄，你好棒哦！”
    “师兄，你好猛哦。”
    婠婠一双玉臂搂着黄世仁，像滑腻的蛇一样，在他身上扭动，充满了诱惑。
    真是个妖精啊。
    黄世仁曾经天天跟仙儿、玉儿、妙儿三位美脾腻在一起，很少动欲火。可是现在，他却感觉自己要爆炸了一样，热血沸腾。
    “师兄，我感觉有些冷，快抱紧我。”婠婠在他耳边轻轻昵喃，幽兰的香风吹进耳朵里，叫黄世仁不能自已。
    “是有些冷哦。”
    他环望四周，发现他们不知不觉间已经过了第二天峰，来到了第三天峰。
    第二天峰只是天梯狭窄；但第三天峰却又加上了冰冻的魔法伤害。
    他轻轻落在台阶上，竟差点让他滑倒。
    那台阶上竟冻了一层冰渣，滑不哧溜。
    四周寒风凛冽，直刮人面。
    二人相拥在云雾缭绕间，婠婠的万丈青丝随风飘动，好像一对神仙眷侣。
    往回看，雄霸、朱白羽等人依旧在第二天峰的前端小心前行。
    即便是刚才相谈甚欢的“好朋友”，此刻也离彼止远远的，生怕被人一掌推下悬崖。
    左右不过三五尺的台阶，旁边就是无边的万丈悬崖，一阵风吹过就能让他们胆战心惊，哪里还敢跟“竞争对手”站在一起。
    一百多人排成很长的队伍，全神贯注的慢慢向上攀爬。
    偶尔有人没站稳，竟摔下万丈悬崖，只留下一阵悠长的尖叫，直到消失。
    所有人打着寒战，更加小心翼翼，不敢有丝毫懈怠。
    可黄世仁却一路绝尘，竟已经带着婠婠站在了第三天峰的脚下。
    抗议！
    这家伙作弊！
    人们在心中不愤的怒吼，即便是接引台上的执事们也面面相觑，心中指不定怎么吐糟呢。
    西门庆却是大喜过望。
    尤其是看到天峰上二人相依相偎，他更是眉开眼笑。
    他挑眉讥笑道：“李西华，我看你这女弟子是保不住了哦，到头来恐怕要赔了夫人又折兵，不知李师兄心中作何感想？”
    “哼！”李西化冷哼一些，面沉如水。
    “哈哈……”
    西门庆顿觉神清气爽，跟吃了仙丹一样，九窍通透。
    “这倒是个异类。”
    十三道场馆主哭笑不得，也不知如何评价这少年了。
    “诸位师弟，可看出此人宗门来历？”摩云真人缓声问道。
    众馆主交头接耳。
    第二道场的龙云真人颔首道：“我观那飞天身法形如飞鹤，像是五形门的绝学，五形身法。”
    第七道场的月云真人道：“我观他在地上如影幻形，像是魔门的追魂步。此人可能来自于魔门。”
    第十二道场的雷云真人道：“此人刚才用了六合排风掌和柳叶扶风身法，这是南岭州六合庄与五凤庄的绝学。六合庄与五凤庄向来形如死敌，但此人却同时拥有六合庄与五凤庄的绝学。其来历端是怪异。”
    “是啊，是啊。”
    “此事还真是怪异之极。”
    “我还看到了九佛山的千叶无影腿。那是九佛山千叶真人所创的绝学。没想到此人也有涉猎。”
    “此人博学之杂，还真不好判断。”
    “偏偏他每一种武技似乎都已登堂入室，至少也是精通大成境界。”
    “真是个怪才。”
    十三馆主交头接耳，纷纷摇头，表示已经看不懂大神的操作。
    摩云真人缓声说道：“松云师弟，西门庆是你焦林道场的弟子，此事就交由你们焦林道场处理。可好？”
    第十四道场的松云真人起身拘首，道：“尊师兄法令。”
    台下西门庆顿时苦着脸，感觉自己命怎么这么苦，好不容易寻到一个天资过人、前程无量的弟子，却来历复杂神秘，叫他又爱又恨。
