    天梯上，第三天峰。
    黄世仁背起了婠婠，一步一步往上攀爬。
    四周凛冽的寒风呼呼吹来，脚下的台阶竟也结了冰渣，光滑如镜，旁边就是万丈悬崖，一不小心就有可能滑落下去，粉身碎骨。
    人们想在上面行走，又要抵抗寒风，已经千难万险。更何况黄世仁竟然还背着一个人！
    “咚！”
    “咚！”
    每走一步，黄世仁都必须重重的踏在冰渣里，待到严实了，感觉脚踏到实地了，这才踏出另一步。
    “呜呜——呜呜——”
    寒风凛冽，黄世仁却是大汗淋漓，呼出白色的热气，如一条白龙一样悠长。
    婠婠静静的趴在他的背上，抿着薄唇，竟是面无表情，心里不知在想些什么。
    黄世仁再次落下实步，双足站稳在冰层台阶上，呼出长长的白气，回头笑道：“婠婠，你看我像不像白气境的强者？”
    婠婠嘴角扯了扯，努力想做出天真、纯洁的笑容，却发现很勉强，比哭还难看。
    黄世仁心中好笑，却不动声色，继续背着婠婠，一步一个脚印的向上攀爬。
    他相信，人心都是肉长的，总会被一些事情所打动。
    像婠婠这样的妖女，杀了她很容易，远离她也可以；但这些都不够。若是能破了她的心境，破了她的信念，才是真正的灭杀了“她”。
    这样才有意思。
    黄世仁身躯一震，双手抚在丰腴紧致的翘臀上，把婠婠往上托了托。他抬头仰望迈尺之上的最高天峰，顿时豪气丛生。
    “婠婠，搂紧了，我要爆发了。咱们一口气，冲上峰顶！”
    “啊？”婠婠杏目圆瞪，道：“还有七千多级呢。师兄，太危险了，我们慢慢走吧。反正时间还够，他们还离我们远着哪。”
    后面的雄霸、朱白羽还在第二天峰小心翼翼的攀爬，瞻前顾后、小心提防。而他们已经走过了第三天峰三千多级台阶，遥遥领先，完全没必要再去争夺时间。
    可黄世仁却不想拖泥带水。
    要破婠婠的心境，就得以雷霆之势，让她再也生不出一丝一毫的反抗念头。
    黄世仁相信，让别人畏惧的最好方法，就是站得比所有人都高，让所有人仰望！
    “准备了！”
    黄世仁低伏着身躯，双手攀着前一级台阶，像老虎一样伏在台阶上。
    他想起了树林中的那只斑斓猛虎，想起了猛虎行走间那一浪推一浪的强壮肌肉。
    “吼——”
    他低吼一声，喉咙里发出如猛虎般的咆哮，体内气元澎湃无边，向四肢百胲涌动，让他全身充满了力量。
    这一刻才真正的体会到了灵意境虎形身法的真正意境。
    他右手向前在虚空中刨动，后腿微微弓起，目视前方，胸中气元涌动。
    “吼！”
    他一声咆哮，猛的向前一纵，全身的气元随着他的意念涌动，一浪推一浪，与那斑斓猛虎一般无二。
    “呼呼！呼呼！”
    寒风中，他竟然驼着小女孩向前飞纵，飞越一级又一级的台阶。
    他的身躯极有律动的起伏着，将虎形身法发挥到了淋漓尽致。
    婠婠紧张的搂着黄世仁的脖子，杏眼圆瞪，连呼吸都要停止了。
    天梯上有人偶尔抬头，看到黄世仁竟然在第三天峰奔驰，顿时目瞪口呆。
    “看！他在飞奔！”
    “虎！猛虎！”
    “我好像看到了一只真正的斑斓猛虎！”
    “天哪，他是怎么做到的？”
    很快，所以入试弟子都注意到了黄世仁矫健的身影，顿时一片哗然。
    就连昊天境前的的执事们，也是轩然大哗。
    一名执事震惊的站了起来，指着昊天境惊呼：“这是虎意。难道他的【五形身法】已经进入灵意境了？”
    “天哪！情报上说他的剑法已入灵意境，现在竟然连身法也突破了。”
    “一个人，竟然可以把两门武学练到了灵意境？”
    “真乃旷世奇才也！”
    执事们目露惊骇，不敢置信。
    十三道场的馆主们也面面相觑，表情极为古怪。
    想要将武技练到灵意境，那需要极高的天赋，而且还要让自己的心境与那武技贴合、融汇。
    比如眼前的虎意，就需要把自己变成猛虎，需要对虎形身法拥有极高的领悟和造诣。
    但心境极难修炼。想要练出两种心境，那需要至少宗师级的武修境界。
    可是眼前之人，分明只是个入试弟子，只是一名炼骨境的菜鸡。
    他是怎么练出第二心境的？
    难道，这不是灵意境，而是一门地阶秘技？
    众人心中猜测，却不敢枉下定论。
    焦林道场的松云真人面色古怪，瞄着下方的西门庆，心想：这家伙实力不行，眼光倒是毒辣，从哪找来的这么逆天的弟子？
    …………
    天梯上，黄世仁却不知道自己在接引台上引发了多大的轰动。
    他只感觉，自己仿佛真的变成了一只斑斓猛虎，身长三丈，四肢强壮，身上的肌肉充满了暴发力。
    那是气元在涌动。
    这一刻，他才真正的掌握了虎形身法的奥秘。
    “【提醒】恭喜宿主，临场领悟凡阶上品武技【虎形身法】，奖励精通境。请再接再厉，领悟更多武技。”
    噫？
    这样也行？
    莫非这才是债仅武技的正确打开方式？
    简直太帅了！
    哈哈……
    黄世仁得意大笑，感觉自己就是那传说中的旷世奇才，跑个步都能领悟武技。
    “哈哈……”
    他兴奋大笑，身化猛虎，驼着少女在天梯上飞奔，引得少女咯咯娇笑，天梯上下、昊天境前，却是一片呆滞。
    就在这时，黄世仁脑中突然传一声冰冷的提醒。
    “【提醒】警告！警告！气元值已枯竭。气元值枯竭！”
    “噗！”
    “噗通！”
    不会吧？
    气元枯竭，身法消失。
    黄世仁一个跟斗“骨碌碌”往前栽去。
    “啊！”
    婠婠一声尖叫，与黄世仁一起滚作一团，撞到台阶上，又高高飞起，跟皮球一样。
    “咚！咚！咚！”
    二人滚出五个级台阶，竟是弹出了天梯，落向外面的万丈悬崖。
    “啊——”
    婠婠尖声大叫，魂飞魄散。
    昊天境前一片惊呼。甚至有执事情不自禁的站了起来。
    “啊！小心！”
    “完了，完蛋了。”
    “浪！还浪吗？翻车了吧？”
    有人惋惜，有人幸灾乐祸，兴奋不已。
    那李西华更是忍不住的笑出声来。
    “该死！”西门庆那个气啊。这个不争气的小子，有点优势就开始浪，结果千里送人头，GG了吧？该！
    就连十三道场馆主也摇头惋惜。
    第三天峰一片冰雪覆盖，悬崖外根本没有落脚着力的地方。此刻掉下去，便是宗师也别想活命。
    可惜！
    可惜！
    众人纷纷摇头。
    就在这生死关头，只见黄世仁再次用出了【六合排风掌】和【柳叶扶风身法】的组合，像一片柳叶，在寒风中飘飘荡荡，竟再次飘回了天梯。
    “呜！”
    执事们再次惊呼，目瞪口呆。
    “竟然被他跳了回来？”
    “厉害了，小伙子。”
    “这一波操作很秀啊。”
    “六合庄与五凤庄向来是有你无我，有我无你。可没想到，他们的武技联合起来，竟还有如此妙用？”
    “若是他们知道这种用法，不知该作何感想。”
    众人面面相觑，表情怪异。
    婠婠小萝莉更是吓出一身冷汗。刚才万分之一秒的时候，她差一点就再次抛弃黄世仁，独自逃生。可就是那万分之一秒的犹豫，让她又安然回到了天梯。
    是幸运？
    是喜悦？
    是无奈？
    小萝莉心中五味杂陈，感觉这半天以来，经历的事情比她十多年加起来还多。
    真是个古怪而强大的少年。
    我该怎么办？
    做个新手任务而已，有这么艰难吗？
    一种深深的无力感涌上心头，让婠婠全身发软，什么也不想动，只想着这天梯快点结束，然后离他远远的，再不与他有一丝一毫的接触。
