    “太费气元了！”
    回到天梯之后，黄世仁一屁股坐在满是冰渣的台阶上，喘息着，想想刚才那一刻的惊险，真是后怕不已。
    刚才那一阵虎奔爽是爽了，就是太费气元了。
    尤其是刚才在空中那一掌，严重透支了他的体力，让他眼花耳鸣，脑袋扎扎的疼，好像无数针扎一样。
    旁边婠婠静静的站在他身后，看着瘫在地上的少年，心中五味杂陈。她摸了摸袋中的元灵朱果，更是抿着薄唇，无比挣扎。
    “给他！给他就能补充气元了。”
    “不能给他。此刻他没有了气元，正好一掌将他打落悬崖。”
    “不行！他那么信任你，甚至不计前嫌的带你登上第三天峰。你不能忘恩负义。”
    “哈哈……忘恩负义？婠婠，你是魔女，是天魔教的圣女！你竟然还讲恩义？”
    “不，我不是魔女。那不是我想要的！”
    “你是魔女。从你出生开始，你就是当代魔女。杀了他，快杀了他。你的心境已经出现裂缝了。只有杀了他才能弥补你的道心。”
    “杀了他！”
    “杀了他！”
    ……
    两种声音在她体内争来吵去，最后竟化为无边的魔音，在催眠她，在呼唤她。
    她缓缓举起了右手。
    如玉的手掌上，泛起一层黑色魔气，森冷骇人。
    “呜——”
    昊天镜前，一众下院师叔、弟子、执事一片惊呼。
    “小子，快回头，她要杀你！”
    “这丫头真是无情无义，狼心狗肺之极！”
    “李西华，看你招的什么弟子。果然是有什么师父，就有什么弟子！”
    众人竟关心起那个心善的少年，纷纷责骂李西华。
    “嗯？”
    上首，第十道场馆主乌云真人瞪着那下院弟子，面色阴沉。
    那弟子吓得眉心一跳，急忙低头退了出去。
    李西华师从极乐道场，他此话骂李西华，与骂乌云真人有什么区别？那弟子一想到乌云真人的手段，顿时面如死灰，后悔不已。
    而在天梯上，黄世仁可不知道有昊天镜在盯着这边。
    虎形身法虽好，但实在太废气元了，这才半个时辰就枯竭了。往上还有几千级台阶呢，少说一万气元还是要的。
    他目光扫过系统面板，看着那十个灵意境武技，竟有些不舍了。
    这样坐吃山空也不是办法，需得再补充些武技才行。
    他俯瞰第二天峰上的其他入试弟子，又想起身边的婠婠。
    这妖女虽然居心不良，但应该出身不凡，必定也有几个牛逼的武技傍身。若是能“借”过来……
    嘿嘿！
    他奸诈一笑，转过头来，却正好看到婠婠黑漆漆的手掌，顿时大惊：“婠婠，你的手怎么了？是不是中毒了？”
    “啊！”
    婠婠被吓得气血翻涌，一口老血差点吐了出来，赶紧散去魔功，故作镇定道：“师兄，我在恢复气元。接下来还有一段路程，我想着不能总是麻烦师兄，这样别人会嘲笑我的。”
    黄世仁大手一挥，傲然说道：“谁敢嘲笑你？凭实力坑人……不是，凭实力作弊，谁敢说你半个不字？安啦，等我休息一阵，咱们一鼓作气冲上顶峰，让那些羡慕的人继续羡慕去吧！”
    “可是……”婠婠眼中闪过一丝感动和挣扎，抿着薄唇，更加的心慌意乱，不知如何是好。
    “嘿嘿，”
    黄世仁怪异一笑，甩出一张银票，道：“婠婠，要钱不啦？我借你一百两银子花花怎么样？”
    “啊？借钱给我？师兄，婠婠不缺钱。”女孩从兜里掏出一叠银票，最小的一张都是千两的蓝色银票。“师兄，你要吗？我这还有很多呢。”
    “我……”
    黄世仁顿时无语。还真是个小富婆啊。
    这可怎么玩？
    不放债哪来的武技？不放债哪来的气元？
    这债，还必须得放。
    可怎么才能让这小富婆找他借钱呢？
    他左思右想，站起身来瞪大双眼惊奇说道：“哇，婠婠，你好有钱啊。我看看有多少钱？”
    “嗯。”女孩也没在意，递了过来。
    黄世仁接过银票，上下翻了翻，粗略估计应该不下于十万两。
    妈的！真有钱！老子把九龙山庄的全部家当都带了出来，才十三万两，这丫头随手就掏出大半个九龙山庄来。
    他瞟了婠婠一眼，眼珠子滴溜溜直转。
    婠婠被他看得有些发毛，心中发虚，把刚刚用过天魔掌的右手悄悄往后藏了藏。
    昊天境前面的众弟子、执事也不知这家伙在搞什么鬼，怎么又突然聊起钱来了。对于修行之人来说，钱财乃身外之物，岂能贪恋？
    就在这时，天梯上一阵寒风吹过，轻轻吹起了黄世仁和婠婠的发梢、衣角。
    只见黄世仁手一抖，竟凭空生出一道狂风，像极了他的【六合排风掌】。
    “啊！怎么起这么大风？”
    “哎呀，不好了，银票飞走了。婠婠，你的银票飞走了！”
    黄世仁大呼小叫，却是那狂风卷走了他手上的银票。大部分银票都飞上半空，落到万丈悬崖中去了。偶尔有一两张飞回到天梯，也被黄世仁飞扑过去，“带”起一阵狂风，把那银票再次“吹”下悬崖。
    “……”
    婠婠木然呆在寒风中，脑子有些发懵。
    昊天镜前，众人目瞪口呆，心说：你他娘还能更假一点吗？想扔掉人家的银票就直接说啊，搞那么多花动作有意思吗？真当大家眼瞎吗？
    黄世仁可不管大家是何想法。
    他夸张的叫道：“完蛋了，婠婠，你现在是不是身无分文？这以后进了师门怎么办？有道是‘有钱走遍天下，无钱寸步难行’，又有言‘有朋自远方来，没钱呜呼哀哉’。婠婠，我这有一百两，先借给你花花，你看怎么样？”
    他甩出一张银票和一张借条，递到婠婠面前。
    “……”
    婠婠此时心里有一句“MMP”不知当讲不当讲。
    明明刚才把人家的十万两银票搞丢了，转眼却又来装好人，而且还只是一百两，而且还要人家写借条！
    就问你还要点逼脸不？
    婠婠觉得自己身为天魔教的魔女，已经够坏了。
    但相比起眼前这家伙，她觉得自己还是太单纯，太天真。
    人，怎么可以这么无耻？
    昊天境前，一片寂静。
    十三道场馆主、下院师叔、众弟子、执事全都面面相觑，表情怪异之极。
    这家伙，真的像表面的那么纯洁吗？
    确定这不是赤果果的报复？
    设身处地，如果自己是那小姑娘，估计此刻杀了黄世仁的心都有了。
    故意把人家的十万两银票弄丢，然后再借给别人一百两？
    是内疚，还是羞辱？
    “MMP！”
    接引台上下，众人心中骂着，对黄世仁的无耻程度有了一个全新的认识。
