    “叮！债权关系达成！”
    最终，在黄世仁热情的开导下，婠婠迷迷糊糊的签了字，“赚”到了一张百两银票。
    天梯外，她的那些蓝票和金票依旧在寒风中飘扬。她捏着单薄的白票，脑子有些懵逼，转不过弯来。
    任是她一区王者的至高段位，也看不懂这么风骚的操作了。
    可黄世仁已经顾不上她了。
    有道是“没上之前是个宝，上过之后是根草”。对于已经用过的婠婠，黄世仁当然抛之脑后。
    “债主黄世仁；借债人武婠婠。”
    “宿主可以从武婠婠身上获得一项武技。以下是武婠婠的武技列表……”
    【天魔音】玄阶下品武技；境界：精通（14/1000）
    【天魔掌】玄阶下品武技；境界：入门（52/100）
    【搜心剑法】玄阶中品武技；境界：入门（31/200）
    【天魔妙舞】玄阶中品武技；境界：精通（58/2000）
    【天魔分身】玄阶上品武技；境界：不入流（3/40）
    【天魔大法】地阶下品武技；五行：水；境界：入门（32/1000）
    ……
    “噗！”
    看到婠婠一长溜的武技，黄世仁一口老血直接喷了。
    “师兄，你怎么了？师兄，可是气元练岔了？”婠婠心急上前，掏出香喷喷的手绢为黄世仁拭去嘴角的血渍。
    看着婠婠精致的小脸和黑白分明的美眸，依旧是那么纯洁无邪。如果不是有系统，黄世仁根本无法想像，这个号称“只会跳舞”的小萝莉，竟有一身牛逼冲天的武技！
    清一色全是玄阶武技，甚至还有一门地阶武技！
    还有一个光看名字就牛逼哄哄的武技——【天魔分身】。难道，练了这个武技，就能身外化身？
    那可是传说中仙人才有的手段啊。不会是真的吧？
    黄世仁盯着这一长溜武技，口水哗哗直淌。
    “系统啊，为什么不能多选？这六个武技，我至少想要四个啊。怎么破？”
    黄世仁心中哀嚎，又得了选择困难症。
    有时候没有女朋友，你会心焦；可是当一对绝美的双胞胎摆在你面前，却只能二选一，你说痛苦吗？
    痛苦！
    黄世仁简直痛得尾巴骨都在战栗。
    “那个，婠婠啊，”黄世仁笑眯眯，仿佛大灰狼一样，攀着婠婠的香肩，亲切说道：“你还缺钱吗？是不是觉得一百两不够塞牙缝的？没关系，师兄有钱。可以再借给你一千两，怎么样？”
    你也知道一百两不够塞牙缝？
    婠婠斜眼看他，默默的身躯一滑，脱出黄世仁的魔掌，默默向前攀爬。
    “……”
    这是被嫌弃了吗？
    “婠婠，别走嘛，有话好商量嘛。”
    “婠婠，师兄也不是拔屌就走的那样人。你要是觉得一千两不够，可以再借一万两嘛。再不够，还可以十万两啊。”
    “婠婠，你跑什么啊？”
    “婠婠！”
    黄世仁在后追着，哪料婠婠看似不急不疾，步伐轻柔，却极为迅捷。黄世仁已经使出了【五形身法】之龙形虎步，依旧追不上她。
    “这是什么身法？好厉害！”
    “她六个武技中，能与身法沾边的，似乎只有天魔妙舞和天魔分身。”
    “天魔分身还是不入流境界，那就只有天魔妙舞了。”
    他盯着婠婠的身形，果然看出一些门道。
    这丫头看似莲步轻移，但往往柳腰扭动间，已经滑出五步之外。往往只是香肩轻抖，玉足轻抬，已经越过了台阶。
    不但姿势优美，勾魂荡魄，而且速度极快，攀登高大台阶亦如履平地。
    “好身法！”
    这丫头的【天魔妙舞】不过刚刚步入精通境就这么厉害，若是“借”过来变成灵意境巅峰，该强成什么样？
    这可是玄阶中品的强大武技啊。
    “咕噜！”
    黄世仁心动了。
    可是一看到后面的“地阶武技”，他又纠结了。
    “婠婠，你真的不多借点钱？”
    黄世仁一个【追魂步】，闪现到丫头身边。可他只来得及说一句话，小萝莉已经轻扭腰肢，扶摇直上，再次超出五六级台阶。
    “婠婠！婠婠！”
    黄世仁只得不停的施展【追魂步】，这才勉强追上小萝莉的步伐。为此，他甚至不惜卖掉了【风雷扇】和【圆月刀法】，只为跑到她身边，不停的蛊惑她、开导她。
    婠婠心里苦，只想远离这王八蛋。
    可谁曾想到，她已经把【天魔妙舞】发挥到了极致，竟依旧甩不开他。
    到了后来，她已经铆上了劲，非要跟黄世仁比个高下，看他气元什么时候能枯竭。
    可她注定是失败的。
    卖掉了两个灵意境武技之后，黄世仁得了一万一千点武修值，相当于一百一十重天的气元，相当于筑元境武师的气元量。
    而这一百一十重天败完，他还有八个灵意境武技，还能卖出四万多武修值！
    其气元之雄厚，足叫任何一个武师，甚至武宗都要战栗！
    不到半刻钟，六大玄阶武技傍身的婠婠已经气元枯竭了。
    她开始磕药了。
    一粒粒元灵朱果被她吃下，浓郁的元灵涌入体内，补充她枯竭的气元。
    可三十颗朱果也只是让她多顶了一刻钟而已。
    当她再次气元枯竭的时候，黄世仁依旧笑嘻嘻，亦步亦趋的跟在她的身边。
    “……”
    婠婠现在只想哭。我这都招惹的什么妖孽？他的气元到底有没有底线？难道他是盖伦吗？
    别说婠婠，就连昊天镜前面的十三道场馆主、下院师叔、众弟子、执事，也全都木然呆愣。
    “这气元量，简直逆天了！”
    “我很好奇，他的气元到底什么时候才会真正枯竭。”
    “即便是地阶秘技，也不能这么无止尽的恢复气元吧？难道这家伙身怀什么绝世珍宝？”
    “你是说，传说中的天魔石？来自域外天魔场的天魔石？”
    “哗——”
    此念一出，众人一片哗然。
    一些人的呼吸变得急促起来。甚至包括那极乐道场的馆主乌云真人！
    …………
    天梯上，二人依旧在你追我赶。一个想放债，一个想逃跑，二人如蝴蝶翩翩起舞，和谐宛若亲蜜爱侣。
    “婠婠，你好像很热。”
    “不热。”
    “可是你流了好多汗，这里明明寒气逼人，呼气成冰，但你却汗流浃背。这怎么说？”
    “我不知道。别问我。”
    “需要我背你吗？”
    “不用。师兄，我只想静静。别问我静静是谁，我只想做一只安静的小草。”
    “那不行，我是你师兄，就得为你负责到底。婠婠，只要你愿意再借一千两银子，我就带你直上一区最强王者。”
    “……”
    老娘现在不想上王者，只想把游戏删了，从此做个三好学生，考上清华北大，为父母争光。跪求离哀家完一点，好吗？
    婠婠心里苦，但婠婠说不出口。
    昊天境前，众人更加笃定，黄世仁身上必有异宝，也许就是那传闻可以无限补充气元的天魔石！
