    “叮！债权关系达成！”
    “债主黄世仁；借债人林修崖。”
    “宿主可以从林修崖身上获得一项武技。以下是林修崖的武技列表——”
    【长拳】凡阶下品武技；境界：精通（2/100）。
    【伏虎拳】凡阶中品武技；境界：不入流（1/2）。
    ……
    看着眼前的虚拟列表，黄世仁心中大喜。
    没想到这家伙竟然还有中品武技，可惜还是不入流的境界，“借”过来也不过刚刚入门，想要对付一个炼骨境高手，显然是不行的。
    倒是这家伙竟然将长拳到了精通境，“借”过来岂不变了灵意境？
    武学境界分入门、精通、灵意、玄妙、出神入化五个境界。
    灵意境，拳意通灵。
    到了这个境界，拳法就会产生拳意，有的是风雷之声，有的雷爆之声，巅峰者甚至会产生龙吟虎啸，令人胆寒。
    一门武学，从入门到精通只要努力就行，但想练到灵意境，却需要极高的武学天分，即便是那些武修门派也极为少见。至于玄妙境、化境更是闻所未闻。
    而现在，他竟然可以直接通过系统，就能立刻获得“灵意”境的武学！
    一瞬间，黄世仁激动了。
    “选择长拳！”
    黄世仁毫不犹豫的说道。
    “什么？”对面的林修崖一愣，有些不明白。
    可黄世仁此刻顾不上他了。
    “嗡！”
    脑中一阵响动。
    一本书快速翻动；然后黄世仁学会了【长拳】。
    一个小人在缓缓的打着长拳，然后黄世仁的长拳境界达到了入门。
    那小人儿继续打拳，拳风呼呼作响；于是黄世仁的长拳境界达到了精通。
    那小人儿的拳法继续升级，隐有风爆声、隐有雷爆声，最后竟有龙吟虎啸之音。于是黄世仁的长拳境界达到了灵意境，而且直接就是灵意境巅峰！
    【长拳】凡阶下品；境界：灵意（1000/1000）
    “呼——”
    黄世仁睁开了双眼，双目中射出精锐的光芒，叫对面的林修崖心中狂震。
    这家伙，怎么回事？
    林修崖心砰砰直跳。
    好在那光芒来得快，去得也快。林修崖正要细查，黄世仁已恢复了常态。
    原来是假货！
    林修崖脸色阴沉，捏拳怒道：“装腔作势的家伙，让你林大爷教教你怎么做人！看拳！”
    “呼——”
    劲风咧咧直刮人面。
    果然是精通境的长拳！
    而且是一名炼骨境高手打出来的，其威力可想而知。
    龙五大惊：“世仁，小心！林修崖，住手，我们给你跪下求饶！”
    “哈哈——现在知道求饶了？晚了！”
    林修崖狂笑着，凶猛的拳头直奔黄世仁面门。
    “世仁，快闪！”
    “少爷，快躲开！”
    众人惊呼着；而黄世仁好像傻了一样，站在那没动。就连那二楼的少女再一次按捺不住了，却被师兄再次拦了下来。
    “令狐师兄！”少女面有不愉。
    少年凝目说道：“这小子有问题，别动。”
    “嗯？有问题？”
    少女一愣，盯着楼下的黄世仁，很是不解。
    可少年却是注意到了黄世仁拳头上的浓烈拳意正在汇聚。这小子，恐怕也不像是表面那样的废柴，必然有其依仗的暗手。
    会是什么呢？
    令狐少年皱眉沉思。
    而楼下都是些普通人、普通武者却哪里看得懂拳意？所有人都以为那小子吓傻了，甚至有些人闭上了眼睛，不忍直视。
    “哈哈……吓傻了吧？哈哈……”
    林修崖自然是极为得意，一式“黑虎掏心”直奔黄世仁胸口。
    “世仁，快躲！”
    “少爷，快躲啊。”
    众人尖叫着。
    突然——
    黄世仁动了。
    “昂——！”
    随着黄世仁的拳头扬起，一声清扬的龙吟乍然而起，仿佛来自天际。
    刹那间，风雷涌动，狂暴的拳意化为一条巨龙缠在了黄世仁的手臂上，而黄世仁的拳头，竟化为了金色的龙头。
    “什么东西？”
    “怎么回事？”
    众人一惊，不明白那是什么。
    “轰！”
    只见黄世仁舞着龙头巨拳，划过一道光影重重的砸在林修崖的拳头上。
    “轰——”
    “昂——”
    龙吟虎啸。
    那巨龙顺着黄世仁的拳头，钻进了林修崖的手臂上。
    “咔嚓！”
    一声骨头碎裂，林修崖的拳头竟像是碎石一样缓缓开裂。
    而那巨龙去势不减，一路往上，手指、手腕、手肘、手臂……
    “咔嚓嚓——”
    巨龙在林修崖的手臂上盘旋、吞噬，发出阵阵骨头碎裂的声音，掀起阵阵狂风。
    “……”
    众人目瞪口呆，完全傻住了。
    “这是什么武技？”
    “好大的威力！难道是地阶武技？”
    “地阶武技？难道他是青云宗的弟子？”
    众人瞠目结舌，不敢置信。
    楼上的少男少女却脸色大变，哗的站了起来。
    “灵意境！”
    二人齐声惊呼，眼中满是惊骇。
    理论上来说，任何武技只要练到灵意境都会发生蜕变。人们可以用长拳，打出一些地级武技的效果。但这只是理论，凡级武技想练到灵意境何其之难？有这天分，师门早就赏下地阶武技了，谁会跟一个凡阶武技死磕？
    可眼前，却偏偏出现了一个“灵意境”的奇葩。
    “轰！”
    只见林修崖的整条手臂直接炸开，鲜血迸射，喷了林修崖一脸，全身浴血，恐怖骇人。
    “啊——”
    林修崖抱着见骨的右臂凄惨尖叫。“我的手！我的手！啊——痛死我了！”
    “少爷！”
    “不好！少爷受伤了，快去通知老爷。”
    林家护卫呼啦围了过来，扶着林修崖。
    而黄世仁那一拳打出，全身气力都被抽空了，全身肌肉都卷在了一起。他惨叫一声倒在地上抽搐，鲜血狂吐。
    灵意境的拳法狂暴霸气，就连楼上那两位强大的武师都不敢轻用。作为普通人的黄世仁，岂不是作死？
    “世仁，世仁，你怎么了？”龙五大惊，搂住了黄世仁。
    “给我抓住他！我要将他碎尸万段！”
    林修崖厉声尖叫。
    林家护卫怒然涌了过来。
    “不好！快逃！”
    龙五大惊，抱起黄世仁撞开林家护卫，拼命往前逃。
    这一回，龙家护卫和黄家护卫跟不要命似的，一人一个抱着林家护卫不动，任是拳打脚踢，就是抱着不动。
    很快，龙五就抱着黄世仁逃出城外，消失不见。
    “啊——”
    林修崖气得五内俱焚。
    “龙五、黄世仁，我林修崖不会放过你们的！”林修崖厉声咆哮，状若疯魔。
    楼上，那少女焦急道：“师兄，我们快去救他吧。那小子受了拳意反噬，若是救治不及，怕是有生命危险。”
    少年拦下师妹，沉声道：“这小子透着怪异，明明是个普通人，竟然将长拳练到灵意境。便是在我们青云宗，也从未见过。我们不可参与其中。”
    “可是他一直在吐血，我怕他坚持不到家里就死了。师兄，我们出手吧。”少女急了。
    少年摇头道：“师妹，我们下山还有要事，在此处耽误不得。”
    “可是……又耽误不了多久……”少女还想争取。
    少年笑道：“我们修行之人讲究天命。若他命好，自有贵人相助；若他命该如此，我们又何必强求？”
    “哦。”
    少女沮丧垂首，心里明白师兄说的有道理，可她心中却还是有些难受。
    我们能遇到他，不算是天命吗？为什么不救？
    少女柳眉轻皱，抬头远望，竟多了一丝牵挂。
