    不知不觉，二人竟已站在了第三天峰高台，也就是登天梯的最高顶峰。
    他们竟然已经通过了入试，而距离太阳下山，还有足足两个时辰！
    也就是说，他们竟只用了三个时辰就走完了五个时辰的天梯。
    “哗——”
    “破记录了！”
    “上次的记录保持者是谁？”
    “是谢逊。他用了三个半时辰，打破了三百年前九玉真人保持的记录！”
    “天哪！自从登天试建立以来，终于有人把通关时间拉到了三个时辰以内。”
    “这太恐怕了，往后不知要保持几百年、几千年了。”
    众执事一片哗然，高声议论。接引台前闹闹哄哄，比课间休息的教室还要嘈杂。
    “诸位师弟，”
    摩云真人的声音不大，却清晰的传到所有人耳中，令接引台上瞬间安静下来。
    他微笑说道：“不知哪个道场愿意收他入门？”
    此言一出，接引台上再次喧哗起来。
    “我梅林道场愿意接收。”
    “我流清道场愿意收他为入门弟子。”
    “此人修炼了魔门的追魂步，我想到他加入九幽道场是最合适不过。”
    众馆主这一刻也不讲什么矜持了，纷纷出言抢夺。甚至连与黄世仁不对付的乌云真人，也就是李西华的师尊，也直接开口重金求子。
    刚才还猜疑、嫌弃，现在又你争我抢。至于什么带艺入门、什么心性不稳，全部抛之脑后。
    松云真人怒了，拍案而起。“诸位，莫要忘了，这是我焦林道场寻到的弟子。诸位争抢之前，是否先问问我焦林道场的意思？”
    “这……”
    众真人老脸通红。
    “啪！”
    乌云道人摇着玉扇，笑吟吟说道：“松云师弟且息怒。大家同属青云一脉，何分彼止？大家说是不是？”
    “对对。”
    “乌云师兄说得在理。”
    “大家虽然分了道场，但还是一脉同宗。松云师弟，莫不是已经忘了同窗之谊？”
    “是啊，我记得当初还跟松云师弟在剑来峰一起学飞剑，磕磕绊绊的样子。松云师弟，莫要生份了哦。”
    “你们！”
    平时各大道场明争暗斗，打伤打死弟子那是常有的事情。没想到现在竟然还有脸说“同窗之谊”。妈的要点B脸不？
    松云真人气得直发抖，转身说道：“摩云师兄，你是第一道场，代表的是掌教师尊，此事还请摩云师兄定夺。”
    众真人面面相觑，一齐躬身，道：“请摩云师兄定夺。”
    台上你争我夺，台下一众执事被吓得大气都不敢喘。
    这样的情况，他们入门几十年从未见过。
    往年遇到天才弟子，最多两三个道场相争一下，最后相互给点好处便轻轻揭过。
    但这次竟然十三道场齐上阵，简直是寸步不让。
    如此盛况，简直够他们吹嘘一辈子了。
    而作为引路人，西门庆瞬间也成为了所有人拉拢的对象。
    可以想像，不管黄世仁最后落在哪一峰、哪个道场，最得利的人恐怕还是西门庆了。
    能为宗门发现这等逆天奇才，作为引路人，西门庆恐怕可以直接奖励下地阶秘技了。
    “真是逆天的好运啊。”
    “西门师兄，以后还请多多关照。”
    “西门师兄，恭喜，恭喜。”
    ……
    刚刚还阴奉阳违的执事们纷纷围了过来，热情如火。
    “哈哈……”
    西门庆自然是全身都舒服，那份激动兴奋，就别提多得意了。
    “哼！”
    李西华酸溜溜的冷哼一声，把目光转向了天峰之巅。
    他现在担心的是婠婠这个女弟子。
    总体来说，他还是非常满意这个弟子的。
    不但天赋高，出身好，而且心性、心境、城府无一不是上乘，深得他的欢喜。又是天魔教圣女，若是将来……
    李西华笑眯眯，但一想到天梯之上的情景，心里又一噔。
    妈蛋！可别被黄世仁这小子把婠婠给拐了。
    唐三已经被他给杀了，若是把婠婠也给老子拐了，老子拼着不要这老脸，也得教教他怎么做人！
    李西华玉面寒霜，冷冷的盯着天峰上的黄世仁，竟是极为忌惮。
    …………
    天峰之上，婠婠已经瘫在了地上，连半个指头也不想动了。
    刚才也不知哪来的动力，她竟然一口气冲上了顶峰。此刻，她是再无一丝一毫的力气。
    我成功了！
    我上顶峰了。
    现在才晌午，距离太阳东山应该还有两个多时辰。
    我这成绩，应该打破记录了吧？
    “呵呵——呵呵——”
    她仰望蓝天，呵呵傻笑，眼角竟温润起来。师父的教诲，奶娘的期望，这一刻终于达成所愿。
    我终于成功了！
    她喘息着，仰望云端之上，霞光万丈的蔚蓝天空，顿觉心潮澎湃。精致的俏脸上涌现一层美丽的潮红，叫人怦然心动。
    忽然，天空上出现一个大脑袋，是黄世仁站在她身边，居高俯视。
    “啊！”
    婠婠吓了一跳，“咕噜”坐了起来。
    黄世仁笑眯眯说道：“师妹，你看，要不是我，你能这么快上天峰吗？来，这张借据你就签了呗。签了之后，你就能白赚千两白银了。”
    “师兄，你到底想干什么？把我的钱弄丢的是你，现在又假惺惺的来羞辱我，你不觉得很过分吗？”任务已经失败，加上这一路上所受到的万吨伤害，这让婠婠心里极为憋屈，自然没什么好脸色了。
    黄世仁正色道：“师妹，你怎么能这么看我？不错，是我把你的钱弄丢了。但丢钱和借钱能一样吗？丢了的钱，我黄世仁一定会帮你找回来，绝不会少你半分半厘。可这段时间内你就不要生活吗？我作为师兄，岂能坐视不管？师妹，请务必相信我的承意。”
    “……”
    老娘心里有句“MMP”不知当讲不当讲。
    老娘自誉为心机婊、绿茶婊，但站在你小子面前，老娘简直纯洁得跟周冬雨一样。
    “师妹，你去哪？”见婠婠转身欲走，黄世仁抓着借据追了上来。
    婠婠心情沉重，有种想死的感觉。
    “师兄，我们已经登上天峰了。现在要做的，就是前往接引台，见过诸位师叔、师祖，争取加入下院道场！”
    “哦哦。那我们同去。不过在前往接引台之前，你确定不借点钱，等下好贿赂那些师叔、师祖？”黄世仁笑吟吟，也摆出了一副天真纯洁的嘴脸。
    “……”
    昊天镜前，接引台上，十三道场馆主、众师叔、弟子一片木然呆滞，哭笑不得。
    还从未有人把贿赂说得如此冠冕堂皇、又理所当然。
    这家伙，莫不是天朝来客？
