    登天梯高十万八千尺；若是在地球，已经到达了水汽稀薄的平流层，可以俯瞰下方的雷云闪电，观看暴风雨的形成。那里大概是传说中天庭之所在。
    而在青云山，十万八千尺才只是刚刚开始。
    黄世仁登上天峰山顶，一眼望去，眼前一片云雾缭绕，仿佛站在云端之上，如仙幻境。
    而在这仙云雾绕之间，竟是一望无际的青峰，层峦叠嶂。
    这太神奇了。
    当初从山脚看到的，只有青云山，而上到登天梯，竟是更加广阔的天地。
    牛逼！
    莫非这就是传说中的仙山？
    见婠婠面无表情的往前走，黄世仁追上来惊奇问道：“师妹，为什么我们在下面看不到？这太神奇了。师妹，你出身玄门，能告诉我为什么吗？”
    婠婠翻着白眼没理他。这人的轻功简直强得没边，气元强度更是闻所未闻。若说没有强大的背景，怕是鬼都不信。现在竟然还装傻充愣，故意装作不识山门大阵，分明是没事找事，撩拔她罢了。
    “喂，师妹，别这么高冷嘛。喂，喂……”
    黄世仁呼喊着，婠婠却加快脚步，冲上了接引台。
    “嗡——”
    好像冲破了一层神秘的屏障，眼前陷入一片白光；再次睁开双眼，他们已经出现在一座圣洁的仙台之上。
    仙台四周氤氲缭绕，隐约楼阁亭台不知多少。仙雾间不时有美丽的仙子来回走动，空气中飘荡着阵阵泌人肺腑的幽香。
    站在仙台之前，人们会不自觉的生出敬畏之心，甚至都不敢大声呼吸，生怕亵渎了这里的仙境，引来仙人的不满。
    “天哪！难道，这就是青云宗？”
    简直跟电视里演的天庭没多少区别。
    黄世仁打量着那些绝美仙子，只见这些仙子一个个眉目如画、面如美玉，轻纱罗衣闪炼着莹莹的光辉，叫黄世仁心潮荡漾。
    这些人一定都有仙法。要是“借”过来……
    想到这，黄世仁立刻两眼放光。
    “仙子姐姐，这是不是你掉的钱？小弟刚刚在路上捡到的。”他追了两步，抓着一名仙子，甩出一张白票，脸上带着纯真的笑容，双目清亮，不带一丝邪念。
    杨蝶儿微笑着，轻拂云袖，不露声色的脱出黄世仁的魔掌，心里却是好笑：这家伙，还真的打算贿赂我们？
    若不是有昊天镜，若是不早知道这家伙的腹黑，恐怕还真被他这纯真的眼神给欺骗了。明明实力强大，明明早已洞穿了那妖女的阴谋，却假作不知，把那妖女玩弄于鼓掌之间。这样的人，还装什么纯洁？
    杨蝶儿只是笑吟吟的点头，并没有理会他。
    “……”
    绿茶婊！
    脸上笑眯眯，心里却指不定怎么瞧不起人呢。哼！虚伪！
    黄世仁撇着嘴，又追向另一名仙师，纯真说道：“这位大哥哥一看就人中龙凤，将来必定飞升仙界，成就不世英名。小弟黄世仁，这一百两……呃，这一千两，是小弟孝敬大哥的，请多多关照。”
    杜环也是笑吟吟，却并不搭话。
    “……”
    一连三四个人，竟是没一个人跟他说话，这让黄世仁心中诽腹：这些人莫不是傻子？有钱都不要？
    四周众人笑吟吟的看着他，交头接耳，小声的议论，跟看马戏表演一样。那十三道场馆主更是摇头好笑，觉得这小子还真是个奇葩，好像掉钱眼里一样。
    婠婠早就捂着脸跑了；西门庆也看不下去了，过来拉着他往前走，小声斥道：“快别丢人现眼了。我带你去拜见我师尊。”
    “师尊？”
    黄世仁眼前一亮。
    西门庆的师尊，那岂不是真正的仙人？要是能借钱给他……
    嘿嘿……
    他激动笑着，紧紧的跟在西门庆身后。
    “世仁，这是我师尊，焦林道场馆主，松云真人……”
    “噗通！”
    黄世仁二话不说，扑通跪地喊道：“师祖在上，请受徒孙一拜！”
    “……”黄世仁差点被噎死。他没介绍完呢，这就拜上了？要不要这么心急？
    松云真人心中一喜，温和笑道：“黄世仁，你可愿拜在我焦林道场？”
    黄世仁眼珠一转，抬头纯真说道：“师祖，可要交入门学费？”
    松云真人摇头，笑道：“无需任何费用。”
    “不交钱怎么行？这不是坐吃山空吗？难道你们也可以开课外辅导班赚外快？”
    赚外快？
    松云真人脸色一滞。
    四周的馆主、师叔、弟子们“滋滋”偷笑，显然是憋得不轻。
    “不收钱。而且入门之后，每月还能领到一瓶丹药、一些银钱、日用品。”
    “啊？待遇这么好？”
    这么怎么弄？
    这么好的待遇，以后还怎么放贷？
    黄世仁傻眼了。他挣扎道：“那咱们青云宗，有没有特别穷的道场？每个月的银钱怎么都不够花的那种。”
    “……”
    众人面面相觑。
    这家伙，真是个财迷。都入了仙门，还满脑子想的赚钱。
    松云真人也是心累。但四周的师兄弟们虎视眈眈，就等着黄世仁拒绝，然后他们就可以竞相拉拢了。
    他深呼一口气，笑眯眯说道：“不缺钱。宗门没人会缺钱！”
    “啊！”
    不缺钱？
    黄世仁顿觉眼前一黑，差点摔倒。
    不缺钱，怎么放贷？
    不放贷，怎么赚武修值？
    没有武修值，还怎么快速升级？
    真是坑了老爹了。
    黄世仁环望四周，见这些人果然一个个衣着光鲜、珠光宝器，显然非富即贵。
    若是每一次放贷都要像婠婠一样，先把人家的钱弄丢，然后再放贷，估计不出一个月，就被人打死了。
    这可怎么搞？
    黄世仁心如死灰，开始怀疑，是不是走错地方了？他有【大债主系统】在手，也许在青云镇就可以升仙得道，还上什么仙门？
    众人见他失魂落魄的样子，更觉得好笑，就想看松云真人的笑话。
    那李西华却是忍不住了，哈哈大笑，道：“那小子，你若想放贷赚钱，倒有个地方可以一试。”
    “哪？哪？我要加入那里！”黄世仁精神一振，兴奋叫道。
    李西华“啪”的摇着玉扇，笑眯眯道：“下院第十四院，听说那里的弟子经常缺钱，而且人数众多，应该很适合你。”
    “……”
    众师叔、弟子面色古怪。什么下院第十四院，就是杂役院，洗衣、修路、扫地的低贱杂役！
    可黄世仁却不知道啊，以为这十四院真的是下院，兴奋叫道：“好！那我就加入第十四院。”
    “噗！”
    众人直接喷了。
    松云真人怒指李西华，喝斥道：“竖子放肆！这里哪有你说话的地方？”
    “哈哈……”乌云真人大笑道：“松云师弟息怒。说好的不主动干涉，松云师弟莫不是想要违规？若是松云师弟破了规矩，那我们也少不得说一说各家道场的优势。诸位说，是不是这个道理？”
    众人交头接耳，竟是少有的一致同意。
    “你！你们……”
    松云真人气得五内俱焚。
    这些人摆明了就是“我得不到的，你也别想得到”。那杂役院是个大染缸，便是金子扔进去，也别想再找回来。
    这是铁了心要把黄世仁废在杂役院了。
    一群王八蛋！
    松云真人一个深呼吸，不停的在心中说：别生气，别生气。
    他缓声和蔼说道：“世仁，你要不要再慎重考虑一下？……其实赚钱，也不用非得放贷赚利息。入了仙门，有的是赚钱的路子。你可以尝试尝试其他赚钱方法。”
    松云真人也是心累，为了拉拢这个弟子，竟然还主动传授世俗之道，简直有辱他仙人的身份。
    四周众人憋着笑，笑得松云真人老脸都发烫了。
    他以为，都这么说了，这回总得加入焦林道场吧？
    哪料人家黄世仁放贷的目的根本不在赚钱，而在“借”上面。
    只见黄世仁拨浪鼓一样摇头道：“不不，我就去十四院。那里的弟子正处于水深火热之中，正等着我去解救呢。师祖，我就去十四院！”
    “你！”
    松云真人为之气绝。
    “哈哈……”
    乌云真人再也忍不住了，爽快大笑。
    看着这些人一副自以为奸计得逞的样子，黄世仁也笑了。那笑容，与婠婠的纯真笑脸一般无二，简直青出于蓝而胜于蓝。
    一群傻子，还真以为我看不出“十四院”另有玄机？
    智障！
