    在一片富得流油的仙家之地，突然有一处“银钱怎么都不够花”的地方。
    不用想，这十四院肯定不是什么好地方，估计没什么资源，极难修炼。
    可他们却哪里知道，黄世仁根本不在乎什么资源、道场，只要可以放贷，他就可以拥有一切。
    在“大债主系统”面前，一切天材地宝、名师讲堂，全都是灰灰！
    笑吧，看你们还得笑多久。
    黄世仁坚信：让别人闭嘴的最好方法，就是站得比所有人都高，让所有人仰望！
    时间在人们的议论声中过去。
    很快，朱白羽等人也顺利登上了天峰，来到接引台。
    十八道场馆主跟夜店选小姐一样，各自选了中意的弟子；一些没人要的次等弟子，也被那些下院师叔给瓜分了。
    上山前一百五十多人，此时通关者不足八十，淘汰了几乎一半。
    所有人都有了去处之后，接引台上的道场馆主、下院师叔、围观的弟子也纷纷离去。
    为免夜长梦多，那乌云真人竟然还主动揽过一个差事：派了心腹弟子亲自送黄世仁去杂役院报道。
    其用意很明显，就是要彻底毁掉黄世仁。
    “哼！”松云真人脸色铁青，甩袖一飞冲天，愤然离去。
    西门庆苦着脸，心知这奖励怕是要泡汤了。
    李西华洋洋得意，想要讥笑几句，但终究还是忍了下来，哼着小曲，乐乐悠悠离去。
    “哼！”
    西门庆岂能不知他的心思？自然是把他恨上了。
    “西门师叔，”
    他正郁闷的时候，黄世仁走了过来，一揖到地，真诚说道：“西门师叔，不论将来如何，师叔这份情，小子记在心中。将来若有所成，必当厚报！”
    西门庆一愣，心中的阴霾霍然消逝。
    他欣慰点头，笑道：“世仁师侄有心了。此去杂役院也毋需忧烦。杂役院每年都有一次年终大比，胜出者同样可以加入道场，你只需勤加苦炼，将来我们自有重聚之日。”
    “是！”
    黄世仁躬身目送西门庆离去，心中开始活络起来。
    杂役院！
    原来，十四院是杂役院。
    西门庆离去前，还是给他指点了前路的方向。
    好人哪。
    “走吧。”
    身旁，乌云真人的大弟子花白凤冷冰冰说道。
    黄世仁转身打量着眼前女子。
    只见她长发如霜，肌肤苍白仿佛没有血色。她头戴一面青纱，遮住了脸庞。青纱晃动间，依稀可见半边苍白的玉脸和腥红的朱唇，自有一种凄凉之美，叫人心痛，惹人怜爱。
    这是一个有故事的女子。
    “小姐姐，麻烦您了。”黄世仁小心说道。
    一声新奇的“小姐姐”，让花白凤嘴角扯了扯，想笑，但还是冰冷如霜。
    她也不说话，伸手抓着黄世仁的肩膀冲天而起。二人冲破云雾，直奔远处一座山脊。
    咧咧的劲风直刮人面。
    黄世仁刚想说话，一口凉风倒灌而来，差点没把他呛死。
    “咳咳咳！”
    “小姐姐……”
    他想说受不了，可话未出口，又一股狂风灌来，呛得他眼皮直翻。
    “嗡！”
    花白凤玉手一挥，在二人周身布上一层玄罡护罩。再飞行，竟是一丝风也不透。
    “哇！小姐姐，好厉害的仙法，好棒！”
    黄世仁拍掌称赞，见花白凤的嘴角微微上翘，他便顺竿子往上爬，从怀里摸出银票。先是一百银，塞回去换了一千银，最后一咬牙，取出一张万银金票。
    他极为肉疼，脸上却纯洁天真：“小姐姐，你辛苦了，这一万银，算我借给你的，永远不用还，可好？”
    花白凤撇了他一眼，轻轻摇头，没有理他。
    “疾！”
    她轻叱一声，真元涌动，速度竟再次快了三分，直奔一片千湖之地。
    飞出百里，二人开始下降，如飞机冲出云雾，俯冲降在一片楼台前。
    她刚刚降落，四周楼里就奔出十多名灰衣大汉，恭恭敬敬的迎接圣驾。
    “仙子降临，不知有何事吩咐。”
    领头的是一名五十多岁的胖头老者，一身肥肉富得流油，让黄世仁怀疑这里真的穷吗？
    好在远处很多大汉围观，个个精瘦黝黑，衣着朴实，倒是个放贷的好地方。
    一想到将来无边的武修值涌来，黄世仁就笑眯了眼。
    花白凤一指黄世仁，淡然说道：“这是本次新入门的弟子，自愿加入你们第十四院。你看着安排吧。”
    说完，她冲黄世仁轻轻点头，便云袖挥舞，飞天而去。
    只见她扶摇直上，劲风吹动罗裙，美丽之极，叫众人看得眼睛都直了。
    直到花白凤的身影消失，众人这才回过神来。
    “你要加入我们十四院？你可知十四院是做什么的？”那胖头老者双手端着大肚子，傲然说道。
    黄世仁打量着这胖子，见这人脖子比脸还粗，满面油光，大肚子跟米勒佛一样，一看就是大贪大奸之人。再对比四周普通杂役的菜色，心中已经对他有了定论。
    对于贪官，最怕什么？
    不怕上访，不怕闹事，就怕上面有人来查。
    而自己的身份……
    他笑眯眯并没有答话，而是背着双手左右走动，用审视的目光打量四周，不停点头、摇头，脸上更是带上一种“我已看穿，你完蛋了”的表情。
    黄世仁的架式让胖子心中一噔，隐隐生出一丝不妙的感觉。
    这小子，似乎很有头来。不会是……
    胖子心中一个冷战，小心问道：“小兄弟，不知这次登天试，你得了第几名？”
    黄世仁转身似笑非笑，道：“第一名。可还满意？”
    “什么？”
    “第一名？”
    四周一片哗然。
    胖子心中一震，惊声问道：“你既得了头名，为何不去十三道场修仙，却来我们杂役院做苦力？”
    黄世仁走过来，暗用【兰花玉指】，轻轻的拍着他满是油水的肚子，笑吟吟道：“胖子，你说我为什么而来？”
    “啊！”
    胖子一声惊呼，半个身子都麻了。
    好高深的武技！
    此人如此厉害，为何要来杂役院做苦力？这不合常理。
    等等！
    他刚才怎么来的？
    对，是一名仙子亲自送来。
    那仙子好像是九幽道场的十大仙子之首的花白凤，听说是乌云真人的心腹弟子。
    能够让十大仙子亲自相送。难道……
    胖子越想越怕，顿时汗如雨下。
    其他管事、执事也不是笨人，立刻也想到了那种可能。
    若不是为了那件事情，天峰怎么可能把头名弟子送来杂役院？
    完了！
    事发了！
    一时间，那些心中有鬼的管事、执事们全都面如死灰；一些心理素质差的，更是直接瘫在了地上。
    “大人，大人，不关我事，我也是被逼的！”
    一名小执事扑通跪在地上，爬过来抱着秦小宝的大腿嚎哭：“大人饶命，小人再也不敢了。小人把钱还上，所有钱都还上。求大人开恩，饶了小人一回！”
    那人“啪啪啪”往外掏出几十张银票，初步估计至少有三五万银。
    “噗嗤！”
    黄世仁忍不住笑喷了。
    尼玛还真有事？
    只是这些人的心理素质也太差了吧？
    就这样的素质，也敢贪钱？
    像我们地球上那些贪官，别说有人来查，就是查到了头上，证据确凿，也能云淡风清。怎么可能还没说话，就吓成这样？
    太差了，还得练！
    黄世仁看了看日头，摸着肚子笑道：“胖子，可有吃食？不能让本大人饿着肚子查案吧？”
    胖子一愣。
    四周管事、执事看着黄世仁的笑脸，更觉得高深莫测。
