    “哈哈……来，喝酒！”
    当天，杂役院设下盛宴款待黄世仁。近百名管事、执事作陪，竞相讨好。
    “大人，这是采自落雁崖的玉蜂仙蜜，集百花仙蜜而成，一年只采一次。你看这蜜，都结成晶块了。您尝尝？”
    那胖老头亲自端来一盘金黄的晶蜜，闻着就浓香宜人。
    黄世仁用玉筷夹起一小块，闻了闻，心旷神怡，轻轻放进嘴里，竟是入口即化。一股浓郁的香甜瞬间充满了整个口腔。那仙蜜果然是混和了几百种花的香味，让人回味无穷，好像升仙得道一样，神情俱醉。
    “好！”
    “香！”
    “真乃绝世第一仙蜜！”
    黄世仁拍案叫好，尤其是听到系统提示音，更是笑眯了眼睛。
    “叮！恭喜宿主食用百花仙蜜。武修值+1000.”
    竟然加一千武修值，是那元灵朱果的十倍功效。
    厉害了我的哥！
    这么一盘，至少20块，岂不是立马就增加两万武修值？
    “好！”
    这杂役院，真他娘的好！
    “哈哈……”
    黄世仁爽快大笑，觉得这地方真的是来对了。
    一个字：爽！
    “哈哈……”
    他大笑着，投过“你很懂事，我知道怎么做”的眼神。
    那胖老头眼前一亮，心中的石头瞬间落了下来。
    不怕查，就怕不贪。
    只要眼前的钦差拿了好处，还怕上头查下来吗？
    “来人，上好酒，上好菜，把翠红、萍儿喊来服侍大人。”
    “是！”
    众管事、执事躬身大呼，一个个乐开了花，眼中重新焕发神彩，欣喜若狂。
    “哈哈……”
    黄世仁喝好酒、吃好菜。这些酒菜大多是修仙之物，入口鲜香迷人，是他以前从未吃过的美味。
    这仙门，果然不一样，小小杂役院的吃食，竟丰富如此！
    “哈哈……”
    黄世仁得意大笑，更加佩服自己的聪明机智。
    …………
    第二天，太阳照到屁股上，黄世仁这才朦胧的睁开眼睛。
    怀里暖香温玉，柔软的肌肤滑腻动人。
    一左一右两名美女枕在他的肩上，乌黑的长发铺在他的胸膛上，美得让人惊艳。
    “嗯？”
    他轻轻一动，二美便醒了过来。大概是触动了初次的伤口，二美柳眉轻皱，更显得美艳无双。
    “哈哈……”
    “二位美人儿，昨晚可还舒服？”黄世仁倒不是好色，而是他必须这么做。
    若他不收下这两女，那胖老头必然怀疑；收下了，反倒叫他安心。
    “大人……”
    二美娇羞不依，娇躯滑动，如美人蛇一般，叫黄世仁热血沸腾。
    “好了好了，本大人还有事情要办。先起来吧。”
    “是，大人。”
    二美强忍着破瓜之痛，服侍黄世仁洗浴、穿戴整齐。
    “吱吖！”
    出了房门，胖老头竟早已守在门外。见二美眉目含春，行走间隐有不便，更是喜上眉梢，心中大定。
    “大人，诸位当家管事都已叫了回来，不知大人有何吩咐。”
    他此话也是试探。若是黄世仁真的招见了其他管事，那便还是怀有鬼胎；若是黄世仁不问世事，那便是彻底安全了。
    这等心思太过于缜密，黄世仁前世只不过一介学生，判判贪官已是极限，哪里还懂得这些弯弯绕绕。
    不过他也怕麻烦，自己本来就是假冒的，更怕言多必失，还是越少人参与越好。
    “不用了，你在这侯着就行了。”
    他挥手坐到桌前，翠红赶紧上前湛茶。
    黄世仁美美抿了口香铭，缓声说道：“图总管，咱们也算是有了交情。实话跟你说，我来杂役院有三个目的。达成了，我便离开，就看图总管想怎么做了。”
    图胖子眼前一亮，谄媚道：“请大人明示，小人必办得妥妥当当。”
    “嗯。”
    黄世仁捻起一块蜜枣糕放在嘴里，轻轻嚼着。
    慢慢悠悠吃完枣糕，抿了香铭漱口，他这才悠悠说道：“这第一个目的，我自然是要寻一处僻静之所修炼。来十四院之前，其实师尊已经赐下功法，只让我安心修炼即可。”
    “哦——”
    图胖子恍然，原来如此。这可是头名弟子，若是就这么放到杂役院，岂不是太浪费了？原来是先一步赐下了功法，后才安排他进入杂役院。
    难道是乌云真人？
    图胖子心下开始猜测起来。
    “这第二个目的，也是想着这十四院怎么说也是我青山宗有编制的道院。所以，在未来的几个月，我要在全院筛选，看能不能找出几个有天资的弟子，推荐进入仙门。”
    “啊？”
    “推荐入门？“
    以前都是打擂通关，胜出者才有机会重入接引台。
    可听他意思，竟然是三可以直接推荐入门？
    这权力……就有点大了。
    这可不是普通道场能够决定的事情，至少要通天道场、神宵道场、玄天道场三大道场首肯，才有这推荐入门的权力。
    图胖子暗暗吃惊，对黄世仁的来历就更加神秘了。
    黄世仁接过萍儿的香帕，擦了擦嘴角，似笑非笑道：“至于第三个目的，我想图总管应该明白，就看图总管怎么做了。图总管，你说对吗？”
    “对对，小的明白。小的知道该怎么做。”
    图胖子点头称是，却并没有立刻交底。
    他也不傻，不会光凭着黄世仁的几句话，就真的把对方当作秘使钦差。
    昨晚他就派了心腹，到下院十三道场去打探消息了。
    过几天就会有消息。
    如今只要拖上几天，便知真假了。
    图胖子笑眯眯，胖脸上厚厚的肉颤颤抖动，一副奸相。
    黄世仁也感觉这家伙皮笑肉不笑，似乎跟昨天不一样了。
    难道这家伙看出什么了？
    这些贪官也不是一味贪婪，还是有几分本事的。
    逄了，还是赶紧办正事，捞完好处再说。
    “图总管，”他轻抿香铭。那图胖子赶紧低腰，谄媚讨笑。
    黄世仁挑眉说道：“我们十四院共有多少人？”
    图胖子不假思索的说道：“十四院内分甲乙丙丁四院，截止今天早上，共有七千五百九十五人。包括本人在内，一名总管、四名一等管事、十二名二等管事、二十名三等管事，一百九十五名各级执事。
    杂役五千五百七十人。其中一等杂役五百人，专门负责上院九峰山的杂事；二等杂役两千人，专门负责下院十三道场的杂事；三等杂役三千人，专门负责外院及灵谷园的杂事。
    其他侍女、婆子，有一千八百人。”
    “哦？图总管好记性！”
    图胖子顿时洋洋得意。
    黄世仁笑眯眯，摸出一叠银票和一张纸条，道：“你去叫人把这份纸条抄八千份，所有杂役人手一份，让他们自己签名。一人发一百两银子，算是我的见面礼了。”
    “嘶！”
    一人一百两，七千多人就是七万两。这小子，倒是舍得下本钱。
    他这是何意？
    图胖子更加疑惑了。
    “还不快去！还要本大人亲自出手吗？”
    黄世仁一瞪眼，把胖子吓走了。
    “哈哈……”
    在双美的服侍下，黄世仁乐开了花，仿佛已经看到了漫天的武修值淹来。
    爽！
    大债主系统，就是爽！
    “哈哈……”
    他得意大笑，仿佛脚踏杂役院，登上了青云之巅！
