    “什么？发钱？”
    听闻新来的大人上来就发钱，虽然不多，一人一百两，却也让整个杂役院轰动了，一片欢呼，高喊黄世仁万岁。
    而黄世仁站在广场前，也是心潮澎湃，热血沸腾。
    “叮！债权关系达成！”
    “叮！债权关系达成！”
    ……
    从第一个人签下借据开始，提示音就响个不停。
    那滚屏的武技列表，简直让黄世仁高潮迭起，比昨晚连御两女都要舒服。
    到最后，他已经屏蔽了提示音，直到第二天下午，提示音这才结束。
    全院七千五百九十五人，有了七千一百五十道提示音。
    也就是说，竟然还有三百四十五人的借条是无效的。
    是有人代签，还是报了假名？
    这是什么情况？
    他翻出那些无效的借据，发现字迹都不一样，显然都是本人签的。
    那为什么会失效？难道全都是假名？
    黄世仁看着那一堆的假条子，陷入了沉思。
    算了，这是青云宗的事情，跟他可无关。
    他只想捞一票就走，才不管他人生死。
    除了这三百多人，还有七千多人呢。
    七千多人帮他练级，就问还有谁？
    “哈哈……”
    他兴奋大笑。
    他把所有借据打了个包，出门说道：“图总管，我要寻个清静地方练功，可能几天都不出来。你也不用管我了。”
    “啊？”
    “什么叫不用管了？”
    图胖子更加不懂了。
    这家伙上来就大把撒钱，收买人心，接着转眼又猫起来练功。
    这是啥意思？
    到底是查，还是不查？
    到底是管还是不管？
    图胖子竟有些忐忑了。
    “就这样。俺老孙云也！”
    说完，黄世仁也是有心卖弄，扛着那一大包借据，飞天而起。
    “鹤形身法！”
    “六合排风掌！”
    “柳叶扶风身法！”
    还是老方法，黄世仁跃上墙头，然后飘然离去，留下院子里众人一片呆滞。
    “这家伙……”
    “难道，他是武宗强者？”
    所有杂役只能仰望，露出敬畏之色。
    图胖子更是大惊失色。
    此人飞天遁地，必然不是普通弟子，必然是某些人特意安排，让他混进杂役院。
    该死！
    到底是什么人盯上了杂役院？
    看来，需得上禀大人才行。
    图胖子眼神闪烁，交待翠红、萍儿不要离开，便匆匆离开杂役院，往上九峰行去。
    …………
    且说黄世仁离开杂役院，一路往深山老林里钻，借着“追魂步”的闪烁步法，轻松的逃离了很多魔兽的追击，来到千沼湖深处的一处秘林。
    几天以来，他已经探知，青云宗分上院九峰山和下院十三道场。而十三道场则分布在三峰一湖之间。
    千沼湖幅员辽阔，深处充满了凶险的沼泽湿地，是那些强大凶兽、魔兽的地盘。而外围分布着灵坨道场、东谷道场、外院，以及最低贱的杂役院。
    黄世仁寻了处僻静、干燥的山洞，清扫干净，劈来几颗大树，简单的做了些桌椅，便开始统计了。
    “哗啦！”
    一大包的借据，足足七千多张。
    七千多名杂役，竟全都有武技傍身，从最低级的凡阶下品，到最高级的黄阶极品，可说是应有尽有。
    七千多人，武技总数一万多，其中精通境武技2882项，入门境6513项，其他都是不入流，大概是偶尔得了武技，却学不得法，入不得门。
    那图浩作为杂役院总管，竟一人拥有五门武技，其中两门达到精通境，可见他也不是只知贪赃之人。
    【万剑诀总纲第一篇：剑心通灵】黄阶极品；属性：金木；境界：不入流（2/8）
    【离门剑法】黄阶中品；境界：精通（160/600）
    ……
    【长龙拳】凡阶上品；境界：精通（31/300）
    他身为杂役院总管，有一项黄阶极品倒还说得过去；但令黄世仁震惊的是，有一名普通杂役，竟然同样有黄阶极品武技在身，而且还是入门几乎圆满境！
    夏光平：
    【驶兽诀总纲第二篇：牧蛇诀】黄阶极品；属性：木水；境界：入门（66/80）
    这两个武技很奇怪，都是什么总纲的残篇。看来，需要找他其他篇，才能合成为总纲。
    以黄阶极品为残篇，那总纲该有多强？
    至少，也应该是地阶吧？
    黄世仁兴奋的把这两个武技留了下来。
    至于其他，能被黄世仁关注的，也就只有那些精通境的武技了。
    【落雁剑法】黄阶上品；境界：精通（42/700）
    【玉环步】黄阶中品；境界：精通（17/600）
    【夺命金针】黄阶中品；境界：精通（24/600）
    【飞蝗石】黄阶中品；境界：精通（33/600）
    除了这六个武技，其他已都不放在眼里。
    于是，他把除这六个武技之外的所有武技，包括原来用不上的【推心掌】之类全部卖掉了，总共竟然得到了571万武修值！
    如今有了这么多武修值，婠婠那一长溜的武技自然没什么好犹豫的，选择了地阶的【天魔大法】。
    再看个人属性：
    姓名：黄世仁
    身份：青云宗入试弟子
    境界：炼骨境五重天（0/15000）
    资质：荒寂
    气元值：0
    武修值：571万
    技能值：0
    武技（3）：
    【长拳】凡阶下品；境界：灵意（1/1000）
    【虎形身法】凡阶上品；境界：精通（0/300）
    【风雷剑法】黄阶上品；境界：玄妙（2/70000）
    债权武技（17）：
    灵意境：
    【截脉手】黄阶下品；
    【兰花玉指】黄阶下品；
    【五形身法】黄阶下品；
    【飞蝗石】黄阶中品；
    【追魂步】黄阶中品；
    【玉环步】黄阶中品；
    【夺命金针】黄阶中品；
    【五虎金龙拳】黄阶中品；
    【柳叶扶风身法】黄阶中品；
    【落雁剑法】黄阶上品；
    精通境：
    【阴阳合欢】黄阶上品；
    【六合排风掌】黄阶上品；
    【千叶无影腿】黄阶上品；
    【驶兽诀总纲第二篇：牧蛇诀】黄阶极品；属性：木水；
    【天魔大法】地阶下品武技；五行：水；
    入门境：
    【万剑诀总纲第一篇：剑心通灵】黄阶极品；属性：金木；
    【夺命琴音】玄阶下品；
    综合评价：普通
    储物空间：
    永久技能点x1、武师大礼包x1、青叶剑x1
    …………
    学会【天魔大法】之后，他发现，这竟是一门吞噬、融合的邪恶功法，竟然可以直接吞噬目标的精血来提升自己的实力，简直比“吸星大法”还要变态。
    他出洞找了只普通小魔兽，捉住之后使用了【天魔大法】，竟然真的吸到了五百多武修值，不禁令他瞠目结舌。
    这岂不是说，以后只要吞噬别人，也能晋级？
    一想到婠婠那么美丽、纯真的少女，竟然学了这等邪恶的功法，黄世仁便不由自主的打了个冷战。
    “算了，以后还是离这丫头远一点。太恐怖了。”
    黄世仁摇着头，又开始潜心研究其他武技。
    【牧蛇诀】却是要有一支竹萧，用以吹萧驱驶魔蛇。他没有竹萧，也只能暂且作罢。
    而【剑心通灵】就更加牛逼，竟然是一门可以与剑通灵、与剑融合的神奇剑道。
    他试着沟通手中的青叶剑，竟然真的感觉到青叶剑在轻轻颤动，似乎随时都有可能飞剑杀敌！
    厉害了，我的哥！
    可惜没有后续的功法，无法真正御剑杀人。而且境界也太低了，对于满身灵意境武技的黄世仁来说，精通境都已经看不上了，更何况只是入门境。
    “开始升级吧！”
    “哈哈……”
    弄完这些武技，已经是第二天了。
    黄世仁看着五百多万的武修值，开始了疯狂升级之路。
    待他功成之日，必定一鸣天下惊！
    “哈哈……”
    张狂的笑声在千沼湖深处传递，叫一些凶兽也震惊的匍匐在地，瑟瑟发抖。
