    “一万五千武修值！”
    “给我升级！”
    “炼骨境六重天！”
    ……
    “炼骨境七重天！”
    “炼骨境八重天！”
    “炼骨境九重天！”
    “轰！”
    “白气境一重天！”
    八万六千武修值下去，黄世仁终于晋级到了白气境。
    此时，他的全身肌肉、骨骼已变得坚硬如铁，一拳打出，直接在山崖上打出一个深洞来。
    开山裂石之力！
    “好！”
    一口白气呼出，如白龙悠远。
    这就是白气境了。
    前后不过半刻钟，只是花了九牛一毛的武修值，就已经成为了白气境高手。
    就问，古往今来，还有谁？
    “哈哈……”
    黄世仁得意大笑，一股作气，直接冲上了白气境九重天。
    前后总共用了31万武修值，就已经达到了武者巅峰。
    再进一步，就是武师强者了。
    “晋阶！”
    一声大喝，黄世仁就准备晋阶筑元镜武师。
    “叮！”
    “【提醒】请选择真元属性……”
    真元属性？
    什么东西？
    “喂，系统小姐姐，什么是真元属性啊？”
    系统沉默了很久，这才传来一声不那么冰冷的声音。
    “【提醒】宿主，你终于要晋阶武师了。要是再晚几天，我就永远看不到你了。”
    “啊？什么意思？小姐姐你怎么了？出事了？”
    “【提醒】宿主，不是我有事，是你有事啊。这都一个月了，你竟然还停留在武者境界。系统之主的耐心是有限的，不会把精力浪费在一个没有任何培养价值的目标身上。你很幸运，竟然在最后的期限内，成功加入了青云宗，并且晋阶到了武师。”
    “……”
    卧糟！还有这种事情？
    “小姐姐，”
    黄世仁小心翼翼问道：“如果我没有晋阶，会怎么样？”
    “【提醒】就是字面意思啰。我就永远看不到你了。”
    “看不到是什么意思？”黄世仁不解，好像现在也看不到啊。
    “【提醒】意思就是说：你被放弃了。随着时间的流逝，你的系统也会慢慢退化，最后完全消失。”
    卧糟！
    还好我机贼，跑到杂役院刷了一波经验。
    这要是再晚几天，岂不是真的坑爹？
    难怪这段时间系统变得冷冰冰，估计是放弃老子了，还把小姐姐给调走了。
    卧糟！太凶险了！
    好在，一切都回来了。
    黄世仁感觉小心脏扑通扑通直跳。
    他小心翼翼的问道：“小姐姐，下一步是不是还有考核目标？要多久达到什么层次？”
    “【提醒】无法告之。但我很明白的告诉你，考核目标永远都有。宿主，想要借助系统之力，就得勤快一些了。像以前那样懈怠，可是不行哦。”
    妈蛋！
    果然有！
    一种紧迫感涌上心来，让黄世仁觉得压力山大。
    “小姐姐，我一定会努力的。那这个真元属性是啥？”
    “【提醒】宿主，你所在的位面是走体修之路，以武入道，化气成元。每个人的真元都拥有不同的五行属性，配合身体的十二正经、八脉奇经、1152个关穴，就会形成无数种不同的脉像。很多高阶武技都需要配合相应的脉像、属性才能使出来。不过宿主不用担心，你可是拥有系统的男人，任何武技你都可以使出来，区别只是消耗的气元值多少而已。”
    “哦……”
    系统这么一解释，黄世仁这才明白那【万剑诀】、【驶兽诀】和【天魔大法】的五行是什么意思了。
    “小姐姐，这五行属性、一千多个关穴，如果我随便点科技树，最后会不会什么脉像都成不了？”
    “【提醒】恭喜宿主，回答正确！你现在确实还缺少一门指导修炼的内修武技。宿主，接着去放贷吧。”
    妈蛋！
    意思说现在没法再晋阶了？
    坑爹。
    老子现在还有五百多万武修值，竟然还花不出去了？
    “小姐姐，这个……你能不能……嘿嘿，你懂的。”
    “【提醒】宿主，上次我帮你一次，已经受到了系统之主的警告，也直接导致你的考核期提前。宿主，你确定还要我指点吗？”
    “啊？不用，不用。”
    想想这次的凶险，黄世仁拨浪鼓一样摇头。
    可是，还剩下五百多万武修值，升不了级，能干什么用？
    黄世仁挠头，也是无奈了。
    以前是没钱，买包方便面都要把汤喝光。现在好了，空有五百万巨款，结果连方便面都买不到了。
    坑！
    要不，把这武技给升到顶阶试试？
    灵意境是龙吟虎啸之音，玄妙境是如大山、如大海、如天空，如大地。
    不知道后面的“出神入化”之境是什么样呢。
    【风雷剑法】黄阶上品；境界：玄妙（2/70000）
    左右不过七万点，不贵。
    升了！
    黄世仁大手一挥，七万武修值划了过去。
    “嗡——”
    只见脑中的小人儿又开始舞剑。
    先是如山如海，如天如地，如惊雷，似闪电；
    接着竟变成如和风细雨、润物无声；这是到了玄妙境的大成阶段。
    小人儿在继续舞剑，
    到了圆满境，那【风雷剑法】竟变得模糊起来，招不是招，式不见式，已经进入了无招无式的玄妙之境。
    “叮！”
    “【提醒】恭喜宿主，将一门武技推衍到玄妙境巅峰。现在有两个选择，要么继续升级化境，要么武技晋阶，归于入门境。”
    “晋阶？”
    这还用说？当然是晋阶了。
    “晋阶！”黄世仁眼前一亮，毫不犹豫说道。
    “叮！黄阶上品【风雷剑法】晋阶为地阶上品武技【风雷剑诀】。属性：金木；当前境界：入门（0/4000）。”
    “【提醒】恭喜宿主完成武技晋阶，奖励永久技能点x1。”
    “……”
    竟然……直接变成了地阶武技？
    这也太恐怕了吧？
    还以为黄阶升玄阶呢，没想到一步到位，竟然升到了地阶！
    “系统小姐姐，我爱你！”
    “哈哈……”
    黄世仁兴奋大笑，终于拥有了属于自己的地阶武技。
    比起债权武技，黄世仁还是觉得自己的武技踏实，也更加贴合心意。
    地阶武技的出现，让他心潮澎湃。
    不过，现在还只是入门境，还不够。
    “继续升级！”
    黄世仁毫不犹豫的划过去四千武修值，小人儿继续舞剑。
    小成境界的风雷之声；大成境界的雷爆之音；圆满境界的龙吟虎啸。
    “嗡！”
    升级到精通境！
    “继续升级！”
    小成境界的似山似海、似惊雷。大成境界的和风细雨、润物无声。圆满境界的无招无式、万变归一。
    “嗡！”
    升级到了灵意境。
    “轰隆隆——”
    一剑俱出，竟化为真正的狂风，真正的雷电。
    暴风剑、飓风剑、引雷剑、落雷剑、狂雷剑……
    好强大！
    这哪里是武技啊，简直就是用剑施展的魔法！
    地阶上品武技的灵意境，简直强大到令人战栗！
    估计青云宗上下几万名师叔、弟子，恐怕都没人能把地阶上品武技练到灵意境。
    简直太帅了。
    试剑去！
    看着系统中演示的威能，黄世仁激动跳出山洞，杀向沼泽湿地的倒霉凶兽。
