    幽暗的沼泽湿地深处，长年弥漫着一层氤氲的雾气。
    行走其间，每一秒钟系统都会扣掉黄世仁或多或少的武修值，用于抵抗瘴气毒雾。
    不多时，前方出现了一只花斑巨蛇，足有水桶般粗细，目测有五六丈长。这花斑巨蛇蜿蜒行走，吞吐着腥红的长信，发出“丝丝”的声音，让人听了毛骨悚然。
    “丝！”
    蛇的感应力非常强。黄世仁刚刚靠近百步，它就直立起来，三角脑袋“咻”的转过来，冰冷的瞳孔盯着黄世仁，没有一丝神采，自有一种强大的威压。
    “滋！滋！”
    巨蛇看似没动，其实上半身在轻微的晃动，寻找着攻击时机。它的涎液滴在草地上，发出“滋滋”的声音，那绿草竟以肉眼可见的速度枯萎。
    我草！好强的毒性！
    黄世仁心中一惊，右手在虚空中一抓，取出了储物空间的青叶剑。
    “叮！”
    剑光森冷。
    那巨蛇再次拔高一丈，没有丝毫犹豫，尖细的脑袋居高临下，直接俯冲过来。
    “昂！”
    几乎一瞬间，那巨蛇的脑袋就冲到黄世仁面前，张开了血盆巨口，吞向黄世仁。
    好猛的巨蛇！
    好快的速度！
    可你再快能快过雷电吗？
    “引雷剑！”
    黄世仁毫不犹豫的使出了【风雷剑诀】第五十五式，引雷剑。
    “滋！”
    只见蓦然之间，青叶剑上凭空引出一道雷电，缠绕在剑上如银蛇舞动，发出“滋滋”的雷电之声。
    “疾！”
    一剑俱出，雷电随行。
    “滋啦！”
    青叶剑带着狂暴的雷电刺入巨蛇口中。
    “滋啦！”
    “滋滋滋滋——”
    雷电顺着剑身涌入巨蛇体内，瞬间就传遍了它的全身。
    “昂！”
    巨蛇一声长嘶，高高飞起，又“轰”然落在沼泽之中。
    “昂！”
    巨蛇惨叫着，五丈长的蛇身瞬间卷缩成一团，在沼泽中激烈抖动，翻起一片泥浆。
    “落雷剑！”
    没有放过这个机会。
    黄世仁使出了【风雷剑诀】的第五十六式。
    青叶剑脱手而出，像落雷一样直取巨蛇额头。
    “噗！”
    长剑没柄而入，瞬间穿入巨蛇脑颅之中。强大的雷电之力更是在巨蛇脑中直接炸开。
    “昂！”
    巨蛇长嘶一声，高高飞起，五丈蛇身在空中疯狂甩动，落在树林之中，搅得天翻地覆，树林中一片狼藉。
    黄世仁远远退去，直到树林中动静小了，这才冲进去对着巨蛇使出了【天魔大法】。
    “吞噬！”
    他双掌按在蛇身上，一阵漆黑的能量自手上冒出，涌入巨蛇体内。
    “滋滋滋——”
    一阵青烟冒起，五丈长的蛇身快速消融，不消半刻钟，竟只剩下一个巨大的骨架，全部化为了能量，涌入黄世仁体内。
    “叮！吞噬二阶魔兽，获得2万武修值。”
    竟然只有两万武修值。
    刚才用【风雷剑诀】，两招就用了两万，【天魔大法】又用了一万，最后却是倒贴一万武修值。
    这买卖，赔了！
    “叮！吞噬二阶魔核，获得2万武修值。”
    “……”
    这反应，也太迟钝了吧？
    “【提醒】宿主，肉体能量可以直接由天魔大法转化为武修值。但魔核需要一个转换过程。”
    哦……原来如此。
    那倒是不错，好歹还有得赚。
    若是第二击不用地阶武技，还能再多赚一万。
    “这才是正确的升级方式嘛。哈哈……”
    黄世仁得意大笑，开始在凶险的沼泽湿地了升级之路。
    一只蛇、一群蛇；
    一只鳄，一群鳄……
    两天时间，黄世仁一直在沼泽湿地扫荡，熟悉身上的那些武技，让他的战力再上三分。
    比如新得到的【飞蝗石】，【夺命金针】，简直是远程攻击神技。
    【玉环步】是一种技巧型身法，却正适合沼泽湿地这样复杂的地型。
    【落雁剑法】竟然可以一剑化九剑，迅猛无比、叫人眼花缭乱，防不胜防。
    若是能把这些武技熟悉了，搭配起来，即便是面对百脉境武师，他也敢拼上一拼！
    而两天的练级，也让武修值再次达到570万！
    “美滋滋！”
    两天赚回来的40万，似乎可以让【长拳】也升级到顶级。
    若是把烂大街的【长拳】升到地阶，不知会变成什么样呢。
    黄世仁倒是很好奇。
    就在这时，忽听前面传来一阵说话声音。
    “噫？这里地处沼泽湿地深处，谁会没事跑这里来？难道是十三道场的下院弟子来这历练？”
    不知他们的战力怎么样呢。
    黄世仁跃跃欲试，想要找他们比试比试。
    他轻手轻脚走到林边，往里探望。
    只见林中鬼鬼祟祟的聚着三人，作杂役院的杂役打扮。
    中间一名宽脸大汉沉声说道：“你们的消息教主已经收到。教主的意思让你们这段时间不要轻举枉动，尽量不要引起那人注意。我会通知道场的师叔，让他想办法把他弄走。”
    “是！”
    二人躬身行礼，快速转身离去。
    可是，离去的方向，竟然是黄世仁这边，这就有些尴尬了。
    二人刚出树林，就与黄世仁突然照面，吓得二人一跳。
    “噌啷！”
    “什么人？”
    二人快速拔剑，前后将黄世仁夹在中间。
    那林中的大汉也是一惊，飞身而来，眼眸中隐有星轨闪动，竟是一名的武师！
    “你是何人！”
    三人将黄世仁前后封锁。
    此时的黄世仁在沼泽湿地湿迹五天，一身衣服早已污浊不堪，脸上也布满了风尘。那两名杂役执事竟是认不出来。
    黄世仁也隐隐明白，他好像撞见什么不该见的东西，听到了什么不该听的阴谋。
    他尴尬一笑，道：“我路过的，什么都没听到。你们继续，小弟先走一步了。”
    “站住！”
    三人三把剑成三角阵式，封住了黄世仁所有退路。
    “大人，怎么办？”一名杂役说道。
    那大汉漠然说道：“杀了。反正杂役院哪天不死人？死上几个，谁会在意。”
    “是！”
    二人长剑“咻”的直刺黄世仁咽喉。
    妈蛋。
    在打斗之前，不是应该问一问身份来历吗？怎么一言不合就杀人？
    这完全不符合“坏人通常死于话多”的设定啊。
    “柳叶扶风身法！”
    “追魂步！”
    两种灵意境身法使出来，黄世仁顺着剑风向旁边飘出三寸，然后一个闪现，脱出了三人的包围。
    “哗——”
    三人大惊失色，慌忙四处寻找消失的敌人。
    “引雷剑！”
    “滋啦！”
    一阵雷光闪过，当头一名杂役执事全身冒起电弧，将他高高电起。
    “啊！”
    那人一声惨叫，摔出三丈之外，全身抽搐，口吐白沫，已经是出的气多、进的气少了。
    “嘶！”
    二人大惊失色。
    那同伴虽然是最弱的，但也是镇关镇武师啊，竟然被人一个照面就反杀身亡。
    难道，此人竟是武宗？
    二人相视惊骇，齐声喝道：“走！”
    两人抓起那同伴尸体，竟二话不说，直接飞身离去。
    “……”
    黄世仁顿时目瞪口呆。
    还以为有一场恶战呢，没想到这内奸竟如此油滑，说走就走，干脆利落，绝不拖泥带水。
    真是一群怂逼。
    黄世仁摇头嘲讽，收剑继续在沼泽湿地里练功，熟悉各种武技的配合。
    可他刚刚走出不到十里，就被一群蒙面人拦住了前路。
    “杀！”
    不下于五十名的蒙面人一涌而上，根本不讲什么武士道义。
    妈蛋！
    撞见内奸的秘密老子竟然没有逃，也是没谁了。
    智障！
    黄世仁狠狠甩了自己一巴掌，二话不说，“鹤形身法”一飞冲天，然后【六合排风掌】、【柳叶扶风身法】再次组合，向远处飞去。
    一群蒙面人在地上傻眼了，呆愣愣的看着天上飞翔的敌人。
    他们都是陆军，怎么跟空军打？
    这尼玛不是欺负人吗？
    “追！”宽脸大汉大手一挥，道：“不惜一切代价，也要将他灭口！”
    “是！”
    蒙面人神色肃穆，拿着小米加步枪，追着天上的飞机打。
