    方圆百里的沼泽湿地深处，黄世仁在天上飞，蒙面人在地上追，不离不弃，琴瑟合鸣。
    “有本事下来，战个痛快！”地上宽脸大汉唐豹在叫嚣。
    “有本事飞上来啊。”天上黄世仁在调笑。
    刚才唐豹不是没有上天。可他只不过一名小小开脉境武师，气元量顶多两百重天，相当于两万的样子。与黄世仁这个挂逼根本不在一个层面，没半刻钟就落回地上。
    而黄世仁在天上用武技组合飞翔，还时不时回身来个【飞蝗石】、【夺命金针】，或者【落雷剑】，像轰炸机一样，炸得底下的蒙面人哇哇尖叫。
    不到两个时辰，五十多名蒙面人竟只剩下三十个，把唐豹气得五内俱焚。
    “哈哈……见不得人的家伙们，爽不爽？哈哈……”
    黄世仁在天上得意洋洋。
    虽然这样做的后果就是消耗了近百万武修值，但能看到一群镇关境武师、开脉境武师吃瘪，而作为白气境菜鸡，黄世仁的成就足以笑傲天下。
    “啊——气死我了！”
    唐豹大怒，也顾不得其他了，从怀中掏出一支响箭，扔上天空。
    “咻——”
    “啪！”
    响箭直上九天，在天空中炸成一个月形赤云。
    “我草！还要搬救兵？”
    黄世仁心中一噔，再无玩乐之心，一掌拍出，借风向沼泽湿地外面飞去。
    “站住！”
    “有本事下来决一死战啊！”
    眼见黄世仁就要飞出沼泽湿地，前面就是灵坨道场的地盘了，唐豹顿时心急如焚。
    “哈哈……小爷不陪你们玩了。沙油拉啦！”
    黄世仁大笑着直奔远处的道场。
    不到片刻，前方就出现了青云宗的弟子，踩着树梢向这边飞掠而来。
    三人身着蓝衣，正是汉字辈师叔。看境界，至少是武宗境强者！
    太好了！
    “师叔，救命。后面有人要杀我。”黄世仁大呼小叫的迎了上去。
    “你是哪个道场的？”三名蓝衣武宗落在他身边，盯着后面的蒙面人，“你们又是哪个道场的？是谁放的响箭？”
    黄世仁道：“师叔，是他们放的。他们是内奸，还想搬救兵。快杀了他们！”
    “是吗？”
    蓝衣人盯着蒙面人，竟是突然转身，三掌同时攻向黄世仁。
    “啊！”
    “你们干什么？”
    黄世仁吓了一跳，条件反射的使出“追魂步”，闪现避过这一波攻击。
    妈的！
    竟然还是敌人！而且还是三名武宗！
    老子不过是小小白气境菜鸡，要不要这么大动干戈？
    臭不要脸！
    仗气欺人！
    黄世仁心中大骂，双掌连拍，交相击出十多掌，借着掌风，身体再次往上飘飞。灵意境的【六合排风掌】和【柳叶扶风身法】已被他应用到了极致，即便是那三名武宗也只能抬头仰望，一脸震惊。
    “这家伙……”
    “这武技……”
    “似乎是那个人……”
    三人都曾在接引台前观望，一眼便认出这种奇特的技巧。
    此人以第一名的身份通过登天试，却又主动加入杂役院，如今又撞见唐豹的密会。
    莫非……这一切早有设计？
    三人浑身地震，目露惊骇。
    此子绝不能留，不惜一切代价，一定要灭杀了他！否则教主大事危矣！
    “杀！”
    三人相互一视，身影冲天而去，以三角位置截向天空中的黄世仁。
    “霹雳无极掌！”
    “烈日焚天掌！”
    “惊鸿落霞掌！”
    只见三人气势惊天。
    一人手掌上裹着雷电之力，“嘶嘶”闪着电光火花；一人手掌上燃起熊熊火焰；一人手掌竟仿佛一把冲天大刀，劈断天空！
    “昂！”
    随着三人立掌，天地间陷有龙吟虎啸之音。
    如果不是灵意境，那就全都是地阶武技！
    我草！
    太猛了。
    三个武宗也就罢了，竟然还会地阶武技，就问还要不要脸了？这不是欺负人吗？
    只见天空上雷音隆隆，龙吟虎啸声不绝于耳。
    树林边唐豹等人兴奋大叫。
    “是雷师叔、高师叔和岳师叔。”
    “三位师叔，快杀了他。他已经听到了我们的秘密，绝不能留活口！”
    唐豹大声呼叫，兴奋不已。
    黄世仁那个气啊，有心落个雷教他做人，但四周狂风、雷暴压来，仿佛整个天地都被挤压成一团。
    在巨大的境界差距面前，任何技巧都变得徒劳。
    黄世仁根本无法动弹，全身的肌肉像波浪一样涌动，骨头嘎嘎作响，好像随时要肢解、散架。
    “噗！”
    一口鲜血吐了出来，他感觉五脏六腑都在翻涌。
    同样是地阶武技，武宗使出来，竟恐怖如斯！
    难道我黄世仁真的要命丧于此？
    “妈的！”
    “要死一起死！”
    “死也要拉个垫背的！”
    黄世仁心中一横，喊道：“升级！五行全升！”
    “什么？”三名武宗一愣，不知他是何意。
    黄世仁脑中的系统却是一口咸盐水喷了出来。
    “【提醒】宿主，你要作死吗？五行全升？据系统扫瞄到的资料，你们这个世界古往今来从没有人五行全升。最多也就两行，三行都是万年一出。你竟然想五行全升？你是疯了吗？”
    黄世仁道：“我就是要疯！妈的，老子一个白气境小菜鸡，竟然引来一群武师围剿。现在还跑出来三个武宗拿地阶武技砍人。简直不让人活了。老子就是要掀桌子，大家都别玩！”
    “【提醒】那……那你也不能五行全升啊。你可以按照自己的性格来选择五行属性嘛。金木水火土，其实每一种属性都内含阴阳，君臣主辅，你有系统帮忙，完全不用这么着急的。”
    黄世仁道：“都生死关头了，还管什么阴阳君臣。给我全升！”
    “【提醒】……”
    对面的系统似乎沉默下来。
    说话间，四人已落回到地上。
    蒙面人“呼啦”将他团团包围。三名武宗站在树梢，一边警戒，一边防止黄世仁再逃。
    唐豹走到面前，厉声喝道：“小子，说出是谁派你来的！”
    黄世仁冷笑道：“我说了路过，你却不信。还需问什么问？”
    “哈哈……”
    “好一路过！”
    “这里地处沼泽湿地深处，常年毒瘴弥漫，人迹罕至，你告诉我路过？荒谬！”
    唐豹嘲讽大笑，又退回人群，喊道：“三位师叔，快诛杀此人，以防夜长梦多。”
    三名武宗相视点头。
    留下二人在树梢掠阵，那使【惊鸿落霞掌】的岳老三一跃而下。
    “死！”
    岳老三二话不说，直接用上了绝学地阶武技。
    一掌俱出，如翻天倒海，强大的威能倒灌而来，在树林边掀起一阵狂风，蒙面人纷纷后撤，竟是无法站立。
    这一掌，别说武师，就连普通的武宗也不敢硬接。
    黄世仁只不过小小白气境菜鸡，更是不在话下。
    三名武宗已知晓对方只是个新入门的弟子。就是天资再高，也依旧只是入门弟子。
    三人都胜券在握，只是担心这里离灵坨道场已近，莫要惊动了他人。
    “死！”
    虽然对方很弱小，但岳老三别看粗犷，却心思谨慎，还是用上了全力。
    “呼！”
    掌风铺天盖地而来，眼见就要将黄世仁淹没。
    “柳叶扶风身法！”
    此身法遇强则强。对面的掌风越大，效果越好。
    黄世仁借着掌风，往后飘出两丈。
    “哼！还想用这招？幼稚！”
    岳老三立掌为刀，右手一振，激起一层锋利的气刀。那气刀如白色火焰，叫人胆寒。
    “妈的！竟是破障境的武宗！还让不让人玩了？”
    黄世仁心中大骂，眼睛在一溜技能中扫过，销定了最后一个武技。
    “就看你的了！”
    “升级！”
