    “【提醒】宿主，你确定要五行全升？每多一行，修炼难度直接提升一倍。五行全升的难度，相当于三十二倍的难度。就算有系统辅助，所需气元值也是寻常的五倍。你确定要五行全升？”
    黄世仁道：“全升！老子已经十倍了，还怕再多五倍？升！”
    对面系统一阵沉默，然后传来一声无奈的叹息声。
    “【提醒】心累！我也不管了，你爱怎么升怎么升吧。我把升级的权限给你了，就像以前一样，想升就升。再见！”
    说完，系统小姐姐似乎下线了，再不理他。
    “……”
    妈蛋！
    这是要放弃治疗吗？
    不管了，升级！
    “嗡！”
    晋阶筑元境一重天！
    当前境界：筑元境一重天（0/10万）
    “【提醒】开始转换身体气元……”
    “叮！真元已成！”
    “【提醒】开始转换真元属性……”
    “叮！宿主真元转换为金木水火土五行属性。”
    “【提醒】请选择君臣主辅……”
    “噗！”
    还要选？
    只见他体内的气元变得像小溪水一样，潺潺流动。别人都是一条溪水，他却是五条溪水，在体内你追我缠，互不相让，显然在争什么君臣主辅。
    可岳老三的掌风都吹到脸上了，肌肉都感觉在波浪涌动，哪还有功夫选择？
    “不选！继续升级！”
    “十万武修值。”
    “升级二重天。”
    “当前境界：筑元境二重天（0/20万）”
    “【提醒】请选择君臣阴阳……”
    冰冷的提示音在不停响起，又在提醒他选择君臣阴阳。
    “不选！继续升级！”
    “十万武修值。”
    “升级三重天。”
    ……
    “升级四重天。”
    ……
    “升级五重天。”
    ……
    “升级六重天。”
    ……
    “升级七重天。”
    ……
    “升级八重天。”
    ……
    “升级九重天。”
    “当前境界：筑元境九重天（0/100万）”
    一口气，黄世仁花了360万武修值，升到了筑元境九重天。还剩180万。
    “继续升级！”
    “一百万武修值！突破筑元境，晋阶镇关镜。”
    “【提醒】请选择镇关目标……”
    只听系统嗡的一声，眼前出现了一张巨大的人体图，上面密密麻麻一千多个黯淡星光，显示着1152颗关穴，像1152个脱光了的美女一样，等待着黄世仁的选择。
    “……”
    日！
    还要选？
    一千多个妃子，老子连名字都不知道，怎么去选择？
    黄世仁一口老血喷出来，差点没气死。
    算了，筑元境巅峰，也就凑和吧。
    说时很长，其实就只是呼吸之间，黄世仁已完成了晋阶。
    从白气境巅峰，到筑元境巅峰，黄世仁只用了一个呼吸。
    一个呼吸跨越九重天，这大概是诸天世界、无数位面最快的升级速度了。
    在某个空间，某个排行榜上，属于黄世仁的名字竟然突然从最底下“呼呼”往上升，连升五十多个排名，吓得系统都一个哆嗦，分出一道意识过来审查，看有没有出现什么外挂、作弊。
    “嗡！”
    世界好像突然被定格了一样。天上的鸟悬停在空中；树上的叶子飘落一半，凝固不动；就连远处瀑布也被冰冻了一样。
    岳老三的铁掌几乎贴到了黄世仁的胸膛，目光中的冷峻也凝固成雕像。
    全世界只有黄世仁身上一道流光在转动，从头到脚，扫过他周身的每一个角落。
    荒寂资质……筑元境巅峰……五行齐聚……不分君臣主辅……
    系统是万能的，很快将黄世仁怪异的升级方法给分析出来。
    可惜系统没有情绪，也不懂得惊讶。
    它在查看一翻，没见到异常之后便悄然离去。
    “嗡！”
    随着系统的离去，整个世界再次行动起来。
    飞鸟唳叫继续飞行；叶子继续飘落；瀑布依旧飞流直下。
    “死！”
    岳老三的眼神变得极为狠厉，右掌如雷，直击黄世仁心脏。
    黄世仁却好像吓傻了一样，一动不动。
    “这家伙完了！”
    “岳师叔就是厉害。这一掌下去，那家伙必定心脏粉碎而亡。”
    “哈哈……”
    众人轻松一笑。
    就连树梢的两名武宗也放松下来，面露喜色。
    就在这时——
    只听“咻”的一声，眼前的黄世仁突然消失。
    人呢？
    岳老三一掌打空，不禁一愣。
    这小子最多白气境，竟然还能逃脱？
    “不好！岳师叔，他在你身后！”
    有人惊呼。
    “什么？”
    岳老三大惊，急忙回身。
    “轰！”
    “截脉手！”
    “天魔大法！”
    黄世仁一掌断了岳老三的真元脉，叫他真元不继。接着便是“天魔大法”，疯狂吞噬岳老三的真元。
    “啊！怎么回事？我的真元怎么在流失？”
    岳老三大惊。那种体内丢了器官的感觉叫他心慌意乱。他拼命想要挣脱，哪料全身的真元竟断成无数截，无法成形。
    “啊！”
    “啊——”
    岳老三惨叫着，只能任人宰割。
    就见他以肉眼可见的瞬间快速缩水，刚刚还丰神玉郎的一名武宗，转眼间变得骨瘦如柴，最后竟变成一个骨架子，“哗啦”摔在地上。
    “哗——”
    一切发生得太快了。
    一切都太诡异了。
    一切都太惊悚了。
    所有人头皮发麻，吓得不由自主的倒退五步，一个个脸色煞白，目露惊恐。
    “天魔大法！”
    雷、高二人惊呼。
    “你到底是什么人？”雷老大沉声问道。“为何会天圣教绝学？”
    “我是你家祖宗！”
    黄世仁杀出了火气，不退反击，冲入蒙面人群中。
    “天魔大法！”
    只见他一声大喝，魔气升腾，又一名武师命丧当场，化为骷髅。
    四周蒙面人大哗，纷纷奔逃。
    雷高二人相视震惊。
    “雷老大，他……他是我教弟子吗？”高老二问道。
    天魔大法乃天圣教绝学，作为派中高层弟子，二人自然认得。
    雷老大凝重道：“难说。从此人功法来看，必是天魔大法。但如果是我教中弟子，没道理不知道我们啊。”
    “那现在怎么办？”
    那小子依仗着神出鬼没的身法，在人群中杀进杀出。每一击必然有人中了雷电，或者中了天魔大法。要么被烤成乳鸽，要么被化成骨架，恐怖骇人。
    四周几十名武师，竟无人敢接战。
    雷老大也是心急如焚。
    “先制住再说。”
    “是！”
    二人暗暗点头，双手掐着掌诀，一同攻来。
    还要战？
    别以为你是武宗我就怕你。地上躺着的人就是你们的榜样！
    “杀！”
    黄世仁一声厉喝，追魂步“咻“的一声从蒙面人群中消失，出现在高老二身后。
