    “高师叔，小心身后！”唐豹惊呼。
    雷、高二人大惊失色。
    高老二吓得往前一扑。虽然很狼狈，却堪堪避过了身后的可怕黑掌。
    “该死！”
    黄世仁一击失手，狠狠的瞪了唐豹一眼，吓得唐豹一猫腰躲到蒙面人之中去了。
    他再想追击，雷老大已经杀到。
    “霹雳闪电！”
    只见雷老大的双手缠满了雷电之力，“滋滋”的攻向黄世仁。
    黄世仁却根本不与他正面对敌，而是一个“追魂步”出现在高老二身边。
    “啊！”
    高老二还没还得及起身，只得四肢擂地，“轰”然一飞冲天。
    黄世仁一掌再次落空。
    他冷笑道：“以为这样就躲得过吗？”
    只见他右手一振，凭空出现一把青叶剑。
    “落雷剑！”
    电光闪过，银剑飞出。
    那银剑裹夹着雷电之力如电闪狂舞，直击半空中的高老二。
    这一剑，堪比雷电，迅捷无比，高老二身在空中根本避无可避。
    “滋啦！”
    “啊！”
    只听他一声惨叫，全身抽搐，再次落下地来，变成了一只冒烟的黑毛刺猬。
    好在他实力强大，硬是凭着周天境的武宗实力，化解了雷电伤害。但还是全身麻痹，失去了再战之力。
    “高师叔，你怎么样？”唐豹赶紧带人过来扶起高老二。
    三人刚一接触到高老二的身上，竟然也被传到了雷电。
    “啊啊啊——”
    三人跟跳舞一样，抽搐着，失手又把高老二摔在地上。
    “噗！”
    高老二气得吐血，赖在地上也懒得起来了，暗运真元，气走周天，快速为自己疗伤。这就是周天境武宗的强大，可以随时疗伤，只要不是致命伤害，过个一时三刻，又是一条好汉。
    另一边。
    去掉一个武宗，黄世仁霍然转身，阴笑着盯上了雷老大。
    周天境武宗又如何？
    不过比他高三个境界、二十七重天而已。
    他可是五十倍气元升级，一边补一边漏，但别看他只是筑元境的武师，气元修为可不比寻常武宗差多少。
    “杀！”
    黄世仁一声大喝，毫不犹豫的以武师之身，向武宗发起了正面的强攻。
    截脉手、兰花玉指、五形身法、飞蝗石、追魂步、玉环步、夺命金针、五虎金龙拳、柳吉扶风身法、落雁剑法、风雷剑诀……
    手印、指法、身法、暗器、步法、拳法、剑法……
    十多种灵意境武技连环使出，仿佛整个天地间都是龙吟虎啸。
    所有人瞠目结舌，以为全都是地阶武技。
    至于灵意境，他们连想都不敢想像，因为那是不可能的事情。
    什么叫灵意境？就得让自己的心灵、心意与武技相通，才能达到灵意境。
    十多种灵意，那岂不是要把人的心灵生生拆成十多份？
    那是不可能发生的事情。
    所以，他们都以为这是地阶武技。
    十多种地阶武技！
    这家伙到底是何方神圣？
    现在的地阶武技，已经烂大街了吗？
    众人心中狂震。
    作为旁观者尚且如此，雷老大就更是累觉不爱。
    空有强大的霹雳神掌，空有周天境武宗实力，却被一名武师压着打。简直就是奇耻大辱。
    雷老大心里那个憋屈就别提了，眼神幽怨。
    “天魔大法！”
    只见黄世仁一声大喝，手掌上瞬间布满了一层幽森恐怖的黑色魔气。
    来了！
    就是这种魔掌！
    众人大惊失色。
    雷老大更是吓得魂飞魄散，搞不清楚这家伙到底是圣教中人，还是敌人。
    算了。
    好汉不吃眼前亏。
    “霹雳无极掌！”
    他拼尽全力，一掌震退黄世仁，然后倒飞而去，落到高老二身边。
    “撤！”
    一声轻喝，他抓起高老二竟腾身飞上树梢，转瞬间消失在众人面前。
    “……”
    所有人目瞪口呆。
    这可是武宗啊，竟然就这么逃了？
    经过这半天的打斗，大家也都看出来了，黄世仁就是个武师，完全就是凭借着层出不穷的地阶武技压制雷老大。
    只要高老二缓过劲来，与雷老大联手，两个武宗还怕一个武师不成？
    可谁也没想到，雷老大竟然选择了逃跑！
    丢人哪！
    两个武宗，竟然被一个武师吓跑了。
    算什么好汉？
    正面钢啊！
    唐豹心中不愤，大喝一声：“大家分头跑！”然后当前第一个逃走了。
    众人一愣，然后“哗”的一声向四面八方逃去。
    “逃得掉吗？”
    黄世仁眼神狠厉，一个“追魂步”追上一名蒙面人。
    “天魔大法！”
    魔掌俱出，那人一声惨叫，呼吸之间便化为骷髅散落在地上。
    “落雷剑！”
    他捡起那人的长剑，掷向另一名蒙面人。
    “滋啦！”
    “啊！”
    那人一声惨叫，被雷电劈上了天空，身上闪电环绕。等他落地的时候，身上烟着青烟，已经没了声息。
    “飞蝗石！”
    “夺命金针！”
    “咻咻咻——”
    漫天的石子和坚木钉如机关枪一样射向四周。
    “啊！”
    “啊——”
    树林中一片惨叫。其他人更是吓得魂不附体，拼着吃奶的力气狂奔逃命。
    “追魂步！”
    “天魔大法！”
    “落雷剑！”
    ……
    黄世仁四处追杀，树林里尸模遍野。
    蒙面人本来就不敌，如此没了斗志，便是寻常武者也能杀掉他们。
    这就是溃军一败千里。当年三个鬼子也能撵着三千国民军满城跑，就是没了斗志。
    半个时辰之后，他已追杀到了沼泽湿地边缘，所有蒙面人都已伏诛。
    “呼！呼！”
    他喘息着，驻剑立在一条小溪边，回望满地的尸体，顿觉豪情万丈。
    五十多名武师、三名武宗，就这么败在自己手上。
    “哈哈……”
    他仰天得意大笑，嚣张不可天日。
    “什么人？”
    忽然，前方一声大喝，又是五名青云宗弟子飞掠而来，其中一名同样是蓝衣师叔，看境界至少破障境，手中剑气如蟒。
    “你是哪个道场的？为什么在这杀人？”领头蓝衣人喝问。
    “你们是哪个道场的？”黄世仁挥剑喝问，生怕又是敌人。
    蓝衣人盯着树林边的尸体，全都是匍匐倒地，看来是在逃跑的路上被追杀。
    “我乃克云真人座下汉字辈弟子夏雪宜，感问道友是哪个道场？”
    “灵坨道场……”
    敢于报名，应该不是贼人。
    他松下气来，指着地上的蒙面尸体，道：“这些人是敌人潜入青云宗的细作。总共五十多人，还有三名武宗。快去禀报宗门。”
    “细作？”五人疑惑。
    夏雪宜走上前来，用剑将那蒙面人翻了过来，挑去他的面布。
    “哗！”
    “是劳若德！”
    “他不是说去丹市买聚气丹了吗？为什么会出现在这里？”
    “而且还蒙着面！”
    五人竟然认识此人，惊声议论。
    夏雪宜眼神闪烁，沉声道：“你有何证据说他是敌人的细作？”
    黄世仁指着身后的沼泽湿地，道：“后面还有很多同样的蒙面人，你们一查便知。”
    五人相互一视。
    夏雪宜打量着黄世仁，道：“你到底是哪个道场的？”
    黄世仁笑道：“我是这次登天试的新入弟子，暂时分在杂役院。”
    “新入试弟子？”
    “杂役院？”
    五人面面相觑。从来没听说过，通过登天试的弟子会分配到杂役院。
    等等！
    夏雪宜惊呼：“你是那神奇少年黄世仁？”
    “神奇少年？”
    黄世仁摸着鼻子，自嘲笑道：“没想到我还挺有名。不错，我就是黄世仁。”
    “原来是你！”
    五人面色缓了下来，显然也听说过这家伙的神奇事迹。
    夏雪宜点了点头，道：“吴兴、唐迪，你们陪世仁师侄回灵坨道场。金非、杨松，跟我去沼泽湿地。”
    “是！”
    四人拱手答应，分头离去。
    “世仁师弟，请。”那吴兴收剑，彬彬有礼。
    什么陪师侄回去，分明是要扣押自己。
    黄世仁摇头好笑。强大如雷、高、岳三名武宗都栽在自己手上，这两人不过武师之境，还想看押自己？
    “师兄，您先请。”
    他倒没有多言，收剑随着二人走出沼泽湿地，前往灵坨道场。
    ——分隔线————
    今天书城的收藏突然涨了。是什么情况？
    另：本书签约是创世。希望书友们到创世登陆QQ，帮忙收藏、投推荐票。感谢！
