    呼啸山庄。
    龙五直接把黄世仁背到了他家，哐哐砸门，把父母叫了过来。
    “爹，娘，快，快救救世仁，他快不行了。快！”龙五也顾不得衣衫不整、老脸通红的父母，拉着二人就往他卧室狂奔。
    找来大夫，还是那个李寻欢。
    “咕噜咕噜”灌了口酒，李寻欢眯着眼睛吐着酒气开始号脉。
    “嗯？”
    他的手刚碰到黄世仁的脉门，就被反震回来，好像被电到了一样。
    “好强的内劲！”
    “这是，这是拳意？”
    “一个普通人身上，怎么会有拳意？是何人如此狠毒，用地级武技打击一个普通人？”
    正常来说，只有地级武技才会产生拳意、掌意、剑意，发出龙虎之音。李寻欢根本没往“灵意境”方面想，这世间能把武技练到灵意境的还真不多。他只当是这小子惹上了一个辣手的魔头。
    “怎么样？”龙啸云小心问道。
    李寻欢眉头紧皱，道：“难。他体内的经脉、关穴大多已经被拳意摧毁。想要痊愈，必须寻得一名武宗，以武宗强大的真元助他洗髓伐毛、重铸经脉才行。”
    “啊？”
    “武宗？”
    “这么严重？”
    龙家父子顿时震惊了。
    武宗者，一派宗师也。
    整个青云城也找不出几个，他们上哪寻来武宗帮忙疗伤？
    龙五急了，“大夫，你会不会看错了？只是跟一个武者打了一拳而已，怎么会这么严重？”
    “武者？”
    “怎么可能是武者？”
    “小五，你说说到底怎么回事？”
    龙五把事情一说，龙啸云、林诗意、李寻欢顿时呆住了。
    “一个普通人与一个武者打一架，怎么会跑出来拳意？”
    “你确定没有其他人参加？”
    “没有，绝对没有！”见父母怀疑，龙五坚决的肯定。
    “这就奇怪了。”三人一齐皱了眉头。
    龙五急道：“现在不是说这个的时候，怎么把世仁治好才是关键的。”
    龙啸云转头说道：“李大夫，可还有其他办法？武宗确实难请，这方圆万里除了青云宗，恐怕别无他法。你再想想办法。”
    李寻欢道：“龙庄主，非是我不愿，只是这经脉已乱，只有重新洗髓伐毛一途，别无他法。我最多能开一些聚气保元的丹药，可吊他三天之命。三天之内你们若是寻得武宗，或可一救。可要是过了三天……”他摇头叹息，不言而喻。
    三天！
    龙啸云一家三口默然。
    龙五捏着拳头，心气难平。一切都是因为他，才害得世仁陷入如此绝境。想起危急时，黄世仁勇敢的站在他的面前，那伟岸的背影，顿时让龙五热泪盈框。
    “大夫，你尽管帮世仁续命吧。我现在就收拾东西，带世仁上山。”龙五抹去眼泪，目光坚定。
    “啊？小五，你，你要去哪？”林诗意掩口惊呼。
    龙五抬头说道：“我要带世仁上青云山。我一定要求得青云宗的仙师，救世仁一命。若是他们不愿，我便一命换一命，定要救活世仁！”
    “小五，你——”
    “小五！”
    龙啸云夫妇惊呼。
    可龙五这一刻好似长大了一样，目光坚定，寸步不让。
    龙啸云极为头疼。
    虽然他有三个儿子，但他却最宠这个小儿子，哪里舍得他出远门？
    可看到儿子坚定的眼神，龙啸云心中一颤，竟是虎目含泪。
    小五长大了，真的长大了。
    好许，这一去并不是什么坏事。
    “好！”
    想过这些，龙啸云果断的答应下来。
    “老爷！”林诗意大急，眼泪就啪啦啦往下落，如雨打梨花，让人怜惜。
    ……
    “唔咛！”
    不知过了多久，黄世仁轻咛一声，缓缓睁开了双眼。
    “世仁，你怎么样？”
    入眼的是一张熟悉、惨白的脸。那眼窝深陷明显的纵欲过度，正是那风流浪子龙五。
    “啊，你干什么？死龙阳，离老子远一点。”
    黄世仁尖叫着，疯狂往后爬，却是扯到了筋骨，痛得全身战栗、面容扭曲，汗如雨下。
    “世仁，别动！”
    龙五温柔的按住了他，道：“你的经脉受了重创，切不可再乱动了。”
    “什么？经脉重创？”
    黄世仁大惊，面如死灰。
    重生三个月，他为了熟悉这个世界，学了很多东西，自然也明白经脉重创的后果。他轻轻的动了一下，果然全身都像是被扯动一样，痛彻心底。
    “怎么会这样？”
    黄世仁呆住了。
    经脉重创，武宗之下都是一个死字。
    武者三境：淬体、炼骨、白气；
    武师三境：筑元、镇关、开脉；
    武宗三境：玄罡、周天、破障；
    ……
    只有修为突破武宗，才能在体内形成大小周天，才可以自行疗伤。
    可是想要修炼到武宗，便是那些百年不遇的天才，也要十年以上，更何况他此刻命在旦夕，便是几天也等不了。
    这么说，我算是完了？
    想到这，黄世仁顿时惨然。
    他大概是世界上最凄惨的穿越者了；短短三个月，金手指刚刚到手，又要尘归尘、土归土？
    也好，死吧。没准死后，还能回到地球呢。
    这么一想，他便洒脱一笑，道：“没事，小五，送我回家。便是要死，我也要死在温柔乡。”
    “……”
    龙五一口气没倒上来，差点把他噎死。他没好气说道：“说什么死不死的。明天我就带你上青云山，求青云宗的仙师救你一命。”
    “青云宗？仙师？”
    仙师者，寻仙问道也。
    那是超脱了凡人，超脱武师、武宗的强大存在。
    若是天气晴朗，也许人们可以看到天上偶尔有白鹤飞过，听到一声嘹亮的鹤鸣，那就是仙师在驾鹤飞行。
    传说每一个仙师都拥有通天彻地之能。
    每一次仙师的降临，都会让尘世轰动，让那些高傲的王公大臣倒履相迎。
    黄世仁想起里那些无所不能的修士，顿时眼前一亮。
    可是，传闻那些仙师神龙见首不见尾，寻常难得一见；即便是遇着了，以仙师的高傲会理他们吗？
    穿越之后他也曾到青云城碰过运气，可惜他资质太差，人家直接把他扫地出门。想让他们耗费宝贵的丹药，谈何容易？
    “小五，算了……”他还待说着，转头却发现龙五已经走了。
    我日！
    算老子多情。
    让你这小王八蛋折腾去吧。反正生不带来死不带走，正好光溜溜的穿越回去，没准还能在地球吹吹牛，当网红捞快钱也不错。
    黄世仁倒是心宽，竟然开始遐想地球上的美好人生。
    “叮！”
    “【提醒】宿主的新手大礼包即将过期，请尽快领取。”
    “……”
    耶？
    什么？
    新手大礼包？
    黄世仁眼前一亮，顿时兴奋起来。
