    灵坨道场在下院十三道场中排名十一，以驱蛇和蛇形剑法、金蛇飞镖为主要攻击手段。
    黄世仁站在道场上，观看道场弟子在练武。
    有些人在用玉萧驱蛇，让灵蛇翻滚、腾跃，做出各种滑稽的动作；有些人身走蛇形，四肢像蛇一样柔软，看得倒是有趣。
    “师祖，就是他。”
    片刻后，吴兴带着灵坨道场馆主克云真人来到了道场上。
    “师尊！”
    “师尊！”
    “师祖！”
    “师祖！”
    众弟子纷纷收功，恭敬行礼，乌拉拉矮身一大片，好不威风！
    黄世仁也不好另类，拱手道：“弟子黄世仁拜见师祖。”
    “嗯。”
    克云真人是个风度翩翩的中年人，面如冠玉，一身白衣胜雪，年轻时候肯定也是一位浊世佳公子。修炼有成之后，更是飘飘若仙，极有仙家风度。
    他微微点头，道：“听雪宜说，你在沼泽湿地发现一群外敌奸细？”
    黄世仁把当时的情况如实说了出来，道：“我本是在那杀蛇练功，哪料竟无意中听到了他们的密谋。师祖您知道的，弟子别的不会，但这轻功却是常人不及。那三人杀不了我，便唤来帮手。一来二去，就来了三名武宗、五十多个武师。弟子拼命逃跑，这才逃出沼泽湿地，幸好遇到了夏雪宜等几位师兄，这才逃得性命。”
    “嗯。”
    克云真人缓缓点头，倒是对这小子刮目相看。
    当日登天试，能够力压群英，冠杰登天峰，又能把那婠婠妖女玩弄于股掌之中。无论实力、计谋都是上上之选。
    今日更是从三名武宗、五十多名武师的包围中逃得性命，这份机敏、才智，怕是常人难以企及。
    说话间，夏雪宜已经带着几十名黄衣弟子，抬回来十六具蒙面人尸体和五具白森森的骷髅。
    “师尊，能找到的尸体都带来了。”
    二十一具尸体一字排开，竟全都是青云宗的衣着。有些是杂役灰衣，有些是黄衣弟子，甚至还有一具骷髅裹着蓝色长衣，竟是汉字辈师叔。
    克云真人心中一惊，上前挑开蓝衣，看到了衣服上的标志。
    “黑木道场的人！”
    他大吃一惊，问道，“他怎么死的？怎么变成了骷髅？”
    黄世仁挠头，讪笑道：“意外。这老小子以为我只是一名小小的武师，被我借机偷袭得手。师祖，你知道的，弟子轻功还算可以，他们便是人多也耐我不何，反倒被我借机反杀几个。所以，最后就成这样了。”
    “……”
    四周众人面面相觑，哭笑不得。
    这还叫轻功还算可以？
    这可是蓝衣武宗啊，我们灵坨道场也才十几位汉字辈师叔，你一个“偷袭得手”，就把人家杀成骷髅了？
    炫耀！
    这家伙分明是在赤果果的炫耀！
    众人撇着嘴，纷纷投过鄙视的眼神。但内心却是很佩服。能以武师之实力，反击武宗和二十多名武师，这份能耐，就不是他们可以拥有的。
    “雷姓、高姓、岳姓……”
    克云真人喃喃自语，想不起来黑木道场有哪位武宗姓岳。
    “如果用了假名，怕是不好找了。”克云真人想了半天没个头绪。“算了，交给天枢阁和律堂去头疼吧。雪宜，把这些尸体送到天枢阁，然后到律堂去阐明详情。”
    “啊？”
    夏雪宜傻眼了。“师尊，这个，是不是请世仁师侄一同去比较好？”
    克云真人笑眯眯说道：“你且去吧。我与这小子另有话说。”
    “是。”夏雪宜无奈，只得挥手叫人抬上尸体，浩浩荡荡离开千沼湖，分赴日月峰、乾坤峰。
    “世仁小子，随我来。”
    克云真人笑眯眯，背手在前走去。
    黄世仁左右看了看，见道场上的师兄们齐都露出似笑非笑的表情，顿时心中一紧，后背一凉。
    这老小子，不会有那方面的嗜好吧？
    “小子，还不快来！”
    远处，传来克云真人不容拒绝的声音。
    妈蛋！
    这叫什么事儿啊。
    今天，不会失身于此吧？
    黄世仁苦着脸，一步三停顿的挪到灵蛇殿书房门口。侍女轻轻的推开房门，他却是不敢进来。
    他挠着头，从怀中取出两张千两银票，一人塞了一张，低声问道：“两位漂亮姐姐，向你们打听点事情。那个，师祖他，是不是有什么特殊爱好？”
    特殊爱好？
    “嗤嗤——”左右两名侍女掩口偷笑，妙目流转，拿了钱，却并不回话。
    黄世仁那个气啊。“两位姐姐，这钱算我借给你们的，可好？”
    “嗤嗤——”
    二女依旧笑吟吟，不回答，也不还钱。
    日！
    这钱他娘的算是打水漂了。
    这些道场的人个个都是奇葩，想在这里搞点事情，还真是困难重重啊。
    还是杂役院好，一呼百应，那才叫人生啊。
    他竟有些怀念杂役院那涛天的提示音了。
    “还不快滚进来！”里边克云真人等了半天，不见人来，没好气的喝道。
    黄世仁顿时菊花一紧，苦着脸向里挪去。
    克云真人看他那副不情不愿的样子，好笑道：“你现在知道怕了？敢在青云宗公然使用天魔大法杀人，你小子胆子够肥啊。”
    “啊？”
    黄世仁大惊，反倒是松了口气。却原来是因为这个啊。
    他挠头尴尬道：“师祖，您知道的，我家藏书很多，我涉猎有些广泛，什么武技会学了一点，却大多不精。”
    “呵呵！”
    克云真人冷笑。
    涉猎广泛倒是不假。当日登天试上，这小子就用了不下六种武技，都是世俗界江湖中各门各派的镇派绝学。现在又跑出来魔门的绝学，这已经不能说只是涉猎广泛了，简直就是家源深厚，广收天下绝学！
    一般人像他这样东学一技，西学一法，肯定是什么都不行，最后泯于众人。
    可这家伙似乎样样精通，甚至还有好几门武技达到惊人的灵意境！
    还有脸说“大多不精”？
    小滑头！
    克云真人笑眯眯，道：“你可知道我们正道对于魔门是什么态度吗？”
    “态度？”
    黄世仁眨眼道：“我看登天试上很多人都使了邪魔武技，青云宗不照样收入门下了吗？还要什么态度？”
    克云真人笑道：“这就是我们的态度。天下之人，不论正邪妖魔，都可入我青云宗，学习正统道法。但有个条件，就是禁止用邪魔武技伤人。如有发现一例绝不放过，便是魔门圣女也难脱刑罚。小世仁，你说，等下如果律堂、刑堂发现你用天魔大法杀人，会怎么样？”
    “啊？”
    黄世仁顿时心头一震，脸色大变。
    这老家伙明知是死罪，为何当时不拿下他？反而把他叫到书房来？
    他是什么意思？
    见克云真人笑眯眯，手指轻轻的敲着桌子，似笑非笑，意味深长。
    不会是……要搞我吧？
    黄世仁顿时面如死灰。
