    “师祖，小子守身如玉，十五年还未有迎蓬客，请师祖怜惜……”
    黄世仁哭丧着脸，缓缓跪在地上，撅起了翘臀。
    “……”
    克云真人顿时如糟雷击，汗如雨下。
    “砰！”
    他一个暴粟敲过去，骂道：“你这臭小子，脑子怎么那么脏？想什么哪？”
    “哎哟！”
    黄世仁抱着脑门，小声咕哝：“谁让你笑那么……古怪……”
    克云真人抿了口香茗，发现竟然是菊花茶，顿时一阵恶心。
    “哗啦！”
    他连茶带杯子全给扔到垃圾筒，喊道：“春香，把茶换了。以后喝云雾山茶！”
    “是。”侍女飘着长裙走进来，眨眼透着好奇。
    师尊不是最爱喝菊花茶吗？说菊花茶能润气，适合木属性的修炼者，今天却连杯子都扔了。
    奇怪。
    侍女带着浓浓的不解出了书房。
    “哼！”
    克云真人瞪了黄世仁一眼，喝着新泡的云雾山茶，强忍着不适的口感，道：“小子，现在摆在你面前的只有两条路。要么加入我灵坨道场，要么本座把你交给刑、律二堂，让他们去审查你。小子，你选吧！”
    “啊？”
    什么意思？
    这绕来绕去的，就为了把我诳进师门？
    我有那么受欢迎吗？
    是不是表现得太优秀了？
    黄世仁挠着头，嘴巴都咧到耳后根去了。
    克云真人嘴角抽了抽，沉声道：“小子，留给你的时间不多了。我估计一刻钟之后律堂就会来调查；再有一刻钟刑堂就要来拿人。要么生，要么死。当你使用天魔大法的时候，就应该做好沦为魔道的准备。”
    黄世仁眨着纯洁的眼睛，问道：“师祖，我若是拜在您的门下，就不是魔道了吗？”
    克云真人淡然说道：“修炼之人修的是天道、人道、万物道，万物皆为我用。用之正，则正，用之邪，则邪。何来正魔之分？”
    “……”
    厉害了我的哥。
    这一波强行解释，我都忍不住要大喊“666”了。
    像这么牛逼的靠山，还有什么说的？
    “师祖在上，请受徒儿一拜！”
    黄世仁二话不说，纳头便拜。
    克云真人顿时笑眯了眼睛，心里暗暗得意。
    当日黄世仁以惊天之势登顶天峰，引来无数馆主争抢。
    灵坨道场作为十三道场的末流，又是修炼灵蛇之路，向来被人看不起。
    可那又如何？
    你们争抢不来的天才，却被本座轻松获得。
    这就叫天命！
    “哈哈……”
    “好！”
    克云真人心中欢喜，又想起一事，问道：“你能反杀武宗。那你什么修为？”
    黄世仁挠头道：“师祖，弟子苦于没有教导，瞎几把练。现在筑元境圆满，眼见要突破镇关境，却不知从哪个关穴入手。”
    “哦？”
    克云真人讶然，伸手捉住黄世仁的脉门，一股像蛇一样的灵元涌入黄世仁体内。
    “啊！”
    那灵元竟寒冷如冰，叫黄世仁打了个寒颤。好诡异的灵元，不愧是灵蛇之道，连气元都练得像蛇一样。
    “嗯？”
    克云真人眉头一皱，又换成神门、曲泽、天池、俞府，最后换到幽门、气穴、丹田，连脚上的血海、殷门、昆仑、涌泉都没放过，不禁大为惊讶。
    “你的气元呢？”克云真震惊问道，“你不是说筑元境吗？怎么连一丝气元都没有？”
    “这个……”
    黄世仁尴尬道：“弟子体质比较特殊，天资纵人，这个……似乎，也许，存不住气元。”
    “存不住气元？什么意思？”克云真人纳闷了。
    黄世仁挤眉弄眼，道：“据说有一种天才，要一边嗑药，一边练武。弟子不巧，正是这种天才，用多少气元就补充多少气元，绝不浪费。”
    克云真人道：“意思是说……你的体质，无法存储气元，是吗？”
    黄世仁呐呐说道：“这个……貌似是这样的……”
    “……”
    “噗！”
    克云真人愣了半天，一口茶水喷了出来。
    什么特殊体质，什么天资众人，这叫荒寂资质好吗？
    别以为老子好骗！
    当老子没见过世面吗？
    只有某宝九块钱包邮的才会漏气好吗？
    等等！
    如果他的资质真的是荒品，那他怎么修炼到筑元境的？
    “你真的是筑元境？”克云真人以为这小子又在满嘴跑火车。
    黄世仁无奈道：“师祖，如假包换的筑元境，而且是巅峰圆满状态。否则也无法从那三个武宗手中脱身，更何况反杀。”
    这倒也是。
    克云真人暗暗点头，却更加吃惊。
    这家伙，竟然以荒品资质，还炼到此等水平，端是不易。这其中需要付出多大的努力，简直不敢想象！
    这小子，倒是个大毅力之人！
    克云真人也是出身西域玄门世家，但资质却是一般，不受家族重视。后来机缘巧合，不知受了多少罪，这才有了今日的成就。
    如今身为灵坨道场馆主，更是位高权重。
    可他当年资质再差，那也是玄品灵根，只是比家族那些地品、天品差一些而已。
    但也没有差到荒寂层次吧？
    克云真人这回是真的被惊到了。
    青云宗收徒向来讲究天命，但那是因为资质差的人早在青云镇之外就被剔除了，当然不用重视资质。
    可眼前这家伙还偏偏是个另类，偏偏凭着荒寂资质走到了现在。
    你说你荒寂级就好好在家放牛、耕田、娶媳妇过日子呗。可人家不，偏偏要逆天而行，走上修炼之路，偏偏还炼出如此成就。不但得了登天梯头名，还以筑元之境，反杀周天境武宗！
    这要让那些天之骄子知道，不知他们会不会找一块豆腐撞死掉算了。
    “师祖，师祖……”
    黄世仁见他发呆，呼喊几声，道：“师祖，那个……弟子的师父是谁，弟子还卡在镇关境呢。”
    “嗯……”
    克云真人从震惊中清醒过来，抿茶上下打量着他，真是越看越喜，越看越顺眼。
    “师祖……”黄世仁被看得心里发毛，菊花又开始痒了。
    “哐！”
    就在这时，外面传来一声巨大的撞门声音，吴兴、唐迪急匆匆奔来。
    “师祖，不好了，律堂、刑堂、天枢阁一齐跑到我们灵坨道场要人来了。”
    二人神色慌张，大汗淋漓。
    “什么？”
    黄世仁顿时大惊。
    完了，完了，肯定是来拿我的。
    他一把抱住了克云真人的大腿，嚎道：“师祖，你可是答应要帮我扛的，可不能撒手不管啊。”
    “啊！小子还不住手！”
    吴兴大惊失色。
    师尊最讨厌别人碰他身体，这小子，竟然直接抱师尊的大腿，是嫌命太长了吗？
    二人几乎可以预见黄世仁被师尊一掌拍成肉泥的场面。
    可下一眼，两人竟然看到师尊竟只是怒瞪他一眼。
    “慌什么慌！你如今是我克云真人的弟子，天塌下来，自有为师帮你顶着！走，为师给你做主。”
    “谢谢师祖！”黄世仁大喜过望。
    “对了，”
    克云真人刚走出两步，停下来说道：“你唤本座为师父吧。从今天开始，你就是本座的关门弟子，归汉字辈。”
    “啊？”
    “啊？”
    黄世仁傻眼了。青云宗的仙师，收徒都这么随意吗？
    吴兴、唐迪也傻眼了。
    这是什么情况？
    怎么转一圈，我们就平白矮了一辈？
    “师祖，那我，那我们……”吴兴还是不敢确定。
    哪料克云真人点头道：“你们是迁字辈，自然应该称他作师叔。”
    “我……”
    吴兴、唐迪顿时如晴天霹雳。
    从离开到现在，也不过半个时辰吧。
    这半个时辰里发生了什么？
    是什么能让一个人的地位发生如此大的变化？
    这其中是否另有隐情，或者暗藏着什么不可告人的秘密？
    二人瞄着黄世仁的下半身，感觉有些凌乱。
