    “哈哈……”
    “是什么风把三位师兄的大驾吹到我们千沼湖了？”
    克云真人大笑着来到正殿，接待两堂一阁来客。
    “忠云师兄、萧云师兄、车云师兄，别来无恙。”他拱手笑道。
    三人虽然辈份高半截，但毕竟在人家的地盘，还是起身回礼。“克云师弟，叨扰了。”
    “来人，上茶。”
    克云真人挥手叫侍女们上了新茶。
    三人淡然的端起茶碗，却是一愣。
    不是千沼湖的特色菊花茶，怎么换成了落雁崖的云雾山茶？
    克云真人脸色有些尴尬，瞪了黄世仁一眼，又转头笑吟吟问道：“不知三位师兄今日驾临寒舍，有何贵干？”
    忠云真人拱手道：“克云师弟，听灵坨道场弟子汇报说，千沼湖有细作出没，且人数众多，我等特来调查。请问哪位是黄世仁？”
    萧云真人道：“我听说细作牵涉极广，有杂役院，有十三道场，甚至有蓝衣武宗参与。律堂上下极为震怒。我奉堂主鞅从真君之命，特来调查。请问哪位是黄世仁？”
    车云真人道：“我听说有人触犯刑律，用天魔功杀人，特来缉拿犯人黄世仁。”
    “请克云师弟行个方便。”
    三人一齐拱手，目光却落在一旁脏兮兮、神色惶恐的黄世仁身上。
    他们都是人精，这里的人看了一圈，很快便锁定了目标人物。
    此人必是黄世仁无疑！
    黄世仁顿时汗如雨下，心砰砰直跳。
    尼玛这些人怎么来得这么快？
    什么天枢阁，什么律堂、刑堂，一个比一个凶，这眼神，跟刀子一样直刺人心，叫人不由自主的紧张起来，忐忑不安。
    “师父……”他战战兢兢的向克云真人求助。
    克云真人暗暗挥手，递给他一个“安心，一切有我”的眼神。
    他抿了口香茗，微笑道：“忠云师兄，细作已经送到天枢院了，以师兄多年的经验判断，那些人是细作吗？”
    忠云真人迟疑片刻，道：“按目前的情况推断，确是细作无疑。”
    “嗯。”
    克云真人点头，又问道：“萧云师兄，若能确认这些人都是细作，作为功劳最大的黄世仁，该作何奖赏？”
    萧云真人一愣，沉思片刻，道：“若能确认这些人都是细作，且数量之大前所未有。作为立功者，黄世仁差不多可以获得一套地阶武技作为奖励。”
    地阶武技？
    夏雪宜、吴兴等人眼睛直接凸了出来。
    他可是说的一套啊，而不是地阶武技的单篇！
    那可是实实在在的完整版地阶武技啊，就是老资格的内门弟子，也不见得有全套的地阶武技吧？
    所有人目光望着黄世仁，露出羡慕之色。
    “咳咳！”
    克云真人轻咳一声，叫众人从失态中惊醒过来。
    真是丢人现眼！
    还是世仁稳重，看看人家，云淡风清，一点也不觉得惊讶。
    他却不知道，黄世仁其实已经傻掉了。
    尼玛老子只是出门打个蛇，无意中听到一些不好的事，惹了些不好的人，就破了这么大的案？就立了这么大的功？直接奖赏一套地阶武技？
    我了个草！
    青云宗，真他娘富有。
    看来，还需往上层走一走，没准能“借”到更多的地阶武技，甚至天阶武技！
    至于什么奖赏，确实无所谓了。
    大债主系统再手，武技再高，也不过一百两而已，轻松就能“借”到。
    他小心说道：“这位师伯，请问能不能换个奖励？”他想学杂役院，直接从上层放债，叫所有人不敢拒绝。
    “哦？”
    萧云真人讶然，还以为他对地阶武技不满意，沉吟道：“小家伙，地阶武技已是极限。除非这些外敌最终危及青云宗根本，但那时也无所谓奖励了。大家能不能活还是个未知数呢。”
    “啊？”
    “这么严重？”
    众人心头大震。
    刑堂的车云真人肃然问道：“萧云师弟，真的如此严重？”
    萧云真人点头凝重说道：“这次一下子暴露五十多名细作，说明敌人已经盘踞在我们宗门很久了，甚至有可能已经拥了一个大地盘，作为他们的内应据点。不暴发则矣，一旦爆发，极有可能让青云宗粉身碎骨！”
    “嘶——”
    众人倒吸一口凉气。
    没想到，事情的发展，竟已经这么严重了。
    忠云真人沉声说道：“根据我们天枢院推断，也许事情比我们想像的还要糟糕。我怀疑，敌人可能已经控制某个道场，或者某个道院！”
    道场？道院？
    众人面面相觑，心中早已震惊得无以复加。
    青云宗总共才上院九峰、下院十三道场，加上杂役院、外院等等。
    现在竟然说有一个道场被外敌控制。
    这……
    这也太骇人听闻了。
    这么大动静，难道就没人发现？
    所有人震惊了。
    车云真人是个爆脾气，霍然起身，伸手将黄世仁隔空抓了过来。
    “啊！”黄世仁惊呼一声，“师父，救我。师父……”
    克云真人拍案而起，道：“车云师兄，手下留情！”
    车云真人却不管他，喝道：“小子，你当时还听到了什么？可知他们是哪个势力？”
    “我不知道，我当时只顾着逃命，哪里还有功夫听他们聊天。再说了，他们也不聊天，说杀就杀，而且还不讲道义，总是一涌而上。先是五十人打我一个，后来三个武宗打我一个，根本不是英雄好汉！”
    “嗯？”
    众人一愣。
    有过下山历练的人似乎觉得这一幕极为眼熟。
    天枢院的忠云真人脱口而出：“天魔教！”
    众人一片哗然。
    “不错！这种风格，正是天魔教！”
    “天魔教的第一教义就是：兄弟齐心，其力断金。说的是不管对方有是强是弱，缝战必全力以赴，兄弟齐上。”
    “第二教义就是：尘归尘、土归土。说的是杀人务必杀净，连一丝骨血不都留，全部归于虚无。简直邪恶之极！”
    等等！
    几乎一瞬间，所有人的目光都盯到了黄世仁身上。
    “天魔大法！”
    这家伙在沼泽湿地杀了二十多人，近半都是化为骷髅，不正是天魔教的绝学，天魔大法吗？
    “哗啦！”
    一瞬间，天枢阁、律堂、刑堂的所有人全部撤剑飞起，将黄世仁包围。
    就连灵蛇道场的弟子们，也拔剑小心应对，剑指黄世仁。
    “师父，救我……”黄世仁吓得魂飞魄散，尖叫呼救。
