    “且慢动手！”
    克云真人飞身落在众人之前，拱手道：“三位师兄，请听师弟一言。”
    车云真人脾气火爆，叫道：“还有什么讲的？此人善使天魔大法，除了天魔教，还能误会他不成？”
    “哈哈……”
    克云真人大笑道：“师兄，你还是这么冲动。试想一下，若他真是天魔教的细作，会公然使用天魔大法杀人？杀的还是天魔教的教徒？师兄，若你是天魔教的细作，会这么做吗？”
    “呃——”
    “这——”
    众人脸色一滞，似乎还真是这个道理。
    若黄世仁真是天魔教的人，那他这么做不但暴露了自己，还暴露了天魔教在青云宗的全部实力，简直就是一举摧毁了天魔教不知多少年苦心经营的成果。
    若他们是天魔教的教主，估计恨不得扒了他的肉、喝了他的肉，叫他挫骨扬灰！
    车云真人瞪眼道：“那他的天魔大法作何解释？”
    克云真人笑道：“师兄又糊涂了。试问车云师兄，你的成名绝技是什么？”
    “呃——”
    车云真人顿时尴尬了。
    他未入仙门之前，在江湖上人称血手人屠，使的是恶人谷的绝学。但他跟恶人谷可没有一丝一毫的关系，只是机缘巧合，得了《屠龙手》三卷。后来入了青云宗，还把《屠龙手》归于藏经阁，派中学了《屠龙手》的弟子不在少数，总不能全都是恶人谷的弟子吧？
    克云真人又说道：“我这弟子在登天试上的表现你们兴许已经听过。他入仙门之前，已经胸藏万卷，精通多家门派绝学。包括五形门、六合庄、飞凤庄、五佛山……等等。世仁，给他们演示一翻。”
    “是！”
    黄世仁倒没什么好怕的，就当走江湖卖艺好了。
    等等！
    老子现在扮演的是“一名荒寂资质废柴”，是“九块九包邮的破烂货”。
    这个时候不敲诈，更待何时？
    他小心说道：“师父，那个，弟子没气元丹了。”
    “哦？”
    克云真人一愣，这才想起这个新收弟子的奇葩资质。
    他在身上摸了摸，没摸到凡阶的气元丹，倒是摸出来一堆玄阶、地阶、天阶灵丹。最低的也是玄阶极品的培元丹了。
    “你们谁有气元丹？”克云真人问道。
    众弟子面面相觑。
    气元丹？那是杂役、普通武者用的东西，他们吃再多也没用，谁身上会带这么低级的东西？
    还是夏雪宜懂事，掏出来一个玉瓶，道：“师尊，弟子这有30粒真元丹，不知是否可以。”
    克云真人侧首问道：“世仁，真元丹可以吗？”
    “这个……”
    黄世仁左右看着。
    “叮！发现真元丹。”
    “叮！发现培元丹。”
    【真元丹】黄阶下品灵丹，筑元境使用。功效增加100真元。
    使用效果：增加1万武修值。
    【培元丹】玄阶下品灵丹，玄罡境所用，功效增加1000真元。
    使用效果：增加10万武修值。
    ……
    一个一万，一个十万，不用想，他当然选择培元丹了。
    他指着培元丹，小心说道：“师父，其实这个也可以。弟子资质特殊，可以消化的。”
    “你？培元丹？”
    克云真人眉头一皱，倒不是不舍得，而是这培元丹就连武宗也只能一天一颗，多了就会爆体而亡。这家伙不过是筑元境武师，就敢吃培元丹？
    见他犹豫，黄世仁趁热打铁道：“师父，其实以前弟子练功的时候，就是吃的这个灵丹。否则根本不够弟子消耗的。我的体质，师父，您懂的。”
    他挤眉弄眼，叫克云真人哭笑不得。
    “行，既然你不怕死，你就吃吧。”
    克云真人随手把那一瓶培元丹扔给了他。
    黄世仁赶紧小心翼翼的接过来，一数竟有三十颗，顿时心花怒放。
    “谢谢师父！”
    黄世仁激动的模样，让克云真人有种被坑了的感觉。
    只见黄世仁真的倒出来三颗，当糖豆儿一样扔进嘴里，还“咯吱咯吱”的嚼了几下。
    “哈——”
    “舒服！”
    三十万武修值到手，黄世仁神情俱醉。
    在场之人全都目瞪口呆，就连忠云、萧云、车云三位真人，也是不可思议。
    这培元丹就是破障境武宗也不敢这么吃。他竟然当糖豆儿一样磕着玩儿？
    这家伙，还真是个妖孽！
    三位真人相互对视，表情凝重。这小子有古怪，恐怕不是表面这么简单。
    “师父，诸位师伯，弟子要开始表演真正技术的时候了。看好了！”
    只见场中黄世仁抱拳走了一圈，跟江湖卖艺的把式一样，就差一个敲锣的了。
    “第一种武技：直拳。”
    直拳？
    这拳法有什么好表演的？
    众人正疑惑的时候，却见黄世仁右手一振，一道悠扬的龙吟冲天而起。
    “龙翔九天！”
    只见他的拳头化为真龙在空中飞翔，发出阵阵龙吟之声，震人心神。
    “哗——”
    灵意境！
    众人顿时一片哗然。
    “虎啸山林！”
    他双拳又化为虎头，向前咆哮，真的如一只斑斓猛虎站在山岗上咆哮。
    对面的弟子脸色大变，竟然被那虎意吓得四肢发软，差点瘫在地上。
    “天哪！”
    “我仿佛真的看到了飞龙、猛虎！”
    “这真的是长拳吗？”
    “就是长拳！这一招我未入仙门之前，天天练，肯定是长拳！”
    “可是，谁会吃饱撑了，跟凡阶武技死磕？”
    众人一片哗然，议论纷纷。
    “五形身法！”
    “龙形！”
    “虎形！”
    “豹形！”
    “蛇形！”
    “鹤形！”
    众人还未从长拳的震惊出脱出来，黄世仁又开始表演灵意境的【五形身法】。
    同样是灵意境巅峰，如龙如虎如豹如蛇发鹤，活灵活现，仿佛就在眼前。
    “……”
    众人已经呆滞了。
    又是一个灵意境武技！
    接下来，黄世仁又表演了灵意境的【截脉手】、【兰花玉指】、【五虎金龙拳】、【玉环步】、【夺命金针】、【追魂步】、【柳叶扶风身法】、【落雁剑法】……
    从手印到指法、拳法、掌法、身法、步法、剑法、暗器，无一不是灵意境。
    “……”
    众人已经麻木了。
    原来不是这家伙吃饱撑了，在长拳上死磕，而是这家伙，竟然一手的全是灵意境！
    这家伙还是人吗？
    确定我们真的生活在同一片大陆？
    这家伙不会是外星来客吧？在他的世界里，灵意境只是入门吗？
    众人像是被相机定格了一样，嘴巴张得极大，足以塞进一个足球。
    别说忠云、萧云、车云三人，就连克云真人也呆住了。
    他只是让他表演一下其他武技而已，可没想到，人家不出手则已，一出手就全部都是灵意境。
    这家伙……
    到底是哪个玄门跑出来的怪胎？
    克云真人觉得脑子有些发懵，表示看不懂这个新收的弟子了。
