    “接下来，就要表演地阶武技【天魔大法】了。哪位师兄愿意下场来比试一下？”
    黄世仁双掌一振，一层黑气魔气布满双掌，像黑色魔焰一样恐怖骇人。
    天魔大法？
    众人脑中瞬间闪过道场上那些骷髅骨架子，吓得脸色大变，拔浪鼓一样摇头，竟无人敢上场。
    黄世仁挠头道：“师父，这个天魔大法只有别人配合才能展示。一般没有效果啊。”
    “……”
    得瑟！
    这是赤果果的得瑟！
    那可是邪恶之极的天魔大法，讲穷的是“尘归尘、土归土”，炼化全身骨血化为骷髅，试问谁敢跟你对招？
    克云真人没好气的瞪了他一眼。可看到忠云、萧云、车云等师兄弟一脸震惊的样子，他还是心发怒放，感觉脸上倍儿有面子。
    他淡然说道：“好了，退下吧。”
    “是，师父。”黄世仁摸着怀里的一瓶培元丹，眉开眼笑的退到场边。
    他虽然站到人后去了，但他的光芒却耀眼夺目，让所有人的目光都随着他而转动，让所有人钦佩、仰慕、震惊、嫉妒、羡慕……
    这家伙，到底是什么怪胎啊。
    寻常之人能有一门武技练到灵意境，已是出类拔萃。可这家伙倒好，一出手就是一捆，跟批发大甩卖一样。
    灵意境有那么好练吗？
    人们习惯于追求更高段位的武技，从习武到修炼，一直如此。可是现在竟有些动摇了。也许青铜、白银段位，也是能出高手的。
    克云真人故作高深地说道：“雪宜、吴兴，你们也都看到了。武不分贵贱；只要用心，只要努力，凡阶武技也能练出媲美地阶武技的威能。从今往后，你们需得加倍训练，向世仁多多学习。”
    “是！”
    “谨尊师令。”
    众弟子齐声高呼，盯着黄世仁，目光热切。
    忠云真人、萧云真人一同起身，道：“克云师弟，细作之事刻不容缓，我等还需抓紧时候勘察，就不打扰了。告辞。”
    “二位师兄慢走。世仁，代我送一送二位真人。”
    “啊？”
    黄世仁苦着脸，磨磨蹭蹭的来到二位大神身边，“二位师伯，请。”
    二位真人点头一笑，向外走去。
    出了灵蛇殿，来到道场上，黄世仁忽然近一步说道：“师伯，要盘吗？”
    “盘？什么盘？”
    “看。”
    只见黄世仁从怀中掏出两张万两金票，悄悄往二位真人手中塞了一张，低声道：“两位师伯，这是小侄一点心意，请务必收下。”
    “……”
    二位真人面面相觑，想起了登天试上的传闻，难怪都说这家伙眼里只有钱，果然如此。
    萧云真人调笑道：“怎么？不用写借条、算利息吗？”
    黄世仁义正言辞道：“二位师伯是何等身份，还能赖了小侄的钱不成？只要二位师伯能真心实意收下这两比债务，小侄哪敢要师伯归还？尽管花，不够小侄再送！”
    “……”
    二位真人哭笑不得。
    “行了，钱财乃身外之物，多了难免沾上世俗之气。世仁师侄，你天资纵人，应该把心意都放在修炼上面，莫为了这些黄白之物奔波。”萧云真人喝斥几声，把金票扔了回去。
    他转头说道：“忠云师兄，此事事关重大，我觉得应该上禀九峰，请诸位九峰定夺。”
    忠云真人道：“正当如此。此外，我觉得此次天枢阁、律堂、刑堂应该联合调查，尽快将敌人底细查清楚，不能给对方喘息之机。”
    “我正有此意。”
    “走，去我日月峰详谈。”
    “走！”
    二人暗运法诀，冲天飞去；其他随行弟子也纷纷祭出法宝、法剑，随二位真人离去。
    转眼间，道场前就只剩下黄世仁一个人，手捏两张金票，久久无语。
    尼玛！
    这些人莫不是傻？有钱都不要？
    一群智障！
    还是杂役院好啊。
    回望道场里师兄们个个衣着光鲜，黄世仁顿时泪流满面，更加怀念杂役院的好。
    可如此危机重重，若是不留在灵坨道场，背靠克云真人，恐怕转身就被律堂、刑堂给抓起来了。
    唉！
    千不该，万不该，用什么破“天魔大法”啊。
    等等！
    天魔大法来自于婠婠，那她……
    难道她也是天魔教的细作？
    我该不该举报？
    这样不太好吧？
    怎么说人家也“借”给他一个地阶武技，做人不能忘恩负义啊。
    可是，她是天魔教的妖女，混进青云宗，所图之事必然不小。万一要是把青云宗搞没了，我上哪放贷去？
    黄世仁顿时又纠结了。
    “师叔，师叔。”
    这时，旁边一名黄衣弟子唤他。
    “啊？什么事？”黄世仁知道，这是青云宗的迁字辈弟子，比夏雪宜矮一辈，当然也就比自己矮一辈。
    那弟子恭敬道：“师叔，弟子也曾练过长拳，但至今卡在精通境大成，无法寸进。弟子心慕，斗胆请师叔指点一二。弟子愿意奉上10颗真元丹。”
    说着，他递过来一瓶真元丹，虽然肉疼，但还是咬牙送上。
    “噫？还有这等好事？”
    一颗真元丹一万武修值，这10颗，怎么也有10万武修值呢。
    那这些弟子……
    他转眼望着道场上一片黄衣弟子，目测不下千人。这还只是一个道场，排名第十一的吊车尾；若是到其他大道场，岂不是更多？
    一瞬间，黄世仁好像找到了一条了不得的修炼之路。
    他其实可以专门教别人更高一级的武技啊。一边收灵丹，一边让他们写借据，岂不是两全其美？
    他精神一振，掏出一张借据，笑眯眯道：“来，师弟，你想学是吗？我教你。但还需签个借据。放心，没有利息，完全无毒副作用。来，签了吧……”
    他像是拿着棒棒糖骗小孩的怪叔叔一样，笑眯眯，叫那弟子菊花一凉，想到一些不可名状的惊人画面。
    …………
    他在道场里坑蒙拐骗。
    而正殿深处，克云真人竟引着车云真人来到一处秘室。
    “少主！”车云真人竟然突然下跪行礼。
    “左护法快快请起。此处地处敌人内部，莫要礼节。”克云真人抬手阻止。
    “多谢少主。”
    车云真人低声道：“少主，那黄世仁坏了我们联盟大事，为何还要留他？”
    克云真人笑道：“我留着他自有用处，你切不可乱来。”
    “是，少主。”
    车云真人虽然想不明白，但他知道，少主向来算无遗漏，自然是有他的道理。
    “那天魔教的盟友，我们是否继续追查？”
    克云真人笑道：“查！为什么不查？查到之后，全部关到冰火岛去。估计青云宗想破了脑袋也想不到，那才是我们联盟的真正大本营。哈哈……”
    “少主英明！”
    车云真人跪伏恭敬。
    冰火鸟，正是少主的杰作，也是少主能成为弑云联盟大盟主的原因之一。
    “再说了，这可是天魔教自己作死，可怨不得我手黑。”
    “嘿嘿……”
    克云真人阴阴一笑，叫车云真人打了个寒战。
