    “叮！债权关系达成！”
    “债主黄世仁；借债人贺君杰。”
    “宿主可以从贺君杰身上学会一项技能，并自动提升一阶。以下是贺君杰的武技列表：”
    【长拳】凡阶下品武技；境界：精通（99/100）
    【灵蛇拳】黄阶下品武技；境界：精通（99/500）
    【灵蛇步】黄阶中品武技；境界：精通（99/600）
    【灵蛇剑】黄阶上品武技；境界：精通（99/700）
    ……
    四个武技，竟全都是精通境。这小子倒是颇有天资。
    他笑眯眯说道：“君杰师侄，你还有什么朋友，想要一起学长拳吗？”
    “啊？”
    贺君杰愣了一下，迟疑道：“回禀师叔，倒有几个师兄有这意向，不过还没有下定决心。弟子只因其他武技再无精进，所以才想攻一攻长拳，看能不能一窍通百窍，触类旁通。”
    “哦——”
    黄世仁再看一眼贺君杰的武技，果然发现他的所有武技都卡在99点上面。
    难道这就是传说中的瓶颈？
    “师叔……”贺君杰盯着黄世仁手中的玉瓶，恋恋不舍，欲言即止。
    “行了，不就是十颗真元丹吗？走，师叔教你就是了！”
    为了以后更多的人来找他“兑换”，黄世仁还真是下了狠心教导。
    一连三天，黄世仁都没有出门，就在练功房教授灵意境的长拳。
    开始之时，他倒是能说出点东西；但后来发现，自己对长拳的理解似乎不够。
    【长拳】凡阶下品；境界：灵意（1/1000）
    他直接划过去1000武修值，将长拳升到玄妙境，站在玄妙境再看灵意境，这才勉强当了回老师。
    随着黄世仁境界的提升，他所讲的灵意境“长拳”也更加入木三分，贺君杰自然是仿如拔得云开见明月，心中豁然开朗。
    三天之后，随着贺君杰一拳打出，发出风雷之音，如狂风怒吼，如雷电交鸣。
    “成了！”
    “师叔，我练成了！”
    “我练成灵意境了！”
    “哈哈……我练成灵意境了。”
    贺君杰泪流满面，又哭又笑，又蹦又跳。
    “谢谢师叔！谢谢师叔！”
    “师叔再造恩，君杰没齿难忘！”
    只见贺君杰跪在地上“砰砰”磕头，引起了其他弟子的注意。
    “这不是贺君杰吗？”
    “听说他修为三年没有寸进，今年大比若是再吊车尾，就要被发配到外院去了。”
    “一旦去了外院，若是没有大机缘、大贡献，怕是今生再也回不到下院了。”
    “听说他把积攒了几个月的真元丹拿去学什么灵意境长拳。”
    “就是那人吗？看起来还未成年吧？也想学传功师叔教人武技？”
    “呵呵，真是让人笑掉大牙。”
    练功房四周的弟子议论纷纷，指指点点。
    黄世仁的脸当即就阴了下来。
    他娘的，这是想砸老子招牌？
    不知道断人财路、如杀人父母吗？
    “君杰，这些人瞧不起你，瞧不起师叔，该当如何？”黄世仁喝问道。
    贺君杰怒然而起，吼叫道：“杀了他们！杀光他们！”
    “……”
    黄世仁一口唾沫差点噎死，白眼道：“去耍一趟拳，让他们见识见识。君杰，记住一句话：让别人闭嘴的最好方法，就是站得比所有人都高，让所有人仰望！记住了吗？”
    “弟子受教了。”
    贺君杰一副醍醐灌顶的顿悟，恭恭敬敬的一揖到地。
    “去吧，亮瞎他们的钛合金狗眼！”
    “是！”
    贺君杰昂首挺胸，阔步而来，右手指天，傲然说道：“我叫贺君杰，我师叔黄世仁。我是说在场的各位都是垃圾！”
    “哗——”
    一石激起千层浪。
    “臭小子，你在说什么？”
    “反了反了。贺君杰，是不是几天没打你，又皮痒痒了？”
    “来来，大爷今天不打到你**趾，我就不叫杨璇！”
    那叫杨璇的少年跳了出来，一拳轰了过来。
    拳如风，劲如刀，拳罡纵横。竟是精通大圆满境界。
    “杨璇师兄的天罡拳又有精进了。”
    “厉害啊。我学天罡拳也有五年了，到现在还只是精通境小成。”
    “天罡拳可是黄阶上品武技。贺君杰这小子完蛋了。”
    众人评头论足，暗嘲热讽。
    贺君杰大概是曾经被杨璇欺负习惯了，竟是吓得脸色突变。
    “君杰，记住，你是我黄世仁的弟子！去吧，轰碎你眼前的敌人，让一切化为乌有！”黄世仁铿锵的声音在贺君杰的心中震荡，叫他眼前一亮，斗志盎然。
    “杀！”
    只见他一声大喝，一拳俱出，风雷之音“轰隆隆”在天际回荡，威势惊人。
    “轰！”
    拳拳相撞，强大的气元威压在二人之间炸开。
    “啊！”
    那趾高气扬的杨璇竟倒飞出去，摔出三丈之外，哇的一口鲜血吐出。
    “噔噔噔！”
    而贺君杰噔噔倒退五步，如磐石一般傲然而立。
    “哗——”
    众人一片哗然。
    “天哪，贺君杰这菜鸡竟然赢了？”
    “怎么回事？三天前贺君杰还被杨璇压着打，今天竟然这么生猛？”
    “竟然一拳把杨璇打飞！”
    “我刚才似乎听到了风雷之声，是不是幻听了？”
    “我也好像听到。”
    众人议论纷纷，惊诧不敢置信。
    贺君杰傲然走到杨璇面前，居高临下，右手大拇指向下比划，轻蔑道：“杨璇，你输了。从今以后，见本少爷记得要叫师兄，否则见你一次打一次！”
    “你！你！”
    杨璇气得肺都炸了。
    但刚才那一拳，确实将他引以为傲的信心和自尊全部打碎。
    “你的长拳进入了灵意境？”杨璇不敢确定，惊疑问道。
    贺君杰傲然道：“算你还有些眼力。不错，经过我师叔黄世仁的指点，本少爷已经成功将长拳突破到了灵意境！所以，我是在说在座的各位，真的是垃圾！哈哈……”
    他张狂大笑。
    其他弟子却是哗然。
    “什么？他的长拳竟然进入了灵意境？”
    “竟然有人把长拳练到了灵意境？”
    “青云宗上下几万人，能有灵意境武技，恐怕不超过千人。”
    “也就是说，这家伙现在可以登上千人榜了？”
    “哗——”
    众人顿时大哗。
    很快，就有人注意到了他口中的师叔黄世仁。
    “难道，他真的可以化腐朽为神奇？”
    “三天时间铸就一名灵意境高手。这黄世仁师叔好生厉害。”
    众人无不惊叹，神色复杂。那几名曾经有意向、却没有付诸行动的弟子更是后悔不已。
    “师叔，我也要学。”
    “师叔，教我。”
    “师叔，这是十颗真元丹，请笑纳。”
    五六名黄纹灰衣弟子一涌而上，将黄世仁团团包围。
    “哈哈……“
    黄世仁畅快大笑，转身就取出一打借据。
    “来来来，这是本门规矩。入门第一件事就是发钱。来来，都签字画押。“
    “……“
    众人看着借据上的内容，捏着手中的百两银票，顿时一脸茫然。
    人家求学都是交学费，怎么到了黄世仁这，还反而发钱？
    ————分隔线————
    新书需要大家的支持。
    麻烦各位用几分钟，到创世中文网，或者QQ阅读APP，用QQ登陆一下，点击收藏，点击推荐。
    您的随手几分钟，就是对作者最大的支持。
    感恩！
