    传功法殿正殿，克云真人高坐法台，下方一众弟子或跪或站，垂首不语。
    旁边夏雪宜等人正在救治光头铁平。
    只见此时的铁平，已经形如骷髅，面颊深陷，只剩下一层皮包骨了。
    克云真人已经赐下固元丹和回春丹，更有夏雪宜运转明像境大宗师真元，为铁平疗伤。
    大殿内寂静无声，只有夏雪宜不停的在铁平周身拍打，输入真元。
    这么大的阵式，也让黄世仁立刻冷静下来，感觉这次似乎又闯祸了。
    哼！
    谁叫他挡老子财路呢？
    要是不能收徒弟，哪来的真元丹？
    等等！
    难道他们收徒，也是收真元丹？然后，我这么做，等于是抢了他们的饭碗？
    黄世仁目光扫过那些蓝衣师叔，见他们一个个面色古怪，这才恍然大悟。
    原来，当老师也有潜规则。
    是怪老子没有拜山头吗？
    或者，作为新入行的新老师，还要给他们好处不成？
    黄世仁顿时陷入了深思。
    沉寂间，夏雪宜收功而立，抹去额头的汗渍。
    众人目光聚集在他身上，听他说明结果。
    夏雪宜面色不好，看了黄世仁一眼，暗中摇头，颇有担忧之意。
    黄世仁心中咯噔一下。
    我草，不会死了吧？
    这老小子嚎嚎叫嚣，却连老子一掌也受不住？
    可他哪知道，魔道之所以被人称为魔道，之所以被人惊恐，就是因为魔道的魔功向来歹毒无匹、威力惊人，修炼的时候也是后来先至，比正道功法更容易速成。
    夏雪宜走到座前，躬身道：“师尊，铁平师弟不行了。即便救回来，今后也无法再修炼了。”
    “哗——”
    众人一片哗然。
    “怎么会这样？”
    “才不过呼吸之间，怎么就没救了？”
    “这天魔大法也太恐怖了吧？”
    “这家伙……”
    所有黄衣弟子、蓝衣师叔一片议论，再看黄世仁的目光，就透着惊恐、敬畏。
    彭钧怒然出列，拱手道：“师尊，黄世仁嗜杀成性、凶残之极，此人身坠魔道不可自拔。恳请师尊诛杀此獠，以正效尤！”
    “师尊，请下令除魔卫道。”
    “师尊，此人精于魔道，切不可留。”
    “师尊，此缝多事之秋，切不可因为他连累到我们灵坨道场。”
    “请师尊下令，我等拼死也要诛杀此獠。”
    众蓝衣师叔纷纷请战。大殿中杀气腾腾；贺君杰、徐天宏等人早已躲到角落里，埋头一声不敢吭。
    这可是魔道啊，谁敢沾惹？
    若是往常，大家也许睁一只眼闭一只眼。可这刚刚才出了大批细作案，查出大量的天魔教弟子。全宗上下闻魔色变，谁敢沾上半分？岂不是引火自焚？
    众人义愤填膺，大殿中刀剑纵横，气元滚滚。
    可他们却哪里知道，最大的反派就坐在法台上呢。
    克云真人面沉如水，目光鹰隼，其实内心却是笑翻了天。
    好！
    打得好！
    打得妙！
    这一波“天魔大法”打得实在是漂亮！
    见识了天魔大法的厉害，等日后大战之时，若有人再使出天魔大法，试问谁敢轻拭其锋？
    这小子留得好！
    干得漂亮！
    “哼！”
    他心中笑嘻嘻，脸上寒冰冰。
    他冷哼一声，全场瞬间一片寂静，大殿中落针可闻。
    所有人暗掐法诀，只等师尊发令，便一涌而上，将这魔教余孽斩杀当场。
    可谁知克云真人竟漠然颔首，道：“黄世仁，你还有何话要说？虽然你是我关门弟子，但你若是真的犯下涛天之罪，本座也少不得要大义灭亲，把你交给刑堂，受冰火炼狱之刑。”
    “哗——”
    众人低声哗然。
    他们能从万千弟子中脱颖而出，成为十三道场弟子，自然不是笨人，立刻听出师尊话中之意。
    他意思是说：这小子是我的关门弟子，你们这样逼宫，是不是都不想混了？世仁，你放心大胆说，一切自我为师帮你顶着！实在不行，也只需往冰火岛走一糟，我看谁敢伤你性命！
    这是赤果果的偏袒啊。
    众人目光灼灼，无不羡慕、嫉妒。那些蓝衣人更是脸色惨白，后悔不已。
    黄世仁眼前一亮，更加的神气活现了。
    他傲然走了出来，拱手道：“师尊，弟子不服！弟子有话要说。”
    “讲！”克云真人挑眉，眯起了眼睛。
    黄世仁拱手转了一圈，道：“师尊，诸位师兄，还有在座的师侄、弟子，请问我何罪之有？”
    刚才还叫嚣的蓝衣弟子现在全都缩了。师尊都表明态度了，谁敢再叫？岂不是找死吗？
    蓝衣弟子不敢，那些黄衣弟子就更加屁都不敢放一个，一个个把头都埋在胸里，生怕被人看到似的。
    见半天无人应，黄世仁便自顾自的说道：“只因弟子用了天魔大法吗？试问天魔大法有何罪？”
    “剑能杀人，五岁小儿拿了利剑，也能杀了父母，试问剑有何罪？我们是否要因为剑能杀人，于是要天下禁剑？”
    “我们灵蛇道场以驱蛇见长，观蛇悟道。而蛇乃极凶之兽，试问我们在坐的诸位，是否都是邪魔外道？我们是否都应该到刑堂自首，自请刑罚？”
    “诸位师兄，谁能回答我吗？”
    黄世仁傲然而立，铿锵之声不卑不亢。这一波强行解释，颇有师父克云真人的风采，叫克云真人频频点头，表示赞同。
    “……”
    众人面面相觑，竟是无语以对。
    这已经不是偏颇了，简直就是赤果果的偏袒、包庇了。
    若说剑有罪，那整个青云宗怕是九成之人都有罪。
    若说蛇有罪，还想不想走出灵蛇道场了？
    众人小声议论，竟是各有争论。
    那彭钧眼见情况不妙，怒声说道：“巧舌如簧！一派胡言！天魔大法及天魔教绝学，此乃天下人共知。你用天魔大法杀人，就是魔道。任你说上了天，你也是邪魔外道，人人得而诛之！”
    “对！那天魔教穷凶极恶，是我们正道的公敌，这还有什么可解释的？”
    “你这魔头，欺骗师祖，潜入我青云宗必心怀叵测！”
    “邪魔外道，人人得而诛之！”
    “杀！”
    “杀！”
    彭钧、铁平的弟子气愤填膺，众弟子也群起高呼，杀声震天。
    自古正邪不两立。
    身为正道中人，说起魔道，第一反应就是杀之后快，绝不想对方是谁，是否有恶。
    这已经成了所有人心中的条件反射。
    彭钧有意挑起众人的正义之心，自然是立竿见影，群英呼应。
    克云真人的脸当即就黑了下来。
    此时他也算看出来了，彭钧、铁平这些人恐怕有问题。其背后必有人指使。
    是谁？
    是什么人在背后推动？
    他们执意要动黄世仁，是想看本座的态度吗？
    是谁把主意打到本座身上？
    克云真人面沉如铁，心中怒不可遏。
    （新书期，拜请大家支持。收藏、书评、推荐票，这些都是免费的好吗？）
    （另：拜请大家到创世来支持。只有创世的数据才有用啊，兄弟！）
