    “黄世仁！”克云真人声音平淡，听不出喜怒。
    “弟子在。”
    黄世仁兴奋的跳出来，趾高气扬。
    老子用天魔大法又怎么样？
    你们就是所有人都指责老子是魔道又怎么样？
    老子有师父撑腰。
    师父曾经曰：“修炼之人修的是天道、人道、万物道，万物皆为我用。用之正，则正，用之邪，则邪。何来正魔之分？”
    一群没眼力劲儿的LOW逼，活该一辈子混不出头，师父这么明显的意思都听不懂？
    智障！
    他洋洋得意，还有功夫冲众人竖中指，嚣张得不可天日。
    众人虽然不懂这中指是什么意思，但这小子脸上的嚣张、嘲讽、轻蔑却是再明显不过，叫众人更是气愤不已，纷纷叫骂。
    “啪！”
    “好了！”
    克云真人一拍扶手，面沉如水，四周顿时一片寂静。
    他目光扫过众弟子，落在彭钧身上，目光如电。而彭钧竟是不卑不亢，丝毫没有身为弟子的觉悟。
    他到底是谁的人？背后谁在撑腰？
    克云真人回想起彭钧的来历。
    似乎……是从杂役院升上来的。在入道场之前，似乎是甲字院的杂役，负责上九峰的杂事。
    难道，他是上九峰的人？
    哪一峰？
    克云真人闭目沉思。四周一片死寂，气氛压抑骇人，叫所有人大气也不敢喘。
    良久，克云真人蓦然睁目，狠厉之色一闪即逝。
    他沉声说道：“黄世仁，你一而再、再而三使用天魔大法伤人，累教不改，罪无可恕。罚你自请到冰火岛面壁思过，什么时候把一身戾气磨掉了，什么时候再回来！”
    “啊？”
    黄世仁正得意呢，闻此言，顿时目瞪口呆。
    “师父，不是，我这，你，这个……”黄世仁语无伦次，其实想说的是：师父，你不是说“用之正则正、用之邪则邪，没有正魔之分”吗？怎么说变就变？不带这么解释的啊。
    克云真人挥手喝道：“毋须多言！此去冰火岛思过，我希望你能好好反省自己的过失。天魔大法再怎么说也是有伤天和，说破了天你也没处说理！就这么定了！”
    “我……”黄世仁顿时无语，心中苦不堪言。
    众弟子听到馆主终于罚了这魔头，顿时一齐松了口气，全都露出释然的表情。馆主果然还是那个馆主，刚正不阿，正义堂堂。
    “师尊英明！”
    “师祖大义灭亲，实乃我等楷模。”
    众弟子纷纷跪地膜拜，更加恭敬有加。
    那彭钧一愣，没想到克云真人竟然真的把黄世仁发配到冰火岛去了。那冰火岛孤悬海外，岛上半边冰山半边融火，寸草不生。只有派中极凶极恶之人才会被发配到冰火岛思过。
    难道……长老的猜测有错？
    彭钧眼神闪烁，心中思潮不定。
    “至于彭钧、铁平等人……”
    说完黄世仁，克云真人话锋一转，竟转到了彭钧、铁平这些人身上。
    众人心中一凌，脸色大变。
    果然，真云真人寒声说道：“黄世仁以师叔身份在传功法殿教徒授法，令贺君杰等人得以突破灵意境，实是功不可没。而彭钧、铁平等人却横加阻挠，无事生非，滋事挑衅，致使同门相忌，影响极其恶劣。虽然你们是我座下弟子，但我也不能偏袒维护。来人，把他们押下去，发往冰火岛，受冰火之刑三月，以儆效尤！”
    “是！”
    座下十八使者齐声高呼，冲入人群中，将彭钧、铁平等十多人全部扣押，就连已经废人的铁平也没有放过。
    众人噤若寒蝉，大气也不敢出。
    那彭钧自是不服，大声喊道：“师尊，我有何罪？那黄世仁一无蓝衣身份，二无传功资质，三无法场挑战，凭什么……唔唔……”
    他还要争辩，却见克云真人飞身而下，“啪啪”点中他身上各种关穴，让他口不能言、耳不能听、目不能视、手不能动、脚不能移，只剩下呼吸，形如木槁。
    克云真人飞回法台，大袖挥舞，威严霸气，叫人敬畏。
    众弟子瑟瑟发抖，就连那些被抓之人也面色苍白如纸，心胆俱寒，一想到冰火岛酷刑，顿时心如死灰。
    克云真人目视座下众弟子，最后落在黄世仁身上，竟是颇为复杂。
    这家伙，还真是能惹事生非。
    从登天梯开始，就麻烦事儿不断。
    骗妖女、惊众仙，引来十三馆主各方争夺；之后落入杂役院，又在杂役院捅翻了天，把杂役院几十年的腐朽烂肉全都翻了出来；之后更是跑到沼泽湿地，暴露了大批的天魔教间谍，差点将联盟近百年的努力付之一炬。
    好在一切都在控制中，弑云之势，绝无可挡！
    倒是这个小子……
    大概是因为共同的经历吧，都是资质极差，却最终完成逆袭之人。
    且这小子魔性十足，杀人不眨眼，颇得克云真人喜爱。
    再说了，日后推翻了青云宗，重建山门也不能没有弟子。这小子虽然爱闯祸，却是个不可多得的怪才。
    克云真人心中杂乱，叹息一声，道：“世仁。”
    “师父……”黄世仁见师父面带怜惜，不禁心中一喜，又充满期待。
    却听克云真人道：“此去冰火岛，好好反省。莫要再闯祸滋事。你随我来，三日之后，你自行去冰火岛请罚。”
    “啊？”
    黄世仁顿时傻眼了，垂头丧气，无精打采。
    待克云真人走后，众弟子这才放松下来，一片哗然，高声议论。
    贺君杰等人走了过来，恭敬道：“师叔，感谢师叔半月来的教导，我等永铭肺腑。师叔此去冰火岛也毋须担忧。我看师祖似乎并无重罚之意，且并无罚期。也许过几天就让师叔回来了。”
    “是啊，师叔，以师祖对您的喜爱，岂会舍得让你受罪？无非是给众人一个交待罢了。”
    众弟子纷纷安慰。
    大家的关怀让黄世仁一愣，顿时心中五味杂陈。
    他只不过想“骗”他们的真元丹而已；他只不过想“借”他们的武技而已。
    所教的长拳也不过最低等的凡阶武技。
    他身傍十多项灵意境武技，全都是黄阶以上，却半丝口风也没露；而他们大概也知情，却并没有开口询问，反而对他恭敬有加。
    这些人……
    莫不是棒槌？
    黄世仁狠下心来，辞别众弟子，快速离开传功法殿，追向克云真人而去。
    （哭！为啥本书起点的数据比创世还高？我首发创世的好吗？跪求大家来创世登下QQ，收藏一波好吗？哭！）
    （再说一遍：只有创世的数据才有用啊，兄弟们！不要多，登下QQ收藏一下，点个推荐啊！）
