    “叮！”
    “新手大礼包发放中——”
    “恭喜宿主获得气元值100点、武修值100点、技能值100点，永久技能点1点，洗髓丹一枚，储物空间三格，武师大礼包一个。”
    气元值：冲击关穴、冲击经脉、使用武技所必须的能量。
    武修值：可随时转化为气元和技能值。目前比例1：1.
    技能值：提升武技境界。
    永久技能点：永久学会一项债权武技，只限凡、黄、玄级使用。
    洗髓丹：洗髓伐毛，可以立刻提升武修资质一阶。
    储物空间：存储武器或小物件。
    武师大礼包：晋阶武师后可开启。
    “叮！新手大礼包已发送完成，请注意查收。”
    再看属性：
    姓名：黄世仁
    身份：九华山庄少庄主
    境界：普通人
    资质：荒寂
    气元值：100
    武修值：100
    技能值：100
    武技（1）：
    【长拳】凡阶下品；境界：不入流（3/10）
    债权武技（2）：
    【长拳】凡阶下品；境界：灵意(1000/1000)
    【夺命琴音】玄阶下品；境界：入门(100/100)
    综合评价：废柴
    空间：永久技能点x1、洗髓丹x1、武师大礼包x1
    …………
    看到大礼包，黄世仁眼睛都红了。
    真是想什么来什么。他这正残废呢，转眼就来一颗洗髓丹。难道是老天开眼了？不对，也许是人家【大债主系统】给所有宿主留的新手礼物；因为谁也不知道宿主是个什么情况，有洗髓丹备着，总能万无一失。
    “不错！这系统还算有些人性，不是那种压榨、坑逼的玩意儿。”
    冥冥中，系统似乎一抖，有种即将怀孕的感觉。
    黄世仁激动的取出洗髓丹，顿时一阵浓郁的清香瞬间布满了整个房间，并向外蔓延，顷刻间让整个呼啸山庄一片清香。
    “嗅嗅——”
    “什么香？”
    “好香！”
    “我感觉轻轻一吸，全身都一阵轻松，精神为之一振。”
    “这什么东西，竟这么香？”
    “难道有什么宝物要出世不成？”
    山庄内一片哗然。
    龙啸云夫妇正在卧室商量儿子去青云宗的事情，忽然鼻子一嗅。“哪来这么香的味道？好像是小五那边。走，快去看看。”
    二人匆匆奔到这边，正遇上儿子匆匆赶来。
    “小五，怎么回事？”
    “我也不知道，好像是世仁房间里飘来了的。”
    “快看看。”
    三人推门而入，就看到黄世仁手中托着一颗白雾氤氲的金色丹药，异香飘来，叫三人的疲劳一扫而空。
    好强大的丹药！
    “世仁，这，这，你从哪弄来的？”龙五震惊了。
    黄世仁被三人吓了一跳，握起洗髓丹，明亮的房间竟然暗了三分。“这个，这个……”
    他眼珠一转，道：“这是我祖上传的一颗仙丹，说是如果有人快死了，就把它吃掉。原本我是想留着的，但现在这情况，我想直接吃了试试。”
    “仙丹？”
    “传说中可以立地成仙的仙丹？”
    三人眼睛都凸了出来。尽管他们认为不可能，但刚才那品相，那仙气，那馨香，无不在说明——这真有可能是颗仙丹。
    “那还等什么？世仁，快吃了试试。”龙五激动说道。
    “嗯。”
    黄世仁也不想夜长梦多，直接一口吞了下去。
    “诶！”龙啸云惊呼一声，已是来不及了。“这可是仙丹啊，怎么说吃就吃了呢？”
    龙五不爽道：“世仁的命难道还比不上一颗丹药吗？”
    “那能是普通丹药吗？那是仙丹！”龙啸云低声争辩着，盯着黄世仁看了几眼，这才悻悻离去。
    ……
    一个时辰之后，黄世仁这才疲惫的睁开双眼，全身、床铺早已被汗水湿透，可见刚才的洗髓伐毛有多痛苦。
    旁边龙五看着直揪心，好几次都想上前按着黄世仁，却都被母亲给制止了。
    “莫要动他！此刻让他自行调整才是最好的保护。贸然出手只会弄巧成拙，害了世仁。”林诗音好歹也是大家闺秀出身，也曾在一些典籍中看过一些修仙知识。
    “好吧。”
    龙五只得焦急的盯着黄世仁，直到黄世仁缓缓睁开双眼。
    “世仁，你怎么样？”龙五拉着黄世仁，心急问道。
    黄世仁满头大汗跟产房的产妇一样，虚弱一笑，道：“我很好。是男是女？”
    “……”龙五、林诗音顿时一脸黑线。
    黄世仁笑道：“开个玩笑。这回不用去青云宗了，我的经脉已经康复了。”
    洗髓丹果然神奇，都废成那样的经脉，竟然一个时辰就痊愈了。只是资质并没有改变；大概是药力全部用来修复经脉了吧。不过，虽然资质没有提高，但自己也能感觉到，经骨变得更加坚韧了，体内仿佛焕然一新，充满了勃勃生机。
    龙五沉默片刻，默默说道：“世仁，我还是想去青云宗。”
    “啊？还去？”黄世仁不解了。
    林诗音急了，“小五，现在世仁安然无事，你还去那青云宗做甚？听说修仙之人一去百年。娘心里……”说着，林诗音竟哽咽起来，显然是极为不舍。
    这时，龙啸云重新走了回来。
    他盯着龙五，肃然道：“小五，这是你自己的打算吗？”
    龙五抬头道：“是的，父亲。我觉得我们太弱了；有钱又有什么用？请再多的护卫又有什么用？自己没实力，还是一只弱鸡，随便来个阿猫阿狗都能欺负我们。我想变强，变得谁也不敢欺负我们。请父亲大人允许。”
    “……”
    龙啸云、林诗意沉默了。
    黄世仁就更加震惊了。
    我草！
    这妥妥的主角模板啊。先是十块钱买了本牛逼的秘籍，然后是被人欺辱，最后愤然走上强者之路。
    要不要这么套路？
    可这么成熟的套路，为什么不放在我身上？
    黄世仁想了想，顿时为自己身为穿越者而感到惭愧。
    人家一个浪荡公子，都懂得奋发图强；怎么自己作为穿越者，反而贪图享乐？
    “小五，我与你同去！”黄世仁跳下床来，站在龙五面前，坚定说道。
    “好！一世人，两兄弟。咱们一起上青云宗，一起成为那巅峰的强者！”龙五激动的说道。
    龙啸云、林诗意夫妇看着这一对兄弟，也是热泪盈框，颇感的欣慰。
    两人相依相偎，脸上露出了欣慰的笑容。
    （新书是个小嫩苗，需要大家的支持。求收藏，求推荐票，求书评！）
