    十天以后，黄世仁、龙五只带着十几名护卫、五六名侍女，经过一千多里的跋涉，终于来到了青云山脚下。
    望着高耸入云的青云山主峰，所有人都惊呆了。
    只见那青云山不知有多高，半山腰上已经云雾弥漫，隐约可见云雾之上还不知有多远。
    从山脚下有一条笔直的石梯直上九天，冲过云雾一直往上。那就是传说中的登天梯，所有入门者必须要走的第一关。
    隔得远了，依稀可以看到天梯上一个个黑点在移动。黄世仁知道，那是入试者在攀爬。只要登上天梯，就有资格成为青云山的入门弟子。
    二人走下马车，远望着那冲天的青云山和白练一样的登天梯，顿时豪气丛生。
    龙五激动道：“世仁，看，登天梯！我们会成功的！我们一定会成为青云宗的仙师！”
    “嗯！我相信！”
    二人双手紧紧相握，基情四射。
    “嘁！幼稚！”
    在这感人肺腑的时候，总有些苍蝇飞过来让你恶心。
    二人回头望去，见是某个鼻子长在头顶的家伙骑在高大角马上傲然不屑。
    龙五想要反击回去，被黄世仁拉住了。“算了，出门在外不比家里，不要惹事。我们先找地方住下，明天看能不能报名。”
    “报名？哈哈……”那人大笑，好像听到什么天底下最大的笑话一样。
    龙五再忍不住了，破口大骂。“哪来的野小子，笑个屁啊！”
    “乡巴佬，你骂谁？”那人大怒，身后跳出来近百名护卫，将黄、龙二人团团包围，四周明刀晃晃，筋骨爆响，竟清一色的炼骨境高手。
    “……”
    尼玛！
    龙五吓了一跳，缩了脖子。对付一个林修崖他们就打成半残，这一群近百个“林修崖”，还能不能好好说话了？
    黄世仁皱眉道：“这位兄台，大路朝天、各走一边，你又何必冷嘲热讽。这里是青云山，大家都怀着同一个梦想，似乎没必要嘲笑他人。”
    “梦想？哈哈……”
    那人大笑道：“一个连青符都不知道的乡巴佬，也敢谈梦想？真是好笑。”
    “青符？什么东西？”二人还真有些懵逼。
    “真是无知的乡巴佬！”那人也不屑跟他们计较，一挥手带着护卫浩浩荡荡离去。
    龙五酸溜溜说道：“有什么了不起。等我们进入青云宗，分分钟虐了你们！”
    “行了，进山吧。”
    黄世仁倒是真不在意。有大债主系统在手，想要进青云宗还不是手到擒来？让别人闭嘴的最好方法，就是站得比别人更高，让别人去仰望。
    “进山！”
    “进山！”
    护卫们一阵高呼，汇入其他来自四面八方的车队，涌进了青云山。
    在青云山下，竟然也形成了一个大的集镇，人声马嘶，酒肆繁华。
    “天哪！这么多人要加入青云宗？”二人望着眼前的人山人海，瞠目结舌。如果要排队，那得排到什么时候？
    黄世仁眼神闪炼，道：“我们先找地方住下。来福，去打听一下什么是青符。”
    “是！”
    管家去打听消息，黄世仁的三个侍女林仙儿、林玉儿、林妙儿订好了客栈，服侍黄世仁洗浴。
    等黄世仁洗去风尘来到前厅的时候，来福已经回来了。
    “公子，打听清楚了。那青符是青云宗收徒的信物，可以直接参加登天试，登上天梯就能入门。如果没有青符，就只能等到每三月一个轮回的擂台试，每赢一场积一分，输一场扣两分，积满三十分同样获得登天试资格。”
    “哦——”
    二人恍然。
    龙五急了，“那怎么办？我们没有青符，难道只能打擂台吗？这什么破规则，赢了一分、输了两分，猴年马月才能积满三十分？”
    来福连忙说道：“龙少爷勿扰，听说积三十分只是愰子，青云宗的真正目的是通过擂台试观察入试者的资质、心性，合格者就会发出青符，接引入门。”
    “哦——”
    “原来如此。”
    黄世仁赞道：“这青云宗倒是挺有办法。能传承几千年，果然有一套。”
    龙五兴奋道：“那还等什么？我们这就去报名参赛吧。以我龙五的资质，还不是轻而易举？”
    二人兴冲冲来到擂台区报名处。
    那知事抬眼问道：“什么境界？”
    “啊？什么？”二人不解。
    知事瞪眼道：“问你们武修什么境界！”
    “境界？”二人傻眼了。龙五怒道：“我要是武修，还来青云宗干嘛？当然是普通人了。”
    “……”
    普通人？
    “哈哈……”
    四周一片嘲笑。
    不用想，二人也感觉自己肯定又出糗了，臊得脸色通红。
    知事倒是乐了。“行，你牛逼，普通人就敢来擂台试。就这份勇气就值十分。给，这是参赛玉符，保管好了。”
    “玉符？”龙五摸着那洁白的玉符，欣喜道：“这里边有十分？那我们是不是再积二十分就能晋级？”
    “……”
    四周一静，再次爆发哄堂大笑。
    “哈哈——”
    “这家伙还真是能想，开局就十分，他以为自己是挂逼哪？”
    “哈哈……”
    龙五弱弱问道：“知事大人，你不是说值十分吗？”
    知事笑得不行，道：“你小子真是个活宝，逗闷子玩笑话听不懂吗？还真以为有十分？去去去，拿了玉符赶紧走。后面还有很多人排队呢。瓜娃子！”
    “……”
    龙五傻眼了，才明白自己被人涮了，顿时俊脸通红，怒道：“你这人好生无礼，拿我们当消遣很有意思吗？一个小小的接待知事，真当自己是青元宗的大人物了？等老子当了入门弟子，第一件事就是开除你！”
    知事脸色沉了下来，冷冷说道：“有志气，我等着你来开除。就怕你第一天就被人打死；擂台试上可是不禁生死的，小子，希望你能看到明天的太阳。”
    “怎么？瞧不起人？有道是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷；老子叫龙五，记住了！总有一天，我要让你们后悔今日的羞辱！”他傲然而立、铁骨铮铮，叫人瞠目结舌，满目震惊。
    四周一片寂静，似乎被龙五的豪言壮语给镇住了。
    龙五自然是洋洋得意，下巴都翘上了天。
    正在他得意的时候，四周突然暴发出震天的嘲笑。
    “哈哈……”
    “这家伙莫不是傻了？”
    “又一个自以为是的家伙。”
    “自从一千五百年前萧炎面对纳兰焉然说过这句话之后，在大陆广为流传，几乎成了弱者的名言，我们都听吐了，亏得这家伙还说得出口？”
    “大概是某个村里来的，刚刚通网吧？”
    “哈哈……”
    众人一片狂笑。
    龙五的脸色瞬间化为猪肝，红得发紫，黑得发绿，别提多精彩了。
    黄世仁早就闪出十米之外，与他划清了界线，装着不认识此人。
    真是太丢人了。
    以前看不觉得，如今亲身经历才知道，这种骚气的话，简直是千古第一奇毒！
    估计只有传说中的至高神农，打赏十个盟主，才能抗住这种毒性。
    （新书是个小嫩苗，需要大家的支持。求收藏，求推荐票，求书评！）
