    黄世仁已经确定，这龙五就是妥妥的主角模板，自带狗屎运光环、嘲讽光环。目前还未发现后宫光环和降智光环——唔，降智光环似乎已经生效了。自从与这家伙接触以来，黄世仁感觉自己真的越来越傻了，都快被人骂成智障了。
    得，还是离他远一些吧。
    黄世仁带着林仙儿及两名护卫钻入人群，跑到东区的赛场。
    到了赛场一看，傻眼了，才明白那知事为何嘲笑。
    原来无论是上场比赛的，还是场下围观的，竟无一例外都是武者，且大多行走间筋骨爆响，显然都达到了炼骨之境。
    我草，不会吧？这让人怎么比？
    换赛区！
    黄世仁二话不说，带人直奔北区；然后又去了西区、南区，最后回到中心广场，傻眼了。
    所有赛区竟没什么区别，全都是炼骨境，甚至连白气境的高手都有。
    这怎么玩？
    这些人都他玛白气境了，上什么青云宗啊，这么有天分，在家练多好。这不坑人吗？
    他正发愁的时候，忽然撞上一人，转头一看，正是自家兄弟龙五。
    “你怎么在这？还不去比赛？”黄世仁挑眉道。
    “呃，这个……”龙五尴尬的挠着头，满脸通红。他身旁的侍女陆凤儿抿嘴笑道：“我家公子连败五场，已经被收回玉符了。”
    “啊？这么快？”黄世仁震惊了。从分开到现在也不过一个时辰吧？他就输五场了？就是有主角光环，也不能这么败吧？
    龙五瞪了陆凤儿一眼，骂道：“你倒是一条心向着世仁，是不是早就眼巴巴的想爬世仁的床？”
    陆凤儿俏脸通红，抿嘴不说话了。
    这智商……
    黄世仁没好气说道：“行了，过几天你再去领一个就是了。先回去休息吧。”
    “……”
    “唉！”
    龙五唉声叹气，无精打采的往回走；到了旅店，直接进了房间，关门就再没有出来。看来真的是打击得不轻。
    这可如何是好？
    虽然这个比赛表演的性质多一些，但像龙五这般败得一塌糊涂，哪有什么表演空间？全都成了别人的垫脚石。
    看来得先提升境界再说。
    “系统在吗？系统，系统！”黄世仁喊道。
    “叮！”
    “【提醒】宿主，你好二。用意念呼喊就行了。”
    “啊？”黄世仁傻眼了，就见林仙儿、林玉儿、林妙儿惊慌的奔进来。
    “公子，发生什么了？”三女焦急问道。
    “没事，没事。”
    黄世仁赶紧把三女哄走，抹汗道：“系统，有什么办法可以快速提高境界吗？”
    “【提醒】这个必须有！只要宿主消耗气元值就能提高宿主的武修境界了。”
    “真的？那还等什么，快升啊。”黄世仁顿时激动了。如果系统能帮着提升境界，岂不是要小母牛倒立，牛逼冲天了？
    “【提醒】当前气元值不足，请宿主尽快赚取气元值。”
    “嗯？新手大礼包不是有100气元吗？升淬体境要多少气元？”
    “【提醒】由于宿主资质实在太差，正常资质晋级淬体一重只要10点气元，宿主想要提升境界是普通人的十倍。”
    “……”
    日！
    也就是说，别人要10点，老子要100点啰？
    “那也够了啊，快帮我提升！“
    “【提醒】由于宿主资质太差，气元值一边漏一边抢修。目前气元值为0.”
    “……”
    尼玛！这玩意儿还会漏气？莫不是网上99包邮的？
    黄世仁吐糟道：“要怎么才能赚到气元值？”
    “【提醒】气元值可以通过武修值来兑换。而武修值来源于宿主的债权技能。取消债权关系即可返还相应境界值，变为武修值。”
    “哦——”
    原来，债权技能还可以这么用。
    这才是金手指的正确打开方式嘛。
    黄世仁看向自己的属性：
    姓名：黄世仁
    身份：青云镇试练弟子
    境界：普通人（0/100）
    资质：荒寂
    气元值：0
    武修值：100
    技能值：100
    武技（1）：
    【长拳】凡阶下品武技；境界：不入流（3/10）
    债权武技（2）：
    【长拳】凡阶下品武技；境界：灵意(1000/1000)
    【夺命琴音】玄阶下品武技；境界：入门(100/100)
    综合评价：废柴
    空间：永远技能点x1、武师大礼包x1、沙滩椅x1
    …………
    气元值果然已经“漏”光了。尼玛，这资质真坑，跟“林志玲”似的，还会漏气，这上哪说理去。
    “先来100的气元，赶紧提升境界。”
    “叮！消耗100点武修值，转换为100气元值。”
    “叮！消耗100气元值，宿主境界提升。当前为淬体一重天（0/ 1000）请继续努力。”
    “……”
    “噗！”
    “多少？下一阶段要一千气元值？要不要这么坑？”
    “【提醒】由于宿主资质实在太差，正常资质晋级淬体二重天……”
    “行了行了，别废话了，十倍是吗？老子认了！”
    黄世仁没好气的关掉了系统界面，睁开眼睛，感受来自武修的奇妙。
    他一个深呼吸，顿觉神清气爽，体内充满了洪荒之力，感觉一拳就能打爆宇宙！
    好吧，膨胀了。
    黄世仁激动的伸展拳脚，心潮澎湃。
    “来十个护卫，老子要一个打十个！”
    黄世仁跳出房间，指天狂妄不可一世。
    护卫们面面相觑。林仙儿、林玉儿、林妙儿纷纷跑出来，问少爷何事。龙五也衣衫不整的搂着陆凤儿探出头来，“你又干嘛？大晚上不睡觉。能不能做点对人类有意义的事情？”
    黄世仁嘲讽道：“我感觉你的存在就是对人类的侮辱！说来青云宗的是你，第一个打退堂鼓的也是你。瞧瞧哥哥我，这才叫奋发图墙！”
    龙五把手从陆凤儿的胸里拿出来，懒懒说道：“你倒是图个墙给我看看？”
    “哈哈……今天老子要亮瞎你们的钛合金狗眼。李大，过来。”
    “是，少爷。”李大是黄家护卫队的队长，闷头走了过来。“少爷，您真的要打？”
    “当然要打！”黄世仁瞪眼说道。
    “那，那少爷您出手吧。”李大没辙，只得摆好架式任由少爷攻击。
    “站好了！”
    黄世仁趾高气扬的走到李大面前，哇哇的运气，右拳抡圆了，然后用力的打到李大身上。
    “啊——”
    只见李大一声惨叫，“噔噔噔”退出五丈之外，脸色涨红。
    “公子……你……”
    “哇！”
    他竟一口鲜血吐了出来，似乎受了不轻的内伤。
    “……”
    四周一片寂静。
    龙五呆住了。四周门楼上的住客也惊呆了。
    “我草！”
    “这人是谁？这一拳，至少有三十人之力。难道他是白气九重境的强者？”
    “天哪！这家伙看起来不过十五六岁，竟然有如此实力？”
    “真乃天才也！”
    “这又是一个强劲的对手了。”
    四周人们议论纷纷。
    就连黄世仁也不敢置信的打量自己的拳头。
    李大可是淬体五重境，是护卫队里武修最高的人。而他只不过淬体一重境，竟然一拳把他打飞？
    这系统……也太牛逼了吧！
    瞬时间，黄世仁激动了，感觉已经踏上了人生巅峰。
    门里，陆凤儿抿嘴偷笑，附在龙五耳边小声说道：“公子，黄少爷在作假呢。那李大是假摔。”
    “噗！”
    “什么？假摔？”
    龙五一口茶水喷了出来，差点呛死。
    离得很近，黄世仁自然也听到了，顿时脸都黑了。
    “李大！”
    他愤怒喝着，想骂出来。可看看四周人们的赞赏、崇拜，他又忍了下来，狠狠的瞪了他一眼，愤然转身。
    护卫们面面相觑，感觉老大好像拍到马蹄了。
    李二埋怨道：“大哥，你也太假了吧？摔那么远？你怎么不摔回娘胎呢？”
    李大揉着胸口，依旧满脸震惊。
    李三儿嘲笑道：“行了，公子都生气了，你还装什么装？戏精！”
    李大喘了半天气，这才缓过劲来，道：“我没假装。公子的拳头是真的。”
    “切！”
    护卫们一齐鄙视。谁不知道少爷是普通人哪，还在那装腔作势。为了驳上位，真是无耻之犹！
    李大急了，道：“真的。我本来只打算退个三五步就行了，哪料到公子的拳头真的很厉害，一拳把我打飞出去。”
    “行了行了，公子又听不到，你再争辩又有什么用？”
    “我说的都是真的！”
    任是李大如何解释，护卫们却哪相信。
    大概只有三楼的一个老爷爷，带着孙女坐在窗边纳凉，看到了这一幕。
    孙女震惊道：“这小子好厉害。爷爷，他是不是真的白气九重境？”
    爷爷捋着胡须，表情复杂。要说是吧，肯定不是白气境，连练骨境都没有；要说不是吧，这家伙还真是怪异，明明只有淬体一重天的境界，打出的力量却堪比淬体三重境。
    倒是个有意思的小子。
    老爷爷抿着小酒，望着黄世仁的房间若有所思。
