    被李大的冒失行为搞砸了装逼，黄世仁很是不爽，决定再提升几阶，让他们看看什么叫天才。
    让人闭嘴的最好方法，就是站得比别人更高，让他们只能仰望！
    现在他是淬体一重境，升二重境需要1000点武修值。林修崖的长拳倒是够了，可他又不舍得，好歹也是他第一个灵意境武技。人们对自己的第一次，总是记忆深刻的。
    至于【夺命琴音】才100点，境界太低，换了不值当。还是得要便宜又烂大街的长拳、直拳比较靠谱。
    黄世仁眯着眼睛想了想，正瞄见门口鬼鬼祟祟的李大，顿时眼前一亮。
    “李大，进来！”
    “啊？”李大一惊，完了，公子真的生气了。怎么办？怎么办？
    他踌躇的走了进来，战战兢兢，又欲言即止。
    “干嘛呢？有什么话直说。”黄世仁只是资质差，又不是智商差，哪能看不出来？
    李大噗通跪了下来，哭嚎道：“公子，对不起，都是属下自作主张，给公子抹了黑，请公子责罚。”
    “啊？这事啊，确实该罚。”黄世仁眼珠一转，吟吟笑道：“就罚你借我一百两银子吧。”
    “啊？”李大顿时哭丧着脸，磨磨叽叽的掏出一百两银子，哆嗦着放在桌上，别说肉，连肝都疼。这可是他半年的积蓄啊，一下子就罚没了。
    “嗯？”
    黄世仁愣了，手里捏着一张百两银票，愣在半空。“我说，你还真实在。给，是我借给你100两，不是要罚你的一百两！”
    “啊？什么？”
    李大瞬间懵逼了。
    这是什么情况？
    不是罚钱吗？
    怎么还给我钱？
    “公子，你，你莫不是气糊涂了？要不我唤仙儿姑娘进来？”
    “……”
    黄世仁翻着白眼，没好气的说道：“让你拿，你就拿着，废什么话！”
    “……”
    “哦。”
    李大呆呆愣愣的接过银票，丈二摸不着头脑，感觉自己的脑子超频太多，快要爆炸了。
    而黄世仁则大喜，盯着虚空，眼睛一眨不眨的盯着。可等了半天，也没听到系统提示音。
    “喂，系统，怎么回事？我不是借给他钱了吗？”
    “【提醒】债权关系未达成。不是对方要借钱，不作数。”
    “噗！”
    “还能这样？”
    也是，自己这么做本来就是在作弊，系统不认同也是有道理的。
    看来还得让对方心甘情愿借钱才行。
    “李大啊，你是不是感觉月月发钱，月月光？这钱怎么都不够花？”黄世仁笑眯眯说道。
    李大顿时脸色大变。“公子，我没有赌钱，我真的没有赌钱，公子，你要相信我啊。”
    “……”
    尼玛，这还破案了吗？我说这些人怎么总是三五成群躲着不见人，原来是赌钱去了。
    见公子脸都黑了，李大再傻也明白自己说漏嘴了。
    “咚咚！咚咚！”
    李大吓得拼命磕头，哭道：“公子，我错了，我以后再也不赌了，真的，我永远不赌了。若是再犯，就把我的手指剁了！求公子不要赶我走，我家四妹、五妹、六妹还没长大，求公子大发慈悲，不要赶我走。求求公子了。”
    “……”
    妹妹真多啊。合着男的都跑到九龙山庄来做工，把宝贝妹妹全部留在家里？老子又不是龙五那淫龙，还会看上你家妹子不成？
    “起来起来。赌钱的事情我暂且不究。现在，你要不要借钱？要是有了这钱，你妹妹就能买漂亮衣服了，就能顿顿吃到爽口的青菜了，你说对不对？”黄世仁诱惑道。
    “这个……”
    李大心中打鼓。若是能借到钱，倒是可以给妹妹们加个餐，吃顿好肉。
    见他眼神闪动，黄世仁笑了。“来，只要你心甘情愿借钱，我就真的借给你，怎么样？”
    “真的借？”李大心动了。
    “肯定借！钱你都拿到手了，还有什么怀疑的？”
    是啊，钱都在我手里了。那肯定是真借。
    李大感动道：“谢谢公子，我借，我心甘情愿借！”
    “叮！债权关系达成。”
    “债主【黄世仁】；借债人【李大】”
    “宿主可以从李大身上获得一项武技。以下是李大的武技列表——”
    【直拳】凡阶下品武技；境界：精通（13/100）
    【罗汉拳】凡阶中品武技；境界：入门（19/20）
    【劈紫刀法】凡阶中品武技；境界：入门（8/20）
    “请选择……”
    行啊，这小子竟然还学了三门武学，其中有两门竟然是中品，可惜境界不怎么样。要是罗汉拳再进一小步，升到精通就完美了。精通就是200，再提升一阶，就是2000了。
    算了，知足常乐。
    黄世仁开心的选择了直拳。
    “嗡！”
    脑中又是一本书快速翻动，然后小人练武，然后风雷之声、龙吟虎啸，立刻学会了直拳，并且直接升到灵意境巅峰。与长拳的大开大合不同，直拳却刚猛了很多；看来是适合强攻、猛攻的武技。
    【直拳】凡阶下品武技；境界：灵意（1000/1000）
    “成了！”
    黄世仁眉开眼笑，忽又冷下脸来，道：“李大，作为你赌钱的惩罚，现在罚你立刻还上这一百两银子。你可愿意？”
    “啊？”
    “又又又还上？
    李大一口老血差点喷出来。
    这钱才刚刚借到手，还没捂热呢又让还？
    这是什么意思？不想借早说啊。这不玩人吗？一进一出，很舒服吗？
    “公子，我，我，我……”李大哭丧着脸，递上银票。
    “舒服！”
    黄世仁再次眉开眼笑，正要接过钱，忽然脸色僵住了。
    “【提醒】警告！请勿作弊。债权关系必须维持十二个时辰才算合格，否则将取消此项技能，取消武修值返还。”
    “噗！”
    “咳咳咳——”
    黄世仁后糟牙咬到上嘴唇、磕膝盖打到后脑勺，当时就昏了。
    “公子，公子！仙儿姑娘，快来，公子快不行了，仙儿姑娘……”李大惊呼。
    林仙儿、林玉儿、林妙儿哗的跑了进来，扑到黄世仁身上又是掐人中，又是人工呼吸，总算把黄世仁从生死线上救了回来。
    （新书是个小嫩苗，需要大家的支持。求收藏，求推荐票，求书评！）
