    江河省，中心世界华夏武者联盟掌控范围内的九大省之一。
    江河省内，江州市，省会都市，繁华且充满着现代化气息。
    此刻，江州市之中的正阳区正举行着一场盛会。
    区域武道大赛。
    三月举行一次，区内数百武馆各自报名，进行角逐，胜者将可以参加后续的市级武道大赛。
    这一天，六月三日，正是区武道大赛决赛的日子。
    正阳区最大的体育场馆，可以容纳三万人，但此刻却是座无虚席，无数的灯光照耀着下方，一台台的摄像机更是正对着中央的巨型擂台，擂台的上方更有着三百六十度背光的LED投影屏，可以
    擂台很大，足有百米长宽。
    在擂台的两头是两个通道，通往武者的休息室。
    不远处的一个高台上，两名西装革履的青年正语气激昂的对着话筒喋喋不休。
    “观众朋友们！”
    “正阳区武道大赛决赛！”
    “雷霆武馆对战风雪武馆的比赛马上开始！”
    “期待吗！”
    “哈哈，反正我是已经血脉喷张，激动到无法自持！”
    两位主持很有经验，极尽的带动着观众们的情绪。
    观众们很期待，很激动，甚至于都顾不得体育馆那薄薄的玻璃下投射而下的阳光。
    要知道，这可是骄阳似火的六月，天气燥热，哪怕体育馆内有着科学化的通风设施，但如此拥挤之下，温度依然很高。
    但即便如此，这些人，没有想过离去。
    没有别的原因，只是因为中心世界，乃是一个科技与武道齐鸣的世界。
    这个世界的人，信赖科学，但也崇尚武道。
    你是金融巨头，会获得万众仰望。
    你是武道天才，同样会获得所有人的尊敬。
    而且与科技方面的人才相比，武道一途，更具备直面上的竞争性，因此偶像效应更重。
    此刻，举行的武道比赛，决出的冠军，那便是代表着整个正阳区最为杰出的年轻天才。
    这是未来新生代的偶像级人物。
    ……
    台上的解说依然没有停下来过，这是他们的责任，要尽可能的在比赛开始前，保证不冷场。
    一名帅气青年扶着自己的耳麦，这时候朗声开口道：“雷霆武道馆，参赛队伍：雷鸣闪电。”
    “小队共计四人，除开主力三人外，替补一名。”
    “下面是小队的各项数据。”
    解说大声的开口中，正中央擂台上方的显示屏也适时的有着一行行的数据罗列出来。
    【小队战绩：72胜，0负】
    【战斗平均用时：17分钟】
    【大满贯次数：11】
    【连斩次数：37】
    【首局落败：0】
    数据很惊人。
    要知道，武道大赛的比斗规则，乃是采取小队报名，小队对战的模式。
    在这一级别的大赛里，还未涉及到团队作战，协调配合这一块。
    因此对战的模式也还并不复杂，仅有一种对战方式，那便是淘汰制度。
    所谓的淘汰制度，则是小队之人，依次上场。
    败者淘汰，胜者继续留在台上，迎接下一人。
    而所谓的大满贯，便是代表着，有着某一个人，从出场开始，直接连续击败三人，依次类推连斩则是击败两人。
    而【雷鸣电闪】小队，却是在七十二场比赛当中，大满贯达到了11次之多，加上连斩，超过半数的敌人，败在首轮出战的人手中。
    果不其然，在这么一串数据印入观众们眼中之后，所有人激动了。
    这时候解说也笑了起来，大声道：“我知道你们想说什么！”
    “大声的呼喊他的名字！”
    下方立马有一群小姐姐扯起了横幅，扯着嗓子尖叫起来。
    “周松！”
    “周松，我爱你！”
    “周松，我要给你生猴子！”
    ……
    随着观众们的呐喊，解说也再次开口道：“带领着【雷鸣电闪】小队，拿下如此殊荣，一路走到决赛，他们队的核心队长人物，周松，下面，让我们看看他的数据！”
    屏幕一闪，上方罗列的数据在变幻。
    很快，一个冷峻青年的3D投影出现。
    这是一个极帅的男子，面庞犹如刀削，浑身古铜色的肌肤，肌肉一块块的棱角分明，好似钢浇铁铸一般。
    【姓名：周松】
    【电闪雷鸣小队队长】
    【雷霆武馆天才学员】
    【虚拟对战平台对战积分：109】
    【预估战斗力：17】
    【辉煌战绩：对战紫霜武馆小队，以一己之力连败三人……】
    一连串的字体，密密麻麻，几乎都让整个大屏幕装不下了。
    这一刻，整个体育馆的气氛，达到了一个前所未有的顶峰。
    下方的观众嘶吼着，却是没有人注意到，此刻看台上的两名解说，在听到耳麦里传来的讯息后，整个人的面色都微微一僵。
    两名解说面色有些发黑，互相对视一眼后，小心翼翼道：“各位，刚才接到后台的消息。”
    “比赛，恐怕得稍稍延迟一会时间了。”
    这么一句话出来，下方立马便是炸开了锅，两名解说很无奈，他们早已经预料到了这般情况。
    …………
    后台之中，雷霆武道馆的休息场地。
    一名青年面色发白的倒在地上，双目紧闭，似乎已经失去了意识。
    他的面貌正是与先前屏幕上投影的人一般无二。
    天才学员，周松！
    一名中年妇女靠在休息室的门边，急促的开口道：“怎么样，什么情况？怎么就晕了呢？”
    她是此次大赛的导播之一，在先前周松莫名的晕倒后，显得无比紧张。
    这关乎着接下来的比赛，能不能正常的进行。
    没有人会回答她的话语。
    雷霆武馆的领队，其余的几名选手，此刻都对周松做着急救，垫高脑袋，掐着人中，甚至于有人医护小妹做着人工呼吸。
    “松哥！”
    “松哥！”
    “醒醒！”
    几人焦急的大喊着，更让那中年女子心烦意乱，她开口道：“要不，上替补？”
    这话一出，周松身旁的一名青年立马便是大声反驳道：“替补？怎么可能上替补，这次的比赛有多重要，你又不是不知道！”
    “只有冠军，才能参加市级的武道大赛，松哥不在，怎么可能比赛。”
    青年很愤慨，但这时候，领队却是冷声开口道：“也只能上替补了。”
    领队的话，无疑是代表着整个队伍的决定。
    青年惊愣了，他张了张嘴，喃喃道：“教练？”
    领队大手一挥道：“行了，就这么办，雷强，你准备换衣服，就由你接任周松队长的位置。”
    角落里，穿着便服的一名青年咧嘴大笑起来：“好的，教练。”
    两者的目光，就这么微不可察的交汇一番，丝毫没有引起任何人的注意。
    消息传递了出去，引起了全场的哗然。
    但比赛，却是只能依然就这么进行下去。
    休息室里，青年扶着周松的身体，面色有些黯然，他是周松的死党，名为辰宇，但实力却并不怎么出众，此行而来，只是担任打杂的位置，帮忙搬搬东西之类的。
    他扶着周松，默默的看着休息室里播放的战斗画面。
    他看见，那个名为雷强的家伙，以一敌三，拿下大满贯的荣誉，带领着雷霆武馆，拿下了通往市级比赛的荣誉。
    他听见，全场的呐喊，为那雷强而绽放。
    武道，从来只会记住强者。
    而这一切，原本，应该是周松的。
    但辰宇知道，他没办法改变什么，他太弱了。
    “咳咳。”
    这时候，一声略微有些虚弱的咳嗽声，终于让辰宇的精神大振。
    他顾不得看那电视上的颁奖仪式，连忙低下头来轻声唤道：“松哥，松哥你没事吧？”
    ……
    周松感觉自己的脑袋一阵剧痛，耳畔更是有着叽叽喳喳的声音传来。
    “我这是？”
    周松有些发懵。
    他还记得，自己被一头复苏的古代龙兽给一口咬碎了脑袋。
    “咬碎脑袋，是这种疼痛的感觉么！”
    周松很疑惑，这种疼痛，似乎有些不对劲。
    这是一种胀痛的感觉，怎么也不像是被咬碎脑袋。
    而且，浑身乏力，也不应该是被龙兽咬住的感觉啊？
    周松很疑惑，他似乎在记忆的深处，有这种乏力感觉的记忆。
    渐渐的，周松感觉到一阵光亮，在眼前晃悠，下意识的周松睁开了眼眸。
    警惕，谨慎……
    周松的目光之中，渐渐的流露出了几分异色。
    “这是？”
    周松有些不敢置信，直到这时候，一旁一声陌生却又熟悉的声音传入耳畔。
    “松哥你没事吧，松哥你终于醒了！”
    周松愣住了，他看着出现在自己眼前的熟悉面庞，眼中有着惊色。
    “辰儿？你没死？”
    周松很惊异，在记忆里，自己的死党辰宇，在大破灭时代降临没多久，便是被异兽吞噬，当初眼睁睁的看着一切的自己，除了无力的哭泣，什么也没办法做。
    但现在，熟悉的声音，熟悉的面庞，却是分毫做不得假。
    周松感觉自己的脑袋，有些转不过弯了。
    周松很懵，辰宇也很懵逼，看着呆呆的看着自己的死党，辰宇蹙眉道：“什么我还活着，我不是一直活得好好的么？”
    话语，再次传入周松的耳畔，让周松的身体都不由的抖动起来。
    紧接着，周松勉力的抬起略微乏力的手臂，用尽全身力气，在自己的大腿上狠狠一掐。
    力气是小了许多不假，但大腿内侧毕竟是软肉，一股疼痛感瞬间传来。
    周松顾不得呲牙，顾不得痛呼，他只是一瞬，便是有了几分明悟。
    抬眼，看看周遭。
    休息室，电视，雷强的颁奖仪式……
    一切的一切，多么的熟悉。
    记忆深处的讯息，瞬间涌入脑袋。
    周松惊呆了，他的唇角甚至于不由的哆嗦了起来。
    “我重生了！我周松居然重生了！”他在心头大吼着。
    眼前的一切，他回忆起来了。
    这是自己，在区赛决赛的时候，莫名昏迷之后苏醒的情形。
    周松面色一变再变，更是好似害怕自己做梦，又悄悄的掐了掐自己的大腿。
    疼痛感又一次传来。
    他难以置信，却是无法不相信。
    周松颤颤巍巍的推开辰宇扶着自己的手，勉力的坐起身来，眼角居然是有着泪水滑落。
    唇角干涩，眼眶湿润，面目呆滞……
    周松的表情，显得是如此莫名。
    但唯有他自己，方才知晓，这一切，究竟有多么可贵。
    周松知道，五年后的世界，将会变得多么的黑暗，多么的可怖，更知道，如今的重活代表着什么。
