    周松显得很惊奇。
    这种事情，从未听闻。
    毕竟观想不是胡思乱想，观想的图案，也不是说你在网上随便找个图片就能观想的。
    观想的图，据说都是流传自很久远以前，由强者所绘制的画册，这才有特殊的功效。
    像这种，明明是按照记忆里的观想方式，却出现与观想图不同的画面，绝对是有着什么奇怪的原因。
    周松大为诧异，在床上坐直身子，眼珠连续的转动。
    好半晌后，周松微微眯眼。
    他知道，依靠自己的推断，猜测，是断然不可能有任何结果的。
    毕竟，这事情，完全没有任何的头绪可言。
    周松想着，再次进入到观想状态中。
    但又有些担心。这事情不在可控的范围内，万一出了差池后悔都来不及。
    思酌良久后，周松最终还是咬了咬牙。
    他绝对，还是要尝试一番。
    毕竟，观想修行，虽然在目前来说，并不重要，但修为达到一定的程度，不观想是不可能的。
    武者初练肉身，以筋骨血肉之力，爆发实力。
    但到了高深的境界，修行出了真气，那时候则是必须要进行观想。
    毕竟，真气外放，乃至于真气凝形等手段，都需要强大的精神力进行操控。
    如果观想之法，真的出了差池，哪怕现在不去接触，到了后来，实力也无法精进，泯然众人，那重生又和前世有什么区别？
    而且，先前的时候，似乎没有什么危险可言，很顺畅的进入观想状态，又很轻易的退出了观想状态。
    这般想着，周松兀自自语：“应该是不会出什么危险吧。”
    话语中，调整好坐姿，缓缓的，再次紧闭上双目。
    眼前的黑暗，并未持续多久。
    周松的脑海之中，浮现了曾经观摩过的图案，顺着图案上那奇特的脉络，渐渐的，眼看精神就要进入到奇特的状态当中。
    这时候，眼前出现的画面，陡然间再次变化了。
    原本朦胧的几道帝皇虚影再次消失。
    一道道高大的门庭，闪耀着华光，再次出现在精神空间之中。
    “果然！”
    周松蹙眉，他依然在观想的过程中，莫名的失误，而后出现了这般画面。
    但这一次，周松没有立即选择退出，而是就这么静下心神。
    他想要看看，出现在眼前的门庭，究竟是什么鬼东西。
    门户的位置，呈不规则摆放，每一道门庭都似乎有着数十米，直至没入视线的尽头。
    门宽五六米，色泽各异，上方却有着锁链缠绕，被封闭了起来，周松细细一数，这般门庭，居然足有着八座。
    在是仔细朝着其中一座门庭看去，周松惊呆了。
    这是一座黑色的大门，在大门的正中央，有着一个古文，这个古文并不复杂，只是一眼，周松便是认了出来。
    这赫然乃是“死”字。
    周松这时候，似乎想到了什么，连续的转头，一座座门户看了过去。
    每一座大门的色泽都各不相同，而且上面也俱都有着一字。
    红色大门上书“开”；橙色大门上书“休”；黄色大门上书“生”；绿色大门上书“伤”；青色大门上书“杜”；蓝色大门上书“景”；紫色大门上书“惊”。
    周松看呆了，只是一瞬间，便是有了几丝明悟：“这是八门神藏？”
    周松还记得，前世的时候自己曾在一书籍之上看过，人体神妙，现代武道，追求的乃是四肢百脉的贯通，产生真元，磨炼精神，达成精气神三才合一，直至进入天人合一状态，为武者最高境界。
    但似乎，在古武的世界里，曾有着一种奇特的修行之法，这种修行之法，称之为八门遁甲。
    在那理念当中，似乎人体之中除开，肢体锻炼，贯通百脉以外，还有着封印的八大神藏，而这种神藏，犹如被锁闭的大门一般，极难打开。
    因此，打开身体八大神藏，也就称之为开启八门。
    这是古武时候的修行之法，据说因为难度太大，渐渐的也就没落。
    由传统的真元锻炼之法，传承至今。
    在那古籍之上，曾表明，光是修行真元，根本无法达到人类真正的极限。
    四肢百脉，真元凝固，天人合一，也不过是后天武者。
    唯有，开启八门，真正的让人体完成超脱，方才可称之为先天。
    这个时候的武者，也就脱离了凡人的范畴，乃是真正的仙，神。
    不过，这种修行之法，早已经失传，当初看过之后，周松也没放在心上。
    在他看来，这种所谓的古武修行之法，离自己太遥远。
    毕竟，光是能够成为所谓的后天武者，已经可以在中心世界纵横，硬抗现如今最强的第七代氢弹。
    至于再是什么超脱不超脱，他也难以想象。
    但现在，他陡然间在观想之中，看见了八道门户矗立，整个人都有些傻眼了。
    “难道？那古籍上记载的是真的？”
    周松喃喃，忍不住向前走动。
    “我现在，应该要推开那扇大门么？”
    他走动着，渐渐的，靠近了红色的，上有着“开”字的大门，观想之中，伸出手臂，缓缓的触碰到了大门之上。
    这时候，还来不及推搡，一道玄妙的记忆，陡然间传入他的脑海之中。
    记忆有些庞大，庞大到，只是一瞬间，周松便是无法维持观想的状态，紧接着，在清醒过来的一瞬，更是感觉到脑袋一阵胀痛，就这么硬生生的晕了过去。
    ……
    再次睁眼的时分，天色已经大亮了。
    就这么，周松直接昏睡了一夜。
    睁眼，阳光被窗帘遮蔽大半，并不刺眼。
    但周松，此刻的眼，却是微微眯着的。
    他显得有些严肃，他昨夜有着一场几近真实的梦境，而那梦境的内容，让他惊骇。
    而更让他惊骇的是，就在他清醒过来的这么短短时间内，他发现，自己的脑海之中，居然真真正正的存在着了不得的东西。
    【天元体宗锻体法-生门篇】
    这便是记忆之中，传递过来，最是惊异的东西。
    这竟然是一段，关于破开生门屏障的修行之法。
