    周松的记忆很清晰。
    他感觉，自己好像根本不是做的梦，而是切切实实的经历了一切。
    那是怎样的梦境。
    周松记得很真切。
    先是有着道道不绝的声音在脑域之中响彻，紧接着便是一幅幅画面闪过。
    那是一处位于山巅的宗门。
    宗门之上刻着几个穹劲大字【天元体宗】
    紧接着，一缕缕讯息灌入脑中。
    这是距今约莫三万年前的一处古老宗门，宗内强者无数，修行武道。
    而他们的修行之道，正是所谓的破开人体神藏大门，获得超出寻常的力量。
    简短的讯息结束，紧接着便是新的一副画面出现。
    那是在一处瀑布之前，一名看不清面貌的男子锻炼的画面。
    男子的身体，在周松看来，勘称完美。
    肌肉的线条清晰，块块分明，一看便是充满着爆发性的力量。
    让周松惊骇的是，男子做的事情。
    只见男子先是举着少说也有数百斤重的大石，来回的蹲起，疾走，慢跑。
    而后又抛起，接住，更是用身体去撞击树木。
    最后，更是一跃跳入瀑布之中，扎稳马步，迎接瀑布的冲击。
    整个过程中，更是有着道道浑厚之音响彻，诉说着锻炼方式，方法。
    直至，画面消散，周松也由此清醒了过来。
    这时候，脑海中清晰的印象，有着【天元体宗锻体法-生门篇】的详尽内容。
    周松的精神振奋了许多。
    心中更隐隐间有了关于为何发生这等神异之事的猜测。
    他想起了前世。
    他似乎，就是前往某个小世界的宗门遗迹，遭受到远古龙兽的袭击身亡的。
    而那处遗迹的位置，貌似正是在某个山峰之内。
    前后相互结合一番，周松虽不敢完全确信，但至少有了八成把握。
    他想起前世大破灭时代之后的一则传闻。
    据说，在某些秘境当中，有些东西，会滴血认主，神妙无比。
    一些强者获得了神兵利刃，或者更强的修行功法。
    不过，那时候的周松，地位实力都不怎么样，仅仅是听闻这般流言，倒是没有证实过。
    唯一一次觉得搏一搏，探索遗迹，直接被远古龙兽咬掉了脑袋。
    “难道，是因为在身死之时，血液溅落到某个神秘之物上，才引发的重生以及出现了这些奇怪的记忆？”周松心头思酌着。
    不过，这种思酌，注定是没有结果的。
    他当时已经死亡，而且是被秒杀，瞬间失去了意识，也不知道自己的血液飞到了哪些地方。
    现在也唯有猜测而已。
    “算了，先查看一下那所谓的锻体之法。”周松心性豁达，不在这种事情上纠结，很快注意力便是转移了。
    这一转移，将整个内容都查探一番后，周松却是有些愣神了。
    这倒是不是那所谓的天元体宗的锻体之法，有多么的复杂难懂，而是，太不科学。
    在记载之中，最初的锻炼的方式，便是每日负重百斤，进行五千个深蹲，五千次拉举。
    再往后，更是夸张，什么铸造赤金之靴，重达百斤，附着于足部，日常行走，锻炼不得脱下。
    什么打造金刚纱衣，重达百斤，常穿戴于身……
    这些全是现代武道早已经摒弃的锻炼方式。
    现代武道，讲究的是契合，于自然契合，于天地契合。
    有着强者创出的契合天地自然，专门对应的修行之法。
    这是一套很难完成的动作，分为数个层级，数十个动作，称之为锻体三十六式。
    每六个动作，分为一层级，连贯的做完六个动作，称之为小周天，若是能连贯的做完三十六个动作，则称之为大周天。
    而但凡能够一次性完成大周天动作的武者，则是代表着真气滋生，踏入新的境界。
    从小之时，周松接触的便是这套武道修行动作，实力也在日益精进。
    而如那天元体宗所记载的锻炼之法，在现代武道看来，是在摧残肉身，乃是不可取的。
    如周松这般的武道生，虽然也做锻炼，但断然不会如那记载的那般夸张，最多也就是数百个蹲起之类的，保证肌肉的形态。
    毕竟，运行锻体三十六式，武者的身体素质会自主的吸收天地灵气，进行强化，最终滋生真气，凝聚真元，哪里需要这般折磨肉身。
    周松很疑惑。
    但并不代表，他就会嗤笑一声，对天元体宗的锻炼之法表示不屑。
    毕竟，他是看过古籍的。
    而且，观想之时出现的八大门户，也证明了八大神藏的存在。
    这般修行，自然有着其道理存在。
    渐渐的看下去，周松的眼中有了异样的色彩。
    天元体宗的锻体之法，似乎别有一番道理蕴含在其中。
    锻体之法中有记载，人类修行之途，感悟自然，契合天地乃是正途，这种修行方式，能够让人体吸收自然伟力，强大无双。
    但若是仅仅这般修行，却是远远达不到修行的极限。
    锻体之法中有论证说，人体其实犹如一个容器，若是单纯的感悟天地自然，远远达不到修行的极限。
    真正的强者，乃是不断的突破肉身的极限，直至开启八门神藏，超脱凡体，这时候的力量才会达到一个难以想象的程度。
    周松默默的思索着。
    他回忆起前世的种种。
    似乎，真的就是这个道理。
    在锻体三十六式之后，身体的强化几乎达到了顶峰。
    这时候滋生真气，但接下来的修行之道，无非也就是真气凝聚化为真元，真元再次压缩凝为真罡……
    但若是，真正的能够让肉身强悍到一个极限，那即便是同样的等阶，是否力量又会大增？
    而且，肉身的锻炼，也能获得力量，这岂不是一加一等于二的效果？
    周松渐渐的明悟了些许，但紧随着又是迷惘。
    道理的确是这个道理，但真的可行么？
    这么个锻炼方法，不会把自己的身体给直接弄残废？
    人体，毕竟不是机器，哪里可能承受的住，这种强度的锻炼，而且还是日复一日的锻炼？
    但很快，周松又想起了梦中的记忆。
    记忆里，那个男子，岂不是更为强悍？
    他是没有使用任何真气，便是直接以肉身硬抗瀑布的冲击，这又是何故？
