    周松对古武之道颇有兴趣，但此刻却是迷惘了。
    好半晌后，周松决定仔细的将脑海中的【锻体之法-生门篇】给再次仔细的浏览一遍。
    闭目，仔细的回忆。
    脑海之中，好似有着一本古朴的书籍在自动翻阅。
    很快，周松的眼睛亮了起来。
    他发现了，先前遗漏的部分。
    在记忆深处，赫然有着这般的内容存在。
    【注：锻体之初需搭配淬体灵液，消除身体创伤。】
    在往后的记忆，便是赫然有着“淬体灵液”的调配方式。
    仙人草、青舒叶、三花、佩兰……
    一种种的药材名称在浮现。
    周松赶忙从床上爬起身来，找出纸笔，一一的记载了下来。
    掏出手机，没有半点犹豫的，进入到网上购物的平台，进行搜索。
    很快，价格统计了出来，调配一份淬体灵液的价格需要三万块。
    “嘶，又是一笔开支。”周松乍舌。
    原本想着，开直播凑够十七万，将购买解药的欠款凑齐就好，但现在看来是没那么简单了。
    周松是不可能放弃一丝一毫变强的机会的。
    他是经历过大破灭时代的人。
    在那个时代，人类最强的武者，能够硬扛核爆的存在，也无法在那个时代称王称霸。
    来自于其余小世界的异兽之中，有更恐怖的存在。
    要想在大破灭时代保护家人，实力自然是越强越好。
    …………
    都不用穿戴衣服，昨天毕竟是直接昏迷，等于和衣而睡。
    洗漱，外面的阳光正好，此刻约莫早上八九点的样子。
    来到客厅，看了眼挂在墙上的时钟，正好是八点四十五分。
    老爸周伟已经出门上班了，老妈罗佳慧也不在家，想来应该是出门买菜。
    周松独自在家，一屁股坐在沙发上，直愣愣的看着正对面的位置。
    沙发正对面是电视，但周松的目光却并未放在电视之上，他看的，乃是电视后方的墙纸。
    那是一张照片制作的墙纸，上方有着四人。
    四人中，右手边的青年帅气，带着眼镜文质彬彬，女子温婉，右手怀抱着一个婴孩，左手则是与边上的男子共同的牵着中央一个小女孩的手。
    这是周松的家庭合影，是他刚出生的时候，拍下的。
    他是那个被怀抱的婴孩，而那个被牵着手的女孩，则是他的姐姐，周韵。
    “姐姐今年应该就大学毕业了吧。”周松悠然长叹，不由的又想起了往事。
    前世的他，活生生的拖累的一个家庭。
    正值花样年华的姐姐，毕业的时间刚好和他被雷强下毒同一年，在毕业之后，看着整日郁郁寡欢的弟弟，都没功夫谈一场恋爱，
    下了班就陪着周松玩游戏，聊天，以免周松抑郁。
    周松感慨，若是说父母是他最大的亏欠，没有尽到人子的孝道，那么姐姐则是他第二亏欠的人。
    “嘟嘟嘟……”
    正轻叹着，这时候，手机响了起来。
    来电的人是辰宇。
    接起电话，里面很快传来了辰宇的声音。
    “松哥，我办完辞职手续了，现在怎么说？”
    “这样吧，昨天的咖啡馆，我等着你。”
    只是两句话，便是结束了通话。
    家里现在也没人，周松索性直接掏出手机，给老妈发了条短信，表示自己有事外出了，中午有可能不回家吃饭。
    ……
    昨日的阳光咖啡馆内，周松先到一步，点了杯奶茶，还没喝两口，便是从玻璃窗处看到从出租车上下来的辰宇。
    几十秒后，辰宇背着个蓝色的双肩背包，坐到周松的对立面处，也不生分，直接拿起周松刚喝了两口的奶茶猛吸了两口。
    “那是我喝过的。”周松有些无语。
    辰宇却是显得满不在乎道：“喝过又怎么了，我口渴了。”
    周松翻了翻白眼：“男男受不了精。”
    辰宇撇撇嘴：“龌龊，咱们这叫铁哥们，当时高中的时候打篮球，一瓶矿泉水，还特么八个人分呢，一根烟还特么四五个人抽呢，你总不能让我渴死吧？”
    “昨天下午我去雷霆，结果工作人员都下班了，大早上风尘仆仆而去，满身疲惫而归，喝口奶茶怎么了！”
    周松没话说了，这毕竟就是个事实，只能转移话题道：“办妥了？”
    辰宇长舒口气：“嗯，我毕竟只是个打杂的，合同上也没什么赔付的条款，只不过这个月几天白干了，没钱领。”
    周松笑了笑道：“这没关系，反正你工资也不高。”
    辰宇点点头，而后认真的看向周松道：“松哥，现在你可以告诉我原因了吧？”
    周松一怔，随后缓缓摇头道：“这个，晚一些吧。”
    辰宇面色有些不悦，蹙眉道：“松哥，我叫你一声哥，那是真的把你当哥们，你昨天让我辞职，我二话不说，立马就辞职了，有什么问题，不能让我知道的？”
    周松闻言，心头却是苦涩。
    雷霆武馆的事情，在这个阶段，他能告诉谁么？
    不能。
    特别是，越是与自己亲密的人，越是不能告诉。
    毕竟，亲人，朋友若是得知了自己被雷霆迫害的消息，哪怕只有万分之一的可能性，冲动了，去找雷霆讨公道，接下来的事情，都会朝着难以遏制的方向发展。
    他现在，还没有与雷霆武馆，正面相对的资本。
    看着一脸不悦之色的死党，周松默不作声。
    好半晌后，辰宇终于是幽幽一叹道：“行了，你不说，我也不勉强，不过我就最后一个问题。”
    “你退出雷霆之后，有什么打算么？”
    “你应该是有什么想法的吧，否则肯定不会让我辞职。”
    这番问话，没有什么秘密可言，周松也就直接道：“我准备重新加入一个武馆，拿下区赛冠军，去参与市赛。”
    辰宇闻言，微微一愕，而后更是显得不解了。
    “你这么做？不是多此一举么？”
    这自然不是多此一举，不加入其他武馆，他又怎么能踩着雷霆的队伍，登向高处呢？
    但这话，周松没说出来，这话说出来，只要不是傻子，都能理解其中的含义。
    肯定是与雷霆武馆有矛盾，才会想踩着雷霆上位。
    到时候，指不定辰宇又得追问。
    周松不准备解释，只是轻笑起来，而后将先前在路上的时候，思考的想法说出。
    周松道：“辰儿，我有一个想法。”
    辰宇一愣：“什么想法？”
    周松扬眉，语气渐渐的高昂了几分：“我想，咱们并肩作战吧！”
