    周松的话语，说的好像有些没头没脑，让辰宇愣住了。
    但周松自己却是清楚。
    他这是在来时的路途上，经过细细思考的结果。
    辰宇是他从小到大的兄弟，死党，双方之间的关系，几乎不存在任何背叛的可能性。
    周松是有打算加入其余武馆，再次参与武道大赛的。
    周松在这方面，显得很谨慎。
    他几乎可以确信，自己从昨日回家之后的一举一动，都应该在某些人的监视当中。
    雷霆毕竟势大，说不准，在得知自己居然没有残废，而是再次复出之后，还会有什么阴谋诡计，其中也许就可能从自己的队友方面下手。
    而辰宇作为自己的死党，十多年的友情，几乎不可能被收买。
    其次，辰宇他自己，也是对武道一途有兴趣的。
    只不过天生筋脉不算宽大，在修行了一段时间之后，便是没有了后续。
    直至大了之后，进入武馆，有了系统方面的测试。
    这时候才知道，自己的武道天赋，居然只有七品。
    须知。
    在整个中心世界里武道天赋，可是共有着九品区分。
    九品最末，一品最强。
    这代表着，某人对于锻体三十六式同样修行之下的不同区别。
    一名一品天赋的武者，筋脉宽阔，骨骼粗大，肌肉吸收力强，兴许同样是一个小周天的锻炼，能让自己的力量，整体增加1个百分点。
    而一名九品天赋的，则是恰恰相反，同样的小周天锻炼，实力也许几乎没有任何的增长。
    任何一个武馆，在收人的要求，最低都是五品往上。
    辰宇只是七品，自然在当初小的时候，修习武道实力进步缓慢，哪怕在是吃得苦，再是受的了罪，也没有任何作用。
    周松则是属于三品武道天赋，这已经是上等天赋，两者间走的路途自然有了区别。
    但周松却是很清楚，自己的死党，从来都有着一颗武道之梦。
    他不喜欢坐在办公室里，日复一日的处理文件，也不喜欢拿着书本，学习充实自己。
    辰宇压根就是个坐不住的人。
    这也就不奇怪，为什么在后来，高考的时候，辰宇的分数不多，高中之后便是没了下文。
    周松心头有着想法。
    既然自己的死党，无法修行现代的武道，那么古武之道，也许是一个不错的选择。
    这样既可以有一名完全值得信赖，可以将后背交托的队友，兄弟。
    也可以满足自己死党潜藏在心底的愿望。
    而且，大破灭时代之后，也能多一个人，与自己并肩作战。
    这是周松，经过深思熟虑的结果。
    他固然知道，古武之事，同样乃是极大的隐秘，需要尽可能的保密。
    但一方面，周松很信任辰宇。
    另一方面，则是周松更自信，辰宇哪怕不小心泄露也无妨。
    毕竟，古武修行的方式，大量的肌体锻炼只是其次的，最为核心的，乃是让身体快速回复的淬体灵液。
    ……
    周松轻笑的话语，让辰宇有些愣神，他开口道：“松哥，并肩作战是什么意思？咱们不是一直都在并肩作战么？”
    辰宇没有理解周松话语的含义。
    在他看来，自己从小便是与周松形影不离，长大之后，周松进入雷霆，他也跟着雷霆。
    从某种意义上来说，的确也是在并肩作战。
    周松道：“不，我的意思是，你和我真正的并肩作战。”
    辰宇微微一怔：“什么叫真正的并肩作战。”
    周松的语气缓慢了下来，一字一顿，清晰无比的吐字开口：“也就是，接下来，我的目标是先拿下区域武道大赛的冠军，而你将要作为我的队友！”
    辰宇真正的愣住了。
    嘴巴微微张着，却半晌没有说出话来。
    他心头犹如掀起了惊涛骇浪一般。
    松儿这话是什么意思？
    队友？
    我能行么？
    我的武道天赋那么差！
    而且，我现在哪怕修行，实力恐怕也只是拖后腿吧？
    辰宇的脑袋里，一串串的声音好似在响彻，渐渐的他的眼神黯淡了几分。
    “喂喂。”周松无语的晃了晃右手：“想什么呢？很惊喜？哥肯定带着你拿冠军的。”
    辰宇这才回神，急忙道：“松儿，不行的。”
    话语很急促。
    甚至于，辰宇都没有继续称呼周松为松哥，足以见得，他的内心起伏多么的剧烈。
    面对着辰宇的话语，周松却是没有动摇分毫，依然笑嘻嘻的开口道：“有什么不行？”
    辰宇表情严肃起来，很是认真道：“我太弱了，而且，哪怕现在在努力，也已经晚了。”
    “松儿，我们是哥们，我哪怕帮不了你什么，也绝对不能成为你的拖累。”
    说道此处，辰宇自己也笑了起来，以开玩笑的语气道：“松儿，我也没啥别的想法，你以后发达了，能让我当个经纪人啥的就好。”
    周松闻言，面色却是怪异起来。
    他没那么严肃，自然头脑也还算活络，听到经纪人三个字后，下意识的便是想到了一个新闻。
    “经纪人？”周松语气很古怪。
    辰宇这时候，也陡然间想起了这一茬，这事情，在前几年闹得沸沸扬扬。
    经纪人这个词汇，也就有了别样的意思。
    辰宇尬笑起来：“额，你知道，我不是那个意思。”
    周松哈哈一笑：“我自然知道。”
    “不过，我是认真的。”
    “咱们并肩作战吧！”
    辰宇想说话，周松却是继续开口，不让辰宇有开口拒绝的机会，继续道：“我知道你在担心什么，你无非是怕自己耽误我。”
    “不过，相信我，没事的。”
    “老实说，我做这个决定，可不是异想天开。”
    “你自己想想，我以前，有提过这种事情么？”
    “我现在提出这事，自然有着打算。”
    辰宇微微一愣，他也想明白了过来。
    似乎，是这么个道理。
    以前的时候，周松也没说过这事，现在突然提起，肯定是有原因存在。
    辰宇皱眉，询问道：“那这次是？”
    周松朗笑起来：“想不想，也成为一名强大的武者？”
