    周松朗笑着开口道：“我知道，你一直想成为武者，这是你一直以来的梦想，不是么？”
    辰宇愣住了。
    他头脑有些发懵，转不过弯来。
    他的确是想成为一名武者。
    从小，他就曾看过一些著名古代的武侠小说，对那种快意恩仇的江湖情仇很是向往。
    虽然，武道发展到了现在，已经有了规章制度，不能鲜衣怒马，执剑饮酒，但这并不能让他对武道的追求减少半分。
    他厌倦在教室里，拿着书本学习枯燥的知识。
    他喜欢在操场，挥洒汗水，肆意大笑。
    他也曾多次的幻想，自己长大后，应该是什么样的。
    他希望的生活是自由的，成为一名武者，或是参加比赛，赢得桂冠，成为全民偶像，亦或者没那么美好，至少也能加入军队……
    但最终，现实却是，他没有习武的天赋，最终只能成为自己不想成为的那种人。
    但现在，自己的死党，哥们，兄弟，很是大声的询问自己，想不想成为一名武者？
    辰宇愣住了。
    好片刻后，苦涩布满面颊，他微微低垂下脑袋，他知道自己的潜力。
    “我不行的……”
    周松微微眯眼，伸出手，放到了辰宇的肩膀上，重重的道：“信我，绝对可以！”
    辰宇抬头，再次看了看周松的眼睛。
    他从其中看到的，有认真，有自信，有信任……
    有百般情绪，但唯独，没有看到戏虐，玩笑。
    辰宇精神稍稍一震：“你没骗我？”
    他还是不敢相信。
    毕竟，武道天赋，即是血肉筋骨，出身之时便是定型，武者天赋等级的测试，也从未出过差池，他怎么也想不到，自己的死党，究竟是哪里来的信心。
    周松这时候却是道：“当然，前提是，你必须要满足两个条件。”
    这话，对于辰宇来说，能有任何作用么？
    别说两个条件。
    哪怕是十个，他也会想尽办法去达成。
    “你说。”辰宇开口，声音坚定。
    周松伸手，比了两根手指头出来，认真道：“第一点，你必须要坚持。”
    “这种武道锻炼方式，很艰难，但绝对有效果。”
    “如果不能坚持，一切都是枉然。”
    “没问题！”辰宇回答的斩钉截铁。
    周松笑了笑，紧接着道：“至于第二嘛……你有多少钱？”
    “钱？”辰宇愣住了，反应过来后，微微思考片刻后道：“大概有四五万吧？”
    “够了！”周松笑了起来。
    他知道自己的死党肯定有钱。
    毕竟，辰宇和他不同。
    他还属于学员，在修行阶段，而辰宇则是高中毕业之后已经开始工作。
    而且，辰宇平常也没什么特别的爱好，钱大多数应该都存着。
    询问一番，果然如预料的一般。
    四五万块，回家在将昨天的钱提出来，便是可以凑齐购置两份淬体灵液的钱。
    两份淬体灵液，已经可以满足两人第一阶段的修行了。
    这是在来时的时候，同样已经想好的事情。
    自己毕竟只是筋脉闭塞，不能修行锻体三十六式吸收灵气强化身体罢了，这并不代表，单纯的打磨锻炼肉身也不行，这是两个完全不相干的体系。
    与其这么干等着攒够十七万调配解药，能够现在就开始修行，自然是更佳的选择。
    想到此处，周松也不扭捏直接开口道：“你把钱先转给我，然后明天早上来我家找我。”
    “到时候，你就知道了。”
    对于周松的要求，辰宇是没有任何疑虑的。
    他信任周松，正如周松信任他一般，几万块钱，他根本不担心，自己的根本是骗自己。
    毕竟，说起来，周松的潜力可比他大多了，若是不出意外，周松未来，挣个几万块，根本就不是什么大问题。
    转账后，辰宇的心情，明显的有些亢奋。
    直至两人吃过饭，分别的时候，都还一直喋喋不休，不厌其烦的念叨着，自己就要成为武者。
    分别的时候，正是下午时分，周松回到家里，将昨日直播的收入尽数提取之后，卡里的钱，已经有了六万三千多。
    上网，找了家信誉良好的同城店铺，购置药材。
    下午四五点的时候，一包包药材连带着一口铁锅以及一个精确到毫克的电子小称便是送到了家中。
    将正要做饭的母亲给拦下来，周松表示自己要暂时的占用一下厨房，而后随着厨房大门的锁闭，淬体灵液的调配便是步入了正轨。
    一种种药材，按照记忆之中的顺序，用电子称择取比例。
    咕噜噜的声音之中，一股并不怎么好闻的气息传递了出来。
    一切完毕，锅内有着一团绿色的粘稠液体。
    液体看起来并不怎么美观，不过对照一番记忆，无论是色泽还是味道，都符合要求。
    周松兴奋起来。
    重复着，将第二份淬体灵液都制作完毕，两个军用的不锈钢水壶被灌的满满当当之后，周松方才拉开厨房的大门走了出去。
    “你在搞什么名堂？”罗佳慧蹙眉，她闻到了厨房内怪异的气味。
    “没事，你做饭吧！”周松不好解释，只是尬笑着，赶紧跑回到自己的房间。
    将两瓶花费了大代价搞出来的淬体灵液放好，周松掏出手机，向着辰宇发送消息：“搞定了！”
    “什么搞定了？”
    “嘿嘿，明天你就知道了。”
    ……
    晚饭吃罢，陪着父母在小区里转悠一圈，周松也没忘记自己要赚钱的目的，回到家中，打开直播。
    又是轻易的取得了十连胜，在刷屏的礼物之中，关闭了直播。
    这一夜，直播的效果依然不错。
    虽然对手，比起昨天的更强了一些，但依然可以做到在掌控之中拿下比斗。
    直播效果不错，自然人气也不会低，几乎可以保持着三十余万的人气不跌。
    直播完毕之后，礼物再次收获了近乎三万块，提成下来，也有一万多。
    夜幕降临了。
    周松再次尝试了观想一番。
    这一次，进行的很顺利，没有出现八大门户，而是正常的出现了三皇五帝的虚影。
    结束观想之后，周松也只能将其推测为，自己已经接受了那“天元体宗”的传承，自然也就影响不到正常的修行了。
    而且，周松也发现，所谓的八大门户，倒不是说就此消失了。
    他只要静下心神，随时都能感受到体内存在着八个节点存在。
    这八个节点之中，隐隐有着强悍的能量，但现在却是处于被扼住的情况。
