    吱吱呜，吱吱呜。
    一片翠绿的树林之中，有着蚕虫低鸣，时而发出刺耳的声响。
    这是盛夏，枝繁叶茂，哪怕现在仅是早上九点，阳光都有些刺眼起来。
    树木之下，是一片郁郁草地。
    草地上方，插着牌匾，上方书写着警示标语。
    【花儿的愿意是将芬芳留给世界】
    【青青草坪，何忍踏足】
    ……
    草坪一旁的鹅暖石小道上，周松和辰宇并肩，坐在走廊长椅上。
    “松哥，咱们来这里是？”辰宇有些疑惑的左顾右盼。
    这里，只是普通的公园，怎么看也不像有专门的场所，给武者修行。
    “别急，等那老头离开再说。”周松眼神有些鬼鬼祟祟的，时不时的盯着不远处，一名正缓缓活动身子的老者。
    辰宇顺着看过去。
    十多米开外，那老头扭扭腰，撇撇腿，显得很惬意，这只是一个普通的晨练的老头罢了。
    不过，辰宇也不追问了。
    他也将注意力，放到了老头身上。
    两人不说话，那老头自然也不可能自言自语，环境愈发的静谧。
    叽喳。
    一只飞鸟停在不远处的树梢上，发出叫声，却是丝毫不能让发呆的两人注目。
    过了一会儿。
    那老头额头有着细汗，似乎也锻炼够了，终于是扶着腰，渡步离去。
    周松这时候来了精神，四下张望一眼，语速飞快的道：“嘿，辰儿，我数一二三，咱们一齐越过围栏，加速朝着那里面跑！”
    周松指了指草坪后方的位置。
    “啊？”辰宇回神：“往里面跑？”
    周松点头：“对，这公园的后面，是一片废弃的小山，还没改造到那位置。”
    “咱们要去那儿。”
    “别愣神了，好不容易那老头走了，不然让他看见，少不得教育咱们爱护花草树木。”
    “乘着现在没人，赶紧。”
    周松站起身来，紧了紧身后的背包，而后猛地开口：“三！”
    话落下，身体灵活无比的撑着栅栏一翻而过，而后便是在那青青草坪上踏足狂奔。
    大步的跑着，周松心头暗暗嘀咕起来。
    “唔，野火烧不尽，春风吹又生，踩一踩，应该没问题吧！”
    几十米距离，在周松全速之下，只是不到十秒，便是轻易的跑过，直至一跃而起，没入到草坪边缘的灌木丛之后。
    探头，看着还犹自发神的辰宇，周松招招手：“快点，别一会被人看见了！”
    “公园的草坪后方，还属于施工改造的地段，不太安全，是禁止入内的。”
    辰宇眨眨眼，也从恍惚中回神，学着周松的模样，翻过围栏，没多一会便是窜入了灌木之中。
    两人低着身子，周松开口道：“这一片还在规划当中，只是被隔离开，还没有动工，里面很宽，很适合咱们修行。”
    辰宇点点头，而后又有些疑惑道：“松哥，你咋知道。”
    周松没回到，只是开口道：“秘密。”
    两人低着身子，往前面缓缓挪了好些位置，周松方才长舒一口气：“走吧，公园那边，应该看不到这儿了。”
    后方，灌木丛生，还有着一列列树木，的确是视线难及。
    往前又走了一阵，很快，一扇扇蓝色的铝板将前方的一大块包围了起来。
    更有着一扇大门，被铁链紧缩。
    周松走上前去，从门缝隙往里瞄了瞄，里面只有一台挖掘机停放着，没有任何的工人施工。
    “这里要建成一个大型的休闲公园，不过现在规划的地带，只是到了前面那一块，这里暂时还不会动工，接下来的时间，咱们就在这里修行了。”
    话语间，周松也没闲着，将背包从身后取了下来，而后直接取出了一把老虎钳。
    咔擦一声，将大门铁链剪断，而后微微用力间，便是推门而入。
    门后的场景是荒凉的。
    一块块巨大的石头散落，路面崎岖，坑坑洼洼的，不少地方还有着积水。
    这里原本是几座低矮的山丘，此刻已经被机械的力量生生的推平。
    大步的进入其中，周松的心情，显得很愉悦。
    这里，的确如他预料的一般，很适合肉身的锻炼。
    一块块大小重量不一的石块，可以用来挺举。
    四周崎岖的路面，也可以在锻炼的同时，提升身体的灵活性。
    看着一脸疑惑，跟随着进入的辰宇，周松咧嘴一笑：“辰儿，咱们开始训练吧！”
    ……
    锻炼正式开始了。
    公园后方的废弃山地内。
    周松与辰宇打着赤膊，各自举着石块。
    周松的肌肉明显的结实许多，但毕竟刚刚中毒，身子骨还虚弱，因此两人举着的石块大小都差不多。
    一块约莫三四十斤的石头，被一次次的举过头顶，肌肉发颤，汗液流淌。
    “107……108……呼……109……”周松咬着牙，一次次的发力。
    他知道，这么点数目，距离极限还差的很远。
    要想修行古武之道，需要做的，是不停的突破自己的极限。
    一旁，辰宇也数着数字，他比周松显得更费力，到现在，都已经大口大口的喘气。
    “呼…101…松…102…哥…103…咱们……”
    他没停下动作，一下下的举着石块，废了好大劲才把完整的一句话说清楚。
    “松哥，咱们这样，真的有效果？”
    辰宇显得很怀疑，虽然说锻炼肉体力量，没什么错，但到了一定的程度，身体也就没力气了，怎么可能如周松开始时候说的那样超越极限？
    周松咧嘴：“你先加油就是，到时候你就明白了，反正，总数肯定是五千个！”
    辰宇不问了，一门心思的投入到举石块上去。
    好在，他以前的时候，还修习过一段时间的锻体三十六式，身体比起普通人更强一些，不然恐怕早已经累趴下。
    但即便如此，他也渐渐的感觉自己力有不逮。
    渐渐的，辰宇感觉自己支撑不住了，他的手臂，好似有着千斤重一般，颤抖的厉害。
    这是达到了生理极限，单凭意志力，已经很难继续坚持下去。
    辰宇咬着牙，他并没选择放弃。
    此刻，距离周松所说的五千，还差的太远。
    但生理极限，毕竟是生理极限。
    他的身体，根本无法使出一丝力量，眼看着，好不容易把石块举到胸前，这时候，再无一丝力量继续下去。
    身体重心一偏，辰宇跌跌撞撞的往后退却了几步，而后一屁股坐在了地上。
    脸色已经彻底的苍白，毫无一丝血色。
    一旁的周松，虽然还能以缓慢的速度举动，但实际上也已经差不太多了。
    将石块往地上一扔，周松这时候踹着粗气道：“等着！”
