    从身后带着的小包里，周松拿出准备好的水壶，递给辰宇后道：“给，只能喝一口。”
    辰宇此刻整个人脑袋都是晕晕的，也没多想，只以为这是普通的白水。
    就这么咕噜噜的灌了一口。
    而后整个人的面色瞬间纠结了起来，下意识的就想吐。
    “别吐，别吐！”周松见状，立马出声喝道：“这玩意，是关键，吐了就白费了！”
    这般话语下，辰宇总算是硬生生的克制住了吐掉嘴里药液的冲动，硬生生的将其咽了下去。
    “松哥，这是什么东西，好苦，好涩。”辰宇砸吧砸吧嘴，整个面庞都好像纠成了一团。
    周松没空搭理他，在看到辰宇下咽后，他也仰头，喝下了一口淬体灵液。
    不过，有着辰宇做榜样，周松直接是捏着鼻子，一口吞下。
    但即便如此，在吞咽下肚之后，嘴里依然有着一种难言的苦涩感。
    “呼，这玩意，怎么说呢，算是宝贝吧，也是咱们修行的关键，你也别多问了。”
    “休息十分钟，应该就有效果了，然后继续。”
    “这瓶子，就放你那，记住，一定要每次都到极限，方才能喝一口。”
    周松没解释太多，只是将接下来的修行方式告诫了一遍后，便是兀自来到边侧，小幅度的活动着身体。
    渐渐的周松感觉到，身体似乎隐隐有些灼热感传来。
    在这股灼热之下，似乎先前的疲惫都扫除了不少一般。
    这是淬体灵液的功效，促进身体机能的恢复，能够让人体在短时间内不停的超越极限，从而突破自身肉体的限制。
    周松的眼眸微微的眯起，感受着灼热感滋养周身。
    脑海里，更记得天元体宗的一段话语。
    在天元体宗之中，初期还是凡体的时候，需要淬体灵液辅助，待到开启生门，身体完成第一次极限超越。
    这个时候，便是可以称之为超凡体质。
    而后，更是随着每开启身体的一处神藏，肉身都会完成一次跃升。
    从最初的凡体开始，这是没有突破一次的肉身。
    而后超凡体质，开启生门，体内生气循环，生生不息，这个阶段，进行高强度锻炼，也都不用依赖药物进行回复。
    之后开启下一道神藏，称之为后天灵体。。
    在之后达到先天灵体，已经是古武修行者，很高深莫测的阶段。
    其后更有着无双将体，齐天王体，至尊皇体，仙灵帝体，混元神体，玄黄圣体。
    不过，在记忆里，哪怕是天元体宗内，也没有出现过后面五个级别的强者。
    最强者也就是堪堪开启了身体的四道神藏，可称之为无双将体。
    但即便是无双将体，也已经强悍恐怖，完全超越了现代武道最强的真武大宗师级别。
    周松曾将古武道与现留存下来的武道，进行过两相对比。
    其中古武之道，自不必多言，乃是以开启八大神藏为主。
    古武道里的实力划分，也是以身体体质来进行，依次为凡体，超凡体，后天灵体，先天灵体，无双将体，齐天王体，至尊皇体，仙灵帝体，混元身体，玄黄圣体。
    共有着九个阶段。
    而现如今的武道一途，说来也巧，恰好也是分为九级划分。
    武道学徒，初级武者，中级武者，高级武者，武道大师，武道宗师，真武大师，真武宗师，真武大宗师。
    其中，前面四个等阶，是以灵气，滋养肉身，慢慢的让肉身具备非同凡响的力量。
    但这四个等阶，若是要与天元体宗的划分进行对比，周松却是发现，前面四个等阶，其实质力量，也就是等同于凡体罢了。
    只不过，分属于凡体的各个阶段而已。
    只有到了武道大师，真气产生，力量才会有一次性的跃升。
    但……
    这种跃升的程度，却是又与开启生门，体质大幅度提升之下的超凡体，没有多大区别。
    直至凝聚真罡，达到真武大师级别，方才有比拟下一阶段，后天灵体的力量。
    不过，这倒是也符合了当初古籍的记载。
    现如今的武者，只能达到后天武者的实力，自然也就等同于天元体宗后天灵体的实力。
    由此周松相信，无论是开启神藏也好，还是如现代武道一般，以天地之力强化自身也罢，其实应该是没有孰优孰劣的。
    真正的修行之道，应该是如天元体宗推测的一般，两种武道修行方式，应该同时进行。
    “呼，不知道，能不能在区赛之前，开启第一道生门！”周松越是回忆，越是期盼。
    周松目前的实力，若是解了毒，实力是在初级武者这个阶段。
    但他有长足的信心，在解读之后，能够达到起码高级武者这个层次。
    毕竟，前世的他，最高的时候，是修行到了武道宗师这个级别，几乎要凝聚真罡。
    对于现代武道的修行，经验十足，两个月达到高级武者，虽然夸张，但也并非不切实际。
    不过，周松更清楚，若只是高级武者的实力的话，也许在区赛足够，但在市赛之上，对上雷强，却是不一定有特别的优势。
    这里，涉及到了一个资源上的问题。
    周松知道，就正是雷霆拿下区赛冠军的这一届，奖品很丰厚。
    丰厚到，几乎不应该存在于区赛奖励之中。
    平常的区赛冠军，大抵奖励都是金钱，乃至于一门身体的发力方式的教授，但这一届，奖励却是哪怕在武道联盟都较为稀有的【活性药剂】。
    能够有这般奖励，大抵也是因为雷霆武馆与武道协会的交易结果，平常是不可能出现的。
    这种药剂的效果很强大，能一定时间内让身体增加对于灵气的吸收效率。
    在药剂的辅助下，雷强至少也能达到高级武者的程度，甚至于更强。
    周松虽是有着更深的武道经验，突破起来行云流水，几乎在达到前世的修为之前，不会有瓶颈存在，但比不得人家有特殊的药剂注射。
    关键点在于，这种活性药剂，市面上，哪怕是黑市都不可能购买的到。
    这是武道联盟独家产出，而且只作为奖励之用，并且还只能当面领取，当面注射。
    这种资源上的差距，是无法弥补的。
    当然，即便是雷强也能达到高级武者的实力，亦或者更强，周松依然也有信心将其击败。
    毕竟，武道修为可以借着药剂追赶，但在武道的技巧，经验上，周松多出的几年可不是白过的。
    只不过，若是能够在此之前，将身体也突破一番，开启生门，成为超凡体，那样更稳定，也更容易在市赛之上，碾压对方。
    费劲功夫击败对方，和碾压式的胜利，虽同是胜利，但效果自然是不同的。
