    电脑键盘噼里啪啦的响着。
    周松聚精会神的在电脑前，一个个网页打开，仔细的筛选着。
    他筛选的，乃是正阳区注册的武馆。
    对于武馆的要求，周松已经想好了几个要求，此刻正筛选着符合要求的武馆。
    要求不能说多高。
    但绝对奇葩。
    首先，周松的第一个要求，便是这个武馆，不能有太好的成绩。
    这涉及到接下来的修行。
    越是有成绩的武馆，对于武馆内学员的要求也越高，规章制度完善。
    譬如曾经的雷霆。
    就有明确的要求，比如什么时候才能外出，什么时候能通电话，完全的军事化管理。
    这是为了学员好，毕竟，无规矩不成方圆。
    特别是，学员的年纪，大都是十七八左右的少年，心高气傲，也都有着自己的想法，如果不加以约束，指不定会出现什么情况呢。
    但这种严格，放到现在，却是不太适合。
    周松，自然不可能去听取武馆教练的方式去训练，他的经验比教练更足，实力也比大多数教练更强。
    这种情况下，需要的，就是完全的自由。
    能够随时外出，随时离去，要有充分的个人时间。
    而这种历史成绩差的武馆，在管理上，或多或少存在一些问题。
    而且，他还是以明星选手的身份加入，也就更不容易受到约束，受到管制。
    而第二个要求，则是要有强大的背景。
    有背景，才能有钱，有钱，武馆才能拥有最先进的训练仪器。
    接下来的许多训练，他不可能一直在公园后的荒土上训练。
    同样是负重，现代化的一些器具，显然比举石块来的方便。
    而且，一个有富裕的武馆，在拿下比赛胜利之后的奖励也不菲，到时候可以贴补家用，或者购买其他东西。
    周松操控着鼠标，一个个的看着武馆的资料。
    一个个的网页被关闭。
    这种武馆的存在，总体来说，还是很少的。
    毕竟，一般有钱有势的武馆，在管理上，教练实力上都不会太差。
    这两个条件，本就是相互之间矛盾的。
    终于，在不知道关闭了多少的网页之后，周松的目光停留了下来。
    这是一个做的很精致的网页。
    而且，网站的域名也是专属的。
    这种网站，一看就是花费了不少钱搭建的，而且维护的很好。
    周松看向了网页之上对于武馆的介绍，眼神渐渐的亮堂了起来。
    【风林武馆】
    【武馆基本介绍：风林武馆成立于2145年，距今已经有了四年历史】
    【武馆注册资金：3000万元】
    【武馆历史战绩：2147年正阳区春季武道大赛20强，2148年正阳区夏季武道大赛20强】
    【教学力量：……】
    【设备信息：……】
    ……
    一连串的介绍。
    有关于武馆的成立，注册资金，教练的实力，种种介绍。
    周松依次仔细的看着，很快，又切换到武馆内的布局图观察起来……阴阳桩，多功能虚拟对战房，拳力测试仪，速度测试仪……
    设备一应俱全。
    “这个武馆，倒是好像不错啊。”周松喃喃开口。
    从网站上的表露讯息来看，这个武馆，有钱，注册资金就是三千万。
    这个武馆，设备也齐全，现如今的武馆设备，都是最新款。
    而且，成绩很一般，正阳区二十强，距离夺冠还差之甚远。
    不过，最让周松在意的，乃是那武馆内，关于教学力量的描述。
    这个武馆，教练总共有着八名，其中三名实力是武道大师级别，五名高级武者级别。
    这已经是很强的师资力量，比起雷霆武馆，都不遑多让。
    但这般先进的设备，这般强大的师资力量，却拿不到好的成绩，问题，肯定是出在管理之上。
    周松想了想，索性直接拨打电话，准备咨询一番。
    很快电话接通。
    那头传来的是一个妹子的声音，娇酥无比。
    “喂，您好，这里是风林武馆。”
    “我想咨询一个事情。”
    “请说。”
    “你们，这里还招学员吗？”
    “唔，抱歉，现在不是毕业时间，已经过了招收学员的时段。”
    “不不，我的意思是特招。”
    “特招？请问你的武者编号？”
    “武者编号415477，姓名周松。”
    “呀，你是周松！请稍等，我先询问一下我们馆主！”
    电话，传来了一阵忙音，嘟嘟嘟的响个不停。
    周松将电话，开着免提，默默的等待着对方的答复。
    现在，的确不是正规的招收学员时间。
    但，周松有信心，获得特招的名额。
    特招，所需要满足的条件，只有两个，年龄二十二岁以内，实力中级武者以上，年龄越小，对应实力也依次递减。
    这是有别于应届武道生进入武馆的招收方式。
    所对应的，也是一些没有顺利高中毕业，但却坚持武道的人才。
    毕竟，不是所有的家庭，都能够让子女上完高中的。
    虽说高中已经是彻底的免费，但一些家庭条件特别差的人，依然会在初中之后，便是跟着父母赚钱。
    而在这群人中，说不准就有天赋不错的武者存在，一直坚持。
    周松，虽然不是这一类，但他从雷霆退出，现在也等于是社会闲散人员，也符合特招的要求。
    等待的时间，并不是很长。
    很快，电话再次有声音传来。
    不过，这一次，里面的声音却是变了。
    这是一个中年男子的声音，低沉且浑厚。
    “你是那个退出雷霆的周松？”
    “对。”
    “欢迎之至。”
    几乎没有多余的对话，就这么简单的一个问题，对方便是选择了同意。
    但，他同意，周松却是不可能直接应允。
    轻笑着，周松道：“额，这位馆主，有些事情，咱们还是见面详谈吧。”
    “嗯？你放心，你只要肯加入我风林武馆，任何的待遇都是最好的，每个月，还有一笔金钱补助！”
    那武馆的馆主，显然以为周松是要谈条件。
    他猜的倒是没错。
    但没猜到，周松的条件是什么。
    周松回应道：“额，见面谈吧，明天上午九点，我会到武馆来一趟。”
