    风林武馆位于正阳区繁华地带，是在一座高档写字楼的第十二层。
    这一整层，都是风林的场馆，足以见得其雄厚的资金背景。
    毕竟，要在繁华地带租赁一整层的写字楼，一年下来，也是百万级别的花费。
    辰宇站在周松身侧，有些惊异道：“松哥，你说的其他事，就是要加入武馆吗？”
    周松点头：“对，要参加区武道大赛，毕竟需要以武馆的名义报名，而且我从雷霆退出也有一段时间了，是时候宣布复出了，我需要热度！”
    辰宇闻言，也懂了。
    前些日子，周松是告诉过他自己在直播的事情，他也知道，目前能够顺利的锻炼下去，也得益于周松直播赚钱，购买那个神奇的药液。
    “那松哥你都谈好了？”
    “还没有，这不是来谈么？”
    “而且，不仅是我，你也要加入武馆，咱们，可是要并肩作战的。”
    话语间，两人乘着电梯，随着数字攀升，很快的来到了风林武馆的楼层。
    玻璃窗大门紧合着，大门的两侧分别有穹劲的“风”“林”二字。
    推开玻璃门，一个披散着头发的美女，正在前台坐着，低着脑袋玩着手机。
    此刻，听到玻璃门推开的声音，方才抬头。
    她一抬头，便是看见了走在前方的周松，眼神咻而一亮，紧接着便是充满着惊喜的开口道：“周松！”
    周松，毕竟是今年以来，整个正阳区最杰出的天才，加上雷霆的宣传造势，被认出来也不足为奇。
    特别是，这个女子，还是从事武馆工作的，更是一眼就辨别了周松的身份。
    美女惊呼，掩着红润小嘴，声音微微酥软。
    周松也听出来了，这就是昨天接电话的那个妹子。
    和善的露出一丝笑容，周松点点头道：“是我，请问馆主在吗。”
    美女点头，飞快站起身来：“在的，请稍等。”
    她说完话，便是推开椅子，朝着后方的走廊而去。
    辰宇这时候，悄悄的扯了扯周松的衣袖，小声道：“这个妹子，不错诶。”
    周松闻言一愣，而后下意识的回忆一番后，点点头：“的确不错。”
    这的确是个很漂亮的姑娘，穿着白色的运动服，却不及皮肤白嫩，白玉般的肌肤，微微红唇，衬托出脸蛋的精致，胸前的弧度规模不小，身材玲珑，极其出众，当真称的上是玲珑美人。
    不过，周松倒是本没注意这些。
    前世的他，初期活的像条狗，后期则是以复仇为目标，几乎都没有对异性有丝毫的关注。
    乃至于，到了现如今，也是如此。
    此刻，听到辰宇提及，方才注意了一二。
    正回忆着先前女孩娇媚的容颜，曼妙的身躯，这时候，走廊那头，一个魁梧且高大的身影大步的走了过来。
    远远的，人还未至，声音却是先一步传了过来。
    “哈哈，可算把你给等来了！”
    ……
    武馆内，会客室之中。
    周松与辰宇坐在一边，另一边则是大汉与先前那美女并肩而坐。
    周松悄悄的打量着大汉，那大汉同样是打量着周松。
    大汉看起来，约莫四十岁上下，健壮的不像话，好像一头蛮牛一般。
    就在两人互相打量的时候，那美女却是轻轻的推了推大汉的肩膀，撒娇道：“爸，你们两互相大眼瞪小眼的干嘛呢？”
    “不是说要商谈特招的事情么？”
    周松回神，那大汉也咻而大笑起来：“对对，差点忘了正事。”
    大汉的神色慢慢的严肃起来缓缓开口道：“果然是年轻一代的天才武者，肌肉，筋骨都锻炼的很不错。”
    “我很荣幸，你能有加入武馆的想法。”
    “不过，昨天你说，有什么事情要当面交谈，咱们武者，也不用藏着噎着，有什么条件，直接提出来吧。”
    大汉，话说的很直。
    周松也就不拖拖延延，微微组织了一番语言后开口道：“唔，实话说来，我是昨天在网上筛选了半天，才找到你们武馆的。”
    “我看过武馆的资料，若是不出意外，应该是符合我的要求。”
    大汉坐直了身子，严肃道：“什么要求？我猜猜……咱们风林武馆的话，我自认为，优点来说，应该是师资力量还不错，资金充足，想必，你应该是看重这么两点。”
    “钱的话，这一点再怎么说，也不可能直接拿一大笔钱给你，但我可以承诺，只要但凡在各个比赛上取得不错的成绩，奖金绝对不少，而且，若是你能保持在武馆内的排名，每个月也有一笔奖金获取。”
    “待遇方面不会差一丝。”
    “同样，在师资方面，我可以亲自指导你，我可是武道大师后期的实力，哪怕在整个正阳区，也算是有头有脸的强者。”
    大汉的话，已经是极具诚意了。
    但，周松的要求却并非如此。
    听到大汉这么说，周松只能微微苦笑道：“不不，我想你误会我的意思了。”
    “钱，这方面，能有自然是最好。”
    “但其实，我看重的，不是这一方面。”
    大汉表情微微一愣，眉头也紧蹙起来，有些不解道：“那你看重的是？”
    周松想了想后，开口道：“额，话说回来，我能先问一个问题么？”
    大汉道：“但说无妨。”
    周松开口道：“师资力量强大，设备先进，金钱充足也能鼓励学员，但历年的成绩却是不佳，甚至于今年春季的区赛，连二十强都没进，如果，我没猜错的话，应该是武馆的管理较为松懈吧？”
    这话一出，大汉的表情有些尴尬了。
    他有些苦涩的点点头道：“实不相瞒，在管理方面，的确是存在着极大的疏漏。”
    周松点头，又有些疑惑的询问道：“不过，看起来，你不像是一个不负责任的馆主，怎么会出现这种情况呢？”
    大汉还未开口，一旁的那美女却是撅嘴，有些不悦道：“还不是那群家伙的原因。”
    大汉这时候也补充道:“这事情，说起来，得牵扯到武馆的股东了。”
    “咱们武馆很有钱，很有势力，几个股东都是正阳区的企业家，他们共同投资了这家武馆，让自己的子嗣进入其中。”
    “但，这群二代，哪里又是省油的灯，隔三差五的请假，拉帮结派，武馆的风气很差，关键点在于，打不得，骂不得，也劝退不得，不然不说与雷霆争锋，至少排进正阳区前五，我还是有信心的。”
