    中年大汉的语气之中，充满着无奈。
    他在当初，是真的有信心，能够将武馆办好。
    但奈何敌不过现实。
    这几个二代，他是真的拿来一点办法都没有。
    他言罢，看向周松，面色有些紧张，生怕对方因为这种原因，而有所顾忌。
    毕竟，武馆和学校很类似。
    一个良好的氛围，总是重要的。
    但他紧张，周松却是笑了起来，紧接着语气有些怪异道：“额，也就是说，你对这种行为，已经习惯了，有抗性了？”
    大汉不明就里，无奈的点点头：“那还能怎么办？”
    他苦涩的自嘲一笑：“不是有一句话怎么说来着，生活就像强X，抵抗不了，只能享受。”
    他无奈，但周松这时候却是道：“那可太好了。”
    大汉愣住了，他隐约察觉到了，似乎有些不对劲？
    这有什么可好的？
    周松这时候，表情略微有些羞涩道：“额，我的第一个要求，就是……”
    “我进入武馆之后，可能不太会按时按点的来到此处修行。”
    “为什么！”中年大汉的声音陡然间激动了起来：“你的天赋可不能浪费啊！”
    “你放心，我肯定会将我所会的，全部教授给你！”
    周松一笑：“额，这个，我自心里有数，总之这是我的第一个要求，你考虑考虑，看能不能接受吧。”
    中年汉子的脸色骤然间变化了。
    不解，迷茫，痛心，直至最后，咬了咬牙道：“这个，可以满足，但相对应的，如果是这样，我不可能在给予你之前说的那些奖励什么的。”
    中年汉子的心思有了几分变化。
    他已经下意识的认为，周松是那种心智不坚定的武者。
    更是猜测，周松从雷霆退出，说不定也是因为，受不了雷霆武馆的军事化管制。
    这般一联想，似乎，一切也都解释的通了。
    但饶是如此，他也决定，要让周松加入武馆。
    但心态方面，却是有了变化。
    他此刻想的，只是这种天才武者，绝对不能让他有机会进入其他的武馆，这会是竞争对手。
    即便要废，也得废在风林。
    周松不会去猜测大汉的想法，在对方点头之后，心头一松，而后紧接着道：“至于第二个要求，则是，能不能让我兄弟也加入武馆。”
    周松说着，伸出手指了指身旁的辰宇。
    大汉闻言，也没多想，只是开口道：“这个，武馆招人，乃是天经地义，他的武者编号多少，我查询一下。”
    周松微微摇头：“他没有武者编号。”
    大汉这时候蹙眉了：“没有武者编号？他不是武者？那肯定不行！”
    周松补充道：“他只是没有注册过武者编号罢了，实力应该还不错。。”
    大汉闻言，略微的沉默了片刻后，起身道：“这样，你们跟我来，让他做个简单的测试。”
    ……
    武馆内，宽阔的一个房间当中。
    这里摆放着一台台机械设备，更有着一些与周松差不多大年纪的武者，正做着训练。
    不过，只是一眼，周松，便是看出了，这些人，态度似乎都有些慵懒。
    更是在路过某人身旁的时候，听见其嘀咕时候发出的话语。
    “天哥今天没来啊，哎，无聊。”
    ……
    周松听的真切，心中大致的也通过中年馆主先前的描述，能够推测一二。
    那天哥，应该就是武馆的股东子嗣之一，经常带着这些武馆学员，去鬼混，现在这群家伙已经没有了作为武者应有的坚韧品质。
    一路走着，这种人，几乎占了武馆所有人里的七八成之多。
    俗语说，一颗耗子屎打烂一锅汤，更何况，这里根本就是耗子窝，能出成绩，也就有鬼了。
    暗暗摇头间，很快，大汉在一则机器前站定。
    周松自然是认得着机器的。
    【拳力测试仪】
    一种测试武者拳力的器械。
    大汉此刻的态度，显然没有之前和善了，冷着脸对辰宇道：“全力一击。”
    周松拍了拍死党的肩膀道：“加油！”
    辰宇默默的点头，上前，来到了测试仪之前，轻轻的吸气。
    周遭，已经有了好事的学员们，围拢了过来。
    猛力间，一击砸出。
    “砰！”
    器械前方的沙包垫，发出一声闷响，紧接着最上方的电子屏处，数字开始跳动起来。
    一路的上涨，飙升。
    100……200……300……
    直至341的时候，数字终于是停滞了下来。
    这个数字，很不错了。
    要知道，初级武者的拳力，也就是300到500公斤，而此刻，辰宇打出的力量，已经是初级武者的程度了。
    但，中年男子却是兀自摇头。
    这个成绩，距离特招，还有着差距。
    他一眼就看出来了，眼前的男子，和那周松应该是差不多的年岁，都在二十上下。
    这个年纪，特招的要求，那是需要达到接近中级武者的程度。
    毕竟所谓特招，自然也是要求，资质较高的人才。
    他面色不变，虽然心中已经几乎给辰宇盖棺定论，但测试毕竟尚还未完毕，他挥挥手，让周围的学员们散开后，大汉面无表情的走到一旁的跑道上，打开速度测试仪。
    “咔！”
    速度测试仪打开，摄像头亮起。
    他开口道：“进行速度测试吧。”
    “呼，呼！”辰宇调整着呼吸，缓缓的在跑道前蹲下身子，双腿肌肉开始紧绷。
    嗖！
    几乎一眨眼，辰宇就加速到极限速度，双腿有力的蹬踏，产生强劲的冲刺力道。
    速度飞快，只是几息的功夫，辰宇便是猛地冲出了跑道的范围，摄像头也在毫秒之间闪耀了一下。
    “2.57秒”
    中年大汉爆出数据，已经不住的在摇头了。
    初级武者的极限应该是四秒完成百米，刚踏入初级武者，也就六秒上下。
    2.57秒完成五十米的冲刺，也就意味着，百米速度，最多也就五秒上下，距离初级武者的极限水平，还差很远，只是算踏入初级武者有一段时间的武者，也不符合特招的要求。
    他摇着头，继续道：“最后一项测试，神经反应速度。”
    神经反应测试区，需要武者，在一定的范围内，躲避逐步加速，以及逐步增多的不规则小球。
    但显然，才重新踏入修行行列的辰宇，依然是初级武者之中很普通的成绩。
    中年汉子，心头叹息一声。
    这种成绩，是不可能通过特招的。
    他看向一旁的周松，又看了看辰宇开口道：“很抱歉……”
    但他话还未说完，这时候，周松却是抢着在此之前开口了：“那个，馆主，请问，我能测试一下吗？”
    周松朗笑着开口，笑容明媚。
    他如何不清楚自己死党的实力若何？
    此番测试，也一如之前估计的一般。
    但他并不怕对方不答应自己的第二个条件。
    特招，特招，何谓特招。
    特殊的招收。
    既然，死党目前达不到这个特殊的要求，周松自然要用自己的实力，为死党增加筹码。
