    周松的心情无比的复杂，震撼，惊喜……
    而这时候的辰宇却是显得很紧张了。
    看着目视着电视默默眼角流泪的哥们，辰宇以为周松是因为比赛而伤心，不由安慰道：“松哥，没事的，咱们雷霆武馆依然是冠军，市赛还有三个月才举行，到时候你身体恢复了，以你的实力，依然是队长！”
    辰宇的话，传入周松的耳中，总算让其回神。
    周松的眼眸在这时候陡然间一凝，眼中，更有着寒芒闪耀。
    队长？
    周松心中不由的冷笑起来。
    他可是记得，前世的自己是为什么会晕倒的。
    这根本是一起有预谋的恶性事件。
    周松的脑海深处，记忆延伸开来。
    那是前世发生这起事件的好几年后。
    当时的自己在区武道大赛的决赛之时莫名的晕厥，两三天过后苏醒的时候，却是在病房当中。
    在后来，一切如现在发生的一般，雷霆武馆依然是冠军。
    但当时，还来不及欣喜，周松却是得知了噩耗，他体内的经脉阻塞，难以修行武道。
    从天才坠入深渊，这对于周松的打击是巨大的。
    碌碌无为，得过且过的混着日子。
    直至三年之后，在省武道大赛取得四强，背负着满身荣誉而归的雷强，再次找到了周松。
    这时候，一切的真相大白。
    这一切，全是雷强以及雷霆武馆的谋划。
    周松当初太耀眼了，号称江州第一天才，实力很强，天赋异禀，且能够吃苦。
    雷强，作为雷霆武馆馆主的侄子，向来都处在周松的光环之下。
    他不甘于此，设下此计。
    让其叔叔，即雷霆武馆馆主为周松造势，让其成为明星选手，风头在整个江州市都是一时无两。
    而后在决赛的关头，下毒，让周松突然间坠入谷底，而后由实力仅比周松差上些许的雷强顶替，将所有的荣誉拿走。
    之所以将整个过程，搞的复杂，也正是雷强的险恶之处。
    他知道，周松的家庭很普通，从小便是吃苦耐劳，如果从开始就迫害，很可能会让周松破而后立，不被这种艰难险阻击败。
    他们就是要周松去到高处，所谓爬的越高，摔的越痛。
    而之后，也正如他们预料的一般。
    从此之后，周松便是一蹶不振。
    周松还记得，当初荣誉加身的雷强来到自己跟前，是如何的趾高气扬，更清晰的记得那句铭刻于心，永世难忘的话语。
    雷强俯视着当时成为保安的周松，高傲且不屑的说道：“天才有很多，但能够成长起来的却是少之又少。”
    “陨落的天才，便称不得天才。”
    “木秀于林风必摧之，当初的你太耀眼，却没有与之相匹配的根基。”
    知晓了一切前因后果，但那个时候，双方的身份却已经天差地别。
    周松后来努力过，想要重头修行，却是发现，毒素早已经蔓延全身。
    而后为了祛除身体的毒素，更是导致整个家庭，都陷入到痛楚之中。
    直至后来大破灭时代到来，异兽横行，从未享福的父母死亡于破灭之初，而唯一的姐姐也不知所踪，成为了周松心头最大的遗憾。
    之后，又过了两年，周松才终于寻找到了祛除毒素的药方，但这时候雷强却是早已经成为了人类武道联盟的高层。
    双方的距离，就此越拉越大。
    直至，为了搏一搏，进入某个古老遗迹之中，周松被复活的远古龙兽咬掉了脑袋。
    ……
    整个记忆清晰的在脑中盘旋，周松的拳头不由的紧握了起来。
    前世的他，在中毒之后放弃了治疗，碌碌无为，让家人操心不已，又在几年之后为了那几乎不可能完成的复仇，花费家里太多的钱财，到最后却什么都没更改。
    前世的他，知晓真相太晚，错过了祛除毒素的最佳时期，哪怕是病毒排空之后，身体也犹如朽木。
    前世的他，庸碌颓废，有着太多太多的遗憾，本该就此抱憾终生，结束生命。
    但此刻，上天给了他重活的机会。
    周松的牙梆子紧紧的咬着，面颊的肌肉在抽动。
    情绪急剧的波动，直至好半晌后，方才恢复如初。
    辰宇依然有些担忧的看着周松，想说什么，却不知怎么开口。
    周松这时候却是轻笑起来：“他们是在领奖么？”
    辰宇闻言，连应道：“是的松哥。”
    周松开口道：“你能扶我出去么？”
    辰宇一愣，而后有些不解道：“可是松哥，你看起来很虚弱的样子。”
    “你先好好休息吧，反正咱们武馆都拿下市赛名额了，一会大家就该回来了。”
    周松微微眯眼，他自然不是想去和雷强分享夺冠的喜悦。
    认真的看着辰宇，周松再次重申道：“辰儿，扶我出去。”
    语气很沉重严肃。
    面对着自己大哥这般的开口，辰宇不好说什么了。
    搀扶着周松，推开了休息室的大门，缓步的朝着场馆外而去。
    ……
    场馆内，一片声浪起伏。
    许多人都高呼着“雷霆”两字。
    正中央的台子上，以正阳区武道协会的会长为首，以及其余的高层人士，正颁发着此次的冠军奖杯，奖金以及通往市武道大赛的资格证。
    武馆领队笑容满面。
    雷强则谦逊之中露出微笑。
    这时候通道处的门开了。
    周松面色有些苍白，在辰宇的搀扶下，一步步的朝着台子中央而去。
    他的出现，一瞬间便是吸引到了所有人的出现，有摄像机将镜头照到周松。
    台上，领队以及雷强的面色明显的微微一滞。
    按照原本的估计，周松起码应该昏迷起码两天以上的。
    此刻周松的出现，完全不在两人的预料当中。
    周松看也不看两人一眼，就这么缓步的来到台子中央。
    他知道，现在的自己，没有任何的证据，去指控雷强下毒。
    他想做的事情，唯有一件。
    朝着雷强微微一笑，周松虚弱的开口道：“强子？话筒能给我一下么？”
    雷强面色一愣，但面对着这种要求，而且是大庭广众之下，他没有拒绝的理由。
    “当然可以。”雷强将话筒递了过去。
    接过话筒，周松深深的吸了口气后，用尽全部的力气开口道：“我周松宣布，退出雷霆武馆！”
    雷霆武馆，毕竟是雷强的后盾，有了前世的记忆，若是还呆在武馆当中，那几乎等于是自寻死路。
    周松知道，自己唯有退出。
    市武道大赛还有三个月才举行，在此之前，他若是恢复的不错，完全可以重新加入某个武馆，在次拿下区赛冠军。
    将话说玩，周松朝着辰宇轻声开口道：“辰儿，扶我离去吧。”
