    周松抢在中年馆主之前开口，表示自己也想进行一番测试。
    中年大汉的眉头一挑，他好歹经历过风风雨雨，这般大的年岁了，岂能不清楚，这个叫周松的家伙，打着什么主意？
    自己刚准备公布结论，立马打断自己说话，意义几乎是不言而喻。
    这是要增加筹码。
    简单点来说，就是“你先别急着下结论，我提的要求，也别急着否决，哥的实力能够让你重新下决定。”这种意思。
    “这家伙很自信啊！”大汉在心头嘀咕了一番，而后倒也没拒绝这个要求。
    他倒是很想看看，这个曾带领雷霆一路走到决赛，号称正阳区第一天才的家伙，是不是浪得虚名。
    他还真不信这个邪。
    一个连武道修行，都想着偷懒的人，能强到哪里去？
    大汉咧嘴一笑：“测试一番，也行。”
    他大步走在前头，再次将拳击测试仪打开，而后笑了笑道：“开始吧。”
    周松微微点头，手臂的肌肉以肉眼可见的，渐渐的紧绷起来。
    绷紧的肌肉，好似一条条面筋一般，条条分明。
    体内，渐渐的灼热。
    这是现代武道修行而出的气感，在气感充斥周身，力量自然也能全力挥发。
    先提一口气，拳脚充满力，便是这个说法。
    浑身灼热，连带着，肉体之身，力量的充盈。
    现代武道，修行之途，依然会逐步的增强肉身，加上近期时间内，针对于肉身的强制性锻炼。
    此刻周松只有一个感觉。
    前方，哪怕有着一头熊，他也能一拳将之打死！
    “喝呀！”
    一声低喝，拳头破风而出，一股气流更是围绕着拳头周边。
    “轰”
    这次发出的声音，竟然不是那种极为沉闷的砰响，而是有些类似于轰爆的炸弹一般，猛然间传来巨大的声音。
    拳力测试仪正前方的软垫，狠狠的凹陷其中，更是短时间内，没有恢复原状。
    周松，这一击，用出了全力，而更为夸张的是，他使用了高深的发力技巧，称之为爆劲！
    这是起码要达到武道宗师才能领悟的力量。
    其原理是汇聚周身的真气，于一瞬间爆发。
    周松没有真气，自然无法将这一招的效果发挥到最大，但在调动肌肉力量上依然可以使用这般原理。
    此刻，一击之下，威力自然是极大的。
    很快，拳力测试仪上的数字开始跳动。
    这一次，跳动的幅度，极其夸张。
    300……500……1100……1900……
    接连的跳动之中，拳力的数字，已经是超过了中级武者的程度。
    好一会，随着数字的变化放缓，最终数字停滞了下来。
    2741！
    赫然，这已经是高级武者的程度。
    高级武者拳力爆发，应当为1500-5000公斤。
    这个数字，在高阶武者当中，也算是不错的水平，至少不是那种勉强达到高阶武者的程度。
    中年汉子惊呆了，嘴巴张得大大的。
    一旁，围观的学员们，更是惊骇欲绝，倒吸凉气。
    辰宇微微有些惊愕，但好悬是能够保持平静。
    唯有，周松。
    只有他自己显得满不在意。
    这种成绩，完全就在预料之中。
    比较，在此之前，他的实力，就是中级武者的实力，有着1300-1400左右的拳力。
    此刻，在肉身力量提升了数百公斤，加上发力技巧的爆发，超过两千完全就不是什么难事。
    而且，周松其实更清楚，自己的实力，还没有显露的这般夸张。
    这毕竟是技巧增加了成绩，而这种爆发性的技巧，并不能多次使用。
    依周松自己的估计而言，在正常的情况下，他的拳力应该在1600-1700之间，只是堪堪达到了高级武者的程度，远没有表现的那么夸张。
    中年大汉好半晌后回神，嘴角抽搐着，似乎刚从的表情让他的面颊肌肉有些抽筋。
    揉了揉自己的脸颊片刻，他微微咧嘴：“额，进行下一项测试？”
    语气，再次恢复到之前一般和善。
    如他这般的武馆馆主，对于天才级的学员，从来都是当宝贝一般看待的。
    比较，武馆的强弱与否，乃是学员的成绩说了算。
    周松的表现，已经完全的足以征服他，此刻都不用多想，这种简单的条件，立马都可以答应。
    他现在，只想看看，这个叫周松的天才学员，究竟有着何等强大的实力。
    对于中年大汉的提议，周松没有否决。
    他同样，也想看看，自己的实力几何。
    跟随着武馆馆主，依次的来到了速度测试区，反应力测试区，很快，所有的测试全部做了一遍。
    成绩，同样夸张的不像话。
    速度达到了每秒五十五的程度，勉强达到了高级武者的程度。
    反应力，中级武者巅峰级别，能够在十方圆米内，同时闪躲一百三十七枚，以10的秒速来回冲击的小球。
    周遭，所有围观的学员们都惊呆了，忍不住议论着。
    “这是怪物？？”
    “他看起来，和我们差不多大吧？怎么可能这么强？”
    “天呐，居然能打出这么高的拳力，还有这么快的速度！”
    “他是谁？”
    围观的学员的语气之中，尽皆是惊叹之词。
    风林武馆，从未有过这种如此年轻却如此强大的学员。
    这些学员们，都开始讨论起周松的身份来了。
    终于，似乎是有人想到了什么，仔细的看了周松两眼，眼睛陡然间瞪大了几分。
    “他是周松！”
    “周松？哪个周松？”
    “还有哪个！就是那个刚带队拿下区赛冠军，然后就退出雷霆的周松！”
    ……
    学员们在外面议论纷纷。
    而这时候，周松几人已经再次回到了会客厅内。
    周松这时候挂着笑容：“不知道，能不能特例安排一下？就我和我哥们一起加入风林武馆。”
    “当然，要求还是我所说的要求。”
    中年大汉没有犹豫点点头：“这自然是没有问题。”
    现如今的状况，已经再次发生了改变。
    周松证明了自己的实力。
    而且，是绝对很强的实力，在新生代的武者里，绝对是名列前茅的强者。
    虽然大汉还是痛心于周松不愿意继续接受指导，但他更清楚，即便其余的学员，认真的修行武道，也不一定能够达到周松现在的水平。
    哪怕人家，不愿意来武馆，那也是武馆里足以排在首位的强者。
    这种人才，岂有不拉拢的道理？
