    周松在确定了合同都是按照自己的要求打印出来的之后，签下了名字。
    这一切，都在预料当中。
    事实上，那馆主，也无法拒绝这种要求。
    中年汉子原本以为，周松也就是中级武者的实力，但周松表现出来的实力，远超了他的想象。
    这种几乎已经不能用天才来形容了。
    周松在中年汉子看来，足以称的上天骄。
    天之骄子！
    这种实力，哪怕是真的一天都不来武馆，只要能在比赛的时候参加，都可以让武馆的成绩上升。
    合同签订结束，周松也知道了武馆馆主的姓名。
    汉子名为冰峰，这是在先前签订合同的时候，周松看到的。
    下午时分，辰宇被冰峰带去做武者登记。
    而周松则是索性就留在武馆内，等着辰宇回来。
    吃过饭，周松在倚趟会客厅内的沙发上。
    下午的安排，他都计划好了。
    就在武馆内，进行一定量的训练，风林武馆的设备还是很齐全的。
    微微眯眼养神，这时候，会客厅的大门悄无声息的被推开。
    “嘿，周松！”
    一道娇酥的声音，在周松耳畔响起。
    连带着，一股香风轻拂而来。
    周松睁眼，心跳却是陡然间加速起来。
    就在眼前，兴许不足十厘米处的位置，正有一张洁白的脸庞在前。
    先前跟在大汉身旁的那美女，此刻正微微弯腰，瞪着大眼睛看着周松。
    睫毛忽闪忽闪，胸前更是有着一道深深的沟壑引人遐想。
    “额。”周松有些愣住了，只感觉，自己的耳根发烫。
    倒是那美女，看到周松醒来后，一点不生分的就这么靠着周松身旁坐了下来，而后更是伸出玉手娇声道：“我叫冰岚，咱们现在也算认识了吧？”
    冰岚继续道：“嘻嘻，你看我知道你的名字，你也知道我名字了，自然也算认识了！”
    周松有些木然，他几乎没有与女孩子接触过。
    更别说，此刻那女孩，还就坐在他的身旁，时刻的有着淡淡的香味进入鼻息之中。
    甚至于，能够清晰的感觉到对方的温度。
    周松不清楚该怎么办，但冰岚却显得很活跃，抿了抿秀唇，凑过脑袋再次开口道：“嘿，周松，你能说说，你为什么退出雷霆么？”
    双方的间距似乎更小了。
    甚至于，周松都能感觉到，自己的手臂与对方的手臂接触。
    那滑腻的触感，让他更是心乱如麻。
    直至，冰岚第二次询问出声，他才恍然回神一般的轻咳一声道：“咳，那个什么，原因不方便细说。”
    冰岚的睫毛微微颤动，更是直接嘟了嘟嘴似是有些生气道：“唔，不愿意说就算了。”
    这本是撒娇之语。
    但周松，没有与异性接触的太多经验。
    听着冰岚似是有些闷气的话语，有些紧张，下意识的就转过头想解释一番。
    这一下，双方的距离更近了，毕竟，先前的时候，冰岚是面向周松的。
    此刻，双方四目相对，周松的身体，一下子有些僵硬起来。
    红唇如火，吐气如兰……
    冰岚微微张着小嘴，唇齿之间有灼热的气息呼出，温度似乎骤然间提升了一大截。
    两人的距离太近，此刻脸庞之间仅有几厘米的距离。
    周松耳根子都红了起来。
    而冰岚此刻也是心扉一颤，而后赶忙的往后微微仰了仰身子，掩饰自己的尴尬。
    气氛渲染开来，暧昧的气息似是在蔓延。
    恰好，这时候门外传来了脚步声。
    踏踏。
    踏踏。
    有人来此，冰岚的面色也稍稍正常了许多。
    她毕竟是女孩子，先前只是对周松的事迹颇感兴趣。
    因此显得急切了一些。
    但现在有人过来了，她可不想引起什么误会。
    “咔。”
    休息室的大门，被推开。
    来人，并非其他，正是辰宇已经馆主冰峰。
    辰宇的手中，此刻有着一个红色的小本本，上方有着一串编号。
    这正是武者注册之后颁发的证书。
    进屋，冰峰还未看出什么，反倒是辰宇有些疑惑道：“你们两，很热么？”
    周松一愣：“热？不热啊。”
    辰宇蹙眉道：“那你们脸都红了。”
    在辰宇的视角看来，两人的面颊，的确是红彤彤的。
    冰岚虽然恢复的很快，但奈何皮肤白皙，哪怕心绪稍平，先前的那一抹潮红，依然未曾完全褪去，看上去还是很明显。
    而周松更是不必多说，从先前开始，整个人就肌肉紧绷，耳根发烫，哪怕皮肤小麦色，在此刻都能看清楚脸上的红润。
    “唔。”
    “可能是有点热吧。”周松开口，而后起身，朝着窗户方向走去：“屋子不大，是该通通风。”
    将窗户推开，周松又面色如常的回到了沙发位置坐下。
    兴许是一缕清风拂面，周松的神色恢复了正常。
    辰宇也没多疑，在周松坐下后，面露兴奋之色的扬了扬手中的证件：“松哥，我做到了！我也是武者了！”
    “不错。”周松也笑了起来。
    死党的愿望达成，的确是件高兴事。
    不过，好在周松没忘记正事，在短暂的回应了一番辰宇后，便是转头看向一旁进门之后，就坐下喝茶的冰峰，轻声道：“馆主，不知道我能不能定制一些武道修行用的道具？”
    冰峰放下茶杯，微微抬眼，疑惑道：“这自然是没问题。”
    “不过，没必要吧？”
    “武馆里，什么设备都齐全，你们完全可以到武馆修行啊，作为学员，你们使用设备是完全免费的。”
    周松摇摇头：“不不，我要定制的东西，武馆应该没有。”
    “而且，那些东西，也不适合在武馆里使用。”
    ……
    “百斤重的靴子？百斤重的衣服？你确定？”冰峰有些发懵。
    先前，周松将定制东西的要求，告知了他，这让他极其难以理解。
    “对，就是这种要求。”周松郑重点头。
    “唔。”
    “好吧，我尽量的找人问问，应该没问题。”
    “靴子倒是好办，不过百斤纱衣的话，毕竟是要穿在身上，估计用到的金属不会太差，说不准得用合成材料，这笔钱，武馆不可能帮你出，毕竟，你只是刚加入武馆，而且还没什么成绩……你应该清楚，以前的成绩，肯定是不作数的。”
    “没问题，不过还是尽可能的稍微便宜一些吧。”
    对于冰峰的话，周松没有疑虑点头应允了下来。
