    废弃公园内。
    周松的脚上，穿着一双厚重的金属靴子。
    这是用占比重量极大的金属制成，花费了足足三千块，比起一些名牌都不遑多让。
    而那软甲纱衣，更甚。
    毕竟，纱衣要穿在身上，要尽可能的不阻碍身体灵活，不像靴子，把脚塞进去就完事，制作难度更高，两件纱衣花费了足足七万块。
    第二阶段的修行，更为艰难。
    甚至于远超了周松的想象。
    原本以为，习惯了近乎百斤的石块挺举，蹲起等修行动作。
    自身的力量，应该足以轻易的承受百斤负重。
    但事实上，远比想象困难不止一分。
    先不说，在第二阶段的修行里，要求是除开睡觉可以脱下鞋子这个条件。
    就光是穿着走路，就很艰难。
    力量，也许无论是周松或者是辰宇都可以轻易的举起百斤。
    但穿着鞋子走路，却是不同。
    这等于是，要用脚背，硬生生的顶起鞋子顶部，方才能够抬起脚来。
    这对于脚背上的皮肤，肌肉，乃至于各个脚趾都是极大的考验。
    根本不好发力。
    在刚穿上的时候，周松与辰宇甚至于要相互搀扶着才能行动。
    来到公园，更是只能骑自行车，根本不可能走个来回。
    好在，随着时间的推移，随着脚背上的青紫好了又好，终于在好几天后，能够缓步而行了。
    空地上，周松蹲伏着，艰难的做着蛙跳训练。
    这不是简单的蛙跳。
    在穿着重达百斤鞋子的情况下，背负在后方的手臂上，还托举着一件衣服。
    这正是那特质的纱衣，同样有着百斤之中。
    一个蛙跳训练，脚，小腿，大腿，腰腹，手臂，背部，都受到了充分的磨练。
    这种磨炼是痛苦的磨练，已经不是疲累能够形容。
    每一次动作，浑身都会疼痛感十足。
    “呼，呼！”
    “围着这里蛙跳两周，然后行走五圈！”
    周松在心头给自己制定了锻炼的目标。
    第二阶段的修行，需要达到行走自如，穿百斤鞋如穿草鞋一般。
    显然，此刻距离那个阶段，还有着很远的距离。
    痛苦蔓延。
    汗水甚至于浸湿了眼眶，有种咸涩的火辣感。
    周松自是不可能调动体内其余的力量，单纯的以肉身操练。
    ……
    下午时分，锻炼结束。
    周松与辰宇结伴，走动的很慢。
    而且，几乎每走一步，都能看到面颊肌肉微微抽搐。
    终于来到公交站台，两人告别。
    周松开口道：“对了，你记得，回去之后也修行锻体三十六式，虽然效果也许不那么好，但好歹能有一点进步算一点进步。”
    辰宇呲牙：“嗯，我知道了，拜拜，明天见。”
    回家，吃过饭，拖着腿进入屋内，周松深深的吸气，今天是有特殊意义的一天。
    他的虚拟对战积分，已经来到了299分，就差一场，就能够达成300。
    连续二十余天的直播，周松也打算，就在今天，结束自己短暂的直播生涯。
    现在存下来的钱，大致也够接下来两月的花销，接下来，除开白日的训练以外，他有着其他的计划，他准备在晚上的时候，对辰宇进行特训。
    武道一途，战斗方面的经验还是蛮重要的。
    辰宇现如今虽然在自己的引领下，重新走上了武道之途，但多年未曾战斗，需要培养的东西还不少。
    ……
    轻车熟路的打开了直播平台。
    周松并未直接就开始最后一场比斗。
    他与众人闲聊着。
    他目前的热度，依然是居高不下。
    前几日进入风林武馆，也是被对方狠狠的用来宣传了一通的。
    直播间内，慢慢的涌入的人，越来越多，随着人气达到三十余万，周松也终于感觉，差不多是时候了。
    屏幕之上，弹幕节奏起飞。
    许多关注了周松不短时间的观众们，都知道，今天这一场虚拟对战，乃是周松短时间内最后一次直播。
    周松已经宣布过，因为已经重新加入武馆，接下来的时间，他要备战区域武道大赛。
    关注者不少，其中更有着些许有心人。
    譬如，就在一间复试别墅当中，雷强眯着眼，躺在沙发上，看着对面68寸的显示屏上转播过来的直播画面。
    他的身旁，一名中年汉子双手抱胸，也细看着开口道：“阿强，他似乎，没有中毒啊。”
    “呵，不管他，这次区赛的奖励，可没有活性药剂，他不可追赶上我。”
    “而且，就算他能够赶上我的步伐，也没关系，市赛，那才是我的主场。”
    中年男子闻言，大笑起来：“也对，这一届的市武道大赛，好像是大哥主持，他是无论如何也不可能掀起波澜的。”
    ……
    周松默默的排着队。
    这一次，他没有选择和水友们进行互动。
    到了冲击三百分这个层级的虚拟对战，出现的对手，哪怕是他，也不得不小心应对了。
    毕竟，说不准就是哪个天才人物，亦或者又是老油子级别的家伙。
    这种家伙，虽然有信心战而胜之，但一心二用，就有些夸张了。
    陡然间，沙漏突然间停止了下来，而后一则倒计时，开始在眼前转换起来。
    “来了！”周松来了精神。
    随着倒计时一结束的瞬间，眼前的场景陡然间变化，出现在了擂台之上。
    一分钟准备活动时间。
    周松扭着脖子，活动着手腕脚腕，目光朝着对立面处看去。
    这是一个，看起来约莫三十多岁的男子，面色处变不惊，好似一座山岚般沉稳厚重。
    “看起来，好像有两把刷子！”
    周松嘀咕着，却是没有注意到，此刻的直播间弹幕，早已经炸开了锅。
    “咦，这人似乎有些眼熟啊！”
    “唔，我好像也有点印象，我似乎看过他的直播？”
    “这么一说，我好像也有印象。”
    “呵呵，成了，人均有印象。”
    “楼上的少见多怪，这人的确是一名主播，而且这次比斗，咱们的主播很可能会遭重！”
    “铁锤江天，你们都不知道？”
    “冠军，大佬求科普！”
    “求科普！”
    弹幕很密集，其中不乏有认出了周松对手的水友存在。
    但更多的却是一连串的吃瓜群众，在如此话语下，他们显得不明就里，纷纷的求着大佬科普，紧接着便是有知道资料的人在弹幕上打出一行字体。
