    “我看过他的百度百科，2137年市武道赛冠军团队一员，在省武道大赛败北后，在市正华区天霜武馆内担任教练，直至两年前直播行业开始兴起，转行做了一名主播！”
    “他的实力很强，据说，已经连续的换了好五个虚拟对战的账号，都是打到三百分之后才换，这应该是第六个！”
    “嘶！此子居然恐怖如斯！”
    “这么说，他的真实水平不止三百分咯？”
    “呵，废话，能够在天霜武馆担任教练，水平会差？我估计，他的真实水平，起码能在虚拟对战之中打到400分以上！”
    “你们总不会连天霜武馆是什么都不知道吧？”
    “天霜武馆，肯定是知道的，市区排行前三的武馆，与雷霆武馆是一个级别的，甚至于比雷霆更强！”
    一堆知道对面人身份的水友，在弹幕上科普着。
    但这时候，周松却是没闲暇看弹幕了。
    在互相观察当中，周松已经发现了对方似乎，并非是亦与之辈。
    对方的眼神，很稳。
    这代表的讯息，很多。
    首先，一个普通的武者，哪怕再是天才，再是有自信，在真正即将面对对手的时候，如果这是一场对等的战斗，绝不会这么稳。
    如此沉稳的表情，眼神，只代表一个可能性。
    对方，并不把这个分段的对手放在眼里。
    换而言之，也就是，有着必胜的信心。
    而且，最关键的是，对方并非是自大，而是切实的自信。
    对方的热身很认真，并且面上看似毫无表情，但实则周松能察觉到对方的严肃。
    这是一个，对待战斗很用心的对手，而且实力应该很强大。
    周松翻了翻手腕，又紧紧的握了握拳头，指骨发出脆响声。
    这时候，准备的时间也骤然间结束。
    战斗，一触即发！
    这一次，周松不打算坐以待毙，等着对方前来攻击，对待强者，自当马虎不得。
    双方同时朝着擂台中央靠拢，在距离仅有四五米的情况下，方才停滞住身形。
    上步冲拳！
    周松的起手式。
    很普通的攻击方式。
    但普通，也就意味着，破绽少，变招多。
    左脚上步，左拳顺势收于面颊与胸腹之前，右拳则是直勾勾的击打过去。
    右脚为轴，力量生发而出，经腰背之力引导，再次施加到拳，似是将周身之力合为一缕。
    这一拳的速度，很快，虎虎生风。
    这便是技巧上的差异。
    同样是使用虚拟对战的身体，周松这一拳，比起许多低分段的武者来说，更具备威力与速度。
    面对着周松的发难。
    显然对方并不慌乱，眉目间似是没有任何表情显露，仅仅是瞳孔微微收缩，紧接着便是左手成虎爪姿态，右手则是九十度直角弯曲。
    虎爪很迅捷且准确的擒向周松冲拳的手腕部位，而右手则是以肘膝关节，硬顶住拳头的冲势。
    一股向右而发的力量，改变着冲拳的方向，前方的手肘部位亦是直接性的防御住了拳头的冲势。
    守势！
    周松一眼便是看出了对方的应对措施。
    在面对着最是普通的上步冲拳，对方没有选择闪避反击，而是采取了守势。
    而在防守的动作之中，选择的动作是擒臂，冲顶。
    这是一种不需要双腿移动，就能完成的防守姿态。
    那么接下来，对方的攻击目标，百分之一百乃是放在自己的下半身！
    周松只是一瞬间，便是有了反应。
    他知道，在这个时候，大多数武者的反应，在右拳的攻势被抵抗之后，会继续顺势击出左拳。
    但这种反抗方式，无疑是错误的。
    只要左拳出击，下一刻，对方不动如山的腿脚，便是会发动更为猛烈的攻击，而失去了腿脚为轴，击打出的拳头，又能有几分力量呢？
    哪怕反击成功，也绝对是对方大赚。
    更何况，对方的左手虽是形成虎爪，但肘部却是能够上下活动，完美的防御了胸腔，面部两个薄弱部分，哪怕是进攻也只能攻击到肩膀等无关紧要的部位。
    “必须要分开！”
    周松心头有了决定。
    现在的状况，乃是他主攻，但被对方以擒守之法，扼住了反击的空间，哪怕知道对方可能会以腿脚攻击下三路，但周松不打算与之硬碰硬。
    他知道，若是硬碰下来，吃亏的，绝对会是自己。
    自己现在的步伐，乃是呈交叉步，左脚于前右脚于后，这种步伐，本就是适合于以拳发动的攻击。
    在腿脚对战当中，无论是用哪只脚进攻防守，都会造成重心不稳的状态。
    而反观对方，双腿平行，身躯板直，双腿可以如机关枪一样，接连的交替出击。
    “撒手！”
    周松出击的拳，骤然间化为收势，在对方的虎爪尚未握牢之际，猛地回收，再次回到自己的胸前。
    双方的距离再次拉开了些许，保持着不足一米的安全距离。
    而这时候，时间方才过去了不足一秒钟。
    这是一次博弈，出招，观察对方的反击思路，在察觉到，接下来会于自己不利之后，原本准备实打实发力的一拳，却是化为虚招，根本没有彻底的攻出。
    周松的心里，此时犹如过了千百画面，但放到看直播的人眼中，却是显得如此莫名。
    在他们的眼中看来，那是周松选择出拳，但拳头还没打到人身上，就匆匆忙忙的收回了。
    而对方的招架，在他们看来，似乎也没什么出彩之处，只是单纯的防备而已。
    “这是什么意思？”
    “试探？”
    许多人不解。
    但终归是有那么几个实力不错的观众，此刻解释道：“主播的反应很快，如果我没猜错的话，那铁锤江云，刚才不单单只是想要选择防守，他左手呈虎爪，右臂肘关节在这么一夹，那么接下来主播的右臂就会被锁住。”
    “锁住又如何？一只手换两只手，不是很赚么？”
    “不赚的，这可不仅仅是锁住右臂，更关键的是，在锁住主播右臂的同时，对方的防御对于剩下的左拳来说，没有任何进攻的空间，这时候，主播的下三路，却是因为姿势不佳，会被对方持续压制。”
    ……
    弹幕里，少数看的懂一些的人，此刻化身解说员，对于先前的一次短暂交锋进行了讲解。
    而这时候，正处于对战的周松两人，面色却是都凝重了几分。
