    “看来，普通的招式，对着家伙，应该起不了作用。”
    只是一次没有真正达成的进攻，周松便是有了觉悟。
    对方果然很强。
    普通的拳脚之击，若是预料不差的话，是很难奏效的。
    到了这一级别的武者，反应都是极快。
    周松清楚，别看自己刚才好似在一刹那间，从对方的反击之中，就预测到了接下来可能会发生的情况。
    对方恐怕也同样如此。
    在自己出击的瞬间，也许就在那毫秒之间，脑子里就已经有了数种对策，紧接着便是选择了最优的方案。
    这种级别的对手，可就不是最初开始的那般，几乎可以牵着对方的鼻子走，从而轻易取胜。
    心头有了几分思酌，周松却是不可能输掉这一场比斗。
    在下一秒，身形便是应声而动了。
    蜿蜒向前，交错而过，前后闪避……好似天边的云彩一般，虚无缥缈，没有定律可言。
    流云步！
    一种高深的武道步伐，其行动起来，便是犹如流动的云彩一般，你永远猜不到，他会是何种形状。
    这是一种需要使用者精神高度集中的步伐。
    如何才能让步伐，看起来好似云彩般变幻莫测？
    这需要武者在微妙之间，不停的调整着自己的速度，重心。
    脚步向左，实则重心往右，身体往前，实则随时能够后撤。
    这种技巧，想要掌握，自是难度极高。
    若是稍不注意，很可能云彩还未飘荡起来，人就自己先摔倒了。
    一般来说，只有达到武道大师级别，对身体的掌控力提升到一定的级别，方才可以在阴阳桩上练习这种步伐。
    这对于周松，自是没有什么难度。
    在周松的身体开始灵动起来，步伐施展开来之际，对立面出的铁锤江天，面色也是罕见的露出了惊容。
    他哪里会看不出，这是何种步伐？
    他的实力，乃是达到了武道大师的级别，也曾修行过，这种高端的步伐技巧。
    但在周松的身体，开始围绕着自身而动的时候，他却是不得不承认。
    对方的流云步，使用的比起自己还要娴熟？
    “怎么可能！”那江天，终于是有些惊愕了。
    对面那个和他战斗的人，一看年龄就不大，顶多也就二十出头，怎么可能使用这种技巧？
    江天是清楚的。
    在武道一途之上。
    真正能称之为技巧的阶段，正是从武道大师这个等阶方才开始。
    在此之前，与其说是技巧，倒不如说是经验，反应。
    对方出拳，那么肩膀则先动，反应够快的人，能够做出反应对抗。
    经验足，反应快的人，更能够见招拆招。
    就正如先前周松与他交手的第一回合，便是如此。
    而技巧是什么？
    技巧首先要满足的第一个条件，就是掌握不易。
    大家都会上步冲拳，大家都会鞭腿，横踢，侧踹，这能称之为什么高深的技巧吗？
    这只是技击之法而已。
    发力的技巧，如流云步这种寰转迅速，难以琢磨，掌握的，方才是技巧。
    先前周松与他的对抗，其实与其说是技巧上的互博，准确说来，应该是反应与经验的较量。
    现在，周松使出了流云步，方才是真正的，技巧为王。
    若是找不到破解的方式，则必败无疑！
    江天的面色肃穆无比，深深的呼吸一口后，决定，以同样的方式进行应对。
    这是他所能想到的，最好的方式。
    ……
    江云震撼，但直播弹幕之上的观众水友们，却是不解了。
    “主播那晃晃悠悠的，看起来好像要摔倒一样？”
    “就是，看起来，和耍猴似的？”
    这一次，没有人能够在弹幕上解释了。
    武道大师级别，在正阳区来说，算是稀少的，能够观看周松直播的，更是几乎不存在。
    或许哪怕直播间内有这种级别的存在，但也断然不会解释。
    因为解释不通。
    这是很玄妙的事情。
    你无法告诉一个低阶的武者，乃至于普通人，究竟怎么样，才能做到如主播那样，晃晃悠悠却又踪迹难寻。
    直播间内，一片片的询问话语，却是无人解答。
    直至，当看到，在周松开始施展流云步后，对立面处的江天也同样如出一辙的晃悠起来后，直播间的弹幕彻底的炸了。
    一连串“？？？”铺满直播间公屏。
    他们实在无法看懂这所谓的高端比斗。
    在他们看来，与其说是比斗，倒不如说，这是一场怪异的舞蹈秀。
    而此时此刻，在擂台上，周松却是已经与对方进行了交战。
    步伐诡异，在闪避，躲闪，游走之间，时不时的出拳攻击。
    不得不说，虽然江天对于这流云步的掌控没有周松显得娴熟，但至少，懂得其中的原理，几番交战之下。
    除了砰砰作响的拳脚相交以外，却是没有形成几分有效的伤害。
    时间已经在流逝当中。
    双方进入对战开始，已经过了足足两分多时间，照着这么下去，五分钟时间一过，系统很可能判断双方乃是平手。
    周松渐渐的有些焦躁起来。
    对方的实力，的确是如自己想象之中一般，现实当中，指定是武道大师的实力。
    原本以为，使出流云步，应该可以快速的结束掉战斗，但现在焦灼起来。
    重心一转，脚步一动，周松的速度骤然间提升了两分，宛若疾风吹拂的云彩，划过了对方的身侧，流云步之风卷云动。
    这算是流云步里，最为灵动的一次移动方式。
    周松决定，最后在尝试一番，如果，依然被对方化解，那么便是需要更改一下，接下来的对战方式了。
    身体陡然间来到了江天的身侧，右手成拳，一股劲道自腰部传递而出，直至蔓延到右拳之上，全力轰击！
    “咻！”
    拳带狂风，气势磅礴，这一拳的威力，自是必不用多说。
    虽然没有使出更强的发力技巧，但这一拳，若是击中，至少能够将对方重创，到时候系统判断之下，对方的速度就会下降。
    江天的面色一沉。
    不得不说，虽然，他没有第一时间反应过来，但毕竟战斗经验丰富，在千钧一发之际，他微微沉下身子，含胸收腹，将要害部位暴露面积减少，而后用双手防御面颊。
    格挡间，虽然被结结实实的攻击了个正着。
    但击打的位置，却是手臂的肱二头肌位置，完全不至于造成损伤！
