    “不行，对方也会流云步，自然也懂得原理！”周松微微眯眼。
    刚才，他已经是将流云步发挥到了极致。
    虽然的确是奏效了，在对方反应不过来的情况下，发动了攻击。
    但击打的位置，很不理想。
    诚然，这并不是说，对方了解这种原理，就不能继续运用这个技巧。
    这就好比，你用拳头打人，谁都知道，怎么出拳，但这代表这一招就没有效果了么？
    显然不可能。
    出拳快的人，力量大的人，显然占据优势。
    同样，在使用流云步的情况下，双方的实力等同，熟练度的差异，最终会让双方分出胜负。
    但这不是周松想要的。
    首先，这是他直播期间最后的一场比斗。
    下次直播，指不定什么时候了。
    至少，在区赛甚至于市赛完毕之前，是不可能直播了。
    这等于是谢幕演出，周松的意愿，乃是尽可能的，以雷霆之势拿下。
    看着险而又险的将自己的攻势化解的对手，周松抽身而退，再次拉开了些许距离。
    但紧接着，他却是原地站定了。
    另一边，还有几分庆幸的江天，看着周松这般动作，也愣住了。
    这种情况下，难道不应该是得理不饶人，趁胜追击吗？
    江天自问，若是将自己代入到对方的立场里，虽然这一击自己勉强的防备了下来，但不可否认的，乃是自己的确是陷入了颓势，接下来，只需要倾泻拳脚，最多数十个回合，自己就将战败。
    但现在，对方抽身而退，拉开身位，这不是给自己喘息的时间？
    他正愣神着，眼中却是在下一刻充满了惊骇之色。
    江天看见，那抽身拉开距离的对手，在下一秒，陡然间消失在了自己的眼前。
    迅捷如雷，动若闪电！
    周松，岂会选择放手？
    所谓的退却，只是为了，接下来，更轻易的拿下胜利。
    流云步，诡异莫测，变幻多端，但这就是武道技巧的巅峰了么？
    显然不是。
    这只不过，是利用对身体的掌控，形成一种虚虚实实的诡异步伐罢了。
    但所谓，重剑无锋，大巧不工。
    面对着，这种诡异莫名，用什么方式能够最好的破除？
    周松恰好知道。
    惊雷步。
    另一种高深的武道步伐技巧，在短时间内，爆发出迅捷如闪电的速度。
    你虚虚实实，我则速度称王。
    在你还来不及变幻步伐的时候，我的速度，已经将你下一次要落足的位置占据。
    在察觉到，无法短时间内，利用相同的步伐技巧无法击败对方，便是有了新的想法。
    从某种程度上来讲，惊雷步是克制流云步的。
    当然，所谓的克制，是相对应的。
    但恰好，对方对流云步的掌握不好，惊雷步很适合。
    在一瞬间，速度提升到极限，周松的身形，在江天的眼中，是消失了的。
    眼中的惊骇之色还未彻底的消散，他陡生紧兆，他感觉到，自己的后脑部位，有着一股迅疾的风侵袭了过来。
    极快反应的低头，闪过了一只袭来的拳头。
    但下一刻，江天感觉到肋骨的疼痛。
    一只膝盖，此刻已经狠狠的顶在了他的肋骨之上，直接将其顶飞了数米之远。
    极重的打击。
    江天的眼睛瞪得大大的，被击飞出去，一副不可置信的模样。
    “这是？怎么回事？”
    他几乎完全没有反应过来这次的攻击，连有效的防御都做不出来。
    一旁，周松的身形浮现，大口喘气。
    这种爆发性的技巧，对于身体的损耗同样是巨大的。
    特别是，虚拟对战里提供的身体，不算多么强大，只是这么短短的时间内，身体已经不堪重负，甚至于系统都有所提示，接下来多维持两秒，腿部韧带便是会撕裂。
    好在，一击定胜负。
    这一击，周松可以断定，对方几乎没有任何还手的余地了。
    肋骨位置，被膝撞，接下来，按照系统的规则而言，对方的速度力量，都会下降好几个层级，属于重伤状态。
    果不其然。
    江天虽然勉勉强强的站起身来，但却再也不能挥舞起铁锤般的拳头，只能被动的承受周松的打击。
    数秒之后，伴随着对方的退场，一个银色的标志，出现在了画面当中。
    积分进阶，不再属于初级比斗场，同样新的规则也浮现。
    一则用户须知，出现在眼前，周松没有犹豫的便是选定了签订。
    同样，也就代表着，他接下来的战斗，无法进行直播了。
    不过，这并无关系，这都是计划之中。
    退出对战场，周松这时候才有机会，看看弹幕。
    此刻的弹幕很活跃。
    “主播，你把江天都KO了！”
    “刚才最后那一瞬间，发生了什么？”
    “有懂行的大佬解释一下吗？”
    ……
    弹幕上飞快的弹幕滑动，大致有着两个方面的内容。
    一则是恭喜或者吃惊于周松击败江天。
    第二种就是疑惑刚才最后是怎么结束战斗的。
    周松扫了扫弹幕，对于询问的问题，也不打算解释，这种事情，没必要去多讲。
    他也不是专业的解说，更何况网络直播也不像现场武道比赛的直播，有着慢动作回放这种功能，光靠讲是说不明白的。
    周松，反倒是有些好奇，那个江天是谁。
    询问出声，很快弹幕里有人解释一番。
    周松这时候才明悟，撇撇嘴道：“我就说嘛！这个家伙还行。”
    还行？
    只是还行？
    弹幕里的水友们，都有些无语了。
    江天，已经算是明星级的主播了，参加过省级大赛的选手，居然，只是得到个还行的评价？
    周松没在意弹幕上即将出现的节奏，直接打了个哈欠，结束了直播。
    结束直播，但周松却是没有离开电脑前，而是掏出了手机。
    短信发送。
    再次进入虚拟对战平台，不多时，一个约战邀请发送了过来。
    发送者，并非其他，正是辰宇。
    两人已经约定，每天晚上由周松指导辰宇进行一定的实战训练。
    接下来的时间，是真正的要为后续的武道大赛，做好准备了。
