    辰宇需要修行的东西还太多，远不是一天两天就能够融汇贯通。
    毕竟，再是基础的拳脚之术，也没那么简单。
    拳分直拳，冲拳，摆拳，勾拳……
    脚又有横踢，扫堂，侧踹，前蹬……
    在衍生开来，又有掌击，这里面的门门道道又是复杂无比，八卦掌，横掌……
    更遑论什么爪击，肘击，膝顶，肩靠，等攻击之法了。
    攻击之后，还有防御，还有拉扯牵制，锁技，这些乃是一个大系统的修行之道。
    如何发力，又该在什么什么情况下，灵活的使用，用什么方式好招架上一种方式，这些都是在基础知识之中。
    周松的目标，是至少让死党，对于各个招式的基本发力，基本克制有所了解，至于在往后，见招拆招，以及更高深的，敌一动，万法尽皆我心中，这种级别，就需要辰宇自己去领悟了。
    ……
    武馆内部，高级修行武道室。
    在练习交战的软垫上。
    两道人影来回交错，拳脚相加，发出砰砰的闷响。
    好半晌后，一道身影被击飞出去，倒在垫子上喘气。
    周松站着，双手放在膝盖上，微微躬身，露出笑容：“辰儿，你的变招还是太死板了。”
    “像是刚才，我虽然是用的拳头进攻，从理论上来讲，硬碰硬，比拳更硬的位置，乃是肘部、膝盖，但完全没必要这么做，你可以选择柔解，用掌将我的攻击路线错开。”
    “亦或者，直接采取对攻，用爪击，直接袭击我的颈部。”
    辰宇捂着胸口，咧嘴倒抽凉气：“嘶，还是不够灵动啊。”
    两人，此刻已经开始在现实当中对练了。
    虚拟对战平台，虽然是可以练习技巧，但真正要发挥出完全的实力，在现实中还是极其重要的。
    经过半月的虚拟对战，在感觉辰宇有了长足的进步之后，周松也是提议进行现实中的练习。
    先前，周松便是将实力压制到与辰宇同一水平，进行了一场很正规的战斗。
    结果，自然是辰宇败了。
    周松站在一旁，好似一名教练员，讲解回顾着先前的战斗。
    “譬如，还有最初的时候，你特别喜欢用腿击，进行试探。”
    “虽然说腿比手更长，攻击距离占据优势，但相对的，收势很慢。”
    ……
    互相的对战，提升。
    时间永远是走在前头的。
    距离区域武道赛的到来，只有不到两个月。
    而且，这还不算最关键的点。
    须知。
    在中心世界，华夏武道联盟里，武道大赛的赛制，时间都是固定的。
    每年进行两次区赛，分别为春季区赛，秋季区赛，每一届区赛花费时间为两个月。
    春季区赛，乃是从四月到六月，即是周松参与的上一次区赛。
    而秋季区赛，则是中间有着三个月的时间间隔，从九月开始，到十一月休止。
    而后紧跟着，便是一年一次的市级武道大赛，于每年的十二月开始，到年前结束。
    换而言之，在秋季区赛结束之后，中间几乎不会存在任何的修整时间，便是会进入到市级武道大赛的赛程当中。
    在之后，方才有着几个月的休息时间，于每年的七月到八月举行省级武道赛。
    现如今，已经是七月了，也就是省级武道赛的开赛日程。
    周松之所以在前些时日，决定先暂停直播，与之也有着密切的关系。
    在省级武道赛开赛之后，如他这种仅仅只是区赛冠军队里的明星选手，便是会化为月夜下的萤火虫，无法与之争辉。
    到时候，人气下跌，直播的收入也最多是聊胜于无，不如用来提升实力。
    对战，讲解，技巧磨炼。
    负重，锻炼，古武之道亦是不休。
    观想，凝神，聚精会神保持着状态。
    锻体三十六式，更是每日施展数遍，让滋养肉身，汇聚真气。
    周松在提升着，实力上越发的精进。
    不过，无论是现代武道方面，亦或者古武修行方面，距离突破，都还差临门一脚。
    肉身已经很强，穿着负重的靴子，都能日常行走，但却无法做到和穿普通鞋子一样，总会感觉脚步疲累。
    而在真气的修行方面，则是抱元守一，经脉之中的气感若是再次壮大，便是高级武者，在往后便是可以汇于丹田，形成气旋，连绵不绝的产生真气。
    临界点，只要突破，实力便会迎来一次极大的增长。
    ……
    一月之余。
    时间渐渐的已经来到了八月初，距离武道大赛开启还有着一月的时间。
    公园后的荒地之中，例行的修行。
    一月的适应之后，周松以及辰宇，已经成功的再次突破了一个门槛，此刻穿着百斤纱衣，进行着训练。
    而就在前几日的时间里，周松更是在现代武道的修行上也做出了突破。
    两人，更是做过一次，实力测试。
    周松目前的实力，还处在高级武者的阶段，毕竟高级武者到武道大师，中间是力量差距极大，并不是那么容易突破的。
    但实力两相递增之下，几乎等于高级武者的后期水准，强的可怕。
    而辰宇，则是单纯的依靠肉身之力，有着中级武者级别的实力。
    这已经是很可怕的实力层级，在年轻一辈的武者中，算是佼佼者。
    至少，辰宇现如今的实力，比起当初在雷霆的时候，周松的另外两名队员也不遑多让，只比当初的周松弱一些。
    擦了擦额头的汗渍，周松缓了口气后，看向辰宇，开口道：“辰儿，该组队伍了。”
    一旁，还呼哧呼哧挥洒着汗水的辰宇闻言一愣似是还没反应过来有些疑惑道：“额？什么队伍？”
    周松开口道：“还有一个月区武道大赛开赛，报名时间，还有两个礼拜就开始，咱们现在，也就只有我们两个人。”
    “必须得在找一个，组成队伍。”
    “而且，在此之前，咱们还得在武馆的选拔里，获得优胜，毕竟每个武馆的报名名额只有一个。”
    “所有，现在差不多该开始着手考虑这件事了。”
    辰宇闻言，也明悟了过来，点点头道：“那这事，松哥你看着办吧。”
