    一大早，周松打车来到风林武馆。
    前台处，依然是冰岚在那坐着玩着手机。
    她是武馆馆主冰峰的女儿，在这里挂个闲职，收入还算不错，算是结结实实的关系户。
    周松推门而入，但这一次，冰岚却是丝毫没有反应。
    看着聚精会神带着耳机盯着手机的对方，周松不由的咧嘴。
    他知道，对方这是在看武道大赛。
    而之所以知道，倒不是说周松眼尖，瞅见了对方的屏幕。
    而是在第一天的时候，双方就互相加了微信（这个世界的聊天工具，依然叫微信）。
    之后的日子里，周松倒是每天感觉时间不够用，自然不会去撩她。
    反倒是冰岚，喜欢在晚上的时候，和周松发发信息什么的。
    出于礼貌，周松也只能尬聊几句，久而久之，居然关系近了许多。
    至少，周松知道冰岚的梦想，貌似是当一名解说，而且是隶属武道协会的官方解说。
    在武馆这里，也只是先混着时间。
    平常的时候，在前台坐着，大抵都是看各个解说的视频，学习经验。
    冰岚的模样，显得很认真，红润的嘴唇微微张开一丝，嘴唇也在轻轻的开合着。
    显然，这是在脑补自己解说的情节。
    这般模样，有些可爱。
    周松微微一笑，走上前去，拍了拍大理石制作的前台，待到冰岚微微一惊抬起头后，笑道：“馆主在么？”
    冰岚的面色由惊转喜：“周松！”
    一声略带兴奋的娇呼声后，她又立马晴转多云，微微嘟嘴，佯怒道：“你还知道来武馆！”
    周松干笑一声：“哈，这不是快区赛了么？”
    冰岚娇哼一声：“你还知道区赛啊，都不来武馆修行，到时候第一轮被淘汰，你哭都没地方哭去。”
    第一轮淘汰，对于周松来说，显然是不可能的。
    周松咧嘴一笑：“我会拿冠军的，而且不仅是区赛的，市赛的也会。”
    冰岚撇嘴：“看把你能耐的。”
    她自是不会感觉周松在大放厥词。
    作为前区赛冠军队伍的关键人物，周松的实力，是有目共睹的。
    而且，这又过了几个月时间，说不准楚周松的实力又有新的提升。
    周松哈哈一笑，也不打算继续尬聊下去，认真道：“馆主应该在吧？”
    冰岚点点头：“怎么，找他有事吗？我带你进去？”
    周松微微颌首：“麻烦了。”
    ……
    休息室内。
    周松与冰峰对立而坐，冰岚倒也没有出去，而是在旁边沏茶，时不时的看向正对话的两人。
    “你要组建队伍了？”
    “嗯，现在只有我和我朋友两个人，还差一个。”
    “我是风林武馆的，自然剩下的那个队友，也需要从武馆寻觅。”
    “您有什么推荐么？”
    冰峰微微低头，伸出手来，厮磨着自己下巴上的短短胡须，好半晌后开口道：“这个嘛……也不怕告诉你，咱们武馆里真正精锐的人其实很少，真正能够参加武道赛的人，说起来只有我门下那几个关门弟子。”
    “但……他们自己已经组好队伍了。”
    周松闻言，微微一愣：“这么说来，没有可选的人了？”
    冰峰苦笑：“也不能说没有，只是……”
    周松撇撇嘴道：“我懂了，剩下的人都是些臭鱼烂虾。”
    冰峰面色一黑：“也不能说是臭鱼烂虾吧，只是他们都……额……误入歧途吧。”
    他作为馆主，自然不会说自己武馆里的人都是臭鱼烂虾，那不然，自己成什么了？
    周松也懒得争辩，站起身来，兀自摇头：“算了，再怎么说，人数必须得补足，随便找一个吧，只是不知道哪个小伙子，运气会这么好。”
    周松起身，小声的嘀咕起来：“躺着拿冠军，还真不想找这些家伙。”
    冰峰在一旁，脸颊抽了抽，而后颇为无奈的叹气。
    说起来，他倒不是没有为周松考虑过。
    毕竟好歹是明星武者，实力很强。
    他甚至于还曾想在自己门下的几个弟子之中预留一个，给周松组成队伍。
    但奈何，弟子们不愿。
    一来周松一个月多都没来一趟武馆，这些弟子和周松完全不熟，等于陌生人。
    和陌生人组队，以及和终日一起训练的师兄弟们组队，选择哪个，自是不必多说。
    二来则是，这些都是血气方刚的年轻人，虽然说听过周松的大名，知道这么一号人，但打心底里，会服气么？
    周松又没在他们面前展露过什么实力，这些人也不清楚，差距会有多大，说不准心头还憋了口气，要拿下冠军证明自己。
    弟子们，自行的组好了队伍，此刻也就没有人能够留给周松挑选。
    在冰峰心中，其实他更希望，自己最强的那弟子能够与周松强强联合。
    不过，事已至此，没了寰转的余地。
    看着兀自嘀咕着的周松，冰峰只能心底悠然长叹。
    “兴许这一届的区赛，又该扑街了吧。”
    他知道周松挺强，但在强，在到后来，几乎是不可能完成大满贯这种壮举。
    那辰宇，他是始终不看好的。
    ……
    周松并不在意冰峰想什么，起身知会一声，表示自己要出去找最后的队友后，便是独自离开了修习室。
    武馆占据了大厦一整层，面积自然极大。
    除开前台，休息室，测试区以外，更有着武者们的寝室，饭厅，厨房，厕所，器材室，器材保养室，教练办公室，分析室以及初，中，高，三大级别的训练室。
    其中训练室的面积最大，三个级别的训练室，都是分别占据了原本大厦内大厅的位置，由此改建而来。
    这个时间点，武者们自然不会是在寝室之中，想来便是在训练室内修行。
    周松径直而去。
    初级训练室，不可能是选择的目标，这里，大致都是刚步入武馆的武道生，许多连初级武者都还不是，乃是一些刚打磨好基础，武道起步的人。
    中级训练室，推开门。
    里面有着十多个年轻武者存在，他们正在进行阴阳桩的修行。
