    阴阳桩，高低不一，表面湿滑，乃是有别于普通木桩训练的科目。
    在阴阳桩上，要求武者，按照一阴一阳的顺序来回交错踩踏，阳木更高，阴木则低矮一尺，在这种木桩上进行对战训练，加上规则限制，可以让武者的身形灵动，头脑灵活。
    下方，有着一名教练，正喷洒着口水，进行指导。
    周松推门而入，立马引得上方训练交战的青年重心不稳，直接从上方摔了下来。
    眼眸微微一凝，周松心头已经对当先摔下的两个家伙，宣判了死刑。
    这种心智不坚，注意力不集中的家伙，断然不可能成为自己的队友。
    哪怕是在矮子里挑，也必须挑那种稍稍高一些的。
    同样是臭鱼烂虾，有的总归没那么臭。
    周松的到来，让那教练微微蹙眉：“你是？”
    他显然并不认得周松。
    不过这也难怪。
    从加入武馆至今，周松也才第二次来到武馆。
    而且，这么些日子，顶着阳光锻炼，身体的皮肤也黑了几分，与原本的面貌有了些许差距，不太熟的人，更是认不得。
    面对着武馆教练的问话，周松还未开口，身后便是有人帮他回答了。
    “这是周松，武馆特招的学员，你们继续训练别管他就是。”
    冰岚从后方跟了出来，小碎步间来到了周松的身侧。
    冰岚，大伙自然是认识的。
    那教练也就没了疑虑，转头对着坠地的学员们呵斥起来：“都在想什么？还能从上面掉下来？还不赶快爬上去！”
    周松默不作声，悄然间来到边侧，找了个椅子坐下，微微眯眼看着再次投入到训练的众人。
    冰岚跟了过来也没说话，只是悄悄的坐在周松身旁。
    周松浑不在意，只是看着场中，时不时的微微摇头。
    片刻后，周松起身打算朝着外面走去。
    这时候，冰岚才伸出葱白玉指，轻轻的点了点周松的胳膊，小声道：“怎么样？有合适的人选么？”
    周松摇头，也不掩饰：“比我想象中还要弱一些，算了，去高级训练室吧。”
    周松着实是有些失望。
    一番在旁侧的观察下来。
    除开最先从阴阳桩上坠下排除在外的人以外，其余人，都是一眼就能看出缺陷所在。
    四肢无力，拳脚酸软，气势薄弱。
    可以说，哪怕是剩下的人来说，都是初级武者里，最弱的那种级别。
    武道初期，是很注重抱元守一的，简单说来，尽可能的少耗费精力在其他方面，而这些个人，一看就是元阳外泄，且休息不足。
    哪怕是找，周松也不会找这种人。
    颇为遗憾的摇头，冰岚这时候却是有些尴尬道：“高级修炼室内，更不可能了。”
    “现在有资格进入高级训练室的，只有我爸门下的几个武者，先前我爸也已经告诉你了……”
    周松神色一滞，表情微微一楞，而后有些头疼的摸着脑袋。
    片刻后，低叹一声：“罢了，他们就他们吧。”
    周松没辙了。
    决定随便找一个还算顺眼的家伙，拉入队伍当中。
    目光再次扫视到众人之上，正准备把一个看起来还算机灵的小伙子叫过来。
    这时候，后方的大门再次打开了。
    一个青年，面色有些苍白摇摇晃晃的走了进来。
    浑身沾满着酒气，一副摇摇欲坠的模样。
    “嗝~”青年打了个酒嗝，酒味更浓，引得周松蹙眉。
    冰岚更是面色不太好看的出言呵斥道：“林天，你这是干嘛？”
    青年好似回神了些许，仔细的看了看眼前的冰岚一眼，而后嘿嘿一笑：“冰岚姐，你还没睡啊。”
    显然，青年是喝懵了。
    连现在的时间都有些搞不清楚。
    冰岚皱眉，面色涨红，而后更是想也不想的，便是伸手一把揪住了青年的耳朵。
    “这是武馆，可不是你家，要睡滚回去睡！”
    冰岚发飙了，宛若一头母狮一般，发出低沉的咆哮。
    青年吃痛，眼神之中终于是明亮了几分，赶紧痛呼：“哎哟，哎哟，冰姐，冰妈，我错了，我这就走！”
    周松这时候也已经知道，来者是谁了。
    林天。
    武馆股东的子嗣。
    也正是许多武馆学员口中所称呼的天哥。
    不过，让他没有料到的是，看起来柔柔弱弱，美艳不可方物的冰岚，居然会有如此暴躁的一面。
    而且，似乎这个青年还挺怕冰岚的。
    按理说，作为股东的子嗣，这林天，在武馆里应该是横着走才对。
    更何况，从冰峰那里反馈的消息来说，这货好像的确是桀骜不驯，连作为馆主的冰峰都拿他没办法。
    但眼前的这一幕，又是作何解释？
    思考间，青年被冰岚连揪带踹的赶走了。
    这时候，冰岚再次恢复了活泼女子的模样，显得有些尴尬的对着周松开口道：“那家伙，就是欠收拾。”
    周松点点头，表示赞同，而后用颇为怪异的目光看向冰岚道：“不过为什么，他看起来，好像有点怕你？”
    思考是懒得思考了，周松直接对于自己疑惑的点，发出了询问。
    冰岚的脸颊一红，显然没料到，周松为什么会问出这种问题。
    看着一脸?怪异之色的周松，冰岚开口解释道：“他被我修理过！”
    “你应该猜到了，他就是那股东的儿子，整天游手好闲，我爸作为长辈，也不好收拾他，然后武馆的风气就这么被带坏了。。”
    冰岚说着，皱了皱鼻子，有些气愤道：“可是，他千不该万不该，对我动手动脚！”
    周松的目光微微一凝：“嗯？”
    “就是有一天，他喝多了，想过来搂着我，然后就被我修理了。”
    “这事，他也不敢告诉他爸，而且，他是一个男生，被我修理了，多没面子！”
    周松惊愕，再次开口道：“额，他能被你修理了？能够进入武馆，怎么着他也应该修行过武道吧？”
    冰岚嘟嘴：“哼，那又怎么样，他是初级武者，我也是初级武者，而且，他还喝醉了，身体鬼混的都亏空了，打不过我，不很正常吗？”
    这话一出，周松显得更惊奇了。
    “你是武者？还是初级武者？”
    冰岚理所应当道：“对呀，我没告诉过你吗？”
