    周松微微点头：“你的确没告诉过我。”
    冰岚嘟嘴：“那是你没问过我。”
    周松道：“我为什么要问你？”
    冰岚哑然了，她忽然间想起了近些日子的遭遇。
    貌似，从来都是自己主动去找对方说话聊天，似乎唯一的一次对方主动开口还是在昨天……那还是因为今天要来武馆，提前知会了一声。
    而平常的时候……
    冰岚的脑海之中，想起了最近的聊天记录。
    6月21日
    19：47
    冰冰是我【周大天才QAQ】
    松有风骨【嗯？】
    冰冰是我【问个问题阔以么？】
    松有风骨【说。】
    冰冰是我【那个，那个，在武道大赛的现场气氛很热烈吧，你会紧张么？】
    松有风骨【还好，不紧张。】
    冰冰是我【哦哦……】
    松有风骨【唔，我先训练去了，有时间聊。】
    ……
    6月27日
    19：31
    冰冰是我【周大天才，你不来武馆的么？】
    松有风骨【怎么？】
    松有风骨【我和馆主说过这事了。】
    冰冰是我【这样啊，没事，就随便问问。】
    松有风骨【那我训练去了。】
    ……
    ……
    冰岚忽然间，感觉自己好委屈。
    每次自己都兴冲冲的找他，然后冰冷冷的收场。
    宝宝心里苦，宝宝好委屈。
    冰岚突然间有些闷闷不乐起来，原本没感觉不对劲的事情，因为周松的一句“我为什么要问你？”而迸发了。
    轻轻的跺脚，冰岚撇嘴道：“哼，我也没让你问。”
    周松在一旁站着，他并未察觉到冰岚心态的变化。
    从某种意义上来讲，周松的性格是不健全的。
    两世为人，前世压抑，在最青春，最张扬的年纪拿下了荣耀，却又摔落谷底，往后的几年时间里整个人都好似处在深渊，想要挣脱，却无能为力。
    直至得知真相，整个人又被仇恨蒙蔽，大破灭到来，又行走在追寻力量的道路上。
    而重生归来，脑海之中，来回萦绕的也是不变的基调。
    当然这也并非是说，周松就绝情寡欲，太上忘情了。
    他只是，没有这方面的思考。
    譬如最初的时候，冰岚与周松并肩而坐，手臂挨着手臂的时候，周松依然会感觉身体发烫，这是生理上的本能。
    但……如果光是聊天的话……
    周松就很木讷了。
    此刻，冰岚显然有些小情绪滋生，周松却是没有察觉一般，呵呵一笑继续道：“唔，你是初级武者啊。”
    冰岚嘟嘴，闷闷道：“是又怎么样？”
    周松微微一笑道：“呃，我有一个大胆的想法。”
    冰岚神色微微一滞：“大胆的想法？”
    周松轻笑：“对，你干脆，直接加入我的队伍吧。”
    冰岚的面色精彩了。
    她没有预料到，周松会提出这种想法。
    毕竟，在目前来说，武者里的主力，基本都是以男性为主。
    男子的身体，还是更适合进行武道修行的。
    力量更大，速度更快。
    而女子，虽然也有武者存在，但大多数在同阶之下，实力是比起男子稍弱一些的。
    而武道大赛，自然是需要更强的武者参加。
    同样是两个初级武者，男子肯定比女子强，因此，很久以来，都没有女子参与过武道大赛，除非，出现那种特别有天赋的女中豪杰。
    冰岚有些愣住了。
    冰岚还未做出回应，这时候身旁那醉醺醺的林天却是有些疑惑道：“什么队伍？”
    冰岚转头，看向门边皱眉：“你还没走？”
    林天讪笑：“呃。嗝。马上走。”
    “不过，什么队伍？”
    这林天，显然好奇的紧，虽然一直说着要走，但脚却是没有移动分毫。
    冰岚也懒得搭理他，看向周松有些犹豫道：“你，你是认真的么？”
    周松咧嘴一笑：“这肯定是真的啊。”
    “为什么？”冰岚依然不解。
    周松挤眉弄眼，目视其余的武道生们，悄悄的晃了一圈后道：“唔，原因么……现在不好细说，反正就现在来说，你是最好的选择。”
    这番举动，冰岚明悟了。
    这是，不想让这些家伙，跟着一起混。
    周松的实力，她是知道的。
    上次测试的时候，周松可是拥有了高级武者的实力，这种实力不说其他，区赛的话，基本上是十拿九稳。
    如果能够加入其队伍，的确有很大的可能性躺赢拿冠军。
    冰岚一下子明白了周松的想法，开口道：“你的意思是，我就占个数，跟着混就完事了？”
    周松撇撇嘴道：“差不多吧，怎么样考虑下？”
    冰岚微微皱眉，心中思考起来。
    她还真没有想过，会出现这么个状况。
    原本周松过来挑选队友，她只是打算陪同一番，没料到，对方居然将目标放到了自己的身上。
    但，这么一说，似乎还真有那么点小心动。
    冰岚的梦想，是做一名武道大赛的解说不假。
    但解说，可是需要资历的。
    从最初开始，普通的解说只能作为业余初始，解说一些普通的学校比赛，武馆比赛。
    要成为区赛解说，起码都得是有一定名气的存在，这需要慢慢熬，提升修养资历。
    冰岚来说……现在还未起步，想要成为大赛的解说不知道要多少时间去了。
    但唯独，有一种例外。
    武者赛冠军，从某种角度来说，可以直接无视这种资历。
    譬如，冰岚就知道。
    在上一届的省赛里，就有着特邀的解说，上一届省赛的冠军成员之一。
    若是，她真的能够混一两个冠军来说，指不定，还真能加快自己成为官方解说的可能性。
    这般想着，冰岚也不犹豫了，点点头道：“那行。”
    她一开口，一旁一直没有离去的林天这时候却是也开口道：“冰姐，你加入什么队伍，我也要加入！”
    冰岚冷声：“滚，别凑热闹！”
    林天这次却是不退让分毫了，梗着脖子：“不行，我就要加入。”
    他说着，更是摇晃着来到周松跟前，满是酒气的开口：“我爸是林刚，我也要加入！”
    林刚是谁，周松不清楚，不过只是稍稍猜测，便是知道，这人应该就是武馆的股东之一。
    不过，周松在意么？
    正打算拒绝，周松眉头却是一挑，忽然间改变了主意。
