    辰宇整个人都愣住了。
    不仅仅是他，实际上，整个体育馆内，在周松声音响彻的瞬间，都有了那么一瞬间的沉默。
    无数人惊愕，呆滞。
    直至周松再次向着辰宇开口，并且在其搀扶下缓缓的离开了擂台，这时候体育馆内方才爆发出一阵惊叫。
    “天呐！”
    “周松退出雷霆？”
    “怎么会？雷霆不是拿下了市赛名额么！”
    “对呀，而且，周松那么强，刚才的那雷强也很不错，他们强强联合之下，哪怕是市赛也很有可能夺冠！”
    无数人不解，无数人议论，但这些，都已经不是周松所需要关注的点了。
    在辰宇的搀扶下，周松离开了场馆，坐上了出租，回到了正阳区西郊。
    ……
    阳光咖啡馆中。
    辰宇还显得尤其疑惑，看着轻轻抿着咖啡的周松终于忍不住开口道：“松哥，为什么？”
    周松笑了笑，轻声道：“辰儿，你信我吗？”
    辰宇没有任何犹豫的点头：“那肯定是信的。”
    周松轻笑着。
    辰宇的回答，如他预料的一般。
    两者的关系极好。
    从小便是在西郊的同一个小院里长大，而后一路一起上学，直至高中毕业。
    不过周松因为武道天赋极其出众的原因，从小便是武道生之中的骄子，而辰宇则是天赋稍弱，在初中的时候，便是选择了放弃武道，成为了普通学生。
    饶是如此，在大学毕业之后，辰宇和周松依然进入了同一个武馆。
    当然，辰宇与周松不同。
    周松乃是以学员的名义进入其中继续修行。
    武道生的修行路线便是如此，从小学开始，直至初中，高中乃是文化课程与武道一齐修行，武道为主，额外还需要学习语文与数学两大科目。
    高中完毕之后，若是天赋不错，有继续修行的潜力，则可以加入武馆。
    若是天赋不佳，因为修行武道的原因，也可以找一份保安之类的工作。
    而普通学生的学习路线小学，初中，高中完全相同，只不过他们需要参加高考，考的成绩好了，可以上大学，成为社会精英人物，成为科学家乃至于其他高端职业者。
    不过辰宇的学习成绩不是很好，因此高中毕业之后，索性直接和周松一起加入了武馆。
    周松是学员，他则是杂工。
    看着点头的辰宇，周松轻声道：“既然你信我，那么辞职吧，从雷霆武馆辞职。”
    辰宇闻言，表情却没有几分变化，他早就猜到了这种可能性，只是轻声道：“能说说原因吗？”
    周松摇摇头苦笑道：“现在不方便告诉你。”
    辰宇点头，站起身来：“行吧，我知道了，我这就回去交辞呈，你自己一个人，应该没事吧？”
    周松点头：“没事，只是身子有些乏力而已，你去吧。”
    辰宇离去了。
    周松独自在咖啡厅内静坐。
    从下决心退出雷霆之时，周松便是已经在思考，接下来该如何。
    他重活，想要改变未来，自然要有针对性的措施。
    退出雷霆，只是第一步，算是让自己脱离敌方老巢，这一措施，算是自保。
    但与心中的决议，让仇人付出代价来说，却是丝毫不搭边。
    周松在心头思考着。
    “现在的当务之急，是要尽快的祛除毒素，然后尽快的找一个武馆，赶在区赛之前。”
    “只要能拿下区赛冠军，在下一届的市级武道大赛，便是可以遭遇雷霆武馆的队伍，击败他们，拿下冠军！”
    周松的心头脉络渐渐的清晰，有着一条很明确的主线。
    下届区赛夺冠，市赛击败雷霆，让他们也尝尝失败的滋味。
    周松的面色渐渐的平静了下来，他有着十足的把握，能够击败雷霆。
    毕竟，前世的他可是经历了大破灭时代，虽然耽误了几年的修行，但后续依然达到了还算不错的武道境界。
    有着这种武道境界为依仗，同样的身体，周松有把握发挥出超常的实力。
    “现在，需要做的事，只有一件，配置解药，祛除毒素！”
    周松深深的吸了口气。
    他知道，自己目前所中的，乃是一种神经毒素，称之为“禁断”。
    其效果，很是恶毒，能够让服用者的经脉萎缩。
    而之所以能知道这个毒素，说起来也是一大遗憾。
    当初在知道了是雷强搞鬼之后，一门心思想要报仇的周松，甚至于让父母将房都卖了，用大笔的资金去购买消息。
    结果所有的钱被骗了个精光，导致了大破灭前的两年，原本就愁云惨淡的家庭，更显得灰暗破败。
    反倒是大破灭时代之后秩序重组，幸存的周松在某次进入到当时的黑市后，反倒是没有花费多大的代价，便是找到了这种药剂。
    据说，这乃是一个名为【暗影】的组织所调配售卖，在大破灭之后，组织破灭，一些禁药这才流入黑市。
    知道自己身中何毒，周松自然也知道解药的配方。
    毕竟，前世的他，是在后来的时候，解除了毒素，重修武道的。
    “钱，需要大笔的钱。”
    周松蹙眉，他虽然不像前世一般，好几年连自己中的什么毒都不清楚。
    但知道中什么毒，知道怎么配置解药，不代表就不需要花钱。
    只不过，不用像前世一样，去到处购买消息，胡乱花钱罢了。
    配置解药的药材，还是需要不菲的花费的。
    “灵炎果，斑斓花，青水草……”周松掏出手机，一一的搜寻着价格。
    好一会后，相加一番，周松乍舌。
    需要……足足十七万块。
    周松的眉头紧皱起来，这么一笔钱，不算多，但至少是如今的他，所不可能拿出来的。
    但找家里要？
    他做不到。
    前世的他，对于家庭已经亏欠太多，太多。
    父母，姐姐……每一个，周松都有太多的遗憾。
    他宁肯，自己晚一些解毒，甚至于熬上一年半载，都不愿意。
    周松也清楚，也许早些解毒，他能早些恢复实力，甚至于实力突破，让家庭过得更好。
    但他更知道，自己很难去开口，这会让他回忆起，当初硬让父母卖掉房屋，就为了给某个所谓的情报组织，查询自己所中何毒，之后被欺骗的场景。
    周松呆坐在咖啡厅内，脑中飞快的思考着，有没什么方式，能够快些赚钱。
    “民间借贷？”
    “不行，我现在一无固定资产，二无稳定工作，还属于学员，借贷也不可能借到这么多。”
    “找其他朋友借？”
    “也困难，十七万……”
    ……
    种种的方式一闪而过，周松最终头脑豁然清醒了几分。
    他忽然间，想到了一种，还算不错的赚钱方式。
