    周松的想法有了改变。
    他忽然间想到，这家伙，是股东的儿子？
    股东代表着什么？
    权势，金钱。
    要知道，能够注资开设一家如此设备齐全的武馆，无疑代表了这个股东肯定是有实力的。
    而自己即将面对的，乃是雷霆武馆馆主侄子所率领的队伍。
    对方是关系户，为什么自己就不能是关系户呢？
    而这需要付出的，却仅仅只是一个名额。
    在市赛之前，周松都是有把握仅凭一人之力拿下冠军的，多一个废物，没什么区别。
    先前让冰岚进队，也只是为了凑个人数罢了，而没有打算依靠冰岚战胜某个对手。
    而且，林天入队来说的话，兴许在某些关头，能够发挥些更不错的作用。
    毕竟，有时候，这种二世祖能够做一些自己不太方便做的事，能够说一些自己不太方便说的话。
    周松直视着林天，一如先前般笑道：“你要入队？”
    “你知道，我们这是什么队伍么？”
    林天有些懵逼，但很快大手一挥，一副狂放不羁的模样：“管他什么队，反正老子就是要加入！”
    很显然，在面对周松的时候，林天并没有对于冰岚时候的那般惧怕。
    不过好在周松对此，也无所谓。
    他需要的，也正是林天这种性格。
    当然，这种性格，乃是对外，在对自己的态度这方面，还是需要慢慢调教一番的。
    周松轻笑起来：“我们这个队伍，怎么说呢，乃是参加区武道大赛的队伍，你如果确定要加入的话，倒不是不行。”
    “区武道赛？”林天晃了晃脑袋，有些惊讶：“那你还让冰姐加入？”
    “恐怕连咱们武馆的预选都过不了吧？”
    林天虽然有些脑子发懵，但倒不是说彻底的就意识模糊了。
    准确的捕捉到了区武道赛这个关键词后，第一反应便是联想到了实力这方面。
    毕竟，这不是过家家，是实打实的需要以实力获得荣耀的盛事。
    而对方的拉人选择，怎么看也不像是要参加区赛的样子。
    林天对此还算明了。
    自己是个辣鸡，而冰姐虽然削过自己一顿，但属实来说，也还是辣鸡。
    武馆内，真正还看得过去的，也唯有馆主麾下的几个关门弟子。
    你要真想参加区赛，不说什么，至少得和那几个人组队吧？
    找自己和冰岚这种实力不怎么样的，这是在玩呢？
    林天的目光之中，怀疑的成分越来越浓，眼前这个家伙，该不是和自己开玩笑吧？
    ……
    周松淡然无比，面对着林天的质疑之语，依然显得云淡风轻。
    反倒是身旁，冰岚的秀眉一挑，面色愠怒：“什么叫还让冰姐加入？”
    “我加入怎么了？”
    “怎么就过不了预选了！”
    身旁传来的娇喝之声，让林天面色一尬，有些不知所措。
    好在周松这时候开口道：“预选？”
    “抱歉，我的目标是冠军。”
    “也许你会感觉我在吹牛，我也懒得多说，信不信由你。”
    “回到先前的话题，你要加入我的队伍，倒不是不行。”
    “不过，你只能是替补成员。”
    林天眉头一掀：“替补？！”
    周松点头：“对，替补。”
    这是周松的底线。
    林天给周松的印象毕竟不太好，一见面就是醉醺醺的模样，加上传言中的种种事迹来看，这种二世祖，吃不得苦头，脾气也大。
    可以说，在正常情况下，这种家伙，周松是连正眼都不会甩一个的。
    若非刚才忽然间灵机一动，想到了对方可能存在的价值，否则哪怕对方的父亲是武馆的大股东，周松也会直言拒绝。
    但价值归价值，如果让这种纨绔跟随着自己躺个冠军，而且还是主力队员的身份的话，这就是周松不能接受的了。
    主力和替补之间的差距可是巨大的。
    若是以比例来算，同为冠军队员，主力队员可以获得的荣耀是十，那么替补也就是一。
    相比之下，冰岚给周松的印象就好很多，至少，带着冰岚躺一个，两个冠军，周松不会感觉不舒服。
    周松将话说完，也不急躁。
    反正冰岚已经答应了加入队伍，队员这方面，倒是不用担心了。
    至于这林天，愿意加入也好，不愿意也罢，无伤大雅。
    话已经放在这儿了，怎么选择，看对方自己。
    林天的回答很快，几乎没有犹豫的便是点头：“替补就替补吧，行吧。”
    他的想法倒是很简单。
    他根本性的目的，其实还是在于追求冰岚。
    说起来，林天自己也觉得奇怪。
    明明，他就是被冰岚给锤了一顿，平常见到对方，都心有余悸，但奈何，心头就是想要凑过去。
    平常，他还真没胆子掺和进来，这次完全是借着酒劲。
    此刻，在想到自己即将和冰岚两人同处一队之后，林天压根就不在乎替补不替补这事，反倒是隐隐有些小激动，答应的极其干脆。
    脑海里甚至于开始联想起，自己和冰岚一同训练的画面。
    可惜的是，林天注定要失望了。
    得到答复，周松便是微微点头，而后直接将自己和辰宇两人的武者资料递到了冰岚的手中，开口道：“唔，这事，得麻烦你了，让馆主帮忙注册个小队。”
    “嗯，名字的话，你看着取吧，注册好了，联系我。”
    冰岚嘟嘴：“行吧。”
    “你呢？又去修行？”
    周松点头：“嗯。”
    “对了，武馆预选大概什么时候？”
    冰岚撇嘴道：“大概一个礼拜后吧，我到时候通知你。”
    周松：“那拜托了，拜拜！”
    简单的对话，周松转身离去，冰岚则是拿着资料转身冰冷冷的对着林天道：“我还在前台，你记得把你的资料送过来。”
    林天这时候惊呆了，木楞了好半晌后，悻悻道：“呃，咱们不集中特训一番么？”
    “不是要参加区武道赛么？”
    冰岚嗤笑：“对啊，但是你以为特训有用么？”
    “就你这三脚猫的功夫，一个月时间还能变老虎？”
    “咱们就是充数的懂么，哪怕比赛开始，也是坐在休息区，看人家表演。”
    林天愕然，愣愣道：“这？”
    冰岚再次开口道：“行了，你也别想了。说起来，你的运气还真不错，还真有可能混个冠军，你知道刚才那人是谁么？”
    林天道：“谁？”
    冰岚娇笑一声，轻轻道：“他，叫周松。”
