    小队注册成功。
    冰岚与周松再次在微信上进行了一番短暂的交谈。
    冰冰是我：【注册完毕，小队名称叫做“松蓝小队”。】
    松有风骨：【哦，知道了。】
    冰冰是我：【嘻嘻，取了我名字里的一个，和你名字里的一个，有创意吧。】
    松有风骨：【还行吧。】
    冰冰是我：【（￣。。￣），好敷衍的感觉！】
    松有风骨：【唔……】
    短暂的沉默。
    松有风骨：【武馆预选什么时候？】
    冰冰是我：【四天后，上午十点开始，咱们武馆里一共组建了四个队伍，但只能有一只代表武馆参加武道大赛。】
    松有风骨：【行，知道了。】
    冰冰是我：【等着看你把他们全都击败。】
    松有风骨：【……大概有可能吧……】
    冰冰是我：【你肯定能行！】
    ……
    短暂的聊天结束，周松不置可否的撇撇嘴。
    掏出手机，找到名为“辰”的号码发送短信。
    【四天后，看你了。】
    他并不打算自己出手。
    辰宇这段时间的修行，实力已经有了飞速的提升，这次的预选的话，周松已经打算交给辰宇解决。
    至于自己，周松只打算跟着过去，算是压阵。
    短信这时候也回复了过来。
    斩钉截铁的一个字。
    【行！】
    很有信心。
    辰宇很有信心，正如周松对他也很有信心一般。
    这么长时间的修行，与周松对练，忍受肉身的折磨，辰宇目前的实力，已经达到了中级武者的程度。
    这等实力，甚至于和上次参加武道大赛的周松没多少区别。
    现在缺乏的，只是真正的实战交手经验。
    不过，这一点，周松倒是不太担心。
    须知。
    在雷霆武馆的时候，他也是没有任何实战经验的，最多就是与武馆内其余的成员进行一番切磋比试。
    真正有实力的人，会在比赛的进行过程之中，实力激增。
    看着死党发来的回执短信，周松也笑了起来，紧接着打字道【这几天，就先别修行了，好好的放松下身子，你的实力应该是完全碾压对方的。】
    【这两天，你就去虚拟对战平台里，每天打个十场，二十场，保持一下紧张感就好。】
    ……
    四日之后的清晨。马路旁的愧树下，周松穿着蓝色衬衫，牛仔短裤，就这么单手插兜，悠闲的等待着。
    不多时，一辆出租车由远而近，随着刹车声响起，车上的辰宇从中跨步而下。
    通体纯白色的练功服，平底胶鞋，辰宇的打扮就和周松的截然不同了。
    休闲和运动的区别。
    下车，辰宇的面色显得有些肃然，几乎没有任何的表情，面颊的肌肉都有些紧绷的感觉。
    周松见状，也不奇怪。
    回想起最初自己即将参与比斗的时候，也是这般模样，这是人之常情。
    大赛经验是很重要的，多参与几次基本上就能调整过来。
    当然也不排除某些心理素质不佳的人，根本无法调整状态。
    这也是为何会有大赛型选手的说法。
    有些心态不佳的人，面临比赛，甚至于会手抖，得不到队友的反馈。
    不过对于辰宇，周松还是很有信心的，相信对方只需要参与两次比赛，就会波澜不惊。
    轻笑着上前拍了拍辰宇的肩膀道：“怎么样？准备的如何？”
    辰宇咧嘴，露出白牙：“还行吧，昨天几场虚拟对战也都全胜。”
    周松哈哈一笑道：“那就好，放轻松点，这些都是臭鱼烂虾，你很容易就能获胜的。”
    辰宇微微点头：“我明白的。”
    两人谈话间，也并未一直站在原地，而是边说话，边朝着武馆所在的大厦内走去。
    电梯内，辰宇深呼吸，周松也没继续说话了。
    这种时候，需要的，乃是自己的调整。
    而且，周松也相信，只要待会拿下一局比赛后，辰宇这种紧张感，自然而然的就会消退。
    毕竟，这只是个武馆预选罢了，没多少强者存在。
    “叮。”
    电梯响起声音，楼层到了。
    随着门开，入目便是看见了两人。
    ……
    林天此刻显然是没有醉酒了，穿着浅白色的西服，一双棕色皮鞋，面色有些紧张。
    “冰姐，那个啥，那个周松就是那个周松吗？”
    冰岚斜眼：“你不会自己看吗？网上又不是没有他的照片。”
    林天有些尴尬的挠头：“那天……喝的醉醺醺的，也没注意到。”
    冰岚道：“那怪我咯？”
    林天哑然。
    他还记得，当初在冰岚说出那个男人的名字之后，自己的表情。
    那是相当的惊愣。
    虽然林天乃是一名彻底的二世祖不假，但毕竟也是武馆成员，也是一名初级武者，对于周松这名与自己同处正阳区的武道天才名号还是有所耳闻的。
    特别是，当初周松在拿下冠军之后，直接退出雷霆的举动，更是深得林天敬佩。
    林天感觉，人家这才叫流弊，冠军又怎样，老子不需要！
    哪怕，这个敬佩的理由，多少显得有些让人无语。
    但不得不说，在年轻一辈里，周松算是林天偶像级的存在。
    可惜的是，在后来酒醒之后，林天的脑海之中，几乎没有存在多少周松的画面，只记得自己貌似加入了周松的队伍，然后成为了一名替补。
    现在在即将开始预选赛的时候，更是心情忐忑，甚至于问出了周松是周松吗，这种问题。
    被冰岚一句“怪我喽”给噎住的林天，这时候好悬是兀自摇摇头。
    他反应了过来。
    能够让冰姐说出“他叫周松”这句话，无疑已经证明了一切。
    能够以一个名字，便是有信心拿下冠军的人，除了那个周松还有哪个周松？
    正想着，待会见到偶像，该如何开口套套近乎，这时候，电梯门应声打开了。
    “哟，都在啊。”周松看见电梯前的两人，热情的打了声招呼。
    冰岚娇媚的容颜上绽放笑容：“来了。”
    林天更是微微有些呆滞，脑海里电脑上的照片，与眼前的人，无限的重合。
    好半晌后，方才呜呜一叫：“哇，我也可以拿冠军了！”
    林天激动起来。
    真的是，那个周松！
