    周松没有搭理鬼吼鬼叫的林天。
    看向冰岚，周松开口道：“还有多久？有其他队伍的资料吗？”
    冰岚巧笑嫣然：“有哒！”
    ……
    武馆预选赛，自然是在武馆内部的演武场内进行。
    此刻距离预选赛开始，还有着两个钟头。
    在大厦中央的一个大屋子里，十多块塑胶软垫被拼接在了一起，成圆盘形，方便一会进行比斗。
    所有打算参加区赛的队伍，都在这个时间节点，于各自的休息室内制定着对策。
    风林武馆很弱。
    至少在周松看来，不是一般的弱。
    整个武馆内部，笼统有着参加大赛的队伍，只组建了四支。
    相比起来，雷霆武馆当初的数目就太多了。
    当初，积分轮换制排行的情况下，雷霆武馆，总共是花费了三天时间，才把整个武馆内部，总计三十一支队伍角逐出了种子名额。
    而就风林这四支队伍的话，恐怕一个上午就够选出种子队伍了。
    这其中的差异，除开武馆的规模以外，大抵也与武馆的风气有关。
    在雷霆武馆，不说其他，但凡是实力还算不错，达到了初级武者的学员，都会自发的组织报名。
    在他们看来，哪怕无法拿下种子名额，好歹可以和师兄师弟们切磋一番。
    但风林……
    几乎是没人报名。
    一进入休息室，周松便是打着哈欠，将从冰岚处拿过的资料递给了辰宇：“唔，你自己看吧，我先眯会。”
    辰宇没有任何的意外，接过了资料。
    反倒是林天以及冰岚愣住了。
    冰岚更是开口道：“你不看看吗？”
    周松斜眼，满不在乎道：“我看干什么？反正又不是我上！”
    冰岚更傻眼了：“你不上？”
    林天也紧接着道：“他能行？”
    显然，两者对于辰宇，并不是很信任。
    至少相比较前区赛冠军队长来说，默默无名的辰宇是没有任何信赖值可讲的。
    对于质疑，辰宇没有反驳，他已经认真的打开了一页页资料，起来。
    周松则是反问道：“你们一个穿着西装，一个穿着长裙是什么意思？”
    林天道：“我是替补，而且也不用上场，穿西装更帅！”
    冰岚则是道：“你也说过，我不用上场的，我准备一会客串一下解说。”
    周松这时候方才开口：“那你看我的打扮？不是很显然，我一开始，就没打算出场。”
    这方休息室内，对于周松的决议，以冰岚为首，加上替补成员林天对于另一名队友表现了极大的不信任。
    而另几处的休息室内，电脑上则是播放着视频。
    视频的名称，在某种意义上来说，大抵相同，至少在后缀方面有两个字是如此。
    【区赛四分之一决赛，周松VS王权】
    【区赛百进五十，周松大满贯】
    【区赛入围赛第一日，天才周松的恐怖压制力】
    ……
    休息室内，几名青年看着视频，默不作声。
    直至视频播放完毕后，方才有人开口道：“很强。”
    “嗯，中级武者实力，而且最关键的是，他几乎没有失误。”
    “你们没发现吗，他拳脚方面都很均衡，几乎没有弱点可言。”
    “也不能这么说，拳脚均衡，也就代表着各不突出，咱们只需要准攻一点即可。”
    “对！”
    ……
    另一处休息室，冰峰也在其中。
    这是他弟子之中，更为看好的一队，他此刻正带着弟子们观看着周松的视频。
    好一会，视频播放完毕，冰峰幽幽一叹道：“怎么说？”
    短暂的沉默，有人握了握拳头，朗声道：“教练你放心，我们哪怕无法单打独斗的击败他，但车轮战下来也有机会！”
    紧接着，又有人道：“对，他不过也就是中级武者，汉哥也是中级武者了，绝对能有一战之力。”
    最终，剩下的那沉稳青年也是低声道：“他比我强，但如果被消耗一番，我还是有一定的信心拿下比赛。”
    冰峰撇撇嘴：“得了吧。”
    “李汉，你说你当初听我的多好。”
    “直接加入那周松的队伍，这次区赛冠军，绝对是咱们武馆的。”
    “但现在……唉，恕我直言，你们还是准备下一届吧。”
    冰峰的话语一出，立马引得几名青年的反驳：“教练，你怎么能涨他人士气！”
    冰峰无奈至极，幽幽道：“不是涨他人士气，他虽然是武馆的人不假，但你们好歹是我亲自培养的。”
    “如果，能够有机会，也就罢了。”
    “但你们知道他的实力吗？”
    “一个多月以前！”
    “他的测试，除了反应方面稍稍差点，他已经几乎是高级武者了。”
    “最最现实的一点，人家的力量速度，都是你们的两倍不止，哪里还需要用的反应速度？”
    “直接以力破巧，你们连摸都摸不到他。”
    ……
    第三个小队的房间里，这是武馆精锐学员外，普通学员组的队伍。
    若是说，上个休息室内，在得知了冰峰的告诫后，乃是绝望，乃是愁云惨淡。
    那么这个房间里的氛围，就只有一个，欢乐。
    他们压根就没想过能出线。
    他们只是碍于自己教练的面子，被迫组建了一个小队。
    不然，普通的学员里，一个队伍都组建不出来，成何体统？
    此刻，在看完周松以往的比赛视频之后，他们的反应，也几乎相同。
    “嘶，此子居然恐怖如斯！”
    “嘶，此子以后必成大气！”
    “周松的实力，我XX服了！”
    “他比我强，我不是他的对手！”
    很丧气，但话语之中，却是惊叹为主，说起来，周松根本不像是他们的对手，而是偶像。
    ……
    周松在休息室内眯眼养神，直至比赛开始前半个小时方才睁眼。
    看着已经在看视频的辰宇，周松开口道：“怎么样？”
    辰宇扭头，看向周松，缓了缓后，轻声道：“若是不出意外，应该是没有你出手的机会。”
    周松撇撇嘴：“哥本来就没打算出手，你可得争气点。”
    辰宇笑了笑道：“嗯，放心吧松哥，我肯定能赢。”
