    围绕着塑胶软垫，周遭四个方位尽皆有着一排椅子。
    此刻，椅子上都坐着人，这些都是即将参加预选赛的人。
    周遭已经被红色的飘带给隔绝开来，外面倒是围满了不少人，都是武馆内的学员，前来观摩学习经验的。
    右侧有着一个木桌，上面放着一个麦克连着音响，左侧则是两张真皮沙发，显然是为了给领导人物坐的。
    最前侧，则是有着一块黑板，上面分成四排，分别写着四个小队的名称。
    【松蓝小队】
    【必胜小队】
    【风林之星】
    【林间小队】
    这是一会用以统计积分所用，现在上面，显然是没有任何的数字。
    周松和小队里的几人来到了这里，在找到贴着自己小队的椅子，直接坐了下来。
    不多时，接连的休息室门打开，其余的人，也接踵的来到自己的位置。
    此刻距离预选赛的正式开始，还有不到十五分钟。
    冰岚这时候从椅子上起身小声道：“那我过去咯？”
    周松点头：“去吧，去吧。”
    即将参加比赛的小队成员，担任解说席位，这事情很少见……
    冰岚抽身，直接走到右边那带着麦克风的桌子上。
    她的面色有些微微红润，看得出来，有那么点不自在。
    在这种场合担任解说，与其说是紧张，倒不如说更羞涩一些。
    但她知道，如果连在这种场合都不能拿捏的住，那么更遑论更大的场合。
    冰岚深深的吸气，闭目调整呼吸，而后睁眼，将麦克风打开。
    “各位，下面即将开始的，是来自于风林武馆的预选赛。”
    “这是一场很重要的比赛，关乎着区赛的参赛名额，只有拿下桂冠的队伍，才能代表风林，去到更高的赛事当中。”
    “这么一场比赛当中，风林武馆一共有着四支队伍报名参与了比赛，分别是……”
    “必胜小队，队长张光，加入风林武馆已经一年半的时间，在武馆馆主冰峰的指导下，实力步步提升……”
    “风林之星，队长…………”
    “林间小队，队长……”
    “松蓝小队，队长周松，这是武馆的特招学员，相信大家若是有关注上一届区赛，对着个名字一定不会陌生，没错，他正是上届区赛冠军小队的队长……”
    冰岚的解说，逐渐的进入了状态。
    她知道，也许这解说，更倾向于自娱自乐，没有转播，而观众，也仅仅只是武馆内的一些学员。
    但她依然认真，条理清晰的介绍各个小队，成员，履历……
    冰岚沉稳的开口继续道：“本次预选赛采取的方式是轮换积分制度，简单说来，就是四队互相交手，赢的积一分，输的不计分，最后分高的则是获得优胜，若是最后出现两队同分的情况，则由两队加赛一场。”
    “多余的话我也不多说了，下方各个小队的成员，已经摩拳擦掌，等待已久，下面让我们以掌声有请本次积分赛的两位公正。”
    冰岚的声音这时候，稍稍的提高了一些娇声道：“第一位，风林武馆的大股东，林刚先生！”
    随着话语落下，一名身穿黑色西装的中年男子从侧面入场，挥手示意。
    下方，松蓝小队方向，林天兴冲冲的对着周松道：“这是我爸！”
    周松斜眼，瞅了瞅一脸兴奋之色的林天没说话。
    他倒是理解对方的反应。
    这是典型的小孩子心性，颇有种炫耀的意味。
    事实上，林天也就是这般想法。
    周松给了他一种很高大上的感觉，想要接近，却不知怎么接近，思前想后貌似也唯有自己的老爸是武馆股东算得上优势。
    可惜，周松压根不在意这点。
    没搭理林天，周松继续看向冰岚的位置。
    冰岚在那林刚落座之后，也继续开口道：“第二位，则是风林武馆的馆主，冰峰先生！”
    冰峰照本宣科，同样落座。
    一切的前奏在这个时刻终于结束。
    林刚这时候接过话茬，笑呵呵道：“所有小队，派个队伍上前抽签排序吧。”
    下方周松这时候努努嘴，对着林天道：“你爸，你去。”
    ……
    抽签的过程很简单，大致就是箱子里一共有着四个写好了序号的乒乓球。
    哪个小队抽到几号，就是几号，而交战的顺序，则是由一号开始，从一号对战二号，紧接着则是三号对战四号，接下来交叉轮换，由一号对战四号，二号则对战三号，最后进行最后的轮换由一号对战三号，二号对战四号。
    整个比赛的赛程也就结束了。
    总得来说，一共也就是六场比赛。
    由林天代表的松蓝最终抽取的号码是三号。
    手中握着写着号码的乒乓球，林天回到座位前晃了晃乒乓球：“三号应该不错吧？”
    周松微微点头，没在意。
    抽取到几号，在周松看来，都是无所谓的。
    对于目标直指冠军的队伍来说，无论是武馆预选赛也好，区赛乃至于市级大赛也罢，抽取几号位，都是无关紧要的事情。
    冠军，从来都是要不惧一切强敌的。
    周松无所谓，但落入林天的眼中，却是好似有些冷漠。
    面对着这种冷漠，林天虽然有些气愤，但更多的是尴尬。
    按照他以往的脾气，堂堂天哥，那是不惧世间一切敌的。
    但……
    这个人是周松，林天却是有一种，偶像就该是这种脾气的错觉。
    毕竟，周松在他的心目中，那是连区赛冠军，这种他想都不敢想的荣耀都能舍弃的牛人。
    纠结一番，林天决定稍稍套套近乎。
    不过，林天每每想要说话，转首之间面对的却是一副无惊无喜波澜不惊的平静面孔。
    很难开口。。
    终于过了好半晌后，林天终于是下定决心一般，尴尬的干笑了两声：“哇哈哈，你不知道，刚才我爸看我上来抽取号码的时候，表情可精彩了，他肯定没想到我也会参加区赛！”
    周松回首，面色不变，抬手摸了摸鼻翼：“嗯？你是在和我说话么？”
    林天咬咬牙：“那个啥，我以后能叫你松哥吗？”
