    林天从来没感觉自己的脸颊有这么发烫发热过。
    他实际上，都不太清楚，为什么自己会说出这种话。
    事实上，这也许就是奇葩的心理。
    像周松的所作所为，放到正常人的眼中，绝不会产生这种崇拜心理。
    至少人们会很倾佩一个武道天才带领小队拿下冠军，但绝不会认同周松后来退出雷霆的做法。
    这种感觉就好像，明明你能上重点，最后却进入了三流学府。
    甚至于会在心中嗤笑一声“狂妄自大”“无知小儿”“没有远见”。
    乃至于成为反面教材，有许多人等着看周松的笑话都说不准。
    但唯独，类似于林天这种，却有种异样的感觉。
    他是二世祖，但又不是那种牛逼到不行的二世祖，家里有几个钱，有些势力，生活美满，纸醉金迷。
    如果说周松只是拿下冠军，也许他还不会有什么感触。
    甚至于在接触的同时，还会梗着脖子冷笑三声道：“天才又怎样？哥一出生，就是站在终点，而你还要奋斗十年！”
    他也许会有这种高傲。
    但偏偏周松直接舍弃了冠军的荣耀。
    这行为，就很特立独行了，这感触，就别有一番滋味了。
    自己得不到的，人家得到了，却不愿意获取，这太牛逼了！
    此刻，林天就有这种感觉。
    总之，在面对周松的时候，林天心头是很倾佩的，因此在纠结一番后，最终说出了这话。
    “我能叫你松哥吗？”
    周松闻言回首，倒是没有特别的表情，依然淡淡道：“唔，看你的模样，应该不到二十吧？”
    林天点头：“今年刚十九。”
    周松“哦”了一声后道：“那你就叫我松哥吧，我二十一了。”
    很平淡的回应，很普通的对话，但不知为何，却是让林天心头一喜。
    他乐呵呵的点点头：“嗯，松哥！”
    ……
    两人交谈间，此刻的软垫上，已经有了两名年轻的武者，走了上去。
    抽取到一号的林间小队其中一位成员，即将和抽取到二号的必胜小队成员展开战斗。
    战斗的方式，采取的是当下最常规的单对单battle（单挑争斗）
    可以进行轮换，胜者也可以选择继续留在擂台上迎接下一人的挑战。
    两名武者此刻都在活动着自己的身体。
    这里就不得不说武道联盟的细心了。
    他们连在虚拟对战这个程序之中，都要求武者必须进行热身运动。
    每一次虚拟对战前，都有着一个糟值，需要热身活动方才能充满那个小条，届时方才能获得完全的发挥。
    这其中的意义，就是为了养成武者们在对战前，进行热身的好习惯。
    毕竟，武道一途是极其富有竞争力与危险的项目，特别是低阶的武者，若是活动不够充分，伤筋动骨都是小的，稍不注意残废都有可能。
    热身，活动关节部位，扭扭脖子，掰掰手腕，转转脚腕，直至整个身体都有些发热感传来。
    两名武者近乎同时举手示意，准备充分。
    冰峰作为公正，裁判，此时走到正中央，沉声开口道：“击出擂台，倒地十秒不起，认输，晕厥，重伤尽皆判定失败，双方准备战斗！”
    在“准备战斗”的话语响彻的瞬间。
    两名武者尽皆后撤两步，摆好了格斗架势。
    冰峰这时候也不犹豫了，紧接着开口：“开始！”
    话语落下，冰峰脚尖一点地面，一跃间退出数米距离，给予了两人充分的发挥空间。
    冰岚这时候接过话语，进行起解说。
    “左手边，林间小队洪涛，右手边，必胜小队李阳。”
    “双方在进行着试探，洪涛的步伐很灵动，左右横跳间拉近了双方距离，李阳不甘示弱，他直接选择了右脚低鞭腿扫向了对方。”
    “这一脚的力度很猛，能够听见呼啸的风声。
    “洪涛做出了闪避，同时以直拳直击对手的胸部。”
    “李阳左臂进行了格挡！”
    ……
    冰岚解说着，周松在下方却是微微眯眼，闭目养神起来。。
    这种级别的战斗，在周松看起来，其实是与小孩子过家家没什么区别的。
    两人都是初级武者的实力，双方的战斗，此刻还停留在最基础的拳脚相加阶段。
    你一拳来我一脚，我一脚来你一肘子。
    这种战斗的强度，对于前世经历过大破灭时代的周松来说，不可能造成一丝一毫的触动。
    要知道，在前世，好说歹说，周松也是达到了武道宗师的级别。
    举手投足间，拥有着惊天巨力。
    那种境界的战斗，可就夸张许多了。
    而且能够运转真气，相对应的，更能修习武技。
    有不动如山的冥王阵，真气萦绕周身，化为冥王虚像，刀枪难伤。
    也有蜿蜒如虚蛇的金蛇蚕丝手，真气覆体，周身宛若绸缎，将人直接捆缚。
    周松更见过那种搬起山岚，砸击敌人的无上存在，对抗异兽。
    有着这般见识，面对着初级武者这种级别的交手，能够有感触，那才叫奇怪了。
    周松闭目，懒得多看一眼，一旁的辰宇却是仔细的观摩着，林天更是显得兴奋不已，大呼小叫。
    场内的两人战斗，在同为初级武者的林天看来，倒是有那么几分观赏性存在。
    拳脚相交之间，发出砰砰的作响声。
    终于，伴随着一计颇为刁钻的虎爪，从防御薄弱处突破，最终由洪涛直擒住了李阳的喉咙。
    “我认输。”
    险而又险的地步，李阳赶忙开口，将第一场比赛结束。
    短暂的几分钟休息调整，必胜小队的第二名武者上台，而林间小队方向则是依然没有换人。
    又是势均力敌的战斗，但显然那洪涛的基础更佳，同为初级武者，在鏖战良久后，依然是寻觅到了对方的一个破绽，拿下了第二场的胜利。
    冰岚这时候的声音依然响彻。
    “来自于林间小队的洪涛，以惊人的实力，拿下了本次预选赛的第一个连斩！”
    “不知道，在面对着最后的一位选手，他是否会选择休息。”
    “刚刚得到消息，林间小队换人了！”
    “不过，这也难怪，洪涛连战两场，体力状态都已经很差了，后面还有着另外两个小队虎视眈眈，选择休息，是最为明智的！”
