    比赛的进展很顺利。
    过程也还算迅速。
    基本上来说，十分钟左右，就能分出一场胜负。
    在林间小队新的成员上场后，几乎是摧枯拉朽般的击败了必胜小队最后的一人。
    显然林间小队的实力整体是超越必胜小队的。
    黑板上的各队数据上，积分已经改写。
    现如今排在第一的，自然是刚刚拿下首轮比赛优胜的林间小队，积一分，排第一。
    第一轮的比赛彻底结束，中途有十分钟的休息时间。
    趁着休息时间，冰岚赶紧喝口水，还抽空来到台下对辰宇进行了一番鼓劲加油。
    短暂的休息时间结束，周松这时候也终于睁眼，揶揄笑着看向辰宇调笑道：“你可别让哥出手啊！”
    辰宇咧嘴：“行。”
    另一旁，风林之星小队座椅位置，几个成员还小声的讨论着。
    一个平头青年小声道：“谁先上？”
    另一人蹙眉道：“谁先上都没区别吧？”
    最后一人也苦笑道：“对啊，估计咱们前两个人，都没啥希望获胜。”
    平头青年撇嘴，悄悄的指着周松对着同伴道：“你看那货装逼的模样！”
    “一直闭着眼睛，好像咱们的比赛都不入眼一样。”
    几人有些愤愤不平，但却无可能奈何，只能小声的议论着接下来该如何出场。
    但无一例外，三人都不太想第一个，乃至于第二个出手。
    面对周松，三人毫无信心，先前在休息室观看周松的往届比武视频，只能发出恐怖如斯的感叹。
    这种实力，他们很清楚，若是第一个，第二个上去，说不准人家都不用费多少功夫，就能将自己KO。
    兴许只有第三个，在对方鏖战两场，体力不佳的时候，方才有机会多撑一会。
    三人争论着，都没注意到此刻辰宇已经走上了擂台。
    直到冰峰咳嗽两声道：“松蓝小队辰宇上台，风林之星小队谁上场？”
    这话一出，三人齐齐皆是一愣。
    辰宇？
    这家伙是谁？
    不应该，是周松吗？
    三人齐刷刷的回首，看向擂台方向，果然，此刻走上软垫擂台的，并非是那一直被他们研究重视的周松。
    而是一个，并没有任何印象的家伙。
    这时候，三人的面色变了，喜悦之色几乎是溢于言表。
    “我先上吧！”
    “我先吧！”
    ……
    三人几乎是异口同声的开口。
    面对周松，三人自是没有多少信心，但一个名不见经传，没有任何名气的选手，作为武者，那自然是不会退缩的。
    三人又一次争论起来。
    好在，冰峰在一旁催促一番后，最终三人只能很快的做出决定。
    由那平头青年作为首发，对抗辰宇。
    平头青年咧嘴一笑，笑呵呵的大步来到了软垫之上。
    冰峰这时候继续道：“比赛前热身，热身完毕后举手示意。”
    冰岚解说的声音也在这时候响起：“风林之星小队出场的选手已经确定，赵光。”
    “希望，双方能给我们带来一场精彩的比赛！”
    ……
    热身，辰宇轻轻的转了转自己的脚踝部位。
    下方周松这时候也没闭眼了，看清了自己死党的动作后，微微一笑道：“辰宇这家伙，打算一击制敌了。”
    一旁，林天显得很懵，下意识道：“松哥，你是怎么看出来的？是辰宇哥提前给你说过了吗？”
    周松摇头，轻声解释道：“不是，你注意看看双方的热身活动方式。”
    “双方的热身你若是仔细看看，立马就能发现，那叫赵光的家伙，较为注重双臂的活动，而辰宇则更着重于舒缓脚腕的压力，让脚腕放松。”
    “活动脚腕，只有一种可能，下面的攻击，将会是以腿部发力爆发极强速度，所以需要先一步让自己的脚腕舒张。”
    林天似懂非懂，微微点头道：“这样啊。”
    周松笑了笑继续道：“当然，只是单凭热身运动，就判断对方的攻击方式，是不可取的，这里面也许会存在着虚假的消息，对方甚至于可能给你一种假象。”
    “不过，你辰宇哥自然没必要搞这些花里胡哨的东西，他的实力足以碾压对方。”
    “所以，自然接下来战斗一开始，便是石破天惊的一次急攻。”
    周松话毕，这时候也恰好是双方热身完毕的瞬间。
    冰峰开口：“比赛开始！”
    随着冰峰再次一个后撤，拉开了距离，场内此刻只剩下了辰宇与那赵光二人。
    赵光的面色也严肃了几分，双手张开握拳，典型的普通格斗姿势。
    这是初阶武者惯用的比武姿势。
    右拳护腮，左臂微曲呈四十五度角向前。
    双臂于胸前，进攻防守都极其方便，而且变幻方式也还算多。
    左拳击打力量稍小，速度却更快，右拳击打则是重击，而且双臂交汇可以将整个上半身完全护住。
    而辰宇此刻却是平静无比，他的目光在陡然间微微一凝，而后双腿微微屈膝间，骤然弹射。
    这是真正的弹射起步。
    双腿，好似弹簧一般，瞬间发力。
    须知。
    辰宇可是彻彻底底的古武修行者。
    这种修行方式，称之为体修。
    何谓体修。
    身体为王，以身体为中心的锻炼方式，将肉身打磨的无坚不摧。
    而此刻，辰宇的实力，已经不逊色于现代武道，即真气修行武者之中级武者级别。
    但与普通的修行真气的武者想比，同样是等同于中级武者的实力，体修的一大优势此刻瞬间显露无疑。
    爆发性太强了。
    也许，在某些程度上来说，体修与气修相比，持久力比不得对方，毕竟真气可以边战斗边吸收，甚至于形成气旋，绵绵不绝。
    力量也许只是伯仲之间，速度可能也不占据多少优势。
    但在爆发性上，体修的优势是绝对的。
    毕竟肉身不同于真气。
    真气，你不可能一股脑的全部爆发出来，经脉撑不住这么大鼓庞大的真气爆发。
    但肉身不同。
    肉身之力，全力爆发，最多消耗巨大，但却是能给做到的。
    只是一瞬，好似疾风掠过一般，下一刻，辰宇出现在了赵光的身后。
    一声冷冽清朗的声音在此刻响起：“下一个！”
