    “下一个！”
    清朗干脆的声音，此刻却是充满着霸气的感觉。
    “什么下一个？”
    “他在说什么？”
    “是发生了什么吗？”
    许多观看的学员还显得不明就里，发出询问之声。
    此时场中，唯有实力达到了起码初级武者程度方才能大致的知晓发生了什么。
    林间小队方向，板凳上唯一达到了中级武者的李汉瞳孔骤然收缩，他看的很是真切，至少比起身旁两个此刻倒抽冷气的队友看的更真切。
    贵宾席位，冰峰苦涩一笑。
    周松这时候也轻松的对着林天悄然开口：“赢了。”
    林天的表情也兴奋起来：“刚才辰宇哥好厉害，一下子爆发出那种速度，我都感觉有些眼花了！”
    周松点头：“嗯，不过没想到的是，辰儿还挺会装逼的。”
    懂得人都懂，而没搞明白状况的人都显得很懵，直至两秒之后。
    那赵光猛然间捂着自己的肚子，一下子跪倒在地，痛苦的干呕起来。
    冰峰乍舌：“刚才的速度，几乎已经快达到高级武者了吧。”
    由不得他不惊叹。
    一般的武道大赛，也唯有达到高级武者这一层次，才会有这种效果，连一些武者学徒都不太明白发生了什么，更遑论普通的民众了。
    因为速度太快，他们许多时候都是看不清发生了什么，只有通过慢镜头回放，加上专业解说的旁白，方才能明白过来。
    而显然，风林武馆是没有这些设备的。
    许多还仅仅是学徒的武者此刻只能开口大呼起来：“刚才发生了什么？解说呢？”
    座位上，冰岚如梦初醒，赶紧甩甩脑袋道：“唔，抱歉各位，刚才有些走神了。”
    “不得不说，松蓝小队的辰宇实力有些太强了。”
    “就在刚才，他一瞬间爆发出了极其惊人的速度，并且在突进的过程之中，以右拳狠狠的击打在了赵光的腹部。”
    “一击制敌！”
    冰岚一番解说，好悬是让一些实力稍弱的学徒，明白了过来，此刻剩下的唯有惊叹。
    座位上，周松这时候却是笑了笑兀自低语：“还不完全。”
    身旁林天表情一滞：“松哥，什么不完全？”
    在林天的视线中，刚才发生的状况，的的确确是如冰岚所说一般无二。
    就是以极快的速度，发动了一记拳击，击溃了对方。
    他没有看出，还有什么其余的动作。
    周松撇撇嘴解释道：“刚才那一击你以为真的这么简单么？”
    林天追问：“那还有什么其他的动作吗？”
    周松笑了笑道：“我问你，先前你辰哥的速度快不快？”
    林天小鸡啄米似的点头：“那自然是快。”
    “那再问你，这么快速之下，一拳打下去的力量，该是有多充足？”
    “那自然是很充足！”
    “这么大力的一击，你想想，为什么那赵光没有飞出去？”
    林天这时候哑然了，好半晌后才道：“呃，也许是辰宇哥力度控制的好。”
    周松轻笑起来：“力度？”
    “咱们先不说在那么快的速度下，击打对方，还要控制好力度的难度有多么巨大。”
    “换一个思路来讲，哪怕是力度控制的再好，那疼痛感总归会一下子传递过来吧？”
    “他为什么，会是在两秒之后，才捂着肚子倒下呢？”
    林天这下子找不到任何的理由了，只能请教道：“为什么？”
    周松微微眯眼：“记得我刚才说的话吗？”
    “我说，没想到你辰宇哥居然这么会装逼。”
    “刚才的状况，完全就是他故意营造出来的。”
    “他在极速过去一击打到了对方的腹部之后，那赵光便是几近休克了，整个人都丧失了战斗力，连痛感都感觉不到。”
    “但之所以没有被巨力给击飞出去，实际上就是你辰宇哥，在瞬间到达他背后的瞬间，伸手将他的身体给抵住了，让他保持住直立的状态。”
    “直至休克状态结束，那叫赵光的家伙，瞬间感觉到无法抵御的疼痛，这才直接跪倒。”
    周松显得有些哭笑不得道：“我还担心这货会不会第一场发挥不好，没想到居然都开始装逼了。”
    林天这时候，张着嘴，脸上的表情唯有惊愕。
    ……
    不过，不管过程如何，总之第一场比赛的结果，显然已经分出了胜负。
    能给如周松一般，看清整个过程的人，这时候自是不会站出来将真正的状况公布。
    这样首先会让冰岚很难堪，其次则是对自己也没什么好处。
    毕竟，辰宇在他们的眼中，又不是一个阵营的人，自己去说人家牛逼，那不是涨人家威风么？
    这一场比赛结束，随着那赵光被自己的队员搀扶下去，即将进行的便是迎接风林之星小队第二人的挑战。
    辰宇自然是不会下台进行轮换。
    不过，距离第二场开赛，还有着十分钟的时间，算是给辰宇调整休息所用。
    但第一场比赛，压根也就没花费辰宇多少功夫，调整自然是不用调整了。
    他索性直接在那软垫上盘膝坐下，与周松聊天。
    周松看着逐渐露出笑意的辰宇，有些无奈道：“爽么？”
    辰宇咧嘴，露出白齿：“挺爽，反正比和你交手爽多了。”
    辰宇说的，自然乃是实话中的实话。
    他的实力不错，那是针对于眼前风林武馆的众人而言。
    但对于周松而言，那就是想怎么虐怎么虐。
    当初在训练辰宇实战能力的时候，周松几乎换着法，让辰宇感受到了，什么叫做弱鸡。
    两人互相的聊着。
    内容上倒是没多少实质性的内容。
    周松此刻也不担心辰宇心态不稳定了。
    这种能给在比赛上装逼的行径，已经无疑的证明了一点。
    辰宇这货，哪怕不是大赛型选手，不会一面临比赛就浑身发热，激动不已。
    但至少，也绝不会是掉链子的那种类型。
    十分钟的时间很快过去。
    随着冰峰再次上台，大声的宣布第二场比赛开始，风林之星小队再次上台的武者，明显的表情严肃了许多。
    先前的一场比赛，无疑已经证明了辰宇的实力。
    哪怕这不是周松，但也绝不是那种能给无视的对手。
