    辰宇先前的秒杀，给予了在场众人无与伦比的震撼。
    其中感触最是深刻的，除开即将与之交手的风林之星小队众人外，林间小队的队长李汉便是其中之一。
    他是中级武者，实力在整个风林武馆，那都是常年累月的霸占第一。
    当然，那是以前了。
    先前，辰宇骤然间的爆发性速度击溃了一名武者，让他瞳孔收缩，心神震颤。
    他开始在思考。
    思考自己能不能发出如此强力的一击。
    很快，他便是得出了结论。
    那种速度，以他的实力，绝对不可能达到。
    李汉隐约间记起当初自己与老师冰峰的对话。
    当时冰峰，可是极力推荐自己加入到周松的队伍当中。
    不过当时的自己，却是满脸不愉的拒绝了。
    在他看来，周松属于外来者，虽然挂名风林，但何曾来武馆和诸位师兄弟一起修行过？
    对方这是什么意思？
    特立独行？
    总之，李汉是拒绝了。
    但现在，看到辰宇，李汉却是唯有苦笑了。
    这特么，还不是最恐怖的。
    最恐怖的是，那个周松压根都没出手，自己就没信心战胜对方了。
    这还怎么打？
    李汉的内心恍惚间产生了动摇，但好在作为一名武者，内心的坚毅也并非说说而已。
    很快，李汉便是下定决心，遑论如何，接下来的战斗，绝不能退缩一二。
    ……
    李汉如此，此刻站在擂台上，与辰宇对峙的风林之星小队第二位成员，心中的压力更甚。
    有了赵光的前车之鉴，他从上来之后，便是提起了十二分警惕。
    但无论怎么看，他却是赫然发现，寻觅不到一丝破绽。
    他有种很奇特的感觉，如果自己出手，绝对被对方以迅雷不及掩耳之势的击败在地。
    面颊上，汗液渐渐的开始流淌。
    这时候，对立面处的辰宇轻轻的开口道：“出手吧！”
    有了第一场的轻易获胜，辰宇此刻在心境上就有所不同了。
    很放松。
    第二名出战的武者咕噜的吞咽了口水，深深的吸气一口后，眼睛一瞪，双脚小腿肌肉骤然紧绷。
    助跑，发力，一跃而起。
    飞踹！
    这几乎是搏命之势。
    要知道，武者打斗，特别是在没有真气滋生熟练掌控的级别，哪怕是高级武者的实力，在战斗过程中也要尽可能的避免双腿离开地面。
    双腿腾空，这意味着你无法变招，无法收力，任何步伐都无法施展，身体从某种意义上来说不再受到自己控制，而是由地心引力，操控接下来的路线。
    而且，腾空而起，最最重要的一点，则是在空中，你无法在借力发力。
    这意味着，你在腾空而起的一瞬间，就注定了攻击的方式，只能是在腾空之前所发出的那股力量。
    飞踹就是飞踹，绝不会在空中陡然间激发新力，从腿部发力的飞踹变为飞起一拳。
    这是忌讳，几乎没有武者会如此做。
    但此刻，风林之星第二名武者，却是如此做了。
    他知道，自己的实力，不是辰宇的对手，只以一击断定胜负。
    毕竟，凡事有弊端，自然也有着其优势存在。
    腾空而起的一脚飞踹，兴许弊端极多，但无可否认的是，在优势上也依然存在一点。
    像是这种加速冲刺，飞起的一脚，在力量上，速度上，都比起贴合地面的攻击来的更为迅猛。
    如果能给踢中，自然比起在地面上，一拳一脚来的威力更大。
    这一击，就是在赌！
    他骤然发难，就是想要拼个辰宇注意力不急中，或者托大选择硬接。
    攻势眨眼即至，但这时候辰宇却好似真的没有反应过来一般，面容依然淡淡的挂着笑意。
    下方观众席内，许多实力不佳的武者学徒都发出了惊呼。
    甚至于连一些初级武者都忍不住蹙眉，心中暗叹那辰宇是不是有些太托大了。
    毕竟，虽然初级武者与中级武者之间实力有着差距。
    但这种差距，似乎还没有达到不可逾越的地步。
    初级武者能给有着三五百斤，而中级武者也就五百到一千斤，相互之间差距也就一倍之余。
    要知道，发动飞踹的武者，那可是经过腿部加速一跃而起的。
    腾空而起，加速度，加上自身的力量，重量，少不得能给抹平些许差距，完全有几乎威胁到一名中级武者。
    当然，若是辰宇做出应对之姿，他们还没这等想法。
    但关键在于，辰宇此刻都还没有任何的反应？
    难不成，你不提气凝神？
    众人之中，唯有周松面带笑意。
    他是最清楚接下来会发生何等状况的。
    的确，若是普通的中级武者，在面对这么一击，必然要在对方跃起的瞬间，就聚气于臂，招架攻击。
    但辰宇与他不同。
    辰宇修行的乃是古武，是切实的体修。
    体修的发力，是根本不需要提气凝神的，自己肉身的力量，难不成还不能操控？
    果不其然，看似好像反应慢了半拍，面对着飞踹而来的一脚，辰宇在最后的关头，骤然抬起双臂一架，便是完成了卸力。
    紧接着肩膀一顶，一股向上的新力滋生，硬生生的将对方顶起两米多高。
    身体在半空无法操控，最终，风林之星的第二名武者，重重的摔在地上，发出“哎哟”的痛呼。
    整个过程，看起来好像纷乱复杂，实际上，也不过就是秒秒之间。
    许多人那蹙眉的表情都还没来得及变幻，这边便是分出了胜负。
    冰岚愣愣的，好一会才率先反应过来，愕然开口：“呃，罗宇学员的飞踹攻击被辰宇以双臂招架，而后辰宇更顺势使出一招铁马横江，直接将罗宇学员顶飞。”
    “看样子罗宇学员已经暂时的失去了战斗力，这一场比赛依然是由松蓝小队的辰宇获得了胜利，他也是本次预算赛第二个完成连斩事迹的学员！”
    冰岚的话语响起，终于是让所有人恍然回神。
    所有人的目光之中再次充满了惊异之色，他们依然无法理解，为什么就在那般情况下，辰宇都能游刃有余的接下攻击。
    刚才，那脚可是距离胸部只有不到二十公分的距离，这么短距离直接发力？他都不用调动身体内的气息么？
