    众人在惊骇于辰宇的实力。
    但事实上，这仅仅只是个开始。
    最后一场比赛的结果，与前面两场比起来并没有多少区别，辰宇很轻松的拿下。
    三战拿下全胜战绩，造就了辰宇第一个大满贯事迹。
    不过可惜的是，这毕竟是武馆内部的预选赛，这种事迹并没有多少存在的价值。
    若是正式的赛事，类似于大满贯，连斩等事迹都是会统计下来，成为履历记录伴随终生的。
    战胜了风林之星小队，松蓝小队此时也成功的获得了积分，与那林间小队并列第一。
    这时候也意味着第一轮循环赛结束，接下来有着两个小时的休息调整时间。
    ……
    休息室内，周松四人尽皆在内。
    “一会第二场，咱们因为抽到的是三号，所以会和抽到二号的必胜小队交战。”
    “这个小队，应该是所有队伍里最弱的。”
    “一个实力很一般的初级武者都能连斩，甚至搏一搏都能够完成大满贯，足以见得这个小队的成员，在初级武者里都是弱鸡般的存在。”
    “一会你小子，可别把人家给打伤了。”
    周松翘着腿对着一旁的辰宇告诫道。
    话毕，冰岚这时候也开口道：“那个必胜小队，是武馆普通学员自发组织的，实力自然是排不上号。”
    “相比较起来，先前你对战的风林之星，是我爸教导的学员组成，实力肯定要更强一些。”
    “不过，就目前而言，实力最强的小队，应该是林间小队，其中有达到中级武者实力的强者。”
    周松咧嘴：“还有中级武者啊。”
    “能在二十二岁之前就达到中级武者，天赋很不错了。”
    二十二岁，自然是区赛的参赛年龄限制。
    对方能给报名，有参加区赛的想法，年纪肯定不会超过二十二。
    说起来，周松其实此刻的年纪都还好。
    他与辰宇今年都是二十一岁。
    哪怕今年不参加比赛，其实明年上半年都还有一次参加春季赛的机会。
    事实上，在大多数情况，参与区赛的人员，年纪也大都是会在一个临界点。
    譬如上半年的生日，就会在上一年参与夏季赛。
    下半年的生日，则是在当年参与春季赛。
    每多一个月的修行，实力自然会越强。
    周松之所以能给称之为天才武者，与他的年纪也不无关系。
    他是在二十岁生日刚过不久就参与了上届的春季赛，几乎比所有参赛者少修行了一年，但依然能夺得冠军。
    周松轻笑，冰岚却是嘟嘴道：“咱们武馆虽然不怎么样，但好歹前面几届也进入过正阳区前二十，就哪怕现在武馆排名也在三十七位，怎么可能连一个中级武者都没有。”
    周松若有所思的点点头：“也对，如果都是些初级武者，别说前二十了，恐怕前一百都进不去。”
    “正阳区的这些个武馆，还是有不少门道的。”
    ……
    简单的聊了会天，周松这时候站起身来，伸伸懒腰道：“一会第二轮的比赛，似乎也没什么意思，我就不在这里呆着了。”
    辰宇笑道：“对我就这么放心？”
    周松撇撇嘴：“必胜小队那么弱鸡，你如果能输，那我也没话说了，这都是天命，准备下一届就完事了。”
    “这不是有好几个小时吗，我赶在最后一轮的时候回来就好。”
    冰岚疑惑道：“那你现在要去哪？”
    周松开口道：“这不是第二轮第三轮循环之间时间还长吗？”
    “比赛又没什么意思，我寻思着，不如趁着这个时间，出去找家店，把咱们小队的队服给定下来。”
    “对了，你一会把风林武馆的LOGO图片发我微信上。”
    说罢周松直接取来纸笔后，面向众人再次道：“报一报自己的尺码，包括鞋子的。”
    ……
    这本是一次在简单不过的统计，但林天的脑门却是硬生生的挨了重击。
    不过这也算自作自受。
    谁让他偏偏在要冰岚报出自己尺寸的同时，居然还颇为遗憾的摇摇头：“唔，冰姐的上胸围是96啊，下胸围是80，我算算，是36C，唉，在大一点就好了！”
    能够说出这话，被一个暴栗敲在脑门上，也完全是情理之中了。
    这仅仅只是一个小插曲，倒是不影响什么。
    在白纸上，统计完众人的数据后，周松直接便是按照原定的计划离去。
    附近刚好算是繁华地带，各类服装店不少。
    而且，在周松的要求下，林天此刻也跟在身旁，他对于周遭可是很熟悉的。
    很快，选定了一家还算不错的店面。
    电脑上，一名青年店员，勾勒出一件衣服的模样。
    周松在一旁开口说着：“嗯，我看看，你在左胸的位置上，对，就是我手机上这个图片的模样，大概三四厘米大小的位置吧。”
    “衣服的底色的话，就蓝色吧，然后我想想……松蓝，松蓝，你搁那背后整颗松树上去。”
    周松正说着，林天这时候却是插话道：“松树啊……感觉不太好。”
    “嗯？怎么，你有好的建议？”周松开口道。
    林天咧嘴笑了起来：“松哥，我感觉吧，松蓝，蓝就蓝色是没问题，但松为什么要是松树呢！”
    “你瞅瞅，往衣服背面，整颗树多难看，要我说，直接弄只松鼠得了，二次元，可爱风！”
    “而且，你看这不也有松字的含义在其中吗。”
    周松一愣，随即面色有些古怪起来，想了想后对着店员道：“麻烦，你给弄个松鼠我看看。”
    很快，衣服的样板模型，出现在电脑上。
    很怪异。
    这可是修炼服，武道服，一只松鼠在背，总感觉很违和。
    但……
    不得不说的是，的确是好看了不少。
    至少，比起先前来说，虽是不伦不类，但貌似活泼了许多。
    周松微微愣了愣，紧接着便是笑了起来对着店员道：“就按照这个模样做吧，四套，包含春秋装，夏装，冬装。”
    “我先预付你三成定金对吧？”
    “多久能拿。”
    “一个礼拜后。”
    交钱付款，拿着发票走出店面，周松看看时间后道：“走吧，估摸着，快进行最后一轮的循环赛了。”
