    回到武馆内。
    恰逢第二轮循环赛结束，辰宇和冰岚并肩坐在凳子上休息。
    “第二轮结束了？什么个状况？”周松走近，调侃道：“应该不会被人家给KO的吧？”
    辰宇还未开口，冰岚先一步道：“哼，何止，辰宇可是又拿了个大满贯。”
    辰宇轻笑着：“嗯，先前的对手的确不强。”
    对于两者话语，周松自是不会感到意外，在抽身坐下的同时开口道：“还有最后一轮是吧，快些打完，咱们好去聚餐，这也算是咱们小队成立以来第一次真正意义上的聚集吧。。”
    “到时候顺便把刚才定制的队服样式，给你们看看。”
    “对了，还有多久开始最后一轮？”
    辰宇开口：“大概还有十五分钟左右吧。”
    周松点点头，笑道：“差不多了，咱们也不打搅你了，你集中集中精神吧。”
    “最后一轮，可是难度系数要高许多，里面的两个初级武者，都还算强势，特别是还有个中级武者。”
    “总之，认真些，哥可不想在最后的关头，还要披挂上阵。”
    “你知道，我今天就是来看戏的，顶多帮你助威，在下面喊喊辰宇加油。”
    周松话毕，一旁的林天却是颇有些遗憾道：“松哥，你真的不上场么？我还挺想看看呢。”
    “有机会的。”周松轻笑。
    辰宇的实力，自然是不足以一路畅通无阻的夺得区赛冠军。
    现如今来说，辰宇的实力，比起最初开始的周松都还略有不如，当初周松能给在区赛一路上过关斩将，拿下那么多的连斩与大满贯。
    但到了前面三十位的时候，都依然无法继续保持，还是需要队友出手。
    毕竟，到了那种名次，平均下来一个小队里，几乎都有着两名中级武者。
    周松当初办不到，现如今的辰宇自然也无法达成。
    这意味着，到了后期，依然周松依然会多次出手。
    ……
    十五分钟的时间流逝的自是极快。
    很快，冰峰上台，面色颇为严肃。
    这已经是最后一场比赛。
    毕竟目前四队的积分来说。
    【松蓝小队】积两分
    【林间小队】积两分
    【风林之星】积零分
    【必胜小队】积零分
    林间小队此刻与松蓝小队共同拥有着两分，下一场比赛的胜者，便是拥有着三分，即是最终的冠军。
    当然按照正常情况，自然是在松蓝与林间小队战斗之后，还有着风林之星与必胜小队的一场比赛。
    但这里却并不需要，这只是武馆预选赛，只选取第一名出线，拥有参加区赛的资格而已。
    而不像正规的赛事里一般，还需要角逐出第二第三。
    之后风林之星也好，必胜小队也罢，无论谁赢了，都最多只有一分罢了，根本没有任何意义。
    称这一场比赛为最后一场，的确是没有任何的问题。
    一如之前的规则告诫，双方人员登场。
    冰岚也幽幽一叹再次去到解说的位置。
    经过了这么多场的比赛解说，光靠她一个人而言，还是有些疲累的。
    提起精神，娇媚的声音再次响彻。
    “冠军的争夺战马上开始，这一场比赛将是至关重要，胜利者毫无疑问的可以拿下区赛的名额，代表咱们风林武馆参与接下来的正式赛事。”
    “松蓝小队方向依然派出的是辰宇，刚才连续两轮的比赛，他已经证明了他自己的实力，连续两场大满贯！”
    “而林间小队，这一场则是派出了第一场有着良好表现的洪涛。”
    “双方究竟会为我们带来一场怎样的比赛，敬请期待。”
    “接下来，是双方的热身时间。”
    ……
    “看起来，双方的热身已经完毕，战斗一触即发！”
    场上，辰宇凝神，目光冷然。
    他知道，这一场战斗乃至于下一场战斗，他都需要尽可能的不花费多少的功夫拿下。
    毕竟，情报里，林间小队是拥有着一名中级武者的。
    中级武者，等阶与自己相同，实力兴许有差距，但绝不会太大。
    对于对抗同阶武者，这还是辰宇在现实当中的头一遭，万万马虎大意不得。
    看着十余米开外，摆好阵势，一副防守姿态的洪涛，辰宇的身子骤然间动了，但动弹的方向，却是竖直向后。
    ……
    下方，周松依然在为林天讲解着。
    “对方是打定了注意，采取守备之势。”
    “他们的目的很简单，尽可能的守住攻势，消耗你辰宇哥的体力。”
    “看起来，对方那家伙，倒是挺想击败辰宇，然后让我上场的。”
    林天扭头：“那松哥你就上呗，让他们感受一番什么叫做绝望。”
    周松摇头：“不了。”
    “好歹是一个武馆的。”
    “万一给打自闭了，那就不好了。”
    “而且，你辰宇哥应该能拿下比赛。”
    “看，他出手了，面对着采取守势的对方，疾风骤雨的攻击是一种方式，以迅捷的攻击，让对方疲于招架，最后自然会露出破绽。”
    “不过，这种方式，很耗费体力。”
    “这个时候，就要以硬实力碾压，什么叫碾压，就是让对方明明知道你如何进攻，要攻击哪里，却防备不住。”
    “看！”
    “你辰宇哥后退了，这次的后退乃是为了让接下来的加速，有充足的空间！”
    ……
    周松根据辰宇的动作为林天解释着。
    擂台上，辰宇也正是如此做的。
    急速的后撤，而后双腿肌肉瞬间紧绷，变得好似铁块一般坚硬。
    力量从肌体之间迸发，脚尖点地，一刹那间，身形如电般窜射而出，跃起，飞踹。
    辰宇这时候，居然如先前那名为罗宇的家伙一般，采取了孤注一掷的攻击手段。
    同样是飞起一脚，这时候，双方获得的结局却是截然不同的。
    辰宇这一脚的力量太大了，甚至于直接让双臂抵在身前，扎稳弓步防备的洪涛硬生生的踢推了十多米距离。
    “咄咄……”
    接连的后退间，最终重心丧失，一屁股坐在了地面之上。
    辰宇没有给对方任何反扑的机会，箭步上前，一脚踏在了对方的胸脯，将其彻底的制服。
