    楼道防盗门前，伴随着咔擦一声钥匙拧动的声音，周松还未踏入门内，里面便是传来了一声中气十足的喝问。
    “你翅膀硬了是不是！”
    声音很严厉，但这般声音落入到周松的耳中，却是显得如此亲切。
    这个声音，正是他父亲周伟的声音。
    而之所以会如此严肃的发出喝问。
    周松都不用猜测。
    肯定是雷霆武馆，将自己自作主张退出的事情，告知了二老。
    进屋，关门，周松强忍着身体的不适，咧嘴看向那严厉的中年男子轻呼一声：“爸！”
    周松的模样，终于是印入到了屋里人的眼中。
    那两鬓斑白，先前发出喝问的沉稳中年，终于察觉到了不对劲，也顾不得呵斥了。
    “松儿，你这是？生病了么？”
    “老婆子，快，快别做饭了，先上医院！”
    周伟的语气显得颇为急促，天大地大，不如儿子的安稳大。
    再是什么愤怒，再是气恼小兔崽子的无法无天，自作主张，在这种情况下，也顾不得了。
    面色苍白若一张白纸，连进门都是扶着门框，怎么看，都不是自己那身体健壮的松儿。
    周松咧嘴，勉力的一笑：“不用了，我没生病，休息两天就好了。”
    厨房里，身穿着围裙的中年妇女这时候也慌慌张张的跑了出来，手上还有着水珠，以及一层没有洗干净的油腻，显然，她之前正在切菜做饭。
    中年妇女的反应，比起周伟更大，在看到周松这般模样之后，面色呆滞了一瞬，而后三两步来到周松身侧将其搀扶住：“松儿，你还说没生病？”
    “快换衣服，去医院。”
    周松，自然不可能去医院。
    他知道，若是现在，去了医院，绝对会检测出自己经脉闭塞的实情。
    这般消息若是让父母知道，绝对会让二老愁眉。
    周松轻轻的将双手放到了眼前，比自己低了不止一头的中年妇女肩上，挤出笑容，轻声细语道：“妈，相信我，我真的没生病，你快做饭吧，我都饿了。”
    “还有除非你们把我打晕带去医院，否则我肯定不会去的。”
    周松的话语一出，两老没辙了。
    他们都知道，自己的儿子，是个什么性格。
    坚毅，果敢，认定的事情，决不轻言放弃。
    也正是这样的性格，方才让雷强花费那么大心思，就为了击垮周松，抹除竞争对手。
    此刻，周松都这般说了，周伟也只能皱眉道：“你小子，别逞能，要是有什么问题，老子真会打晕你！”
    周松笑：“放心吧爸，我真没事。”
    …………
    饭桌上，菜肴飘香。
    周伟开了瓶啤酒，呱的灌了一口后，认真的看向周松开口道：“说吧，原因，你也别装傻，你肯定知道我问的是什么。”
    周松夹了块排骨放到碗里，轻叹一声：“爸，如果我说，我留在雷霆是自误，你信么？”
    老妈罗佳慧这时候开口道：“自误？怎么会是自误？”
    周伟也蹙眉道：“雷霆武馆，已经是整个正阳区最顶尖的武馆，甚至于在江州市也排的上号，在怎么也不可能耽误你吧！”
    这话，自然是没错的。
    霆武道馆，在正阳区数百武馆当中几乎都可以称之为最强武道馆。
    在正阳区的应届高中毕业生里，但凡是修行武道者，雷霆武道馆绝对是当之无愧的第一选择。
    这是历年以来，展现的实力体现。
    连续七年蝉联正阳区武道联赛团体冠军；在市级比赛里也斩获了不少桂冠；更连续十二年在省级武道联赛获得八强席位；武道馆内的装备道具，更是整个江州市最全，最先进的……
    别人那是打破头，都想进入雷霆武馆，但此刻周松却是退出了。
    而且，是在拿下市级比赛名额的时候退出？
    这太反常了。
    周伟更是紧接着道：“你应该知道，这会对你的前途有多大的影响吧？”
    周伟显得很急。
    武道生，可不是就不用工作。
    在这个世界，武道生与普通学生，没多大区别。
    义务教育到高中之后，普通的学生，若是没考上大学，也就如辰宇那般，进入某些公司，单位，打杂工。
    而武道生，在高中毕业之后，若是不能通过各个武馆的考核，也只能步入社会。
    武道生，一般找的工作都是关于体力方面的，如农民工，如保安。
    而普通学生能进入大学，出来之后，就可以成为白领，进入办公室。
    而武道生若是能进入武馆，经历更高深的武道修行，出来之后，至少也可以当个保镖，乃至于进入军队，亦或者进入学校成为武道教师，路子就要宽的多了。
    当然，正如普通学生里的优秀人才，可以考研，可以参加奥数等比赛一般。
    武道生，优秀者，可以参加武道赛，区赛，市赛，省赛，联盟大赛，世界大赛。
    这些，都是荣誉，是资历。
    随着实力的提升，譬如若是周松不退出武馆，凭借着区赛冠军的殊荣，若是实力不像前世一般下降，至少也能找个月薪五位数的工作。
    而若是能够到达省级武道赛往上，那就更强了，说不定直接能够进入军队，获得军官的职务。
    而周松，此刻从雷霆退出，等同于辍学，是没前途的行为。
    周伟能不担心？
    周松也不是小孩子心性，自然也懂得自己老爸担心的点。
    但，他不好说实情。
    否则以父母的性格，指定得去找雷霆闹事。
    现在的他，正如前世雷强所说的一般，根基太浅，现在，还不到与雷霆撕破脸皮的时候。
    他需要，让自己成为参天巨树，成为建木，神木，风暴无法动摇。
    看着担心的父母二人，周松只能认真道：“爸，我只是从雷霆退出，不代表我就不加入武馆了。”
    “过几天，我就重新找个武馆加入。”
    “以我的天赋实力，还怕找不到武馆么？”
    周伟依然皱眉。
    虽然，他很信任自己的儿子，也知道，自己的儿子从未让自己失望。
    但正阳区，压根也就没比雷霆更好的武馆了。
    他总觉得，膈应的慌，明明能进清华非要进个比清华差的？哪有这样的道理？
    他还想说些什么，周松却是不给他机会了。
    飞快的往自己的碗里夹满菜，周松起身道：“我回房吃了，你们也别劝我了，最多三个月，你们就会知道，我的选择，肯定没错的！”
