    预选赛最后一轮。
    松蓝小队对抗林间小队。
    初赛人员洪涛几乎没有任何抵抗能力的，便是被辰宇制服。
    众人哗然，但却并不惊异。
    辰宇早已经在前两轮循环赛里，证明了自己的实力。
    下方，林间小队方向，剩下的两人互相对视一眼后，又是一人缓缓起身：“洪涛输了，下一场换我吧。”
    这是林间小队的另一人，实力同样是初级武者。
    但比起洪涛更强，他同样在循环赛里表现出彩，连斩二人。
    辰宇抬脚，缓缓的后退两步，拉开距离。
    那人上前，搀扶起自己的队友，带到场下，而后去而复返，再次回归到擂台之上。
    深深的吸着气，他无法压抑心头的紧张，最后竟然是忍不住开口道：“我知道自己不会是你的对手，但我会竭尽全力！”
    这话说的有些没头没脑。
    但却充分的证明了，此刻面对辰宇的时候，那人心头的压力。
    正是因为这等压力的巨大，方才会出现这种在战前说这种话的情况。
    算是一种心理暗示。
    面对着对方的话语，辰宇显得颇为平静，仅仅只是轻轻点头：“拭目以待。”
    不过实力，从来都不会因为这么一句话就发生更改。
    没有那么多嘶吼一声，咆哮一声，就能以弱胜强的事情。
    战斗的最终结果，不会出现任何的改变。
    哪怕，这第二个上场的家伙，比起先前那名为洪涛的稍稍要更强一些。
    三五招战罢，力竭战败！
    此时此刻，距离预选赛彻底的结束，只剩下最后一场战斗。
    李汉VS辰宇。
    这是一场让众人瞩目的战斗，称的上天王山之战。
    还未开战，下方便是已经开始了议论。
    “李汉哥是中级武者吧！”
    “对，汉哥也是中级武者。”
    “那辰宇似乎实力也应该达到了中级武者！”
    “哇，下面的战斗精彩了！”
    “我还是第一次现场看两名中级武者战斗呢！”
    “对啊，平常也都只能在区赛的直播里看见。”
    众人表现的很期待，但依然有人显得不解提出疑问。
    “话说回来，他们两人都是中级武者，为什么不组成一个队伍呢？”
    “呃，说的也是哈，强强联合，咱们武馆的成绩也应该更好一些吧。”
    “额，也许两人之间，有着什么恩怨情仇？”
    众人们在议论，在探讨，足以见得，这一场尚未开始的比赛，有多么让他们兴奋。
    这可是中级武者之间的对战。
    中级武者，在这个年龄段，算得上天才级别。
    两大天才硬碰硬的战斗，想想都激动。
    ……
    冰岚的精神也振奋了几分。
    虽然，这次解说远比想象之中来的疲惫。
    最初的时候，她还能在休息时间和周松等畅聊几句，到了后来，基本上就是抿唇喝水。
    从上午十点，直至下午五点，哪怕中途有着几个小时的休息。
    但依然劳累。
    毕竟，解说的作用是什么？
    控场，调动情绪，让观众了解发生了什么。
    一个好的解说，在解说每一场比赛，需要做的第一件事，就是让自己的心情先一步亢奋起来，若是连自己都不能先一步激动起来，那还怎么在解说的过程中，让观众情绪随之起伏？
    接连的解说，冰岚已经感觉脑袋有些胀痛了。
    但她却是清楚，自己做的，还不够好。
    与真正专业的解说人员比起来，她还差很远。
    起码，在有些还未开始比赛，就知道结果的战斗当中，她还无法保持一个较高的水准。
    但这一场例外。
    这一场，她的情绪高涨的无以复加，都不用强自让自己集中精神。
    “双方人员入场！”
    “还有三分钟的热身时间！”
    “趁着这个机会，我向大家简单的介绍一下即将对战的两名成员。”
    “虽然，这是咱们武馆内部的预选赛，观看战斗的，也都是武馆内部的学员们。”
    “但想必，也有一些不太了解两位的人。”
    “左手边的位置，乃是林间小队最后一名成员李汉，他是咱们武馆当之无愧的天才学员，许多学员都称呼其汉哥。”
    “当然，右手边同样不凡，想必经过先前的一系列战斗，他也证明了自己的实力。”
    “辰宇，松蓝小队的成员，他也是咱们武馆近期特招的学员之一，实力同样不凡。”
    “据我所知，两人的实力，都已经达到了中级武者的程度。”
    “这是一场中级武者之战！”
    ……
    此刻，外界嘈杂。
    但位于软垫上两侧的二人，无论是辰宇亦或者那李汉，却是不受干扰。
    两人的目光之中，唯有对方。
    肌肉在不自觉紧绷，调动。
    双方的气势，越发的高涨。
    好半晌后，李汉的唇角轻轻的动弹，发出了一缕声响：“开始吧。”
    辰宇默默点头，身形骤然而动。
    初级武者与中级武者之间的差距，在双方交手的一瞬间便是显露无疑。
    首先是速度。
    全力爆发之下的两人身形交错间，犹如流星划过，霎那芳华，以普通人的视角看来，那完全是天花乱坠。
    这一刻还在左边三尺以拳对拳，下一刻就变成在中央位置，肘膝相撞。
    其次，则是力度。
    所谓重剑无锋，大巧不工。
    力量，永远是衡量一名武者强弱的最基本点。
    哪怕你速度若闪电，但打到人身上却是绣花拳，那么你无论如何也称不得强大的武者。
    当然，这只是一个比喻，速度与力量，向来是相辅相成。
    力量的高低，同样在交手的瞬间体现。
    首先是交手时候发出的声音。
    “砰砰！”
    “砰砰！”
    沉闷且悠长。
    双方在落足的瞬间，更是能给硬生生的将软垫踩的凹陷不少。
    辰宇的实力已经不弱了。
    但这一次的对手，同样是中级武者，双方在交战之初，竟是势均力敌的场面。
    后撤，横跳，进步，侧步，横移步……
    最为基础的武道招式，在此刻被双方接连的施展。
    当又一次的拳拳相交之后，双方在这时候，终于是拉开了距离。
    “呼呼！”
    “呼呼！”
    踹气声如牛。
    双方战斗到气吁。
