    拉开的距离，滴落的汗珠。
    双方的手臂都在隐隐的颤抖。
    疼痛，麻木，酸楚，各种感觉集中在身体的各处。
    但凡是先前在战斗中有过交击的部位，此刻都不怎么舒服。
    武者一道，从来都是铁血的。
    在武道大赛上，之所以连斩，大满贯会计入生平荣耀，自然是有着其原因存在。
    同阶武者之间的战斗，哪里有这么简单。
    这是实打实的身体碰撞，身体那可是有神经，有痛感传来的。
    当然，武者的心智坚韧，在修行的道路上，各类疼痛苦厄都经受过，普通的对战所带来的疼痛，倒不是没办法忍受。
    但不可否认的是，依然会有些许影响。
    在这种影响之下，能给连战二人，连败三人，本就是一件很了不起的事情，计入荣耀事件自然也就是顺理成章。
    李汉留着个板寸头，此刻额头上密布汗珠。
    他抬头，仔细的打量了一番对方的辰宇，而后再次摆出了架势。
    双手呈掌，开合一百二十度，典型的上世界三十年代的武道起势。
    辰宇眯眼，身子不动。
    他知道，先前疾风骤雨般的攻击，虽然看起来好像很是激烈，但那不过是热身。
    接下来，方才是战斗真正开始的时刻。
    手臂的肌肉紧绷，居然是犹如钢筋一般，条条乍起。
    此刻若是有人去摸摸辰宇的胸脯，更是会发现，这哪里还是什么胸肌？
    这分明就是一扇钢板，一块石头！
    肌体之力，在此刻勃发！
    双方的身子再次战作一团，速度更快了一些。
    辰宇没有犹豫，跨步进击，右拳出击，力量自腰腹贯通而上，犹如一柄标枪，迅捷且力大，风声骤起，似有鹤鸣。
    面对着这么来势汹汹的一击，李汉冷哼一声，屈身上前，右手一架，左掌更是瞬间两指回屈，三指成爪，直接在千钧一发之际，拿捏住了辰宇臂弯的位置。
    “嘶！”
    辰宇忽然间感觉手臂一麻，身形就这么一滞。
    但就这么一刹那间，高下立判。
    李汉借着辰宇呆滞的这么毫秒之间，脚步灵动的一个侧转，便是来到了辰宇的身侧，紧接着便是一套接连的组合拳击出。
    左拳击胸，右拳勾腹，左肘撞肋……再是一个右手灵动的变幻，由拳化掌，借着勾拳之力，一个朝天掌狠狠的打在了辰宇的下巴之上。
    这一套攻势迅猛有力，硬生生的将辰宇从地上抬起半米之高，而后摔倒在了地面上。
    进步，意图乘胜追击，拿下此次战斗。
    但好在，辰宇乃是体修，身体足够强劲，在落地的一瞬间，便是鲤鱼打挺，堪堪以马步站稳身子，接下了再次攻来的一击。
    但即便接下了攻击，辰宇却是不敢多留，立马脚下一动，拉开了些许身位。
    双方再次隔着十余米距离，但此刻比起第一次的交击，却是有了分明的变化。
    辰宇的嘴角缓缓的有血液溢出。
    ……
    周松的目光凝重了几许：“控鹤擒龙！”
    林天愣神，下意识道：“什么控鹤擒龙？”
    周松道：“先前那李汉用的招式，乃是控鹤擒龙。”
    “这本是早些年间，一种暗器的使用方式，后来经过武道强者的改变，将其演化为了一种近身搏斗的技巧。”
    “这本就是一种精细的操控之术，只要认得穴位，完全可以做到短时间让对手身体麻木，乃至于晕厥休克。”
    “当然，这种技巧，其实更适用于武道大师以上的强者，以真气注入手指，方才能发挥这一武技的最大功效。”
    “而且，刚才那仅仅只是控鹤功，擒龙功却是必须要真气配合才能施展。”
    林天听得一愣愣的，但也抓住了话语之中的重点：“松哥你是说，那李汉用了武技？”
    周松缓缓点头，眼中有着几分忧色：“对。”
    “你辰宇哥，我还没有教过他任何武技，毕竟在现如今这个实力阶段，武技也根本发挥不出其原本十之一二的功效。”
    “修行武技，完全是舍本逐末，浪费时间。”
    “不过，对方此刻会一手，说不好，真的得让我出手了。”
    周松轻叹。
    这种情况，倒是他完全没预料到的。
    他完全没有预料到，那李汉居然曾钻研过武技。
    这是一件很不适合的事情。
    在武者达到武道大师，气旋产生，真气连绵不绝之前，任何武技都无法发挥出真正的实力。
    与其花费大功夫去钻研，修行武技，倒不如早些突破实力。
    但不得不说，会那么一两手武技，在战斗的过程之中，同阶之间，肯定是会稍稍占据优势的。
    看向擂台上，已经拉开的两人，周松默然轻叹：“不行的话，只能上去活动活动了。”
    周松倒还没对辰宇彻底的丧失信心。
    毕竟，在他看来，辰宇的实力，比起那李汉还是稍稍占据一些优势的。
    现在来说，那李汉只是借着先前的一套攻势让辰宇身体受创，但如果，接下来能给防备住对方的那般技巧，倒不是没有取胜的希望。
    毕竟对方尚未达到武道大师，使用这种武技，本就破绽连连，并非不能破之。
    “只需要，尽可能的将自己的关节，肌肉薄弱处保护好一些，凭借着这种鸡肋控鹤功，是没有任何效果的。”
    周松在下方看的真切，很清楚对方所谓“武技“的破绽。
    这压根就和用力捏你的麻筋一个原理，根本不像有着真气按照特点路线运行，在攻击的时候，能给穿透肌骨。
    像这种，就用肌肉去怼，就完事了。
    不过，具体如何，周松却是不能在下方提醒，只能看辰宇能不能悟到这点，制敌取胜。
    ……
    擂台上，辰宇擦了擦嘴角的血液，目光之中冷了几许。
    还好身体足够强大，硬抗了这么几道攻击，除了下巴处，兴许牙齿松动了几许，胸腹位置的肌肉倒是把对方的伤害，硬生生的吃了下来，没有大碍。
    看着李汉，辰宇心头也在思考。
    “先前，手臂突兀的一麻……肯定是穴道什么的被捏住了。”
    “我需要尽可能的，避开这些穴道。”
    “可是，我并没有经过正规的武道修行，对于穴道的位置，不算清楚……”
