    蓝月湾，自然是人类给这片地域取的名字。
    异灵族位面，没有文明诞生，自然不会有什么地名之类的东西。
    而作为人类，在取名的时候，基本上都会以附近周遭的环境作为依据。
    譬如，某个地方有一片像那个的山峰，那么那片山峰兴许便是会被称之为乳峰。
    同理，蓝月湾。
    蓝，自然是色彩。
    月，则是形状。
    湾，毋庸置疑乃是地域特征。
    相互组合一下，则是一片水湾，犹如弯月一般的形状，其色泽则是犹如蓝宝石一般。
    距离营地西边三十五里的位置，周松一眼便是看见了前方碧蓝的水湾，水波荡漾，美妙异常。
    水湾旁，则是一株株松树，构成了如画卷般的美景。
    这种环境，在前世也好，中心世界也罢，也唯有那种最最顶级的风景名胜区，才会出现。
    但在这个位面，一路走来，周松已经看了不少了。
    高耸的参天巨木，人高的灌木，茂密到看不见前方道路的草丛。
    因此，这般美景，倒是没有让周松有什么感叹了。
    但周松没多少反应，冰岚却是一直娇呼着：“呜，这里也好漂亮！”
    “呜，这里比刚才路上的紫色树林还要漂亮！”
    娇呼中，冰岚迈着小步子，蹦蹦跳跳的朝着水湾跑动过去。
    到了水边，更是脱掉了长筒靴，露出白嫩的脚丫子，搅动着水花。
    边是搅动水花，冰岚露出惬意的神色：“呜，雨儿快来，水好凉，好清澈。”
    林雨的嘴角这时候也露出了一丝笑意，不复之前般冰冷。
    在这种美妙的大自然环境之中，心情总是会没来由的显得舒畅。
    周松在旁边找了块石头坐下，看着微波荡漾的水面，心情似乎也都平静了许多。
    这是一片，完全没有遭受破坏的土地，全凭自然的法则在运转。
    不过，也唯有在这种环境之下，恐怕才会生出类似于异灵这般的恐怖凶兽吧。
    这也正如上亿年前，曾有名为恐龙的生物称霸世界。
    但随着目前环境的变化，类似于这种单体强悍的生物，已经很难在诞生了。
    毕竟，自然法则是相互对应的。
    越是强悍的生物，对于生存的土壤需求也越高。
    犹自看着水面，周松这时候的眼眸却是陡然间一凝。
    距离岸边约莫四五十米处，居然有着一圈水波扩散开来？
    这种水波，是从中心扩散，显然并非是微风轻拂的结果。
    微风拂过，水波大抵都是向着某个方向，掀起涟漪，而这圈水波，却是从中开始，将涟漪向周遭扩散。
    “有鱼？”
    周松站起身来，目光看向水面。
    他可没忘记，这里乃是异位面，随时可能会有危险发生。
    也许，那掀起涟漪的生物，是一条水鱼，那自然是最好。
    但，若那不是鱼……
    凡事，小心为妙。
    周松的目光如鹰，直勾勾的看着水面，但这时候，先前的涟漪处却是再无一丝波动，渐渐的回复了平静。
    “真的是鱼么？”
    周松心头稍稍舒缓了一些，但依然保持着些许警惕。
    再次缓缓的坐下，正大出口气，这时候水面之上陡然出现的画面，让周松心神一颤。
    “小心！”
    周松大喝一声。
    他看见，水面上，居然有着一可怕怪兽的身影浮现。
    这怪兽的模样，岂不正是异灵！
    双目异灵，实力虽只有一阶，但周松依然寒毛乍起。
    紧兆陡生。
    周松尚未完全放松的身体，反应极其迅速。
    在大喝出声的同时，飞快的从侧身抽出合金长刀，箭步上前，狠狠的，朝着前方的怪兽劈去！
    冰岚以及林雨这时候显然都还未反应过来，愣愣的看着周松一刀狠狠的劈砍在水面之上。
    水波溅射，将两女连带着周松的身子都沾染的湿了。
    “你干嘛？”冰岚愕然，娇喝一声。
    “什么情况？”林雨也蹙眉。
    她们在周松出手劈砍到水面的一瞬间，也是吓了一跳，惊恐的看着水面。
    但这一眼下去，哪里有什么奇奇怪怪的东西存在。
    除了绽起的水花外，连鬼影子都没看见。
    这时候自然是有些不解，感觉周松的大喝，似乎有些莫名其妙。
    事实上，不仅是两女惊愣。
    一刀劈砍下去之后，周松整个眼眸也是微微一凝。
    “没有？”
    “眼花了？”
    周松心念急转。
    但很快，周松却是忽然间想到了什么，心头一颤。
    连两女此刻发出的询问，也来不及反应，当下便是伸手一揽，将两女环抱在胸中，直接往水里面一跃。
    就在三人，齐齐的跌入水中的瞬间，天空之上，一只异灵俯冲而下，瞬间掠过了三人先前所处的位置。
    那异灵，竟然并未在水里，而是在那天穹。
    周松，也正是在瞬间反应了过来。
    水面的涟漪，也许，并不是有什么生物，在水底探出脑袋，而有可能乃是什么东西，从天空之上坠落。
    譬如，生物的唾液？
    而水面上显露的异灵影象，也许就真正的是影象。
    毕竟，蓝月湾的水面犹如琉璃，清澈见底，自然能够投射倒影。
    在确信了自己没有看错的情况下，水里并没有任何东西存在，那么，可能袭来的方向，也仅有可能乃是在空中。
    险而又险的跃入水中，周松顾不得感受温香软玉在怀，飞快的站起身来，持着刀，在覆没膝盖的水中与树干上的异灵遥遥对峙。
    身后，有娇喝声传来。
    “你疯了，你这是干什……呀，异灵！”冰岚的呵责的话语还未说完，这时候，也终于是看见了树梢上那有这阴冷双目的生物。
    林雨这时候也站起身，任由水花顺着她贴身的皮衣滑落，平静道：“谢谢了。”
    周松蹙眉，冷哼一声道：“知道就好。”
    两女默然，她们这时候也自然是知道自己理亏了。
    周松这时候却也懒得计较多少了，沉声道：“你们先后退，我把这家伙先宰了。”
    话语间，双目看向树梢。
    而与此同时，树梢上，那拥有着血色双目，长着类似于马头的异灵也看着周松三人，嘴角开始滴落涎液。
