    周松感觉自己的手心，似乎都有些汗珠。
    心中虽然很沉稳，知道以自己的实力，对付眼前这只仅生有一对眼珠的异灵问题不大。
    但略微的紧张感，是有的。
    这毕竟不同于虚拟对战，而是实打实的搏杀。
    两者之间的差距，完全是天差地别。
    虚拟对战哪怕虚拟程度做的在高，但在心中，潜意识里，总会知道，自己面对的敌人，并非是活生生的生物。
    而眼前，却是不同。
    那阴冷的眸子，略微煽动的翅膀……
    甚至于，周松能够清晰的感觉到，树梢上那异灵散发出的气味。
    一种腐恶的气味，让人忍不住皱眉。
    周松如此，两女则更是稍稍不如，只是发出惊呼，却是连战斗的姿态都没表现出来。
    按照常理来说，遇见敌人，第一反应便是应该将魂力释放。
    这般状况，周松也不指望依靠两女出手，更何况只是一个一阶的异灵也犯不着三人围攻，直接冷声道：“我先，把这个家伙宰了！”
    话语间，周松抽身上前，腿部之上的力量瞬间爆发，竟然是一跃三米之高，直接从水里跳起。
    “吼！”
    异灵这时候同样发出一声大吼，竟然是如狮虎一般沉闷，双蹄一蹬，双翅一扇，直接闪过了刀刃寒芒，窜到了半空之中。
    周松的长刀劈砍在树干之上，锋锐的刀刃携以巨力，瞬间将树干整齐切断。
    但毋庸置疑的是，这一击，显然并未奏效。
    从半空落下，周松看向那异灵，神色一凛。
    这家伙，会飞。
    很麻烦，更很难斩杀。
    见此一幕，周松微微蹙眉，紧接着转身直接伸手将还在愣神之中的两女从水里拉起来，沉声道：“这家伙不好解决，先离开这儿。”
    周松的反应很快。
    此处已经是蓝月湾附近，在获得的情报之中，属于异灵族大规模出没的地带。
    虽然，头顶上那只扇着翅膀的异灵较弱，但谁知道，在这儿待久了，会不会有其余的异灵赶过来。
    哪怕这种几率只有百分之一，甚至于万分之一，也马虎不得。
    须知。
    在异位面冒险，最最重要的，便是需要小心起见。
    凡事，都需要多加思酌。
    这头异灵的出现，显然不在计划之中，能斩杀自然斩杀，若是不能快速斩杀，则放弃最好。
    在心中判定，无法轻易的斩杀这个异灵之后，周松立马便是有了决断，先离开这里。
    至于猎杀异灵的事情，完全没必要着急。
    可以在确保安全的前提下，主动伏击，方才是最佳的策略，而并非这种硬着头皮，非要处理这种突如其来的变故。
    ……
    周松浑身的气息释放，威慑着天上飞舞的异灵，转身直接伸手将两女拉出水面，皱眉道：“穿鞋，先走。”
    冰岚微微一愣后，很快乖巧的点头，将自己的小脚丫塞进靴子里。
    她虽然经常露出甜美的笑容，但那是天性使然，不代表她就是傻子，就是白痴。
    在被异灵袭击之后，她很快意识到了自己的错误。
    事实上，不仅是她，周松此刻心头也是在反思。
    化解这次的袭击，他根本算不得有多大功劳，完全是运气不错。
    在当时面对着如此的自然美景，他也是放松了警惕，坐在石板上，悠然的看着平静的水面。
    若非，运气使然，让自己看到了水面的涟漪不对劲。
    若是，那异灵是从身后悄无声息的靠近，自己根本无从察觉。
    只能说，自己比起冰岚以及林雨，稍稍注意力集中一些。
    这是，完全不合格的。
    要知道，一个合格的冒险者团队，在任何情况下，都会有这么一个人，监视周围环境，作为警戒。
    而不是如他们这般，几近完全放松。
    不过，此时并不是讨论这种问题的时候。
    在冰岚穿好靴子之后，周松便是紧接着继续道：“往密林里走，先甩开后面这个家伙。”
    “它现在升空的高度，足有二十五米。”
    “这个距离，以二阶魂灵师以魂力施展魂灵天赋，也没有这么远的攻击范围。”
    “而且，它似乎也察觉到了我们的实力并非是它能解决的，一直没有主动进攻。”
    周松此刻显得很冷静，语速极快的分析道：“它迟迟没敢发动进攻，却是一直保持着距离不肯离去。”
    林雨这时候接话道：“它在呼唤同伴？”
    周松道：“很有可能，虽然不清楚它究竟是怎么呼唤同伴的。”
    事实上，也正如周松的推测一般。
    这片位面，被人类掌控，已经有了足足两年时间。
    这意味着，这片位面，已经两年都接连有着人类强者们进入，探索，斩杀异灵。
    生物是会顺应环境进行改变的。
    作为异灵族位面的主要生物，异灵，同样在这段时间内，对于人类有了一定的了解。
    从袭击不成，到对方发动反击。
    漂浮在半空之中的异灵，便是察觉到了猎物比起自己更要强大。
    此刻，漂浮于半空之中的异灵，正以自己的翅膀特有频率的煽动，呼唤着周遭的同伴。
    不过，这时候，下方的周松三人，却是已经收拾完毕，大步的向着茂密丛林间跑动而去。
    异灵发出闷吼，没有丝毫犹豫的选择了跟随。
    飞舞着，它始终保持着双方的距离。
    下方，周松时不时的回头遥望一眼，渐渐的目光阴沉了下来。
    “它是用飞的。”
    “必须要，找机会宰了它，不然太难甩掉了。”
    冰岚轻轻的皱眉，呜咽一声道：“呜，可是，它好像很警惕的样子，根本不靠近过来。”
    林雨也附和道：“这些家伙，比起想象之中更要机灵。”
    周松冷然：“在诸多位面之中，这已经算是智力极其低下的生物了。”
    “它只是拥有一定的警惕性，称不得机灵。”
    “像蛮族位面之中，里面存在的蛮人，比起人类的智力都不遑多让，甚至于会设置陷阱。”
    “寻找机会，寻找破绽，肯定能宰了这个家伙。”
    “否则，它一直跟着，说不准会有什么危险存在。”
