    周松显得很冷静。
    在逃窜的过程中，说出了这么一番话语，另两女也微微沉思起来。
    的确。
    必须要想办法，将身后的这个家伙斩杀。
    这仅仅只是在联盟认证之中，危险程度仅有三星的位面，敌人智力既不高，实力也不强。
    如果连这种敌人都无法诛杀，那还谈何接下来的行程？
    再说了，身后有这么个家伙跟着，也不安全。
    冰岚奔跑着，嘴巴又不由的嘟嚷起来：“呜，怎么杀呢！”
    “呜呜……它飞那么高，我的冰兔魂灵，冻结射线也没办法攻击到它！”
    冰岚感觉有些无措。
    她拥有着三阶魂灵冰霜雪兔，在融合之后，便是有着一阶的实力，稍加修行，更是突破了二阶。
    算是魂灵里很不错的存在。
    冰霜雪兔赋予了冰岚两个天赋，一为霜寒，能够使她在攻击的时候，魂力附带冰冻特效，当初攻击周松的时候，便是使用了这个天赋。
    第二个天赋，则是冰冻射线，能够从双目之中射出对十米范围内敌人有效的射线，可以造成严重的冻伤，甚至于可以冻结血液。
    但此刻，两种天赋，都无法对那天空之中的双目异灵造成威胁。
    不止是冰岚有这般感觉，与她并肩的林雨此刻也很无奈。
    或者说，换成任何二阶的魂灵师，在面对着这种状况都会很无奈。
    二阶魂灵师的魂力强度，哪怕是施展魂灵天赋，其强度也压根不足以支撑攻击到二十米开外的敌人。
    边是小碎步奔跑着，林雨却只能蹙着眉头心头微微一叹。
    然而就在这个时候，林雨的耳畔却是传来了周松的声音。
    周松的面色依然沉稳如常，开口道：“风系？”
    林雨显得有些错愕，但反应很快，紧接着轻轻点头发出低语：“嗯~”
    周松继续开口：“能不能，让我的速度更快？”
    这一下，林雨没有任何的迟疑了，直接回应道：“短时间的加速，可以办到。”
    周松这时候眉头却是一挑，语速飞快道：“我数三，二，一，你立马帮我加速一番。”
    “我想，我应该可以把天空之上那家伙给宰了。”
    周松说着，目光，却是聚焦在前方的树木之上。
    那是一片，不怎么美观树丛。
    笼统的七八颗树木之间，足足有着三颗长得歪瓜裂枣。
    脑海里，似是有一缕缕画面跳动，周松在即将靠近树木的瞬间，开口大喝。
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    飞快的倒数完毕，周松瞬间便是感觉到身后似乎有着一股风力推搡了过来，速度也由此骤然间提升了一小截。
    上步，轻跃而起，旱地拔葱般跃起足有四五米高度。
    落点，准确的放在前方弯折的一截树干之上。
    “踏~”
    脚步落下，发出闷响的同时，新的力量借着树干再次激发。
    又是一次跳跃，身形再次拔高。
    转身，单手握刀的情况下，另一只手，紧紧的扒住上方的一截枝桠，随后借着冲击的力量身子一荡，竟然是直接借着那树枝旋转了一百八十度，硬生生的从树干的下方，转到了上方的位置。
    身形还未站稳的瞬间，双膝再次一屈发力。
    又是一次腾挪上升。
    这时候，周松已经赫然离地足有二十余米高度。
    目光微微一凝间，周松的眼神狠辣了几分，搏命一扑，直接做出了最后的跳跃。
    树干上，一道身影舒展开来，好似一张长弓。
    长刀在瞬间被阳光照耀，发出鎏金般的奇异色彩。
    一刀破空！
    “撕拉！”
    “吼！”
    接连两道声音近乎同时响彻。
    半空之中，被巨力狠狠的切击之下，那双目异灵的身躯犹如破布一般化为两截。
    它所做的仅能发出一声凄厉的呜咽。
    这一幕发生的太快了。
    从加速第一步跃起，至完成一连串的动作，整个过程都不超过两秒。
    周松仿佛化身人猿泰山一般，在那双目异灵尚未反应过来之际便是借着树干，接连跃动到了能够发动攻击的高度。
    一刀斩灵！
    这一切，都已经在周松的预料之中了。
    从心中判定，绝对要斩杀这个家伙起，周松便是进行了短暂且快速的思考。
    显然，当时最大的问题，乃是如何靠近这只双目异灵。
    依靠小队三人的实力，正常情况下显然是不可能做到了。
    人力不可及。
    那么依靠天空劈下一道雷霆？直接将其击杀？
    这显然也不现实。
    天时亦是不合。
    那么唯一能够思考的，唯有利用地形环境。
    一番观察，周松终于是找到了合适的位置，几颗歪歪扭扭的树木，给了一个借力攀升高度的机会。
    而事实证明，这次的奇袭，乃是成功的。
    两截尸骸，这时候砰的坠落在地。
    这时候，冰岚林雨两人方才在惊讶当中，回过神来。
    但她们还来不及惊呼，却是立马娇声齐呼：“小心！”
    此刻的周松，可是足足在二十五米的高度。
    这是什么概念？
    近乎十层楼的高度。
    这种高度坠下，哪怕是二阶武者的体魄，不死也会重伤。
    两女眼里的色彩，瞬间由喜转惊，冰岚更是轻掩着小嘴。
    但这时候，周松的目光之中却是毫无惊惧之色，闷吼之中，手中的长刀一转，瞬间从握刀的手势转变为握匕首的手势。
    紧接着，在距离地面尚余十米左右的位置，将合金长刀，朝着前方的树干内插了进去。
    控制着力度，不让长刀镶入太深。
    否则若是长刀入木过深，顿在原处，哪怕身形能够止住，那股突然间停滞的力度也可以将手臂拉扯的脱臼。
    周松需要的，仅仅是长刀摩擦着树干，急剧的减缓自己坠地的速度罢了。
    “滋滋滋！”
    一连串的刺耳声响中，树干被拉开一条白痕，也同时，顺利的让周松完成了平稳着地。
    这时候，两女方才齐齐的舒缓了一口气。
    冰岚这时候更是娇呼一声，飞快的跑过来，呜呜叫着：“呜呜，你好厉害！”
    林雨也用异样的色彩看向周松轻声道：“你？真的是第一次前往异位面？”
