    周松的表现，临场应变，反应，乃至于决断，绝对不像是一个新人。
    林雨的目光之中有着好奇之色。
    倒是冰岚这时候惊喜之色溢于言表，兴冲冲的娇呼着。
    周松闻言，面色也是微微一滞。
    他这时候，突然间也是略微有些错愕。
    自己先前，貌似的确冷静的不像话！
    从发现那双目异灵起，似乎自己就压根没有过任何的惊慌，冷静的下决策，撤退，甚至于还在飞奔的途中反思不足。
    一切的一切，似乎水到渠成，好像对于这种场景，已经经历了不止一遍一样。
    周松心中一颤，但很快却是露出若有所思的神色。
    他反应了过来，大致的猜测到了自己为什么会有这般表现。
    自己貌似说起来，的确是有这种经历。
    当然，这种经历说起来，也并非是自己的。
    而是，经历的周仓所经历的一切。
    作为一名名将，周仓的一生虽然短暂，但完全称的上波澜壮阔，黄巾军出手，转为土匪，而后投入武圣关羽帐下，经历了大大小小各个战役。
    有着这么多战争经验存在，耳濡目染之下，似乎有这种表现也不奇怪。
    毕竟，周松所经历的，可不是如看电影一般，一幕幕的场景划过。
    而是似乎真正的经历。
    睡梦之中，这种感触可是极其真实的，完全的身临其境的感觉。
    平常也许没感觉什么。
    但在刚才那般紧急的情况下，似乎真正的好像很有经验的模样。
    周松的眉头渐渐的舒缓开来，回首看向林雨，轻声道：“这是自然，这事情也隐瞒不了吧？”
    “雇佣者中心里，是有记录的。”
    “当时成立小队的时候，你应该也是看见了的吧？”
    周松咧嘴，指了指地面上的尸骸轻声道：“而且现在不是废话的时候。”
    “你们难道没有闻到血腥味？”
    “这种味道蔓延的速度很快，以这种掠食凶兽的嗅觉，恐怕周遭几公里范围的异灵乃至于其他兽类都会朝着这里而来。”
    “现在，马上离开这儿。”
    周松直接开口，都不算得上是提议了，而是直接做出了指令。
    话语间，周松大步走到尸骸位置，蹲下身子，在血液之中摸索一阵后，缓缓的从其头部位置掏出了一枚红色的晶体。
    “可惜，只有一枚血精，没有魂灵，这倒是罕见，这个位面的生灵，似乎更容易产出魂灵才对。”周松起身，将血色晶体朝着两女晃了晃后，继续道：“走吧。”
    话毕，周松直接朝着密林深处而去。
    身后，林雨与冰岚也紧跟着而去。
    ……
    大概向前走了约莫十余里距离，又一次斜着寰转，在走过十多里后，三人再次来到了蓝月湾旁。
    只不过位置，自然不是先前的地方。
    而是在湖湾的另一处。
    这下子，两女没有在激动的不能自已，跑去湖里戏水。
    但这时候周松却是道：“唔，想去玩就玩玩吧。”
    “我警戒。”
    冰岚微微撇嘴：“不去了。”
    林雨也摇头，面色也不似以往般清冷，而是略微有些尴尬道：“咱们不是来游玩的。”
    周松耸耸肩，他倒不是为了挤兑挤兑两女，而是确实好心提议。
    只不过，看起来，两女此刻也没了兴趣。
    周松这时候也道：“既然这样的话，咱们商议一下，接下来的行程，以及队伍的一些硬性规定吧。”
    就地坐下，周松朝着冰岚努努嘴道：“队长，你先说吧。”
    两女靠在一起，也坐下，冰岚这时候却是皱皱鼻子：“我不知道额。”
    对方的回答，在周松的预料之中。
    心中苦笑。
    果然。
    和论坛上的留言一样。
    一个不怎么靠谱的队长，很麻烦。
    而且，说起来的话，貌似眼前的两女还算是通情达理，至少不是那种一意孤行的家伙。
    但这却改变不了，两女的确是没什么异位面冒险的经验。
    这时候，周松看向两女，想了想后神色严肃了几许认真道：“作为队长，你理应有自己的想法，担当。”
    “如果你不能承担的话，为了团队着想，我提议更换队长。”
    周松的话，说的似乎不留情面。
    但这却是周松在刚才心头做出的决定。
    他，要担任小队的队长。
    这无关乎其他，只是为了自己的安全。
    也许这种行为，不怎么妥当，但周松不是那种优柔寡断的人。
    在经历了第一次战斗，当看到那异灵的鲜血洒落，周松便是深刻的意识到。
    这是现实，是严苛的现实。
    若是出现什么意外，那是真正的会死人的。
    他不想，有朝一日，变成两半的是自己的身体。
    冰岚微微张着嘴，想要反驳什么，但最终却是丧气的垂头：“呜呜，我的确不适合当队长。”
    “刚才看见那怪物，我都没有反应过来。”
    “如果不是你，我们肯定会遇见危险。”
    林雨这时候美目看向周松，低声道：“你的意思是？”
    周松这时候也不掩饰了：“我提议，由我担任队长。”
    “自然，我担任队长之后，会负责大家的安全，制定猎杀计划。”
    两女这时候都不说话了，却是凑到一头，小声的交谈了起来。
    好一会后，林雨认真的看向周松道：“你的提议，很正确。”
    “从刚才面对危险的应对情况来说，也足以证明。”
    冰岚嘟嘴补充道：“我和雨雨打算先认同你的提议。”
    闻言，周松微微一笑，直接道：“既然这样的话，那我先简单定下几个要求。”
    “第一，警戒方面。这里的情况，远没有景色般美好，刚才的情况已经表明了。”
    “这里是异灵族的世界，人类作为外来者，被发现之后，会第一时间被攻击。”
    “因此，在警戒方面，必须要做好。”
    “我的想法是，白天的情况不说，我作为队长，同时也是力量系魂灵师，体力更充沛，在平常休息的时候，我会负责警戒。”
    “但晚间睡觉的时候，按照九个小时的夜晚时间，每人三个小时守夜时间，上中下时间段，自己选择。”
