    周松简单的定下了一些规则。
    这些规则，却是非设立不可。
    守夜的安全，自不必多说。
    毕竟，人类并非夜行生物，在夜晚感知力，精神状况都不如白天，这是需要得到充分休息的时间。
    需要尽可能的，利用夜晚的时间，进行深度睡眠，补充精力。
    安全方面的问题，只能交由同伴。
    其次，则是针对于接下来的猎杀计划做出了一些部署。
    他们来这里不是玩逃生游戏的，在保证自己安全的状况下，肯定是要击杀异灵，获得魂灵亦或者血精提升自己的实力。
    ……
    蓝月湾，中游地段。
    周松三人悄悄的朝着湖湾边缘靠近。
    前方，赫然是有着一头四目异灵存在。
    周松微微低着身子小声道：“还记得，先前的时候，我所说的话吗？”
    冰岚点头：“呜，记得。”
    林雨也悄然间点头。
    周松再次开口道：“我数三，二，一，同时出手！”
    两女的神色很明显的紧张了几分。
    周松这时候同样将腰间的合金长刀悄悄的抽出，拿在手中。
    腿部，手臂的肌肉，渐渐的紧绷了几分，周松这时候低沉的喊出了数字。
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    话语落下的瞬间，身形，骤然间一动。
    与此同时，身侧一缕幽蓝色的光芒先周松一步，激荡而出，直勾勾的射到了那毫无防备的四眼异灵身体之上。
    咔咔……
    一阵脆响从其身上传来。
    四眼异灵的周身在一眨眼间便是肉眼可见的泛起了冰霜。
    “吼！”
    四眼异灵这时候哪里还不清楚自己遭受了袭击，发出一声嘶吼，它更是看见已经健步如飞，三两步朝着自己靠近的周松。
    带有威胁性质的一声嘶吼，它想要挪动身子，进行反击。
    但遭受了冰冻射线攻击的它，整个身体似乎都显得不怎么灵活起来。
    与之相反的是，这时候周松的身后一阵疾风之力推搡。
    且随疾风前行！
    速度更快了两分。
    合金长刀高举，这一刀势必是石破天惊的一刀。
    那四目异灵似乎也反应了过来，现在的它，浑身霜寒，动作僵硬，并不适合发动反击。
    它想要挥舞着翅膀腾空。
    但也就在翅膀挥舞的一瞬，它忽然间感觉到身体周遭有着一缕缕歪风滋生。
    这股奇怪的风，根本就是在胡乱的吹动。
    时而向上，时而向下。
    但正是这股歪风乱流，却是限制了四眼异灵的飞舞。
    它很难受。
    动作受限。
    速度下降。
    飞舞不得。
    反之周松这时候，速度骤然提升一截，手中的长刀在阳光的照射下好似闪耀着光芒一般。
    “斩！”
    周松冷哼之声响彻，手臂的肌肉瞬间紧绷到极致，一条条肌肉好似钢筋一般。
    全力的一刀！
    同样，这也是必杀的一刀。
    但，攻击的对线，毕竟是四目异灵，实力达到了二阶。
    换而言之，双方之间的实力，是相互对等的。
    即便是身体受到了霜冻的影响，速度变慢了几许，但在险而又险的关头，随着身形的一拧，它抬起了自己的双蹄。
    “铿！”
    一声脆响，传来的声音，竟然是好似铁器般交击的声音！
    周松这一刀，直接砍入到了对方的双蹄之中，镶入骨骼，却是没有如最初的双目异灵一般直接斩杀。
    一声惨叫声响起，四目异灵的身形骤然间动弹的更为剧烈了几许。
    甚至于将体表已经开始覆盖的冰块给挣散。
    周松的心神一凝，知道武器的锋锐程度，伤害不足以直接借助力量劈开对方。
    当即，闷吼一声，手臂再次加大力量。
    这一次加力，显然不是为了继续对异灵造成伤害。
    毕竟，刀刃都已经镶入人家腿骨之中了，也没有继续二次发力的空间。
    这番发力，乃是为了摁住对方，不让其有逃离的机会。
    周松这时候开口：“冰岚，武魂附体，全力攻击它的头部！”
    “它现在动弹不得，我能控制住它起码五秒！”
    话语间，周松的双臂已经是在发颤。
    对方的力量，可是同样也不小的。
    好在，冰岚虽然没多少经验，但对于指挥倒是听从。
    在周松话语落下的同时，浑身上下立马便是有着一圈圈冰霜涟漪绽放，耳朵处更是略微有了些许变化，变得犹如兔儿一般，更尖了几分。
    武魂附体完成。
    冰岚与魂灵合一，实力提升一截，魂力外溢间，两个小碎步上前。
    而后洁白如玉的手掌，好似化为了冰晶一般，一下子击打在了此刻动弹不得的异灵额头之上。
    被击打的部位，先是有冰霜些许，而后这一片冰霜，瞬间朝着周遭蔓延开来，紧接着更是将整个脑袋都完全的冻住了。
    渐渐的，异灵的挣扎力度小了下去。
    脑袋这个位置受到攻击，对于它来说，是致命的。
    冰霜冻结之下，连内里的大脑都完成是凝固一团，意识都无法保留。
    周松这时候抽刀，不假思索的，一刀劈砍了下去。
    头落。
    异灵陨。
    血液当中，一团灰白的光点汇聚，二阶魂灵一枚。
    周松一把将魂灵拿捏住，而后看也不看一眼，回身的同时开口道：“走，离开这儿！”
    ……
    远离数里的位置。
    冰岚显得兴奋无比，呜呜的对着林雨轻呼着：“雨雨，我刚才好厉害！”
    林雨撇撇嘴：“厉害，厉害！”
    “不过，说起来，还是周松的指挥得当。”
    冰岚嘟嘴：“我知道嘛~”
    这的确是周松的设计。
    在当时，简单的制定了一些关于安全警戒方面的规矩以外，周松更是一一的询问了两女，所会的天赋，实力几何，攻击力度几许。
    然后根据，队员的实力特性，制定的联合攻击之法。
    这是小队成员间，应该有的配合。
    根据属性，力量，速度，实力进行搭配。
    谁担任主攻，谁担任控制，谁又负责诱敌，牵扯，周旋。
    这一切的一切，周松在周仓的经历之中都有着充足的经验。
    要知道，在当初那个战争的年代，哪怕是士卒们，可都是会合击阵法的。
    这种根据个人能力进行配合作战，自然是基础之中的基础。
