    屋内，周松三两下把饭吃完，紧接着便是打开了电脑。
    这是他想到的赚钱好方式，做直播！
    直播，包含多种多样，周松就知道，除开常规的户外，游戏，娱乐直播以外，一些武者也会开直播。
    特别是一些明星级武者，哪怕修行在苦在练都会抽出闲暇时间。
    毕竟，这是一个吸引粉丝很好的方式。
    同样，也是一个赚钱极快的方式。
    粉丝们送的礼物，那都是能够转化为现实金钱的。
    武者修行，也是为了谋一个生路，越强可以获得的社会地位越高，说白了钱才是根本，自然不会放过这么好的机会。
    当然，周松的目的更远，更深。
    他同样是为了钱，但从出发点却不同。
    普通的武者，增强实力，是为了获得钱财地位。
    而周松赚钱，则是为了实力提升。
    两者的目的完全的相反。
    这是因为周松清楚，在几年之后，钱财将是过眼云烟，只有实力方才是永恒。
    那是五年之后的一场异变，无数小世界连通了中心世界，各个异位面怪兽入侵，人类几乎灭亡。
    那个时代，被称之为大破灭时代。
    周松，是从大破灭时代之后重生而回，自然知晓那个时代的残酷。
    之所以，如此愤恨雷强，实际上也是因为，在当初对方将自己弄的颓废之后，实力不济，在大破灭到来之际，完全无法保护家人朋友。
    在有着先知先觉的情况下，周松从最初开始，便是有着两个目标。
    第一，自然是让雷强以及雷霆武馆付出应有的代价。
    第二，则是尽可能的提升自己的实力，好在大破灭到来之际，能够有自保以及保护家人的实力。
    好在，两个目标，并不冲突。
    毕竟参与武道大赛，不仅可以磨练自身，更可以获得更好的修行资源，最终还能获得权势，让雷强等付出代价。
    而现在，开启直播，也正是因为周松知道，自己刚参加了区赛，一路过关斩将，吸收了一大波粉丝，这就是资源，能够转化为金钱。
    金钱在现阶段很重要，除了配置解毒的药剂以外，有着前世的经验在身，周松更可以配置一些固体药液，加快实力的提升。
    “我刚从雷霆退出，这应该是一大波热度，不能错过，必须尽早开直播！”周松自语着，点开网站，在搜索到本地新闻之时，果然是看见自己退出雷霆的好几条新闻排在首位。
    【天才学员周松缘何退出雷霆？小编为你揭秘！】
    【独家新闻，周松退出雷霆的原因找到了！】
    【原来周松竟然是这样的人，怪不得退出雷霆！】
    ……
    一则则新闻，都用较为吸引人的名头发布，好奇之下周松也点进去看了一二。
    结果发现，这些里面根本没有一丝干货，大都是些臆测，推举了好几条可能性，没有参考的依据。
    不过，这足够了，这已经证明了，此事的热度还居高不下，若是此时开启直播，周松有把握短时间内聚集大量的人气。
    这般想着，周松连忙起身，将吃完的饭碗端了出去，而后轻声道：“爸妈，一会你们别打扰我，我准备好好休息一下。”
    ……
    再次进入到房内，周松深深的吸了口气，而后果断的进入到了目前华夏武者联盟最大的直播平台，选择了申请直播。
    消息回复的很快。
    在周松将身份信息等上传不到半个小时，便是有站短提示他已经解锁了直播权限。
    调试直播间，本地讯息开启，不隐藏地点，毕竟周松很清楚，目前的自己，只在正阳区有人气，若是隐藏地址，那么看直播的人，也就没办法通过附近直播，找到自己。
    一切调试完毕，周松又跑到正阳贴吧里，索性又发了个帖子，将自己直播的事情公布。
    做完一切之后，随着深呼吸一口，周松缓缓的将直播开启了。
    直播间内，此刻已经有了三三两两的弹幕发送，观看人数也达到了一百多人，这对于一个刚开直播的人来说，很不错了。
    但周松知道，这只是开始。
    他不清楚自己究竟能吸引多少人前来，但绝不会是这么点数字。
    要知道，雷强他们为了让自己摔的更惨，在区赛开始的时候，可是没少费功夫包装自己。
    那时候，几乎每打完一场比赛，便是有推送的首页新闻弹出。
    说句很现实的话，此时的周松，根本就是一个网红级的人物，否则当初也不会如此一蹶不振。
    正是被人吹捧太多，突然间平庸，乃至于成为废物，整日担心自己目前的状况会如何如何，这才心理落差太大，导致颓废。
    但现在，不同了。
    周松咧嘴，他不得不说，雷强他们所造的势，很有效果。
    只是一会，直播间的人数，居然已经突破了两千。
    弹幕的数量多了起来，周松也沉下心，准备认真的进入到直播之中。
    直播的类型选择，有多种多样，不过作为一名武者，周松自然要进行的直播，是关于武道的，这是他的老本行。
    【虚拟对战】，周松准备直播的内容。
    这是一款由武者联盟研发的高端软件，拥有95%以上的拟真度，戴上传感头盔，便是能够连通进入到平台之中。
    这是一款能够练习武道技巧的平台，与来自于全球各地的武者进行武道切磋。
    也是武者直播大多数选择的方式。
    很快，一切准备就绪，周松早已经将传感头盔与电脑链接，因此在进入到虚拟的对战平台之中后，在视角的左上方有着一块虚幻的方框，依然弹着字幕。
    “周松！”
    “哇，真的是周松！”
    “周松，你为什么要退出雷霆啊！”
    ……
    许许多多的弹幕，大都是对于周松今日行为的询问。
    不过，对此周松并没有准备回答，而是笑了笑道：“各位观众，退出雷霆的原因嘛，我就不说了。”
    “你们只需要知道，我不会轻易的放弃武道即可。”
    “先直播吧！”
    简单的说了几句后，周松不理会那些追问的弹幕，而是将心态放正，专注于直播上。
    “唔，我的虚拟对战平台积分109，大家猜猜，我今天能够保持全胜吗?我准备进行十场比斗！”
    随着周松的话语一出，下方的节奏风向终于有所改变了。
    “全胜？不可能吧！”
    “109分，已经很高了，现在的对手，肯定都不是泛泛之辈，我猜，能胜六场就不错了。”
