    虚拟对战平台的积分制度，算不得什么秘密，也不是说就只有武者才能使用这个平台。
    这是个面向全人类的高端程序。
    大多数人，自然懂得其中的门道。
    虚拟对战平台，作为磨炼技艺的产物，里面的虚拟人物，所有的属性尽皆相同，力量，速度，承受力，没有半点区别。
    这里，是真正体现技巧高下的地方。
    而虚拟对战平台的积分，自然也很难提升。
    积分采取的是赢加输扣的制度，既赢了加一分，但输了，同样会扣一分。
    而对战人员的匹配的制度，也是采取的十分曲线，即每十分一个阶段，如0-10分的人员，只能匹配到0-10分的对手。
    而100-110分的人，也只能匹配到这个层级的选手。
    周松目前是109分，也就意味着，他的净胜场已经达到了109.
    这是一个很了不得的数字，而同样，能够有这般积分的人员，自然也都不是泛泛之辈。
    观看直播的观众们，也许大多数都信任周松的实力不俗。
    但连续十场胜利，还是太夸张了。
    毕竟，比武这事情，乃是电光火石之间的事情，需要时刻防备敌人的攻击，精神力需要高度集中。
    哪怕没有了体力消耗，连续十场下来，恐怕意识都模糊了，更别提连胜十场了。
    要知道，在武道联盟的规定里，积分三百以下的武者，都可以进行直播，但实际上，真正直播虚拟对战的主播，大多数选择的分段，都是在五十到八十之间。
    少数直播高分段的，也最多每天打个两三场，而且中途还需要休息。
    周松目前的109分，算是目前直播里，偏向中上的分段，很少有主播敢放言十场全胜，哪怕是一些成名更久的明星武者。
    面对着众多观众的质疑，周松却是轻松的笑了笑：“我感觉我状态很不错，连胜十场问题不大。”
    “而且，我感觉吧，我应该可以每天都连胜十场，直至到达三百分。”
    周松的话语一出，一瞬间，弹幕又一次炸开了锅。
    【主播真的牛皮！】
    【吹牛现在都是这么不要本钱的么？】
    【主播要是能直播每天连胜，不用到三百分，就五天，我特么直播风油精洗X！】
    【呵呵，主播你快别吹了，你要真能办到，十个人参果送上。】
    ……
    周松微微眯眼，看着弹幕，他要的，便是这般效果。
    嘘头是最容易激起看客情绪的东西。
    许多主播相互之间PK，或者又是冲榜什么的，大概就是这个原理。
    而且，周松有万分的把握，能够达成自己所说的连胜。
    要知道，他毕竟有多十年的经历存在，至少在心性上，经过前世的磨砺，周松自问，应该是有了飞跃性的增长。
    更何况，最关键的是实力！
    前世，他虽然颓废，虽然是个垃圾，但至少在大破灭时代后，重拾武道，哪怕错过了最佳的修行时期，实力也达到了一个远超目前的水平。
    要知道，为什么武道联盟禁止300积分以上的强者进行武道直播。
    这倒不是他们反对强者去低分段直播教学，武道联盟禁止的是强者之间的对战。
    300积分，乃是一个分水岭，在武道联盟的统计里，这个分段往上的武者，交战起来，不仅没有观赏性，很容易给普通武者一种神仙打架的感觉，而且这个级别的对战，也不适合直播教学，反倒有可能起反作用。
    而目前周松的情况，便是有些类似于高手入鱼塘进行教学。
    前世的武道经验在身，周松有把握冲刺五六百积分，这种情况下，在一百多积分的局里面进行对战，完全可以轻易的击败对方。
    而且，比起成名强者的教学而言，他年轻，更是具备话题性。
    这也是，为何周松有把握能在短时间内，赚取足足十七万块的原因。
    看着七七八八的弹幕，周松哈哈一笑：“不信？不信也没关系，我直接排一把，你们看着便是。”
    说完，周松也不耽误时间，直接选择了排队。
    眼前一个沙漏出现，并且有“排队中”的字体出现。
    渐渐的，随着“叮”的一声脆响，周松只感觉眼前一黑，紧接着，眼前出现了一个擂台。
    擂台长宽均是百米，青石板铺砌而成，四周有着塑胶围栏。
    对面处，一个人影渐渐的在虚幻之中出现。
    虚拟对战平台之中，人物的身体素质是固定的，但样貌却是与本人相同。
    对立面处，出现的人，同样是一个男子，古铜肌肤，身高约莫一米七五左右，看起来极为敦实。
    倒计时准备之中，周松微微的活动着胳膊，同时开口解说道：“观众朋友们，那个家伙，应该是擅长使用腿功。”
    “你看他，在准备阶段，虽然看似在做着扩胸运动，活动着手腕，但实际上，他的脚。”
    “你们看，他的脚尖，时不时的怼地，而且用的力量不小，这是在让脚尖适应巨力撞击的感觉。”
    “这家伙，有些阴险啊，明明是使脚的，却非要装作这般模样。”
    周松显得很轻松，以他的武道基础，这些年轻代天才，在他看来，几乎没有任何的秘密可言。
    轻笑着解说，并时不时的看一眼弹幕，对某些问题做出回应。
    直至倒计时瞬间结束。
    周松依然轻笑着，似乎浑然不知道倒计时的结束。
    “喂，主播开始了！”
    “老哥，他都冲过来了！”
    弹幕之上，这时候一连串的提醒字体飞快的滑动起来。
    周松依然恍若未觉，直至，对立面那人，已经迫近到了十米左右，周松方才悄然开口：“观众朋友们，他会以右拳攻击我的面部。”
    “但这一击，乃是佯攻，他真正的杀招，是在左腿之上。”
    “这个时候，我们怎么办呢，我们需要引诱对方，让他发动最强的攻击。”
    “因为，在发动最强攻击的时候，攻强也就意味着守弱。”
    “我会让他下意识的出左脚，攻击我。”
    “这时候，我不需要招架他的拳头，只需要微微侧身，介时我会处在他的左边侧，这是最适合发动左横踢攻击的位置。”
    “而后我会伸出左脚低扫，这样的话他在左脚踢我的时候，便是会被直接绊倒。”
    周松话语落下，对面那人的拳头也已经逼近了过来。
