    周松预判了青年的攻击路线，并在直播之中直接开口表示，自己会如何破解。
    当然，他这么说，自然是没有人会信的。
    谁都知道，武道一途，交战起来，瞬息万变。
    拳脚无眼，人家怎么可能会按照你所说的来呢？
    这不是傻么？
    但实际上，这是傻么？
    并不是。
    这只是，对于武道理解的一种差异。
    高手与弱者之间的差距，很大。
    大到，周松在看到对方热身的时候，便是一眼判断出了对方在现实之中擅长使用的攻击方式。
    而之后，若是能够看出对方的攻击路线，并加以针对，自然能够将局势彻底的归于自己掌控。
    果不其然，就在青年大步流星，飞奔而至的瞬间，便是以右拳狠狠的砸击了过来。
    一拳破风，带着呼啸之声。
    直播间内，观看直播的观众，无一不心悸紧张。
    这是武道的魅力，可让人血脉喷张。
    一拳攻来，周松却是不惊不惧，这一切，在他看来，宛若小儿过家家一般，只是微微往左边侧身，一记直拳便是险之又险的贴着鼻尖划过。
    而这时候，周松的位置恰好乃是在攻击者的左边侧位置，这个位置，最是容易以左脚进行横踢腹部。
    那青年面色很是明显的有着喜色。
    对方的反应，在他看来，是最最愚蠢的。
    “哼，他肯定不知道，我最擅长的，便是用左脚进攻吧！”
    他这般想着，右脚在前冲之中，狠狠一踏地面，而后左脚瞬息间抬起，这是势大力沉的一击，若是击中，他自信，虚拟对战平台的这具标准身体，根本不可能承受的住。
    但他却不知，这一切的一切，都是在周松的计算之中。
    在他抬起左腿，还未发力的瞬间，唯一作为支撑的右脚，便是受到一股巨力袭击。
    作为支撑点的右脚，无疑是这一次攻击的发起者。
    支撑点被袭击，这时候青年别说发动攻击了，他连身子都不可能稳住。
    只是一刹那间，身体便是腾空而起，而后后辈着地，狠狠的摔在了青石板擂台之上。
    周松并未趁着机会进行攻击，而是悄然间往后退却了些许距离。
    他可没忘记，自己是在直播。
    直播，自然要有直播的效果在。
    看着弹幕上飞快且整齐的【666】，周松云淡风清道：“别刷6，只是基本操作。”
    周松似乎完全不知道脸皮为何物，直接恬不知耻的装了起来。
    一瞬间，弹幕的风向又变了。
    【主播，你不装逼，我们还是朋友！】
    【不过主播真的蛮厉害的，对方的攻击明显很有章法，但一切都被主播牵着鼻子走！】
    【这是多少积分的对战，有朋友告诉一声么？】
    ……
    弹幕很活跃，周松却是心头在笑。
    他要的，便是这种结果。
    但这时候，直播尚在继续，战斗也还未停止。
    周松也只是调侃一番，将气氛活跃住，紧接着便是继续将心神投入到战斗当中。
    青年已经从地上爬了起来，面色很严肃。
    显然，他意识到了，对手的强大，接下来更是不会马虎大意。
    周松这时候却是悄然间继续对着直播间内的观众们开口道：“接下来，你猜他会干什么？”
    “他会采取守势。”
    “他刚吃了亏，而且我只是很随意的就将他绊倒，没有展露任何的特长，他不知道我的攻击模式，接下来自然会静观其变。”
    “但这时候，咱们该怎么办呢？”
    周松说完话，弹幕立马有人回应。
    【咱们也不动，俗话说，敌不动，我不动！】
    【不动就退订！】
    【就是，上去干，怎么能怂！】
    ……
    周松笑着，开口道：“我肯定不会在这里呆着。”
    “这么着吧，唔，若是我动手进攻的话，他肯定撑不住一个回合。”
    “接下来，就是让他怎么输的问题了，给你们三个选项。”
    “第一种，我使用螺旋爆炸飞天如来掌。”
    “第二种，我使用摩西摩西般若波罗脚。”
    “第三种，我使用伤天害理牛魔之神拳。”
    ……
    周松自然是胡诌的这些招式名称，为的，便是直播效果。
    所谓的一二三，其实也就是一掌拍昏，一脚踢飞，一拳打晕罢了。
    不过，加上一些莫名的形容词后，会更容易被观众们接受罢了。
    很快，弹幕上，便是密密麻麻的刷起了数字。
    最终，第一种的弹幕数量更多。
    周松这时候，面色也稍稍严肃了下来，这是直播的第一场战斗，他想要让效果，达到最佳。
    对面的青年，显得很沉稳，微微低着身子，双脚如松扎稳马步，双手更是摆出常规的防守姿态，一手呈掌立于胸前约莫五十厘米处，一手则握拳位于右耳边侧。
    周松看着，呼吸调整到趋于平稳……
    平地起惊雷！
    骤然间，周松动了，脚尖一点地面，三两步踏出，如猛虎，如猎豹，如蛮牛！
    速度很快，但不至于快到夸张，毕竟这是虚拟对战平台，大家的身体素质均等。
    周松这番动，强大的是势！
    气势！威势！
    右手收于腰腹，而后陡然间腿部发力一跃而起，在到达顶点的时候，腹间的右手也就这么一巴掌拍了过去。
    “三重劲！”
    一声闷喝在胸腔响彻。
    周松，既然决定要漂亮的拿下第一场对战，也不准备藏拙了。
    直接使出了高深的发力手法。
    三重劲，一重劲，以手臂发出，强力击打；二重劲，借力打力，调动自身肌肉，将反作用力于手臂肌肉回转，再次击出；三重劲，立身于地，稳固身形，腰腹持续发力，力悠久而不绝。
    这是现阶段积分的武者，不可能掌握的发力方式，涉及到肌肉调度，周身之力，牵一发动全身。
    自然，这般一掌，效果是可怖的。
    几乎是欺负小朋友一般，抬臂上档的青年只感觉，手臂之上接连三股力量传来，一股大过一股，根本无法抵抗，手臂直接被压制下去，狠狠的撞击到自己的面颊，在一阵疼痛之中，青年的身形渐渐的虚无了。
    系统判断，他受到了致残以上的伤害，战斗失败，退出了此次的虚拟对战。
    而做完一切的周松，此刻却是咧嘴在与水友们互动。
    弹幕飞快的刷动着。
    【我靠，发生了什么？】
    【主播，你的这个身体，是不是力气更大？】
    【对呀，不然为什么他一下子就被秒了？】
    众人尽皆不解。
    周松笑着，这便是为什么武道联盟，不允许高级武者，直播比斗。
    实在是，这些东西，普通的武者，根本难以理解。
    不过，周松也只是为了让自己的第一场比斗，结束的更圆满一些，接下来，他可不会继续使用这种高端的技巧。
    此刻，面对着众人的询问，周松搪塞道：“唔，他刚才防守，并不算多么严密，加上我是从上而下的攻击，抵抗不了，很正常，哇哈哈，行了，第一场比斗，大获全胜，大家可以点点关注，走走礼物。”
    有了前世的衰败，周松根本不在意所谓的面子，要礼物这话，说的是行云流水，比起老主播来说，也丝毫不逊色。
    他知道，面子，不是装出来的，只要有了实力，面子，里子，那才都会拥有。
