    前世的周松，从高处摔到了深渊。
    从人人敬仰的年轻天才，到颓废，胡子拉渣的小区保安，他经历了太多。
    被人瞧不起，被人鄙视，被雷强嘲讽，心境早已经改变。
    他不觉得，自己这么要礼物，有什么丢脸。
    自己凭本事直播，要个礼物，有什么不对？
    周松直播的过程，很顺畅，从引起嘘头，到第一场比斗的顺利拿下，一切的一切行云流水一般。
    紧接着，第二场。
    周松依然注重着直播效果……
    渐渐的，随着直播时长的增多，观看直播的人数也越来越多。
    周松这个名字，本来在正阳区现在就是如日中天。
    基础粉丝在那摆着，加上直播的时候，放得开，渐渐的点订阅的人数也越来越多了。
    这是周松，与其他天才学员不同的地方。
    其他的天才学员，也许开直播了，也是冷着个脸，一副高手的风范，寡言少语，一些人好奇的看了一会后，也就不看了。
    毕竟，看直播的人，大多数还是图个乐子。
    兴许刚开始，冲着明星选手这个名头，去晃晃，但发现无聊之后，自然也就离去了。
    但周松不同。
    他在正阳区，同样是天才，而且直播效果极佳。
    在吸引到了许多人前来观看后，这些人发现，哎，这个天才貌似很有意思，也就不走了。
    因此房间人数不减反增，到了后来，甚至于房间内，居然有了二三十万的热度。
    这般热度，足以勉强的冲上首页。
    到了第十场比斗开始的时候，房间内的热度，已经达到了六十万之多。
    最后的一场比斗，周松同样显得云淡风轻。
    对手是一名爪功很强的青年，但面对着周松，鹰爪硬生生的成为了鸡爪，从交手到战败，几乎没有碰到过周松的身体。
    唯一一次，也是堪堪抓到了衣服，不过立马便是被周松反手一握，将其手臂折返下来制服了。
    直播进行到现在，已经两三个小时过去了。
    周松不打算继续直播下去，看着密密麻麻刷屏的弹幕，周松退出了虚拟对战平台。
    坐在电脑桌前，将虚拟头盔摘下，周松伸了伸懒腰的同时朝着摄像头开口道：“各位，接下来一段时间我应该都会抽空直播。”
    “直播时间的话，就是每天晚上的八点到十点，记得准时收看哟！”
    话毕，周松关掉了直播，有些迫不及待的进入到了直播后台。
    【礼物收入：34385】
    看着直播收入的数字，周松不由的笑了起来。
    果然，在任何行业做到顶尖，获得的回报都是不菲的。
    作为正阳区的武道天才，在宣传力度够大的情况下，周松一天的收入，便是顶得上父母两三个月的总和。
    而这一切，却并不夸张。
    毕竟整个正阳区，数百万人，上万的应届武道生里，也就只有这么几个，拿下了区赛冠军，更是只有周松一个，在这种情况下，直接宣布退出雷霆。
    在加上前期雷霆武馆专门对他造势，才有这般人气。
    但周松知道，这种势，持续的热度不会太久。
    江山代有才人出，等到下一届的天骄出现，他若是没有新的成绩，也就会泯为众人。
    明晃晃的数字，让原本有些疲惫的心神，一扫颓然。
    周松关掉电脑，一屁股坐在床上，仰躺下去，心中盘算着：“扣税，平台提成，到手应该大概1W4-1W5，不过，今天是第一天直播，热度最高，往后应该没有这么多收入。”
    “估计，需要半个月时间，就能攒够。”
    “半个月时间，不算长，接下来还有两个月时间恢复身体，没什么问题。”
    心中将时间线微微缕清楚，周松心头的压力小了许多。
    时间还足够。
    这般想着，周松索性也就放下心来。
    现在的时间点，已经有些晚了，作为一名武者，良好的作息习惯是必然的。
    周松没了其他的事，索性直接洗漱完毕，而后盘膝坐在了床上。
    他准备，观想一番后，便是早些睡觉。
    观想，并不是他这个阶段武者能够接触到的东西。
    这是磨炼精神的一种手段，属于更高层次的修行。
    按照正常的程序来说，观想是绝对不能被低级武者所接触的。
    毕竟，观想很玄乎，乃是一种精神层面上的幻想，看观想图，脑中浮现画面，达成精神超脱。
    低级武者的心智不坚，太早接触到这一方面，很可能会形成精神错乱。
    武道联盟的要求，向来都是，肉身达到一定的境界，方才可以修行精神力。
    毕竟，肉身想要达到一定的境界，至少在忍受痛苦这一方面肯定是不少的，精神一般都尤为坚韧。
    但即便如此，也不乏一些强者，在修行精神力的时候，出现差池。
    按理来说，周松自然不可能有观想之法，但他毕竟两世为人，前世会的，这一世自然也会。
    在肉身中毒，无法修行的情况下，观想一番，也无可厚非。
    而且，周松也并不怕因为观想而产生精神错乱，毕竟他前世就观想过，有经验在身。
    床榻之上，周松盘膝而坐，紧闭双目。
    周松获得的观想之法，并不算高级，只是很普通的三皇五帝图，据说有高级的观想之法，乃是观想女蜗，盘古等大神，获得的效果更佳，能够达成精神超脱。
    脑海之中，渐渐的有了画面，那是在一片浩荡的空间内。
    耸立着几座闪耀着神光的门庭。
    门庭……
    门庭？
    周松整个人陡然间一惊，飞快的从观想状态中退出，眼中有着惊骇之色。
    门庭？
    怎么会出现闪着神光的门？
    前世的时候，他曾观想过无数次，按正常情况来说，观想之中，应该出现的画面，当是在荒原之上，几名有着皇威，帝势的人物，而后他观摩这些人物，精神力增长。
    但门庭？
    这种情况从未有过！
    周松整个人都惊呆了，有些不明就里。
    “这是，观想出了岔子？现在果然不适合观想么？”
    他这般想着。
    但很快，又兀自摇头。
    并不是这样。
    从他先前，很轻易的进入观想状态，又能够自主的退出这种状态，代表着，他的心智坚韧，足以进行观想。
    但门庭的出现，却是又怎么都解释不通。
    “这是，什么情况。”周松整个人都来了精神。
