    设定一，主角金手指（重生，前世修为不错，回到年轻时候，经验碾压，招式碾压）
    设定二，主角金手指（修行失传的古武道，开启八门神藏，体修，肉身之力冠绝无双。）
    设定三，现代武道等阶划分。
    武者学徒（实力约莫等于一个持枪普通人，百米速度为八秒到六秒，拳力为三百到五百斤）
    初级武者（约莫等于一个全副武装的特种兵，百米速度为6秒到4秒，拳力为五百到一千斤。）
    中级武者（约莫等于一个连队的实力，每秒速度超过30，强者超过50，拳力为一千到三千斤）
    高级武者（拥有单挑一个现代武装团的实力，踏水而行，一跃十数米，一拳可以打碎一块岩石）
    武道大师（拥有着决定一场现代化小规模战争的实力，凝聚真元，可凌空伤敌。）
    武道宗师（可以在战场里来回穿梭，斩首，破敌，无一不能，凝聚护体真元，无惧普通枪炮。）
    真武大师（国家战略级强者，没有同等级强者对抗，普通军队无法伤及丝毫。）
    真武宗师（肉身硬抗核爆级的强者，此等强者，哪怕是国家首领，都需要平等对待。）
    真武大宗师（初级星球无敌级战力，该级别武者，可以轻易的占领一个普通的星球。）
    设定四，古武者等阶划分。
    凡体（普通肉身，力量从0-10000斤之间，根据修行程度不同，力量有所区别。）
    超凡体（开启生门，体内力量生生不息，恢复惊人，力量惊人，强者更可以一跃百米，一拳打碎山体）
    后天灵体（开启开门，肉身再次突破极限，凝聚血气，一喝破风云，一脚碎山岚）
    先天灵体（开启休门，超越现代武道极限的程度。）
    无双将体（待补充）
    齐天王体（待补充）
    至尊皇体（待补充）
    仙灵帝体（待补充）
    混元神体（待补充）
    玄黄圣体（待补充）
    简单来说，凡体对应现代武道的前四阶，超凡体对应五，六，七三阶，后天灵体对应八，九两阶。
    设定五，世界观是武道与科技共同发展的世界。
    即是等同于现代地球，只不过加入了武道元素。
    平常一些需要体力的工作，一般由武道生完成，初级的如保安，中级的如保镖，高级的进入军队，政府机构。
    后续待补充…………
