    云雾山坐落神州中土，常年云雾缭绕，是天下六大奇山之一。无数奇峰藏身于这片云海之中，宛若仙境。由于此地天杰地灵，著名修仙门派天机阁便将山门立于此山之中。
    每天清晨，一队队穿着青衣的小道童就会从山顶的浓雾中走出，顺着山路列队而下。他们的队伍整齐有序，毫无喧闹之声，每走上一百级阶梯就有一名道童停下脚步，脱离队伍，开始清扫山路，将那满是落叶的青石台阶扫得一尘不染。
    这些道童都是天机阁刚选入山门的弟子，而每天清扫山门，则是他们进山第一道修行。
    天机阁是神州传统仙门，最擅长神兵锻造，法宝雕琢，每年重阳都会发布最权威的天下仙兵神器谱，声望不在神州五大仙门之下。由于名声在外，每天前来拜山的仙客凡朋络绎不绝。
    仙友拜访自然可以御剑登顶，少量身份极为贵重的凡间客人也可以借用仙术传送，可数量众多的普通商客不免还是要老实爬山。为了维护仙门门面，清扫道路显然是天机阁责无旁贷的事情。
    此刻，一个个道童们正埋头卖力清扫，可浓雾中却传来一阵厮打的声音。离得最近的那位道童听到了这异样，不免诧异。
    这里是仙家山门，凡人都得低头噤声，怎么会有打斗声？
    小道童虽然上了山，但心境还只是个八九岁的孩子。好奇之下，他便提着扫帚，循声走了过去。可当他穿过山林，看清那声音缘由之时，立刻吓得说不出话来。
    林中的空地上，一位豪门少爷正带着仆役围殴着一名同样穿着天机阁道袍的小童。那道童此刻已经鼻青脸肿，嘴里只剩下呜咽声。
    这里是云雾山，怎么有外人胆敢欺凌山门子弟？
    最让小道童不能理解的是，一位山门内的小道也站在近旁。可本该为弟子们出头的师兄，此刻却笼着手，候在那衣着华贵的少爷的旁边，脸上带着谄媚的笑容。
    “小侯爷，长老吩咐过了，您只管出气。这小子还未正式入册，算不得门里人。过几日，堂里就会寻个由头，将这不知好歹的小子赶下山去，任由小侯爷处置。”
    听到那小道的恭维，正在打人的小侯爷总算停了下来，抹了抹肥胖额头的汗珠，恶笑道：“好！爽利，回头我一定让娘亲给长老送上一份厚礼。”
    许诺完回礼之后，小侯爷又朝着已经蜷缩在地的小道童踢了两脚。
    “你想上山学道，然后找我报仇？你他妈也不想想，小爷我是谁？就算你逃进云雾山，老子照样一指头碾死你。”
    看着这群人肆无忌惮施暴的样子，远处偷看的小道童一时无措。这位被尊称为小侯爷的恶少是何方神圣，竟然连山门规矩都不放在眼里。而看起来威名赫赫的云雾山天机阁，就连一位弟子都护不住吗？
    彷徨间，小道童甚至有了投错山门的念头。他赶紧转身，准备逃离这可怕地方。可就在这时，一个不合时宜的声音从身旁传来。
    “怎么不看了，好戏还没上演呢。”
    小道童扭头一看，一个戴着斗笠披着蓑衣的单薄身影不知什么时候蹲在自己身旁。斗笠下是一位约莫十三四岁少年，面目挺清秀，可眼角却藏着一股与年龄远不相符的狡黠。
    接连而来的意外，让小道童呆若木鸡，这让那少年觉得有些无趣，于是他随手捡起一块石头，吩咐道：
    “别动，仔细看好了。”
    那不容置疑的语气让小道童笔直站好，然后眼睁睁地看着这少年将石头朝着远处那恶少身影掷去。
    霎时间，小道童心若死灰。
    这家伙疯了么，偏要惹那连山门都不放在眼里的恶少，这下子，连自己也要被连累进去。
    果不其然，远处立刻传来一声凄厉惨叫。
    可这少年惹了祸也不逃跑，反而朝着正捂头的恶少冲了过去。
    那红了眼的小侯爷正在气头上，看着树林里突然冲出一人，立刻认定了他是罪魁祸首，只见那小侯爷脸上的肥肉抖了抖，然后指着那戴斗笠的少年，咬牙切齿地从嘴里挤出几个字来。
    “弄死他。”
    听到主人的吩咐，几位打手立刻冲了过去，原本站在一起的那位天机阁小道，却不由自主地向后退去，脸上一副大难临头的表情。
    那戴斗笠的少年虽然披着沉重蓑衣，但脚步却非比寻常的灵活，只见他如行云流水般穿梭与那几个打手之间，轻轻数脚，便把那些打手一个个踹飞出去，撞在地上不能动弹。
    数息之后，那少年已经来到那小侯爷身前，一脸坏笑地站在那里。
    原本正在气头上小少爷，脑子里一片空白。他根本没料到，这次上山之旅怎么会突然撞见这样一个阎王。可从小养尊处优的小侯爷从无服软的经验。虽然知道自己不是这少年的对手，但他依旧气焰熏天，对着那少年咆哮。
    “你知道老子是谁吗？老子是长沙王世子潇湘侯。你要敢动我，下至长沙王府，上至天机阁福宁堂都会追杀你至天涯海角……”
    小少爷的话还没说完，少年就一脚踢在那小侯爷的小肚上。小侯爷那肥胖的身躯，便一下子飞了出去，落在了天机阁小道脚边。
    那钻心的疼痛让小侯爷根本爬不起来，他挣扎着抬起头，看着仍然站在一旁呆若木鸡的小道，怒骂道：“废物，快替本侯收拾了那小子，不然我就叫福宁堂长老来收拾你！”
    可不管小侯爷怎么骂，那小道仍然束手束脚，既不敢出手，也不敢逃离，眼睁睁看着那少年走到小侯爷身前，嘲讽道：“长沙王府，福宁堂长老，没想到你这肥猪还有这么大的靠山！”
    说完，那少年便冷笑着解开了蓑衣。刚刚还气势汹汹的小侯爷，顿时呆住了。
    那少年竟然身着天机阁的制式道袍，衣襟和袖口上绣着金色缎带，缎带上甚至还游动着一道道独特雷纹。
    远远旁观的道童猛地瞪大了眼睛，即使是刚入门的他也知道，那绣着金色缎带的道袍只有掌门和几位执事长老才有资格穿着，那缎带上雷纹则更是显示了穿着之人的尊贵。
    道童记得主管他们这些新入门弟子的仙师，只能穿着墨边道袍，袖口雷纹仅仅只有一道，可那少年的袖口分明有一，二，三，四，五……八，九。
    九……九道！
    这怎么可能，要知道，就连掌门的道袍上也仅有八道雷纹啊。
    难道这家伙是山上某个返老还童的老前辈！
    小道童手中的扫帚就这样掉在地上，人已经吓呆。
    一向天不怕地不怕的小侯爷，也被这亮瞎眼的道袍吓到了。这里毕竟是云雾山，打伤一个刚自投山门的道童也许算不得大事，但要是对山门仙人挥拳，那就是连自己老爹都护不住自己了。
    看着小侯爷终于开始畏畏缩缩，少年又朝那小侯爷屁股踏了一脚。
    “长沙王府？”少年特意用鼻子哼了声，“我先师是虚武仙尊，现任天机阁掌门守一是我师侄。一个凡间长沙王府倒还真没放在眼里，就算是福宁堂长老站在这里，我也要拉他去掌门那里评评理，敢带着外人在山门里殴打弟子，真是好大气派。”
    少年说完，故意把道袍抖了抖。而话中的威胁让旁边的那位小道一下子瘫坐在地。今天这件事要是传上山，哪怕掌门碍于情面不为难福宁堂长老，但一定会把他拎出来严惩立威。
    一想到这里，这小道便猛地向少年拜伏在地，不停磕头，语带哭腔。
    “师叔祖，您大人有大量，绕我一命。我今天也是受命而行，迫不得己……”
    看着这小道磕头磕得满脸是泥，少年这才走到小道旁边，弯腰看了他的玉牌，记住了他的名号。
    “那你把这位受伤弟子扶回山门，好好疗伤，若是这孩子没事，我就当今天没见过你。若是出了什么差池，咱们掌刑长老座前再见。”
    “是，是，多谢师叔祖开恩？”
    感觉逃过一劫的小道，赶紧磕头谢恩，然后把受伤的小道童扶了起来，直奔山门去了。目送两人离去之后，那少年重新回到那小侯爷身边。
    “你刚才说要弄死我？”
    那小侯爷脸上顿时绿了，嘴里也结结巴巴，一个字也说不出口。看着这胖子的怂包样，少年故意调戏道：
    “看在你家门份上，我也不抓你上山领刑了。不过从今天起，山上的事情，你这凡人就不要插手管了。不然的话，天机阁掌门去趟长沙城，也就是御剑一息的事情。我赏你的这几脚，就当是替本门弟子出口气，免得你以后记不得云雾山的规矩。”
    说罢了，少年又一脚踩下去，那小侯爷发出杀猪班的叫声，一下子昏死过去。
    这时，小侯爷手下那帮打手已经慢慢爬了起来。但他们没胆子和这少年起冲突，又不敢扔下主人，只能远远站着。少年于是朝着他们挥挥手。
    “把他弄下山。”
    一听少年发话，这群打手如释重负，赶紧拥过来，抬起小侯爷便跑。
    轻松收拾完这帮外人，少年抖了抖衣服，然后重新批好蓑衣，戴上斗笠，从树后捡起一个大背篓，最后悄然走进浓雾之中。
