    守正长老循声看去，原来是金锋堂的静心真人，不知什么时候到了附近。不过此刻守仁长老正在火头上，丝毫没有搭理他的兴致。
    “静心真人，这是青木峰的家务事，无需他人操心。”
    可静心真人却毫不示弱地答了一句：“不过要是说起苏贺，那到与我们金锋堂有几分渊源。至于那个常磊，恐怕也不归长老您责罚。”
    静心真人轻描淡写的几句话却让堂堂青木峰长老开始踌躇起来。
    守正长老知道静心真人话里暗有所指。金锋堂执事守元长老收天班首席苏贺做内门弟子的文书，早就经掌门首肯画押，送到了自己这里。从程序上说，苏贺现在已经是金锋堂的人了。
    难怪刚才还驯服无比的苏贺，突然就敢当众顶撞自己，原来是有人在旁边撑腰。
    如果此刻静心真人一心要带苏贺回金锋堂，除非彻底撕破脸皮，自己真没什么理由好阻拦。至于那常磊，名义上一直都是掌门在管辖，虽说自己要责罚他的话，掌门也不会在意，但如果撒手不管，也没有人会说什么。
    可堂堂金锋堂为什么如此高调的介入到这两个小辈的纠葛中。难不成真是为了极玄灵前的一片破木头牌位？守正长老觉得事情没这么简单。
    看着守正长老开始犹豫，静心真人又进逼了一步。
    “如果长老不反对的话，我到是愿意做个见证，让这两个后辈好好比比，地点就放在后山演武场。比完之后，我想他们也情愿听从长老发落，绝无怨言。”
    站在一旁的苏贺哪里听不出静心真人的画外音，立刻跟着请求道：“请长老成全，弟子甘愿受罚。”
    沉思片刻之后，守正长老一拂袖，撤去了威压，分明是默许了静心真人的要求。当然，一个区区静心真人，守正长老并没有放在眼里。他这番收手，倒是想看看金锋堂这次到底要搞什么名堂。
    苏贺这时赶紧一拱手：“多谢长老。”
    被松开压制的常磊，立刻跳了起来，指着苏贺喊道：“走，我们去后山。”
    可这时，守正长老再次怒喝：“放肆，天机阁自立山门来，从来没有日落后比武的先例，你们两个先等天明再说。”
    静心真人见状立刻接过话头：“长老，我看择日不如撞日，干脆就定在明日午时吧？”
    常磊刚想反驳，守正长老却点点头，算是同意了静心真人的提议。
    “好，那就这么定了。明日正午比武，比武之后，都去思过堂思过一月。”
    商定之后，守正长老便带着仙师御剑离去。而苏贺得意地横了常磊一眼后，跟着静心真人一起回了自己的房间。
    空荡荡的走廊上，只剩下愤愤不平的常磊。而在他的胸中，还有一个愤怒的旁观者，没有接受这强加的安排。随着苏贺越走越远，常磊胸口内的那只怨灵几乎疯狂，它不停得撕咬撞击，期望能脱离桎梏，扑向不远处的仇人。
    常磊能体会“三花”怨灵此刻的痛苦，为了避免它魂火破散，他只得将怨灵重新收纳起来。可就在这时，守正长老的声音突然从常磊的意识中传来。
    对于筑基以上修士来说，只要离得不太远，稍动神识，便能直接借用意识传语。只见守正长老问道：“常磊，你引体入气多久了。”
    “今早刚练成的。”虽然摸不清守正长老的意图，但常磊还是如实回答。
    但这结果让对面的长老一阵语塞，似乎半天才顺过气起来。
    才练气半天，境界尚未稳固，就连入门都算不上的常磊居然去直接找已经练气六重天班首席苏贺单挑。
    虽然之前他有过灭掉锻体巅峰的战绩，但这样也狂妄得离谱了。要知道凡间武道和仙路修行可是决然不同的两个世界。
    面对思维与常人迥异的常磊，守正长老似乎打算放弃治疗了，只得随口告诫一句。
    “苏贺天赋卓绝，根基稳固，靠奇巧是胜不过他的，你明日好自为之吧。”
    说完，长老的声音就消失了，再也没有出现。
    可这告诫在常磊听来，却另有一番风味。
    普通奇巧既然胜不过，那就是逼我开挂罗。
    常磊迄今为止，只是借用魂火平台来引气入体，真正的技能，还没开始用呢。一想到这里，他索性便连家也不回了，直接跑出山门外，准备给几乎空空如也的魂火平台重新注入魂火。
    就在常磊离去的同时，苏贺的宿舍里也发生了一段隐秘的对话。
    “这颗药丸，你今晚睡前服下。明天一早，金木堂还会派人送你一把新配剑，比武前要好好熟悉下。”
    静心真人在苏贺床前，放下一个小药瓶，然后小声叮嘱着。
    “多谢真人抬爱。”苏贺的语气里满是激动。
    可接下来，静心真人的脸色突然一冷，然后以不容置疑的语气命令道：“明天好好打，如果有机会的话，就废了常磊的根基。”
    面对静心真人那可怕的命令，苏贺没有任何犹豫，反而一副跃跃欲试的兴奋。
    “是！谨遵真人吩咐。”
    看着苏贺今晚对自己言听计从，静心真人很满意，因为他计划中最关键的一环已经合上了。
    不管掌门用什么方法让那个废物常磊引气成功，金锋堂就一定能让他重新成为废物。
    ……
    跑出山门外的常磊，对面夜里的外山，仿佛来到了一个陌生的世界。无数星星点点的魂火如同漫天的星斗，遍布整片大地。那些他曾感应不到的魂火，如今全部清晰可辨。
    头天夜里，他只能漫无目的在山林中感应那些微弱的魂火，可今夜，他能直奔那些更为明亮的魂火而去。
    一群夜间出没的灵狼，在密林间撞上了一位凶神。不到片刻之后，这些山林中的恶兽全部被一击毙命，而残留在他们体内的魂火，全部被凶手一抹带走，滴水不留。
    深山那片六百年古柏林，今夜也惨遭毒手，每颗古树被人生生折断，只留下一地狼藉。
    无数险峰上的那些奇石，被人用蛮力硬生生砸碎，而包裹在奇石碎末中的那些魂火，自然也被那破坏者洗劫一空。
    辛苦了一夜之后，当天边第一抹晨曦从云端升起的时候。常磊的胸中的魂火平台，再次充满了蓝色的魂火。
    看着那满满当当的魂火平台，常磊泛起一丝苦笑。
    直到今天他才发现，之前的五年时间里，自己都是守在金山边上要饭啊。
    云雾山既然是天机阁的山门所在，自然是天地间灵气交汇的宝地。这里的山间万物，每天吸纳天地灵气，日月精华。不少都自然修成非凡之物，体内存有魂火的木石鸟兽更是遍地都是。
    之前没有魂火视觉，常磊只能在山间盲目寻找那些魂火最弱小的残枝碎石加以吸纳，效率低得令人发指，而现在有了魂火视觉，只要舍得动手，掠夺式开采毫无问题。
    所以只用了一个晚上，常磊吸纳的魂火几乎超过了之前五年的总量。
    而有了魂火，就能干很多事情了！
    只见常磊兴匆匆把运转属性的升级按钮点了一下，可没料到系统提示：需要根基和容量都升级之后才能提升运转属性！
    失望之下，常磊又点了下根基属性的升级按钮，可系统依旧提示魂火不足。
    常磊这才明白这满满一墩台魂火都远不够升级的，看来想升级其他属性，得要先升级容量才行。可现在大战在即，如果升级容量时就将魂火耗尽，那就没时间收集魂火为比武做准备了。
    两难之下，常磊放弃了提升基本属性的想法，准备将魂火全用在技能上。
    现在对常磊价值最大的技能就是魂火注入，于是把他赶紧将那把六离剑拿了出来。此刻的六离剑灵气尽失，魂火全无，宛若一把普通凡兵。但常磊知道，它曾经是一把燃烧过魂火的凶器，夺取过无数人性命。
    现在就将这把剑重新点燃吧！
    选择魂火时，常磊没有任何的犹豫。毕竟只有砸下最好的材料，才有可能收获最好结果。
    整个面板之中，最强的魂火只有“三花”的怨灵。就让它去打造一把为自己复仇的神兵吧。
    于是常磊将三花怨灵的魂火注入六离的剑身中。由于怨灵的魂火过于强大，而六离作为一把已经损毁的神兵，注入魂火的难度非比寻常，所以当常磊完成注入以后，刚刚积蓄满的魂火又少了整整一半。
    巨量魂火所换来的，是一把崭新的六离剑。
    包含复仇之意的魂火在剑身中熊熊燃烧，原本黯淡的剑身重新闪耀着一股猩红色的暗光。不仅如此，三花的魂火让六离剑如同灵兵一般有了自己的意志。而三花孩子们的魂火，则寄生在了那六把暗器短刺之中，让这些暗箭如同生灵一般，随意破空飞行。
    常磊仅仅只是伸出右手，这把崭新的三花六离剑立刻直接飞入了他的手中，而那六根短刺则围绕着剑身飘逸地飞来飞去。
    常磊感受着这把崭新六离剑内那股天生的亲近感，情不自禁地给这把剑起了一个新名字。
    从今天起，你就是三花六离剑了。
    感受到主人那熟悉的气息，这把几乎等同于下品灵兵的三花六离剑激动的颤动起来。
