    完成三花六离剑之后，常磊便立刻打开了魂火平台，找到了一本练气期的剑修功法，试图开始练剑。虽说时间远远不够，但是能学会个一招半式也是好的。
    可试过几次之后，常磊便发现了一个巨大的问题。
    所有剑修的功法中，都要求修士从释放灵气，注入剑身，施加控制，然后完成人剑合一。但常磊无论如何努力，魂火平台吐纳入身的灵气都只在自己的身体里运行，没有一丝散发到皮肤之外。
    既然无法人剑合一，后续功法就完全无法进行，所有的剑招也只有凡间武道的威力。
    进行到这里，常磊准备靠神剑大杀四方的计划已经全盘失败，不得以之下，他只好换个了思路。
    既然不能自己当剑圣，那干脆就走兽王流算了。
    如果能让灵兵级的三花六离剑完全爆发，加上复仇之意的加成，打赢一个练气六重的苏贺，应该问题不大。
    同样棘手的是，三花六离剑中的器灵是贼猫三花的怨灵，与那些在法器炼制中自然生长的器灵不同，那只猫怨灵只熟悉猫形态的捕杀技艺，以剑形态运动时异常笨拙。如果不经过长时间的锻炼，恐怕没法让这把剑发挥出全部威力。
    好在自己有魂火平台，在这个没有时间流逝的空间，正好可以用引魂锻炼技能磨砺下器灵。
    于是常磊再度用起了引魂锻炼，将三花六离剑中的器灵牵引到了魂火平台中，这一次魂火化身成的短剑在空中四处飘动，极为兴奋。
    现在主角已经上场，下面就要刷经验了！
    他一口气将平台素材库中凶悍怪物的魂火都招了出来。一时间，他的面前站满了灵狼，月面熊之类的猛兽。而空中的三花六离剑连同那六根短刺看到如此多的恶兽之后，也如临大敌，立刻从空中俯冲而下，杀入猛兽群中。
    最开始三花六离剑还十分笨拙，经常被猛兽纠缠咬住。可历经无数次猎杀之后，三花六离剑的动作慢慢开始变得轻盈迅捷起来，有时只是飘逸的一闪而过，几只灵狼就身首异处。
    不知过了多久之后，场上的野兽被屠杀殆尽，只剩下一把觉醒了猫科动物的猎杀本能的神剑在渴求鲜血。
    很好，再来一波。
    只有有足够的魂火，就能将同一种类型的生物以魂火形态不断招出。常磊毫无顾忌的使用着魂火，再次在平台里召唤出更多的野兽来。
    一波，两波，三波。随着三花六离剑一次次斩杀，常磊仿佛能看见神剑的头顶上闪过一个个经验数字。就在他沉浸器灵越来越强大的快乐中时。
    一个怪异的提示音响起，虚拟面板上初级引魂锻炼技能已经升到了中级。
    常磊一惊，原来，引魂锻炼技能是靠着刷熟练度升级的。除此之外，他发现升到中级的初级引魂锻炼，可以取出普通素材库中两只怪物的魂火来糅合成一个更强大的新怪物。
    有了更强大的对手，挂机练级的效率将变得更高！
    常磊赶紧将新捏合出狼熊兽等怪物投放到魂火平台中，强化着三花六离剑器灵的训练。他一连刷了二十一波，直到最后怪物已经完全不是三花六离剑的对手，这才停了下来。
    完成了基础锻炼，下面就该让这器灵学剑法了，反正常磊可以用魂火平台灌注功法，方便快捷，无副作用。
    于是常磊打开了魂火平台的收藏栏，昨天他抄录出了的几百本功法还整整齐齐排列在上面呢。
    由于三花的器灵源自猫的灵智，大部分人用的功法都无法理解。唯一能理解吻合的只有一篇名为五禽剑的剑修功法，而且只能灌注其中属于虎剑的三个招式。
    由于五禽剑名气很低，是由内门五禽戏演化而来，平常也见什么弟子去练他。仅仅三个招式能有多大用，常磊也拿不准，但现在也只能死马当活马医了。
    可耗费魂火完成灌注之后，常磊立马感觉物有所值。
    在新的一波测试当中，三花六离剑开始吐纳灵气，顺应剑招。虽然没有持剑者的加成，但只施放了一招山涧虎跃便将面前的一排灵狼全部撕碎。接下来，常磊又弄了几波怪兽让器灵熟悉剑招，直到存储的魂火快见底了，这才停了下来。
    训练完三花六离剑，常磊重新睁开眼，太阳还是刚才那初上一杆的位置。
    恩，离午时还有点时间，找个简单的内门招式自己练练，然后再去收割点魂火。最后就是设计好今天比武战术，给那苏贺挖好坑。
    ……
    时间临近午时，天机阁大多数让人都去膳房吃饭了。只有少数几位知道那场比武的人，从不同方向走向后山的比武场。
    青木峰执事守正长老便是其中之一，他带着几位仙师，正向后山而行。走着走着，他突然向旁人问道：“苏贺那孩子准备得怎么样？”
    “苏贺今天起得挺早，另外金锋堂一大早就送来了一把品相不错的佩剑，他练了一上午。现在应该已经去比武场了。”
    听完介绍，守正长老点点头，继续问道：“那常磊这小子呢？”
    旁边的仙师支支吾吾不知怎么开口。守正长老只得加重了语气。
    “照实说。”
    “那小子整夜没有回屋，好像跑到外山上闹了一晚，拆了几片古树林，打碎不少山石，到现在都还没回山门。”
    守正长老的血压陡然增高，不满的怒斥道：“瞎胡闹。”
    在守正长老心里，这场比武的结果已经已经确定。他现在唯一不确定的事情就是当初虚武师祖为什么要把那个叫做常磊的疯小子弄上山来。
    等守正长老来到比武场，苏贺和静心真人早已等在那里了。打过招呼之后，守正长老看了看日头，然后和静心真人一起坐上了观礼席位。可守正长老的屁股还没坐热，便立刻又站了起来。
    因为常磊到场了。
    与一旁全身白色弟子服的苏贺不同，此时的常磊赤裸着上身，皮肤上满是污渍，他的裤子已经磨烂，蓬乱的头发被灰土染成灰色，里面插横着几根树枝。只有那套金边雷纹法袍尚且完整，被他打成包，提在手上。
    看着这烂泥扶不上墙的架势，守正长老重重叹了一口气，然后重新坐下。而旁边的静心真人却面色不改，嘴角带笑。
    等了一刻之后，负责计时的仙师看了看日头，向两位正待比试的少年重复了一遍比武规则：只要将对手打出场外或是对手自行认输，即算比武胜利。
    待两位少年点头同意之后，仙师这才大声喊道：午时已到，比试开始！
