    仙师的话刚落音，一直矗立不动的苏贺，猛然拔剑在手，然后朝着常磊直冲了过去。在这午时的烈日下，他手中的长剑闪烁夺目，剑锋中隐约闪耀着蓝绿两种寒光。
    看着苏贺手中这把剑，守正长老不由得动了下心神。
    这把剑，品相不错！以寒冰精铁为胎骨淬炼而成，锋利无比，至少有中品神兵的水准。特别是辅助材质正好蕴含水木两种灵气，与苏贺水木复合灵根正好相配，即使用到筑基层次也毫不落伍。果然不愧是金锋堂出手之物。
    一想到这里，守正长老往旁边看了看，而坐在一旁静心真人也毫不避嫌地解释道：“这把是新炼化的越舟剑，神兵四品，算是师门给苏师弟入门的礼物。”
    练气筑基修士多用中下品神兵，虚丹修士常用上品神兵，金丹元婴修士则喜欢用蕴含器灵的灵兵，至于更高级的仙兵，那是看个人造化，有缘者得之，可遇不可求。
    现在金锋堂对苏贺一出手就是四品神兵，有如此神兵在手，那常磊应该撑不过一回合吧。
    有了如此想法之后，守正长老又将视线投入场上。
    苏贺是剑修，剑道纯熟，只在这短短一刻间，就已经逼近到常磊近前。可常磊却毫无反应，只是将手中布包丢在脚边，运气入身，摆出一副死扛的架势。
    以空手对白刃？就连苏贺也被对手的大胆所震惊。
    难道常磊那家伙对自己的身体那么有自信？可惜啊，你的身体是不可能胜过越舟剑的！
    只见苏贺在进行间突然抬起左手，施展出水相仙术：云起。刹那间，常磊四周全被浓雾所笼罩，身手不见五指，感官全无。而苏贺一个转步，施展起踏云步法，如游鱼一般无声转到了常磊身后的方向，然后陡然将自己全身灵气迸发出来，汇聚到手中的越舟剑上，以狂舟破浪的气势，直刺进那片浓雾的中心。
    这就是苏贺所修剑谱五月行舟中的第一式：一帆风雨路三千！任他狂风骤雨，我只一舟向前。
    这一剑虽然简单，却有万坚必摧之势。
    看到这里，一直耐心旁观的静心真人不由得暗自点头。
    起手以仙术腾云起雾封闭对手五感，然后借踏云步法悄然绕到对手身后，最后以一帆风雨路三千直取对手后背。如行云流水，一气呵成。
    当然最关键的是，最后一剑被封闭在视线不良的云雾中，即使最后重伤或是杀死了常磊，也可以推说是无意为之，看来苏贺这小子，果然好好动了心思。
    可就当苏贺一剑刺入云雾，所有旁观者以为大局已定的时候。预料中的惨叫声却没有出现，云雾里反而蹦出一声金石相撞的闷响，紧接着苏贺就如同断了线的风筝被从云雾里甩了出来。
    “什么！”
    看到这一幕，守正长老和静心真人都猛抬起头。他们都没料到那常磊不但识破了障眼法，还能趁势反击！
    被甩出云雾的苏贺，连滚了七八个跟头，然后重新定住身，他原本干净的左肩上多一块显眼泥污渍，分明是刚才苏贺撞上去的。
    虽然志在必得的一击没有成功，但苏贺脸上并没有失望的神情。
    毕竟刚才那一剑并不是完全没有收获，至少越舟剑的剑锋上已经染上了一抹血红。另外，借着刚才那一撞，苏贺已经完全摸清了常磊的斤两。
    不管你是用什么方法看穿了我的障眼法，但你刚才那一撞，分明就是愚公坐。既然是这样，我就好好陪你玩玩。
    而此刻云雾中的常磊，摸了摸左臂上的一道浅伤口，心里暗骂了一句。
    该天杀的苏贺，竟然出剑如此之快。
    要不是常磊能直接看见魂火，看破了苏贺的行踪，从而提前做了准备，刚才那气势如虹的一剑就会将自己给贯穿了。不过，幸好那家伙也中了一记愚公坐，算是彼此扯平。
    愚公坐是一门不入流的练气功法，它是修士借由灵气吐纳在体内形成高速灵气循环，强化筋骨皮肤，从而获得非凡的防御力。此功法修行简单，效果明显，但唯一的缺点就是，那就是运功期间，腿脚不能移动。否则循环破碎，防御力全失。
    这种防御功法唯一的攻击能力，就是在敌人近身时，下盘不动，上身撞击御敌。借由高速灵气流转与自身力量，也能给对手以重击。所以有人也将这一古怪招式称为碰瓷大法。
    常磊体质特殊，无法修行大多数功法，只有这一简单粗暴的愚公坐，修炼简单，一学即会，又正好和魂火平台相容，把魂火平台吐纳灵气充沛的特点发挥得淋漓尽致。
    不过，这一撞得手之后，常磊并没有任何得意，因为他知道，此刻苏贺已经知道了自己的底细，真正的考验从现在才开始。
    躲在云雾外的苏贺，果然放弃了近战的打算。转而在外圈不断变换位置，然后将一道道灵气化成的剑气，射入那团云雾的中央。
    这种远攻招式就是五月行舟第二篇：孤帆远影。此招以剑为媒，将周天灵气变为凌厉剑气发出，所过之处万物皆摧。
    虽然常磊只是练气六品的修士，但挥出的每一道剑气无不澎湃有力。
    那些无形剑气直入云雾当中后，硬生生将那片云雾劈成两半，然后撞到了常磊身上。几息之间，一连二十多道剑气，接连而至，如同一道道狂涛拍岸，将原本浓厚的雾气撕扯得粉碎。
    直至此刻，常磊的身影也终于展露在观战者面前。
    常磊此刻满身都是剑气造成的骇人伤口，但他依然以双拳护胸，双腿微屈，维持着愚公坐那全力防御姿势。最让所有人意外的是，即使受了这么重的伤，他脸上依然维持着自信的表情，好像已经胜利在握一样。
    “难道他不知道自己已经到极限了吗？”
    守正长老远远看着常磊，心里满是疑惑。能用不入流的功法愚公坐对抗孤帆远影二十来次，已经很不简单，更何况对手是苏贺，苏贺手中越舟剑还是四品神兵。
    即使常磊现在倒下，守正长老对他的评价也会大为改观，毕竟常磊才刚刚练气一天，绝大多数人练气刚一天的时候，连练气一重修士的随手一招都不可能接下来。
    按照伤口估算，常磊的体力已经到了极限，无论如何不甘心，也该到了认输的时候了。可这家伙居然还在硬撑！不怕经脉崩裂，基础尽废吗！
    可常磊此刻的心情，比守正长老心想得要好得多。
    这点伤，怕毛啊。
    以愚公坐的灵气护体来算，他其实已经被破防了，满身的伤口就是证明。但常磊的防护并不全靠愚公坐，更多的是依靠与身体融为一体的魂火平台。
    只要魂火平台不崩溃，只要平台内还有魂火可以补充，他的身体就垮不了。
    就在比武之前，在山门外的几个溶洞里，常磊用愚公坐的功法像钻探机一样连续撞开十几条蕴含魂火矿脉。等撞完后，裤子摩擦成布条，而身体也几乎筋骨尽碎，那才是真要死的时候。
    可等吸纳完那些碎石的魂火之后，胸中的魂火平台开始自我修复，身体最终也恢复了正常。最后等抵达比武场的时候，除了一身泥巴，外观不雅以外，毫无受伤的痕迹，整个人满血复活。
    所以现在的常磊微微一笑，然后对着远处的苏贺喊道。
    “苏贺，这就是你练气六品的实力？。”
