    一听到这句看似普通的话，在场众人里很有几个人变了脸色，尤其是苏贺。
    因为五年前的那场比武中，常磊也是先败后胜，打到最后，常磊一脚踢翻了精疲力竭的苏贺，然后毫不客气地问道：“苏贺，这就是你锻体巅峰的实力？”
    在比武之后很长一段时间，这句话像噩梦一样不停敲击着苏贺，直到他开始修行练气，才慢慢将噩梦忘却。可现在常磊用同样的语气再次喊出这句话，让苏贺顿时再度陷入噩梦之中。
    一股不甘的怒火，撕开了苏贺的记忆，熊熊燃烧起来。
    常磊，我倒要看你还能蹦跶多久。
    怒火冲心的苏贺，暂时收起了孤帆远影的剑气，然后身法一变，一跃升入空中，摆开了大开大合的剑招。
    五月行舟的剑招中，攻击最强的是第四篇：天际流。浩瀚磅礴的水性真气如同万里江河奔腾入海，顺着剑锋，开山辟地，一往无前。倘若修为不够却想硬抗的话，便瞬间就被真气吞没，非死即伤，即使不敌想逃，也很难逃脱天际流广阔的攻击范围，所以是五月行舟剑法中当之无愧的最强杀招。
    而此时苏贺所使出的就是天际流！
    由于此剑招的灵气消耗极大，一般只有练气七重以上的修士才可使出。对于苏贺来说，如果不是服用了静心真人给的丹药，大幅提升了灵气吐纳，他是绝对使不出天际流的。可即便如此，这一击也算是透支全力，破釜沉舟。
    苏贺知道这样勉强出招的后果，但只要天际流气势已成，常磊无论如何硬撑也是螳臂当车，而且这一杀招之下，常磊势必内府崩溃，甚至气绝身亡。
    背负了五年的耻辱，一剑洗刷！
    看到苏贺突然爆发出惊人杀招，守正长老立刻准备出手阻止，以免闹出人命，可不料一旁的静心真人却突然用真气吐言干扰了他的动念。
    “长老稍等！场上有变！”
    有变！？静心真人难道还看出了什么端倪？守正长老当然猜不出这是静心真人的故意缓兵之计。借由这瞬间的迟疑，长老便错过了出手的最佳时机。而此时比武场中，天际流大势已成，举着剑的苏贺如同一道巨瀑从空中席卷而下，直扑正在运气防御的常磊。
    看着常磊那不动如山的架势，苏贺心中不禁鄙夷道：常磊，难道你还看不出来，区区愚公坐，是绝对挡不住天际流的。
    苏贺的剑锋离常磊越来越近，剑锋前泄露的剑气，已经将常磊身上又刷出几个新伤口。可就那一瞬间，那从开战起就一直没动的常磊，突然撒腿跑了起来！
    看着这一幕，苏贺有些懵。
    他居然撒腿跑了！他不是要施展愚公坐硬抗吗？怎么会突然逃走！没有愚公坐的防御力，这样乱跑岂不是自己找死？
    这一预料之外的变故让苏贺刹那间迟疑起来，飞行在空中身体，也跟着有些僵直。
    看到这一幕，常磊终于确定，此刻就是自己一直苦苦等待的机会。
    他与苏贺之间的距离已经足够近，苏贺注意力也全被吸引到了自己身上，最重要的是，现在苏贺身上的魂火摇曳不定，此刻已是强弩之末了！
    就在那一瞬间，演武场上陡然爆出一股新的杀气。常磊刚才随意丢弃在脚边的那团金边法袍，突然被猛烈的剑气崩开，一把闪露着猩红光芒的短剑从中飞出，直刺向毫无防备的苏贺。
    压抑了剑气，蛰伏在一旁的三花六离剑，面对不远处的仇人，一直强忍着扑出的念头，直到常磊发出意念之后，这才猛然张开灵气吐纳，以猛虎出涧的霸道气势，横贯天际流的剑气，跃空而来。
    竟然是一把能自发剑招的飞剑！
    苏贺方寸间猛然一震，他没料到在这场比武中，竟然能碰到内含器灵，自主发招的灵兵！这把灵兵的锐锋正撕裂了自己的剑气，从天际流中猛然冲出，如同一只猛虎飞越过宽阔大河，直扑向自己。
    怎么会有如此恐怖的感觉！苏贺被那股剑气中的杀意所震撼，那仿佛是一个与自己有着血海深仇的宿敌，正发誓要将自己撕碎。
    在那千钧一发之间，一股自保的本能让苏贺冒着经脉紊乱的风险强行变招。他强行收起越舟剑，挡在自己的胸口。
    “铛！”的一声巨响，越舟剑就和那把闪耀着猩红色光芒的短剑撞在一起。
    巨大的撞击力道让半空中的苏贺横着飞向一边，就连手中的越舟剑也脱手而去。不过这次撞击也让那把可怕短剑飞到了半空中。
    “总算挡住了！”
    就当苏贺庆幸自己逃过一劫的时候，一个他熟悉的恐怖声音，在他背后响起。
    “苏贺，这就是你练气六重的实力？”
    苏贺循声看去，发觉满身是伤的常磊，不知什么时候出现在自己身边，正攒足了力道，一脚踢在了自己腹部。
    常磊的这一脚，毫无章法，就是往日里的王八拳的水平。换做平时，苏贺有十几种方法躲过这一脚，并顺势反击。可现在苏贺刚刚经过天际流剧烈消耗，又强行变招，灵气紊乱，加之又被六离剑巨大力道撞击了一次，身体已经来不及做出任何反应了。
    只见轰的一声，苏贺被一脚蹬飞，软绵绵的身体落在比武场外，激起一片尘土。
    空中的三花六离剑此刻还想继续追杀自己的仇人，可原本在观礼台上的静心真人已经飞身而至，挡在了苏贺身前。面对金丹真人的巨大的威压，三花六离剑不得不在空中辗转翻腾，最后悻悻地重回常磊手中。
    虽然常磊从没有和金锋堂打过什么交道，但是从静心真人身上，他能感觉到一股深深的敌意。一想到苏贺今天比武用的那把锋利神兵也是金锋堂送的，常磊心头又闪过一丝邪火。
    从三花之死开始，所有的这些事情绝对和金锋堂脱不了干系，看来这天机阁里，敌人比常磊想象得要多很多。
    虽然不能对静心出手，但常磊还是把嘴里一股血沫吐在了静心真人脚边。
    “放肆！”静心真人看到常磊这无礼举动，顿时要发作。可常磊一句话立刻塞住了他的嘴。
    “我哪有真人你放肆，唆使青木峰弟子暗中伤人，这可不是谁都敢干的事情。”
    静心知道常磊挑起这话头的用心，便忍住了接话的念头。这时守正长老也来两人身边，看着守正长老那阴沉的脸色，静心真人更是只得暂时压住怒火，静观其变。
    常磊到是没去在意守正长老的脸色，只是大摇大摆地的喊道：“长老，我打赢了。”
    “嗯。”守正长老板着脸，应了一声，然后用冷冰冰的语气吩咐道：“这件事到此为止。今天的比武，谁也不许说出去。”
    这一要求，让众人有些意外。不过这也算为苏贺留存了几分颜面，所以几位仙师和静心真人都出声允诺，只有常磊在那里装傻，毫无反应。
    可一向严厉的守正长老，没有理会常磊，反而转身面对静心真人，颇有不悦的说道：“你可以把苏贺带回金锋堂了。”
    此言一出，旁边几位仙师都面露震惊之色。这一句话无异于已经将苏贺开出青木峰，移交金锋堂了。
    相对于平时由仙师陪同，大张旗鼓的上门移送毕业弟子，今天这样移交简直是一种撕破脸的举动。
    “这……这，多谢长老。”静心真人尴尬地笑了笑，勉强维持着形式上的礼节。
    “谢什么，有些弟子咱们青木峰管教不了，只能有劳金锋堂了。”
    守正长老并不是庸人，刚才静心真人突然打断自己阻拦的怪异举动，让他明白了整件事情。
    苏贺与常磊突然而来的冲突，苏贺突然暴涨的功力，金锋堂的赐剑以及苏贺那杀心甚浓的天际流都不是巧合，而是金锋堂在背后刻意引导的结果。
    金锋堂的守元长老大概想借苏贺的手去废掉那个疯小子常磊。
    如果金锋堂正大光明的针对向来不学无术的常磊，守正长老绝不会干预，甚至乐见其成。但如今金锋堂把手伸到了青木峰内，这是守正长老决不能容忍的。
    倘若今天苏贺一剑重伤了常磊，这黑锅就全被青木峰背上了。既然金锋堂做了初一，那守正长老也懒得再和他们客气。
    静心真人见守正长老动了真怒，也没有在费力去解释或者求情赔罪。因为即使双方要修复关系，那也是金锋堂守元长老亲自来做的事情。于是他一欠身，向长老告罪之后，带着受伤的苏贺离去了。
    冷眼看着这帮长老真人级别的神仙吵完架之后，一直没做声的常磊小心试探了一句：“守正长老，既然比试完了，那我可以走了吧？”
    可守正长老却冷笑起来：“你以为打赢了就不用去思过？”
    守正这个老古板居然还记着这个事情！
    被猜破心思的常磊眉头一皱，赶紧思索用什么借口逃脱思过的惩罚。可就在这时，守正长老突然变了口气。
    “不过，今天你打得还算不错。”
    守正长老看得出，今天常磊赢得并不简单。从一开场就故意以愚公坐示弱于人，然后拼尽全力硬扛了苏贺二十多次孤帆远影，等苏贺彻底放下戒心时，将苏贺激怒，引到身边，最后突然暴起发难，放出杀手锏。无论是事前谋划，还是场上控制。都是可圈可点。
    如果是其他初入练气的弟子做到这个地步，他一定会大为褒奖，甚至以后会亲自指导讲学。可惜啊，站在面前的人是那个鬼见愁的常磊。
    于是长老把后面褒扬的话都省了，只是摆了摆手。
    “不过算你走运，今天我青木峰就不留你了。”
    一听不用去思过，常磊立刻破天荒的认真行礼：“多谢长老开恩。”
    “免了，掌刑长老那儿正等着你呢，押送你的仙师，立刻就到。”
    啊，这是个什么事啊！只是比个武，不至于要惊动掌刑长老吧。
    已经看不清未来走向常磊一脸震惊。
