    一直旁观的小道童，望着少年离去的背影，满眼羡慕的惊叹到：“好厉害啊。”
    可这时，一个声音从背后传来。
    “厉害个屁！”
    小道童循声看去，猛然发现这次带他们下山清扫的师兄不知什么时候也来到了近前偷看。这位师兄一边愤恨地看着那片浓雾，一边用着轻蔑的语气教训着小道童。
    “别看他穿着八纹金边道袍，趾高气扬，实际上却是个一直无法引气入体的废物，要不是当年虚武师祖莫名其妙收了这个叫常磊的野娃娃当徒弟，让他白白得了个尊贵身分，恐怕他和你一样，还在这里扫台阶呢。”
    天机阁元祖黄石道人创立仙门后，在一片山崖上刻下“致虚极，守静笃”的法言，自第七代掌门给自己起了致元的仙名之后，天机阁弟子突破筑基进入虚丹境界之后便会以这六个字取仙名。
    五年前年执掌门派的虚武师祖寿元将尽时，突然不顾众人反对，从山外收下一个叫常磊的幼徒。而继任的极玄，极真两任掌门又先后陨落于围剿鬼眼魔尊的战斗里，结果在这样的巧合之后，那位叫常磊的小孩就成了新任掌门守一道人的师叔，而下面这些徒子徒孙也不得不跟着老实喊上一声师叔祖了。
    “原来他就是常磊啊。”小道童记住了这个看似普通的名字，却没把师兄那些酸话放在心上。
    “记住，见面只需要按照门规行个礼就够了，等咱们有了练气修为，就可以不用正眼瞧那蠢货了。”
    说道这里，那带队师兄心中就越发兴奋了，当年虚武师祖收下那常磊后不久就仙逝了，连仙名都没有替他取一个。而自己倘若能顺利的练气，筑基，最后获得一个仙名，那就算走上修仙正途，比这个华而不实的师叔祖要强多了。
    可就在这时，浓雾里突然飞来一块带草根的湿泥，不偏不倚正砸在那师兄的脸上。师兄一个踉跄，几乎跌倒。
    这时浓雾里远远传来刚才路过少年的声音。
    “别以为隔着远我就听不见。目无尊长，只会嚼舌，该打。”
    挨打的带队师兄，一把抹去脸上的湿泥，怒目瞪圆地爬起来，一副要拼命的架势。可这时雾气里又飘出少年的声音：“好，有胆量！来，咱们来打一场。”
    一听到“打一场”这三个字，带队师兄立马泄了气，再也不乱动了。因为他知道虽说那小师叔祖迟迟不能练气，但体质却是颇为特殊，怪力无穷，整个云雾山上只要练气境界以下，愣是没人打得过他。
    带队师兄现在也只是锻体七重境界，与小师叔祖冲突只是自取其辱，而且目无尊长，公然与师叔祖冲突，这恐怕是要去掌刑长老那里刮掉几层皮才能脱身。
    带队师兄含恨抹干净脸上的泥，然后如同泄愤般一拳打在小道童肩膀上。
    “看什么看，还不赶紧回去清扫台阶。要是误了时辰，拿你是问。”
    小道士赶紧捡起扫帚，低着头跟在师兄身后走了。可他在揉肩膀的时候，还是满脸仰慕的看了看小师叔祖消失的方向。
    -浓雾的那头，穿着八纹金边道袍的常磊也拍了拍手上的泥土，背上背篓重新上路。
    像这样的场景，常磊已经遇到过无数次了，而他对应的手段也一直没变：谁要对师叔祖这头衔不服，那就来打一场。
    反正自己这掌门师叔的辈分，是虚武亲手刻在天机阁的嫡传弟子碑上。至于冲撞前辈是什么结果，掌刑长老会亲自教给那些不长眼的家伙们。
    了结这场意外之后，常磊继续赶路，不一会儿天机阁迎客大殿的殿门就出现在常磊的眼前。
    通常殿门那里有十几个负责山门安全的修士。可一听到常磊那极有特点的脚步声，那群修士们顿时便作鸟兽散了。等常磊从浓雾中出现，穿过大门时，只剩下两个不能离岗的修士，扭捏作态一番，然后极不情愿地从嘴巴缝里挤出师叔祖三个字。
    常磊没有理会这些修士，昂首迈步进了天机阁山门，经过好几重院落，终于来到了独自居住的小院。
    这座小院是当年虚武掌门赐给常磊的，位于后山边的僻静角落，一向清净。常磊钻回院子，关好院门，正准备回屋时，却赫然发现小屋的大门上，被人随手刻下了一行字。
    “勤修身心，苦磨秉性，争取早日引气入体。”
    “哼，一定是掌门又来过了。”
    一看到这苦口婆心的话，常磊便直摇头。
    当年那叫做虚武的老头把自己骗上云雾山时，说尽了好话，让自己答应修仙。最开始自己入门七日便直入锻体巅峰，让所有人都惊喜万分。可等到测完灵根，准备引气入体时，自己又让天机阁上下彻底死了心。
    无灵根，无法引气入体，这在哪个修仙门派都属于要被赶出山门的人。
    当年唯一对常磊没有死心的人是虚武，他把常磊留了下来。
    现在唯一对常磊没有死心的人是现任掌门守一道长，他总是找来各种偏门功法让常磊引气。可所有努力全都徒劳无功，仿佛常磊命中注定与仙路无缘。
    如果不是担心后事无法收拾，不堪受扰的常磊真的很想对掌门师侄说一句心里话。
    守一啊，我知道你是好心，可无论哪种功法对我都不可能有用，因为我非常人啊！
    常磊的确不是属于这个世界的“人”。
    在常磊原本的记忆里，他只是一个高考落榜的复读生，不过他也没有真的去复读。他瞒着父母，拿着去异地复读高三的学费，偷偷跟着小舅一起去省城电子市场做起了手机生意。
    在常磊看来，开手机修理摊远比复读背书有意思，可就当他全身心琢磨手机修理活的时候，一道奇怪闪光把他带到了这方天地里，变成了一个幼童。
    常磊的不幸还远没有结束，就当他还在因为穿越发蒙的时候，一个叫虚武的老人贩子把他拐上了云雾山，然后稀里糊涂成为云雾山新一代接班人。
    当然接班“人”这个称呼有些不准确，因为常磊知道自己与这世上的普通人有着巨大差异。每当常磊闭眼的时候，他就能感应到自己体内有一座类似鼎炉的巨大平台，燃烧着蓝色的火焰。
    这座平台的存在，让常磊能感应到世间万物体内也燃烧着这种火焰。它们可能是鸟兽虫豸，也可能是草木土石，常磊给这些火焰起了个名字叫做魂火。
    常磊不仅能感应到魂火，还能将他物中的魂火夺为己用，吸纳到自身平台之中。
    这座诡异平台让常磊脱胎换骨，他不仅身体强健过人，体力几乎无穷无尽，能轻易维持在锻体巅峰的状态。就连精神也可以长时间集中而不倦。
    可有得便有失，有了这座平台，常磊体内便再无灵根痕迹，与修仙彻底绝缘。
    不过在常磊看来，这也不算太坏。
    在天机阁内，自己有着比掌门还要高的辈分，享受独门小院，免费伙食。这副身体更让自己平日里无病无灾，真算得上是半个神仙的生活。
    更何况，据常磊了解，这千万年来，踏过天劫，修仙成功的例子一个也没有，史上修仙牛人不是耗尽寿元无奈坐化，就是天雷灭顶万劫不复，长生始终是个不可望也不可及的目标。
    既然这样，自己何苦还要去碰壁？
    我是常磊，是那个曾经活了十八年，有着七情六欲，喜怒哀乐的常磊。既然当年自己不肯去那所地狱般的复读中学复读，那现在自己也不会浪费光阴去修仙。
    常磊胸中的那些魂火，就是他最大的依仗与底气，所以探索出魂火的秘密，才是他现在最该干的事情。
    想到这里，常磊无视掌门苦口婆心的劝说，推门走了进去。
    一进小屋，仿佛就进入另一个世界。
    这里有一张架子床，一张书桌，一个竹书架。除了没有那些电器，这房间里所有的布置都和常磊记忆中的家一模一样。这些全是是常磊利用手中小小特权，去找山上工匠专门订制的。
    每次回到这熟悉的房间，他的心境就能快速平静下来，忘却独自身在异界的烦恼，然后专注于自己的研究当中。
    这五年来，他一直收集含有魂火的材料，然后吸收到胸中的奇怪平台中，希望能借此引发更加神奇的变化。
    他今天带回的那大背篓里，装满了他收集了一整夜的奇花异石，蕴藏这些花石内的一丝魂火，这可是他体内平台所必须的燃料。
    于是常磊闭上眼，而在那一刻，心中的平台就出现在他的眼前。
    那是一个巨大的奇异空间，四周都是由漆黑如墨的墙壁，那些蓝色的魂火，就燃烧在透明的地板之下。
    在整座平台的正中，有一座半人高的透明墩台，墩台内的火焰高度代表着地板下那些魂火的总量。
    历经五年的收集，现在那些蓝色炫动的火苗离台面只剩下一丝的距离了。常磊很好奇当墩台填满后，这座神秘平台将会发生什么变化。
    一想到这里，常磊努力集中了精神，将那些花石中所蕴含的魂火吸入透明的地板之下，那墩台也随之盈满。
    火焰接触墩台顶端的一刹那，墩台发出耀眼的光芒，然后在空中投射出一个个半透明虚空界面，每一张界面上都画着古怪的图形按钮，标注着一行行怪异的文字。
    常磊揉了揉眼睛，看着这一座座极富未来科技感的虚空界面，心里暗自纳闷：怎么这么像触屏手机操作系统吗？
    看着那一个个类似图标的图案，常磊伸手点了一下。顷刻间，所有界面的上的文字变成了常磊能读懂的汉字，图标也变成了他能理解的类型。
    这座神秘平台的秘密，立刻展现在常磊面前。
