    这个像鼎炉的玩意叫魂火平台？刚刚点开的界面是属性分配界面？
    常磊发现魂火平台属性界面中有一小段吹得天花乱坠的文字，吹嘘这座酷似鼎炉的平台乃是一座包含整个天地乾坤，无尽造化的神器，具有凭空造物，聚物成灵，运转万千世界等总共七十二般玄机等等。
    不过常磊没把这段文字放在心上，因为按照常理推断，放在这种地方的描述多半属于软文广告，是万万信不得的。当年常磊就是相信无数网文作者绝不太监的广告，然后掉进无数史诗巨坑中，追悔莫及。
    要是这魂火平台如此神妙，为何自己五年来什么都没感觉到？
    于是常磊跳过这段文字，直接去点属性去了。
    这平台属性很简单，只有着根基，容量，运转三项。根基决定了平台牢固程度，是平台其他属性的基础；容量决定了平台能容纳多少魂火；而容量和根基共同支撑起运转属性，那是能够勾动天地灵气，利用魂火的能力。
    常磊看完，心想平台即是我，我即是平台，平台的属性想必就能直接影响自己了。现在三项全是零点，难怪自己与凡人无异。
    作为重度强迫症患者，常磊对这几个零，深恶痛绝。于是他毫不犹豫的点了下属性后面的升级按钮，将三项属性立刻都增加了一点。这一下子，原本满满的墩台空掉了一大半，只剩不到五分之一。
    原来升级要消耗如此巨量的魂火！常磊感觉这下有些亏，要把这些魂火补上，不知道又要花费多少时间。
    但片刻后，常磊就变转悲为喜，因为他发现属性升级之后，自己原本就壮实的身体变得更加强健，就连眼前的界面也跟着多了起来。
    常磊一用手指滑动，界面便开始切换，简直如同昔日里熟悉的触屏操作系统。而每一个新出现的图标按钮就代表着平台的新功能。
    比如某个页面上记录了迄今为止自己收集的魂火类型，鸟兽鱼虫，花草木石一个个按名字和登记排列得非常整齐，自己甚至能以消耗魂火为代价，将这些魂火的本体复原到空旷平台中，简直栩栩如生完全无从分辨真假。
    而点开一个像图书馆的图标后，打开的界面里记录所有了自己学过的功法，当然让常磊苦笑不得的是，除了掌门逼着自己练过的那些引气法之外，还有自己曾练习了十二年的第十一套广播体操，以及高中物理，化学，数学，语文，各色游戏，，漫画……似乎只要是自己认真记忆过的东西都会显示在这页面上。
    靠，这样也行！
    被平台功能所震惊的常磊快速翻过后续页面，看着看着，目光突然停了下来。
    因为一个叫做魂火技能的页面上，正孤零零的记载四行小字。
    初级搜魂术；
    初级魂火视觉；
    初级魂火注入；
    初级引魂锻炼。
    这些是啥？难道是能让我在真实世界使用的技能吗？常磊赶紧仔细看了看技能说明。
    如果这些文字没吹牛的话，第一个搜魂术是用来吸取魂火的，从今以后，获取魂火的时候，不用特意将它们集中在一起，也不需要刻意集中自己的精神才能把它们搬入魂火平台之中，只要直接用手一接触就能直接吸取。这样一来倒是方便了不少。
    第二个技能是魂火视觉，能让那些虚无缥缈的魂火直接显现出来。一想到这里，常磊立刻让意识脱离了魂火平台，重新睁开了眼睛。
    刹那间，一个新的天地扑面而来。现在他能看见魂火了！
    之前只能凭感觉隐约察觉的魂火，现在全都清清楚楚展现在他的面前，他甚至能看见远处大树的枝干里都蕴藏着一丝吐纳天地灵气的魂火。
    清晰的视觉也让常磊明白为什么有些魂火他能感应却无法采集的原因，因为那些魂火太强，他根本吸取不了。至于一些更复杂的魂火，比如生灵身上的魂火，因为他的水平有限，根本就感应不到。
    太好了，有了这个，以后收集魂火可就事半功倍了。
    就当常磊还在因为魂火视觉而兴奋的时候，突然一小团幽暗的魂火敏捷的窜上院墙，然后跳进院子。紧接着一群人嘈杂的声音在小院外响起。
    “抓住那只贼猫！”
    “竟敢打师祖祭品的主意，看我不打断它的腿！”
    听到那些骂声，常磊知道自己看到的那小团魂火是谁了。
    那一只自己从山里捡来的受伤猫仔，叫做三花。起初常磊是准备想办法吸纳它体内的魂火的，可后来看它实在是可怜，便养在院子里做个伴。
    不过常磊没料到的是，这只畜生伤好了以后，胆子越来越大，常磊的小院已经满足不了它的野心。于是两年多来，它已经把这诺大的天机阁当做了自己的游乐场，只有惹了祸时才记得躲到常磊小院来。
    不过，今天那只猫惹出的麻烦似乎不小。往日里，那些追猫的下等杂役一看到自己小院的大门，便会知难而退。而这一次，追兵们追到常磊门前不但没有败兴而回，反而用力地敲起门来。
    听到那敲门声，常磊恶狠狠地瞪了那只猫一眼，三花立刻吓得窜入了草丛里，再也不敢露头。
    这时，敲门声更加急促了，一副不达目的誓不罢休的样子。常磊不得已，只能先放过三花，
    先解决门外麻烦的再说。
    “是谁要拆门啊？”
    常磊朝着外面大声嚷嚷两句，然后故意驻足等了一会，这才把门打开。
    果不其然，今天门外站着的不是普通杂役，而是十几个拿着扫帚的天机阁正牌弟子，其中不乏袖口绣着白缎花边，已经开始练气修行之人。在这天机阁，道服袖口的颜色都有严格规定，从练气开始，筑基，虚丹，金丹，元婴分别是白，灰，蓝，青，紫五色。化神以上真人一律墨边雷纹道袍，如果是任职长老或是身份尊贵之人便能穿上金边雷纹道袍。
    如果是往常，靠着师叔祖的头衔和勉强编出来的理由，常磊也能将这些穿着白边道袍弟子硬挡回去。可今天他开了魂火视觉，当看到一群天机阁弟子之后，便情不自禁地开始打量起他们的魂火来，一时便忘了开口。
    在常磊看来，这帮弟子每人胸腹中都燃着一团魂火，而每个人的魂火又有形状和结构上的差异。
    这些各具特色的图案让常磊不禁猜想：魂火一定与修仙有关。
    按照云雾山上那些道士们的说法，修仙乃是修士以体内灵根为媒介，吸纳天地灵气进入身躯，不断洗刷经脉，改换凡躯肉体，最后领会天地大道，超脱凡尘的过程。
    而常磊眼前的这几个弟子，体内的魂火各不相同，但火焰形状多类似各种通道，似乎与灵气的流动有几分关联。
    魂火的这种特性，让常磊立刻想起另一个名字，那就是灵根！
    在通常的修仙理论中，灵根决定了修仙的天赋。而魂火形状似乎体现出灵气吐纳特点，显然与灵根有着千丝万缕的联系。
    正因如此，有了魂火视觉的常磊几乎一眼就能断定来人修为高深，甚至能推断灵根天赋！
    正在常磊琢磨新知识的时候，一团个头虽大，但分成两股，形状扭曲得如同麻花一样的魂火挤到他面前来。看着这魂火形状，常磊皱起眉头，忍不住评价了一句。
    “这是个什么怪胎？”
    由于常磊还没习惯合并魂火视觉和真实视野，所以一时没看清来人是谁。不过从那扭曲魂火如麻花的形状来猜测的话，一定是某种特殊的灵根资质。
    起初由于有两股魂火通道可以汇聚灵气，成长速度一定异于常人。但当魂火强大变粗之后，两股绞在一起的魂火搞不好就会相互挤压，以至于无法继续成长下去。
    虽说常磊才刚开始看魂火，不过这显而易见的结论应该与真相差不了多少，所以常磊才会随口说出怪胎的评价。
    听到这评价，来人立刻变了脸色。
