    “怎么会这样？”
    苏贺心中满是诧异，一时愣在地上。门板上传来的力量如此巨大，显然是迈过练气关口以上的实力。可常磊这家伙凭什么引气入体，他可连灵根都没有！难道说掌门给常磊偷偷服用人造灵根引气的传言是真的？
    可就算他用什么方法引气成功，怎么可能胜过自己？
    自己明明有练气六重的修为，却被常磊就这么直接推出，失败得干净利落，连借口都没法找一个。
    同样吃惊的，还有那些围观的弟子们。对于资质平平的他们来说，天班首席已经是遥不可及的人物了。可今天，堂堂天班首席苏贺竟然被只有锻体境界的小师叔祖一把推了出去。
    几个年级大点的弟子还记得常磊上山时大败苏贺的那场决斗，看到这一幕，心里不由得暗自嘀咕，难道小师叔祖是这苏贺的克星？
    落败的苏贺，灰溜溜地爬起来，忍受着周围人群的视线。常磊是掌门的师叔，他当然不可能当众打破这大门，去把常磊揪出来问罪。气极败坏的他面色铁青，一言不发地掉头离开。而就在这时，门后传来常磊那幽幽的声音。
    “这件事明天我自会和掌刑长老通报，守仁师侄一向通情达理，必会秉公执法。”
    门外的那些弟子没人相信小师叔祖真会去和云雾山最严厉的守仁长老谈这件事。但师叔祖已经发话，大门也锁上了，他们也无可奈何，只能抱怨一通，然后各自散去。
    就在那些弟子返回后山的同时，心烦意燥的苏贺一个人出了山门，顺小路走进荒山老林里。他一路闷头疾走，似乎是想散去心头那股邪火。可走着走着，他的脚步忽然停了下来。
    山路的前方站着一位面色冷峻的中年道人，似乎正在等人。
    苏贺认得这是守元长老门下的真传弟子静心，已经是金丹境界，以后就算是自己的师兄。所以苏贺极为认真地行了一个大礼。
    “弟子苏贺，见过静心真人。”
    可守心真人没有理会苏贺，只是面无表情地丢下一句话。
    “你刚才做得很好。”
    说完，静心就自顾自的走开了，仿佛什么也没发生过一般。
    而在道路一旁，苏贺的心中却不停的翻滚着激动与喜悦。他刚才的那番表现，虽然有几分遗憾，但静心真人的那番话明显是对自己的某种承认，说明守元长老这一脉一直在关注自己。
    刹那间，苏贺便将刚才受辱的不快扔到九霄云外，心中满是对未来的野心。
    苏贺的反应在静心真人的预料之中，像这种自尊极强的年轻人，只要付出一点点承认，就能换死心塌地的服从。
    不过静心看中的不仅是苏贺修行天赋，还有他那主动护主的小算盘。对于他和守元长老来说，新收的弟子不仅需要有过人天赋，更需要有指哪儿就咬哪儿忠诚。
    从这点看，苏贺目前的表现还算合格。
    就在苏贺与静心会面的同时，常磊也正纳闷地看着自己的两只手。今天发力的感觉完全不同往日，莫非这就是引气入体的感觉？
    可自己是什么时候学会练气的呢？
    常磊低头看了看自己的胸口：那只可能和魂火平台有关了。
    常磊记得自己刚刚增加过一点运转属性，莫非运转属性就和吐纳灵气有关？
    想到这里，常磊立刻明白了，难怪自己迟迟不能练气，原来是找错了门道！
    容量属性级影响身体存储魂火，根基属性影响自己的身体基础和防御能力，那运转属性就是和灵气使用有关。
    一时间，常磊有了拨开云雾见青天的感觉，压制在身上五年的阴霾一扫而空。现在的他踌躇满志，准备明天起就重新收集魂火，借着这魂火平台好好大干一场。
    可就在这时，一只黄黑白相间的影子从窗台窜进小屋里，丝毫不把这院子主人放在眼里。
    看着那只贼猫嚣张的样子，常磊不免怒上心头。
    今天给我惹出这么多事情，不给你点教训，你真把我当铲屎官了！
    不一会，常磊就把那只惹祸的“三花”给揪了出来，关到铁笼里。
    不过，在抓猫的过程中，常磊的魂火视觉发现“三花”体内的魂火分出了四个小连枝，各自点燃一团微弱的火焰。
    这奇异景象让常磊琢磨了半天，可猜出真相后，常磊又有点哭笑不得。
    那些魂火应该是怀孕的迹象，四个微弱火焰就是“三花”肚子里的四个孩子！
    或许真实因为怀孕，这只一向狡猾成精的猫才会去后山偷吃东西。
    不过话说回来，极玄灵前的供品，那是能偷吃的东西吗？
    常磊还记得这位满脸银白短须的“师兄”脾气暴躁，气量狭小，他当掌门的那段时间总是抓自己的短处不放，而他的几个徒弟也是一样的心胸狭隘之辈。如果今天“三花”要是碰见了极玄传人，大概只剩下被一掌拍死的命。
    “幸好有我罩着你，算你命大。”
    对着三花抱怨完，常磊便把自己的食盒拿了出来。因为有魂火系统的缘故，他一向吃得很少，昨晚还剩下饭食，便一股脑都倒给那贼猫了。
    处理完小猫，常磊这才安心琢磨起胸中魂火平台系统来。
    从界面上看这魂火平台新开放了四个技能。搜魂术现在没法直接实验，魂火视觉他刚刚已经试过了，的确非同凡响。可剩下两个技能究竟该如何使用？
    常磊看了看魂火注入技能的说明，是将魂火注入器物体内的法门，这似乎是和天机阁造神兵的法子差不多？
    一想到这里，常磊便急不可耐地去试了一把。他从魂火平台的收集品中复原出一只青蛇的魂火，然后使用注入的能力将其送到一根麻绳当中。
    刹那间，魂火平台的存储的魂火又暗淡了不少，可那根麻绳也有了脱胎换骨的变化。
    原本普通的麻绳注入青蛇的魂火之后，立刻变得如同神兵一般，麻绳的绳头就会高高昂起，如同游蛇一般随时准备扑出；只要轻轻一绞，就能将厚重的木凳甚至铁条断成两截。
    这简直就是一把初级神兵啊！
    看着多出一把利器，常磊心中暗喜：自己以后再也不用担心兵器的问题了。
    可正当常磊憧憬美好未来的时候，手中的那麻绳却突然冒起了青烟，然后从里到外，变得滚热无比。片刻后，麻绳彻底粉碎成一堆黑色残渣。至于蕴藏在其中的青蛇魂火也跟着散溢开来，飞得无影无踪。
    看着这鸡飞蛋打的实验结果，常磊心疼得如同在滴血。
    思来想去之后，常磊只能猜测这魂火力量太过于强大，麻绳这种材料根本承载不起。难怪天机阁每次制作神兵都要选择极品宝材，看来都是经历过血的教训啊。看来下次实验一定要选好材料，免得白白浪费魂火。
    试过魂火注入后，只剩下引魂锻炼了。有了上次失败教训，常磊这次反复的了说明，可读完之后，他便发觉这技能完全是个鸡肋。
    所谓引魂锻炼就是将其他生物的魂火引入魂火平台，加以锻炼，然后让魂火返回身体，以增强其能力。这技能看起来风光，可对常磊来说却是完全无用：因为他就是魂火平台，享受不到这技能的福利。
    不过鸡肋归鸡肋，总归还是试一试好了。可找那只生物呢？常磊抬眼看去，诺大的屋子里，除了墙根有几只蚂蚁，就剩下一只生物了。
    贼猫“三花”此刻吃饱喝足，正趴在笼子里昏睡。
    于是常磊满脸坏笑：“就是你了！”
    按照魂火平台的说明，常磊小心翼翼地将贼猫的魂火引入到平台中。由于贼猫正在昏睡，这步骤完成得异常顺利，唯一的代价就是平台魂火又少了一些。
    很快，贼猫“三花”的形象出现在了平台地面上，引魂觉醒后的生物和真实世界的生物完全一样，甚至有着类似的习性与记忆，所以“三花”在扫视了一遍四周之后，便立刻窜到常磊脚边，拼命蹭痒。
    照这个架势，似乎完全不能提高战斗力啊？难道需要战斗才行？
    于是常磊顺手又从魂火平台的收集库中调出几只黄大仙的魂火，然后幻化成实物的样子放出来。
    一看到黄大仙，“三花”立刻来了兴致，竖着尾巴猛扑了过去。而那些魂火幻化成的黄大仙，也如同活的一样，四处躲闪。
    贼猫能在天机阁称霸，多少还几分本事。不一会儿，几只黄大仙尽数被咬死，而借着这次锻炼，小猫吸纳了黄大仙的几丝魂火，明显增强了几分。
    看来这就是所谓能力增强了，方便到挺方便。可锻炼方法就只打架这一种吗？
    常磊不禁又查看了其他面板，发觉平台资源库里的那些功法，好像也可以以损耗魂火为代价直接灌注给引魂对象。
    由于那些练气功法都是供人修炼的，小猫根本无法掌握，所以常磊只好将那套广播体操灌注到“三花”的魂火中。
    没过一会儿，那贼猫便躺在地上，开始有节奏的伸腿做伸展运动了。
    就这样，常磊不停实验引魂相关功能，直到所存储的魂火快见底才停下来。
    摸清了平台能力后，常磊开始认真思考如何利用这魂火平台来。自己体内的魂火平台宛若一个系统，每个功能推广开区都有不凡的用途。
    那个鸡肋般的引魂锻炼系统，虽然自己不能利用，但似乎有很多偏门用途。
    比如可以做成修仙代练服务，只要按时充值就能让弟子们利用睡觉的时候涨修为。
    比如可以代传功法，花上一千颗灵石就可以把功法灌注到某个弟子的榆木脑袋里！
    不过这些用途都很惊世骇俗，暂时没有推广条件。考虑再三之后，常磊终于找到一个现实点的目标：先利用魂火注入功能偷偷给自己弄一把趁手的神兵。到那时，即使是面对已经练气的对手，也未必没有一战的实力。
    制作神兵需要合格的材料，好在这里是天机阁，要找到能承载魂火的上佳武器，还是很容易的。
    一想到这里，常磊便跳起来，直奔百炎堂而去。
