    天机阁的三峰五堂各有职责。三峰中长生峰是掌门驻地，磐石峰是门派设置各类洞府的禁区，青木峰是门派弟子教育之所。五堂中金锋堂擅长神兵炼制，乾坤堂专注法宝制作，百炎堂专攻金石打造，天一堂负责丹药炼化和药用法宝，而福宁堂则主管凡间外事。
    这三峰五堂由执事长老管辖，各司其责，保证门派的日常运行。
    百炎堂的打造炼化造诣在修仙界无人可比，所打造炼化的器物，不少会送到金锋堂或是乾坤堂，最后精炼成顶级法宝或是神兵。
    目前掌管百炎堂的是极苦长老，按辈分算是常磊的师兄，是个专注打造的痴人。
    在整个天机阁高层中，能不另眼看待常磊的只有极苦长老和掌门两人。如果说掌门这样做是为了显示秉公正直的话，这极苦长老才是真偏爱常磊这个小师弟。
    在极苦看来，山上那些开口修仙闭口长生的同门甚为无趣。倒是这新上山的小师弟脑子活络，总有些异想天开的想法和惊世骇俗的理论，他没大没小的作风也这正对痴人极苦的胃口。所以这对年纪悬殊的师兄弟，便成了忘年交。
    凭着这层关系，常磊才敢直接闯入极苦长老的房间，当面讨要神兵。
    “极苦师兄，你这里有没有什么没人要的兵器送我一把？”
    常磊一边随口问着，一边拿起极苦房间里的那些收藏，不停的上下打量。
    有了魂火视觉之后，这些神兵利器看起来也很不一样了。修仙界兵器大体分为神兵，灵兵，仙兵三等，而宝器也有法宝，灵宝，仙宝三类。百炎堂长老的收藏中，低阶的神兵法宝并不多，多为中阶的灵兵灵宝，真正珍贵的仙兵也有一把。
    这些修仙宝物与凡品不同，当中也有魂火的痕迹，品相越好，那魂火就越炽烈。如果是那些内藏器灵的法宝或武器，里面的魂火简直是如同真人修士一样璀璨。至于那件仙兵，剑内的魂火更是如同太阳般耀眼，晃得常磊根本不敢正眼瞧。
    不过，极苦长老看见常磊的怪异举动，吓得连忙跑过来，生怕这个不知轻重的小师弟损坏了他苦心搜集到的宝贝。
    “小师弟，你别乱动。掌门亲口嘱咐过，你筑基之后才能佩戴神兵。再说我这里不管最后精炼，你要神兵得去金锋堂那边去要。”
    “我就是要没炼制的那种，百炎堂打造的残次品也行，只要材质别太差，反正我现在只想弄把兵器装装样子。”
    常磊知道在百炎堂中即使是残次品也远远好过普通凡兵，实验初级魂火注入应该足够了。
    听到常磊这奇怪的要求，极苦长老为难地皱起了眉头。虽说小师弟只是索要残次品，但真正的次品他哪里拿得出手，说出去这不是让人看自己这百炎堂长老的笑话吗，思索了半天之后，极苦长老终于走进内间，抱出一把短剑来。
    “这剑是不是太短了点？”看着这把毫不起眼，短小得有些像玩具的短剑，常磊多少有点失望。
    听到常磊的评价，极苦长老摆出一副你小子有眼无珠的表情。虽然长老拿出这把短剑的确是怕常磊出去惹祸，但这不意味着这把短剑就是什么不起眼的凡物。
    “这可是名剑六离，虽说不是什么上品神兵，但在凡间可是赫赫有名。当年刺客荆无命手持六离取人性命无数，无人能挡。最后靠着黄河大侠用舌灿莲花之法，破了六离剑的灵气，这才将荆无命制服。”
    “说来说去，还是个废品？”
    “胡说，虽说此剑失了灵性，可绝非废品，不然我也不会费劲心力把这把剑弄上山。”
    常磊顽固不化的样子终于惹恼了极苦长老，只见他把剑柄某处暗扣一拍，六枚短刺如利箭一般从剑柄中飞出，打穿了远处的门框，然后又飞回剑柄中。
    难怪此剑叫做六离，交手时这六把暗箭突然打出去，对手不死也得掉层皮啊。
    看完演示，常磊又惊又喜，一把将六离剑抢在了手中。看见常磊总算开窍，极苦长老这才告诫道：“你别乱试，没有足够修为，这暗箭是打不出去的。”
    听到这个解释，常磊的脸又拉下来了。以他目前的水平，六离不过是一把普通匕首。
    不过极苦长老没理会常磊的郁闷，只是赶紧又叮嘱几句。
    “你拿了剑在手，千万不可发狠斗气，免得惹祸。另外记得上青木峰藏书楼弄两本最基础的剑谱，不然你光拿把剑也没什么用，反而丢人现眼。”
    常磊一听，赶紧点了点头。极苦长老说得没错，自入门以来，常磊只会用王八拳横行天下，平时不是被掌门逼着练了一堆偏门引气法，就是躲上山收集魂火，这刀剑还真没练过。极苦师兄的提醒，显然出自一番好心。
    可临出门的时候，常磊突然想到一个问题。
    “师兄你这里剑谱必定也不少，为啥不直接送给我一本。”
    可极苦长老不留情面的回答，让一向嘴上无敌的常磊受到了一次心灵暴击伤害。
    “你修为太低，练不了。”
    ……
    辞别百炎堂，常磊一路直奔负责弟子教育的青木峰。
    青木峰是天机阁负责弟子教育的地方，除了少数几个内门亲传，其他弟子都要在这里学习修仙炼器的法门。而青木峰的藏书楼内积攒了千百年来门派珍藏，一向是弟子们求学的宝地，所以门口广场上人来人往，络绎不绝。
    常磊一来到广场，便被眼前的景色所震撼了。
    好多魂火啊！
    在常磊看来，眼前有无数团魂火在不断涌动，来往不息，简直是一个宝库。要不是常磊根本吸纳不了生灵身上的魂火，他一定会如同恶魔一般，把这些人身上的魂火都吸进平台去，一口气升个十级八级。
    虽然不能吸，但是研究一下总没问题吧。
    由于这里人多，有着特殊形状的魂火也能看到不少，常磊便刻意驻足观察那些魂火的形状，以求能探究其中的奥妙。
    不过在其他弟子看来，今天穿着金边道袍的小师叔祖举止很不正常。
    他会不时尾行在师兄弟后面，眼睛直勾勾地看着别人后背，嘴里还不停嘟囔着类似：
    “这个挺粗壮”，“这个形状不错”，“哎呀，这根和极苦师兄形状一样”，“这恐怕就是极品了。”之类的怪话。
    由于天机阁只收男弟子，小师叔祖的行径看起来像是被压抑太久之后突然萌发龙阳一类的喜好。他似乎随时都有可能冲过来，然后拍着你的胸口，恬不知耻的说道：处机啊，发育的挺扎实的嘛。来！让师叔祖看看你的胸肌！
    这种恐怖感觉让被尾行的弟子很快逃之夭夭，而旁观的弟子们也纷纷相互转告。不一会，偌大的广场，变得空空如也。
    突然间周围魂火散得一干二净，常磊还不明就里，心想难道是某位执事长老上公开课了，怎么弟子们跑得一个人都不剩。
    既然不能查看魂火，还是赶紧去看剑谱吧。于是常磊一抖道袍，快步跑进了藏书楼。
