    常磊以前来过几次藏书楼，知道这里炼器法门，修仙功法，文书典籍，天地图志一应俱全，而且楼层越高，藏书就越珍贵。不过既然这次是要找最基本的剑谱，还是从一楼找起吧。
    可是不一会常磊就发现，自己仿佛是视线磁石，越往前走，偷偷盯着他的子弟就越多。
    难道今天引气入体后，霸气侧漏，太显眼了？
    正在常磊疑惑间，一位负责巡视的高阶弟子走了过来，偷偷压低声音解释道：“师叔祖，再往前走就都是练气期的功法了，师傅们已经下过禁制，修为不够是看不见文字的。要不您多看看这边锻体层次的典籍。”
    那弟子见小师叔祖今天破天荒的来看书，而且一来就奔着练气功法而去，怕他闹笑话，于是好心提醒了句。
    常磊一听，便全都明白了。自己不能练气的名声在外，而远处那些旁观者们都只等着看自己笑话呢。常磊回头仔细看了看，发现背后还有不少天班子弟正在指指点点。
    说来也怪，云雾山里与常磊最合不来的就是那群天班的弟子，彼此冲突不断。这五年来，在锻体期被小师叔祖用王八拳无情碾压，到了练气期才能少许扬眉吐气，成了每位天班弟子的注定的心路历程。
    看到那帮人幸灾乐祸的样子，常磊眉头一皱，拱手谢过那高阶弟子后，便径直走到练气功法区，找到放着剑修功法书架，随手拿了几本被翻得最旧的剑谱翻看。
    看到常磊这举动，那高阶弟子摇了摇头，只当他是在斗气。而其他有心看笑话的弟子们便慢慢朝着常磊站立的地方靠了过来。
    常磊没理会这些人，自顾自打开书页，发现书页上文字清晰可辨，心里就踏实不少。
    看来这利用魂火平台引气与实际修士们练气没有太大差异，至少看书没问题。那按理说这些练气阶段剑谱自己也应该能够练习了。
    一想到这里，常磊便更卖力的翻看起来。可过了一会，常磊突然发现这本剑谱竟然不知不觉间就被抄进了胸中的魂火平台里，平台内的储藏统计页面里，又多了一册剑谱的标志。
    猛然间，常磊突然发现了魂火平台的新用途。
    既然如此方便，那我就把这书架上的剑谱统统抄进魂火平台里，省得还要权衡到底去借哪一本。
    常磊说干就干，只见他翻开一本新的剑谱，然后以固定的看书速度，极其专注地从头翻到尾。看完便立刻放回原位，接着打开下一本。
    看完了初级剑谱之后，常磊感觉意犹未尽，只抄到了剑谱，太少太少。
    自己打游戏游戏时，角色负重属性必然点满，每进一个地图，都必定要将各类箱子与书架搬空，NPC卖的技能书通通扫荡干净。不然的话，万一漏过什么彩蛋，怎么对得起游戏主角这一神圣职业。
    于是乎，刀修，枪修，暗器技法甚至从无人问津的弓箭术与锁链术都被常磊抄了一遍。看着魂火平台统计页面里越来越多的兵器功法，常磊很有成就感。可就当他踌躇满志的时候，两个阴阳怪气的声音突然从背后传来。
    “这不是师叔祖吗？是不是走错地方了，这本九节软鞭技法可是练气修为才能修炼的功法啊。”
    “你这就说岔了，师叔祖不能引气入体，现在满眼看的都是天书，哪里认得是什么功法。”
    一听声音，常磊就知道来人是谁。那是天班的何安和伯居心。这两个家伙一个矮胖一个尖瘦都是狡猾奸佞之辈，天天跟在那苏贺身后当走狗，自然也与常磊冲突不断。
    今天他们看见常磊在这里举动怪异，只当他是看不到书页，所以打肿脸充胖子，胡乱翻书。所以凑上来准备好好取笑一番。
    看着这两个家伙对自己的新力量一无所知的样子，常磊微微一笑，猛然伸出左手抓住了伯居心那细细的胳膊。伯居心起初一惊，可立刻又放下心来。
    现在自己可是练气五重的境界，能引灵气入体，转功化劲。常磊这锻体巅峰仍旧是凡胎肉体力量如何能与自己相比。
    于是伯居心用另一只手反扣常磊的手腕，两个人就这样较起劲来。
    站在一旁的何安看见两人交手的样子，一点也不担心，只等着看常磊出丑。可片刻之后，他便发现不对劲了，伯居心脸上的肌肉开始凑在一起，嘴角也开始歪了起来。
    何安心里一惊，难道常磊这家伙的力道能强过练气修士？可就当何安准备出手帮忙的时候，伯居心突然歪嘴叫了起来。
    “何……安……别动手，莫……莫……害我。”
    何安看着常磊脸上那不怀好意的笑容和伯居心龇牙咧嘴的样子，顿时不敢动了。
    看着镇住了何安，常磊再次将注意力转到伯居心的身上来，现在常磊胸中吐纳的灵气翻腾不息，汇合成一股巨浪绕开了经脉，直入左臂，然后以翻江倒海之势洗刷骨肉一路直抵指尖。
    常磊手指上的力度猛然变大，压得伯居心手臂筋骨扭曲，眼看就快守不住方寸了。
    这时，常磊特意把右手中的书在伯居心的眼前晃了晃。
    “书上说，九节软鞭最善变化，时绞时击，绞臂则分筋断骨，击兵则催锋断刃……你说能分筋断骨是不是很厉害啊。”
    伯居心忍着手臂剧痛，抬眼看去，一时吓住了。
    常磊分明念的就是功法上的字句，他竟然能看见书上的文字。难道说这没有灵根的家伙居然引起入体成功了！？从手上的力度看，他的境界居然还在自己之上！
    当初锻体境界时被常磊碾压的记忆再次浮现在伯居心脑海里，特别是常磊这家伙还在笑着说分筋断骨，这让伯安心方寸大乱，灵气散尽，不得不开始求饶了。
    “师叔祖，饶命，你老人家大人有大量……不和我们小辈一番见识……”
    听着伯居心几乎把所有求饶的话都喊过一遍之后，常磊这才把手放开。要不是赶时间抄书，他可还要玩上一阵子。
    一逃离常磊的钳制，伯居心立刻拉着一脸惊骇的何安，如同躲瘟神般从常磊身边逃开了。他们两人脸上的惊恐神情，无言地诉说着一个可怕事实。
    那个五年都没有引气入体的小师叔祖如今已经成功踏入了练气境界。
    刚才还准备看笑话的的天班弟子们现在一个个面若死灰，不敢接受这个事实。
    一个没有灵根的人怎么可能引气成功。而且那个人偏偏又是和天班弟子过不去的常磊。
    一时间，锻体期的那些黑色记忆重新涌上这些弟子心头。
    常磊没有理会这帮老对手，只是抓紧时间，又抄起内修功法和炼制兵器的法门来。
    常磊就这样毫不停歇地抄到入夜，要不是时间已晚，负责清点书库的弟子在旁边不停催促，常磊恨不得一次将整个藏书楼都抄进魂火平台里。
    等常磊满怀抄书的收获，踏出藏书馆的时候，一轮明月已经半挂空中了。
    告别青木峰，常磊踏着月色走向自己的小院，可就快到家门口的时候，一个圆滚滚的黑影从树背后闪出，迎着常磊跑来，嘴里大喊：“常磊，常磊，出大事了！”
