    在天机阁，敢直接喊常磊大名的人，一只手就能数的出来。常磊看着那人影，不解的问道：“胖仙？出啥大事了？你爹每餐又扣了你一个馒头？”
    胖仙本名庞仙，是天机阁一位杂役班头的儿子。当年庞班头很是希望自己儿子也有修仙的福分，所以起了这个名字。可那庞仙长大后，天资有限，唯一的特长只是能吃。所以如今十来岁了也只能跟着父亲做杂役活。
    在常磊上山前，老实驽钝的庞仙一向受其他人欺负，常磊上山后，路见不平，一路打翻了那些欺负庞仙的弟子。于是庞仙就成了常磊忠实玩伴，不时会到那小院来找常磊玩。
    不过庞仙一向怕黑，如果今天不是事情紧急，他是绝对没胆子在半夜里跑出来找常磊的。
    他一看见常磊，便焦急说道：“常磊，我听你家的三花又闯祸了。今天傍晚，它闯去后山，偷吃了供品，还碰翻了极玄长老的牌位。有几个玄元长老门下的弟子还说要来找你算账呢，你可要小心点。”
    听完胖仙的话，常磊满是不解：自己明明将三花关进笼子里了啊。虽说今天光顾着抄书，忘记喂那畜生吃饭，但它怎么也不可能跑到后山去撒野啊，除非……
    糟了！那畜生是引过魂，在魂火平台锻炼过的。
    猛然间，常磊发现了自己铸成的大祸。今天在魂火平台的各种实验中，三花的魂火通过不断对战很是长进了不少，释放魂火后，由于三花还在睡觉，常磊便没把这件事放在心上。
    可等三花醒来，按照它锻炼过后的身手，那笼子可真关不住它了。
    不过打翻牌位这事情可大可小，只要不是极玄门下那几个真人亲自闹腾，几个普通弟子常磊还是不放在眼里的。
    至少凭着三寸不烂之舌和头上那顶师叔祖的头衔，压几个小辈应该没什么问题。今天早上天科首席苏贺气势汹汹来问罪还不是被自己硬顶回去了吗？
    想到这里，常磊把胖仙的厚背一拍，宽慰他说：“看你大惊小怪的样子，又不是我把牌位打翻的，怕啥！我可是掌门的师叔，谁敢和师叔祖动粗。”
    常磊豪气万丈的话一说，胖仙那紧张的表情也放松下来，两个人便一路聊天，回到了常磊的小院。
    可一踏进小院，常磊便察觉院子里有股诡异的气氛。明亮的月色下，小院的青石路上还洒着一行血滴。
    一股不祥预感笼罩了常磊，他立刻冲进自己的小屋。可推开门的那瞬间，他便看到了一团即将熄灭的魂火。
    贼猫“三花”一动不动得躺在床上，嘴里满是渗出的血迹，将白色的床单渗得血红，不仅如此，地板上，座椅上到处都有残留的血痕。
    这副景象将跟着常磊冲进房的胖仙吓得不轻，只见他大叫了声，然后躲到门板后面，半天才敢露出半个头。
    与胖仙不同，此刻常磊脸上的神情却越来越冰冷。他仔细看过那些血痕，所有的线索拼凑在一起，诉说着一个铁的事实。
    凶手是故意这样做的！
    他在院外打伤了“三花”后，故意不紧不慢地跟在后面，然后特意等到“三花”躲到他的卧室后才痛下杀手，最后将三花的尸体扔在自己床上。
    如果只是为了灵牌的事情，那些极玄的徒子徒孙大概只会一掌拍死三花。可凶手大费周章地选择了陈尸地点，分明为了向自己泄愤。
    那个恶毒家伙是谁？
    常磊转头四顾，可院子里除了胖仙，空无一人。凶手早已不见，只留下三花那逐渐熄灭魂火的躯体。
    三花也许不算上一只好猫，也没替常磊抓过几次老鼠，常磊骂它的次数远多于给它喂饭。但它毕竟是常磊亲手捡回来，一口一口喂大的。
    人非草木，更何况是相处了多年的活物，常磊走到床前，轻轻摸着三花逐渐变冷的躯体，算是做最后告别。而就在那一刻，将那一团无人能见的魂火进入了常磊掌中。
    常磊的搜魂术没法直接夺取生灵的魂火，但生灵死去而魂火未散之前，他就能将魂火吸纳入体。这一次，吸纳完三花后，常磊却感到体内传来一股异样。
    于是常磊闭上眼睛，回到魂火平台。
    进入魂火平台后，常磊才发现三花的那团魂火并没有进入平台底部的那蓝色魂火之中，而是悬浮半空，飘来飘去，最后融入了一个新的虚空界面里。
    常磊点开这虚空界面，发现原本空无一物的界面上，多了一个彩色的图标。
    一只被无数魂点环绕，满是怨恨表情的猫魂正立于图标下。图标下只有一个简短的名字：母子怨灵。
    三花怀孕了，这魂火里自然有她孩子的那一份，所以是母子怨灵。
    这异状说明，某些满足特殊条件的魂火会以另外一种特殊模式保存下来。
    那三花的意识和记忆还在吗？
    常磊把那怨灵图标中的魂火牵引到平台中，魂火再次幻化成贼猫三花的形象，可这次三花的躯体里只剩下暴戾与仇恨，只见它不停地朝着某一个方向的扑去，即使碰壁也毫不退缩。
    这怨灵似乎像是要复仇？那岂不是可以借此找到凶手！
    想到这里，常磊立刻退出了魂火平台，然后感应着胸中怨灵当初扑击的方向，大步朝院外走去。
    躲在门后的胖仙，自然看不到魂火平台。他只是看到常磊一言不发的站了半天之后，突然朝着门外冲。
    “常磊，你这是要干嘛？”胖仙用颤微微的声音问道。
    常磊看了看胖仙，然后吩咐道：“你赶快去找你爹，找人清理下小屋。”
    听到吩咐，老实的胖仙没有多想，壮着胆子跑进夜色之中。一直看着胖仙的身影消失后，常磊这才转过身来，走向另一个方向。
    他是故意把胖仙支开的，因为后面的事情也许会违反门规，他不想把自己唯一的朋友也牵扯过来。
    夜色里，常磊顺着胸中魂火的指引，快步前行。虽然一路上他遇到不少门内夜巡的弟子与仙师，但看到远远看到常磊那闪着雷纹的金边法袍后，那些巡查的人们便知趣地闪开一条路。
    常磊一路无阻，竟然重新走上负责门内弟子教育的青木峰，然后径直闯进了天班弟子们歇息的宿舍，最后在一扇房门前停了下来。
    此刻，常磊胸中的那团魂火已经狂暴难耐，似乎随时都要冲破魂火平台猛扑出来。
    看来那个杀死三花，故意向自己挑衅的人就在这扇门的背后。
    常磊很熟悉这扇门，在与天班弟子的私斗中，他不止一次地在这扇面前挥动拳头，所以即使在漆黑夜色中，他也知道门边那木牌上刻着谁的名字。
    青木峰寂静的夜里，突然爆发出一声怒吼。
    “苏贺，你给我滚出来。”
