    天班首席苏贺打开门，然后看见了站在门外的常磊。
    常磊竟然这么快就找上门来，让他颇有几分意外。
    杀了那只猫的人，的确是他。
    辞别静心真人后，苏贺特意去申请每天在后山值更。就是想等那只猫再次骚扰极玄师祖陵寝时，一剑杀了它。
    原本他以为需要等很久才能碰到出手机会。可不料这只猫居然当天晚上就又跑进后山，躲过杂役的堵截，甚至弄翻了牌位。
    逮着借口的苏贺，击伤了那只叫做三花的野猫，然后跟着它来到了常磊的小院。
    不过他的本意，是要当着常磊的面一剑杀掉那只打翻极玄师祖牌位的野猫。只是恰好常磊不在，他才把死猫丢到床上泄愤。
    对于苏贺来说，作为守卫后山陵寝的弟子，他杀掉这只猫是职责所系，更有着替已故掌门出口气大义名分，不怕与常磊翻脸。
    如果常磊一怒之下要与自己动手，把事情闹得更大，那更中了自己下怀。因为那样正好让静心真人注意到自己报效师门的决心，对自己未来发展更是益处无穷。
    至于与常磊动手的结果，苏贺也是成竹在胸。
    整整一个白天，他都在思索了早上为何会落败，继而找到了常磊的致命弱点。
    虽然不知常磊借着什么丹药和人造灵根侥幸跨入了练气层次，但那绝对是刚发生不久的事情。以常磊的脾气，他不可能一直忍隐修为到现在。
    而这点时间，对于修炼还远远不够。
    就算常磊有什么法门能在刚练气的时候弄出无穷怪力，但一位修士的神识、身法、兵器、功法等技艺都需要用大量时间打磨。常磊曾经七日入锻体巅峰，但五年了还是只会一套毫无章法的王八拳，所以苏贺不信他能在短短几天里弄出什么名堂来。
    与常磊相反，苏贺已经在天班里刻苦磨练了五年。在仙师的教导下，没漏过任何一项技艺的修炼，无论是感识还是身法，无论是內府修为还是用剑招式都要远远强于那个只会顶着师叔祖头衔招摇撞骗的常磊。
    毕竟仙法修为不同于筋骨锻炼，不经岁月打磨，何以得长生？
    今天早上常磊趁自己不备，猛然发力这才偷袭得手，倘若两人堂堂正正过招交手，苏贺自信一定能一雪前耻。
    只可惜今夜常磊不在，这场雪耻之战才未曾发生，可现在常磊半夜闯到了自己宿舍门前，那岂不是天赐良机。
    所以苏贺不慌不忙，装作若无其事地问道：“你找我干嘛？”
    看着苏贺眉目间得意神情，常磊明白现在指责他闯入小院杀了三花，他也肯定不会承认。所以常磊也没有和他废话，只是问了一句。
    “你准备怎么收场。”
    看着常磊眼中那越燃越高的怒意，苏贺反倒有了一种特别快意，只见他两手一摊，故意撩拨道：“我与你无冤无仇，我要收什么场。”
    就在这三言两语间，刚才被吵醒地天班弟子们已经纷纷走出门来围观。看着常磊竟然半夜里打上门来，一帮天班弟子们立刻开始大呼小叫，怂恿天班首席苏贺灭了这个不知道好歹的师叔祖。
    由于动静越来越大，不一会儿青木峰夜间巡视的仙师也赶到了这里。
    一位穿着黑边法袍的筑基修士，挡在了常磊的面前，喝问着：“师叔祖，这里可是天班宿舍，亥时以后，弟子只能室内修练，不得出门喧哗。”
    “我不是弟子。”常磊扬了扬自己的金边袖口，一句话把仙师噎得没有话说。
    “那你为何来这里骚扰弟子歇息？”另一位仙师赶紧走过来替同事圆场。
    常磊把目光一横，顺手朝着苏贺一指，“长夜漫漫，无心睡眠，所以我来找他打架。”
    来而不往非礼也，既然苏贺敢把事情做绝，那这一次非打不可。
    虽然这几年一直没有苏贺交手，但早上的那场比试让常磊相信，魂火平台让他拥有了新的力量。常磊知道自己在很多方面不如苏贺，但至少自己的力量不逊对手。
    即使在能引气入体之前，常磊也不止一次向那些侮辱自己的高阶弟子挥拳。即使不胜，也从未退缩。今夜，他已点燃魂火平台，那更没有忍气吞声的道理。
    常磊挑战的话一出，周围那些天班学生便立刻鼓噪起来，而苏贺眼睛里跟着闪过一丝寒光。
    违反青木峰的门规，恶意挑衅他人，就算在掌门面前，你也找不出道理来。那我收拾你，就是天经地义。
    此刻苏贺终于朗声应战：“好！我就陪你玩玩。”
    看着苏贺应战，那帮天班学生立刻分做两边，让出了场地，只等着看两人大打一场。
    两位仙师看着局面逐渐失控，心里大叫不好，可就在这时，漆黑夜色中突然横扫过一道疾风，吹得众人纷纷直往后退。接着一声怒喝，从夜空中传来。
    “瞎胡闹！都滚回去睡觉。”
    那声音直入人肺腑，动人心魄，骚动的弟子们瞬间就安静下来，几个修为较弱的弟子甚至直接跪倒在地上。两位仙师一听这声音，面露喜色，因为这分明是青木峰执事守正长老的声音。
    听到执事长老的声音后，天班弟子们立刻吓得躲回宿舍。片刻后，空地上就只剩下常磊与苏贺两人。
    一息之后，仙风道骨的守正长老踏剑而至，两位仙师赶紧上前禀报今晚的骚动。
    听明白起因之后，守正长老走到常磊面前，颇有不悦的问到。
    “常磊，你今天为何又上青木峰惹事！”
    守正长老当然清楚常磊的底细，更知道这五年来，他屡次与青木峰的弟子冲突，掌门屡次规劝却屡教不改。今天这事，在守正长老看来又是年轻人斗狠斗气惹出的事端。
    “那就要请教长老门下苏贺，他在我房里干的事情，他最清楚。”
    当着长老面，常磊便直接将话挑明，而苏贺立刻出声反驳。
    “守正长老，他血口喷人。今日弟子巡守后山，发现常磊所养野猫，打翻极玄长老牌位，惊扰陵寝，所以我出手将猫赶走。结果，他便借故上门挑衅。”
    “够了！”守正真人执掌青木峰多年，专管弟子教育，当然熟悉这帮小子之间那些摆不上台面的破事。后山的那点骚动，他也有所耳闻，但想用这点理由就坏了青木峰千百年来的规矩，那是门也没有。
    “我不问谁是谁非，今日之事到此为止。你们都各自回房，明早去面壁思过。”
    听到长老吩咐，苏贺暂时低头领罪，但常磊却昂起头争辩道：“我和他还没有打完。”
    “你没听见我刚才说的话吗？”
    守正长老眉头一皱，一股威压之气便向常磊压来。可常磊却毫不示弱，也催动灵气护身硬着顶了过去。
    守正长老早已有了元婴层次的修为，哪怕只是稍动真气加上元神压制，普通弟子就会意志崩溃，可今天面对常磊，却迟迟不见他低头。
    非但如此，这家伙的体内却有一股极其怪异的灵气涌动，顽强地抗击着自己的威压。这让守正长老更是大吃了一惊。
    “你已经引气入体了？”
    “恩。”
    仍在威压下的常磊费力地昂起脖子，咬着牙应了一声。
    看着常磊身体里有灵气流动的痕迹，守正长老不禁暗自猜想，没有灵根的常磊是怎么迈过练气的关口。会不会是掌门为了虚武师祖的面子偷偷把顶级人造灵根给了这个臭小子服用？
    一想到这儿，守正长老便气不打一处来，怒斥道：“哼，那你不赶紧去练习吐纳，温养内府，争取早日打通关节，构建灵气周天循环。却浪费时光在这私下斗狠。”
    在守正长老看来，常磊已经耽误了五年光阴，现在好不容易引气成功，却还在沉迷同龄人间的私斗，简直枉费当年虚武师祖一片苦心。这一怒之下，守正长老的威压更加猛烈了。
    面对守正长老，即使是与魂火平台相融合的身体也逐渐吃不消，常磊甚至能感受到胸中魂火平台的墙壁开始有了裂缝，随时都可能崩溃。
    只要常磊低头服罪，老实回房，大可不用继续受此折磨，可他一看到守正长老身后的苏贺，常磊心中的斗志就重新燃起。
    只见常磊艰难的张开口，请求道：“长老，按照门规，门下诸人或弟子都有挑战他人的权利。不打赢苏贺，我绝不走。”
    “哼，真是笑话，门内挑战，必须约定场地，有仙师做见证，双方一致赞同。你这上门约架，算什么挑战。”
    守正长老正在数落常磊，冷不防背后的苏贺突然拱手请求道：“那请长老为证，我今天愿意接受常磊挑战。”
    苏贺这小子也想造反吗!
    守正长老冷眼回看过去，同样把威压加在了苏贺的身上。可这次苏贺居然也同常磊一样死命坚持，毫不退缩。
    哼，一帮不争气的东西！今晚就给我思过去。
    就当守正长老准备命令两位仙师动手，直接将这两小子抓走的时候。一个冰冷干涩的声音突然在夜色中响起。
    “守正长老，既然这帮弟子如此有心气，何不让他们一偿夙愿，比试一番。即使要匡正门规也可以等他们打完再说。”
