    长安市?晓风公寓?徐枫临时住处。
    “下辈子，我想倒着活一回。”
    “第一步就是从死亡中醒来，然后把它抛之脑后。”
    “在敬老院中睁开双眼，”
    “一天比一天感觉年轻，直到因为太健康而被踢出去。”
    “领上养老金，然后开始工作，”
    “第一天就得到一块金表，还有庆祝派对。”
    “四十年后，够年轻了，我可以去享受退休生活了。”
    “狂欢，喝酒，肆意青春。”
    “然后准备好，可以上大学了。”
    “之后进入高中。”
    “然后变成一个孩子，无忧无虑的玩耍，”
    “肩上没有任何责任。”
    “不久，变成了婴儿，直到出生。”
    “人生最后的九个月，在奢华的水疗池里漂着。”
    “那里有中央供暖，客房服务随叫随到，还有母亲的供养。”
    “住的地方一天比一天大，然后，哈，”
    “我在高潮中结束一生。”
    徐枫轻轻地点下“保存”键，将自己新书的开篇就此定格，然后慵懒的推开键盘，走上阳台，舒展身体，拥抱阳光。
    这里是他在长安的一处房产，用来写书时使用，嗯，他有很多身份。
    徐枫面色平静的看着远处的高楼和暖阳，现在的情绪正处于‘舒适’、‘微微的忧伤’、‘淡淡的愉悦’相交织的状态下，每当他完成一段激情写作，总会有一种浑身一阵哆嗦，顿时索然无味的感觉。
    每当遇到这种状态时，他选择停笔》小憩片刻》重新来过。
    本科之后，他选择了读研，并且在一家地质研究所里以助理的身份搞一份兼职，但他最大乐趣，还是在电脑前用文字一点点的创造世界，用自己的双手去塑造一个个鲜活的人物，有趣的故事。
    没错，徐枫是一个灵异作家，或者写手。
    但在写作上，他的事业其实并不是很成功，这大概是因为他并不觉的编辑所谓的爽点适合灵异创作而不愿写一些‘爽文’而导致的。
    所以，写书五年，他现在还只是一个‘略有名气’的写手。
    当然，他并不觉得有什么，反而对于这种心无旁骛的写作的状态有些沉迷。
    舒展了一下身体，他再次回到电脑前，开始今天的更新，他昨天刚读到一则凶杀案新闻，今天便有了这个灵感。
    【三秦晚报】
    日期：3月3日
    据报道，未央区紫薇路派出所昨日下午六时许接到报案，一男子直言自己的女友被人杀害，并称凶手为‘死神’。
    该男子称，他和女友在吃过午饭后被凶手袭击并绑架道一处地下室，在凶手威胁其和女友进行了一场猜拳游戏后，将其女友杀害。
    但警方在第一次调查时并未找到该男子所说的地下室和女友尸体。
    直到今日上午，警方在事发路段的一条巷子里意外发现了一间陈年地下室，竟然就在那男子所宣称的地方。
    报案男子的女友尸体在内被发现，死相极其凄惨，被人分尸多段，血洒满屋。
    警方立刻对其尸体进行侦查，却发现在屋内只有该男子和其女友两人的痕迹，并无第三人出现。
    目前警方已将其拘留，该男子成杀死其女友的最大嫌疑人。
    本案已是警方在这周内确认的第七起类似杀人案，且嫌疑人都声称自己听到了那个死神的威胁，警方不得不怀疑这是一系列模仿杀人案，并打算邀请本市最著名的心理侧写师……
    【长安市日报】
    日期：3月3号
    据报到，昨日下午，长安市公安分局韦直路派出所接到辖区和路上一处小区的报案，在小区下水道疏通时发现类似人体器官和大量的头发。
    警方在沿途各处下水道内均发现零散的骨骼，经法医确认，这些残骸均为人体组织。
    在警方挨家盘查后发现，被害人为小区某栋单元房住户，女性，24岁，单身独居，目前尸体并未找齐，只有少量残骸散落。
    警方判断这是一系列入室尾随凶杀案，但对于凶手如何进入室内且没有留下任何痕迹，警方也没有更明确的表示。
    这是本市这一周来发生的第十三起凶杀案，警方正在大力追捕该作案凶手，但仍没有出现清晰的线索，请诸位市民在晚上不要出门，并尽量呆在人多的地方。
    最近一名死者名为赵姝，女，二十三岁……
    读到这里，徐枫眼睛一亮，双手在键盘上开始快速的敲打起来。
    //
    “王阿姨，不要紧张。”
    “啊，我只是觉得有些可惜，那么好的一个闺女，就这样……唉。”
    “您作为她的邻居，是最接近案发现场的，所以我们才一遍又一遍的问您，是想尽快找到一些线索来破案，想必您也希望早早抓到凶手让赵姝安心不是吗？”
    “嗯，但我实在想不起来还有什么了，那天本来就下雨，外面雨声很吵，我也是第二天一大早买菜时才发现门口的血迹的，然后我就敲门，结果发现门没锁，可是等我进去时，就看见小姝被人剁成好几块摆在茶几上，一旁还放着一些调料！！太恐怖了！”
    “调料？什么调料？”
    “花椒粉，胡椒粉，盐，醋，哦，那醋是西岐醋，特别酸，味道和一般的醋不一样，我也是喜欢做肉臊子才知道的，再没其他了。”
    “西岐醋？是源天坊出产的那种醋吗？我听说很贵的。”
    “是的，一瓶就好几百呢，我才知道小姝原来还挺会享受，不过以她节俭的性格怎么会花大钱买这么贵的醋呢？我一直觉得有问题。”
    “大妈您想多了，也许她就是喜欢吃而已。”
    “不不，小伙子你一看就还是单身吧？”
    “大妈你怎么知道？”
    “大妈这年纪，什么人没见过？‘把’都见过好几个了，带把的人还能不清楚吗？你们男的不持家，不知道柴米油盐的道道，这么一个节俭的女孩子家里出现不符合她习惯的东西那就是疑点，也许就和嫌疑人有关。”
    “呃，大妈，你懂得也太多了吧？”
    “是吧？我老头时常叫我福尔摩南，说是什么外国的神探，我就瞧不上，大妈最喜欢看狄公案，最喜欢狄仁杰，咱们华夏的神探才是神探，洋鬼子那是谝干传。”
    “谝干传？”
    “陕省方言，意思就是扯淡。”
    “大妈你懂得好多。”
    “以后有案子可以找大妈。”
    “哎，您慢走。”
    //
