    “呼——”景程深吸一口气平缓了自己激荡的心绪，然后接着问道。
    “你和死者是什么关系？”景程打算继续询问。
    “死者？哎，那个妹子腿还不错的，真可惜，昨天我还说呢，秀恩爱死得快，没想到真的乌鸦嘴了。”
    “回答我！”景程怒吼拍桌。
    徐枫轻轻的缩了缩脖子，淡然道：“安啦，我们互不相识啦，当然如果认识的话，我想她的感情可能会不稳，像我这么帅的人可不多了。”
    “说一下昨天下午你跟在死者身后做什么？”景程无视了他话语中多余的部分，揉了揉微红的左手。
    “吃完晚饭散步，遛狗，感受落日的余晖和夕沉的美景以及城市的风土~以及人情。”徐枫用一种纪录片一般的口气道。
    “那你能不能解释下你为什么凌晨四点在清风路附近出现？”
    “我当时在散步，正好经过那个路口……”徐枫解释道。
    “你凌晨四点起来散步？”景程听了两句就发现了不对劲。
    “是啊，我还分别在中午一点、下午四点、晚上七点、十一点散步，看心情，看天气。”
    “关于你出现在多个案发现场这件事你怎么解释？”景程冷笑着看着他，想看他怎么辩解，但没想到——
    “啊，我是个灵异作家来着，到案发现场当然是取材啦，而且我和局里打过招呼了，大家都表示会帮助我的~~”徐枫贱贱的后扬着身子伸了个懒腰。
    就在这时，审讯室的门被打开，探进了一个脑袋。
    徐枫和景程同时扭头看去，却见李豪正好奇的看着里面，在看到徐枫的时候还惊讶了一下：“你怎么在这？”
    徐枫耸了耸肩，本想摊摊手的，结果发现自己被拷着，便对着李豪笑了笑。
    李豪似乎明白了些什么，看向景程：“景队，找我有事么？”
    景程在看到二人互动的时候就知道徐枫说的是实话了，但他还有些不甘，总感觉徐枫在隐瞒着些什么。
    但事已至此，这件事已经很明显是他们闹了个乌龙，再拖下去也是浪费时间，于是他把李豪叫进来问了几句，便把徐枫放了。
    “原来他说的都是真的，搞了半天我就说那么有底气呢，原来是不虚。”年轻警察不知什么时候悄然出现在景程身后埋怨道。
    景程皱了皱眉，没有说话。
    “唉，早知道今早就不和你去蹲点了，美好时光都浪费了了啊！”年轻警察继续吐槽道。
    景程的脖子上开始隐隐的暴起青筋。
    “老景，总队昨天还问那个吃人案的进展呢，你最近有没有什么收获啊？”年轻警察丝毫没有察觉他正在一个煤气罐下面生火，自顾自的问着。
    “话说长安市真是个好地方呢，人杰地灵，美女如——”
    “刘小姐漂亮不？”景程忽然打断他的话问道。
    “那当然——额，你说什么我不懂——”
    “哼，你当然不懂，来，我这里还有一百三十六个线索需要你仔细的帮我复核一遍，很急，今晚就要用，麻烦了。”
    “你，你说多少？”
    “一百三十六个线索。”
    “多少？”
    “一百三十六。”
    “景，景爷爷，我约了刘小姐吃晚饭啊！”
    “没事，我帮你去，我是一个乐于助人的好警察。”
    “噗！”年轻警察一口老血喷出十米远。
    ……
    “说起来还要感谢局长大人能给我这么个机会能和刘大小姐独处呢。”徐枫看着身旁的漂亮姑娘笑道。
    关于景程‘误捕’徐枫这件事，长安分区局长大人自然是亲切的表示了歉意并标明上面来人是‘天降’的，不好惹，所以为了赔罪，局长亲自吩咐警花刘倩小姐姐亲自送‘受惊’的徐枫回家，以作补偿。
    看着刘倩的大长腿和嫩白的皮肤，徐枫只能说当警察可惜了。
    “你要是第一时间告诉他们事实的话，也不会出现这种情况，我就说早上一来就看到审讯室有灯，还纳闷那么早哪来的犯人，话说那两个钦差也是吃饱了没事干，凌晨去蹲点。”刘倩似乎对景程二人有些不满，同时也对徐枫不满。
    徐枫是什么样子她也清楚得很，想当初他们刚认识的时候……所以她现在倒还有些同情景程了，被这家伙精神污染了一次。
    “没事，最近灵感匮乏，就当外出取材了。”徐枫随意道，然后顺口训了正在乱闻的小黑一句。
    刘倩看着小黑欢快的样子，掩着嘴轻声笑了笑，那刹那的风采让徐枫有了瞬间的失神，然后又很快恢复过来，不错，可惜了。
    他越发肯定刚才的想法，不过对于刘倩倒是没什么感觉，单纯觉得好看罢了。
    “哟，这就是清风路了——吧？”徐枫准备和刘倩探讨一下这件案子，却意外的发现二人不知什么时候竟然走进了一间陌生的巷子，而他竟然没来过这里。
    他警觉的止住脚步，正要回头问刘倩这是怎么回事，却被眼前看到的一幕悚然一惊。
    在刘倩身后正站着一个黑影。
    “怎么——”刘倩看着他表情古怪的问道，但刚出口两个字，就晕了过去。并在倒地的瞬间，竟然从原地消失不见了！！
    随后，徐枫就看见那黑影嗖的一下朝自己扑来，不过让他意外的是，在这种紧急关头，他竟然发现那黑影的移动速度就像被突然放慢了一样，而且被他看得清清楚楚，连那黑影是个半透明的身体也被他看了个仔细。
    心思急转之间，徐枫猛然想起自己现在可不是个普通人了，而是修炼了神秘功法的修炼者，万一自己失手杀了他，消失的刘倩怎么办？
    不知为什么，在那黑影冲向他的一瞬，徐枫就有种莫名的自信感，他从这黑影升上感受不到一点威胁！
    想到这点，他便收起了自己想要反击的心思，在黑影扑来的瞬间，放弃了反抗。
    “咕噜！”
    仿佛被人丢进了一个冰水池似得，徐枫闭着眼清楚的感受到自己周身一寒，随后又像被人从冰水池里拽了出来，周围再次恢复了温暖。
    “砰。”徐枫感受到自己重重的落地时发出的声响，同时从周围传回来的回声来看，他似乎进入了一个封闭的空间。
    连环情侣杀人案！
    他瞬间明白了自己的处境。
    吆西。
    看来那些情侣果然不是编谎，而是真的有人将他们抓了起来，呃，不一定是人，那黑影浑身半透明怎么看都很符合‘鬼’这一词汇描述。
    原来真正的鬼长这个样子？还是说这一个长这样子，其他的说不来？身为灵异写手的徐枫第一时间想到的竟然不是关乎自己安危的问题，而是写作。
    想来这个‘鬼’的行为针对的是情侣这种让人恼怒的生物啊，但坑爹的是自己和刘倩并不是什么情侣啊！
    还是说那个‘鬼’其实觉得他们很有‘夫妻相’？
    徐枫躺在地上疯狂yy，或者说心思急转。
    ps：公众期间也有一个新书榜的，不论是会员点击还是投推荐票，都能增加排名，要想让更多的人看见这本书，就只能拜托了各位，小影对你们么么哒哟~~
