    徐枫忽然睁开双眼，从地上坐了起来。
    这是一间灯光昏暗的地下室，本就只有一掌宽的窗户似乎被什么封了起来，这房顶的一盏老旧吊灯便是这屋子的唯一光源。
    他看了眼还在昏迷中的刘倩，并不打算让她醒来。
    “这是某种视觉错觉引导？”徐枫仔细打量着四周，试图分析他到底是怎么被带进来的，刚才他感到的骤然一冷可能是穿过了什么‘物质’或者‘非物质’所造成的温度差导致的。
    如果将空气比作一种媒质，那他穿过的那种‘特殊媒质’则由于性质和构成与空气不同而导致温度不同。
    理智的分析一波后，他对那个黑影的能力有了初步的判断。
    通过攻击脑部使人昏迷，带人穿过某种媒质。
    毫不在意是否有什么在监视自己，徐枫随意的站起身子观察着四周。
    周围的地上四处零落着鲜血淋漓的残肢，墙壁上还残留着溅射留下的血迹，一片斑驳，触目惊心。
    这地下室应该是年代较为久远的产物，大部分裸露的墙壁为砖头建造，只有一面墙为水泥，徐枫看着周围杂乱污浊的幻境，仔细的回想着警方的调查结论。
    警方在第二次调查后发现了地下室，并对其进行了清理和封锁，而清风路这里则是最新的案发地，警方还没来得及找到，也就是说，这些地下室都是真的，而且这里应该有一局残破的尸体。
    徐枫想到这里，立刻对地上的还不算太碎的尸体进行了初步的还原，果然，那尸体就是那天那对秀恩爱的情侣中的妹子。
    整个还原过程十分迅速，徐枫丝毫不受‘碎尸’的影响，仿佛就是在拼积木一样面无表情，而那支离破碎的面容也没有难住徐枫，这当然得益于他平时的刻意锻炼。
    即，在仅仅一瞥的情况下也能记住自己所看到的画面甚至于身上的首饰那么细微的细节，强大的记忆，优秀的分析能力，这都是徐枫常年培养的产物。
    “嘿嘿嘿呵呵呵——”
    忽然，一阵不知从何处传来的阴森恐怖的笑声回荡在房间里，让正在整理尸首的徐枫微微一愣，随即勾起了嘴角，有意思。
    他脱下外套将那尸体盖起来，防止刘倩忽然醒来被吓到。
    然后才转过身看着某一面墙壁道：“笑什么？寡妇摸吊得手了吗？”
    “额——”
    随后是一阵长达五分钟的沉默。
    “……嘿嘿嘿呵呵呵，多么可笑，多么可笑的人啊！”
    那声音用一种近乎疯癫的语气狂笑道，随即又归于沉寂，不知道他在嘲笑着谁。
    “哈哈哈哈哈哈，多么可悲多么可笑的鬼啊。”
    徐枫用比他更加疯狂更加鄙视讽刺的声音狂笑道，仿佛看见了世上最可笑的事情。
    而他的这种语气，让人憋火，让人感到操蛋。
    鬼也不例外。
    “我们来玩个游戏吧！”那声音在沉默了一阵后闷闷道，似乎在憋着一股劲。
    “哦？什么游戏？”徐枫好奇问道。
    那声音似乎没有看到意料中的恐惧，有些恼怒。
    “很简单的游戏哦，就是猜拳而已，嘿嘿嘿呵呵呵。”那声音怪笑着说道，然后又发出一阵诡异的笑声。
    “赢的人可以离开，而输的人，就要变成你们身边的那些胳膊或者腿，怎么样？是不是很有趣？哈哈哈哈哈~”
    徐枫皱了皱眉：“额，先不说你笑点太低这件让人感到很傻逼的事，我有个问题，你到底是人是鬼？”
    “有什么区别吗？”那声音问道。
    “我不和人玩游戏，鬼倒是可以考虑。”徐枫微笑道。
    “……”那声音终于感觉到了徐枫和其他人的不同，并没有回答这个问题。
    “啊，其实你不用回答，我已经知道答案了。”徐枫开口道，这玩意绝对是鬼没得跑了，要是人肯定会下意识道‘我当然是人’或者质问一句类似于‘你以为自己很胆大，那让我们拭目以待吧’之类的话。
    不过徐枫这中态度却让那‘鬼’十分不爽，非常不爽，它精心布局营造各种气氛就是为了看到人为了活下去而恐惧，而挣扎，而互相出卖，而背叛。
    但到了徐枫这里，这画风却不太对劲啊。
    “既然你是鬼，那咱们就好好玩一玩，怎么样？要不要玩。”徐枫用一种极其诱惑的语气问道。
    场面似乎完全被他主导了。
    “嘿嘿嘿，为什么听你的？你以为你想不玩就不玩吗？我有一种能够不接触你也让你死亡的手段，就问你怕不怕？”
    “不怕，来，搞死我。”徐枫一脸无所谓的慢慢走近某一面墙壁，放松的靠在上面。
    “额——你不怕死，那她呢？你不玩我就杀了她！”
    徐枫听着逐渐开始变得恼怒的像个小孩子发脾气一样的声音，翻了个白眼：“啊，那你随便，我和她其实不熟，恰好同路而已，要杀要剐随你便。”
    他甚至随意的坐在了地上拿出了手机，开始将今天的事记录下来，不巧，在刚才他又有一个灵感。
    那声音又沉默了。
    “你慢慢等，她是个警察其实，我们出来这一会是有任务的，如果长时间不见她，警察会打电话找，这里没信号，所以他们会查，在昨天发生了那案子后这里也被装了监控，而且是无死角的，大概——”徐枫看了看时间，“两到三个小时就会找到这里。”
    “想想我的提议，我现在又不能拿你怎么样？何不跟我一起玩个游戏呢？”徐枫继续诱惑。
    “说说吧。”那声音沉了一会又道。
    徐枫终于笑了，他轻轻地站起身子，面对着那堵墙道：“游戏很简单，你我各说三句话，关于对方的，然后由对方判断看对不对，谁猜中的多，谁赢。”
    “输的任人处置。”
    “好，你先。”那声音终于感到了一丝有趣。
    “我说，你是因为女友背叛而自杀而死，对不对？”徐枫面对着墙壁略微退后一步，看了一眼昏迷的刘倩然后才说道。
    “……”那声音沉默了。
    徐枫微微一笑，朝着墙壁呈半蹲起跑姿势：“我说，你现在就藏身在我面对的这堵墙后面，对不对？”
    “嗤——嘿嘿嘿，不自量力的凡人，愚蠢而无知，是又如何？”那声音不屑道。
    “嗯，不如何，”徐枫露出了一口雪白得牙齿笑道：“我说，你马上就要再死一次了，你信不信？”
