    “哈哈哈哈——我信你个——”
    “汪汪汪！！”
    就在那声音正狂笑时，忽然一阵狗叫声从那墙壁后面传来，徐枫听得清清楚楚，那是小黑的叫声！
    “啊！什么东西！”
    徐枫深吸一口气，随即大喝一声，暴射而出，一脚猛地揣在面前的墙壁上！
    “轰！！！”
    一阵巨响传来，那面砖墙在徐枫的前踹下瞬间崩飞炸裂，竟然被他生生踹出一个大口子！！
    而徐枫仅仅只是右腿微微收，便卸掉了反冲力，同时他活动了一下手指，带着一脸笑意走出了地下室。
    看着面前那个被小黑一口拽住的黑影，徐枫轻笑道：“我说什么来着，你马上就要死了。”
    随即，他瞬间化为一道残影，在那黑影发愣之际将那黑影一把扣住狠狠地砸在地上，然后用脚踩着他的胸口将他的脑袋用两只手狠狠的扯了下来。
    “啊啊啊啊啊啊！！！！”一阵撕心裂肺的鬼叫后，那黑影化为了一片飞灰，在地上形成了一个没头的人形灰迹。
    做完这一切的徐枫有些不可思议的看着自己的双手，和身后的大洞，半天反应不过来。
    这些都是我做的？这么容易？
    他自己都觉得是在做梦。
    刚才所有的一切仿佛都是他的某种本能一样，他仅仅遵循了本能，就那样做了，于是便做到了，他把那鬼影当成了一个人，然后就一波带走了。
    恐怖如斯！
    恐怖如斯，斗宗强——额，算了自己还不是‘逗宗强者’，不过很震撼倒是真的。
    徐枫也没想到玄元秘法竟然让他能和‘鬼’打斗！
    并且还具有如此巨力！
    那地下室的墙至少也要有三十厘米厚，而且是砖头和水泥混搭的，竟然也被他一脚踹出了一个半人高的大洞！
    不过，自己这算不算英雄救美了？他自嘲一笑，掏出手机看了看自己灰头土脸样子，发了个朋友圈。
    【今天工地搬砖体验生活取材，就酱~~~大家行行好，投张推荐票呗~】
    然后配了一张他灰头土脸的照片。
    收起手机，他才看向仍旧在昏迷的刘倩。
    这丫头得亏是遇到他了，若是一个普通人，那又是一个‘情侣谋杀案’。
    随后，徐枫转身来到他踹出的洞口旁，朝着地下室里又踹了一脚，使洞口扩大了一半，同时也造成了‘有人先从外面将墙壁破开，随后又从里面扩大洞口’的假象，这才回到地下室，坐在地上掏出手机给李豪打了个电话。
    “大佬求救，我们被绑架了！”
    ……
    “一个身穿夜行服的帅气男子？”景程皱着眉头看着满身是灰的徐枫满脸不信，有人大白天穿夜行服，脑子有病啊！
    “我都说了当时恍惚间看见，没准就是个普通的黑衣服，不过他飒爽的英姿，帅气的动作，充满磁性的声音，可以听得出是个帅哥。”
    “嘿嘿——额，严肃点！”一旁的年轻警察没忍住笑了出来，被景程一瞪就憋了回去。
    “你听见他的声音了？他说了什么你还记得吗？”景程又问。
    徐枫忽然“哗”的一下将椅子推开站了起来，吓了景程和那个年轻警察一跳。
    “他当时就背对着我们，用那充满磁性的声音对那个黑影说道：”
    “白昼朗朗，黑夜茫茫。魑魅魍魉，无所遁藏。邪徒奸党，惧吾神光。绿灯长明，永绽光芒！”
    “然后那黑影便被那位大侠一张拍死，再然后，他就走了，连名字也没有留下，也没有人给他拍照。”徐枫遗憾道。
    景程：“……”
    年轻警察：“……”
    “你丫记得这么清楚！不会是你编的吧！？你不是也昏迷了吗？怎么记得这么多？小刘却什么都不记得，说，到底怎么回事！”景程忽然对着徐枫大吼道。
    “……都说了我啥也没看见你偏不信，我只好随便讲啦~”徐枫丝毫不惧的笑着对景程道。
    “啊？随便说的？我还以为是真的呢！”年轻警察满脸不信的惊叫道，却惹来景程的狂风巴掌。
    “你他妈的是猪吗？那什么‘绿灯长明，永绽光芒’是绿灯侠的宣誓词你他妈听不懂吗？还有你，没事了就给我出去！放下我的笔！把我的纸还给我！！”景程彻底暴走了。
    看着徐枫灰溜溜的跑出审讯室，在众多警察的亲切慰问下被大家包围在中间，景程生出了一种深深的无力感和委屈。
    码的是他一直在努力查案好不好！那个家伙不就是被冤枉了吗？至于大家看他的时候都那种眼神！！
    还有这个猪队友！自己到底什么时候才能破案啊！！
    “景队，其实你想想，不管那‘绿灯侠’是谁，他都救下了小刘不是吗？没准真的和那个疯子所说的一样，那黑影其实是个鬼，然后被人．．．．．．”
    年轻警察看着景程直勾勾的眼神，说话声越来越小，最后吐了吐舌头，溜了出去。
    “哼！我就不信破不了这个案子，什么神神鬼鬼的！我倒要亲眼看看！！”景程看着桌上的一排视频储存盘，沉声自语道。
    ．．．．．．
    时光飞逝，三月九号转眼即至。
    今天，是个值得期待的日子。
    哪怕最近发生了这么多古怪的事情，徐枫都没有打算爽约。
    大学毕业，同学们各有前程，各奔东西，很多同学即使在同一座城市里也很少联系，所以，同学们规定，从今年开始每两年一次同学聚会，今年是第一次。
    不过由于徐枫在大学时期性格有些奇怪，反正有一部分人不是欢迎他的，至于另一部分人，到很是喜欢他这种有些‘夸张的’性格。
    他走进屋子开始换衣服，反正他是永远不会在意别人看法的人，而且还有很多老朋友要拜访。
    “今日，北方x地发生3.0级地震，震感轻微，请游客放心游玩。”
    “据了解……”
    “叮叮叮~”一阵悦耳的铃声打断了电视中新闻播报的声音。
    徐枫一把接通电话。
    “你他喵的走哪了？”
    听着电话那头传来的夸张的问候声，他不由的微微一笑：“我他喵的已经到楼下了。”
    喝了杯水，徐枫这才开始穿鞋，并十分自然的扯了个淡。
