    “你放p，鬼才信，你肯定在家还没出门呢，我猜的对不？”电话那头的人继续嘲笑。
    “哈哈哈，猜对了，可惜没奖励。”
    徐枫两步关上电视，然后才慢悠悠的推门往出走，小黑早已经被他甩给了李豪。
    一个是他对李豪比较放心，一个是小黑对李豪好歹也是个牵绊，他可不希望等他旅游回来听说李豪已经和李叔躺在一起了，那事情就不美丽了。
    电话那头的青年名为党阳，是徐枫从小一起长大的死党，同时也是大学同学，至于他们为什么能够考到同一所学校，当然是因为‘基情’。
    党阳是一个相当靠谱的人，同时也能够懂得徐枫那比较跳脱的思维与性格，是一个很值得依靠的男子，小个子，一米七。
    若不是因为身高问题，凭着他的长相，妥妥的校草级。
    二人所在的班级里同学们大部分混的还算不错，所以他们的班级聚会也算是比较小资的旅游。
    但也并不是所有的同学都混的凑得过眼，不过，聚会嘛，自愿，人生已经如此的艰难，有些事情大家都不去拆穿。
    和党阳约好了地点，徐枫开车朝着目的地出发。
    旅游，按道理是应该提前计划好行程，然后再准备好所有的东西再出发。
    但是徐枫的同学们却展开了一种被徐枫称之为‘出了门就后悔’的旅游方式，即：说走就走。
    也就是不提前计划，在出发的这一天早晨临时决定去哪玩。
    得亏是约在九号出游，不是旅游的旺季，所以旅行计划才有保障，不然挤车就得费老大得劲，哪里还玩的好。
    至于每个人怎么在这种非假期期间从自己的工作环境逃出来还不至于被老板开除？那就得看各自的本事了。
    反正听党阳说，他用的是‘家里亲人去世了’类似的坑爹借口。
    没错，群里那个【床下鞋两双】就是他。
    又一阵悦耳的微信电话声打断了徐枫的思绪，他略微瞥了一眼手机，随即接通了电话，是一个关系较好的女同学打来的，董子萱，女神级的人物。
    董子萱是徐枫大学时期的好朋友，也是党阳暗恋了四年的女神。
    长相甜美，颇有御姐的范。
    不过他曾依稀听党阳说过，董子萱模糊的表示过她暗恋徐枫，这关系反正挺乱。
    但徐枫却没怎么关注过，董子萱不是他喜欢的类型。
    “徐枫，想姐姐没？”
    听着电话那头传来的清脆悦耳的声音并带着一丝丝诱惑和撩人，徐枫微微一笑反击道：“晚上撸~管都在想呢。”
    “卧槽！”
    董子萱显然是知道徐枫的德行，所以并没有被他这中露骨的猥琐的言论打败，但显然不想让他继续无下限了。
    “好了好了，我败给你了，我已经到地方了，你和党阳呢？”
    “我俩啊，我才准备去接他老人家呢，磨磨唧唧半天，一会去了使劲锤他。”徐枫很不厚道的将锅甩给了茫然无知的党阳，自己成了受害者一方。
    “那个坑货，一会我一定要揍得他叫妈妈！”董子萱豪爽道。
    徐枫奸笑不已。
    “那就一会见吧，拜！”
    结果电话刚挂断，又一个电话打了进来。
    “坑货，我已经到了，你他么想坑我？哈哈哈，你完了。”
    党阳的声音从电话那头传来，其中还伴随着董子萱气愤的喊叫声，总之听起来很热闹。
    “马上到马上到。”
    徐枫笑呵呵的挂断电话看了眼时间，距离约定的时间还有二十多分钟，这些人简直像一群‘剩斗士’赶着去相亲似得。
    不过，这种感觉真好啊。
    他情不自禁的笑了。
    由于他和董子萱以及党阳关系好，所以暂时决定三人先聚在一起，然后结伴前往同学聚会地点。
    到了赛格大厦，徐枫将车开进了一处较为僻静的巷子，正是三人约好的地点——康乐巷。
    不过巷子里并不是只有党阳和董子萱，在二人身旁还多了一个人、一辆车。
    “好久不见，好久不见。”
    一下车，徐枫开心的和同样一脸笑意的党阳来了个大大的拥抱，然后才跟董子萱伸出了右手。
    不过在董子萱有些讶异的眼神注视下，在二人双手接触的一瞬，徐枫却收回了手，而是换成了张开双臂的‘大大的拥抱’。
    董子萱这才释然一笑，毫不避讳什么‘男女之嫌’，只有老友相见时的感动。
    这才过去了几年，她便从大学时期的高冷范变得更加女性化，柔美，性感，成熟。
    “啊~好香。”徐枫嗅着空气里的香气猥琐道。
    “滚！”董子萱笑骂着踹了他一脚。
    松开了董子萱，徐枫这才看向那一直没有下车的人。
    不过，看清那人身份后。
    哪怕是一向淡然镇定的他，也不由得脸色一变，浑身微微一颤，寒毛乍起，差点一拳砸出。
    不过，徐枫很快就恢复了正常。
    一张颇为熟悉的面孔正趴在车窗上对着徐枫微微一笑，而他前几天还念叨过这个家伙……
    此人正是徐枫的老同学——赵兴。
    那个车祸死亡的赵兴。
    “好久不见，车不错。”
    明明是打招呼，但徐枫却偏生听出了些许嘲讽和阴寒的意味，不知道是他情绪左拐还是真的如此。
    哪怕是这几天刚刚亲眼见识了一只‘短命鬼’并帮其达成‘短命’成就，但他仍感到不可思议。
    鬼可以出现在大太阳地下？什么鬼！
    不过一想到自己可是一个‘修炼者’了，徐枫才微微安心，打算先静观其变。
    赵兴开的车是一款奥迪A3，二十来万的样子，算是中产阶级的身家能够较为轻松的买得起的车，而徐枫开的却是一辆SUV，看起来也就十几万的样子。
    不过徐枫在言语上一般都不怎么输给别人，所以他笑了笑道：“好久不见，逼装的不错。”
    赵兴脸上的表情一僵，正要说些什么，却见徐枫忽然哈哈一笑：“开玩笑开玩笑，老同学许久未见，不要介意哈。”
    苍天在上，若不是看在董子萱的面子上，赵兴早就没什么好脸色了。
    但是在董大美女的身前，还是要注意以下风度的，所以赵兴故作大方的摆了摆手，好似毫不介意。
    看着赵兴‘栩栩如生’的面孔，徐枫不易察觉的皱了皱眉，将党阳不动声色的挡在身后，这些鬼竟然都还留有神志？还是说他们根本不知道自己已经死了？
    他再次回想起那条车祸新闻，暗中叹了口气，这造的是什么孽啊……
    不过徐枫也只是默哀了一下，并对赵兴的出现感到疑惑。
    这难道是所谓的死者苏生？
    “嘶！”徐枫忽然倒吸一口热气。
    ……
