    “怎么了？”党阳看到他的样子疑惑道。
    徐枫一脸喜色的迅速的从怀里掏出一个小本子和笔：“我忽然有一个灵感，等我记一下。”
    党阳：“……”
    董子萱：“……”
    赵兴：“？”
    尬笑了一阵，董子萱以为徐枫是在打赵兴的脸。
    她自然是知道徐枫和赵兴之间的一些恩怨的，这时候也不好说什么，只能笑着打圆场。
    若是以前，她也是不屑和赵兴这种人打交道的，但是现在嘛，人家可是混的比自己好多了。
    她并不知道，和她一起来的赵兴竟然是个死人。
    “来时刚好老赵给我打电话，我俩也正好顺路就一起来了，那咱们就一起走吧？”董子萱的眼神里露出些许恳求的意味，希望徐枫不要让她太难堪。
    徐枫想了想，也是，人各有志，以前的关系好并不代表以后也能一直好下去，毕竟社会是现实的，也是残酷的，站队，选择，一直是社会里的主旋律。
    更何况，这‘赵兴’似乎并不是冲着董子萱来的，此时如果激怒了他，万一他做出什么对董子萱不利的事情，那可就是自己这个知情人的罪过了。
    按兵不动，静观其变。
    “好呀，我和小阳坐我的车，你们先走，我们跟上。”
    徐枫带着一脸如沐春风的笑意拍板道，倒是让一旁的党阳感到新奇，以徐枫的尿性，怎么可能如此就轻易的放过那个装逼的家伙了呢？
    不过赵兴似乎并没有想象中的那么大度，他仍旧在为徐枫刚才的‘玩笑’而介意，所以看了眼党阳：“阳子，要不要做我的车，suv坐着不怎么舒服呢。”
    话音刚落，连董子萱也脸色一变，有些不自然了。
    赵兴这句话很绝很打脸啊，若是党阳答应了，那徐枫的面子就算是彻底折了，她也没想到这赵兴竟然这么小心眼。
    若是党阳拒绝了，那也没什么，不过却仍旧能恶心一下徐枫，这么算来，怎么都是笔划算的买卖，反正赵兴以后也没兴趣和徐枫来往。
    但，徐枫脸色淡然的微微一笑，反常的没有回击，而是轻轻地拉开自己的车门坐了上去。
    因为他清楚，有个人可是比他还暴躁的，尤其是那个人还不知道你丫的是只鬼的情况下。
    “滚你*的，阳你妈*，老子和你很熟？阳子是你这小*崽子叫的？傻*玩意，我还以为在社会上这几年你他*的长进了，没想到还是原来那个*样，滚。”
    震惊！
    董子萱在一旁都看呆了。
    眼见党阳说完还不过瘾，抹了抹嘴正要继续骂下去，却听徐枫淡淡的说了声：“行了。”
    党阳只好耸了耸肩，白了赵兴一眼，拉开门坐上了徐枫的车。
    赵兴脸色难看的狠狠瞪了眼党阳，猛地一踩油门领头往聚会地点开去，刚一走，徐枫在车里就笑了，而且还在心里为这个好哥们疯狂打call。
    “至于不？”
    党阳哈哈一笑，认真的系上安全带，掏出手机开始玩起了游戏，并没有回答徐枫的问题，不时的有一搭没一搭的和徐枫闲聊着最近的变化。
    徐枫也不再多说，加下油门一踩，车子轻轻地驶出了巷子，跟上了赵兴的车，他的心中早都有了答案。
    “话说你今天显得很正常啊，不像你。”党阳忽然冷不丁的笑道。
    他的意思好像是徐枫表现的‘正常’实际上是‘不正常’一样。
    徐枫嘿嘿一笑：“最近开新书了，在整理心情，而且老同学嘛，何必整的那么难看。”
    “啧啧。”党阳发出一声意义不明的赞叹声。
    “啧啧。”徐枫亦是如此，仿佛嘲讽的不是他一样。
    十几分钟后，徐枫等人和赵兴一起抵达了这次聚会暂定的地点——金多纳娱乐会所。
    从这里的停车场上众多的高档车就可以看出，这里可不是什么平头百姓常来的地方，换而言之，徐枫即使在这城市里呆了几年，也没来过。
    “嗯，大概是文梁选的这聚会地点吧？”徐枫问了一句正在结束游戏最终阶段的党阳。
    “你咋知道？哦——你推理出来的。”党阳自问自答，然后继续将注意力放在手机上。
    “我——”徐枫正要解释，却被党阳生硬的打断。
    “我不感兴趣，也不想听，请不要解释。”
    “哈。”徐枫耸了耸肩，毫不介意的等着赵兴将车停好。
    倒不是党阳不给徐枫面子，而是他真的太了解徐枫这家伙了，而且也受够了徐枫的荼毒，所以才果断拒绝。
    不然，这家伙大概会像说单口相声一样绘声绘色生动形象的描述半个多小时他是如何如何从蛛丝马迹猜到是文梁选的聚会地点的等等，甚至连文梁今天可能穿的裤衩颜色这家伙也能几分钟猜出来。
    如果和徐枫不熟的人在听到他这么说之后大概会联想到‘福尔摩斯’‘柯南’之类的侦探人物然后心生敬仰。
    但熟悉的人却都对其深恶痛绝，尤其是徐枫在讲这些的时候还会面带得意的毫不知羞耻的抬高自己，大概就是称自己为‘大文豪’或者‘艺术家’之类的玩意儿。
    就和某知名写手一样。
    其实他不知道，如果现在问，徐枫可能会说自己是修炼者或者异能者或者变种人或者超人。
    所以，他从来不问并且拒绝配合徐枫的表演。
    赵兴看上去似乎已经释怀了，脸上带着颇‘假’的笑容对二人笑了笑，然后带头朝着停车场外走去，董子萱跟在他身后朝着二人做了一个苦瓜脸，然后拽着徐枫的手臂歉意的笑着。
    徐枫若有所思的看了眼在太阳下行动自如的赵兴，感到有些棘手。
    作为一个灵异‘作家’，徐枫可是很清楚很多关于鬼怪的知识，比如说怕阳光。
    但这个家伙，可没有一点‘怕’的样子啊。
    “疯子！阳子！”
    就在四人刚走出停车场的时候，一个长相清秀且身材高挑的青年大声的喊了徐枫的小名，然后丝毫不顾这是‘奢华区’，对着他和党阳挥手，然后也礼貌的喊了声赵兴，最后斯文的和董子萱拥抱了一下。
    这高挑青年便是徐枫所在班级的班长张潞，也是这次聚会的发起者，其在大学时期就算是年级里的风云人物，而且为人不错，口活也好，颇具领导风范，也博得了大家一致的好评。
    当然也是有差评的。
    不过用徐枫的话说这类人大概就是‘小算盘没打好还没处理好和班长大人的关系最后被人家不怎么待见而产生的怨念’的人。
    哎，好像混进了什么奇怪的词。
