    “你和赵兴也算是地主，结果来的最晚，而且很不积极，本来该是你们发起聚会才是。”张潞笑着道，不过语气里丝毫没有怪罪的意思。
    赵兴听到班长的话，脸上露出‘歉意’的笑容，也没说什么，而是表达了一下思念之情，而徐枫却没有那么正常了。
    “要是我们抢着干了，怎么给你机会表现？能人才要多干嘛，不要你这一身本事岂不浪费？”
    他一副‘让你领导是看得起你’的表情毫不掩饰的挂在脸上，并且拍了拍张潞的肩膀。
    赵兴心中一乐，这徐枫真是脑子有问题，人家班长那只是客气，你竟然这么蹬鼻子上脸的，看人家怎么怼你。
    然而，他等到的却不是臆想中的事情，场面俨然朝着另一个方向发展去了……
    “哎，徐兄抬举了。”张潞一脸‘失禁’的拱手谢道。
    赵兴脸一黑。
    徐枫同样拱手‘久痒’道：“客气，客气，许久未见，张兄依旧如此英姿飒爽，意气风发，吾心甚慰。”
    “哈哈哈，徐兄亦是如此，请！”
    “请！”
    两个人就像神经病一样你一言我一语的做着各种羞耻的动作，最后相视一笑，显得很是开心。
    赵兴一脸无语的瞥了眼二人，这才发现原来班长也是个脑残，嗯，和徐枫一样。
    不过脑残归脑残，人家这些年在b市可是混的风生水起，听说身价不菲，看来还得找机会好好亲近一下，想必身为同学，帮个忙还是没问题的。
    不多时，徐枫所在班级能参加聚会的同学便一一到齐，众人先是一番觥筹交错，然后便开始闲聊。
    同学们并没有人急着商量去那里玩，更多是女生在互相讨论毕业后的发展，而男生则聚在一起谈天说地，话题相差万里，但表达的意义相同——攀比和装逼。
    自然而然的，话题相似者相吸，阶层不同者相斥，寥寥数十人，可谓是众生百态皆在桌上。
    徐枫自然是对这些丝毫不感兴趣的，而和他同样不感兴趣或者说爱好特殊的也有三五位，他们远离了那团烟火气颇重的人，在一起聊一些诡异而又怪诞的话题。
    同时他还隐隐的监控着赵兴。
    “这可真是与鬼同行，提心吊胆啊。”
    徐枫在小本子上记到。
    在这群毫无还手之力的同学中，仅有他是明白人，所以，徐枫有责任保护众人，尤其他们还是自己的同学。
    其实徐枫叶想过报警之类的，不过后来想了想，如果因此而牵扯出自己的“特殊”那该怎么办？加上他对这段时间网络警察的效率联想，国家绝对有办法处理像他这种特殊的人。
    但不论是监管，还是消灭，都不是徐枫能接受的。所以，他只能低调，并负责同学们的安全。
    而一群男生在一起聊得话题就比较丰富了，比如前一段时间上新闻大肆报道的多地频发地震，疑似世界末日临近这种扯淡而又不失乐趣的话题。
    当然绝大多数情况，这都是徐枫的专场。
    “所以说其地下构造本来就不稳固，加上一处距离地表较浅的地震诱发，这才发生了连锁反应，至于说是世界末日，哈，对于那些媒体来说，海上沉船都是海怪或者外星人所为，世界末日？嘿嘿。”
    徐枫的嘲讽意味十分明显，丝毫不顾在他身旁坐着的一位新闻媒体工作者——冯浩。
    “你这家伙这么多年还是没变，看来社会还是没能改变你小子。”冯浩用胳膊肘顶了顶徐枫的肩膀，显得很是向往。
    “改变他？？他不荼毒社会就行了还被社会所改变？你不知道他前一段时间刚把他们附近的一个警局局长搞下台，就是因为那人说他一句是臭写书的。”党阳仍旧玩着手机，头也不抬的吐槽道。
    冯浩和一旁的两个男生眼睛一亮，对这种‘奇闻轶事’显然很是感兴趣，于是好奇问道：“怎么回事？说道说道？”
    徐枫淡淡的品了口茶，用那种极有腔调的声音开口道：“大概就是我在网上查到了他的qq号，然后装作萝莉的语气和他撩骚二十八天，最后掌握了大量的污言秽语和各种无耻的自拍，大概还有一些涉及猥亵儿童的内容。”
    “我把他们统一打包发给了一家之前合作过的新闻杂志网站，并且帮他们撰写了一篇极为有趣的稿子。”
    “再之后的事情，大概就是身败名裂，走投无路的局面了。”
    徐枫再次端起茶杯，以一小口清茶作为结束。
    “那种新闻有人信？而且这样不太好吧？？人家只是骂你一句而已。”冯浩有些难以置信道。
    “流言蜚语，众口铄金，猥亵儿童，心怀歹念，作茧自缚，罪有应得。”徐枫用二十四字真言表达了他的看法。
    一众好友也只能一脸叹服的在一旁高举双手齐喊“六六六”。
    实际上他们不知道的是，那警局局长暗地里是个将在上学孤儿身份信息出卖给器官贩子的渣滓，无意间被徐枫看到了账单，细细推理之后他便发现了其中端倪。
    在收拾了那局长之后，他还将自己掌握的证据交给了有关部门，听说有关部门最后“妥善”处理了那个局长。
    众人：“……”
    “你们知道不，最近长安市闹得挺凶的那个入室吃人案？”
    文梁由于身份原因和兴趣，知道很多常人不知道的事情，而他也是个大嘴巴，所以每每都能调动话题。
    “听说过，说是油盐酱醋摆的挺齐，已经死了十几个人了。”冯浩最先开口，身为媒体人，自然是消息灵通。
    “那你们可就说错了。”文梁却摇了摇头，成功的吊起了大家的胃口。
    “怎么？难道我说的不对？”冯浩挑眉道，被人质疑总是让人很不爽的。
    “死了可不止十几个，根据最新消息，死亡人数已经上升到二十六人了！而且死者大多还是二十岁到二十五岁的妙龄少女！”文梁语出惊人，将周围几个好不容易招来的女同学全都吓跑了。
    “总有一种乱世将至的感觉啊。”徐枫随意道。
