    在徐枫出发旅行的前一天晚上，长安市林北区郊区。
    “喂，学长好。”
    一个二十来岁的青年背着背包走在一条长长的灯光昏暗的公路上。
    两边是老旧的街区，人烟稀少，此时正是午夜时分，凉风嗖嗖，夜色冻人。
    “新任务？哦，知道了，他俩回老家了，我先去看看吧，好的。暑假过得还好，哎，我会小心的，到了学校请你吃饭啊。”青年面带微笑的对着电话那头的人说。
    “哎，好的我知道了，那学长晚安。”
    青年挂断电话
    他前后看了看，奇怪的自语道：“我去，这才十二点半，这些出租都怎么了？一个个都不停？满了？”
    在接电话之前，他已经拦了三辆出租车，结果全部都没停下，甚至有一辆车走到他跟前时还加快了速度。
    分明有空车啊！
    大兄弟。
    这倒霉的青年姓廖飞，小名飞子。
    今年二十一岁，家主长安市。
    在高中毕业之后，机缘巧合之下进入了警校，到现在，刚好二年级毕业，升入三年级。
    今天是他二年级假期的最后一天，这不，他刚才就从学院的学长那里接到了任务。
    因为今天是假期的最后一天，所以廖飞才和以前的老同学们最后一次聚了聚，结果他回家的这条路比较远，也没有人同行，这才让他遇到了现在这样尴尬的局面。
    这里是穿过林北区郊区的一条省道，平日里拦个出租非常容易，今天简直奇了怪了。
    廖飞吸了口夜晚微凉的空气，晃了晃有些微醺的脑袋，抛开乱七八糟的想法，伸手准备拦下从后面来的这辆车。
    结果，这空车从他眼前飞驰而过，又没有停下。
    最奇怪的是，那司机在把车从他身旁开过的时候，还使劲的按了按喇叭。
    “嘟——！嘟嘟！”
    “什么猫病？”
    廖飞被喇叭声吓了一跳，愤恨的看着疾驰而去的出租车，发泄似得挥了挥手臂，他越发的奇怪了。
    有些泄气的他本想就这样一直走回家，结果电话又响了。
    他取出手机仔细一看，确是他的好朋友兼学长。
    “来电显示：景程”。
    哼笑两声，接通电话：“喂，是我，你小子，还没回来？长安分区的任务太难了？奇迹啊，竟然有你一周都破不了的案子？”
    电话那头一位青年声音充满了磁性：“明天就回来看看，案子比较棘手，还遥遥无期呢。”
    廖飞笑道：“行吧，那你可要好好干了，听说今年长安市局有空位，你看有没有机会升上去。”
    “得了吧，我接到李昱学长的电话了，最近长安市就像得了流感一样，犯罪率激增，而且还都他妈的是些很邪乎的案子，升上去做什么？累死。”
    两人寒暄了一阵，廖飞向景程说明了他的计划，景程也嘱咐他注意安全，不要乱跑后，两人就闲扯了起来。
    说着闲话，廖飞就给景程讲了讲他现在遇到的事情。
    没想到景程听了后就好一阵没说话。
    “我接下来问你个事，你要镇定啊。”景程语气幸灾乐祸。
    廖飞纳闷：“问。”
    “你身边是不是跟着什么东西？”
    廖飞脚步一顿，就在景程说这句话的时候，他正好走在一个没路灯的地方，四下一阵漆黑，心中慌乱顿起，一种毛骨悚然的感觉让他发颤。
    “别回头，整个转身看。”
    廖飞不敢回头，而是数了三声后，双脚并拢，来了个转身跳。
    正面面对原本身后的方向，没有，什么都没有。
    虽然这样，可是他的冷汗还是顺着脖子流了下来。再联想到刚才的出租车都不愿意停下来，还有几个司机使劲按喇叭的场景。
    他再次原地转身，还是没有。
    听着景程电话里幸灾乐祸的低笑声，他顿时觉得十分可恶。
    廖飞虽说是个无神主义者，但他仍旧有些怕。
    当然，怕是对于未知的恐惧，而不是所谓的鬼神。
    咋办？
    他直接问景程：“咋办？”
    “这种玩笑没意思，赶紧回家，滚蛋，这最近大家都疑神疑鬼的，哪有那么多鬼去找你的事？”
    景程却挂断了电话，这种鬼话也就这家伙编的出来。
    廖飞急忙打算再次拨通电话，可是当他手抬起来的时候，却意外的发现，他的肩上，有一双脚。
    一双皱巴巴，湿漉漉的青黑色的脚，还有黑色的污浊指甲。
    好像就是肩膀上站了一个人似得。
    彻骨的冰寒瞬间爬上廖飞的脊背，顺着中枢神经一路冲上脑子。
    头皮发麻！！
    ……
    听到徐枫的话，众人纷纷点头，最近确实很不安定，似乎整个世界都在发生着某些悄然的变化，即使网上不断有砖家出来辟谣，可是p来p去最后整的跟p图一样，明眼人一看就知道有问题。
    “看，这是今早的新闻，就在昨天晚上，长安市郊区就发生了一起离奇死亡案件。”
    党阳看冯浩煞有介事的样子便问道：“怎么个离奇法？”
    “一警校学员在回家途中被人杀害，但古怪的是，尸体上没有凶手留下的任何痕迹，而今早长安市警局更是接到几个的哥的报警电话，说昨晚看到过那个死者，不过那些的哥的描述更诡异。”冯浩拿着手机念着他们网站今早的头条。
    “怎么诡异了？”文梁好奇的问道。
    “据他们说看见那死者的肩膀上站了一个女人。”冯浩脸色有些微微发白的沉声道。
    众人都愣了愣，沉默了下来。
    似乎为了印证徐枫刚才的话一般，这个故事立刻让大家的心里都毛了起来。
    “嗨！这么好的日子老冯怎么讲这个？大家换个话题，听说长安的羊肉泡馍不错……”
    不过，在座的大多数都是普通人，大家在惊吓过后，也只是随便的聊一聊就绕过了这个话题。
    渐渐的，聚会的聊天内容逐渐靠拢向本次的核心——旅游。
    平日里积累的各种愿望现在都一个个儿的从同学们脑海中蹦了出来，但在经过详细的讨论后，pass了众多闻名胜过见面的景点后，大家将目标放在了一处古地——敦煌。
    徐枫原本是不打算在旅游路线上提出意见的。
    因为他觉得去哪里都无所谓，但听到赵兴说要去某个避暑山庄后，让他不得不开口影响众人的旅游决策。
    毕竟身为家，语言才是他最强的武器，而那什么避暑山庄，有个屁的意思，更别说这家伙现在的话可信不得。
    “敦煌，南枕气势雄伟的祁连山。”
    “西接浩瀚无垠的塔克拉玛干大沙漠。”
    “北靠嶙峋折曲的北赛山。”
    “东峙峰岩突兀的三危山。”
    “属于暖温带气候，降雨量稀少，日照长，无霜期长。”
    徐枫用一种几乎成为信仰的语气狂热道，使得众人成功的对他的描述产生了兴趣。
    “在这个群山拥抱的天然小盆地中，
    党河雪水滋润着肥沃的土地，
    绿树浓荫挡住了黑风黄沙，
    粮棉旱涝保收，
    瓜果四季飘香，
    沙漠奇观神秘莫测，
    戈壁幻海光怪陆离，
    文化遗存举世闻名，
    飞天群佛震撼世间。”
    以上内容用徐枫的话来说就是：“敦煌，嗯，是块富饶，神秘，诱人的土地。”
