    而同学们当中大部分都没有去过敦煌，这便极大地激起了众人的兴趣。
    当然，凡是风景奇诡的境地都有着各种各样的劣势和短板，但是只要抱着一颗朝圣的心理去欣赏，世间处处皆美景。
    打定主意，众人便不再浪费时间，规划路线的聚堆商议，负责联系旅馆的也抄起电话热情洋溢。
    凡是有分工的同学尽皆积极的参与着，发光发亮，想要在同学们面前一改往日印象或者是单纯的热心肠。
    而对于那些没有分工的，大概就和徐枫一样坐在沙发上眯着眼睛像个老年人一样清闲自在。
    是的，他在提完意见后就坐回了沙发，继续和冯浩等人聊着华夏国内近期发生的诸多骇人听闻的新闻，冯浩作为媒体人，可是在这些方面颇有见解。
    而且没了女生，大家聊起来更随意。
    “最近华夏发生了好一些古怪大事件，我也是挺俺爹说的，大家可别说出去啊。”文梁正在给一群小伙伴吹牛的时候意外的被徐枫听到了。
    于是，徐枫便拉着冯浩一起坐在一旁，文梁的老爸可是在国安局工作的，他能说是大事，自然小不了。
    “听我爹说啊，有个什么地下异能量正在华夏地下四处窜动，这两天如果见到什么奇怪的事可千万别大惊小怪……”
    “切，最近的奇怪事还少吗？”有人笑道。
    ……
    与此同时，长安市第一大学某教室
    “这便是声波，所以，假设声波在大密度物质中传播时，波长增大，频率减小，那么我们便可以根据声波中不规则的部分推断地球的基本构成。”
    四十岁的梁才乐教授转身扫视了一眼刚才在他身后小声交流着无关话题的二十六名学生眼带失望的摇了摇头。
    “指甲修的怎么样了？刘彩宁？”
    听到老师点名的刘彩宁脸一红，不好意思的收起指甲剪，尴尬的左右看了看，双手合十对老师卖了卖萌。
    梁教授无奈的笑着摇了摇头，这些孩子啊。
    “好了，咱们来演示一遍，”梁教授并没有将这常见一幕当做什么课堂训话主题展开长篇大论，而是点到为止，“司飞羽同学，麻烦了。”
    他对着一旁举着一只长号的身材微胖的同学道，并礼貌的感谢了他的帮助，接过了长号。
    指了指课桌上的一块书包大小的石块对众多同学笑道道：“这位石灰石夫人，体积大质地软，喜欢公园散步，听睡前故事，生**漫，喜欢听长号。”
    同学们都露出了会意的笑容。
    “我不会吹长号，不过这不是重点，同学们注意看示波器，ok？”梁教授用一种询问式的口吻问道。
    看到同学们集体点头，整个课堂的注意力都被集中在了他这里，梁教授这才满意的点了点头，提着长号蹲在了石灰岩前，将长号对准那块石头，开始了旋律简单的吹奏。
    “嘟嘟嘟~”
    “不要在意节奏，谢谢。”梁教授对着教室后偷笑的男生们笑道。
    随着梁教授的节奏，示波器上的声波图开始规律的变化起来仿佛是有数个大绳队伍正在纷乱的摇晃着大绳一样，同学们都露出了感兴趣的表情仔细的观察着示波器，整个课堂的学习气氛正开始变得浓郁。
    然而就在此时，两个身着黑色制服的青年男子突兀的出现在了教室门口，用一种审视的眼神看了梁才乐许久，直到有同学提醒他，梁教授才看到那两个陌生人。
    看到梁才乐望向他们，其中一个青年露出一副公事公办的表情问道：“请问是梁才乐梁教授吗？”
    梁教授慢慢起身放好长号，用同样审视的眼神看着二人毫不怯懦的答道：“大概是吧。”
    同学们一阵低声议论，不知道这两个看起来像是黑衣人的家伙找梁教授有什么事，不过看起来似乎来者不善的样子，他们不由得为老梁感到担忧。
    “请问您到底是不是梁才乐梁教授？”那青年表情更加严肃了几分问道，此时说话便有些不客气。
    同学们纷纷露出不满的表情，这人也太没有礼貌了。
    梁教授却丝毫没有被他的气势所摄，而是缓步坐在了第一排同学的课桌上面带微笑的问道：“不错，在下正是梁才乐，尔等所为何事？”
    听到梁教授一副古人语气不卑不亢，同学们没忍住露出一丝笑意，这才是老梁的风格。
    那青年见梁才乐一副镇定自若的态度，眉头一皱正要说些什么，却被他身后的那名青年拽了拽胳膊，将他拉到了身后，上前一步面带微笑的说道：“梁教授您好，请跟我们走一趟。”
    随即，那男子从兜里掏出一张看来是早已准备好的证件——国安局。
    梁才乐这才脸色微微一变，转头对着众多学生道：“好了，老师有事出去一下，同学们把这节课自己自学一下，然后在下课后就可以离开了，班长请保持教室里的安静，好嘛？”
    班长站起身子点了点头：“好的，请老师放心。”
    “到底什么事？”梁才乐一边穿外套一边跟着两个国安局的两名工作人员询问道，此时的他们正朝着校园外前进。
    那态度温和的青年一脸抱歉道：“我们也不知道，梁先生。”
    “不知道是什么意思？”梁才乐心道难道是什么机密工程找上门来了？
    “您的安全权限比我们高，我们对这件事一无所知。”
    第一个青年似乎想通过了些什么，态度不在那么僵硬，而是略显恭敬的回答道。
    “我拥有安全权限？”梁才乐一脸“我怎么不知道”的表情疑惑道。
    “我们是送你上飞机的。”那青年却没有回答这个问题，而是接着道。
    梁才乐更懵逼了：“我还有飞机？”
    一小时后
    敦煌市某秘密军事基地
    梁才乐跟着那两名黑色制服走进了一座外表是工厂，实际里面是军事基地的建筑，在穿过了两条“繁忙”的工人流水线后，进入了一条仅有一米五宽的地下阶梯。
    在深入三米后，一扇栅栏铁门拦住了三人的去路，在铁门前站着一位看起来十分威武的战士，手中抱着一把制式95式步枪，似乎是实弹的样子。
    “嗤啦——！”
    那战士看到黑衣青年手中的证件，用力拉开了铁门，将三人放了进去。
    与此同时，梁才乐将一个从那领头青年手里得来的工作证挂在了脖子上，类似于这种事情在他十年前倒是参加过一次，不过那次他只是顺便去打个酱油，有他的老师在前面顶着。
    刚一走进地下室，一个熟悉的身影就以一种搞笑的模样出现在梁才乐眼前，正是他的好友王亚，同时也是国内顶尖的高能量武器专家。
    “靠，你也来了？走走走，不知道这次来是干什么。”王亚看起来对这种事早习以为常，搂着梁才乐继续朝着更里面的地下室走去。
    “你来干啥？他们在你没到之前都不肯不告诉为什么叫我来，这里到处都是生化学家、军人，我看到就烦。”王亚不断地抱怨道，丝毫不顾身后还跟着两个外人。
    两人边聊边走，很快就进入了一间空旷的地下仓库，仓库里摆放着几十个铁架子，统统被军绿色的麻布蒙着，不知道下面有什么。
    “你什么时候带个姑娘来和我吃饭呀，等你几十年了，真是个废物。”王亚翻了个白眼将东西随手放在一个架子上，吐槽道，他们俩已经认识了二十多年。
    “切，说的你好像多浪漫一样，我这不——”梁才乐正笑着准备下意识的坐到身后的一张铁架子上时，却被自己不小心摸到的了一样东西吓了个心惊胆战。
    “这是什么！！”
