    梁教授惊叫道后退着，同时把站在他对面的王亚也吓了一跳。
    因为，从梁才乐屁股下的麻布里露出来的，正是一只人手！
    “死人？！我们看来走错地方了。”王亚紧张的看了一眼身边环绕着的数十张同样的铁架子床，脸色猛地刷白的胆颤道。
    “赶紧走，这鬼地方。”梁才乐同样也是满脸不安道。
    “不，你们并没有走错。”
    就在二人准备离开这间仓库的时候，一道雄浑坚定的声音从二人左侧的一处高台上传了出来，两人同时抬头看去，说话的人身着一身军装正缓步顺着楼梯下来，似乎是个将军。
    而在他身后，两名身着黑色制服的古怪男青年则亦步亦趋的跟着他，仿佛是某种保镖，但却看不到丝毫军人的样子。
    “他们都是死人，在整个华夏西北地区同时间不同地点无征兆瞬间倒地死亡。”那位将军礼貌的解释道，“曾国强，两位好。”
    “他们都有心率调节器对吗？”梁才乐低头略一沉吟，抬头自信的问道，而他这一低头还不到十秒。
    曾国强眼睛猛地一亮，脸上升起了浓浓的笑意但并没有急着夸赞，而是好奇问道：“你连尸体都没有看到，是怎么知道这些的？”
    梁才乐此时显然已经从‘尸体惊吓’状况中缓了过来，他皱眉道：“从我们两的职业以及这些尸体判断的，王亚是高能量武器专家，而我研究的是地磁，你叫我们来应该是怀疑有电磁脉冲武器之类的玩意出现。如果只有这些人遇难，那他们肯定是容易受到电磁干扰的敏感人群，唯有量子电动力学心律调整器。”
    曾国强点头笑道：“十秒不到能想到这么多，果然名不虚传。”
    “那么，到底是什么问题找我们来？”王亚也严肃了起来。
    曾国强这才挂上了一脸忧色：“我们华夏有麻烦了，这里有一份文件两位看一下。”
    梁教授和王亚教授分别拿起一份文件，对视一眼，各自找了个能坐的地方翻看起来。
    ……
    人类，往往容易对近在眼前的变化视而不见，而去追逐那些遥远的，缥缈的东西，并且为所取得的一点点成绩而沾沾自喜。
    宇宙，是浩瀚无垠的，神秘的。
    它永远吸引着人们去探索，去扩张，却让人们忘却了自己脚下，是目前为止星空中可能唯一有生命存在的星球——地球。
    很多科学家推测，宇宙中绝不可能不存在第二个和地球一样的生命星球，所以，人们便拼命地想要去寻找，发射数个深空探测卫星，甚至朝着银河系之外去探索。
    但是，他们都忽略了，人们并没有多么的了解地球，尤其是地球的深处。
    或者，是被某种所看不见的力量所蒙蔽。
    人们对自己居住的地球了解多少呢？
    除了在地表有生命，在那些阳光无法照到的黑暗中，是否也有某些存在和人类一样，或者，高于人类的存在呢？
    人们不并知晓，没有人知晓。
    冷战期间，美国和前苏联展开了一场让世界震惊的军事竞争，期间诞生了无数堪称奇葩的发明和创造，但有一项，却让所有的还活着的知情人感到震惊并闭口不言。
    上世纪六十年代，在太空竞赛无法取得进一步发展的时候，美苏两国开始了对地球深处的研究，那便是所谓的——地心争夺战。
    在美国推出了某一超深钻孔项目后，前苏联也在人迹罕至的帕钦加地区开启了一个名叫“科拉（ko）超深钻井”项目。
    这个项目直到苏联解体才宣告结束，但其实验进度却远远的超过了美国，也正是这个项目，仿佛打开了某个世界的大门。
    1970年5月4日，在前苏联地质部长的直接领导下，极少数的科学家和上千名工人开始了钻探，在钻井现场建设了十六个实验室对岩心进行研究。
    在1983年，该钻井项目已经达到了12000千米的深度，为世界之最。
    但是，直到1994年项目结束时，科拉钻井的深度才堪堪达到12263米，也就是说，这最后的263米花费了十年的时间。
    并且，还导致了一系列不可预估的结果。
    在最后一米打通的瞬间，从地下耐热探测话筒中传出了仿佛千万人在炼狱中煎熬般的咆哮声，仿佛有成千上万个怨鬼和厉魂在下面疯狂的嘶吼。
    当时，几乎所有的研究人员都像是魔怔了一样，在一瞬间失去了理智。
    最后随着一声仿佛不是自然界发出的爆炸声响彻了整个基地，科拉钻井项目的百分之九十科研人员自此失去了踪影，但其中各项设施均完好无损。
    最终，幸存下来的一小部分人将这件事传了出来，于是，一夜之间，全球最强大的几个国家同时开启了研究各自国内超深洞穴和深井钻探。
    有些人敏锐的嗅到了新世界的味道，而有人这时候才翻到记录，早在遥远的古代，就有各种典籍记载了许许多多地下世界的信息。
    十七世纪中叶，英国天文学家艾德蒙?哈雷就曾提出过设想——地球空心理论，他声称地球其实是空心的，不然远不止现在这重量。
    哈雷是谁？就是发现哈雷彗星的那个男人。
    2006年，地球地下超深洞穴联合研究所成立，人类开始隐秘的探寻和探测地底深处的世界，而这一计划几乎没有普通人知晓。
    2007年，美国人在墨西哥恰帕斯州发现了印度古籍中记载的传说连接欧、亚、美、非各洲的地下长廊“阿尔加塔”，并对其展开艰难的探索，探索工作极其艰巨危险，接下来的整整一年时间，共失去了三十多名探索人员，才堪堪进入地下一百米深的地方。
    2008年上半年，英国人对秘鲁的安第斯山脉展开搜索，发现了安第斯山脉地下的千里长廊并在其中发现了一些远古文明遗址的痕迹。
    同年下半年，在缅甸的一处丛林深处，有人发现了一处被称为“幽渊”的无底深洞，洞口直径达到十六米，但却被茂密的藤植所覆盖，由于某些原因，无法探测。
    2010年，地理学家罗希诺夫带领的探险队在阿尔泰山地区发现了一条可能从蒙古南部一直延伸到华夏敦煌地区的地下洞穴，因此认为华夏敦煌也可能是某个地底世界的入口。
