    2011年，美国政府开始在北极某处建立大型科研基地，并在“地超联”的联合下，纠集了超过二十个国家的顶尖地质学家和探险家，声波学家和顶尖科研公司，共同探测处在极地的一处神秘洞穴。
    2018年2月27日，地超联地下探测车的监控器上出现了一组奇怪的数据信息，在众多科学家连续三天三夜的艰难破译后，他们得到了一条让所有人既激动又惶恐的信息。
    在地底一万三千米的地方，有一条巨大的地下河流，其中蕴含着旁大的奇怪的能量反应。
    一个礼拜后，科学家们惊恐的发现，那地下世界的某种巨大的奇怪的能量反应正在迅速接近地表，并停留在了华夏的敦煌正下方五千米处，这个距离已经极为接近地表。
    “哦买糕的！”
    “卧槽！”
    “阿西吧！”
    “八可能！”（日语，意为‘不可能’）
    “库擦擦！”（某种奇怪的语言或是语气词）
    ……
    然这一天，正好是华夏的惊蛰。
    惊蛰，古称“启蛰”。
    “二月节万物出乎震，震为雷，故曰惊蛰，是蛰虫惊而出走矣。”
    一艘仿佛来自远古的巨船，闪着铁色光辉，带着斑驳的锈迹，仿佛从神话中驶来，停留在这一天，停留在人世。
    似乎在等待人们的发现，亦或是它曾经的主人再次降临。
    在那黑暗的地底，在无尽的深渊之中，那巨大的古船仿佛失去了一切动力和能量，静静地漂浮在地下河流中，仿佛它一直停靠在那里，又仿佛不存在似得。
    古船通体呈现出青黑色，长约三十多米，宽约十来米，高约二十米，其上有三只桅杆，通体好似某种神奇的木质材质打造，但却流露出独属于金属的光泽。
    而在其船首处，一条巨大的凶鱼仿佛是在跃出水面的瞬间被人定在那里的一样，张着狰狞的大嘴冲着前方怒吼着，似乎有说不完的愤怒和凶厉，即便只是看了一眼，就仿佛被某种凶狠恶毒的凶兽从心底深处盯着，让人心底发毛。
    在甲板的正中央，一块巨大的石碑静静的屹立着，古朴而又充满了神秘，其上似乎刻有一些文字。
    这一切画面也只是一闪而过，但却被探测器忠实的记录了下来，但诡异的是，科学家在地底深处散布的上千个探测器几乎在下一瞬间就全部报废，似乎被某种力量生生淫灭，连一点反馈都没有再传回来。
    更诡异的是，在三天之后，整个地超联研究所及其所属的所有科研人员全部消失不见，而那里，重新被冰雪所覆盖。
    这件事，被地超联总部列为了最高机密，并且将之封存，因为，人类被那种神秘的力量所震慑了。
    ……
    “对于在某种可控范围内的危险，人们喜欢去控制，但一旦那危险超出了人类的控制范围并且被人类清醒的明确的认识到了的时候，人们喜欢敬而远之。”曾国强面带忧色的对放下资料的二人说道。
    “这几十年来，那个世界越来越不安分，并且我们怀疑我们的世界和那个世界极有可能因为科拉钻探而慢慢的开始靠拢，甚至是相互重叠，我们人类，已经处在了危机的边缘。”
    梁才乐和王亚震撼的半天说不出话来，他们不知道，原来这个世界表面的平静之下竟然还隐藏着这么多的‘故事’。
    “这些天来突然多的那么多奇怪新闻是因为你所说的那个世界吗？”王亚忽然开口问道，他显然不是一个老古董科学家，时事新闻以及各大贴吧他也会去看，当然会发现一些不寻常的事情。
    “是的，我们已经尽力压下并且解决了，但是人手远远不够，事情已经快要失去控制了，好在我们还有后手。”曾国强揉了揉眉心。
    “但是敦煌下面的这艘古船极有可能是这些所有事情的某个关键点，我们必须保护民众不受其危害，将影响尽可能的缩小在一定范围，”曾国强看着梁教授道，“所以，我们才只请了两位这方面的专家，希望而为能施以援手，我们已经准备好了大量的情报和设备。”
    梁才乐看了王亚一眼，见他点头，便道：“国家有难，义不容辞。”
    “多谢！”曾国强激动道。
    “报告首长，一号目标正处在静默状态，无任何能量波动，一切正常。”
    “继续监测，释放小心探地机器人远距离收集数据，一定要保证不能惊动它，对地表区域实行暗中监控，对来历不明的人进行软控制，如若遇到反抗，一律格杀勿论。北极的事情一定不能在我国境内发生，知道了吗？”
    “是！”
    “灵调局的人联系了吗？”
    “报告，他们说在陕省宝鸟市有个大案正在处理，估计支援会迟些来。”
    “好吧，不管他们。”
    “梁教授，所需仪器全部到齐，是否开始测探？”
    “老王，怎么样？”
    “好，那就开始吧！”
    ……
    此时敦煌发生的这些事情远在长安的徐枫自然是不知道的，他们正准备收拾出发，前往敦煌。
    “大家把各自的车全部都集中到这片停车场里来，这里的老板是我朋友，我已经跟他商量好了，我们可以在这里停放一个月，时间绰绰有余。”张潞果然不愧是班长，早已未雨绸缪的为大家解决了后顾之忧。
    有车的同学自然是乐意之极，而在有些人眼里，这里又将成为众多同学重新定位身价的地方。
    “等我们回来的时候我送你们回家，我的车能宽敞点，座椅也舒服些。”
    赵兴此时正对着几位长相上佳的女同学献殷勤，包括董子萱在内的女生似乎显得都挺开心，毕竟等到旅行归来，人乏马困的，有个人送当然是件好事。
    而赵兴的奥迪怎么说也算得上‘好车’，也是一件有面子的事，而其他没有车的同学都已经想好了打出租之类的，毕竟人家的车座位有限不是，实在开不了口。
    不多时，徐枫把他的马自达也开了过来，停在了一位身材娇小的女同学身边。
    这位女同学名叫王嫣然，大学时也是一个快乐单纯的少女，喜欢在足球场外为同学加油呐喊，有时还会略带羞涩的为他们送上几瓶矿泉水。
    徐枫曾经在校足球地混过一段时间，也受过王嫣然的照顾，不过如今生活的不如意让她整个人显得很沉郁，面色苍白，气色非常不好，整个上午都很少说话。
