    吃过午饭，徐枫牵着小黑下楼遛弯，从刚才开始，这小家伙就很不安分，在家里上蹿下跳叫个不停，显得很异常。
    徐枫这才不得不在大中午的带着它出门。
    下了不到三层楼，就碰到了他楼上的王叔。
    这栋楼上的住户都知道在五楼的这个小伙子是个‘作家’，平日在小区闲谈的时候可没少因此而自豪。
    比如“我们楼上可还住着个作家，他说了，我家那小儿子可是很有文学天赋的，以后准能考上北大”或者“我们楼上的作家说我儿子具有侦探天赋”之类的豪言壮语。
    而李叔则是其中‘佼佼者’，这个清瘦个高的中年汉子时常向别人吹捧徐枫以及他的儿子，甚至因此而对徐枫产生了一种‘错爱’，不过对于没有父母家人的徐枫来说，这种‘错爱’倒是也让他在这灰色城市感到了一丝温暖。
    “枫子，又出去遛狗？最近稿子写的咋样了？这个月赚了多少稿费？”李叔一见面就拉住徐枫的胳膊问了一个在徐枫看来很隐私的问题，他的胡茬实在是太显沧桑，总让徐枫有一种爷爷辈的赶脚。
    徐枫还没表示，小黑这个贪吃分子已经围着李叔转了三圈，那红色的狗链差点把李叔卷进去。
    “啊，还行吧，稿费不咋样，一千多，咋，叔你要接济我？”徐枫倒是没有挣脱李叔的手，对这种对话节奏显得十分熟悉，很不要脸的道。
    李叔在听到这话的瞬间迅速的甩开了他抓着徐枫的手，然后微微一笑，后退两步，绕开徐枫，甩开小黑，朝着楼上走去，仿佛刚才问话的人不是他一样。
    “哎，对了，小豪回来了，我今晚准备大显身手，来我家蹭饭吧。”李叔在快要是消失在楼梯拐角处时忽然对着即将下楼的徐枫道。
    听到他的话，徐枫终于笑了，他和小黑对视一眼，高兴道：“得嘞！”
    紧接着徐枫又对着楼上大喊道：“叔，小豪大概几点回来啊？！”
    李叔同样在楼上对这下面喊道：“最近局里事不少，他可能八点才回来吧！”
    然后两人便各走各的，一个上楼准备晚餐，一个下楼遛狗。
    这大概就是徐枫的日常了。
    “李豪不是在法医室吗？局子里有事跟他有什么关系？难不成最近又双叒死人了？”徐枫一边甩开小黑的狗链，一边自言自语道。
    李豪就是李叔的儿子，同时也是长安市警局的一名法医，工作没多久，结果就天天加班。
    而且经过徐枫统计，在李豪成了法医之后，长安市的凶杀案增加了许多，这让他一度差点认为李豪是个‘汉尼拔’之类的玩意。
    不过最近长安市，各种奇怪的案子层出不穷，这倒让对这类事情很敏锐的徐枫有种隐隐的不安感，作为一个常以凶杀案为写作素材的灵异写手，徐枫对城市的凶杀案都掌握的清清楚楚。
    他曾经还因为多次出现在多个凶杀案现场而被警方‘误抓’，不不过借此机会他也结识了诸多警界干探。
    今天的天气略有些阴，小黑一路上都有些不太安定，总是不愿意回家，于是徐枫便带着它沿着城墙，转了老远。
    在距离小区不远处的葫芦头馆吃了个饱，然后才慢悠悠的牵着小黑往回走去。
    不过，刚进小区，他的目光就被自家楼下的一大群人和一圈嗡鸣着的警车所吸引了。
    他靠近人群，拍了拍站在最外围的一个女的肩膀：“王姨，怎么了？”
    住在一楼的王姨几乎是条件反射似得惊呼了一声，随即转头看到身后的徐枫，这才松了口气，不过紧接着，她便同情的看着徐枫。
    “你李叔一家都死了！”王姨脸色苍白的颤抖着道。
    徐枫先是一怔，随即立刻反应过来。
    怎么会！！
    他才见过李叔没多久啊！
    踉跄了一步，回过神的他带着小黑飞奔的朝着楼上跑去。
    快速的将小黑关进家里，徐枫直接上到了七楼。
    这里果然已经被警方封锁了，而李叔的儿子李豪此刻就坐在门外的台阶上，浑身颤抖失魂落魄。
    徐枫几乎一眼就看到了四具被摆布盖住的尸体，李豪的父母，妻儿，全部身死，而四周零落着大片大片的血迹，以及一些骨头茬子。
    而就在两个小时前，自己还刚和李叔打过招呼。
    徐枫脸色惨白的站在楼道里浑身颤抖着，除了一阵阵头皮发麻和震惊，他竟然还感受到了浓浓的悲伤。
    李叔一家可都是好人啊！怎么会遭此大难？
    一位常来李豪家的同事认出了愣在那里的徐枫，叹了口气摇着头低声对他摆了摆手。
    猛然回过神来的徐枫并没有去打扰李豪，而是深吸一口气后，悄悄地来到了门前的警戒线后。
    “死因？”徐枫直奔主题。
    “吃人。”那警官眼底有着掩饰不住的惊骇，低声对他道。
    “吃人？就前两天那个入室连环案？不是一直在北边城区吗？怎么突然跑到南边来了？”
    徐枫所在的小区处在城市南边，而之前就他所知的入室吃人杀人案都是发生在北城区的，按理说，嫌疑人作案一般都是在相连区域里进行，很少会突然转变作案地点，尤其是这种‘连环杀人案’，凶手更是乐于和警方周旋才是。
    那警官摇了摇头，表示不能说。
    徐枫看着那殷红的鲜血和洒落在地的一堆蔬菜，身体猛然一震，他忽然想起一件事！
    遛狗之前小黑就不对劲……
    而自己下楼时李叔刚买完菜……
    李豪的妻子中午会接孩子从幼儿园刚回家……
    自己难道与死神擦肩而过了？
    不过徐枫并没有因此而失去了分寸，而是走向了恍若心死的李豪，将他搂在了怀里……
    ……
    一天前
    3月2号下午大雨
    “男人头，女人头，人脑好似一碗粥；”
    “少年血，老年血，人血胜似一杯酒。”
    一处小小的墙角里，一个披着麻袋的老头瑟缩在暴风雨中。
    他用一双呆滞的眼睛看着路过的每一个神色匆匆的行人，嘴中喃喃着这句没人听得清楚的话。
    雨水顺着他的脸颊滑落在破旧的不知从哪里捡来的棉衣上，整个黏住他瘦弱干枯的身体，显得分外可怜。
    “妈妈！快看这个老爷爷，他好可怜，我们帮帮他吧！”
    一个小孩子稚嫩的声音在飘飘的大雨中显得格外渺小。
    “快走，这么大的雨，等哪天不下雨了，妈妈买带你来帮助爷爷好不好？我们还要回家收衣服呢。”母亲虽然不忍，但还是如此道。
    老头刚生起希望的眼神又暗了下去。
    “啪！”
    一把伞被某个路过的路人丢在老头面前。
    老头看了眼地上的那把能够遮风挡雨的伞，笑了。
    泛黄的牙齿，枯黄的皮肤，脏乱的头发，在雨雾中分外诡异。
    他并没有拿起那把伞，而是慢慢起身，顺着那个扔伞的人消失的方向蹒跚而去。
    几个恍惚，就消失在了漫天的大雨中，不见了踪影。
    十几分钟后，一个活波的小姑娘拉着妈妈的手，提着一堆衣服和食物，躲在小伞下，趟着一寸深的雨水，回到了这个曾经缩着位老人的墙角。
    看着湿漉漉的空无一人的角落和地上那把褐色的未打开的雨伞，小姑娘疑惑的问：“妈妈，那个爷爷去哪了？”
