    王嫣然此刻忽然看到徐枫停车在路边，邀请她到时候坐他的车回家，顿时让她又是感激又是不知所措。
    一个上午她都没有被人关注过，此刻似乎不习惯被周围的同学这样注视，更何况曾经的她还觉得徐枫有些古怪，现在看来，只能是她识人不明。
    另一边，赵兴看到徐枫开车而来，脸上露出不屑之色，正要嘲讽几句，却见班里的富二代文梁惊呼一声冲到车前咋咋呼呼的吸引了所有人的主意。
    “马自达rx—8？卧槽！你喵的买的进口车？还是马自达？我去，厉害厉害。”文梁一脸惊叹的围着徐枫的车转着圈不知在感叹些什么。
    进口车又怎么样，更快何况还是马自达这种牌子，赵兴不屑心想，穷比一个。
    “这车有什么值得你这么惊讶的，不就是辆马自达嘛。”冯浩等几个男生这时候也围了上来，大家都知道文梁颇为喜爱特殊的车型，而且还是个有钱人，品味自然和普通人不一样。
    “哈，那你可就不懂了，徐枫，我觉得还是由你来解释比较合适，毕竟我这嘴皮子不如你的利索。”文梁倒是买了个关子，想听听徐枫的见解。
    本来对车不感兴趣的同学此时都围了上来，既然有的同学车停得比较远，这时候闲着也是闲着。
    徐枫将车停好，礼貌的走下车来对众人解释道：“马自达这个公司怎么说呢，可能是日本人开的公司里唯一一家被我喜欢的并且想要在炸掉其公司后保留其科技部的汽车公司。”
    众人无语，合着你喜欢人家就想炸掉人家？
    “作为世界上唯一的转子发动机制造商，同时作为被全世界驾驶员高度评价的跑车生产商，马自达不断地努力把公司从一家汽车公司变成马达研发科技公司，其态度之决绝，行为之任性颇得我心。”
    “这个公司的特点就是，全心全意发展转子马达，没钱的时候出一辆神车大赚一笔，然后掉头将赚来的钱继续研究转子马达，由于该公司的风格和个性在某种程度上和我写作的态度相似，所以买了这款车，不过如今似乎国家开始施行电动车政策了，以后估计不会再生产这类车了。”
    徐枫淡笑道：“至于马自达转自马达的优点，文兄，还望赐教。”
    文梁听徐枫点到他，先是挺了挺胸，然后清了清嗓子接着道：“嗯，通俗地讲，转子发动机的缸筒是椭圆形的，体积小巧，高转速强劲输出是转子发动机的最大特点，由于它一改传统活塞往返式发动机的工作原理，其爆发力强劲，省油，唯一的缺点就是坏了不好修，因为技术太高端。”
    “我有一辆转子发动机改造的车用了十二年，马达还是如此强劲。”
    “所以，综上所述，此乃好车，老徐有眼光，而且身家不菲啊，这车可四十来万呢！”
    众人这才了然，当然不懂车也不喜欢车人仍旧没什么概念，只觉得不明觉厉，而赵兴则脸色难看至极。
    在他看来，这就是在打他的脸，这什么破车竟然有四十来万，还是什么转子马达，哼，品味奇怪的人。
    他这种人大概就是看人不爽，人家说一句话他都觉得语法有问题并且能为之不屑一整天的人。
    不过同学聚会嘛，最重要的是快乐。
    徐枫看着那在人群后方带着一脸阴毒笑容的赵兴，咧了咧嘴。
    人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。
    十分钟后，所有人准备齐全，众人终于踏上了旅行的第一步，朝着神秘的，富饶的，诱人的敦煌而去。
    长安市直达敦煌的航班差不多两小时三十五分钟，众人从中午十二点出发，抵达敦煌时已经下午两点四十分。
    春末时分日头微暖，暖风吹着倒也十分舒适。
    当然，乘坐飞机的费用自然是由土豪来出，对其他人来说不菲的花费在班长张潞和文梁的眼里不过是小钱罢了，同学们玩的愉快才是最重要的。
    首站便是莫高窟。
    “踏古西行，如梦千秋，残垣依旧，昔人难留，莫高嗟叹，万佛垂眉，道不尽，意悠悠。”
    徐枫站在一尊古佛前喃喃道，丝毫不顾身边游人各种各样怪异的眼神，倒是他的同学们早已经对他见怪不怪了。
    说起来，整个敦煌给人的感觉就是，神秘。
    单说莫高窟，各个石窟大小不等，上千佛像样貌各异，高矮胖瘦千奇百相。
    大的雄伟浑厚，小的玲珑精巧，其雕刻造诣之深，想象创造之丰富，让人震撼，同时也让人对那个年代浮想联翩。
    那到底是多么强盛的年代！
    当然，这是一些具有文化功底的同学们心中的想法，而另一些不怎么讲究的人便是如下表现：
    党阳：“卧槽！你们看这尊佛像！我去，方脸大耳朵好像我们隔壁王叔。”
    赵兴：“哎哎哎，美女们，看看这尊菩萨是不是和我一样帅啊？快来帮我们拍张合影！！”
    大概就是这样。
    就在同学们有说有笑的尽情游览这神秘古地的时候，徐枫却在关注着另外一件事，就在刚才，他敏锐地感受到，在他身边原本普通的空间忽然间开始从各处渗出浓郁的奇怪能量，并且这趋势还在不断以清晰可见的而速度增长。
    这能量并不是他熟悉的宇宙能量，而是另一种有些冰凉的特异能量。
    徐枫原本饱满的身体就像是忽然间见了水的海绵一样疯狂的吸收起了周围那丝丝能量，并且和原本体内的能量开始融合，徐枫再次开始了缓慢的进化！
    这本应让徐枫大喜过望的变故却并没有冲昏他的头脑，事出反常必有妖！
    他下意识的拿出手机打算看看最近的新闻，但却意外的发现，他的手机竟然失去了信号。
    “小张，你手机有信号没？”徐枫警觉的拉住正在和董子萱调情的张潞疑惑道。
    张潞不耐烦的掏出手机看了眼，意外发现他的手机也没有了信号，而且是彻底失去了信号的样子。
    “可能这信号不好吧，没事。”他说着就要继续追上董子萱。
    但是，徐枫却不这样认为，因为通常情况下，他使用的电信卡很少有彻底断线的情况出现，就算是在深山里，也最多是弱信号。
    有问题。
