    “哎哎哎，大家都看看自己的手机有没有信号？”徐枫大声的对着所有的同学喊道。
    而在景区旅游的显然不止他们一队，不少游客听到了徐枫的喊话也下意识的看了眼手机，而这一看，便出了问题。
    “奇怪？我的怎么也没有信号？”
    “我的也是啊！”
    “卧槽？不会出什么事了吧？”
    “是不是要地震了？”
    凡是经历过汶川地震的人都经历过地震期间手机无信号的状况，可是敦煌现在并没有地震啊？这到底是怎么回事？
    渐渐地，整个景区的人都开始停下脚步检查自己的手机，而这种状况还在逐渐蔓延着，甚至于诞生了恐惧。
    手机在现代社会的重要地位不言而喻，而手机无信号这件事也代表着很多状况的发生，比如大型自然灾害，战争，大范围停电，以及手机坏了。
    因此这件事对人们造成的影响很是不小，他刚发现手机失去了信号时就很不安，而且现在看来显然不是什么个例。
    “大家快到开阔地去！！”
    徐枫忽然想到，如果真的是地震，那待在石窟这种地方显然是不安全的，而他现在还不知道那未知的危险到底是什么。
    “快！跟我走！”
    班长张潞显然是反应了过来，赶紧出声招呼道。
    全班同学自然是一起行动的，这时候显然没人会说什么，大家都比较谨慎。
    他们这二三十人一动，整个景区的游客都动了起来，大家争先恐后的朝着目光所及的开阔地跑去，场面十分混乱。
    然而，就在徐枫等人即将跑到景区内离他们最近的一处广场时——
    “轰隆！！”
    一声仿若闷雷似得炸响从大地深处渐渐传来，倏忽之间便变成了天崩地裂前的宏大奏鸣！
    整个大地都开始了晃动。
    一瞬间，好似天塌地陷，仿佛日月崩灭。
    一股彻骨寒气从炸裂开的地底喷涌而出，顷刻间席卷了半个景区。
    道道青黑色的雾气仿佛是来自于九幽冥狱的鬼雾一般，遮天蔽日。
    不过让人惊骇的是，那黑气并没有席卷多久，而是嗖的一卷，便将广场的一部分人吞了进去。
    原地只留下了一个直径大约二十米的裂隙深洞，黝黑不见底，仿佛直达地心。
    ……
    与此同时，敦煌市某秘密基地
    “大约有三十来人掉了下去，而那艘船现在再次出现在了地下四千米处的一条地下河上，但是在此之前，我们都不知道那里竟然还有一条地下河，根本无法探测到，有什么阻碍了我们的探测信号。”
    一位身着军装的军官正在向曾国强将军汇报情况。
    “船体仍旧不断地在朝外发射电磁波，虽然没有达到武器量级，但是已经严重影响了敦煌地区的信号和电子设备的正常运转。”梁才乐脸色难看的站在一堆正在冒火的仪器旁对曾国强道。
    曾国强面色凝重道：“是不是因为我们刚才的电磁屏蔽导致了那船体的震动进而引发了地陷？”
    王亚看了梁才乐一眼，点了点头：“似乎是这样，那船体周围的电磁场能量场就像是一个平衡的‘U’型管儿中的水，而我们刚才的屏蔽行为就像是将其中一半的水凭空抽取了，那另一半水就会急速的回落来恢复平衡，结果便引发了这一系列变故。”
    曾国强叹了口气，对身后的军官道：“准备组织救援队伍，在一小时内集结国内最顶尖的地下探险家和救援队，地下四千米？就算是八千米，我们也不会放弃我们的老百姓。”
    “对了，梁教授，王教授，还请你们暂时在基地里休息，这件事我们还需要做一定的保密工作，请配合。”
    梁才乐看了王亚一眼，见对方点头，便也点头道：“悉听尊便。”
    ……
    “呼哧——呼哧——”
    “嘶——哎哟！”一阵惨痛呼声从某处传来。
    “我去，这里好黑啊！”有人惊慌道。
    在漆黑一片的地下，不时的响起一阵哀嚎和呻吟，还有各种因为紧张而导致的急促呼吸声。
    浓郁的黑暗和不断拂面而来的冷风，似乎像是有个人在脖子后面对着人吹气似得……
    场面听起来很是杂乱。
    “大家都不要惊慌，先检查一下自己全身上下有没有受伤，如果有的话请保持镇定，没有的人先试着看能不能站起来，我们都还活着。”
    班长张潞熟悉的声音从黑暗中响起。
    徐枫则慢慢的靠近了赵兴，他早已经在黑暗里躺了半个多钟头，就在刚才，他发现在他身旁不远处的竟然是赵兴，这才没有轻举妄动。
    到底发生了什么？
    先前，他们还在随着导游游览着敦煌莫高窟里的神奇佛像，下一刻，手机便失去了信号，就在他警觉的带着大家逃往露天广场时，只察觉到地面一阵剧烈的震动，随后脚下的路面就塌了下去。
    再然后，就是全班同学都掉入了这个仿佛无底的深洞中。
    他脑海里的最后一幅画面，是党阳的惊悚面孔以及张潞翻白眼的样子。
    “阳子？冯浩？你没事吧？”徐枫急忙出声问道。
    “靠，没事是没事，董姐姐！你的屁股压到了我了！”冯浩的声音从他左侧不远处传来，同时还有一声娇呼声。
    “不，不好意思，是我，王嫣然。”
    “没事~”党阳则是淡然的回应道。
    听到这里，徐枫猛地松了口气，慢慢的朝周围摸索去。
    这里是敦煌的地底世界，他们都还活着。
    还好，还好。
    与此同时，他意外发现，他们现在所处的地下空间竟然有着比外界浓郁百倍甚至是千倍的冰凉能量！！
    如果把平常空间里的能量称之为阳的话，那这里的能量就是阴，一种让人通体冰凉的能量，但却很舒适。
    而且，这里的黑暗和黑碑空间的黑暗一样，让他有种奇怪的熟悉感。
    十分钟后，在众人经过缓和汇聚之后，一大群人借助手电来到了地底某处平台上。
    “怎么回事？就算掉下来也该在地底才对，为什么会在一快‘平台’上？再说了，这他么可是地底，哪来的建筑？”
