    党阳惊疑不定的询问声顿时吸引了所有人的注意，在长时间的缓和后，几乎所有人都稳定了情绪，除了一些非常怕黑和胆小的女同学还在小声啜泣。
    此时的徐枫等人正围成一圈坐在一处漆黑的金属材质的金属地面上，除了班长张潞手机上自带的手电光之外，便是一片浓郁的漆黑。
    没人知道这是哪里，但却都很清楚，这里是地下。
    手机没信号，周围寒气森森，再加上浓重的黑暗，就算是说着周围有鬼大概也会有人相信。
    “大家不要乱，虽然我们暂时无法与外界取得联系，但是敦煌发生了这种惊世骇俗的事件，必然会在第一时间传到外界，相信救援人员很快就会赶到。”
    张潞不愧是班长，显得很是镇定，同时他的话语让众人恐惧的心理多少减轻了一些。
    但从众人在微光下流露的神情来看，大多数人还是十分惊恐的。
    除了徐枫一脸淡然和意料之中外，就连平时一副大咧咧样子的党阳和文梁都脸色苍白，而至于董子萱和王嫣然这些女生更是浑身瑟瑟发抖。
    男生们显然要强一些，但也强不到哪去。
    在安稳了大家的情绪之后，徐枫便率先从慌乱中镇定了下来，并且提出了要留下一处光源。
    就在刚才，众人刚一恢复知觉，就开始在张潞的带领下清查人数，一共三十一人，二十八名同学，三名路人。
    而自然而然的，大家就开始拿着各自的手机电筒来查看周围情况。
    这一看自然是让众人都吓了一跳。
    他们竟然跌落在了一处疑似建筑物的上面，这里的地面显然是有着大量人工痕迹的人造平面。
    由于周围被大片的黑暗笼罩着，且他们所处的地方如此诡异，自然是没有人敢乱走的，所以大家便提出了聚在一起商量一下对策，是原地等待救援，还是先探查一下周围有没有什么能够有利于生存下去的环境。
    而且恰在此时，徐枫提出了要大家关掉手电，只留下一个用来照明。
    “为什么啊！？”赵兴总是第一时间怼徐枫，此时不满的发问道，“手机是人家自己的，你徐枫凭什么管这些。”
    而在听到赵兴提问的一瞬间，党阳等人便自然而然的露出了无语和同情的表情，因为他们已经知道了接下来会发生什么。
    不过徐枫却松了一口气，这个家伙现在都还没有发作，已经让他风声鹤唳了。
    就在众人掉下来的时候，他本以为这个‘赵兴’会趁势发作，杀人或者附体之类的，但是这种事并没有发生。
    那只鬼似乎单纯的以为自己还活着，并且和赵兴一模一样，这样一来，徐枫也不知道该怎么对付他了，不过，先嘲讽再说。
    “你说为什么？！用你的屁股想一想！”徐枫用一种颇为看智障眼神看着他说道。
    “你知道一个人的手机在照明状态下能坚持多久？如果在两个小时后大家的灯光集体息灭了怎么办？？摸黑在这等十几个甚至是数十个小时吗？”
    “呃……”赵兴想了想确是是这样，一时间语塞。
    更让他蛋疼的是，很多同学这时候都纷纷附和徐枫的话，并且在试了试手机是否完好之后再次熄灭了灯光。
    “就是就是，老徐还是考虑的周到，小赵你不要乱来。”
    “赵兴这个二货。”
    “哈，有道理。”
    党阳和冯浩强憋着笑意听徐枫分析，同时对赵兴表示同情。
    智商感人啊。
    “既然一时半会救援无法抵达这里，我们最好先将周围的环境探查清楚，一面被某些未知的危险袭击。”
    班长张潞沉稳的提议道，但随后觉得这样说不太保险，又改口道：“但是最好不要走太远，就我们的附近。”
    而他的话正是徐枫想要说的，不过由班长来说显然更能让人信服，所以徐枫便没有多说。
    不过——）
    “我建议从现在开始，我们轮流使用手机灯光来提供光源，但肯定不能只有一个，这地方看起来似乎很古老也很大，我们最好分组来查看。”
    徐枫看了眼张潞，见他点头，便继续道，“四个方向分四组，三十一人，每组八个人，我们组七个。”
    “每组选出一人打光，然后在光源熄灭后轮换照亮，但，有几个附加条件需要大家牢记。”
    “在感觉到黑暗中有什么异动时、在某种情况下独自脱队时、或是在进行分头搜索时……所有人都可以根据需要随时打开手电筒。”
    徐枫想了想接着对三名不属于他们班级的游客道：“暂时就这么多，那我们开始分组吧，你们三人相信应该不愿意单独行动吧？那就请服从分配。”
    三名团体之外的游客自然没多的话说，而张潞也对他清晰的思维感到惊讶。
    不过想了想这家伙平日的表现，他只能归其为‘家’的天赋。
    很快，队伍就分好了。
    然而这次，董子萱这次并没有跟着赵兴的小团体一起，而是选择了徐枫的队伍，显然在这种时候她是比较相信徐枫的。
    队里的成员基本都是和徐枫关系不错的或者比较相信他的。
    比如党阳、冯浩、董子萱、王嫣然、文梁、冯浩。
    让人感到好笑的，当这些人聚在一起的时候，大家便自然而然的将队长一职交给了徐枫，至于王嫣然，则纯粹是没有主见。
    虽然徐枫平时有些‘疯癫’，但是在这种危险时候，众人总觉得跟着这家伙走才安全些。
    “哈，都是自己人，那我就没什么多的要说了，跟紧我的步伐，咱们活着回去。”
    徐枫微微一笑，显得十分淡定从容。
    他确实也淡定从容，至少他明白自己是有战力的，至于能不能打得过那些神神鬼鬼的，徐枫从没怀疑过自己，没打过怎么知道？
    以他灵异家的认识储备来看，在没有得到黑碑时，他是无神论，是的，他只是单纯的讲那些‘神精鬼怪’的‘传说’当成故事来写。
    但，在见识到了黑碑的神奇后，他觉得鬼怪之流最多也不过是特殊的能量体生命或者异种而已。
    他现在一拳下去，那可不是普通人的力量等级了，更有秘法改造身体，一拳八百公斤就问你怕不怕？
