    某种意义上来说，徐枫的淡定也感染了队伍里的其他人。
    大家似乎都在逐渐适应了黑暗之后，将紧张的情绪暂时压了下去，并且能够理智的思考和保持行动敏捷，这在一个可能有某种危险隐藏的陌生环境中极为重要。
    而徐枫一系列的抽浑打科其实就是为了达到这个效果。
    四只队伍边分别朝着四个方向开始探查这神秘的地下建筑。
    “我们从地上跌落，然后就出现在了这里，在此期间大家都昏了过去，也就是说，此时我们并不清楚这里到底是地下多深的地方，唉，真他么倒霉，这不会是某处古墓吧？”
    冯浩跟在走在前面的徐枫身后，有些抱怨的对众人问道。
    徐枫一边不断的将灯光扫向四周，一边警惕的聆听着周围的动静，但至今为止众人还没有看到任何疑似边界的地方，至少看上去是这样。
    没人知道徐枫此时正在运用他那比常人强化了视力和听力的眼睛以及耳朵，以超出常人数倍的感官为五人警戒着。
    “整个广场上至少上千人，结果咱们全班集体掉下，我很怀疑是因为我们的队伍里有赵兴这个丧门星的存在。”
    听到冯浩抱怨的徐枫毫不犹豫的将锅甩在了赵兴身上，他纯粹是下意识的举动。
    众人：“……”
    一旁的党阳则虚着眼看着他：“我倒是觉得可能是因为你这个家伙的存在，你那人品简直没得说，抽卡从来都是垃圾随身，抽皮肤从来都是免费重复，飞行棋每次连出生地都离不开，你还有脸说别人？”
    “噗~”
    众人集体偷笑，紧张感顿时消失无影，王嫣然意外的看了党阳一眼，没想到他是个闷骚型。
    “哈，看，我发现了边界。”
    徐枫忽然尬道。
    众人顾不上他生硬的话题转移，齐齐朝着他的灯光所照的地方看去。
    一道由不知名材料铸造的黑色墙壁拦在了众人左侧不远处。
    墙壁不高，仅有一米二左右，并且并不是笔直的一面，而是在远处的黑暗里开始朝着众人正前方弯曲，成一道弧形。
    “这是墙壁？还是栏杆？”
    冯浩惊讶的看着这道比他低不了多少的‘墙壁’正要用手去摸，却被徐枫‘啪’的一下打在手上。
    “你就不怕这黑色的墙壁实际上是某种黑色昆虫密密麻麻的聚集在一起形成的？在接触你手臂的一瞬间极有可能将你瞬间吞噬成一具白骨。”
    徐枫举起手电，由下向上地照着自己的脸，搞出那种恐怖片里的照明效果，对冯浩恐吓道。
    “靠！”
    众人闻言纷纷朝后退了一步，远离了那黑色的‘墙壁’，并且脸上升起了惊疑不定的表情。
    除了徐枫。
    “哈，一群怂逼，”徐枫嘲讽道，随即从身后摸出了一把不知放在哪里的匕首在那墙壁上捅了捅，只见那墙壁十分坚硬，并且还随之发出‘蹡蹡’的声响。
    徐枫笑道：“看，不是虫子。”
    “呼——”众人集体舒了口气，然后纷纷趴在上面朝外看去，四周仍一片更深的黑暗，灯光照不到任何能够阻碍的东西，也就是说，周围都是空的。
    “这手电的照射范围也就三四米，也就是说周围的空间至少有三四米远，深也有三四米，这地方太古怪了吧？”冯浩皱眉道，“而我们刚才过来走了不止二十米，这可是地下啊，怎么会有这么大的空间？”
    董子萱这时才敢上前一把掐在徐枫的腰上：“你小子再敢说那种吓唬人的话，老娘就把你的根儿揪断你信不？”
    徐枫干笑了一笑轻轻拍了拍她的肩膀，然后换了一副严肃的表情：“让我们沿着墙壁仔细的搜一下吧。”
    说着就带头沿着墙壁朝着弯曲处走去。
    众人在后面暗暗偷笑，原本还紧张的情绪被这家伙一搅，有这家伙在，总能让朋友保持愉快，让敌人很不自在。
    “这玩意的材质很不一般，非金非木，更不是石质的，没见过。”
    徐枫好像一个导游一样对众人随口道，一边还用匕首不断地捅着那黑色‘墙壁’。
    正在漫不经心的四下乱瞅的徐枫一边尝试着安抚自己躁动的能量，一边警戒着周围的环境。
    他总感觉有一种隐隐的威胁潜伏在众人的四周，但却怎么也不捉不到那到底是什么。
    就在他视线扫过某处黑暗时，一丁点隐隐的光芒忽然吸引了他的注意。
    “咦！那是什么？”徐枫忽然指向黑暗中，“你们在这等下啊，我过去看看，如果没有危险你们再过来。”
    徐枫刚说着就走进了黑暗中。
    “呃——”冯浩还没来得及阻拦徐枫，便已经看不见徐枫的身影了，这里的黑暗似乎能够吞噬光线似得，黑的人心慌，“他怎么胆子这么大？就不怕遇到什么危险吗？”
    听到他这样说，董子萱和王嫣然同样露出了担忧的神色。
    听着冯浩的抱怨和焦急，党阳笑道：“放心吧，徐枫不会有事的，这家伙什么时候冲动过。”
    “怎么会，这里——”冯浩正想说这里又不是地面上那种几乎没什么威胁的地方，说不准一个闪失人就交代在了这里，他还不清楚徐枫真正的本事。
    而他的话没说完，就被远处传来的声音打断了。
    “来吧！没事！”徐枫在黑暗那头道。
    四人纷纷亮起了手机朝着徐枫声音传来的方向走去，大约走了十几米，这才看见了站在一处黑咕隆咚的东西一旁的徐枫。
    “一张桌子？古人遗迹？”身为新闻工作者的冯浩最先反应过来，看着一张黑的透亮的仿佛和这地面融为一体的八仙桌惊奇道。
    “这地方怎么会有一张桌子？是干什么的？”文梁倒是没有贸然靠近，他天性就比较谨慎，此时正看着盯着桌上物件目不转睛的徐枫问道。
    这大概一米见方的仿佛由黑玉打造的八仙桌上，一共摆放着五个物件，分别是一个巴掌大的葫芦，一个拇指大小的酒杯，一个扳指，一块两指宽五厘米长的玉牌，还有一个小巧的玉刻刀。
    这五件物品都是白玉打造，看起来古朴而具有韵味，就那样随意的摆在桌上，似乎是古人遗留。
    “别动！”徐枫对着正要伸手去拿的冯浩喊了一声。
    冯浩既尴尬又紧张的将手伸在半空，看了他一眼道，咽了口唾沫道：“怎么了？”
    空气中顿时充满了紧张的气味。
