    “小心有危险。”徐枫从怀里掏出一张纸，朝上吐了口唾沫，然后用纸将唾沫包了起来，随后将那纸扔在了桌上。
    六个人一齐紧张地朝着那纸团看去，却见那纸团在桌上弹了一下，撞在那白玉葫芦上停了下来，什么事都没有发生。
    “这是干啥？”党阳奇怪道，他以为徐枫又抽风了。
    “唾液沾有阳气，我只是试试有没有危险。”徐枫凭着灵异写手的直觉做了个测试，不过那纸团毫无反应。
    众人：“……”
    不过接下来，让众人更惊奇的事情发生了。
    只见徐枫的双手忽然间就像覆盖了一层淡淡的荧光似得在黑暗中发出隐隐的光芒，随后他闪电般的手掌一伸，将那桌上的白玉牌抄在了手里，动作快到其他人只看到了一个残影。
    “一人一件，快点拿！！”徐枫眼见自己无事，对着其余人急声说道。
    于是，在他的示意下，冯浩取了那个玉扳指，而党阳则拿了白玉刻刀，文梁想了想拿了那个白玉酒杯，而剩下的最后一件玉葫芦则落在了董子萱手中。
    而王嫣然，则没有去拿任何东西，一个是她的性格决定凡事都想往后缩，另一个是她比较胆小。
    “没事，你跟紧我党阳，让他保护你。”徐枫并没有对这件事发表意见，只是简单地将王嫣然的安全交给了党阳。
    党阳张了张嘴，没有说话，更没有问‘为什么’这类蠢问题，只是靠近了王嫣然一些。
    其他人拿着各自的物件颇为好奇的各自打量着，产生了一种奇怪的感觉。
    “总感觉我们像五个盗墓贼啊，”文梁打趣道，同时看着徐枫好奇道，“老徐你那手怎么会发光？”
    “这个以后有机会再说，我们先继续探查，看周围有没有类似的物件。”徐枫眼睛里闪过一丝兴奋之色，带着四人继续朝着黑暗里走去。
    大家的眼里都若有所思，不过没有人对他的话产生质疑。
    “奇怪，为什么总感觉拿着这东西神清气爽，头脑清醒呢？”倒是党阳忽然低声道。
    “你没感觉到？”徐枫疑惑的问道。
    “感觉什么？”党阳比他还懵。
    “没什么。”
    在徐枫的接触到这些玉器的刹那，他就感受到了其中蕴含的那一丝丝玄妙的气息，而将这些东西拿在手里后，他便彻底确认这些玉器绝对不是普通物件，其中虽然没有能量残余，但是那玄妙气息却让人一阵清爽。
    这让他想到了自己的玄元秘法，不过在他尝试吸收后却无法吸收，所以只能作罢。
    而现在，这种感觉他再次在这玉器上感受到了，怎能让他不兴奋？
    也许，这些玩意和自己的玉牌有关系！
    不过随即，徐枫就感到一阵恐慌，随后看向自己的手中，他刚才没有看清这玉牌的模样，此时在看清之后，立刻感到通体生寒。
    一个上面刻着篆体‘玄’字的白色玉牌！！！
    这玉牌和徐枫之前摔碎的，那个变成粉末后涌进他身体的玉牌，一模一样！！！
    徐枫沉默了。
    即便是徐枫也搞不清这到底是怎么回事了，更甚至于他对这次‘地底事故’都产生了质疑。
    这些会不会和自己的黑碑有关系？
    强压下心中的不安和恐惧，徐枫咬了咬嘴唇，一分钟后，他才整个人放松下来。
    怕他个球！
    不过，这些东西对自己的同学们到底是好是坏他还不得而知，如果是和自己一样的状况，那对他们不见得是一件坏事。
    不过他觉得这些事最好以后再告诉他们，这时候，还是先想着怎么活着回去吧。
    “这件事不要告诉别人，包括同学，仅限于咱们六个知道就好，这玩意是宝贝，拿着有好处。”徐枫简单明了的点明了这件事关键点，其余四人都是聪明人，大家相视一笑，纷纷点头。
    王嫣然不甘的抿了抿嘴，但也只有无奈。
    “那我们继续。”
    大致的沿着这黑色墙壁转了一圈并且再没有任何发现后，一行五人再次回到了集合点，此时各个出去探查的小队也都回来了。
    ……
    “告诉大家一个不幸的消息，从我们刚才在这里找到的散落在地上的碎石块来看，这里至少是地下四千米的深度了！”
    徐枫脸上完全看不出不幸，但是却说出了如此惊人骇闻的话。
    “什么！”
    “地下四千米？！怎么可能？”
    “才过了一个小时而已！！！”
    “你胡说的吧？”有同学明显不信。
    “这种岩石名为砂卡岩，常分布在地下四千米到八千米的深处，嗯，我还说浅了。”徐枫想了想用一种满不在乎的语气回答道，顺势还从怀里掏出了一个小本子记录这些什么。
    “你干啥呢？？”党阳捅了捅他问道，此时徐枫的举动十分可疑。
    “啊，收集素材啊，你不觉得我们今天的经历很适合写进里吗？”徐枫一脸诧异道。
    众人集体无语，这家伙，时时刻刻都忘不了他的啊，哪怕在这种时候。
    在他对党阳等人说这话的时候，大家纷纷挂上了一副‘你别逗我了’的表情，整个团体的氛围都松了一下。
    “算了，不管多深，我们都能等到救援的，相信自己的国家，”张潞挥了挥手对众人鼓舞道，“都打起精神来，就算如此，我们也要保持斗志和求生意志，还没到绝望的时候呢！”
    “对，班长说的没错，这种深度还不到远远不到国家救援的极限深度，所以大家不要放弃希望，还是先说说各小组的发现吧。”
    徐枫总算是说了句安慰人的假话，众人一时间也没什么好办法，也只能先按照徐枫说的来，虽然大家平时都感觉他挺怪的，但是在这种时候，听到她这样说却意外的有一种安心感。
    这都地下四千米了，就算米国的科技水平也做不到深入如此深的地下，华夏更不可能，所以徐枫真的只是单纯的安慰人而已。
    “我们这边走了大概四十米左右便遇到了一道黑色的一米二高的墙壁，然后在左右探查了大致二三十米便回到了这里，”班长张潞一脸平静的对众人道，“太黑了，心里不踏实”。
