    而赵兴小组则和张潞小组的发现的要多一些，有六十米差不多，也就是说，他们至少了确定了一段距离，近乎一百米。
    而徐枫小队和另一只小队则确定了更长的一段距离。
    “我们前进了大约二百米左右，发现了前方是两处墙壁的交汇处，也就是说，我们确定的这里的某一个顶点。”
    “我们也是，看起来这里似乎是狭长椭圆形的，而在我们在那墙壁的外端还发现了一处巨大的雕像，是个看起来很凶恶的鱼，由于周围太黑，我们就很快回来了。”
    “我看看这地方到底是什么样的。”
    董子萱在她的手机上将众人测出来的大致距离画了个图。
    “看起来似乎是一艘船啊？”徐枫诧异的看着那个两端尖，中间鼓的平面图道。
    “嗯，对了，我们在那边不远处发现了一块巨大的黑色石碑，上面写着奇怪的字，看起来不像是汉字，但却绝对不是外文。”有同学开口道。
    徐枫浑身一震，眯上了眼。
    “是呀是呀，在石碑后面好像还有个长约三米，宽两米的门洞，似乎是通往下面的，而且好像有阶梯，不过那里的气氛好诡异，我们没敢多留就回来了。”
    另一个女同学忽然道。
    黑色石碑？
    徐枫强忍住想要现在就过去瞧瞧的冲动坐在原地假装无事。
    “对了，是李思渺发现的那个门洞，”那女生指着一处空地道，不过在看见众人疑惑的眼神后，她转头看去，“咦，李思渺呢？”
    “李思渺不见了？！”
    这句话一出，再配合上这诡异的地方，一种让人毛骨悚然的恐怖感立刻涌上众人心头，大家立刻议论了起来，而且有不少都露出了恐惧的表情。
    而很多女生都惊叫了出来。
    “这，这地方好诡异啊，我们刚才还在那边墙上看到了很多雕刻壁画，上面画着各种各样的远古先民，甚至还有神话中的荒古神祗，很多人物刻图都雕刻有泪痕，让人感觉到了苍凉与悲郁，似在诉说着一个久远的故事。”有男同学颤颤巍巍的道。
    “没准，没准这是某个远古时代文明遗留下来的洞穴呢！”
    “或许是真的，远古巨船，冲破地底，回归人间！想要向人们诉说一段一段泣血的往事或者是遗失在历史尘埃里的文明秘闻……”
    “难道上古时期的先辈们真的有不为人知的手段能够渗入地下探索到一片未知而遥远的地方？远古巨船，回归故里，生而去，枯骨归，裹尸还。”
    “噗！”
    众人转头看向乐的捂着肚子做出夸张反应的徐枫一脸莫名。
    “噗哈哈哈~笑死我了。”
    徐枫一边狂拍着党阳的后背一边笑得前俯后仰，将众人刚才那段话所营造的一种阴森和神秘感瞬间打破。
    “话说你们怎么知道画里的人就是远古先民？我们还是鬼子的先民呢，人家都迟迟不愿认主，你倒好，急着认了个先民，好一个远古绿帽。”
    徐枫毫不犹豫的带着一脸嘲讽走到刚才说这话的同学面前，这人正是和赵兴关系很好的刘忙。
    “噗~”
    好几个女生原本正在因为刚才的猜测而紧张，此时听到徐枫如此解释，都破涕为笑，捂着嘴无语的看着徐枫。
    而刘忙则有些尴尬的笑了笑，听徐枫这么一说，倒真有一点道理，但还是忍不住怒火丛生，这让他多没面子啊。
    熟悉徐枫的几个人都是一脸笑意的看着这个家伙。
    “至于什么远古神祗，都是扯淡，我还说那是外星人呢，更别说什么雕刻人物都带着泪痕，那只是个凹陷而已大哥，你怎么不说那是大块的眼屎呢。”
    “呕——”党阳干呕了一声，虽然知道徐枫在缓解大家的情绪，但是听到他这样的描述还是感到恶心。
    而恶心是会传染的。
    “呕——我擦，不行了。”班长张潞最先忍不住，扯了扯徐枫的衣角露出一脸祈求，“大哥，求放过。”
    徐枫露出满意的表情点了点头：“好吧，我们越过眼屎来看，这地方是一艘巨大的古船，上面有各种古雕刻但是含义不明，没准是远古某一种族的求偶的记载之类，还有一面黑色的石碑立在船中间，嗯，这面黑色石碑上面刻着不明古字，而石碑后面则是一个通往下面的通道，我猜的没错的话，这‘船’不止一层。”
    “也就是说，我们可能坠落在了某个古代的船型遗迹上，我不建议往下探查，在这种未知的地方，极有可能有某种未知的危险，所以我们还是呆在上面最好，至少目前来说似乎没什么危险。”
    “而关于李思渺不见了，有两种可能，第一，她因为某种未知的危险而遇害了；第二，她在探查过程中走散迷路了，不过这甲板上空间结构简单，只要她沿着黑墙走，迟早会发现咱们的灯光，李思渺不是瞎子吧？”徐枫忽然突发奇想的问董子萱。
    “人家好歹以前还追过你呢，你说是不是瞎子？”董子萱语带双关不满道。
    “哈！我觉得我们还是亲自去找找她比较好，毕竟一个女生，孤零零的在黑暗里，一定很可怜，很需要帮助，谁愿一跟我去？”徐枫忽然一脸正色道。
    “呃……你他么是听到人家追过你才想去找人家的吧，难道是为了证明人家不瞎吗？”党阳十分直接的戳穿了他的想法。
    之后，在徐枫的建议下，挑了几个人和他一起往李思渺小组所探查的方向去找人，而其他人则留在原地留一盏灯当做信标。
    在走出三四十米后，徐枫回头看了看，原地留下的灯光依旧明显，这才放心的朝前搜去。
    而跟在他身边的四个人分别是：党阳，冯浩，文梁，董子萱。
    原本班长张潞也是要跟来的，但是徐枫觉得还是留下一个能镇场子的人比较好，而王嫣然则似乎有些为刚才的事感到‘被排挤’，并没有提出要一起。
    徐枫看出了王嫣然的想法，但刚才那种情况他也没什么办法，谁没拿到东西都不好，所以只能凭着手快了，所以，随她去吧。
