    “这地方实际上透着那么一股子诡异的劲，不过在大家面前不好说，但是哥几个还是要保持警惕，我可不希望咱们哥几个有任何一人有闪失。”徐枫这才说出了实话，“不过，只要跟紧我的步伐，应该无碍。”
    “啧啧，为什么明明是装逼的话但从你嘴里说出来我总觉得很可信呢？”文梁砸了砸嘴看着周围仿佛能吞噬一切的黑暗紧张兮兮的说道。
    “哈，老徐大概是有搞传~销的潜力。”党阳结合徐枫往日的作风来了一句，同时靠近了徐枫几步。
    但徐枫却丝毫不为所动：“传销是谁？搞一次多钱？”
    “滚！”其他四人集体鄙视。
    就在此时，徐枫忽然张口惊讶道。
    “哈，看，那不是李思渺吗？”
    被众人集体鄙视的徐枫忽然指着那黑色石碑，众人本以为他是强行转移话题，可是在不经意的一瞥后，都挪不开眼睛了。
    因为，他们看到的是一幕让人头皮发麻的景象。
    只见一个人形生物正愣愣的蹲在那黑色石碑下，背对着众人抚摸着上面的石刻字，那身影看起来有种莫名的魔性，长发散地，身材妖娆。
    “老，老…老徐，这，这，这怎么回事？”文梁结结巴巴的拽了拽徐枫的衣角，像个‘受精’的小姑娘一样脸色苍白道。
    “嘶——”冯浩和党阳则是一个水准，大概就是倒吸一口凉气，只觉得头皮发麻。
    而董子萱则是紧紧抓着党阳的胳膊面色苍白，妥妥的自杀站位法。
    “难道她能看的懂那上面的字？”党阳却在思考李思渺这样做的原因，顺道安抚了董子萱一下。
    让其余四人震惊的是，徐枫却没有如他们一般思考，而是直接对着那‘李思渺’大喊了一声：“嗨——美女！！”
    “卧槽！你做什么！”
    “大哥，我的心脏！”
    “你大爷徐枫！”
    “啊啊啊啊！！！”
    “……”
    最后一声尖叫是来自董子萱的。
    ‘李思渺’不知道有没有被徐枫吓到，反正其他四个人被徐枫这一吼吓了一跳，各自反应激烈地回过头来冲着徐枫喊道。
    而文梁更是随着董子萱一起尖叫了起来，不过在他叫过之后，众人顿感尴尬，一群大老爷们在一起怎么和个姑娘一样胆小。
    但，让他们更为惊悚的一幕出现了。
    就在众人转头再次看向那石碑时，却发现原本蹲在那里的‘李思渺’不见了……
    “人呢？”
    党阳第一个惊道，因为他算是除了徐枫外最敏锐的一个了。
    “难道是鬼？”
    而文梁这代表了大多数人的思维方式，即凡是突兀出现而又凭空消失的东西都和灵异有关。
    董子萱这是终于镇定了下来，不过在听到文梁的话后，又是一阵惊恐，并且还踹了文梁一脚：“别吓我。”
    “哈，那倒不是，就在你们刚才转头崇拜的看着我表达敬意的时候，他或者她便一个‘后空翻加芭蕾舞步’钻到石碑后面去了，如果我没猜错的话，他或者她应该进入‘船舱’了。”
    徐枫一脸平静的描述了一个让人想一想都很惊悚的画面。
    “话说你为什么要强调‘他或者她’呢？”党阳敏锐的发现了他的话中蹊跷。
    “啊，那是因为我也不确定那到底是不是李思渺，你们谁知道李思渺今天到底穿的什么内——啊，衣服吗？”徐枫看了一眼其他四人，最后看向了董子萱。
    见四人茫然的一起摇头，徐枫接着道：“我们也只是看到了一个长发，身材苗条，婀娜多姿，丰乳肥臀的，背对我们的人型生物，但是并不确定他或者她就是李思渺，保持必要的警惕，小心着了道。”
    “额，总觉得这家伙越说我越不害怕了啊，甚至还想‘微微一硬’啊。”文梁摸了摸下巴道。
    党阳和冯浩一起点头表示赞同，然后又被董子萱踹。
    “那我们就去石碑旁看看吧，我建议不要里的太近，两米左右最好，把你们手里的家伙都拿好了。”
    徐枫说完便拿着手机朝前走去。
    由于他在掌灯，所以其他人不得不跟上。
    离得近了，众人才发现这黑色的石碑竟然看起来有三米多高，上面用奇怪的文字书写着一大堆谁也看不懂的东西，仿佛是某种记载。
    而这石碑的材料似乎和这艘船以及之前那个桌子是一样的东西制成的。
    在距离石碑还有一米的时候，徐枫拦住了还要靠近的党阳，示意大家这个距离可以了。
    随即，五个人就像是狗看星星一样站在石碑前用五个手机齐齐照亮了整个石碑。
    让人没想到的是，就在他们借着灯光仔细去看时，却发现石碑里似乎看到了一个人形影子。
    不过没等他们看仔细，那人影便一晃消失不见了。
    徐枫五人围着石碑转了一圈，也没再见到任何异常。
    不过徐枫却眼里满是凝重，因为这黑色石碑和他脑海里的黑碑一模一样！！
    “看！这脚印——好他么奇怪！”突然，文梁打断了他的思绪，率先发现了刚才那‘人型生物’蹲着的地方留下了两个裸着的前脚掌的印子。
    让五人都感到奇怪的是，这脚印和他们刚才看到的那个‘成人’极不相符，看起来倒像是某个三四岁小孩子的脚印。
    “嚓嚓！”
    徐枫不知什么时候蹲在了地上，和刚才他们见到的人影做出了同样的举动——对着石碑歪着头观察。
    他这一异常行为立刻引起了其他四人的警觉，大家纷纷后退两步，远离了徐枫。
    “呃，我说，老徐是不是中招了。”冯浩试探着问向党阳等人。
    “中你大爷，快过来看！”不等其他人开口，徐枫突然出声道，“党阳，来看看这是不是尸油！”
    听到他说话，其他四人齐齐松了口气，赶紧围了过去。
    “嗯，”身为法医的党阳极为不专业的闻了闻徐凡匕首上的淡白色蜡脂状固体粉末点头道，“已经凝成尸蜡了。”
    他这话一出口，文梁和冯浩率先表示不信，并对党阳的工作感到好奇。
    “这确实是尸蜡。”党阳从怀里掏出一张纸，在文梁等人露出一副‘这是要作甚’的表情时，将纸轻轻地擦了擦那匕首，随后将纸递给了徐枫。
    “点一下试试。”
