    看了眼冯浩等人疑惑的表情，徐枫对他以及身后的几人道：“一会再向你们解释。”
    说完，只见他轻轻手指一搓，那纸竟然就凭空燃烧了起来。
    “什么鬼！”
    “我靠！”
    “怎么回事？”
    党阳原本是想让徐枫用打火机点的，但没想到，他竟然凭空点燃了那张纸！
    面对党阳等人的惊讶，徐枫并没有开口解释，而是紧张的看着手中燃烧的纸，其火焰慢慢的从黄蓝色变成了幽幽的惨绿色。
    “确实是尸蜡，有问题，”徐枫冲着党阳道。
    “靠！”这下众人倒是异口同声了。
    “你们俩到底能不能给我们解释一下！”徐枫正要起身绕道石碑后检查，却被文梁一把拉住，认真的看着他。
    徐枫扫了一眼冯浩和文梁，见两人都是面色惶惶，想了想道出了一句让人惊掉下巴的话：“其实我不是普通人，修炼者你们知道吗？我大概就是所谓的修炼者了，到今天为止差不多修炼了两天。”
    众人：“……”
    不过让他感到意外的是，党阳三人竟然并没有露出‘震撼’之类的表情，而是一副‘原来如此’，这倒让他感到意外了。
    “我就说嘛，你他么以前在宿舍就神神秘秘的，经常夜不归宿，原来是修仙去了？”
    冯浩身为见多识广的新闻工作者，第一个反应过来拍着徐枫的肩膀恍然道。
    徐枫解释道：“我说了，我才修炼了两天，以前是去殡仪馆采风。”
    众人：“殡仪馆采风……”
    “靠，老徐你他么也太低调了吧？你看人家蜘蛛侠蝙蝠侠，一样除魔卫道，那风光劲！你不走走华夏仙侠流？”文梁迅速的过滤了徐枫的话，然后比较跳脱道。
    “都说了我才修炼了两天，以前，额，算了，这话以后再说，你们小心，这里很不对劲，我们先回——”
    徐枫话还未说完，只觉得脚下一阵剧烈震动，随后就是一阵突兀的仿佛山呼海啸一般的怪吼声由远及近的传来。
    五人皆一脸惊疑的半蹲着身子四下环顾着，不知道发生了什么事。
    如果有人能从远处看到这里的话，他一定会发现，正载着徐枫等人的这艘“船”，此刻正缓缓的朝前移动着，仿佛驶向了它原本就要去的地方，而那吼声，似乎就是被它的动静所惊动的。
    “吼——！！！”
    听着远处不断传来的类似于动物吼叫的声音夹杂着某种翅膀拍打的声音，每个人都感到了一阵没来由的心慌。
    就连这些年‘见多识广’徐枫也脸色一变：“快！你们四个躲在这里，如果有东西过来了，就到甲板下面去等我！”
    他指了指黑色石碑后面的“门”对党阳道。
    随后将手电打开冲向了同班同学们所汇聚的地方：“你们将自己刚才拿到的玉器收好，如果有危险，直接拿着砸就好！信我！我去找剩下的人！”
    看着徐枫消失在黑暗中的身影，党阳等人来不及说什么，但都充满了忐忑不安。
    “那声音到底是什么？”党阳疑惑的看着身后远处的黑暗里那声音的源头，不安道。
    “老徐说用这东西砸？”冯浩拿起自己的玉扳指，用手比划了一下，“这他么能砸核桃啊！！！”
    徐枫一路按照记忆中来的方向朝回跑去，以他的感官推测，那吼声绝对是某种群体生活着的地下生物，这还是靠他那远超常人的听力所判断出来的。
    要赶紧提醒大家才是，虽然他刚才就说下面最好不要去，可是现在听起来这头顶上也不安全，而且还是岌岌可危的。
    所以在一番权衡之后，徐枫还是觉得让同学们躲在甲板下面应该安全些，想来应该没有问题。
    可是，他跑了大概一百多米远，几乎是整个船的少一半了，也没见到一个人，四周不见一丝手机光亮，就连刚才在身后照着他的党阳等人也不见了。
    猛然间站在原地的徐枫只觉得浑身一震，一股彻骨寒意顺着他的脊椎慢慢的爬了上来，他脸色苍白的向四周看了看，不知道这周围究竟是怎么了，他似乎像是迷失了方向一样。
    此时的徐枫脑海里急速思考着，这难道就是传说中的鬼打墙？
    在思考了大约五秒后，徐枫就想到了他现在唯一能做的事情，即使在这种情况下，他仍保持着理智而且比平时越发理智。
    既然感官被蒙蔽，他还有能量可以感应，也许，他可以通过感应周围宇宙能量的方法来破除这种诡异的环境。
    徐枫慢慢的闭上了眼，保持着玄元秘法里要求的修炼之法，然后朝前缓缓走去。
    与此同时，站在黑色石碑旁的党阳等人正远离了蹲在石碑前的徐枫两步，警惕的看着他，丝毫不知道，徐枫此时正在经历什么，但却看得出，徐枫出事了。
    “别碰他！”
    党阳上前一步拉住正要去晃徐枫的文梁：“看起来好像是他的魂丢一样了！千万别碰，这时候一碰可能就会死。”
    “啊？！”其余三人脸色再变，纷纷绕道党阳身后，此时的徐枫在蹲下后就保持着一副怪异的姿势，和刚才他们看到的那个妖娆身影一模一样！
    文梁忍不住开始了打颤，被发现这一细节的党阳一把搂住肩膀。
    “现在怎么办？”
    冯浩向党阳问了个很关键的问题，目前似乎也只有他会有办法了。
    “等，”党阳皱着眉头坚定道，随后又犹疑着小心的围着石碑转了转，“我总感觉老徐似乎知道些什么，等他自己醒来，我们都远离这黑色石碑，这玩意应该有某种陷阱被徐枫触发了，想来李思渺也是如此，我们现在只能期望他能恢复正常，不然……”
    党阳的话没有再说下去，大家都明白他的意思，如果徐枫也和‘李思渺’一样了，那他们只能逃了。
    而在四人等待徐枫苏醒的过程中，张潞等人围聚的地方正发生着激烈的争吵，尤其是随着徐枫五人一去不回，剩下的二十五人分成了两拨。
    以班长张潞为首的一拨人认为不应该到处乱跑，就在这里等待徐枫等人回来，就算他们不回来，在这里也可以等待救援。
    而以赵兴为首的一伙人则认为应该去找徐枫五人，不愿意呆在原地坐以待毙。
    就在众人争执不下时，一个弱弱的声音小心翼翼的在人群争执间隙响起：“呃，奇怪，怎么会有二十六个人？”
