    在这一刹那的寂静里，几乎所有人的听到了王嫣然的这句活，回过神来的众人几乎纷纷站了起来下意识的往后退了两步，远离了身边的人。
    “怎么可能！”
    “一，二，三，四……”在班长的带领下，大家开始站成一圈，自觉的数起了人数。
    就在数到赵兴的时候，几乎是所有人的肝胆欲裂的疯狂朝后退去，并且面露恐惧之色。
    赵兴先是一愣，随后便反应过来，应该是自己身后有什么，看到众人的表情，他的身上立刻冒出了大量的汗水。
    脸色苍白，双腿抖如糠筛。
    “怎么回事？到底怎么回事！！”赵兴求救似得对着他的几个‘好兄弟’哀求道，“告诉我，我身后到底有什么？”
    但是包括张潞在内，几乎没有一个人这时候能说的出话。
    大家都被这惊恐的一幕骇的浑身僵硬，手脚冰凉。
    “呼哧！呼哧！”
    赵兴在极度的恐惧之后终于想回光返照一样缓了过来，他剧烈喘息着颤巍巍的回头看去，只见一个和他长得一摸一样的‘赵兴’此时正在他身后对着他笑。
    诡异的笑，一言不发。
    “啊！！！”
    “噗！”
    没等赵兴尖叫完，那个‘赵兴’便用一只某种人鱼的上肢一样带着蹼的利爪穿透了赵兴的胸膛。
    带出了一颗鲜血喷涌的心脏！
    “跑！”
    张潞神情惊恐的大吼一声，带着全部同学开始朝着徐枫五人离开的方向跑去。
    ……
    敦煌市地下五千米深处，那艘巨大的古船上，三十一个人正散乱围着古船甲板中间的那座黑色石碑躺在甲板上，所有人都仿佛睡着了一样平静的呼吸着。
    从远处看，这三十来人就像是一个圆一样，那石碑就处在圆心。
    在某一刻，处在人群中某个角落的赵兴原本平静的呼吸忽然变得急促起来，随后忽然间停止了起伏，好似一具尸体，再然后，那尸体则是急速的腐化，在一瞬间就好像搁了二十多天一样，浑身长满了尸斑，有着阵阵腐臭味飘出。
    而这三十一人里，几乎没人知道，自己正在经历着什么，这艘古船正在经历着什么。
    没有人看见，在这艘古船的外面领着的岩壁上，数十只通体银灰色的狰狞的长的像猴子一样的生物正留着口水怨毒的盯着躺在甲板上的三十块肥肉。
    ……
    就在赵兴失去了气息时，其中一只“猴子”兴奋的吱吱了一声，从闭眼的状态睁开了眼，一个筋斗翻到了人群中，拖着赵兴的尸体钻进了黑暗中，消失不见。
    至于其他人，它碰都没碰，就好像看不见似得。
    “将军，下去的二十来人在下了八百米后就集体失去了神志，甚至有三名战士撞石头自杀了，现在我们已经将队伍撤了回来，看来，那些人是救不回来了。”一名军官脸色苍白的对着站在莫高窟前的曾国强不甘的道。
    “封锁现场吧，这件事先不要通知他们的家人，名单拿到了吗？”曾国强却面色平静道，他似乎对这一结果早有准备。
    “拿到了，基本上都是一个班的大学生，均已毕业，还有三名路人，身份未名。”
    “嗯，下去吧，”曾国强挥了挥手，盯着两米外那深邃的无底洞，轻声叹了口气，“去通知灵调局。”
    “是！”
    ……
    “呼——”徐枫身体猛地一震，踉跄着后退了两步，由于他本来是蹲着的，这一退便跌坐在了地上。
    “老徐！”
    “疯子！”
    “没事吧？”
    党阳第一个冲了上来，而后其他人也未在了徐枫身旁。
    徐枫深深地吸了一口气，扶着党阳的手颤颤巍巍的站了起来。
    “这里有某种奇怪的力场干扰了我们的感官，我们现在被困在了这里，回不去了。”徐枫开口的第一句话就让其余四人脸色一白，顿时不知所措。
    “我刚才应该是意识进入了这个黑色石碑，在那一片广袤的黑色世界里，我找到了石碑真正的面貌，上面的字迹也变成了我能看懂的汉字。”徐枫脸色平静道。
    冯浩眼睛一动：“你是发现了这里的真正秘密吗？”
    “不算，只有一点信息，”徐枫摇了摇头，“这艘船是驶往地底世界的渡船，我们边走边说。”
    于是他带头远离石碑，朝着同学们聚集的地方走去。
    “不可能，地球中间不是岩浆和地心吗？怎么可能有什么地下世界？”冯浩第一个摇头不信，文梁也是一副听故事的表情。
    唯有党阳对徐枫的话表示相信。
    “我信你。”党阳简单的道了一句，就不再开口。
    “你这么一说，我倒是想起来我听我爸说过，在某些古老的道家典籍中，记载着一个神秘的世界，那个世界比整个地球都大，如果把地球比作乒乓球，那个世界就是篮球，而且其所在位置却是在地心！以前我一直不理解为什么，因为一个比乒乓球还大的篮球怎么才能藏在乒乓球里呢？”文梁若有所思的如是道。
    徐枫马上就明白了他的意思：“空间折叠？”
    “通俗的说，就是储物戒原理，储物戒你们虽然没见过，但是这种幻想产物你们应该听过吧？”文梁看了眼其他三人，一脸得意道“把地球比作一个储物戒，那个世界就是储物戒里的空间，其大小远远大于储物戒，这么说你们能理解吗，不过这些只是有些科学家的猜测，并没有被证实。”
    “难道这就是哈雷所说的地球空心论？”冯浩这时候忽然开口道，他这一说话就让众人为止一愣。
    “哈雷？发现哈雷彗星的那个天文学家？”文梁惊叫道。
    “没错，他在十七世纪就提出过地球空心论，只不过被人们认为是妄想罢了。”冯浩终于有些相信文梁的话了。
    “也许只是国家掩盖了事实而已，有些事情，不能让普通人知道，会乱的，不过我倒是觉得有些像平行宇宙理论。”徐枫想起了这几天看到的所有新闻和那些论坛里的帖子，似乎证实了些什么。
    “那我们现在要做什么？”党阳看向徐枫。
    他这一问，余下三人便统统看向徐枫，这时候的徐枫就是他们的主心骨。
