    “活下去。”徐枫看了眼周围的黑暗轻声道。
    “活下去？”众人不明所以。
    “对，这里，可能是某种古代遗迹，而且有着很危险的东西存在，大家一定要打起精神，我可不希望到时候只有自己能活着回去。”
    为了让众人真的重视起来，徐枫又道：“而且你们不觉得最近我们周围发生奇怪事情也太多了吗？我觉得可能和这里发生的变化有关，所以大家一定要小心再小心，谨慎再谨慎，知道了吗？”
    他看着每个人的脸直到所有人都点头，这才放心。
    就在刚才，在那诡异的空间，徐枫在静下心来进入修炼状态后，只觉得有一种奇怪的能量似乎正在无声无息的入侵着自己的脑部。
    若不是他发现的早，并且有意识的用自己体内的修炼残余的能量将它化解，他的下场可能和‘李思渺’的差不多，变成一个不人不鬼的家伙。
    而他没有告诉其他人的是，就在他成功挡住那侵蚀能量的刹那，他有一段从没印象的记忆忽然间涌了出来。
    这已经是他第四次来这个地方了！
    也就是说，这艘船有着改变时间的能力，而他在第一次的掉落到这里来之后因为没有完成或达到某些‘条件’或者‘要求’从而不断被重置了时间。
    在徐枫恢复的记忆里，前四次来时他都没有学习过玄元秘法，最后都死在了一个长得像猴子一样的怪物爪下，并且在记忆中，其他人也没能活下来。
    但这次，他不一样了。
    ……
    “你们怎么来了？出什么事了？”
    张潞跑着跑着就听到前面传来一阵脚步，心惊之下赶紧停下并用手电朝那个方向照去，却看到一张熟悉的脸，张潞赶紧松了口气，就仿佛找到了一些安全感。
    徐枫一脸疑惑的对迎面而来的满脸慌张的张潞道，顺势拉住了正要越过他继续往前的王嫣然。
    张潞对他惊恐道：“快跑！有一个和赵兴一模一样的家伙把赵兴杀了！”
    “别胡说了，我才不信呢。”徐枫仍旧抓着王嫣然，并且安抚似得拍了拍她的手，对着张潞道，“别慌，静下来告诉我到底发生了什么？”
    就在这时，有一群同学在张璐身后追了上来，大约有七八人，全是男生，此时大家都只顾着逃命了，谁还会管那些女同学？
    显然，张璐虽然慌张，但仍旧发现了这一幕，他疑惑的看了一眼和自己一起跑来的王嫣然，警惕的略微退了两步，不过想起徐枫还抓着她，张璐下意识的想要提醒徐枫。
    不过就在此时，他忽然一惊，徐枫是和党阳等人一起离开的，为什么只有他一个人回来了并且还一脸淡然的样子，这可说不过去。
    “呃，老徐，床前明月光？”张璐突然道。
    “疑是地上霜？”徐枫虽然诧异他为什么会这么问，仍旧回答道。
    但在他话音刚落之时，只见张潞微微一笑，然后疯狂的转头，瞬间逃入了黑暗中，只留下徐枫一脸错愕的看着他的背影。
    不过也只是略略遗憾了一会，‘徐枫’就再次恢复了面无表情的样子，一把将面前的一脸惊愕的王嫣然脖子扭断，随手将尸体扔了出去——“嗵”！
    然后，他摸了摸自己的脸，继续朝着面前黑暗中没有跑过来的同学们走去，他要找到这张脸的主人。
    就在他的身后，那倒地气绝的‘王嫣然’在微微抽搐了一阵后，竟然瞬间化为了一团黑气消失不见！
    就在‘徐枫’掐死王嫣然的一瞬，古船外面岩壁上的某一只闭着眼睛的‘猴子’浑身一颤，接着就像是去了意识一样一头朝着下面漆黑的河水栽去。
    “哗哗——”猛然一阵水流翻滚声从船底的河水中响起，那‘猴子’就像是被某种生物一口吞掉了一样，就此消失无踪，连水花都没有泛起几朵。
    与此同时，原本安静的躺在古船甲板上的王嫣然却猛地抽搐了起来，随着一阵尖叫，她一屁股从冰凉的地上坐了起来。
    王嫣然先是庆幸的发现自己竟然在那鬼脸赵兴的攻击下活了下来，然后反应过来察觉出不对劲的她又赶紧摸了摸兜里的手机，打开了手电。
    “啊啊啊啊！！！”
    呈现在她面前的是一排排仿若尸体一样的‘人’。
    全部是她的同学。
    不过在惊吓过后，王嫣然就意外地发现，就紧挨着她的党阳似乎胸口还在微微起伏。
    她急忙靠近党阳，在仔细的检查之后发现，除了三个同学消失不见外，剩下的同学都还活着，但却失去了意识。
    消失不见的人里就有赵兴。
    不过坐在这一堆好似‘尸体’中间可让她没有一点安全感，不过既然大家似乎都躺在这里，那就说明这里至少是安全的。
    不知所措的王嫣然干脆就原地继续躺下，假装闭上眼睛，仔细的感受周围的变化，顺道借此来掩护自己免受‘意外’。
    她期待着还能有同学醒过来，这样至少可以证明她还没疯，而且这些事情也不是幻觉。
    ……
    “我们只能暂时放弃寻找李思渺了。”徐枫虽然很不愿就此丢下同学不管，但现在这种诡异的幻境还是自保更重要一些，而且关于这艘‘船’的事情他还要给其余的同学叮嘱，他不是神，在这时候只能保护重要的以及能力范围内的。
    “先和同学汇合，之前拿的玉器都随时捏在手里，这是这艘留给我们这些‘测试者’的武器。”徐枫边走边说。
    “武器？”冯浩仍旧举起自己的玉扳指，“你告诉我这玩意怎么当武器？像个顶针一样，用它来把敌人笑死吗？”
    “噗~”文梁瞬间笑尿，“好气哦。”
    徐枫无语的翻了个白眼：“这些玩意在接近这里的‘危险’时会自行发动，到时候你们别懵逼就行了，还有，你们要注意，我觉得这里我们要面对的可不一定是‘敌人’，万一不是人呢？”
    徐枫这话让人后背一寒，顿觉毛骨悚然。
    不过身为媒体工作者，冯浩的神经可是比党阳和文梁粗大许多。
    “我在那个石碑上看到了一些你们没看到的东西，可能是因为我最近的一些经历吧。”徐枫没有细说。
    但就在冯浩刚想嘲讽徐枫时，就听见前方传来一阵急促的脚步声……
