    小丫头的母亲环顾了一下四周，低头对她说道：“爷爷也许有好心人帮助，先躲雨去了呢！我们丫头也是好心人，我们把东西留在这里，把伞撑起来，等爷爷回来了，自然会看见，好不好？”
    “好！”小丫头脆生生的答道。
    文景小区，一号楼，楼梯间。
    赵姝是一家超市的售货员，今年二十三岁，家在外地，来到长长安市打工已经三年了。由于工作努力，她在今年当上的超市的区域主管，工资翻倍。
    小姑娘顿时觉得人生有了盼头，不仅在工作上，在生活中都有了很大的变化。
    同事们也都发现，自从升了主管后，赵姝为人越来越和善热情，整个人也比过去阳光自信了许多。
    赵姝也在刻意的改变自己的一些习惯，因为，她觉得新的人生就该有不同的样子。
    今天，她提前下班，路过街角那个必经的破墙角，一眼就看到了瑟缩在那里的那个捡垃圾的老头。
    本来不想多管闲事的她却在不经意间，听到了路过的小丫头给妈妈说的话，她停下了脚步。
    “对的，原来的我没有能力顾及其他人，现在情况好多了，嗯，尽量帮帮他吧。”她这样想到，可是在看到老头那脏兮兮的样子，以及呆滞的眼神，她又犹豫了。
    最后，她想到了一个两全点子。
    不错，那把被扔在老头脚边的雨伞就是她小心翼翼留下来的。
    赵姝一步步踩着楼梯哼着小曲往楼上走去，帮助别人后的那种轻松愉悦的感觉是别人无法想象的。
    就在这时，那个披着棉袄，满口黄牙的捡垃圾老头不知怎么的出现在了她家楼下。
    闻着空气中早已消散的十分单薄的少女体香，老头顺着楼梯往楼上走去，就好像知道少女的踪迹似得。
    一滴滴夹杂着粉色的雨水从老人的衣服角滴落，从他手中的麻袋中滴落，那是被雨水淡化后的鲜血。
    “嗒，嗒，嗒。”
    一滴又一滴，就像美妙的古筝弹出的最华美的生命的乐曲。
    几个小时后，当老人再次从楼梯走出时，手上的蛇皮袋里装的鼓鼓囊囊的，嘴里还叼着一根白森森的好似人的腿骨。
    “咔擦，咔擦。”一阵骨头粉碎的声音从老人嘴里传来。
    他再次踏入风雨之中，嘴上哼着小曲，扛着蛇皮袋，一步一步蹒跚而去。
    “男人头，女人头，人脑好似一碗粥。”
    “少年血，老年血，人血生似一杯酒。”
    “男儿烈，女儿醇，善人甜，恶人咸呐~”
    雨水顺着蛇皮袋，夹杂着丝丝嫣红滴落在地上，被更大的雨水冲散，痕迹不留丝毫。
    唯有楼梯间里的一行血迹显示着这里曾经有‘人’来过。
    ……
    “嗡——”
    一阵手机震动声响起，徐枫停下飞快打字的双手，划开屏幕。
    消息来自于大学同学群，内容是班长发起的一次同学聚会。
    【我名张小潞】：本次聚会九号开始，暂定为说走就走的旅行，有什么意见大家尽管提。
    【床下鞋两双】：啊，又要编借口请假了，上次我姥爷去世了，这次改我姥姥了？求放过啊！！！！
    一条回复紧接着班长的消息发了出来，徐枫看着消息摇头一笑，这家伙就是他的好哥们党阳，于是也发了条消息。
    【疯子】：什么说走就走，明明就是‘一出门就后悔’的旅行，(╯‵□′)╯︵┻━┻
    【在下本杰明】：同意（贱笑）。
    【农妇三拳】：附议（贱笑）。
    【违规昵称哦哈哈】：班长，疯子挑衅你的权威（墨镜）。
    【最穷也就一架飞机了】：最近听说到处不太平，建议不要出去玩~（呆）
    【我名张小潞】：好的，那就大家明天长安市金多纳见，不见不散（瞌睡）。
    徐枫微微笑了笑，没有在乎那个挑衅他和班长关系的家伙，而是放下手机，重新将视线转移到屏幕的稿子上。
    距离李叔一家出事已经过去了三天，李豪似乎已经完全从丧亲之痛中走了出来，全身心的投入到了工作中，听说韦曲十字最近被封禁了，原因是因为连环车祸死了好多人，所以法医室成了最忙的地方。
    徐枫本想劝劝李豪让他出去旅游散心，但在再三犹豫后，还是尊重了李豪的选择。
    徐枫清楚，李豪只是想找到那个杀其他全家的凶手，从而为家人报仇。
    至于文梁也就是那个【最穷也就一架飞机了】所说的不太平，徐枫这几天来也深有体会。
    长安市地处华夏中部，算是中原地区，除了是多朝古都以外，民风还算淳朴，城市发展也较沿海地区缓慢的多，所以争斗和民心也就轻浮的少。
    由于他常写灵异类型的，所以对城市发生的奇闻轶事总是比别人关心些，而他之前还在感慨，最近发生的凶杀案似乎有些多，而且原因和结案过程都很是诡异，这才催发了他很多的灵感。
    随后楼上李叔家就发生了如此变故，这让他感到了深深的不安。
    对于文梁，也就是那个说不太平的家伙倒并不是危言耸听，人家老爸可是国安局的人，他听到点风声也是正常的事情。
    不过，再不太平又和他有什么关系呢？他不过是孤身一人，了无牵挂矣。
    但即便徐枫已经看得如此之开，今天下午发生的一件事却仍旧让他再次感到心绪不宁，并为之感慨了许久。
    那就是，他的一位大学同学的姓名和照片赫然出现在那高速路连环车祸的现场死者名单中，并且徐枫还向李豪打电话确认了一下。
    虽说那位名叫赵兴的同学曾在大学时期因为一个女生和徐枫闹了不短的时间，但那时年少正轻狂，谁还不会冲动一把呢？
    更何况能在这么多人中成为同学可是个不小的缘分，徐枫在大学毕业后就基本上已经淡忘了这些往事。
    但是今天，当赵兴栩栩如生的照片出现在新闻里时，依旧勾起了徐枫的回忆，可惜，斯人已逝，他也只能为其默哀一段时间，继续艰难的活下去……
