    联想到徐枫刚说的话，大家都绷紧了神经，将手电打向声音源头的黑暗中。
    “别慌，是班长！”文梁对着正在琢磨如何发动玉扳指的冯浩说道。
    不过在看到他们的瞬间，张潞却不愿意再往前了。
    “班长，咋啦？你咋跑过来了？”文梁却没多想，而是大声问道，顺着还朝前走了几步。
    “你别过来！”
    张潞正要转身逃走，却忽然听到徐枫说道：“怎么了？是不是你遇见了另一个我们？”
    听到他这句话，张璐马上站住了脚步，警惕的看着四人问道：“你说的什么意思？”
    而党阳四人也是同样反应，一脸诧异的看着徐枫，他们也不清楚徐枫此言何意。
    徐枫快速的对众人解释道：“我也是在刚才才知晓，这艘船能够产生一种幻境将我们笼罩在其中，算是一种测试吧，只是目的不明确！”
    “在幻境中，每个人都会有一个分身来借机杀死其他人，我们只有杀死另一个‘自己’也就是那个分身，才有机会从这个幻境中醒来。”
    张潞半信半疑的点了点头，并问了一个问题：“窗前明月光？”
    徐枫和党阳异口同声道：“床下鞋两双。”
    见此情景，张潞终于松了口气，一屁股坐在了地上：“完了，同学们可能被那两个家伙围在中间了！”
    然后他便讲了刚才徐枫五人离开后发生的所有事情，包括赵兴被杀和另一个‘徐枫’。
    “什么？不可能！”徐枫在听到他的讲述后立刻摇头，“赵兴已经死了，不可能再死一次！”
    “纳尼？！”
    “我去？你吹呢吧？”
    “别吓人！”
    听着伙伴们的惊叫，徐枫将自己的发现告诉了他们：“早在三月初的时候，我偶然就看到一篇新闻说有人在下马坡高速上酒驾出了车祸当场死亡，因为当时在收集素材，所以边点进去看了看，结果我意外的发现死者竟然是赵兴！”
    “但是就在我们昨天，我看到了赵兴和小萱一起来的，当时就觉得很奇怪，细想之下才想起来这家伙已经死了，为了不打草惊蛇，我就没有多说什么。”徐枫歉意的看了董子萱。
    董子萱却一个踉跄颤抖的抓紧了党阳的手脸色苍白的哆嗦着道：“你是说我是和一只鬼一起来的并且还和他呆了一天？”
    “这不重要，重要的是他为什么死了又会复活，又为什么能在光天化日下行走自由，又为什么会跟我们一起来到这里，又为什么会再死一次？”
    徐枫一连四个问题成功的转移了大家的注意，并让张潞进一步确定了他的身份。
    这家伙要不是徐枫那可就太说不过去了，张潞看着徐枫一脸淡定的样子，略感心安。
    “不过，这些虽然重要，但现在更重要的是，我们要把这些事情告诉其他人并且把大家聚拢起来加以防范。”徐枫又道。
    张潞在经过缓和后终于恢复了镇定，他点了点头：“其实我们完全可以不管其他同学的就此躲起来，或者直到找到我们的‘分身’并且杀掉然后逃走，但是我觉得这样做不对。”
    他生怕徐枫等人不愿意救其他人而自保，虽然这是明智的选择，但他做不到就此丢下其他同学。
    “额，有你这废话的功夫我们都找到其他人了，”结果他话刚说完，徐枫就已经带头朝着他来时的方向走去，“说说看那些和我们一样的‘分身’都有什么特点。”
    党阳等人跟在徐枫身后对张潞耸了耸肩，大家相视一笑，各自是什么样的人大家都很清楚。
    ……
    张潞之所以欣赏徐枫，就是因为这个人不论是在什么时候，都是很‘特立独行’，在大家都恐惧的时候，他笑着跟你开玩笑。
    当大家思维困入某种桎梏的时候，他总能突发奇想的提出天马行空的意见，并且还让你觉得颇有道理。
    而当大家本应该都想着如何逃命的时候，他却迎着危险一脸淡然的走了上去。
    张潞忽然间想到了徐枫的小号——“疯子”。
    果然人如其名啊。
    “鱼人一样的璞？还带爪子？”徐枫若有所思的点了点头，“长的很猎奇啊。”
    “贼恐怖好吧，而且力量很大，一下就把赵兴捅了个通透。”张潞形容的很到位。
    “啧啧。”徐枫发出莫名的啧啧声。
    众人对他一阵鄙视，这是幸灾乐祸啊。
    “且不说那是武昌鱼成精还是鲫鱼成精，不知道死后能不能食用，是否可以给我们提供食物。”徐枫异想天开道。
    “你还想吃它？”张潞脸色苍白，那玩意看上去都贼鸡儿恐怖，如何食用之？
    “话说你为什么都不怀疑我是不是假的？”
    “有啥好怀疑的，你就在我三步之内，若有异动，瞬杀之！”
    “得了吧，牛逼吹的。”
    “你看我说了你又不信，要不你变个身试试？”
    “你俩够了啊，在这种地方就歇一歇好不？”董子萱适时插嘴。
    ……
    “嘿嘿嘿呵呵呵——”
    刘忙听着从周围黑暗里不断传来的奇怪笑声，毛骨悚然的朝前跑着。
    就在刚才，他为了逃命，将原本和自己关系很好的男同学推向了‘另一个自己’，而他则在惊恐交加的情况下疯狂的逃走了。
    想起那同学传来的凄厉的嘶吼声和惨叫声，他不由得打了个冷颤，再次四下环顾了一圈。
    由于害怕手机手电的光芒暴露自己的位置，他一直都是在抹黑跑着，每想到这里，他就为自己的机智一阵得意。
    “那些傻子一个个生怕别人看不见自己，顶着个大灯泡能跑到哪去？二十米开外都能看到他们明晃晃的样子，真是弱智。”
    他一边摇头感慨，一边尽量的朝前跑去。
    他打算在跑出足够远后就找个地方往角落一藏，救援不到他是不会出来的。
    不过没等他找到地方，就感觉到了一丝不对劲，脸色苍白的他仅仅往前跑了两步，就猛地停了下来，并朝后一转，将手电突然打开。
    但是在他身后什么都没有。
