    四周依旧是一片黑暗如墨般将刘忙笼罩，甚至连原本还隐隐能听见的惨叫也没了声响，一种渗人的死寂将他笼罩，并慢慢地吞噬。
    刘忙感到一阵没来由的心慌，却不知为什么。
    不过这种感觉却让他本能的感到一股危险正在靠近，所及掉头继续朝前加快脚步，而这次，他没有再关闭手电。
    渐渐的，他看见了那堵黑色的墙壁，也就是他预定的躲藏目标。
    贴墙蹲着，这是他想到的能最大程度的避免自己被别人或者其他什么玩意撞见的方法！
    那些玩意肯定想不到他藏到了这里这种边边角角的地方。
    不过就在刘忙松了一口气的时候，那奇怪的感觉再次在他身后出现。
    刘忙猛地停下脚步，可是让他通体发寒、浑身寒毛乍起的事情发生了。
    “嗒——嗒——嗒！”
    一串轻微的脚步声明显的在他身后响起，就像那种由于他停的太突然而来不及止步又往前不小心走了两步的声音，仿佛他身后正跟着一个人。
    刘忙整个心都提了起来，本能告诉他这时候应该拔腿就跑毫不犹豫，但是他在恐惧之下的好奇心却像‘人在看恐怖片时明知道那很恐怖却忍不住要去看’一样疯狂滋生。
    他回头了！
    但——
    依旧什么都没有！！
    在他的身后仍是一片漆黑。
    刘忙彻底慌了。
    他不会听错的，那声音绝对不是幻听！
    “咯咯咯——”
    一阵悠长而诡异的笑声从他前方的黑暗中响起，刘忙赶忙朝着右侧的黑暗中逃去，但是，接下来看到的一幕却让他感到绝望。
    “你到底是谁？”
    他看着那个慢慢的从黑暗中走出的一脸微笑的‘刘忙’，惊恐失措地大声喊道，甚至忍不住的颤抖。
    “我是你啊。”‘刘忙’轻笑着慢慢走近，用一种自然的语气道。
    真正的刘忙此时才后知后觉的发现那个一模一样的自己距离他已经不过两米远，于是惊叫一声，踉跄着朝后退去。
    不过他没退多远，就被一双有力的冰冷的大手从身后抓住了。
    他颤巍巍的扭头看去，却见一个和自己一模一样的人正等着惨白的双眼直勾勾的看着他，脸上挂着一副诡笑。
    “抓住你了！”
    “嘿嘿嘿~”
    一根纤长的猩红舌头猛地从那‘刘忙’口中爆射而出，将刘忙的头颅一穿而过，爆出一蓬血花和脑浆，洒落一地。
    ……
    王嫣然原本以为是有同学和他一样醒过来了，但正当她准备起身的时候，却忽然敏锐的察觉了一丝的不对劲，于是她按耐住想要起身的冲动，微微的将眼睛睁开了一条缝。
    “吼——嘎嘎——呼”
    就仿佛是某种动物兴奋之下发出的低吼声一样从她那身前不远处的黑影所在传来，将王嫣然吓了一跳。
    她赶紧放松躺好，假装自己什么都没听见。
    但事与愿违的是，那黑影似乎发现了她，拖着什么东西走了过来。
    “呼哧——呼哧——”
    王嫣然几乎闻到了那腥臭味冲进了她的鼻孔。
    但她强忍着假装什么也没闻到，一动不动的静静躺着。
    “吼！——吱吱！！”
    然而就在她几乎快要崩溃放弃的时候，一阵厉啸声忽然从远处的黑暗中传来，喝止了那黑影的动作，随即，王嫣然便感到了那黑影从身边离开的动静。
    一股缭绕在她周围的凶厉气息顿时消失，但她仍旧不敢松一口气。
    直到五分钟后，她几乎快要抽筋的时候才猛地坐了起来，大口的喘息着。
    但不幸的是，她听到了那来自身后的脚步。
    “吼——”
    一股低沉的吼声夹杂着潮湿的泥土气息从她身后传来，王嫣然呆住了。
    “呜……哈，呼哧——”她强忍着恐惧的泪水，转身看去。
    却见一双油绿的双眼就那样飘在半空中，和她四目相对。
    “啊啊啊啊啊！！！”
    女性的本能终究是让她叫了出来，王嫣然大喊着朝后退去，却被脚下的‘同学’绊倒在地黑暗的压抑与来自未知的恐惧让她瞬间失禁。
    但求生的本能仍旧支持着她不断后退。
    “呵呵~呵——吼——”
    那黑暗中的身影依旧不断地在逼近，但不知为何，黑影并没有直接对王嫣然下手，似乎在顾虑着什么。
    “救命！救命啊！！！！！”王嫣然尖叫着往后爬，她早已经失去了理智。
    就在那扑面而来的腥臭气和那彻骨的冰冷几乎要接触到她的脸颊时，一道凭空出现的蓝光忽然而至，夹杂着万军雷霆之势，“轰咔”一声劈在那黑影之上，哗的一下将四周照的锃亮！！！
    而王嫣然也随之看清了一切，站在她面前的‘它’竟然不是人！而是一只浑身长满红色鱼鳞一样细密鳞甲的猴子一样的恐怖生物！！
    “吱吱吱！！嘎——额！！！！”
    但，那蓝光显然不是什么良善之物，只见它在接触到那黑影的瞬间就从其头颅一穿而过，将那红猴子的脑袋一下炸的粉碎，溅了王嫣然一脸的污秽。
    然后就仿佛从没出现过一样消散在半空中，再无踪迹。
    直到那黑影的尸体倒下，王嫣然才松了一口气。
    “呼——呼——”她被眼前这让她无法理解的景象骇的半天回不过劲儿来，瘫软在地，浑身一点力气也没有。
    “这到底是什么地方？”
    她满脑子都是疑问，但却没有一个人能帮她解释。
    但她至少清楚，目前的她是安全的，如果再有‘什么’敢伤害她，下场将会和那‘红猴子’一样。
    于是她开始在周围慢慢的搜索，看看有哪些同学还活着，她想让自己有个数，看看还有那些人没凉，哪些凉凉。
    ……
    “不对啊，班长，这么半天怎么一个人都没有啊？人都去哪了？也没见从这个方向来？”文梁一边扫视这周围的黑暗，一边在地上搜寻可能被人遗落的物品，此时他虽然从那种被徐枫所谓的‘幻境’的世界观所震撼的感觉中缓和了过来，但仍是脸色苍白，可见张潞所说的死亡威胁还是难以让人心安。
    “你傻呀，都说了这是幻境，死了后肯定就消失了嘛，至于这些手机啊什么的当然也都是幻境模拟出来的啊。”冯浩在文梁头上谈了个脑瓜崩，嘲笑道，不过他也好不到哪去，此时整个人都不断的四下扫视着，显示出明显的紧张。
