    文梁看到这一幕顿感好笑，捂着脑袋一脸恍然：“原来如此，丰胸甚是聪慧，失禁失禁。”
    “滚！”冯浩却不和他扯淡，而是快步跟上徐枫和党阳的步伐，“老徐，话说是不是另一个自己在杀死‘本体’之后也会消失啊？”
    “我怎么知道，我也只是了解了个大概。”徐枫摇了摇头，表情有些凝重，“希望不要死的太多啊。”
    张潞的表情隐隐有些苍白：“都是我的错，我就不该搞什么旅行的，要不是我——”
    “说这些没什么意义，来敦煌还是我提出的，你岂不是更改背责任？在这种时候就不要多想了，能活下来再说，谁他妈知道会发生这种事？”徐枫打断了张潞无意义的自责。
    “这样找下去没什么卵用，在这种黑暗中一但分散就很难再找到，我们又没有能让大家聚在一起的信号，比如强光源，强声源等等，所以我建议我们往回走，回到黑碑那，至少是一个大家都知道的具体地标，也许有同学能逃到那里。”
    他这番话其实是对张潞说的。
    张璐显然也明白了徐枫的意思，他想了想确实如徐枫所言，他们这是‘无头苍蝇乱撞’，便点了点头，放弃了自己的计划。
    “你刚才怎么不说。”董子萱显然觉得自己等人浪费了这么多时间，早就该回头了。
    “刚才说的话你觉得老张会怎么看咱们？”徐枫笑着看了张潞一眼对众人道。
    党阳恍然道：“见死不救。”
    文梁抢着道：“贪生怕死。”
    “心生不满。”冯浩补充道。
    “埋下祸根。”
    董子萱完美收尾。
    “看，就是这么个大概流程，但我们的队伍需要团结。”徐枫的意思不言而喻。
    张潞摇头笑了笑：“你这个家伙，早说么，我还能不了解你。”
    徐枫一愣，随即反应过来，他忽略了张潞对他的了解，于是歉意道：“我的错。”
    “没事，不过我要你清楚，咱哥几个可是老同学了，在这种危险时刻，生死关头，如果大家不互相信任，那就是找死了。”张潞希望能向众人表达自己的意愿。
    本以为大家会热血上涌，情绪激动的拜个把子啥的，结果他等到的却是众人的中指和白眼。
    “这还要你说。”董子萱善解人意的替大家表达了中心含义。
    “哈哈。”张潞一阵尬笑。
    “哦？兄弟们，我们有活了。”
    就在众人集体嘲讽张潞的时候，徐枫忽然看着前方的黑暗开口道，顺便将自己的手机手电对准了那里。
    众人闻言集体看去，却见一个身影正疯狂的对着地上的另一个‘他’猛挥拳头，一声又一声让人胆寒的骨碎声不断地从那里传来。
    “咚！”
    “咔嚓——嘎~咔~”
    “咚！”
    “让你妈的要吃我！你他妈的要吃我？！让你叫！让你叫！”那个壮硕的身影不断的挥舞着拳头将他身下的那个已经不成人型的‘他’砸的血肉横飞。
    “如果我没看见这一幕单凭听声音的话，我会以为这是一处强奸未遂案发现场。”徐枫并没有走过去，而是和众人一起站在五六米之外看着这场景，用一种吐槽的语气道。
    显然，他们认识这个正在施暴的人，真是他们的同学——苗挺，同时也是班里身材最健硕的一个主。
    “额，他是不是苗挺？”张潞却并没有被眼前这一幕震撼道，在看过了‘赵兴之死’后，他已经能够接受这样的场景了，所以他问了个很关键的问题。
    “大哥，如果这是个假的，你觉得老徐会站在这看着他被那分身活活打死？”冯浩诧异张潞的思路。
    “哈，你们不知道，班长见我和苗挺打过一架才有此一问，你们都不知罢了。”徐枫突然出声解释道。
    “可不是吗？老子竟然没打过你这个瘦猴可是让我失眠了三天三夜呢！”
    说这话的却不是徐枫队伍里的任何人，而是那个从地上站起来的苗挺，他一脸平静的看着眼前逐渐化为黑气消失的‘苗挺’，声音浑厚的说道。
    徐枫听到他这样说，嘿嘿一笑，步伐轻快的朝着苗挺走去。
    而就在张潞等人想要跟上他的脚步时，却被党阳一把拦住。
    文梁顿时反应过来，在背后拍了拍张潞，示意大家假意靠近，实则最终将苗挺隐隐的围了起来。
    不过由于周围很黑，苗挺丝毫没有注意到这些细节。
    眼见徐枫轻松地走到苗挺跟前，张了张嘴正要说什么时，徐枫却突兀的对着苗挺的下体来了一脚。
    “你做什么！”苗挺快速的一个侧身，将自己左跨外侧对着徐枫，硬挨了徐枫一脚，同时他上半身却猛地出拳回击，砸在徐枫防御的双臂上，将他击退了两步。
    正当苗挺惊怒的以为自己遇见了那些怪物的时候，却见徐枫忽然笑着对众人道：“好了，警报解除，这是真人。”
    大家都一脸莫名，不知道徐枫通过什么方式证明了苗挺的身份，而苗挺更是一头雾水，不知道徐枫在耍什么花招。
    “不好意思，我得证明两件事，所以才对你出手，抱歉，”徐枫对着苗挺歉意一笑，然后解释道，“你的习惯就是在面对撩阴的时候选择侧身硬挨然后找机会还击，而不是像通常的人一样选择用手去挡那攻击，所以这能证明你的身份。”
    见苗挺点了点头，徐枫又转头对着其他人道：“就算这幻境能够复制每个人的样子，甚至是记忆，但有些习惯却是它学不来的，比如语言风格和肌肉反应。”
    “语言风格是一个人的性格所致，哪怕记忆相同的两个人比如我和党阳，但同样的一句话我们也会说出不同的味道，”徐枫竟然在这讲了起来，“就像刚才张潞问的问题‘床前明月光’，我就会说‘床下鞋两双’，或者‘李白睡得香’，但是党阳只会说——”
    “滚！”徐枫和党阳异口同声道。
    大家都为两人的默契感到惊讶不已，但同时也明白了徐枫的意思，他这是在教大家如何辨别真假。
