    “而苗挺的分辨则是通过我们刚才的‘打招呼’，我在之前和他切磋的时候就发现了他的习惯，那是肌肉反应，不在记忆里，除非这幻境连我们的身体都能复制，不然他是无法提取我们身体的记忆的。”
    “这么说你们懂了吗？”徐枫看向大家。
    苗挺第一个点头认可，随后大家都一脸恍然的点头。
    “同时，我也向你证明了我们的身份。”徐枫看向苗挺。
    苗挺这才放松身体，憨憨的笑了笑：“是啊，你看班长一直在那跟个傻子一样不停地点头，和老师给他讲课时表现的一模一样，这是肌肉记忆啊。”
    “噗——哈哈哈哈哈！”大家想憋却没憋住，纷纷大笑起来。
    除了张潞一脸铁青的转头朝前走去，不屑和这群人为伍。
    “哎呀老张我们不是这个意思。”文梁第一个冲上去搂住张潞，一脸笑嘻嘻的对他解释。
    “不听，起开。”张潞像个受委屈的小媳妇一样。
    队伍在成员+1之后再次开动，朝着黑碑前进。
    “同时，我也还想知道，那就是，我们杀死了分身，分身就会消失，而不是变成尸体留在这里，如果分身杀了我们呢？会怎么样？是一起消失还是继续留在这里进行杀戮？”
    徐枫将自己的疑问提了出来，希望能集思广益。
    “一起消失，我见过——”
    苗挺前一秒还正说着，后一秒却忽然嗖的一下化为了一道黑烟从众人眼中消失无踪。
    这一突兀状况瞬间把和他走在一起的董子萱吓了一跳，惊呼一声后，立刻紧紧的搂住党阳的胳膊，将自己的‘大白兔’挤在党阳身上。
    不过党阳此刻注意力正集中在苗挺消失的地方，丝毫没有注意到他现在的‘幸福’。
    “什么鬼？”冯浩以为苗挺出了意外，急迫的想徐枫问道。
    “你没听他说吗？一起消失，也就是说不管哪一方杀了对方，都会一起消失，只是可能有延迟罢了。”
    徐枫倒是没有惊讶，似乎早已经对这一幕有所预料。
    这艘古船上的黑碑似乎有着某种‘筛选’的意思在里面，但是这‘筛选’到底是为了什么呢？意义何在？自己脑中的黑碑和这里的黑碑又有什么联系呢？
    ……
    三十分钟后，徐枫一行六人将大半个甲板都搜了一遍，但是却毫无发现，仿佛在这短短不到一小时里，所有的同学都遇难了一样。
    就连徐枫的脸色也开始难看起来。
    清楚的知道这些曾经朝夕相处的同学可能都死在了这里，没有人不会心慌恐惧，伤心愤怒，但是这并不由他们决定。
    再次回到黑碑前，徐枫终于开口道：“根据班长的描述和我们刚才遇到苗挺的场面，这些‘分身’似乎总会找上我们‘本体’，但我们六个人聚在一起似乎让他们有了忌惮，我想……”
    “我们要不要分开？”党阳接过徐枫的话头朗声道，他似乎很赞同这么做。
    众人集体一阵沉默。
    如果不这样，他们似乎就会被困在这里，而如果时间拖下去，到底有什么后果也没人知道，现在既然知道了解决的方法，如果不去尝试的话……
    但是，从文梁和董子萱的脸上，徐枫看到了恐惧和不愿，他能理解，他也不想和众人分开。
    “子萱和我一起走，其他人单独行动，班长你拿着这个。”徐枫从怀中摸出一块白色的玉牌递给张潞，在冯浩等人欲言又止的时候对张潞道：“这东西是我们在船上找到的，我对这里可能有一些略微的了解，这玩意应该可以防身，好比这个幻境赐予试练者的武器一样，拿好。”
    “这些家伙看上去很怪异，但实际上战斗力应该是和我们差不多的，大家”
    张潞却没有接过，而是后退了一步，就看了大家一眼：“我不能要，我——”
    “你，你，你个头！赶紧拿上，人都走了。”冯浩一把将玉牌塞进张潞的手里，转身钻进了黑暗中。
    “都要活着啊！”徐枫的声音从不远处传来。
    “我们怎么办？”董子萱抓着徐枫的胳膊颤抖着问道。
    这刚一离开队伍，她就由衷的感受到这黑暗中的恐怖，不仅要提防着随时可能出现的怪物，还要承受着这种死亡带来的心理压力。
    作为一个女生，她已经快要到极限了，要不是身边这些朋友一直对她的保护和帮助，恐怕她早就死了吧？
    现在的董子萱真的很庆幸自己当时和徐枫一起离开了，而没有留在那里。
    “小萱，你信不信我？”徐枫在走出几十米后，忽然严肃的对董子萱道。
    董子萱毫不犹豫的点了点头：“老娘在当年就很信你，现在一样。”
    徐枫摇头笑了笑，这丫头这些年看起来成长了不少，一到关键时候还是“老娘”“老娘”的：“行，信我的话，我要你一个人朝前走，不要回头。”
    董子萱闻言脸色一白，瞬间抓紧徐枫：“为，为什么？”
    徐枫眯了眯眼，发狠道：“我想杀人。”
    听他这样说，董子萱反倒松了口气，拍了拍胸口道：“吓死我了，我以为你不打算要我了。”
    徐枫扑哧一笑：“赶紧的，你走前面，我在后面跟着你，我倒要看看到底有什么东西会跟上来。”
    “额，你的那个‘分身’不会趁机跟上来吧？”董子萱这时候倒是没有胆怯，已经走到这一步了，不按照徐枫说的来，她自己也没办法活下去，所以她反倒理智了许多。
    “放心吧，我有预感，我的分身会最后才出现。”徐枫拍了拍她的肩膀，“朝着那个方向走。”
    按着徐枫所指的方向，董子萱瑟缩着小心翼翼的打着手机手电朝前走着，走出四五步后，她就下意识的回头看了一眼徐枫所在，却发现那里早已没有一丝亮光，更不可能看见一个人影了。
    心头一慌，她焦急的低声道：“徐枫？疯子？”
    然而没有一个人回应她。
    董子萱大惊之下赶紧朝着来时的地方跑去，紧紧三四步远的地方，她就回到了原地，但是却没有了徐枫的任何踪迹。
    恐惧立刻就将她包裹起来，吞噬，撕扯，拉入绝望的深渊！
    “黑漆漆~”
    “笑嘻嘻~”
    “白兮兮~”
    “妹伊伊~”
