    “来……”
    “回来……”
    “嘿嘿嘿呵呵呵……”
    “嘎嘎嘎……回来！！！！！”
    “啊！”徐枫从床上猛地坐起来，脸色极度苍白。
    那个他纠缠了他一年的梦，无数次让他从睡眠中惊醒的梦，又回来了！
    他下意识的看向自己的双手，发现不知在什么时候，手中的多了一块白色的玉牌，只有巴掌大小，上面刻着一个复杂的篆体——玄。
    ‘玄’字在中文里的意思是“玄妙，玄奥，或者虚幻，不真实”，但在古文里，‘玄’是‘黑色的’或‘青黑色’的意思。
    而这块白玉牌是徐枫在一年前发现的玩意，就摆在自己桌上，而他却丝毫想不起来这玩意来自哪里，或者是自己什么时候拿到的。
    他对于自己的记忆里十分自信，但这次，徐枫是真的想不起来。
    不过这玉牌总不能是自己跑到家里来的吧？所以他之前也就没多想。
    今天，他记得清清楚楚，自己绝没有碰这个玩意。
    但在噩梦醒来后，他却发现这玉牌出现在了自己手里，而且这不是第一次了，每一次发生这种情况，那个让他浑身发狂的梦就会出现。
    那无边的黑暗，那一阵好像二十多年没碰过男人的寡妇忽然遇见一个金枪不倒的壮汉之后发出的笑声，都让他不含而立。
    徐枫脖子上的青筋骤然暴起，他仔细的回想这一年来的噩梦，分明就是和这块玉牌有着莫大的关系，但每次他想将这玩意扔掉的时候，他的心里就会感到极度不舍，仿佛有着某种声音在阻拦他不要这么做，这很诡异。
    但是这次，他不会忍了。
    “砰！”
    徐枫狠狠的将这玉牌朝着地面摔去。
    只见这玉牌在和地面接触一刹那瞬间化为无数玉屑，仿佛是泥塑的一样。
    但接下来，更为诡异的事情发生了！
    那满地的玉屑竟然在一瞬间全部朝着徐枫涌来，仿佛是一群有意识的飞虫所组成的群体一样，在徐枫惊恐的挣扎和嘶吼中，钻进了他的身体！
    剧痛！
    仿佛身体要撕裂了一般！
    深入灵魂的撕裂感。
    徐枫在浑身一颤之后，拼命的在地上挣扎着，疯狂的用手指在身上抓着，抓出了一道道猩红的血痕但却毫无察觉。
    他就像一只可怜的虾米，在地上蜷缩，伸直，蹬腿，挣扎，仿佛是即将死亡的蚂蚱，在做着最后的挣扎！
    渐渐地，一抹黑色涌遍了徐枫的整个身体，从腹部开始，直到连他的脚趾和发梢也全部包裹。
    徐枫慢慢的没了动静，甚至连呼吸也消失无踪，仿佛死了一般。
    黑色。
    一片浓重的黑色笼罩着四周。
    这天，这地，全部都是黑色的。
    徐枫呆呆的站在这一片黑色的世界中，就像失去了灵魂一样。
    就在某一瞬，他看到远处的那座巨大的直达天穹的磅礴黑色石碑！
    那黑色石碑俨然散发着某种奇异的光芒，在这一片黑色的世界里，徐枫竟然能够看得到它！
    徐枫只觉得浑身欲裂，仿佛刚刚被几百个壮汉按在地上摩擦过一般。
    他蹒跚着朝着那黑碑走去，他有预感，那东西是他从这个鬼地方出去的唯一途径。
    因为，四周都是那种诡异的黑色，只有那石碑与众不同，是这黑色世界里唯一吸引自己的东西。
    浑浑噩噩着，徐枫走到了那个远处看去擎天而立的黑色石碑，他愕然的发现，这石碑竟然比他高不了多少。
    犹疑了一下，他将手伸向那黑色石碑。
    轰！咔咔！
    仿佛有一道惊雷从他耳边炸响！
    徐枫猛地睁开眼睛，看着熟悉的天花板，他一屁股坐了起来。
    “呼哧——！呼哧——！”他急速喘息着，双眼中的红色如潮水般快速退去。
    见鬼了！到底怎么回事？！！
    一向淡定远超常人的徐枫也不由得颤抖了起来。
    就在刚才那一瞬间，到底发生了什么！他竟然感觉就像要死了一样！！
    在地上坐了有五分钟，徐枫才渐渐地从那种诡异的感官体验中平复下来。
    刚才那仿佛要粉身碎骨的疼痛实在让他太恐惧了，这才久久回不过神来。
    那玉牌到底是什么东西？
    那黑色的世界又是什么鬼？
    那石碑又是什么东西？
    在一瞬间，他的脑海里仿佛有无数只草泥马奔腾而过，然后在他面前来了一次群体摩擦一样，经常以自己的思维敏捷为傲的徐枫也不得不捂着脑袋。
    直到这时他才想起来检查身体。
    他第一个检查的是下面。
    直到确定下面完好无损，徐枫这才松了口气，少哪都不能少弟弟！
    随即他又惊讶发现，自己的身上竟然满是黑色的泥污，他立刻想到无数以及电影中的某个主角即将崛起的桥段——洗髓伐脉！
    不信邪的他凑近了自己的手闻了闻。
    “呕——”
    不过为了防止是幻觉，他又用舌头舔了舔。
    “呕——
    在他醒来后他做的第一件事就是去厕所吐。
    等到他吐到胃里只剩胃酸的时候，他才想起了洗澡。
    ．．．．．．
    “哗哗哗”
    看着脚下堵在下水道口的灰色泥污，徐枫皱着眉头不愿去碰。
    他可能是世上第一个用舌头去尝那身体杂质的人了。
    那味道，一个人二十多年积攒在身体最深处的杂质，那味道，差不多接近二十多年下水道里的淤泥了。
    不过在洗干净自己的后，更大的震惊让徐枫久久不能平静。
    他的皮肤简直就像牛奶一般丝滑。
    “真的有这么丝滑吗？”
    徐枫试了一下搓澡巾，结果他悲催的发现，搓澡巾竟然像是失去了作用一样，感觉不到任何阻力。
    “完，这以后娶个老婆会不会因为皮肤比她好而天天跟我吵架？额，算了，还是和我的五姑娘过一辈子吧。”徐枫胡思乱想着。
    洗完澡后，徐枫下意识的坐在电脑前，呆呆的看着屏幕发呆。
    他基本上今天都不会有兴致码字或者干其他的事情了，所以他打算逛逛论坛，看看贴吧，浏览一下国内最近有什么事情发生没。
    【震精！震精！灵玉市山中地震导致某年代古墓被震出，有附近村民看到疑似阴兵借道！！该地区目前已被神秘人员监管，方圆百里不得入内！！】
    【恐怖如斯！恐怖如斯！康安市某动物园被传有一头长达五米的变异巨虎肆虐园区，连杀三十一名游客，目前康长安市武警部队和驻扎周边的军队已经将动物园戒严，有内部人员称巨虎可将坦克掀翻！！】
    【举世惊怖！举世惊怖！杨洛市某小区连续发生三十起无故杀人案，凶手疑似幽灵！！警方在市内进行围捕时发现骇人景象，凶手竟然能穿墙！！如果没图没真相，菊花万人捅！！】
    【血腥绝伦！！长安市吃人案凶手仍在逍遥，目前已死亡二十八人！】
