    徐枫原本以为是某些无聊人士用这种震惊体来博人眼前，可是在看到第四条帖子的时候，却快速的集中了注意力。
    这案子不就是李叔家发生的惨案吗？据媒体报告，那吃人杀人连环案不是只有十三起吗？什么时候变成了二十八起？！！
    他快速的点开帖子，却发现这片帖子已经被官方删除了，而这个名叫奇闻吧的贴吧随后也被404了！
    徐枫仔细的看了看发帖日期，惊讶的发现这帖子竟然就是在十分钟前发的！
    “什么时候有关部门的效率这么高了？国家工资按照工作效率发放了吗？什么时候施行的政策？”
    随即徐枫果断打开浏览器开始快速的搜索这案子的相关信息，果然，网上出现了大量的类似信息，但是无一例外，凡是被他点开的不论是新闻还是帖子，都被删除或者屏蔽了！！
    404巨兽随处不在，而更多的则是那些古怪的消息。
    而且不只是国内，甚至于国外也是！
    仿佛在几天之内，这个世界忽然变得奇怪了起来！
    什么阴兵借道！
    什么变异巨虎！
    什么幽灵杀人！
    什么吃人惯犯！！
    而国家的态度则更家耐人寻味。
    掩人耳目，意味着确有其事。
    放任不管，却会造成谣言漫天。
    这确实是个麻烦事，但官方却不可能不管。
    随后他再次想到自己的梦境以及那个黑碑，一种不寒而栗的感觉让徐枫心中充满了不安。
    这个世界是怎么了？
    他可没有在这之后就觉得自己即将穷逼翻身，担任大英雄，迎娶白富美，最后走上人生巅峰。
    而他想的是，如果这些事真的是空穴来风，并且按照目前的趋势愈演愈烈，那他该如何自保？
    徐枫想的很现实，也很真实。
    由于思维沉浸在这种震惊中，徐枫丝毫没有注意，他那八百多块钱的鼠标不知被他什么时候捏成了一坨废铁。
    直到他挪不动鼠标时，他才震惊的看着自己的双手，他的力量什么时候竟然变得这么大了？
    意识到问题严重性的他赶紧在家里进行了所有的体育活动，从跳高开始，到劈叉结束。
    徐枫的身体素质在那玉碑的改造下进行了全面的提升，现在的他，身体素质已经远超常人，即便是世界上最好的拳手，也不能一拳将自家水泥墙打出一个窟窿来吧？
    哪个正常人能原地跳高离地三米以上？如果不是家里房顶的限制，徐枫估计自己都可以窜上四五米了。
    这，这是变成超人了？
    是夜，天色渐凉。
    徐枫心烦意乱之后，索性不再乱想。
    既然自己有此变故，在这隐隐不安的世界里，没准不是一件坏事。
    不久后，在被各种意外折磨了一天的徐枫很快就闭眼入睡。
    不过这一次，意外再次发生。
    徐枫刚闭上眼，就发现自己再次来到了那个黑色的空间，面前就是那黑色的石碑。
    而让他惊讶的是，这次，他清楚地看到，这黑色石碑上竟然刻着数十行金光闪闪的汉字！
    是的，简体汉字！
    作为资深扑街写手，徐枫第一时间就想从怀里掏出自己的小本本，打算记录下这个‘灵感’，但是当他想将手伸进自己的衣兜时却发现，自己竟然没穿衣服。
    他下意识的捂住了脸，随即反应过来，这里也没别人，不到一秒，他就放弃遮挡了了。
    “我是一只小小小小鸟~想要飞~却怎么也都飞不高~~”
    徐枫一边哼着歌，一边快速的浏览着石碑上的内容，然后将它们消化在自己的记忆殿堂里。
    正常人在唱歌的时候是无法记忆别的东西的，在记忆东西的时候也没法唱歌，这是因为大多数人都无法一心两用。
    但徐枫可以，这是他常年锻炼下来的结果。
    再将石碑上的文字通篇诵读了一遍后，徐枫挑了挑眉，对自己的发现感到讶异。
    这竟然是一篇教人如何‘修炼’的文章，上面记载了一片名为‘玄元秘法’的修炼功法！
    “哟呵，这真是奇遇哈，在经过地狱般的折磨后给人一个天堂般的奖励，果然符合那句老话。”
    天将降其大任也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，然后动心忍性，增益其所不能。
    这篇秘法并不是徐枫想象中的修炼内力或者炼气之类的修行方法，而是通过开发人体自身‘神藏’而感天应地，吸收宇宙中的能量从而达到进化自身的目的。
    在徐枫理解看来，这所谓的神藏，说白了就是人的基因。
    开发神藏，就是开发人潜藏在基因深处的本能，血统中遗传自上古的天赋。
    “呼。”他轻轻地闭上了眼。
    果不其然，再次睁开眼时，他已经回到了家里。
    由于家里没有别人，徐枫只好将手机调成摄像模式，然后对准自己，之后再次进入那黑色空间。
    他这是为了测试他进入这黑碑空间的到底是肉身还是灵魂。
    在查看了手机视频后，他确认了这一点，他进入黑碑空间的只是灵魂或者说意识罢了，他的身体还留在现实世界。
    将自己能做的检测都做了个遍，徐枫这才有心思躺在床上仔细的思量今后的路。
    如果按照他的猜测，风雨欲来，那他自然需要防身手段。
    而黑碑上所载秘法正是一种修炼之法，不过可能是由于他还没开始修炼，所以黑碑对于修炼的境界并无任何解释，只有这一篇秘法而已。
    就像一个宝库，他才刚拿到钥匙，接下来要做的，就是去打开这个宝库！
    徐枫终于有些不平静了，他打算试试。
    对于他这种性格里本就有些疯的人来说，这件事似乎也没什么需要纠结的，如果这一切都不是梦的话。
    他按照黑碑所记载的方法，双手平放在腹部，盘膝而坐，闭目静神。
    体松，神静。
    这是玄元秘法所说感应天地所需要的其中两点。
    而唯有身负黑碑，才是最重要的一点。
    现在，徐枫已经掌握了最重要的一点，他要做的就是完成剩下两点。
    他慢慢的放松自己身体，放空自己的大脑。
    但是在尝试了三个小时六次之后，他还是没能感受到那什么能量。
    许久后，疲累了一天的徐枫竟然就这样靠着床头睡着了！
    他完全忘记了要去感应什么天地宇宙的能量。
    不过，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
    就在徐枫睡着后，一丝丝，一缕缕的神秘气息慢慢的从他的身体各个穴位缓缓的渗透进他的体内，悄然无息的改变着他的身体。
    他的骨骼，他的肌肉，他的细胞，甚至是他的基因，都开始缓缓的变化。
    睡梦中的徐枫只觉得自己仿佛被人从干涸的岸上忽然放进了温暖的温泉里，那种浑身暖透了的舒适感让他在梦中无意识的发出了一阵阵呻吟，他的身体仿佛就是许久没有喝过水的人一样疯狂的吸收着周围天地内的宇宙能量。
    而这些能量，则在更深处改变着徐枫的体质，徐枫灵魂，他在进化！！
    ……
    ps：新书期比较难熬，但是我有信心带给大家不一样的玄幻体验（灵异体验），希望大家多浇浇水，多评论，当然也不要忘了推荐票~~嘤嘤嘤~~总感觉求票的时候好羞耻~为什么~~
