    日出东方，唯我不败，啊呸~
    日轮擘水出，始觉江面宽。
    遥波蹙红鳞，翠霭开金盘。
    一日之计在于晨。
    徐枫轻轻地睁开双眼，那种灵魂上的舒适感到现在仍让他流连忘返。
    他知道，他终于成功了。
    他成功地做到了玄元秘法所要求的第一步——感应。
    兴奋之下，他从床上一跃而起，不过由于还没能适应自己的身体变化，使用的力量过大，“新生第一步”便栽了个狗吃屎。
    “尼玛，这算不算是开门红？”徐枫摸了摸自己的有些微红的额头自嘲道。
    从这一点看，他的心理素质真的是很强大。
    现在的他已经完全从之前的震撼和混乱中恢复了过来，并且逐渐从一个普通人的心态开始朝着修炼者转变，并在获得‘能力’的第一时间静下来，这是多么的难能可贵。
    “额，话说修炼者的心态该是什么样的？是秒天秒地秒空气呢？还是战天斗地称霸世界？”徐枫深深地吸了一口气，有些兴奋道，“算了，还是先普通着吧。”
    在他看来，在不清楚世界变化的情况下，最好还是保持低调的好。
    更主要的是，他本来就有些不普通并且被周边派出所逢年过节的前来‘拜访’，如果再表现出来异常的话，说不定过几天就被某个科研机构假借‘喝茶’为由请去切片了。
    “那就先适应一下自己的力量吧。”徐枫脱下上衣，开始挥舞拳脚。
    “呼呼！！”
    他轻轻地挥舞了两圈，被自己的拳速和掀起的风声惊呆了。
    “我去，这速度这力量用来打飞机会冒火吧？”他邪恶的想到。
    随后，他按照自己平日的截拳道训练走了一遍日常，但效果却让他久久不能平静。
    “人型凶兽啊！”
    “一拳八百公斤不成问题啊！”
    ……
    清凉如水的夜色中，徐枫的屋子里传来一阵阵呼喝声和拳脚风声。
    “呵~哈~嘿~呵~！”
    一个精瘦的青年正赤着上身虎虎生风的挥舞拳脚。
    他浑身蒸气腾腾上涌，点点汗水顺着精瘦的肌肉被猛烈甩动着滑落在地，即便是他拥有如此敏捷的速度，此刻却也一拳又一拳的感受着自己的身体极限。
    “头要顶，颈要挺，身要直，胯要坐。”
    他低声自语着不断调整自己的身子，十秒后，他忽然深吸一口气，犹如雕像一般，也不吐出，就此身形静止。
    在某一瞬间，他忽的双目如电猛然睁大，直视正前，如迅雷般一拳轰出，口中随之喝到：“哈！”
    这一拳，动作干脆，发力刚猛。
    “轰！”空气随着他的拳头竟然发出了低沉的呼啸声！
    “拳似流星眼似电！”
    少年转眼又低吟道。
    然后他猛地脚下一错，腰间迅速一扭，快速的一个转身前跨，在身形转动的同时上身略微一低，一肘顶出，带起一阵疾风。
    “腰如蛇形脚如钻！”
    在击出一拳后，他再次停止，收势调息，成马步状，手为怀抱太极：“闾尾正中神贯顶，刚柔活圆上下连。”
    随后他浑身一轻，放松的弹跳两下，不过身体内部肌肉却依旧处于随时待命的状态，并没有完全放松，他点头道：“体松内固神内敛，满身轻利顶头悬，这才算是有些明白了。”
    此时的徐枫仿佛忽然从一个文质彬彬的写手转变为了一个满身凶厉的武者，满是汗渍的精健身体给人一种特殊的美感。
    他已经这样持续了整整一天了。
    这是他想到的最低调的熟悉身体的方法，这样做虽然不知道具体数值，但至少让他熟悉的身体的变化，不至于在突发情况时不知所措或者因此而做出错误的判断。
    他不是没有想过找一个几吨的重物举一举看自己的极限力量到底有多大，或者找一个没人的操场看看自己的极限速度有多快。
    但他并没有这么做。
    太冒险了，尤其这些无法保证隐蔽性的方法。
    谨慎的徐枫在这个时候尤其理智，他明白，乱世将起，这时候一定要安分，要低调，不然，在国家机器面前，你怎么死的都不知道，甚至于可能被抓去切片。
    除非有人告诉他国家实际上早就知道了这些并且正在组建相关组织，他没准还会考虑一下是否加入。
    否则，只要他没有听到任何这方面的消息，他都不会冒然在人前暴露自己的变化，除非是迫不得已。
    但他知道，他的生活要发生变化了，他能做的，就是尽量按照自己的想法活下去，尽量过好人生。
    “沙沙，沙沙”
    一阵狗爪子挠门的声音引起了徐枫的注意，收起心绪，他起身出门将插好的房门打开。
    一道黑影顺着他的脚边哧溜一下钻进屋里去。
    “呜呜~~”小黑忽然跑进屋子对着他轻声哼了几句。
    徐枫这才反应过来，已经一天没有吃饭了，他竟然对这种力量感到了痴迷？
    为了防止有人从窗户中看到自己的‘怪异’，徐枫甚至躲到了只有一个内窗的卧室里面锻炼。
    “走，吃顿好的去。”他觉得奖励一下这个一天都没有胡闹的小家伙。
    …..
    长安市警局
    特案组警员景程不断地重复播放着电脑上的一组画面，上面是十几条死者行踪图，是用来进行关联案件比对的。
    这些天局里都知道小李的家人被那杀人犯杀害了，大家似乎都在心里憋了一股劲，发誓要把这个家伙抓住为这么多死者‘报仇’。
    ‘吃人’案件发展到现在，已经引起了全国的关注，甚至连国家特殊部门都介入了调查，成立了这个特案组。
    但凡是警察便都对这个杀手恨之入骨，但却为他的杀人动机而感到迷惑，因为看上去这是一系列随即杀人案。
    但景程却不这么认为。
    他特意去小心翼翼的询问了李豪他妻子接送女儿放学的路线，并与之前确切得知身份的赵姝进行比对，再加上前几位死者遗留下来的线索，他似乎有了一些重大发现！
    不过，他还不能确定自己的猜测是否正确，所以，他决定亲自去试试，先从南城第一位受害者也就是赵姝回家的那条路开始！
    景程开始收拾东西，并戴上了配枪，朝着赵姝工作的超市那条街赶去。
    ......
    ps：如果有发现章节忽然变化（增多或减少），那只能说明我又勤奋的改文啦，为了让大家有个更好的体验和更好看的故事，我差不多已经殚精竭虑呕心沥血了，所以，看在我这么努力的份上，收个藏，投个推荐票呗~
