    “这里的山路十八弯~”
    “这里的山路九连环~”
    徐枫一边剔着牙一边晃晃悠悠的走在街上，小黑亦步亦趋的跟着他，好奇的到处闻着。
    “宝宝，250乘2加38减去17.8686等于多少？”走在徐枫其前面的一对情侣中的男生忽然开口问一旁的女友道。
    不仅是他的女友，就连徐枫也是一愣，现在的情侣之间都喜欢玩数学问答了？这是什么情趣玩法吗？怪癖啊！他无语的想到。
    不过那个妹子却仍旧嘟着小嘴可爱的对着男友拿出了手机，点出计算器：“我算算啊。”
    “二百五乘二加三十八等于——”
    “五百三十八！”徐枫在心底吐槽道。
    “五百三十八哎！然后，五百三十八减去十七点八六八六等于——哇，等于五二零点一三一四！！老公我也爱你一生一世！”
    徐枫听到这里，脸一黑，差点忍不住将这一对狗男女送上西天。
    “哈哈哈，你老公我是不是很厉害？”那男生得意问道。
    徐枫在心里疯狂吐槽：“厉害个屁啊！那问题明显是段子上抄来的吧！没有一点诚意啊喂！”
    “嗯嗯，木马~老公你最棒啦！”然而那妹子却献上了深情一吻。
    徐枫：“……”
    小黑：“……”
    为了不让自己被狗粮噎死，徐枫果断的选择了换一条路回家，然后鄙视着告别了这一对情侣。
    “哼，女人这种生物果然是无可救药的傻瓜，在恋爱中的女人智商果然为零。”
    “秀恩爱，死得快。”
    徐枫对小黑道。
    “呜呜呜~~”小黑不明所以的哼了一声。
    “哎？这个街区不是那个亲近杀人案频发的街区吗？赶紧走，此地不宜久留。”徐枫学着联盟里猴子的声音对小黑道。
    到家之后，徐枫继续投入到紧张的‘修炼’中，先通过玄元秘法吸收能量，然后在进行肉体锻炼来熟悉力量，协调，徐枫的危机感总是不断地在督促他。
    居安思危，未雨绸缪。
    在通过玄元秘法开始修炼后，他也给自己做了一些列的锻炼计划，用来锤炼肉体，因为他发现在运动到极限使身体精疲力尽后再修炼，时间会延长五分之一，而通过目前每天一个半小时的宇宙能量吸收，他基本上第二天就和没事人一样精力充沛。
    徐枫给自己的定的目标是，现阶段每天五千个俯卧撑五千个仰卧起坐，五千次深蹲以及在屋内奔跑三十公里。
    这些运动量在他以前看来完全是不敢想象的，就算是他的身体经过黑碑‘初始化’了一次后，仍旧会累的很孙子似的。
    但他硬是凭着自己的坚强的意志，钢铁般的毅力以及远超常人的忍耐力将所有的计划不差分毫的完成。
    当然，基本上这要花去他大半天的时间，不过效果是显而易见的，仅仅两天，徐枫竟然有了一种身体上的结实感。
    ……
    夜晚八点，长安市警局某分局
    “姓名？”景程拔开笔帽，看着男人轻声问道，下午的行动并无任何收获，让他心情十分糟糕，要不是这件案子和之前的亲近杀人案有关，他也不会专门来审问这个‘嫌疑人’。
    男人这才恍然惊醒似得急忙道：“吴兴，吴钩的吴，兴国安邦的兴。”
    景程低头写下，然后再次抬头：“请重复你要报警的内容。”
    “有人杀人了，杀人了啊，你们还有时间在这问我？”吴兴盯着景程激动的喊道。
    “先生，请您先不要激动，已经有警员前往你说的地点去查看过了，可是那里什么都没有，并没有你说的尸体和那个有橘黄色吊灯的小房间，所以我们有必要对你进行讯问，请配合我们的工作。”
    “什么都没有？不可能！这，这怎么可能？”
    吴兴似乎被重锤在心脏上来了一下似得，脸色骤然苍白的喃喃道，不过在下一瞬，他又忽然惊喜上涌：“还是说这一切都是我的幻觉？其实我女朋友并没有死！”
    景程却变了脸色，严肃地看着面前仿佛在扮演一个精神病人的吴兴道：“不，这并不是你的幻觉，你的女友真的失踪了，据我们了解，她的同事和家人从今天中午起就都没有看到过她，打电话也是处于无法接通，再结合你的话，我们觉得有必要考虑是不是她陷入了某种危险中。”
    吴兴闻言，终于冷静下来，他痛苦的的抓着自己的头发，意识到这并不是自己的错觉，这一切都是真的。
    “所以请你接下来仔细的叙述一下事情的经过。”
    景程摇了摇头，拿起笔开始准备记录，在没有听到完整的叙述之前，他不能像其他人想当然的那样认为吴兴是在胡说，这不符合他的办案原则。
    沉默了一阵后，吴兴终于开始讲述他的故事。
    “今早我和女朋友约定下午下班后一起吃午饭，然后去八颗星喝咖啡，可是在我们吃完饭走到清风路拐角那个巷子口的时候，一个人袭击了我们。”
    景程停笔问道：“看清长相了吗？男人女人？身高大致？衣着和口音？”
    吴兴：“我没有看清面貌，是突然从街角冲出来的一个人，但应该是个男人，穿着一身奇怪的黑衣，他先将我一拳打昏，然后等我醒来时，已经和女友被关进了一个密闭的屋子。”
    “身高和口音呢？”景程再次重复道，考虑到吴兴正处于一种焦虑和崩溃的情绪中，他很是耐心。
    “他的身高大致和我差不多，口音不清楚。”吴兴愣愣的说道，似乎在回忆当时的细节。
    景程在本子上写到：清风路、男子、黑衣、袭击。
    “当时有人能证明你们从那里经过吗？那个街区没有摄像头。”景程抬头问道。
    “这我怎么知——额，好像有一个二十来岁的年轻人，他牵着一条狗走在我们身后，后来就不见了，应该是走岔了。”吴兴突然激动道。
    “有什么特征吗？”景程又问，“那个年轻人。”
    “记不清了，”吴兴摇了摇头，一个路人而已，他怎么可能在无意间的一瞥中看清他的特征呢？不过——
    “他的狗是黑色的小狗！”吴兴到底还是对可爱的小黑有些印象，因为他的女友挺喜欢那只萌萌的小黑狗的。
    “好的，”景程在本子上记到：年轻人，男，二十岁，小黑狗，附近居住。
