    到目前为止吴兴的讲述都不像是谎言，不过他还不能轻易下判断。
    “还有，你记忆中那间屋子有什么特征吗？”景程在本子上写下“房子”二字。
    吴兴闭上眼睛一边回忆一边口述，就仿佛再次回到了那个恐怖的房间中：“一盏昏暗的橘色吊灯就挂在屋顶，脏兮兮的墙壁似乎是某种液体，满地的尸体，不，是残肢。”
    “里面可有任何家具之类的摆设，屋子有没有窗子？”景程点了点头，这样的描述并没有十分具体和清晰的细节，但是一眼看过之后大致能记住的东西都有描述，看起来不像是编造的谎言。
    “没有家具，房间里什么都没有，除了满地的鲜血和残肢，也没有窗子，就像一个密室。”吴兴的眼里满是恐惧。
    “你还记得你是怎么逃出来的吗？”景程问道。
    “不记得了，当时我女友在我面前被杀，我就眼前一黑，就像眩晕了一样，可是我却能清楚的感受到这不是我自己的原因，这种感觉很奇怪，等我醒来，就已经在巷子口了，我当时吓坏了，于是拔腿就跑，然后来到了这里。”
    景程：“在此期间歹徒有说过什么话吗？”
    吴兴：“都是些很疯狂的话，总感觉他像是认识我似得。”
    “哦？何以见得？”景程抬头疑惑的问道。
    “他知道我的名字，我并没有告诉他，我身上也没有身份证。”
    景程并没有在这个问题上纠缠，歹徒能够知道被害人的信息在现在社会并不是什么稀奇事件。
    他接着询问道：“歹徒都说了些什么？”
    吴兴：“他说他是死神，说什么要玩一个游戏，然后让我们猜拳。”
    景程：“猜拳？”
    吴兴：“没错，就是猜拳。”
    ……
    吴兴从剧烈的头痛中苏醒过来，刚一睁眼，就看到一张哭红的双眼正关心的盯着自己，正是他那漂亮的女朋友。
    见他醒来，女友泪眼婆娑的惊喜叫道：“老公你醒了！你终于醒了！”
    “这是哪里？”吴兴下意识问道。
    女友摇着头低声道：“我也不知道，我只是比你早醒几分钟而已，那人将你打晕后也将我打晕了过去，然后发生什么我就不知道了，不过我没有受到伤害，更没有被那啥。”
    女友似乎是怕他误会什么，赶紧解释道。
    吴兴捂着痛得厉害的脑袋一边安抚女友没关系，一边坐起身子观察周围的情况。
    这是一间灯光昏暗的小屋，窗户似乎被什么封了起来，这房顶的一盏老旧吊灯便是这屋子的光源。
    可是接下来发现的东西却让吴兴几乎魂飞魄散。
    只见他二人周围的地上四处零落着鲜血淋漓的残肢，四周的墙壁上还残留着溅射留下的血迹，一片斑驳，触目惊心。
    “你终于醒了，可吓死我了，这里好恐怖，我们怎么办？”
    躲在他怀中的女友忍不住放声大哭，吴兴的惊惧心情这才稍微缓解了一些，他想到女友这时候可能比他更恐惧，所以他要拿出男人的勇气。
    “嘿嘿嘿呵呵呵~”
    就在这时，一阵不知从何处传来的阴森恐怖的笑声回荡在房间里，将正在互相安慰的二人吓了一跳。
    吴兴几乎是条件反射似得大声喊道：“你是谁？你到底想要做什么？请不要伤害我们，如果你想要赎金的话我立刻打电话叫人送来！”
    “……嘿嘿嘿呵呵呵，多么可笑，多么可笑的人啊！”
    那声音用一种近乎疯癫的语气狂笑道，随即又归于沉寂，不知道他在嘲笑着谁。
    “我怕……呜呜呜~”吴兴的女友浑身颤抖着钻在吴兴的怀中低声呜咽着。
    “没事没事，有我在，不怕，不怕。”
    吴兴连忙拍了拍女友的后背，一边给她壮胆，一边仔细的观察着屋子的每一个角落，试图找出到底是哪里在发出声音。
    “你到底有什么要求，只要你提出来，我一定想办法满足你。”吴兴扯着嗓子高声喊道，似乎想把自己的恐惧全部喊出去。
    然而，他什么都没有得到，那声音就像消失了一样，很长时间没有再出现。
    吴兴开始拍打每一处墙壁企图找到所谓的出口，可是，这房间竟然没有一个出入口，这才是最让吴兴感到绝望的事情。
    但是这怎么可能？连入口也没有，他和女友是怎么进来的？
    就这样在惊恐和无助中焦急的熬了不知道多久，反正吴兴已经感觉到了疲倦时，那声音再次出现。
    “我们来玩个游戏吧。”
    “什，什么游戏？”吴兴和惊慌的女友对视一眼，惊疑不定的问道。
    “很简单的游戏哦，就是猜拳而已，嘿嘿嘿呵呵呵。”那声音怪笑着说道，然后又发出一阵诡异的笑声。
    “赢的人可以离开，而输的人，就要变成你们身边的那些胳膊或者腿，怎么样？是不是很有趣？哈哈哈哈哈~”
    吴兴呆住了，他以为他们是被某个具有神经病的绑匪绑架了，只要按时交出赎金，他们就会没事，说不定这些残肢的主人就是因为没有交出规定的赎金而死的。
    可是，他没想到，这声音似乎只是打算戏耍他们的生命，难道这人是个变态？
    “你到底要怎么样才愿意放过我们？嗯？搞出这种无聊游戏又有什么意义！！！”吴兴猛地站起来对着天花板怒吼道。
    “嘿嘿嘿，嘎嘎嘎嘎，哈哈哈哈哈，意义？有什么意义等会你就知道了，猜拳吧，剪刀石头布，很简单，赢的人就能活着离开，输的人就会死去，被残忍的杀害哦~啧啧，我已经忍不住要看接下来的好戏了。”
    “怎么办？我们该怎么办？”女友终于崩溃了，她大哭着向吴兴求助，而吴兴也不能为力。
    “咱们别猜拳，就耗在这里，我就不信他不进来，只要他进来，我就能找到门，然后将他打倒冲出去。”吴兴在女友耳边低声道。
    “嘿嘿嘿，是不是打算不配合我然后还要袭击我？哈哈哈哈，别天真了，吴兴。”那声音忽然在吴兴耳边响起。
    吴兴被这突如其来的声音吓了一跳，惊恐的四下寻找着声音的来源，可是身边仍旧空无一人，似乎有一个无形的鬼在他耳边说话，而更诡异的是，这人竟然知道自己的名字。
    “如果不配合的话，你们就会先从手臂开始断起，很不幸，我有一种手段，能够不接触你也让你肢解，若是不信的话你可以尝试一下。”
    吴兴本来是不信的，可是在看到他的小臂上凭空出现一道环形的血痕以及分明的痛楚后，他信了，这竟然看起来是某种超自然的力量！
    “我信，我信！”吴兴连忙惊叫道，那血痕果然迅速的止住了，更神奇的是就连伤口也瞬间愈合了。
    而他的女友此时已经呆在了原地，就像一个傻子。
