    “给你十秒准备时间，等我倒计时结束就开始游戏，不然，那就只好从你女朋友先开始，然后再轮到你了，那样的话，让我想想，又要多出四只胳膊五条腿了，嘿嘿嘿。”
    “十……”
    “宝宝，宝宝你清醒一下！”吴兴赶紧趁机抓着女友的手臂用力摇晃道，企图让女友恢复理智。
    看到女友逐渐聚焦的眼睛，吴兴猛地将她搂进怀里：“宝宝，你仔细听我接下来要说的话。”
    “嗯。”女友似乎回过神来，接受了现实，啜泣着轻声道。
    “我爱你，真的很爱很爱你，如果愿意，我愿意用一辈子换你活着，但是现在我们首先要活下来，一起活下来，我们的以后还有很多幸福的生活，我们不能死在这里，知道吗？”
    “所以，一会我们一起出“石头”，然后借此机会拖延时间，我已经快找到了出去的办法，只要他遵守规则，我们就能活下来，相信我。”
    “嗯，我也爱你，我知道了。”女友神不守舍的哭着答应道。
    “……三”
    “你保证你会遵守诺言吗？万一我们遵守了你的规则你却反悔怎么办？”吴兴大声的喊着问道，此时他的脸上满是决绝。
    “嘿嘿嘿，放心吧，我会遵守诺言的，赢的人就可以离开这里，我可是一个好人的说~哈哈哈哈~”那声音狂笑着回答道，“二，一，嗯，记住，只要赢了，你就可以离开哦~~那就，开始！”
    吴兴平复了心中的各种反复思绪，在这一瞬间，他似乎遗忘了恐惧和慌乱，只剩下了不舍与伤心。
    不得不说他是一个很果断的人很善良的人，能在这么短的时间内尽量平复自己的心情而不会因为恐惧而失去理智，他从各方面来说都很优秀。
    而且，他很爱他的女友，甚至愿意为了她，放弃一切。
    他满是爱意的看着自己的心爱的女友，看着她通红的眼眶和可怜的小脸，来不及多说什么，随着那可恶声音的指使，伸出了自己的手。
    “石头。”
    “剪刀。”
    “布。”
    吴兴满眼爱意的伸出了自己的右手，他出的是：剪刀。
    只要女友按照约定出石头，那她就能活下来，希望，她以后能过得幸福，最好能忘掉自己，吴兴在这生死一瞬，满脑子只有他最爱的人。
    可是，在下一刻，他却满是惊怒和绝望，因为，他的女友出的是：布。
    ……
    “嗯？所以呢？就把我抓来了？你认为那死神是我？”一个文质彬彬的青年看着坐在对面的景程笑问道。
    “严肃点！问你话呢！”一旁的另一名年轻警察一拍桌子喝道。
    但青年却丝毫不买账，仍旧衣服笑脸，很是轻松的样子，没有被他这一招吓到。
    “你，还有你，你们都是新来的吧？”青年看着景程和那个同样年轻的警察问道。
    那二人均楞了一下，然后那先前拍桌的警察再次盯着他喝道：“还轮不到你来问问题，回答刚才的问题，你到底叫什么！！”
    “啊，其实你们回不回答都无所谓，我猜猜，”青年用一只手的拇指轻轻的摸了摸自己的下巴，“情侣互杀案十几起，连环入室吃人案二十几起，就凭长安市这些普通警察的能力可无法捉到这些凶手，再加上这些案子都很诡异，不是普通的路数，怎么说上面都该派一两个重案组或者特案组来的，再加上我们这片的所有警察我都见过，警号什么的大概能记住，你们的号很特殊，也很陌生，如果我见过，就一定会记住。”
    说到这，徐枫忽然想起了自己似乎并不记得那个白玉牌是怎么到自己手里的，略感郁闷。
    景程被徐枫说道的内容明显惊了一下，以为他在图谋什么，不料下一秒却听徐枫道：“就连这个分局我也经常来的，这的警察都认识我，不信你可以叫个人问问，嗯，我推荐法医李豪。”
    景程眉头一皱，当时抓这个家伙的时候可没人说他认识李法医。
    “啊，就那臭小子。”徐枫仰了仰头活动了一下有些酸的脖子，看着皱眉的景程道，就像他知道景程在想什么一样。
    一旁的年轻警察早就不说话了，他看着景程似乎感到有些措手不及。
    他们二人分析了吴兴所说的那清风路周围所有监控点，最后果然发现了徐枫和小黑的踪迹，在对徐枫多日行踪进行分析后，他们忽然发现长安市长安区警局的人似乎都遗漏了徐枫这个具有重大嫌疑的人。
    他甚至还在多处吃人案现场发现了徐枫的踪迹！
    于是景程就带人进行了蹲点，没想到今早还真就碰上徐枫了，二人想也没想就用‘问些事情’的借口将他带了回来。
    徐枫当时也没多想，就跟着回来了，没想到一进审讯室就把他拷上了。
    “哼，看来你也是个常客了，很轻松嘛。”那个年轻警察似乎对徐枫的态度很不满，冷笑道。
    “不巧，我到现在还没有一次犯罪记录。”徐枫打了个哈欠，推了推桌上的杯子，“麻烦倒点水啊，都干了好一会了。”
    “喝水可以，先回答几个问题。”
    “你——”那年轻警察正要说什么，却被景程打断，他察觉到了徐枫的与众不同，将那年轻警察支走后，他一脸严肃的问道。
    “姓名？”
    “徐枫。”
    “性别？”
    “你猜。”
    “你——”景程脸色一沉，正要张口，又被徐枫打断。
    “女的女的，我是女的。”徐枫装作娘娘腔，“还是说警察先生要验了身之后才确定奴家的性别啊？”
    看着景程脖子上一根根暴起的青筋，徐枫哈哈一下，然后恢复平静：“我是男的。”
    景程使劲的捏着笔在本上刷刷的写了几笔，强忍住给徐枫脸上来一拳的冲动继续问道：“年龄？”
    “身份证上都有~~就在你们没收的那个钱包里~”徐枫却答非所谓，极其不配合。
    “没关系，你慢慢耗，我有的是时间。”景程冷笑一声，用对讲机对那个出门倒水久久未归的年轻警察道，“还有，你在外面干啥呢？”
    “就来，就来。”对讲机里传来那警察的抱歉声。
    徐枫笑了笑：“不要怪他，这个点，应该是早上八点，长安分区警局警花刘倩小姐姐上班的准点时间，单身狗见了她挪不动步是正常的，我看你也是单身，刘倩小姐姐和我关系还不错，要不要给你介绍啊？”
    “严肃点！”景程猛地一拍桌子。
    “安啦，轻点拍，这桌子还是上次被我和副局长掰手腕压断之后新换的，就算你是特案组的人，坏了还是要赔的。”徐枫‘充满爱意’的看着桌子。
