    春秋大陆。
    楚国，曲阜城。
    作为儒家起源之地，曲阜城内最闻名的莫过于曲阜学院。
    历年来，数之不尽的莘莘学子络绎不绝。
    最为出名的，自然还是文院。
    儒家五圣，七十二圣贤，皆是名扬天下之人。
    书院傍山而建，一簇楼阁庭园尽在参天古木的掩映之中，古色古香，生机盎然，充斥着书香门第之气。
    文院一所普通的学堂之中，不少身穿白袍，头戴白色冠带。
    书生意气，正高谈阔论。
    “学院之中，有一奇人。无人知晓姓名，却异常厉害。曾经以一己之力，打败天榜三位高手！”
    “何止！我还听说，还和武院的天之骄女，联手打败了阴阳家的方士。”
    “你们说，他莫非也是传说中的天宗弟子？”
    这些学生是高谈阔论，唯有一位黑发齐肩，白衣胜雪的少年坐在桌前。
    面庞之上，戴着张面具，遮住了半张脸。
    但依旧能看出，长得是异常清秀。
    特别是那炯炯有神的双眼，更是似乎能够看破世间的一切。
    目不转睛的看着木桌上的古籍，似乎这些人的谈论都和自己无关那般。
    就在此时，铃声骤然响起。
    他们赶忙跑回到自己座位之上，其中一人则是刻意的将少年桌子旁的古书撞翻在地。
    “哈哈，不好意思了。”
    少年名为秦无衣，十八岁，今天恰好是生日，已经成年。
    他是文院的骄傲，也是文院的耻辱。
    秦无衣微微皱眉，弯下腰来将古书捡了起来，而后吹了吹，小心翼翼掸去灰尘。
    随后，便有位身材高大，青衣中年人缓缓走进门来。
    所有学生同时起身，躬身施礼。
    “高夫子有礼！”
    “诸位请坐。”
    中年人名为高文海，文院老师之一。
    而后，便看到他右手上的蓝色玉戒指微微闪烁，一卷白纸便拿了出来。
    一阵光芒闪过之后，白纸悬浮在了空中，缓缓打开。
    “这次布置的作业，是要大家画一副风景画。其中，画的最好的莫过于秦无衣。”
    闻言，班级内顿时爆发出一阵讥笑与谩骂声。
    唯独安静的，就只有秦无衣和身后的位少女。
    “肃静！”
    高文海浓眉一皱，全班顿时安静了下来。
    “这幅图，名为气吞山河图！意境之高，可谓是文院第一人，即便是我，依旧是自愧不如。”
    白纸之上，山脉层峦叠嶂，森林密布。
    高山流水，相映成趣。
    “可谓是，山遥水远遗墨间，行笔走墨书流年。这幅气吞山河图，不仅仅体现出秦无衣绘画技术之高，更是体现出他那气吞山河的广阔胸襟与抱负！”
    听闻此言，却是哄堂大笑。
    更有过分者，直接开口谩骂。
    “哈哈，气吞山河？就这废物？”
    “夫子你说的没错，的确是文院第一人。但却是个十年三星的第一人！”
    “哈哈！”
    春秋大陆，强者为尊。
    有修士沟通天空星辰，凝聚星力，以此来提升实力。
    总共分为九大境界，一个大境界之下，又分为九级。
    相传，九九归一者，便可破碎虚空，踏月而去。
    御星，天通，洞天，身外化身，天地秘术，逆天改命，天王境，星帝境，圣祖境，
    御星者，觉醒北斗九星，便可晋级。
    每凝聚一颗，便会提升修为。
    在春秋大陆之上，只要根基不差，十八岁的时候往往都有着七星甚至更高的修为。
    而秦无衣自八岁那年进入文院，足足十年时间，依旧只是个三星的废物。
    纵然他文院第一，琴棋书画样样精通，四书五经倒背如流，依旧被无数学生看不起。
    ……
    听到这些人的谩骂与嘲笑，秦无衣却依旧是不为所动。
    但他身后，那位身穿鹅黄色宫装的少女，骤然起身。
    双眸似水，带着淡淡的冰冷。
    十指纤纤，肤如凝脂。
    长发直垂腰际，青丝随风舞动，发出清香。
    腰肢纤细，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒。
    峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，
    全班，瞬间安静。
    “我楚国当今大王，楚庄王曾三年不鸣，但后来却一鸣惊人！横扫诸国，问鼎中原，为春秋五霸之首！”
    少女声音颇为动听，犹如天籁，娓娓道来。
    所有人皆是安静了下来，无人敢反驳的。
    倒不是说她讲的多有道理，纯粹是因为忌惮她的身份！
    楚国王室，以熊为氏，芈为姓。
    楚庄王便是当今楚国大王，熊旅！
    而少女，便是楚国公主，楚王嫡亲血脉，王后所生的小公主，芈雪！
    试问，他们谁敢反驳的？
    但，向来面无表情的秦无衣，脸上却浮现出了一抹怒色！
    右手紧紧握住那狼毫笔，直接将其捏断……
    高文海点了点头，抬起手来，空中的画卷顿时收了起来。
    “秦无衣同学，十年不鸣，鸣必惊世；十年不飞，飞必冲天！”
    话锋一转，继续开口道：“不过，今年你已经十八岁成年。按照规矩，若是今年还不能完成文院考核，进入地宗，那么就只能离开曲阜学院了。”
    曲阜学院，分文院和武院，其上还有地宗。
    地宗之上，则有天宗！
    规定便是十八岁成年，不能进入地宗者，一律离开曲阜学院！
    秦无衣放下手中断裂的狼毫笔，双眼微闭。
    高文海也知道他，只是无奈的叹了口气。
    如果秦无衣修炼上稍微争点气，必定会成为春秋大陆最为瞩目的儒俠谋士！
    文人谋士，可要比很多武者还要恐怖。
    一句话，便可以让百万生灵为此而死！
    “另外……芈公主，你今年年龄也差不多了，为了自己的前途着想，也不该再留级了。”
    芈雪知道高文海要说什么，双眸带着光芒，温柔的看着身前的秦无衣。
    轻声细语，仿若溪流，缓缓开口，“他留，我留。”
    “他走，我走！”
    似乎，在她眼里，就只有秦无衣一人。
    刹那间，班级内更是乱作一团，不少男子皆是唉声叹气，感慨着天道不公。
    芈公主这样一位天之骄女，怎会瞎了眼，喜欢上秦无衣呢？
    就在此时，只听到椅子挪动声响起。
    秦无衣站起身来，眸子之中透露着坚定。
    缓缓伸出手来，五颗圆润的淡黄色珠子，赫然凝结而成，犹如星辰那般夺目。
    “今日，便一飞冲天！”
    御星，五星！
    全班犹如死寂，就连高文海都惊讶的张着嘴，一脸匪夷所思。
    秦无衣的实力，竟然突破了？！
