    黄绝二话不说，又是一巴掌抽了过去。
    “这到底是什么情况啊？黄绝怎么……怎么会打黄炀呢？”
    “难不成是中邪了？”
    黄炀左右脸颊皆是肿了起来，看着黄绝，眼神内满是不解。
    “现在，给他跪下道歉！”
    “我……”
    “跪下！”
    黄炀一脸怒火，带着滔天恨意，看向了秦无衣。
    “要我跪，吾宁死！”
    言罢，直接带着他手底下的人，转身离去。
    “二弟！你做什么？”
    “你!”
    黄绝当即转过身来，看向了秦无衣，心里也是在思索。
    自那神秘高手在曲阜学院内出现，还从未听过他开口找人帮忙的。
    见过他真面目的，无一例外，全部惨死！
    他之所以能活下来，纯粹是因为秦无衣的缘故。
    仔细看了两眼，黄绝总觉得秦无衣和秦枭非常的相似，可是又差了点什么。
    如果说秦无衣就像是一代儒俠，书生意气，风度翩翩的话，那么秦枭便是那冷血无情，杀伐果断的枭雄！
    两者性格相差实在是太大，而且修为上差距也是非常之大。
    一个是天通九级，一个不过只是五星而已。
    黄绝走到了秦无衣身旁，当着所有人的面前，谦卑的躬身施礼，“秦公子，这次我二弟不识抬举，你千万不要往心里去。”
    庭院内的学子们皆是面面相觑，一脸的匪夷所思。
    “没事。”
    秦无衣挥了挥手，眼眸深处则是闪过了抹冷然的杀机。
    既然如此的话，那黄炀也就留不得了！
    “你们也全都给我听好了！”黄绝转过身来，右手猛地抬了起来，“从今往后，如果有谁敢欺负秦公子的，便是和我为敌！哪怕是我的亲生弟弟，我也绝对不会留情！”
    全场哗然！
    在众人议论之余，黄绝则是压低了声音，“秦公子，我能问下……您和那人，究竟是什么关系吗？”
    “哪个？”
    秦无衣也是故意装作不明白的样子，而黄绝则是识趣的点了点头，“那么，先告辞了。”
    诸多弟子皆是一脸匪夷所思的看着他，想不明白，黄绝这次到底是怎么回事。
    堂堂天榜排名三十八的存在，怎么会对个文院弟子这么客气？
    “哇！没想到你的运气会这么好啊！我本来还在担心黄绝会报复你，没想到他竟然会帮你呢！”
    芈雪也是颇为激动，当时她可是还让秦无衣避一避风头，谁能想到会是如此结果呢？
    “嗯，运气确实不错。”秦无衣点了点头，没有多言。
    然此时，却听到了那沧桑有力的笑声。
    “哈哈，本来还想出手相助，没曾想，你却能自己解决这麻烦！”
    “拜见，秦阁主！”
    在场的弟子同时躬身施礼，看着秦非和青衣老者出现，也是小声的议论起来。
    “秦阁主身旁的，莫非是已经离开学院二十多年的琴圣，苏文胜吗？”
    “好像还真的是！”
    “我记得，七年前，他曾经奉命为大王弹奏琴曲，一曲搜魂，惊艳绝伦！”
    秦无衣也是躬身施礼，而苏文胜则是目不转睛的看着他，带着期待之色，“刚才的琴曲，便是你演奏的吗？真是自古英雄出少年啊！”
    苏文胜的夸赞，再次引起了众人的惊呼。
    要知道，这可是琴圣！
    能让琴圣夸琴弹得好，那是何等的荣耀？
    芈雪赶忙推了推他，而后赶忙道：“这位可是琴棋书画，四圣之一的琴圣苏文胜！”
    “芈公主言重了。所谓的琴棋书画四圣，不过只是外面的人，按照儒家五圣给我们取得虚名而已。”
    儒家五圣，分别便是儒家创始人孔子，孔大圣人和他的四位弟子。
    这五人皆是才华横溢，满腹经纶之辈。
    “秦小友，老夫看你刚才面对如此险境，依旧能处变不惊，面不改色，也是分外难得。不如，到闲亭一叙如何？”
    “琴圣相邀，弟子怎敢拒绝？请！”
    “请！”
    ……
    闲亭不过只是文院一处寻常石亭而已，四周围绕着一眼泉水，栽种着不少嫩柳翠竹。
    平日里，偶尔有闲情逸致的风流才子，于此地吟诗作词，倒也算是处别具一格的风雅之地。
    “来，秦小友，请坐。”
    闲亭内，只有简单的四张石椅，一张石桌。
    秦非和苏文胜二人同时坐下，秦无衣这才坐了下来。
    “说起来，秦小友这名字，还真是有些独特。秦无衣……秦无衣，那圣秦国，便有一曲名为《秦风无衣》！”
    听闻此言，秦无衣的动作不禁顿了顿。
    而后不动声色道：“不过只是个名字而已，未曾考虑这么多。”
    “哈哈，老夫这些年来游历六国，见过不少稀罕之物。其中，最感兴趣的莫过于那传说之中的九鼎！”
    “啧啧，只可惜……我实力不够，迄今为止未曾亲眼看过。”
    九鼎！
    秦无衣故意装出一副不解的模样，“九鼎？那是什么？”
    见他好奇，秦非不禁笑了下，“这对春秋大陆之上任何人而言，都足以说是禁忌！”
    “你虽然饱读书籍，但有些事情，是书籍无法记载的。数千年前，夏王大禹划分天下为九州，令九州州牧贡献青铜，铸造九鼎，将九州名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，以一鼎象征一州，并将九鼎集中于夏王朝都城。”
    春秋大陆，分为九州，分别是豫州、青州、徐州、扬州、荆州、梁州、雍州、冀州、兖州。
    如今楚国便是占据了荆州这一富饶之地！
    苏文胜笑着点了点头，“自那之后，便有传言。得九鼎者，得天下！”
    “后来，商汤灭夏，武王伐纣，得九鼎号令天下。最后，圣秦国实力暴涨，以西戎霸主自居，秦昭襄王取代周天子地位，而后灭周，得九鼎欲图霸业。”
    秦无衣看着他们，面色平静不动声色，心中却是燃烧起了滔天怒火。
    秦昭王可谓是改变了圣秦国地位的一代明君，但最后却是含恨而死！
    “那九鼎若是真有号令天下之能，秦昭王又怎会战死，圣秦国又怎会覆灭呢？”
