    秦昭襄王，嬴稷！
    文有范雎，武有白起。
    长平之战，坑杀赵国四十万大军。
    奠定圣秦国霸主地位，也让圣秦国诞生了一位杀神！
    可正是因为如此，也埋下了六国灭秦的祸根……
    秦昭襄王含恨而终，白起归隐，范雎身死，圣秦国内一片动荡。
    而后，嬴柱继位，不过三天便身死道消。
    接着便由奇货可居的异人继位，也就是秦庄襄王，他的生父。
    苏文胜注视着秦无衣，虽然有着面具覆盖，可这一身气概却是不卑不亢。
    能在他和秦非二人旁边，依旧谈笑风生的可不多。
    “话可不能这么说。”
    苏文胜顿时笑了起来，“九鼎内绝对是藏有着惊天之谜。自从圣秦国覆灭之后，九鼎便被儒家，道家，杂家，名家，墨家，医家，法家，阴阳和纵横瓜分，各取一鼎。”
    “其中，医家的青州鼎我曾经偶然听说过。说是能对炼制丹药起到极强的增幅效果。”
    “而儒家的豫州鼎则是能加速修炼，帮助提升修为。其余鼎炉，也都有着不俗的作用。”
    秦无衣没有多言，脑海之中则是想起了往昔的过往。
    那年，他不过六岁。
    北斗九星连为一线，对应着传说中的九鼎。
    华光万千，奇异的玄妙功法没入识海。
    神秘而又复杂的刻图自鼎炉之上出现，那是一副古老而又强大的神秘功法图！
    约莫三个时辰之后，那功法图便化作九道流光，没入他的识海内，就此消散。
    北斗九星连为一线，可谓是万年难遇的奇景！
    “另外，你可要知道，夏王大禹铸造九鼎，其目的是为了治理九州泛滥的洪水。”
    苏文胜嘴角翘起，“那段时间，百姓死伤无数，水中妖兽数不胜数，吞食人族。”
    秦无衣故意装作若有所思的点了点头，“弟子曾在藏经阁中的一卷古籍之中，看到过这段事情。”
    白起说的话，他铭记于心。
    六国所有人，皆是他的敌人！
    他不能暴露自己的身份，同样也要做好伪装！
    秦非见苏文胜越说越激动，不禁笑着打岔道：“你这老家伙，一说话就管不住自己的嘴。噼里啪啦的一堆，尽说些废话。”
    “哈哈，差点忘记了。”
    苏文胜旋即正色，“你和黄炀的事情，老夫听闻了一些。今天虽然不知道黄绝为何会相助你，但你要知道，你和黄炀之间，可没这么容易化解。”
    “知道。”
    秦无衣点了点头，想要复国，绝非一朝一夕的事情。
    眼下最好的办法，便是利用芈雪！
    作为楚国长公主，芈雪身份地位和影响力都有。
    “过几天之后，便是晋级地宗的测试。只要你能进入地宗，那么你放心，即便是春申君也不敢动你分毫！”
    秦非点了点头，得意道：“咱们曲阜学院隶属儒家，多少还是有些份量的。寻常弟子或许还不能，但地宗弟子，春申君在没有足够的理由之前，也绝对不敢动你！”
    “弟子明白。”
    地宗考核很简单，先是考核儒家经典四书五经上的内容，其次便是修为上的测验。
    只要达到七星，便能顺利通过，直接晋升为地宗弟子。
    “不过……”苏文胜叹了口气，他实在是不想让秦无衣就这样被淘汰。
    而后，拿出来个小玉瓶，“这是一品丹药，你拿回去炼化，足以让你提升一星修为！”
    “多谢苏老！”秦无衣赶忙站了起来，躬身施礼，将其接了下来。
    秦非则是叹了口气，“只可惜，还有几天时间，你想要达到再次晋升一星，实在是太难了！”
    “这点，不用担心。”
    两人同时起身，眸子内透着诧异之色。
    夕阳西下，彩霞洒落在身旁，将这天空映衬的一片红艳动人。
    蓝色面具闪过抹余光，右手张开。
    六颗圆润昏暗的珠子的缓缓浮现，不断跳动。
    “这……这……已经六星了？”
    秦非透着匪夷所思，惊叹道：“秦无衣啊秦无衣……你还真是十年不鸣，一鸣惊人啊！这才短短几天时间，你就再次突破一星？”
    “侥幸而已。”
    “哈哈，好！好的很啊！”
    秦无衣右手一挥，将星辰收下，拱手道：“二老麻烦暂时将这事情保密，我不想太引人注目。”
    “这你放心。”
    苏文胜看着秦无衣的目光越发灼热，若非因为身份的缘故，他还真想将秦无衣收为徒弟。
    寻常弟子若是提升修为的话，那可是会奔走相告，生怕别人不知道。
    而秦无衣却能隐而不发，实属难得！
    “另外，还有个事情。你和春申君的事情，倒是也有机会调解。过些天，便是春申君的五百岁大寿。春申君异常高兴，也想邀请我们曲阜学院的青年才俊参加他这千叟宴。”
    “不过人数有限。所以，学院内的安排是这样的。文武两院通过考核者，将会进行比试考核。其中获胜者，便可以参加春申君莫都寿宴。”
    秦无衣若有所思的点了点头，若是如此的话，的确能在宴会上请春申君网开一面。
    到时候来那么多楚国的大人物，春申君也犯不着和他置气。
    “那么，弟子告退。”
    “你自己好好准备吧。”
    秦无衣旋即离去，没走多远，回头看了眼他们。
    周遭灵力鼓动，抬起手来。
    只看到两尊不同的鼎炉，赫然出现！
    鼎炉之上，刻有山川树野，飞鸟走兽，栩栩如生。
    而这，便是那九鼎之中的豫州鼎和青州鼎！
