    趁着夜色，秦无衣走出了学院。
    本来他还需要担心黄绝的报复，但他既然已经罢休的话，那么就不用再管了。
    曲阜城内，灯火通明。
    青玉砖石铺就而成的街道，车水马龙，随处可见少男少女结伴而行。
    秦无衣不过孤身一人，倒是显得有些孤寂。
    一盏盏灯笼，点亮了昏暗的街道。
    夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点，一派平和。
    “走过路过，不要错过了！出自九指画圣真迹的观凤图！”
    “万千法宝，仅此一家！”
    ……
    喧嚣的街道上，叫卖声此起彼伏。
    秦无衣不为所动，走在边沿。
    他来这坊市，为的是挑选一张古琴。
    因为黄炀的缘故，古琴是彻底毁坏，已经没法再用。
    没走多久，秦无衣停在了一木楼之前。
    琴箫楼！
    不算多高，在这坊市内倒显得很普通。
    不过，门前的一对对联，却是尽显大气。
    “钟鼓琴箫皆寂寞，诗词歌赋俱缠绵。”
    笔锋苍劲有力，入木三分！
    一看便知，必定出自那大家之手！
    入了门，正对门口的是一件两米多高的木制屏风，上面雕刻着精美的花纹一看就价值不菲。
    环顾四周，店铺两侧的墙边摆放着红木的货架，架子上面摆放着大大小小的古琴和玉箫。
    店铺中央摆放着方鱼缸，养了一红一黑两条鲤鱼。
    鎏金红柱，刻着奇异的飞鸟走兽，尽显气派。
    看到秦无衣走过来之后，穿着一身华服的掌柜赶忙凑了过来。
    一看秦无衣便知道，肯定是曲阜学院的儒生。
    往往都比较阔绰，不会斤斤计较。
    “这位公子气宇轩昂，风度翩翩，来我琴箫楼，不知可有相中之物？”
    “琴。”
    秦无衣难得开口，仔细打量着货柜之上，不禁摇了摇头。
    一看到他要走，掌柜的知道自己这是遇到识货的了，赶忙道：“看来公子是看不上这些凡俗之物，您的运气不错。前两天，欧冶子大师的徒弟，打造了一张琴，您看看？”
    秦无衣点了点头，不过对他所说的，根本就不放在心上。
    欧冶子是何许人也？
    春秋大陆，最为闻名的铸剑师，没有之一！
    所铸造的利剑，无一例外皆可堪称神剑！
    龙泉，太阿，工布，鱼肠，巨阙……
    数不胜数！
    试问，如此名人的徒弟所锻造的古琴，又怎会在这琴箫楼内呢？
    不过片刻，那掌柜的便小心翼翼的将一张古琴放在了木桌上。
    红布掀开，古琴跃然于眼前。
    七根琴弦有着七种不同的颜色，以白玉为琴台，尽显古朴大气。
    长约三尺六寸，宽约六寸，厚约两寸。
    琴底部有大小两个音槽，位于中部较大的为龙池，位于尾部较小的则是凤沼。
    上山下泽，有龙有凤，象征天地万象！
    “此琴名为九霄环佩，为灵器法宝。遭遇敌人之时，可以直接以琴音御敌！”
    春秋大陆之上，也有种种奇特的法宝。
    分为了凡器，灵器，后天灵宝，先天灵宝，天道奇宝和混沌至宝！
    最后面两种，已是非人力所能炼制。
    哪怕是欧冶子大师，也最多只能炼制出先天灵宝。
    灵器级别已是非常不俗，除了一大贵族子弟，寻常人想要得到灵器，可不容易。
    秦无衣稍微拨动了下琴弦，琴音清脆，余音绵长不绝，实属难得。
    “公子放心便是，我这九霄环佩以古蛇蛇筋为弦，白帝羊脂玉为台。琴声欲出而隘，徘徊不去，乃有余韵，价格绝对公道！”
    秦无衣点了点头，带着些许试探，“多少钱？”
    “看公子也是识货之人，便给你打个折扣，一百灵晶！”
    一枚灵晶，等同于是一千刀币！
    秦无衣全身上下加起来，不过两千刀币，用以吃喝。
    其实，他倒是有不少灵晶，但前不久全都花光用来炼制丹药。
    张口便是一百灵晶，让他也是有些不舍的放了下来。
    这张九霄环佩，论价值绝对超过一百灵晶！
    这个掌柜的并未诓骗他，的确是给了折扣的。
    “不好意思，我身上暂时没这么多灵晶。这张古琴，给我暂时留个三天，三天内我必定会来买！”
    听到这话，掌柜的脸色不禁有些难堪。
    眉宇之中，更是透着些许鄙夷之色。
    他费尽唇舌，结果秦无衣不要了？
    本来看秦无衣像是贵族子弟，谁料到碰到了个穷鬼。
    说是等三天，三天之后，有谁知道会如何？
    “既然没灵晶的话，那就不要打扰我做生意。”
    秦无衣看着他，心里却是有些怅然。
    人世间，便是如此现实。
    出门在外，没有足够的灵晶，连狗都懒得多看一眼。
    “也罢！”
    秦无衣叹了口气，正欲转身离去的时候，却是听到了那阴阳怪气的声音响起。
    “不过只是一百灵晶而已，这张古琴，本公子要了！”
    声音透着邪魅，而后便看到个留着长发，眉心处有着一点红的邪魅少年夺门而入。
    右手一挥，折扇打开，上书“公子无双”四个大字。
    正所谓是君子如兰花满楼，公子似玉世无双。
    “虽说君子不夺人所好，但既然秦师兄买不起的话，那本公子便不客气了。”
    言罢，便拿出了一枚足有苹果大小的灵晶，“这，便是一百灵晶。”
    “好嘞，我现在就给您包起来！”
    这人名为凌君，和秦无衣同班。
    表面好像是那谦谦君子那般，实则就是个伪君子。
    “先不急！”
    凌君抬起手来，转过身来，饶有兴趣的看着秦无衣，“秦师兄，看起来你似乎很喜欢这张琴？不如这样，只要你今后不纠缠芈公主，这张琴我便送你了。”
    他同样也是芈雪的追求者之一，在学院内的时候，就经常会刻意挑事。
    “考虑考虑吧？一百灵晶可不少了，对你而言，几年都积攒不到吧？”
    旁边掌柜的可不管这么多，开开心心的将九霄环佩包了起来。
    秦无衣注视着凌君，后者却是越发感到有些后背发凉。
    这眼神，根本就是可怜！
    “不过只是区区一百灵晶而已，凌君你未免太过分了些！”
