    只看到芈雪一袭宫装，缓缓走来。
    清澈的双眸内，藏着些许怒火。
    “长公主……”
    凌君赶忙躬身施礼，但那三角眼内满是恨意，时不时的看向秦无衣。
    掌柜的也是愣了下，一脸不可思议的看着芈雪，“长……长公主？”
    “这张琴，我买了！”
    一枚苹果大小的灵晶放置在了桌上，清冷的声音根本就不给人反驳的机会。
    凌君死死的咬着牙，怒目而视，却又不敢得罪芈雪。
    掌柜的也是赶忙将九霄环佩递了过来，笑着道：“长公主，您看看，还有什么需要的吗？”
    芈雪摇了摇头，看都没看，便将九霄环佩递给了秦无衣。
    精致的容颜上，浮现出了抹动人的笑容。
    平日里，芈雪可是冷的如那千年玄冰那般，很少会露出笑容。
    也就只有在秦无衣面前，才会像是那邻家少女，动人浅笑。
    “无衣，这个送给你。”
    嘎吱！
    凌君右手死死的握着手中折扇，额头之上青筋暴起。
    他不明白，秦无衣何德何能，竟然能得到芈雪的青睐？
    看着芈雪一脸期待的模样，秦无衣却是摇了摇头，轻声开口道：“不用你来帮我。”
    “我不是在帮你。这一百灵晶，只是我借给你的，等你有了灵晶再还给我便是。”
    看了看那九霄环佩，又想了想今后的计划，秦无衣旋即点头，将古琴收下。
    “我先回去了。”
    “嗯，我陪你！”
    看着芈雪面带笑容的走在秦无衣身旁，凌君心里更是五味杂陈，愤怒不已。
    他在文院内也算是风度翩翩，背后家族势力也算不小，他的父亲更是楚国将军！
    可芈雪却从未正眼看过他，眼眸内，就只有秦无衣！
    ……
    文院内，芈雪略微有些依依不舍的看着秦无衣，轻声道：“我是该叫你政哥哥，还是秦无衣？”
    “你说的政哥哥，已经死了。现在的，是秦无衣。”
    月色如水，芈雪抬起那带着泪花的眸子，注视着眼前的秦无衣。
    情不自禁的抬起手来，当触摸到那冰冷的面具之时，秦无衣接连向后退了数步。
    思索片刻，便将苏文胜给他的丹药拿了出来，“这是问星丹，可以提升一星修为。”秦无衣抬起手来，“长公主，天色不早，早些休息。”
    言罢，便转身拂袖离去。
    只留下了芈雪一人，呆呆看着手中的丹药，又看着那渐渐消融在黑夜中的背影。
    夜晚朦胧，月色如水，星辰点点。
    抬头望天，一轮圆月高高挂在夜空之上。
    今天，便是月圆之夜。
    秦无衣面庞之上，露出了抹些许无奈。
    又到了约定的时间……
    只得摘下面具，同时快速展开身法，不过片刻功夫便已经来到了文院后山密林之中。
    参天大树犹如守护着学院的远古保卫者，屹立不倒。
    黑夜之下，时不时传来些许树叶飒飒之声，显得有些阴森可怖。
    一缕劲风骤然自身后袭来，秦无衣皱眉转身，抬起手来，将那劲风直接震碎。
    “你，还是那么的准时。”
    溪水之畔，只看到个绝代佳人翩若惊鸿，好似谪仙临尘那般飘逸，身姿纤细，婀娜多姿。
    就如同是画卷之中走出的仙子那般，处处透着空灵。
    肤若凝脂，眸若秋水。
    琼鼻挺翘，贝齿如玉，美的令人窒息！
    嘴角微翘，带着魅惑人心的笑容，来到了他身旁。
    身上散发着清幽的体香，举手投足间便透着一股魅惑之意。
    天榜第一高手，曲阜学院的禁忌，妖女南宫蝶！
    同时，也是儒家七十二圣贤，曲阜学院院长南宫适的独生女！
    今年不过二十岁，却已经是天通九级，天赋只能用妖孽来形容。
    南宫蝶的双眸透着些许痴迷之色，呆呆的看着眼前的神秘男子，芳心好似小鹿乱撞。
    在旁人眼里看来，她是曲阜学院的第一高手！
    但她知道，自己能有今天，可全都是因为眼前这神秘男子。
    六年前，他就好似流星那般，突然闯入了她的生活之中。
    南宫蝶永远不会忘记，那一夜阴阳家术士闯入曲阜学院，眼看她就要落败之时，是他骤然出现。
    以铁血霸道之姿，斩杀了三位天通九级的高手。
    对外宣称是神秘高手和她联手，实际上她根本就没做什么。
    自那之后，每个月圆之夜，秦无衣都会在这溪水河畔出现。
    ……
    南宫蝶嘴角闪过抹妩媚动人的笑容，悄然来到秦无衣身后，主动贴在其耳畔。
    湿润的香风扑面而来，秦无衣顿时蹙眉，赶忙向后退了两步，“你做什么？”
    “只是好奇。你六年前便已经是天通七级修为，以你的修为和天赋，如今必定早就达到了洞天境，为何……现在还只是天通九级呢？”
    如果说，这曲阜学院内有什么朋友的话，也就只有这南宫蝶了。
    她为人率真不做作，从未透露过他的行踪。
    “我想让你帮我一个忙。”
    南宫蝶站在了他的身前，目光直视，“你先告诉我，你的名字是什么？”
    “认识你都六年了，却连名字都不告诉人家呢。”
    这副哀怨的模样，足以让任何一个男子放下一切。
    妖精！
    秦无衣暗骂了句，知道这都是南宫蝶的惯用手段。
    说话间，南宫蝶还故意抬手抹眼泪，小眼神偷偷的注视着他。
    “秦枭……”
    “秦枭？”南宫蝶顿时若有所思的点了点头，动人笑了起来，“你和那秦无衣是什么关系？我可知道，前几天你专门找了黄绝，让他保护秦无衣？”
    天宗的事情，就没有南宫蝶不知道的。
    倒不是说黄绝泄露出去，纯粹是因为她有着感应，猜都能猜到。
    “没什么关系，不要瞎想。”
    “哦，是吗？”南宫蝶坏笑起来，“向来心狠手辣，杀人不眨眼的神秘高手秦枭，竟会主动帮别人忙？”
    “……”
    本来还准备让她帮自己忙的，但看她如此，秦无衣只得叹了口气。
    猛地一跃而起，声音也是响了起来，“不准靠近他。”
    “哼哼，我偏不！”
    南宫蝶见秦无衣已经消失，顿时噘着嘴，没好气道：“我就这么让你讨厌吗？每次都这样！”
