    伴随着时间流逝，让曲阜文武两院万千学子最激动人心的时刻，终于到来！
    考核，开始！
    晋升地宗，成为地宗弟子！
    文武两院考核内容并不同，武院需要的是达到八星修为即可。
    而文院还要进行考试，考的都是平日里学习的儒家经典。
    文院讲究的是修身齐家治国平天下，对修为这块可以稍微放松些，只需要达到七星修为即可。
    文院内，学子们皆是摩拳擦掌，静静等候。
    学堂中，秦无衣正细心磨墨，等候着考官到来。
    位置都是自己安排的，兴许是缘分，秦无衣恰好就在芈雪身旁。
    见芈雪一直都盯着自己，秦无衣转过头来，看了眼她，十年来头一遭露出了抹笑容。
    “看来，你的修为又更上一层楼，很厉害！”
    “我……”
    芈雪此时都愣住了，这些年来，秦无衣可从未和她主动开口说话。
    甚至，她都忘记了自己提升修为的喜悦，眼角更是闪着泪光。
    如今芈雪已经达到了天通级别，哪怕是在武院之中，都分外难得。
    当然了，主要原因还是她早早就可以进入地宗，只是自己选择留级而已。
    看到秦无衣的模样，芈雪觉得，她这么做，并没有错！
    芈雪正欲开口之时，却看到位熟人走了过来。
    “秦师兄，将这位置让给我，如何？”
    来的不是别人，正是凌君！
    折扇轻舞，虽是商量语气，实则是不容拒绝。
    “反正，你即便是通过了考试，但测试实力也不会过关，何必在这里浪费时间呢？”
    本来秦无衣都准备收拾东西让位置了，听到这话，却是将笔墨又放了下来。
    “重在参与，我高兴！”
    “你……”
    四周学生纷纷投来好奇之色，凌君只得猛地用力，将折扇收了起来，压低了声音，“等着！”
    现在谁都知道，秦无衣可是有黄绝罩着，谁敢对付他？
    哪怕凌君身后势力滔天，可这里毕竟是曲阜学院，他要是惹怒了黄绝，也没好果子吃。
    芈雪在旁边是掩嘴轻笑，轻声道：“你的修为，是不是也已经达到要求了？”
    “待会你自然知道。”
    “我们要一起进入地宗！”
    芈雪抿着红唇，其实她心里知道，秦无衣便是那圣秦国的太子政。
    但因为六国通缉，他不能承认自己的身份，否则便会有杀身之祸！
    只是，她很奇怪。
    十年前，太子政不过只有七岁之时，便已经有了九星修为。
    天赋举世无双，独步天下，乃是让无数顶尖强者闻之丧胆的霸星！
    相传，霸星将会打破春秋大陆混沌局面，一统天下！
    正是因为如此，六国才会联手灭秦。
    可秦无衣，现在修为又怎会倒退这么多呢？
    伴随着一声洪亮的钟鸣声响起，各个考官同时出现。
    考官便是那高文海，手里拿着一沓试卷，将其分发下来。
    “考核时间只有一个时辰，所有人都要抓紧时间。另外，任何人不得徇私舞弊，否则一律驱逐出曲阜学院！”
    “考核，开始！”
    伴随着翻页声响起，秦无衣扫视了两眼试题，几乎连想都没想，直接开始动笔。
    饱蘸墨汁的笔锋一转，顿时剑拔弩张。
    挥毫落下，犹如壮士拔剑，神采动人，回旋进退，莫不中节。
    高文海走到秦无衣身旁，甚至是忘却了考核的事情，就这样直勾勾的看着他。
    别看秦无衣修为不强，可他在文院之中名气异常不俗。
    有着一柱神笔，琴画双绝之称。
    俯仰间，笔走龙蛇，一气呵成。
    条岸上的宣纸上，铁画银钩，犹如龙盘凤翥其上。
    秦无衣的字，足以比的上现如今很多的书法大师。
    如果说他的修为能更强一些，哪怕是不能成为强大的修士，同样能成为国之栋梁，一代名相！
    就像是春申君贵为楚国左相，自身实力只是洞天境而已。
    但即便如此，楚国内哪怕是顶尖强者，对其也是尊敬无比。
    时间还未结束，秦无衣便已经全部答完。
    就像是他那天所言，文院考核七八年前他就已经能够通过了。
    在曲阜学院这些年来，他的修为虽然没有提升多少，但是却饱读诗书。
    藏经阁内的上万卷各种密卷古籍全部看过，大部分都已经记了下来。
    交了试卷，高文海满意的点了点头，“未时便会宣布文试成绩，同时通过文试者，还需要测试修为。”
    “全部通过者，便能顺利晋升为地宗弟子。”
    “明白！”
    众人皆是点头，同时朝着膳堂走去。
    沿路上，不少文院的学生皆是议论纷纷，讨论着试题题目。
    “哇，这次试题好难啊。”
    “是啊，好几道题目都根本没听老师讲过。”
    芈雪走在后面，身旁围绕着不少的学子。
    “长公主，这次的题目您觉得怎么样啊？”
    “是不是很难？”
    “长公主，您能说下吗？”
    但是，芈雪压根就不理会他们，看到秦无衣就在前面，当即加快了脚步跟了过去。
    “无衣！”
    身后这些学子顿时露出了愤愤然之色，在后面是指指点点。
    “真不知道这秦无衣有什么好的？为什么，芈公主会对他如此青睐？”
    “唉……谁知道呢……”
    “这家伙就算是通过了文试，也不可能通过修为测试。十天前还只是五星，我就不相信他今天就能七星！”
    “没错！他这次不能通过考核，便会被直接驱逐出曲阜学院，到时候咱们进入地宗，可就有机会了！”
    凌君站在后面，瞥了他们眼，冷漠道：“就你们？还没追求长公主的资格！”
    看到是他之后，众人面面相觑，也是不敢反驳。
    凌君可是楚国大将军之子，地位不俗，和芈雪也算的上是门当户对。
    至于他们，有什么资格？
    除非他们能成为绝世高手，那还有着些许机会。
    “凌君，你冲着我们厉害有什么用？我们没资格，你有资格又有何用？长公主照样不会多看你一眼，人家的眼里，就只有秦无衣。”
    咔嚓！
    凌君死死的握着手中折扇，盯着秦无衣的双眼，满是仇恨火焰……
