    吃过午膳，在无数学子嫉妒的眼神之下，秦无衣便和芈雪结伴前往训练场。
    想要进入地宗，文试不过只是敲门砖而已。
    哪怕是文院，同样需要有足够的修为才可以。
    天空无云，晴空万里。
    灼灼阳光洒在了训练场内，数百名文院弟子已经在此等候，喧哗声此起彼伏，都在讨论着本次考核的事情。
    也不是所有人都参加了考核，纯粹是为了来这里凑热闹。
    今天，可是曲阜学院每年最为重要的日子。
    场地最左边的高台上，则是坐着曲阜学院的老师和一些重要的大人物。
    像是琴圣苏文胜，书狂人秦非……
    其中最为瞩目的，莫过于那中间的素衣老者。
    眼神沧桑，眉宇间杂着英气，两鬓斑白，一身素衣着身。
    双眸炯炯有神，精光吞吐，举手投足间皆有着一股上位者的气息。
    此人，便是儒家七十二圣贤之一，曲阜学院副院长澹台名！
    以一句‘丹青不知老将至，富贵于我如浮云’闻名春秋！
    不过平日里的时候，行踪极为隐秘，和院长南宫适一样，很少会露面。
    今天毕竟是曲阜学院的大日子，他作为副院长，自然也会出面。
    台下学子此时议论纷纷，指指点点。
    “这次咱们文院可有不少人修为都达到了要求，今天可精彩了。”
    “听闻那在文院呆了十年的废物，都参加了？”
    “你可闭嘴吧！还废物？人家前几天的时候，五星修为打败了武院的黄炀，那可是八星高手！”
    “是啊，关键是黄绝不知道吃了什么药，不仅仅没有找秦无衣麻烦，反而还不准任何人再欺辱他？”
    “不过，芈公主这次也参加了考核，必定会为我文院争光！”
    ……
    大部分学子讨论的基本上都是芈雪，还有不少人时不时的会转过身来，一看究竟。
    别说他们了，这次芈雪参加考核，甚至是惊动了不少学员的老师。
    高台之上，澹台名坐在最前面，低沉的声音带着岁月的沧桑，娓娓开口，“今年芈公主难得参加考核，我们也算是给大王一个交代了。”
    身后老师皆是点头，特别是那高文海更是一脸唏嘘。
    要知道，这些年来，他的压力可是不小。
    芈雪贵为楚国长公主，这么多年未曾晋升如地宗，消息传了出去之后，各种谣言都有。
    为此，楚王也是颇为不悦。
    高文海也没办法，以芈雪的天资来说，真要成为地宗弟子，五年前便可以了。
    这些年来，只是一直陪着秦无衣，压着自己的修为进展而已。
    “副院长，除了芈雪之外，文院之中有一人不在她之下。”苏文胜极为难得的主动开口。
    澹台名平日里基本上不管曲阜学院的事情，并不知道他说得是谁，不禁来了兴趣，“哦？谁？”
    “秦无衣！”
    听到这个名字，文院内的老师皆是露出了不解迷惑之色。
    “秦无衣？我记得，这是高夫子班级内的学生，四书五经倒背如流，琴棋书画皆是有着极高的造诣。学院内，更是有着一柱神笔，琴画双绝之名。不过，他……不是无法修炼吗？”
    对这个名字，澹台名并不陌生。
    秦非和苏文胜对视了眼，笑着道：“十天前，他已经达到了五星！”
    “哦？”澹台名先是来了兴趣，但转眼间双眸便又暗淡下来，“可惜了，只有达到七星才能晋级地宗。十天时间已经过去，他也只会被淘汰了。”
    “哈哈！副院长，待会便知。”
    秦非顿时笑了起来，三天前秦无衣便已经达到了六星修为。
    再加上，苏文胜给了他一枚问星丹，足以让他再次晋级。
    刚好，达到进入地宗的条件。
    澹台名带着不解，不知道他们二人葫芦里卖的什么药，不过也没在意。
    眼看着日晒三杆，时间将到，台下学子皆是翘首以待。
    不少人皆是显得有些忐忑着急，而那些参加考核者，皆是面色淡然。
    凌君眸子内透着寒意，时不时看向了秦无衣，低骂一声，“过了今天，你就会被驱逐出曲阜学院！到时候，你就只是个废物！”
    幸灾乐祸的冷笑声，此起彼伏。
    “还在这故作冷静，我看他心里是慌得不行了吧？”
    “说起来，他在这浪费时间做什么呢？反正也没办法通过……”
    一些个没有参加考核的文院学子在边上也是冷嘲热讽，他们修为不足，参加了也是丢人现眼。
    故此，当有人没办法通过考核之时，他们便会很高兴。
    这次能来这么多学子，一半是为了看芈雪晋级地宗，另一半则是来看秦无衣笑话的。
    “十天两星，闻所未闻！”
    “他今天不可能通过！”
    时辰已到，澹台名缓缓走出。
    右手张开，一卷竹简浮现而出。
    “文试考核结果已出，摘得桂冠者，秦无衣！”
    全场一片死寂，没有任何惊讶。
    芈雪激动的鼓起掌来，似乎比她自己夺冠还要激动。
    在她的率领之下，很多学生同时开始鼓掌，而秦非和苏文胜同样也拍起手来。
    “接下来，念到名字的，上台展现自身修为。若能达到七星修为，便可以顺利晋升地宗弟子！”
    竹简鼓动，一个个金色的名字接二连三的出现。
    大部分都是直接通过，没有任何意外。
    毕竟，没有足够修为，也不会参加文试考核了。
    “凌君。”
    伴随着名字落下，全场顿时沸沸扬扬。
    “凌公子三个月前便已经达到了七星，如今必定能更上一层楼！”
    “我觉得最起码都是八星！”
    凌君眸子内透着抹傲气，缓缓走到了台上，瞥了眼台下的秦无衣，又看了看芈雪。
    长公主，是我的！
    “展示你的修为吧。”
    凌君点了点头，右手一挥，一颗接着一颗的明亮星辰赫然浮现。
    不过片刻，便已经来到了七颗！
    但这，并未结束。
    就如同是精灵那般，又蹦出了一颗！
    “八星！”
    “太强了！”
    “不愧是凌将军之子，天赋果然妖孽！”
    但就在他们惊叹之余，又是一颗星辰浮现……
    九星！
