    全场一片死寂……
    九星！
    今年凌君不过十七岁，便已经达到了九星修为！
    此等修炼天赋，堪称妖孽！
    哪怕是放在武院之中，也绝对能有一战之力。
    不少老师也是露出了惊骇之色，纷纷起身。
    “九星？”
    “他……竟然九星了？”
    “天才，真正的天才！”
    即便是澹台名都认可的点了点头，“不错。”
    而后，拿出了一枚翠绿色的玉佩，上面则是篆刻着一个‘地’字。
    “这是地宗玉佩，象征着自己身份。不论任何实力，在看到地宗玉佩，都会给面子。”
    “多谢！”
    凌君接过玉佩，在无数学子那瞠目结舌的目光注视之下，缓缓走了下来。
    走过秦无衣身旁之时，右手折扇猛地打开，带着挑衅，“秦师兄，等进入地宗，我会照顾好长公主的！”
    “她，应该不用你照顾。”
    秦无衣寸步不让，淡漠开口。
    对此，凌君只是轻蔑一笑，潇洒离去。
    又是几个学子顺利通过了考核，下一个名字再次引起了在场所有学生的欢呼声。
    “下一位，芈公主。”
    即便澹台名为儒家七十二圣贤之一，也不敢直呼芈雪其名。
    “无衣哥哥，我们一定要一起进入地宗！”
    芈雪眼神内带着笃定，悄然开口，见秦无衣点了点头后，这才提起裙角，缓缓走到了木台之上。
    众多老师皆是起身，看着眼前少女那动人身姿，也是异常期待。
    秦无衣十年未曾参加考核，芈雪便十年不参加。
    这些年来，哪怕是一直压制着自身修为，但她可是楚国王室嫡系血脉，天赋又怎会差？
    三千青丝以淡蓝色发带束起，垂于腰际。
    两缕秀发落在胸前，眉心处点着一朵奇异的红色符咒。
    婀娜多姿的娇躯，不染凡尘。
    众人皆是屏住了呼吸，静静的等待着。
    而芈雪则是徐徐抬起手来，袖口滑落，露出了那雪白修长的如藕手臂。
    芊芊玉手呈虚托状，伴随着灵力鼓动，一颗颗明亮的星辰不断跳跃而出。
    一颗！
    两颗！
    ……
    九颗！
    “九星！”
    高文海激动的是面色涨红，总算是能够可以给楚王一个交代了……
    若是芈雪学无所成，在这测试上丢了面子，楚王颜面无光，必定会雷霆大怒！
    澹台名眉角微皱，他能感觉到，似乎不仅仅只是如此！
    伴随着一阵耀眼的淡蓝色光芒出现，所有学子皆是惊呼出声。
    “不！芈公主已经不是御星了，她……她已经达到了天通境界，拥有了神通！”
    “天通！”
    “芈公主今年也只是十七岁，竟然都达到了天通境界？”
    “太不可思议了！”
    而凌君更是感到了有些颜面无光，同样是十七岁，芈雪都已经是天通境界了，而他仅仅只是九星而已。
    不过，他也没太过在意。
    毕竟，芈雪出身王室，也能理解。
    一颗散发着浓郁蓝色光芒的星辰好似有着生命那般，不断在芈雪身旁环绕。
    如雷掌声不断响起，而芈雪的眸子却是不为所动，始终是遥遥的注视着秦无衣。
    她能达到天通，可都是秦无衣的功劳。
    “芈公主天资不俗，风华绝代，同样晋升地宗弟子。”
    哪怕是武院，能达到天通境界也是少之又少。
    芈雪拿着地宗玉佩，轻挪莲步，缓缓走至台下。
    两旁学子不断发出啧啧惊叹之声，无一不吃惊的。
    而高文海则是站起身来，躬身询问道：“芈公主，我记得前不久你还只是九星而已，怎么会在这么短的时间内，便达到天通境界的？”
    修为想要突破一个大的境界，可没那么容易。
    运气不好的话，一两年都可能无法突破！
    芈雪转过身来，站在了秦无衣身旁，带着动人笑容，“因为，我服用了一颗丹药，所以修为才能提升的这么快。”
    “原来如此……”
    “怪不得，修为会提升的这么快……”
    苏文胜也是炼丹师，听到这话，顿时来了兴趣，站起身来，“那芈公主您服用的是什么丹药？”
    “好像是，一品丹药，问星丹。”
    “什么？”
    苏文胜一脸的匪夷所思，“你是说，问星丹？”
    别说底下学生了，很多老师也是面面相觑，不知琴圣怎么会如此诧异。
    不过只是枚一品丹药而已，有什么好吃惊的？
    他们自然不知道，问星丹是苏文胜的独门绝活，只有他一人知晓该如何炼制。
    外面根本就没有的卖！
    别看是一品丹药，可论药效比起一些二品丹药还要厉害。
    也就三天前，苏文胜给了秦无衣一颗。
    难不成……
    苏文胜顿时屏住了呼吸，惊讶询问道：“芈公主，您这问星丹是从何而来？”
    “这个……”芈雪转过身来，注视着秦无衣，轻声道：“是他，前几天给我的。”
    “……”
    苏文胜顿时瘫坐在了椅子上，双眼失神，“完了！”
    “全完了！”
    饶是秦非都一脸的绝望，他没想到，秦无衣竟然会将这问星丹给了芈雪。
    见他们如此，芈雪则是不明所以，不知道究竟是怎么回事。
    “你们……怎么了？”
    秦非站起身来，只得解释道：“这枚问星丹，出自苏老之手。三天前，他将其赠予秦无衣，是希望他能达到考核要求，晋级地宗。”
    “而他……却给了你……”
    “什么？”
    芈雪顿时瞪大了双眸，“你怎么就给我了？这……这可是你晋级地宗所用的丹药啊！”
    从始至终，秦无衣都没有怎么表态过，“不用这枚丹药，也可以。”
    凌君在旁边顿时阴测测的笑了起来，折扇打开，慢条斯理道：“秦师兄可真是有意思，为了芈公主，还真是煞费苦心啊。甚至……不惜牺牲自己晋升地宗的机会。”
    “是啊，秦师兄还真是厉害。”
    本来芈雪也没觉得有什么，但当她知道这枚丹药，是秦无衣晋升地宗的关键之物时，心里那根琴弦，却是被秦无衣所拨动。
    “好了，都肃静。”
    澹台名一声轻喝，全场瞬间安静了下来。
    “最后一个，秦无衣。”
