    秦无衣点了点头，四下看了眼，那一道道嘲讽看好戏的目光，犹如针尖那般。
    一步步走上阶梯，眉宇之中透着淡漠。
    苏文胜摇头叹息道：“他是个好苗子，在文学造诣上更是非常之高，若是好好栽培，必定能成为曲阜学院的骄傲。今后，甚至能考取功名，为官治民。”
    “我看他胸有成竹的模样，只怕是有着把握，通过考核。”
    “怎么可能？”苏文胜摇了摇头，“三天前，他还只是六星而已！难道，三天时间，不借助外力，再次提升一星？”
    旁边的高文海则是赶忙询问道：“等等，苏老的意思是说，他三天前是六星？”
    “嗯，怎么了？”
    “这……这……”
    要知道，十天前秦无衣还只是五星而已。
    这修炼速度，未免太快了一些！
    台下芈雪则是双手合十，显得异常紧张。
    曾经的太子政，是天下独绝的霸星！
    七岁九星，轰动春秋！
    她不知道秦无衣现在修为怎会倒退，但她相信，秦无衣绝对能成功！
    凌君带着嘲弄，不屑道：“我就不相信，他的修为提升能这么快！无法进入地宗，便会被驱逐出学院，到时候还怎么和我抢芈公主？”
    他其实并不知道，哪怕秦无衣不在，论追求芈雪，他还轮不上。
    空地上，所有人皆是向他投去了灼灼目光，想知道秦无衣究竟能否创造传奇。
    “开始吧。”
    澹台名起初对秦无衣也格外关注，毕竟他进来的时候，可谓是异常惊人。
    文院所教的那些内容，秦无衣全部都会。让那些个文院老师都分外吃惊。
    但是谁能想到，秦无衣如同是中了诅咒那般，修为迄今为止未曾进步半分。
    不少文院老师也是分外可惜，更有甚者自己出资邀请炼丹师来为秦无衣查看情况。
    只不过，哪怕是四品炼丹师，甚至澹台名亲自出马，都查不出个所以然来。
    即便如此，这些年来澹台名也未曾放下过对秦无衣的关注。
    如果秦无衣这次还无法达到考核要求，便会被直接驱逐出曲阜学院。
    这是院长定下的规矩，哪怕是澹台名也无法违背。
    ……
    秦无衣点了点头，右手张开。
    伴随着灵力鼓动，一颗颗星辰浮现而出。
    不过眨眼间，便达到了五星。
    凌君死死的盯着，当看到第六颗开阳星出现的那刻，凌君甚至要比台上的秦无衣还要紧张。
    六星吗？
    不少学生皆是露出了骇然之色，十天时间，能再次提升一星，这已经可以说是天赋惊人了。
    而且，这还是没有借助任何外力！
    但下一刻，全场瞬间一片死寂……
    第七颗瑶光星浮现而出，闪烁着迷离之光，分外耀眼。
    “七星？！”苏文胜一口茶直接喷了出来，满脸的不可思议，“这怎么可能？”
    秦无衣不依靠任何丹药，十天提升了两星修为！
    而且，在最后三天时间内，提升了一星！
    “十天……两星？”
    “过了！”
    芈雪抿着红唇，双眸内甚至弥漫着些许雾气。
    凌君脸色更是难堪到了极点，“怎么可能？为什么，为什么！”
    十天两星，此等进展速度，堪称是惊世骇俗！
    修为的确是不强，只是七星境界而已。
    但是，论令人吃惊的程度，却要比芈雪的天通境界还要夸张。
    芈雪能达到天通境界，那是因为她背后有着数之不尽的资源！
    身为楚国王室嫡系血脉，修炼天赋也是妖孽级别的存在。
    可秦无衣不同……
    他没有什么强大的背景，在十天前也仅仅只是五星修为而已。
    在不借助任何外力，甚至没要苏文胜的丹药，就靠着自己，达到了七星！
    通过了地宗考核，正式成为了地宗弟子！
    就仿佛是做了一件理所应当的事情那般，秦无衣将那七颗星辰收回，转过身来。
    澹台名都有些愣神，声音透着不可思议，“你怎么到的七星？”
    “这个……”
    秦无衣迟疑片刻，拱手道：“个人秘密，不需要一定说出来吧？”
    “咳咳！”澹台名点了点头，“这个当然。”
    苏文胜在旁边顿时笑了起来，“他还真是有意思，竟然连副院长的面子都不给？”
    “这么多年来，你何时看到过副院长这么吃瘪过？”
    “这还真是个奇迹……十天两星……”
    而高文海也是颇为激动，此时更是赞不绝口。
    “真如楚王那般，十年不飞，飞必冲天！沉寂了十年，终于觉醒了！”
    “此子一朝觉醒，今后前途必定不可限量。”
    “今后若是有机会，只怕能入朝为官，名垂青史！”
    “文院，又出了个天才啊！”
    十八岁七星，并不能算是多么厉害，甚至只能说是天赋一般。
    但秦无衣不同，他仅仅只用了十天时间，提升两星修为！
    修炼速度，堪称文武两院第一人！
    澹台名拿出了那象征着身份的地宗玉佩，交到了秦无衣手中，“这是你的玉佩，今后在地宗生活，你会用得到。”
    秦无衣缓缓走了下去，芈雪则是面带笑容，赶忙道：“你的修为，怎么会提升的这么快啊？”
    “这是，秘密。”
    “唔……”
    澹台名并未就此解散，扫视了下四周后，继续开口道：“另外，过些天便是春申君的五百岁大寿，将会举办千叟宴。我曲阜学院，能有一名学子获得邀请。”
    “为了给所有学子机会，文武两院晋级地宗的弟子，将可以进行笔试。夺冠者，便能代表学院参加春申君的千叟宴！”
    声音落下，全场哗然。
    不少人皆是议论纷纷，显得异常激动。
    凌君眼前顿时闪过抹寒光，盯着秦无衣，冷然道：“秦师兄，这次让你侥幸过关，进入地宗。三天后的比试，你可别在遇到我之前输了！”
    秦无衣点了点头，“嗯，放心。我会尽量努力的！”
    “呵！”
    凌君只是冷漠一笑，当即潇洒离去。
    以他的地位，完全能够直接进入春申君的千叟宴。
    楚国大将军之子，就这重身份在，谁敢阻拦？
    但，能否代表曲阜学院参加宴会，这可是关系到了颜面！
