    文武两院考核结束，天骄才子辈出。
    其中最引人注目的，莫过于文院的秦无衣。
    在十天时间内，不借助外力突破两星，达到考核标准，成功晋级地宗。
    按照惯例，考核已经结束，接下来便是收拾收拾，进入地宗开始新的学习。
    但这次不同，春申君黄歇的五百岁寿宴，曲阜学院可以得到个宝贵的名额。
    文武两院通过考核者，将会通过比试来争夺名额，以此来代表曲阜学院参加宴会。
    秦无衣收拾好一切，便踏上了归途。
    当初白起临走之前，将他是托付给了曲阜的某个不知名老农，以养子的身份活了下来。
    曲阜学院作为名门正宗，想要加入，身份必须清清白白。
    这次通过考核，于情于理都得回去一趟。
    顺带，在历经密林之时，也可看看有没有合适的药材。
    走出别院，来往学子皆是指指点点。
    眼眸之中，藏有几分畏惧。
    如今的秦无衣已经正式成为地宗弟子，远非这些普通学子能比拟的。
    文武两院通过考核者，修为比他高的数不胜数，但却无一人能带给他们这般惊喜。
    沿路走出，曲阜街道上更为热闹。
    凭借着地宗玉佩，轻而易举的便出了城门。
    平时趾高气扬的守城卫兵，这次是点头哈腰，差点亲自护送他回去了。
    曲阜城往南走三百里，便是一方密林。
    名为古羽密林，相传曾有人在里面看到过白衣女鬼，也有人曾在里面得到过至宝。
    里面生活着强大的妖兽，越是深入，妖兽实力就会呈几何倍增。
    不过秦无衣并不在意，悠然自得的进入了密林。
    这里，他可是非常的熟。
    密林之中，参天大树，数不胜数。
    潮湿的白色迷雾，将整个密林都几乎遮蔽。
    林莽苍苍，猿啼虎啸。
    犹如人间仙境，充斥着浓郁的灵力。
    只可惜，熟悉这里的人必然知道，这并非是什么仙境，有的时候说是炼狱也不为过。
    古羽密林并不大，方圆不过三百里。
    但内部却生长着不少稀罕的天地灵粹，对修士而言，可以炼制丹药增加修为。
    对妖兽来说，更是大补之物。
    人为财死，鸟为食亡。
    为了里面的宝物，无数修士前仆后继冲了进来。
    但想在虎口夺食，必然需要付出极为惨痛的代价。
    潮湿的泥土上，布满枯黄的落叶，偶尔能看到那可怖的森森白骨。
    想要回去的话，其实也有别的路可走。
    不过却需要爬过两座大山，比较浪费时间。
    况且，他来这里也是想要撞运气，看看有没有什么天地灵粹之类的灵宝。
    就在此时，一抹光芒照在林中。
    斑驳的树影洒下，只闻到一股沁人心脾的香味骤然出现，清幽淡雅。
    在一岩石之上，一朵朵只有指甲盖大小的神秘蓝色花卉不断绽放。
    沐浴在这朦胧阳光之下，最终在中间的位置，赫然是凝聚出了一枚蔚蓝色的神秘果实。
    这一切发生的实在是太快了，犹如昙花一现那般，所有蓝色花卉骤然脱落坠地。
    脑海之中不断探索着信息，看着那散发着浓郁灵光的蓝色果实，秦无衣一时间只感到了有些窒息。
    无根兰岩！
    若是将其为药引，足以炼制出枚三品丹药，相助他提升到洞天境！
    不过，他并未着急下手。
    这等天地灵宝四周，必然有着强大的妖兽惦记着。
    然此时，耳畔不断传来阵阵风雷之声，偶尔夹杂着三两娇叱。
    时不时，还有妖兽惨嚎声响起。
    难不成也有人打了这无根兰岩的注意？
    反正有人在帮自己对付妖兽，倒不如先得到这灵果再说。
    一个箭步直接跨出，眼看着无根兰岩近在咫尺，一股劲风却是扑面而来。
    秦无衣顿时大惊，身形在空中接连变化了数个方向，这才堪堪稳住。
    只看到根尖刺赫然出现在了刚才的位置，如果不是他反应快，只怕已经被直接洞穿！
    “哼，想打我无根兰岩的注意？”
    脆嫩的声音，犹如泉水流经碎石发出的脆响，异常动听。
    只看到个穿着身大红色宫装的少女，手里拿着鞭子，扎着简单的发髻，黑色长发披散在腰际。
    精致的五官虽比不得芈雪这般倾国倾城，但却别有一番风味。
    娇嗔的模样，夹杂着怒意。
    不过，最让秦无衣注意的，还是她手上的鞭子。
    通体蔚蓝色，握柄处镌刻着细密的花纹，而在最前方看似简单，实则暗藏玄机。
    只要以灵力触动机关，便会喷射出暗器。
    好你个小辣椒！
    秦无衣心里不禁咒骂了句，实在是这少女一袭大红色宫装，在加上这一言不合便置人于死地的手段，说是小辣椒，丝毫不过分。
    对方身份暂时不明，秦无衣也不想暴露自己的实力，干脆抬手躬身询问道：“这位姑娘，小生路过此地，这无根兰岩是无主之物，怎就成你的了？”
    正所谓先礼后兵，若这丫头不只死活，非要硬抢的话，那他不介意让她香消玉殒。
    “哼！”
    少女却是刁蛮无比，转过头去，趾高气扬道：“怎么？别说这无根兰岩，整个密林内所有宝物都是我的！”
    找死！
    秦无衣眼眸骤然一寒，正欲全力出手，将其灭杀之时，却骤然感到了一股极为恐怖的气息在背后窥探着。
    还有高手不成？
