    少女柳眉微蹙，刚才那森然杀意，让她是发自内心感到了恐惧。
    可转眼间，秦无衣又是变成了那人畜无害的儒生模样。
    “姑娘，这无根兰岩对我有些用处，还请让给我。”
    “让？本姑娘看上的东西，还从来没让过！”
    对方身后还藏有高手，秦无衣不想轻举妄动。
    但眼下，若是不出手的话，只怕是更加没有机会。
    无根兰岩极为重要，乃是可遇不可求的天地灵粹，若是购买的话，少说也得要十万灵晶！
    “有本事，你便打过我再说！”
    秦无衣还未出手，一股香风便扑面而来。
    这哪里是小辣椒？
    分明就是带刺蔷薇！
    面对劲风来袭，秦无衣眼前闪过抹寒芒，差之毫厘间躲过那鞭子前端的暗器。
    刹那间，九颗星辰同一时间出现在少女身后！
    眼前少女最多不过十六岁而已，却已经凝聚九星，这般天赋放在曲阜学院内都是佼佼者。
    “哼！”
    一击未中，少女显然是有些动怒，娇哼着再次袭来。
    秦无衣不敢懈怠，背后七星升起，灵力凝聚于双手之间，看着那犹如黑蟒那般的鞭子，猛地一把将其拽住。
    砰！
    右脚猛地一踩，距离涌动，死死的拉住。
    “你放开！”
    少女灵力全速鼓动之下，却是难以动弹分毫，脸色都涨的通红。
    她不明白，自己明明九星，为何在角力的时候，会比不过秦无衣？
    “好！”
    秦无衣点了点头，当即松手。
    结果由于惯性之下，少女是直接倒飞了出去，一屁股摔在了地上。
    “你……”
    “你……”
    “欺负人！”
    犹如受了天大的委屈那般，少女双眼闪烁着泪花，好似决堤的洪水那般，当即惨叫了起来。
    “爷爷！这个坏蛋欺负人家，你快来帮人家呀！”
    看着她那梨花带雨的模样，秦无衣却是无奈的叹了口气，“方才是你要我放开，怎么就哭了呢？”
    就在此时，一股澎湃的劲风呼啸而来。
    好似掀起了滔天骇浪那般，压得秦无衣是险些动用了自己全部的实力。
    “都和你说了，这里不比王都，不是什么人都会让着你的……”
    伴随着声音落下，只看到个鹤发老者缓缓走来。
    脸上皱纹犹如树皮那般，那看似昏暗的双眸，却是蕴藏着抹寒光，饶有兴趣的看着秦无衣。
    负手而立，带着些许歉意，“小兄弟，我孙女平日里刁蛮任性惯了，还请不要介意。”
    “没事。”
    说话间，老者则是走到了那岩石旁，抬起手来，
    灵力鼓动，无根兰岩自动漂浮在了半空中。
    洞天境！
    这位老者，竟然会是洞天境的高手？！
    仔细看着对方的打扮，秦无衣却是悠然开口道：“孙叔敖治楚，三年而楚国霸！”
    “原来，阁下是楚国右相，孙叔敖……”
    听到这话，老者顿时愣了下，而后带着几分苦笑道：“你是怎么知道的？”
    “方才你告诉我的。”
    “什么？”
    少女显得有些生气，当即道：“你胡说八道什么呢？你到底是怎么知道我们身份的？”
    “来自王都，还有这么个刁蛮任性的孙女，还没有人敢招惹。楚国之中，有谁不知道右相孙女孙红叶，向来是刁蛮泼辣的？”
    听到如此评价，孙红叶顿时有些生气，在后面连忙道：“谁刁蛮泼辣了？”
    正所谓好事不出门，恶事传千里。
    楚国左相黄歇，右相孙叔敖。
    两人相助之下，楚国国情是欣欣向荣，国泰民安。
    不过春申君年事已高，如今是已经告老还乡，回到了曲阜城内。
    “想必，右相应该是来参加春申君寿宴的吧？”
    “哈哈，有趣，实在是有趣！”
    孙叔敖对眼前这少年是越发感兴趣起来，心思能这般缜密，实属罕见。
    能经过这简单的几句话，就能推测出他的身份，也是让他颇为吃惊。
    孙叔敖随手一挥，无根兰岩便旋转着朝秦无衣飞了过来。
    想都没想，秦无衣便将其收了起来。
    “告辞。”
    秦无衣想都没想，便要离去。
    “喂，你就这么直接走了？太没礼貌了，你连声谢谢都不说吗？”
    “我觉得，我比某些直呼别人为喂的稍微有些礼貌。”
    “你讨打！”
    孙红叶在王都内，那可是无法无天的类型，谁敢得罪她？
    眼看着她又甩出了鞭子，孙叔敖却是当即将其拦下，“不得无礼！”
    看着秦无衣的眼神，透着几分捉摸不透。
    “那你的名字是什么？”
    孙叔敖则是发现了那翠绿色的地宗玉佩，当即道：“看来，小兄弟是曲阜学院地宗弟子？”
    “秦无衣。”他知道，如果他不说的话，只会引起更多不必要的麻烦。
    “秦……无衣？这名字，好奇怪啊！”
    说完后，秦无衣便转身离去。
    看到他就这样走了后，孙红叶顿时噘着嘴道：“爷爷，你怎么把这无根兰岩让给了他啊？”
    孙叔敖苦笑了下，摇头叹息道：“如果不是因为我恰好就在附近，你的小命可就没了！”
    “就他？”孙红叶带着不屑，“他只是七星而已，有那么厉害吗？”
    “七星？或许吧……”
    孙叔敖遥遥望去，心里也在思索。
    在来的时候，他明明察觉到了一抹森然杀机，可是却又转瞬即逝。
    当时的修为，绝对不仅仅只是御星级别！
    而是，天通！
    难道，是自己感应错了吗？
