    “五……五星？”
    “他的实力，什么时候突破的？”
    北斗九星以此为：天枢星、天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、瑶光星，洞明星、隐元星。
    御星境界，便以觉醒九颗星辰划分。
    秦无衣竟然在不声不响之中，又再次觉醒出了天权星和玉衡星，着实令人匪夷所思！
    身后的芈雪脸上则是浮现出了抹激动之色，喃喃自语，“你回来了！政哥哥，你终于回来了！”
    纵然是高文海都露出了诧异之色，惊诧道：“秦同学，你的修为……”
    秦无衣左手别在腰际，右手抬起，五星重新没入身体。
    “文院想要晋入地宗，需要七星修为，另外还要完成文院考核。考核的东西，九年前我便可以完成！”
    “至于七星修为，十天之内，我便能够突破！”
    听闻此言，全场顿时大笑起来。
    “哈哈！还真是大放厥词！”
    “纵然你侥幸突破到五星，也无济于事。”
    “十天之内，再次凝结两星，难于登天！”
    “纵然你天赋旷古烁今，也绝无可能！”
    高文海更是叹了口气，即便是他，都觉得秦无衣在说大话。
    倒不是因为看不起秦无衣，纯粹是因为难度太高了。
    如果时间更多一些的话，还有可能。
    但仅仅十天时间，难于上青天……
    “秦同学有此志气自然值得鼓励，不过，还是要量力而为！”
    “学生明白。”
    恰好，一节课时间过去。
    高文海临走前又看了眼秦无衣，幽幽的叹了口气，随后拂袖离去。
    若是秦无衣早点突破，那该多好……
    班级之中，一干学生皆是在旁冷嘲热讽，并没有因秦无衣实力突破，而感到半分惧怕。
    因为，一切都太迟了。
    十天之后，只要秦无衣无法完成考核，进入地宗，便会被强制驱逐出曲阜学院。
    那么，便没人能够和他们抢芈雪公主了。
    秦无衣耐心的将东西全都摆放好后，便不闻不问的走了出去。
    身后一干同学正欲谩骂之时，芈雪却骤然起身，吓得他们不敢多言。
    而后，便看到她面带急切，也追了出去。
    ……
    秦无衣在学院内是左拐右拐，最后则是来到了学院的后山。
    眼前，有着一条小型瀑布。
    仿若银龙冲击，迸发而出的水汽，扑面而来。
    而此时，秦无衣缓缓将那蓝色面具摘了下来。
    面具没有任何的修饰，只有淡淡的蓝色。
    表面光华，线条柔和，轻若无物。
    右手摊开，一颗颗星辰凝聚而出。
    天枢星、天璇星、天玑星、天权星、玉衡星！
    但这，并未结束，还有！
    开阳星、瑶光星，洞明星、隐元星！
    九星齐聚！
    也就是说，秦无衣真正的实力是御星，九星……
    “赳赳老秦，复我河山。血不流干，死不休战！西有大秦，如日方升，百年国恨，沧桑难平！天下纷扰，何得康宁！秦有锐士，谁与争锋！”
    声音之中，充斥着愤怒和滔天的恨意。
    他的名字，并非是秦无衣。
    而是，赵政！
    圣秦王室，赢姓赵氏，太子政！
    如今春秋大陆之上，齐楚燕寒赵魏六国鼎立，百家争鸣。
    原本还有一国，便是圣秦国！
    但……
    嬴政出生之时，有天星坠落，便被誉为霸星降世。
    七岁那年，凝聚九星，举世皆惊！
    然，在他生日那天，苏秦佩六国相印，集六国之力灭秦，以防霸星灭世！
    咸阳宫化作火海，嬴政亲眼看着自己的亲人，全部葬生其中。
    他的兄弟姐妹，他的父皇，他的母后……
    全部惨死！
    六国大军奸淫掳掠，无恶不作。
    足足焚烧了三十天，最后火焰才熄灭。
    而他，则被白起带到了楚国曲阜，为他找了个养父，带他加入了曲阜学院，并且告诫他。
    “这六国所有人，皆我们的敌人！他们，杀了我们的族人，奴役我们的子民！殿下，断绝不能相信任何人。”
    “十年内，殿下绝不能展现出个人修为，让人知晓霸星身世。为了大秦，为了自己，一定要忍！”
    又看了看手中的蓝色面具，秦无衣则是叹了口气。
    这些年来，多亏了它，他才能够顺利的留在了曲阜学院之中。
    “若十年后，属下未归。那便……忍无可忍，无须再忍！一切，都要看殿下的了……”
    十年来，秦无衣吃尽苦头，饱受世间的冷眼相对，一直都忍了下来。
    他的修为，从未落下过。
    同样的，他并非是什么庸才！
    他是独步天下，天下独绝的霸星！
    七岁那年，便已经凝聚九星。
    至于这个名字，纯粹是因为秦国有一曲，名为秦风无衣。
    因此化名，秦无衣！
    他就是要时时刻刻提醒自己所背负的仇恨！
    纵横家苏秦，佩六国相印，集六国之力灭秦，害的他国破家亡。
    大秦王室三族被灭，百姓民不聊生，被六国为奴为婢，受尽欺辱！
    身背亡国之恨，他绝对不会忘记！
    屈身于曲阜学院之中，只是因为儒家向来中立，可谓是百家之中的佼佼者。
    六国，不敢轻举妄动！
    有着儒家学子这层身份庇护，他便可安然无恙。
    秦无衣周身围绕着闪耀的九星，神色冰冷。
    他早就已经突破了御星境界，现在的他是天通九级！
    天通境界，是为天人合一，开启神通！
    升一级，便可觉醒星辰之中的神通。
    有太古裂天神通，弹指裂天。
    有八相极速神通，快若闪电。
    还有君临天下神通，万民臣服。
    ……
    神通千变万化，数之不尽。
    秦无衣一直都是隐藏了自己身份而已，因为他便是曲阜学院之中，闹得沸沸扬扬的神秘高手。
    秦枭！
    摘下面具，便是天通九级的神秘高手，秦枭！
    而戴上面具，便是那个十年三星的废物，秦无衣……
    凭借着天然的身份保护，从未有人怀疑过。
    毕竟，谁会相信一个三星的废物，会是那个闻名曲阜的神秘高手呢？
    就在此时，却听到阵脚步声响起，秦无衣顿时蹙眉。
    九星收回体内，蓝色面具自动戴上。
    “谁？！”
