    顺利的出了古羽密林，又爬过一座山峰。
    便来到了一处偏僻的村寨，大牛村！
    很朴实的名字，也很朴实的民风。
    这里的村民大部分都是靠着种植禾和稻等农作物为生，有些条件不错的，则是还能种植一些药材。
    当然，都只是寻常药材，不算多珍贵。
    袅袅白烟，自烟囱之中缓缓飘向天空。
    芳草茵茵，溪水潺潺。
    一方方稻田遍布地面，栽种着一株株嫩绿色的水稻。
    “呦，这不是老冲家的儿子吗？”
    沿路上不时有扛着农具的村民路过，看到秦无衣之后，都会亲切的打着招呼。
    秦无衣也是非常有礼数的还礼，但分别之后，便能听到对方的小声议论。
    “也不知道又回来做什么？不过只是人家的养子而已，还是个废物，天天死赖在学院里头也不知道学了啥。还不如回来种地！”
    秦无衣却是早已习惯，因为他修为许久不进，村子内有不少比他年龄要小的顽童都超越了他。
    他本来就不受村民待见，又成了人尽皆知的废物，现在就连村里的大黄狗都不愿意多看他一眼。
    走在泥泞的田埂小路上，穿过村道，便到了家里。
    四周栽满了一株株翠绿色药材，有的甚至是已经开花结果。
    一条蔚蓝色的湖泊犹如宝石般清澈透明，将那蓝天白云皆是倒映其中。
    院子内栽种着藤萝，五颜六色的花卉散发着沁人心脾的花香。
    简单的茅草屋在上面点缀着些许鲜花，还有着不少嫩枝，微风吹来，便会飒飒作响。
    “冲叔，我回来了。”
    秦无衣走了进去，只看到个皮肤黝黑的老农，正佝偻着后背倒腾着药材。
    听到这声音后，老农顿时显得有些激动，手中的簸箕都因此掉在了地上……
    “小秦！”
    老农转过身来，眼瞳内已是热泪盈眶。
    秦无衣将代表着地宗的玉佩拿了出来，轻声开口道：“曾经，我说过，十年内我必定能晋级地宗，现在……我做到了！”
    眼前的老农，名为颜冲。
    颜冲是老实本分人，为颜家旁支一脉，负责在大牛村内种植药材。
    至于颜家，当今家主便是儒家七十二圣贤之一的颜回，地位崇高无比，势力滔天
    十年前，颜冲因为某些事情，直接被赶出颜家，为他们种植药材。
    那个时候的他还有个女儿，名为颜秋水，当时六岁。
    在前往大牛村的途中，却是遇到了群山贼，眼看着女儿便要落入贼子之手时，白起现身。
    一剑杀了数十位山贼，救下了父女二人。
    因为某些缘故，白起不得不离去，确定颜冲为人不俗之后，便将还在少年时期的太子政托付给了他。
    至此，更名为秦无衣！
    白起临走所嘱，秦无衣从未违背过。
    从进入曲阜学院内，他就隐藏着自己的实力，只展露出自身三星修为。
    七岁三星！
    当时可是引起了曲阜学院的轰动，都说文院来了个天才，只怕是十岁的时候，就能进入地宗。
    大牛村的村民们也都说颜冲有福气，有这么个养子。
    但很可惜……不过半年后，便从万众瞩目的天之骄子，变成了废物的代名词。
    当他看着那场大火，烧尽了咸阳宫之时，秦无衣便已不在乎这些可笑的旁人目光。
    正所谓祸兮福所倚，这些年来颜冲对他从未有过半分不满，靠着自己那微薄的收入来供他读书。
    对他，要比对待他的亲生女儿还要好……
    因为，颜冲的为人便是这么实在。
    临走前白起嘱咐过，不需要他报答任何恩情，只要好好照顾秦无衣便足够了。
    十年来，颜冲无怨无悔，宁愿自己吃苦也不让秦无衣受半分委屈。
    “这……这是……”
    看着手中的翠绿色玉佩，颜冲是紧紧握着，不可思议道：“你的修为……难道……突破了？”
    一年前，颜秋水十五岁通过文院考核，晋级地宗。
    秦无衣依旧是三星，彻底沦为笑柄！
    那一天，颜冲还是第一遭喝醉了酒，迷迷糊糊间，老泪纵横，说是愧对白起。
    当时，给了秦无衣很大的触动。
    颜冲虽然不是什么大人物，但他却是将承诺看得比自己性命还重要。
    “嗯。”
    秦无衣点了点头，抬起手来，七颗圆润的珠子当即浮现而出。
    御星，七星！
    “七星！”颜冲瞪大了双眼，“一年前，你还只是三星，一年你直接达到了七星？提升了四星修为？！”
    秦无衣没有过多解释，若是让颜冲知道他是十天时间提升两星的话，只怕是会更为吃惊。
    “你看，我这都给忘记了，赶紧进来。等秋水回来了，咱们就能开饭了。”
    平日里的时候，颜秋水也很少回来，这次倒也是个巧合。
    脑海之中想起了那少女的模样，秦无衣则是轻轻叹了口气。
    “你这次通过了考核，成为了地宗弟子，这可是值得庆祝的好事。我再去多炒两个菜！”
    “不用了……”
    秦无衣摇了摇头，但颜冲却是根本不管，一头扎进了厨房。
    看着掉在地上的药材，秦无衣则是蹲下身来，一个个将其捡了起来，重新放在簸箕里面。
    “你回来做什么？！”
    愠怒轻喝骤然响起……
