    秦无衣站起身来，回过头去瞥了眼。
    只看到个亭亭玉立的少女，穿着一袭白衣，腰上挂着地宗玉佩。
    柳眉下的丹凤眼满是火焰，留着简单的披肩短发。
    而她，便是秦无衣名义上的表妹，颜秋水。
    当初白起所救之人！
    起初，颜秋水对他可是非常好，甚至连饭做好了都端到他的面前。
    可后来，秦无衣从世人眼中的天才，沦为一蹶不振的废物。
    而颜冲却依旧是对秦无衣照顾有加，冷落了她。
    至此，颜秋水在学院之中哪怕是和秦无衣碰见了，也绝对不会多说一句话。
    一年前，她通过了地宗考核，专门回来想要和颜冲炫耀来着。
    但是谁曾想，颜冲为了照顾当时在场的秦无衣，并未在意她。
    为此，积压良久的不满彻底爆发。
    颜秋水大发雷霆，就说秦无衣不过只是个废物而已，为什么颜冲要这么照顾他？
    当时，颜冲也是气急，便打了她一巴掌。
    她当时便是含怒离去，整整一年都没回来过。
    秦无衣没有理会她，自顾自的将簸箕放好。
    “呵，秦无衣，你是不是知道我今天会回来，又觉得自己成为了地宗弟子，就能在我面前嘚瑟了？告诉你，没门！”
    秦无衣的事迹已经传遍了整个曲阜城，哪怕问个黄口小儿，都知道他十天两星的传奇。
    言语之中透着深深的不屑，灵力波动，八颗星辰浮现而出。
    “我现在可是八星，你只是七星而已！”
    “那个……你想太多了……”
    秦无衣压根就没这么想，这次来，只是给颜冲一个交代而已。
    “呵，你就不用装了。”颜秋水对此只是抱以冷笑。
    好在，秦无衣也知道她的性子，也就没计较。
    “七星又如何？我的表哥可是已经成为了天宗弟子，你比的上吗？”
    她口中的表哥，为曲阜城内颜家正统接班人，颜寻！
    颜回颜家一脉非常之多，像是曲阜城的颜家，也只是旁支而已。
    但这地位已是极为不俗，而颜寻作为少主，地位自是不用多言。
    而且，颜寻自身也是堪称一代天骄。
    今年不过十九岁，便已成为曲阜学院的天宗弟子，风头比起秦无衣更盛。
    创下了最早成为天宗弟子的传奇。
    天通四级！
    说是表哥，实际上并没有什么血缘关系。
    只是颜秋水想要攀上高枝，成为人上人的手段而已。
    随着年龄的增长，她的见识也是随之增长。
    对自己的父亲颜冲更是鲜少提及，无非便是嫌弃颜冲只是个种药的奴才。
    “嗯，蛮厉害的。”
    秦无衣点了点头，懒得和颜秋水说这些无趣的话。
    天宗弟子很强？
    哪怕是天榜第一的南宫蝶，都不敢这么和他说话！
    排名第三十八名的黄绝，被他三招内打败，区区一个颜寻，他还真的不放在眼里。
    就在此时，颜冲也是走了出来。
    在看到颜秋水之后，呼吸显然是为之一顿，但还是板着面孔，冷声道：“你现在知道回家了吗？”
    自从一年前她生气离去之后，便再也没有踏进家门一步。
    后来还是颜冲放下了面子，主动去曲阜学院找她，结果颜秋水却害怕丢人，装作不认识他。
    这次颜秋水回来之前，已经以家书通知过。
    颜冲其实心里很高兴，但见面之时，却又抹不开面子。
    “爹，我才是你的亲生女儿！为什么，我回来了，你还一副闷闷不乐的模样？”
    颜秋水年纪不大，心智还未完全成熟，说起话来也是毫无顾忌。
    颜冲脸色顿时一沉，看了眼秦无衣，“今天是无衣晋升地宗的大日子，我不跟你计较，我准备今天晚上庆祝下，通知下父老乡亲。”
    “爹？！”
    颜秋水心里显然是有些不太舒服，指着秦无衣，“他晋升地宗，你就要庆祝？我当初晋升地宗，你压根就没给过我好脸色看过！”
    “凭什么？就因为……当初那个人救了我一命，是吗？”
    “没错！”
    颜冲的脾气向来火爆，不顾秦无衣的阻拦，怒声道：“你的命，都是人家给的！他们，是咱们家的大恩人！”
    唉……
    秦无衣叹了口气，他也不知道该如何处理好。
    颜秋水的面色越发难堪，丹凤眼内挤满了泪花，指着颜冲，“那个人，已经十年没出现过了，兴许早就已经死了呢？”
    “住口！”
    颜冲又是一巴掌扇了过去，其实以颜秋水的修为来说，要躲开实在是轻而易举。
    啪！
    不偏不倚，颜秋水的右脸颊顿时肿了起来，手指印清晰可见。
    一时间，颜冲也是有些错愕。
    “一年前，你为了他打了我一巴掌。今天，也是如此！”颜秋水红着眼，哽咽道：“我这次回来，是因为我专门求颜寻表哥，让他免了我们今年的岁贡……”
    说话间，便看到她拿出了一份竹简。
    但是，转眼间灵力催动，直接被捏碎成了木屑！
    而后，便溃散在了空中……
    “我此生此世，都绝对不会原谅你！我恨你们，我恨你们所有人！”
    说话间，颜秋水便是哭着夺门而出。
    微风吹过，竹林依旧是飒飒作响。
    颜冲就仿佛是老了数十岁那样，瘫坐在了石椅上……
