    颜冲终究是颜家旁支，能在大牛村安家落户，落得如此美差，也是颜家照顾。
    所以按照规定，每年都需要交纳一定的岁贡。
    但今年收成并不好，很多药材都被妖兽啃噬，连本钱都没赚会来，还怎么交纳岁贡？
    颜秋水能想到求颜寻，免去今年的岁贡也是难得。
    看着那已经不可能复原的竹简，颜冲顿时叹了口气。
    “唉……无衣，先吃饭吧。”
    准备的只是粗茶淡饭而已，也没什么大鱼大肉，过的是自给自足的生活。
    吃过后，秦无衣思索再三，轻声询问道：“冲叔，我想要几颗药材，行不行？”
    颜冲还在吃饭，也没放在心上，含糊不清道：“啊，那院子里的，你随便拿就好。本来说晚上要设宴庆祝下的，但晚上是颜家来收岁贡的日子，唉……”
    “今年收成又不好，也不知道该怎么办才好。”
    “刚才要不是我太冲动了，也不至于……”
    听他喋喋不休的说个没完，秦无衣不禁笑了下，“放心，岁贡的事情，我来搞定就好。”
    不顾颜冲不解的目光，秦无衣悠然来到了院子之中。
    颜冲毕竟只是颜家最低等的人，甚至是还不如一些下人，种植的基本上也都是一品药材。
    看着那摆放整齐，散发着浓郁药香的奇花异草，秦无衣也是有谋划的挑选。
    “一株百年年份的奇异玉果，两株三十年年份的灵芝草……”
    挑选了大半天之后，左手玉戒指闪过抹光芒，又是出现了颗闪烁着淡绿色光芒的圆润珠子。
    这可不是什么玉石，而是来自于妖兽体内之中，孕育出来的内丹！
    而这枚，则是达到天通级别的妖兽内丹，一枚价值三百到一千灵晶不等！
    内丹这种东西极为稀缺，想要猎杀妖兽也不是那么容易的事情，就算是再有经验的猎人，也不敢说肯定能成功。
    特别是妖兽在知道自己不敌之时，往往都会选择自爆内丹，同归于尽。
    整理完毕之后，秦无衣便回到了自己的房间内。
    虽然他一年没回来了，但每天颜冲都会为他打扫干净。
    里面也是非常的整洁，不染尘埃。
    微微运转，一尊青色的鼎炉瞬间出现。
    若是识货之人，必然能认出，这便是医家视若至宝的青州鼎！
    夏王铸九鼎，镇压九州山河气运。
    豫州鼎加速修炼，青州鼎炼制丹药！
    少年时期，九星连珠，神秘而又古老的功法图没入他的脑海。
    至此，他的修为便一日千里，远超同龄人！
    其中奥妙，便是那九鼎鼎魂全部融入到了他的识海之中。
    只要秦无衣提升一个境界，便会觉醒一尊鼎魂。
    诸子百家所抢夺的，其实只是九鼎的躯壳而已。
    九鼎之中蕴含着的秘密，便是那九鼎玄功！
    传言，得九鼎者便可得天下。
    意思，便是九鼎中蕴藏着的古老玄功！
    独步天下的无上玄功！
    正是凭借着九鼎玄功，秦无衣才能在不刻意修炼的情况下，现在便已经达到了天通九级。
    如果他不是为了隐藏自己的身份，全力修炼，早就已经突破到了洞天境界！
    青州鼎上，雕刻着那气壮山河，蛮荒古兽，奇珍飞禽。
    一幅神秘而又壮丽的山河图，波澜壮阔，瑰丽奇绝。
    虽然只是虚影，却如同实质那般，不断旋转，散发着浓郁的灵力。
    秦无衣抬起手来，灼灼烈焰骤然出现。
    不断翻腾的火焰，好似有着生命那般，犹如火焰精灵。
    儒家曲阜学院，擅长教书育人，不少儒俠皆是行走于春秋大陆之上，闻名天下。
    医家长生殿，救死扶伤，炼丹师数不胜数，追随者趋之若鹜，跟随其后。
    想要成为炼丹师，需要极高的天赋，并且还得有能悉心教导的师父才可以。
    但是，秦无衣却通过了自己的学习，硬生生的成为了一名炼丹师！
    虽然还未经过医家长生殿的认证考核，但他自己知道，他最起码都是二品炼丹师！
    这次交纳岁贡，他准备炼制一枚丹药给颜冲。
    倒不是他自大，一枚丹药就能足以抵消岁贡，最主要的是后面的丹方！
    圣秦国当时作为春秋大陆第一强国，有着数不胜数的强大丹方。
    可咸阳宫那场大火，却是将这些珍贵丹方全部烧成了灰烬……
    好在，他自幼便对丹方颇为感兴趣，再加上有着过目不忘的本领，所有丹方他全都记了下来。
    而且，还都是已经失传了的圣秦国丹方，价值根本就无法估量！
    他要炼制的丹药，名为洗髓丹，只能对天通境界的修士有效。
    效果也很简单，可以选择自己的一门神通，随机改变成别的神通。
    天通九级，每一级都能凭借着星辰之力，觉醒神通。
    但神通为上天赐予，无法选择。
    有的神通很强，而有的神通则很弱。
    而洗髓丹，便是唯一一种可以改变神通的丹药！
    虽然，也只是随机选择的，但却是给了自己一次选择的机会。
    只可惜，因为圣秦国的覆灭，导致丹方失传。
    而知晓丹方的炼丹师，也全都是已经销声匿迹。
    当初一枚洗髓丹，在圣秦国内不过几百灵晶而已。
    毕竟所需要的药材实在是简单，最多只是一品药材而已，也就那天通级别的妖兽内丹稍微贵了点。
    可今时不同往日，洗髓丹失传，曾经一枚洗髓丹拍卖出了八千灵晶！
    更加不用说，如果是丹方的话，那会达到何种地步？
    火焰不断翻滚，一株株药材纷纷化作精纯的药汁，在青州鼎内闪烁着阵阵流光。
    炼化出来的杂质，则是被秦无衣屈指弹了出去。
    本来满满一炉的药汁，随着不断的熬制，满满变得只有拇指大小。
    散发出的浓郁药香，沁人心脾。
    又经历了数道繁琐的步骤之后，秦无衣是一气呵成，没有丝毫停滞，直接掀开了鼎炉。
    一股白色的热浪呼啸而出，只看到青州鼎最中间赫然是躺着枚奇异的翠绿色丹药……
    二品丹药，洗髓丹！
