    推开房门，已是傍晚。
    日落西山，夕阳如画。
    田间小道上，不少村民正扛着锄头，身上或多或少都沾染了不少泥土。
    颜冲正在收拾药材，时不时便会叹口气。
    该来的终归会来，每年的岁贡必不可少。
    “冲叔……”
    颜冲这才停下了手中的动作，笑着道：“无衣，岁贡的事情，你不用担心。冲叔今年再开几亩药圃，多赚点。”
    说的容易，可做起来就难了。
    药材生长条件极为苛刻，必须得是灵力汇聚之地，能够吸收日月之精华，天地之灵气的宝地。
    而这种地方，往往都有着妖兽存在。
    秦无衣知道，颜冲这是不想让他担心。
    说着，便将那珍贵的洗髓丹拿了出来。
    对他而言，洗髓丹已经没用了。
    自从他踏足天通境界以来，服用了近两百颗洗髓丹，他的九大神通全都是自己细心搭配好的。
    攻防一体，极为完美！
    这些年来，他修炼慢下来，也是因为如此。
    根基必须打稳了，今后才能飞得更高！
    他只有自己一个人，想要成功，就得耐得住寂寞。
    “冲叔，这是今年的岁贡。其余东西，你不用交纳。”
    “啥？”
    颜冲看着碧绿色的丹药，还以为秦无衣是从学院带回来的寻常丹药，连忙摆手，“无衣，你想帮忙，我心里明白。”
    “可这一枚丹药，可没办法抵过岁贡。你就好好修炼，学有所成便好，岁贡的事情你就不要担心了。”
    秦无衣也是颇为无奈，颜冲毕竟只是个寻常老百姓，不知道这些也很正常。
    “那个，您就放心便是……”
    两人正说着话呢，木门却是瞬间被人踢开。
    而后，便看到个华服青年，一脸嫌弃的看着院子，时不时还会拍打身上的衣服。
    “什么鬼地方，又脏又臭，真是恶心！”
    言语之中，带着深深的鄙夷，就好像是高人一等那般，趾高气扬的看着颜冲。
    “老头，你就是大牛村的颜冲吧？老规矩，两百斤药材，快点拿出来吧。”
    身后还有着不少人，全都是带着嘲弄，嘴角翘着诡异的弧度，俨然一副看好戏的模样。
    颜冲神色尴尬，点头哈腰道：“颜公子，今年药材收成不好，被妖兽啃噬了不少，就只有两百斤的药材。要是全拿走了，我这一年就得喝西北风了……要不，您看能不能通融下，给我留点，我也好去买种子？”
    这青年名为颜间苛，是曲阜颜家大管家的独子，当初也是曲阜学院的学子，后来因为犯了错直接被驱逐出颜家。
    “颜公子，咱们赶紧走吧？这地方多呆一刻，便觉得浑身发痒。”
    “就是！”
    “话说，旁边这人，是不是曲阜学院出了名的废物秦无衣啊？”
    “哈哈！”
    众人皆是哈哈大笑起来，而颜冲却是咬着牙道：“你们侮辱我可以，但不能说无衣！他，不是废物！他这次通过了地宗的考核，已经晋升为了地宗弟子！”
    “呦，真的假的？”
    他们显然是有些诧异，毕竟颜冲这样子可不像是再骗人。
    而秦无衣也是时候的走了出来，淡漠道：“今年的两百斤药材，一斤都不会给。因为，今年的岁贡是这个。”
    说话间，便拿出了洗髓丹。
    众人先是愣了下，而后便哄堂大笑！
    “哈哈，笑死我了！你疯了吧？”
    “你知道两百斤药材价值多少吗？最起码两千灵晶！”
    “你这丹药，是曲阜学院发的吧？最多，也就几十灵晶而已。”
    “我看你是读书读傻了吧？”
    唯独只有颜间苛皱起眉头，他能察觉到，手中的丹药确实有些古怪。
    不过，具体价值几何他并不清楚。
    “行，你这丹药确实有些意思。这样吧，我免除你一半的岁贡，交纳一百斤药材吧。”
    “多谢颜公子，多谢颜公子！”
    颜冲是连连道谢，能少一半，他已经很知足了。
    但就在此时，秦无衣却向前走出了一步，无比认真道：“不行！这枚丹药，足够岁贡了。你若是不识货，大可以回去问问。”
    他有着自己的原则，洗髓丹一枚便价值近万灵晶，几年岁贡都足够了！
    听到这话，颜间苛显然是有些不太乐意，顿时冷声道：“你这废物在边上指手画脚做什么？今天我还非要这一百斤药材不可！”
    说话间，大手一挥，“给我抢！”
    他身后的人，基本上都是曲阜学院的学生，只不过是早早被赶出去了而已。
    论实力，多少还是有些的。
    当然了，大部分都只是五星或者六星，连个七星都没有。
    秦无衣根本没动用自身太大的实力，七颗星辰出现的瞬间，吓得颜间苛都瞪大了双眼。
    “怎么可能？”
    “他真的是七星了？已经，成为地宗弟子了！”
    “这才过去多长时间，他就从三星突破到了七星！”
    在他们震惊之余，秦无衣就像是如入无人之境那般，轻松写意的将这些贵族子弟全部放倒。
    颜冲站在身后，此时已是目瞪口呆，瞠目结舌。
    他没想到，秦无衣竟然有朝一日能强大到如此地步。
    砰！
    一拳轰出，颜间苛直接被轰飞了出去，嘴角还挂着鲜血。
    当掉在地上的时候，全身上下都像是散了架那样。
    “你完蛋了！你竟然敢违背颜家的意思，不交纳岁贡？”
    “还敢打伤颜公子，你这是罪上加罪，死路一条！”
    “你现在嚣张便是，等你走了之后，你看我们怎么整这老头！”
    秦无衣本来打算教训他们一下便足够了，可听到这话后，眼眸中赫然是闪过抹杀意。
    这种杂碎，就算是死了又能如何？
    就在他正欲下杀手的时候，却是被颜冲给拦了下来，“无衣，够了！”
    借此机会，颜间苛等人是纷纷从地上爬了起来，慌不择路的跑了……
