    秦无衣转过身来，却发现来的便是芈雪。
    大楚王室嫡系，长公主！
    嘎吱！
    作为楚国长公主，芈雪在修炼上也有着不俗的天赋，琴棋书画样样精通，诗词歌赋也是略有造诣。
    毫不过分的说，她才是公认的文院第一人，文武双全！
    不过性子冷漠，犹如千年玄冰那般，生人勿近。
    在曲阜学院内呆了八年，没有任何朋友。
    虽然有着很多追求者，但是她向来看都不看一眼。
    看到她在眼前，秦无衣心中却是有种说不出的感觉。
    六国灭秦，以赵楚两国为首，楚庄王御驾亲征，踩着大秦将士的尸体，攻入皇宫！
    亲手杀了秦王！
    血海深仇，怎能不报？
    秦无衣视若罔闻，就当做没有看见，转过身来。
    芈雪脸上则是依旧带着笑容，仿若变戏法那般，从身后端出了一碗还散发着热气的面条。
    汤水之上飘荡着小葱，很朴素，也很简单。
    “今天，是你的生辰。按照秦国的规矩，是要吃长寿面的。”
    “长公主误会了。”秦无衣转过身去，“今天不是我的生辰，我也不是秦国人。”
    秦国太子政亡命天涯，六国皆是下了命令，通缉太子政！
    提供线索者，赏金百万刀币！
    将其捉拿者，可得赏金一亿刀币！
    刀币，为六国通用货币。
    用纯金打造，流通于寻常百姓和修士手中。
    其中，除了刀币，还有灵晶。
    不过灵晶产量非常低，开采难度非常大，一枚经过打磨的灵晶足以抵得上一千刀币。
    灵晶对修士修炼有着帮助，所以基本上是流通在修士之手。
    六国所开采的灵晶，最后全都交给墨家，由墨家负责打磨。
    墨家收取一部分作为费用，其余的则是全都还回去，互惠互利。
    捉拿他有这么高的赏金，秦无衣必须要隐忍，不能暴露自己的身份。
    白起临走前所说的话，他不会忘记。
    六国所有人，都是他的敌人。
    他不会相信任何人，包括芈雪！
    当初他六岁，芈雪四岁。
    楚庄王会见秦王，两人商谈国事，共谋天下大事。
    一时开心，楚庄王便开口，让芈雪嫁给太子政，两国联姻。
    秦楚两国历代有过数次联姻，秦王当时便一口答应了下来。
    芈雪那个时候年幼不懂事，不慎坠入池塘之中。
    是太子政拼了命，将其救了起来。
    自那之后，芈雪就像是个小跟班那样，一直跟在太子政身后，一口一个政哥哥。
    但是，一年之后，在他生辰那天，楚庄王联合六国，攻破大秦王都城门。
    攻入皇宫，杀了所有人！
    从那之后，秦无衣便再也不过生辰。
    这一天对他而言，是耻辱的一天！
    亡国之恨，怎能忘？！
    至于芈雪怎么知道他的身份，秦无衣也不知晓是怎么回事。
    不过，他从未承认过。
    ……
    秦无衣正欲离去的时候，芈雪却再次将他给拦了下来。
    “政哥哥，这是我亲手给你煮的面，你尝尝看？”
    秦无衣猛地挥手，芈雪一个没站稳，端着的面条便打翻在地。
    而芈雪那白色的宫装之上，更是染上了些许污渍。
    “你不愿意承认也没关系，但是我知道，你就是我的政哥哥！”
    秦无衣走了过去，冷漠道：“你认错人了。你口中的政哥哥，早就葬生于咸阳火海了。”
    言罢，直接离去。
    当初的嬴政，已经死了。
    现在的他，是秦无衣！
    ……
    学院内，文院学生捧着竹简古书，郎朗诵读。
    “正所谓，孔曰成仁，孟曰取义。天地有正气，杂然赋流形。”
    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”
    诺大的院子之中，却迎来了短暂的寂静。
    所有人的目光，皆是落在了那缓缓走来的秦无衣。
    “是他？！”
    “听说，他今天上午，突然达到了五星！”
    “那又如何？过些天便是考核，他若是无法通过考核，便要离开曲阜学院！”
    “没错，文院通过考核的要求可是需要七星修为。就这么几天，他绝无可能达到！”
    就在他们高谈阔论，肆意嘲笑之时，铮铮琴音自远处传来。
    琴音由低到高，铿锵有力，仿若仙乐。
    “这……这是什么曲子？”
    “不知道。”
    众人虽然惊讶，可却皆是一副理所当然的模样。
    “不愧是琴画双绝，造诣比起学院老师都要高。”
    “说起来，他的修炼天赋若是能够更强一些，真的可以成为文院骄傲。”
    “一柱神笔，琴画双绝，可惜了……”
    伴随着琴音慢慢低了下来，他们的情绪也是随之消沉。
    一首不知名的曲子，却能够感染他们的情绪，造诣之高堪称妖孽。
    所有人皆是看向了庭院最中间，清秀的白衣少年安静抚琴。
    半张面具挡住了容颜，只能看到那清澈的眸子。
    伴随着琴音越来越高，秦无衣双手动作快到了目不能视，疯狂的拨动着琴弦。
    数百学生呆呆看着秦无衣，总觉得这位文院废柴，似乎发生了些许改变。
    琴音锋芒毕露，仿若利剑出鞘。
    所过之处，嫩柳摇曳，百花盛开！
    无数只奇特的飞鸟，黑压压的一片自远处飞来，停在了学院四周。
    一只只飞鸟，模样千奇百怪。
    甚至还能看到开启灵智的妖兽，隐藏其中！
    “我的天……”
    全场皆是惊呼！
    能以琴音，引来数万飞鸟，为之倾听伴舞，这是何等高超的境界？
    所有人皆是愣在了原地，呆呆的看着那白衣少年。
    废柴秦无衣，自今日起，真的变了……
    秦无衣双眸紧闭，脑海之中则是回想着白起临走前所说的话。
    十年之约！
    他隐忍了十年，不为别的，只为和白起的承诺。
    白起离去之时便说过，十年之后他若不归，那便忍无可忍，无须再忍！
    想要得到更好的修炼资源，那就只有通过实力证明自己！
    嗡嗡嗡……
    琴音渐止，秦无衣淡然起身。
    这些鸟儿是纷纷飞向天空，消失的无影无踪。
    人群皆是不由自主的鼓起掌来，更有甚者，激动的是热泪盈眶。
    “弹得好啊！”
    “如此动人的曲子，即便是学院老师，也未必能演奏出来。”
    “话说，这究竟是什么曲子？”
    然此时，却听到了个不合时宜的声音响起，“什么狗屁曲子，听着聒噪！”
