    自众人之中，缓缓走出个风度翩翩的少年。
    样貌清秀俊雅，和煦的阳光照着尖削的脸，带着些许病态。
    额头一朵五色莲纹甚是耀眼，黑色剑眉于三角眼上。
    着一身银白色里衣外加透明白衫，白衫上有一朵朵描边的白云，系着银边白色束腰带。
    嘴角似笑非笑，带着高傲与不屑，看着秦无衣。
    “黄炀来了。”
    “嘶，这下子可麻烦了……”
    “黄公子为春申君之孙，自幼天赋异禀，深得春申君宠爱。是芈公主最有力的追求者之一，可芈公主只对秦无衣有意。”
    “这些年来，秦无衣可是备受对方侮辱，向来是骂不还口，打不还手。”
    大部分人皆是一副看好戏的模样，遥遥的看着。
    黄炀身后还跟着七八个实力不俗的学生，脸庞之上皆是带着狞笑。
    春申君！
    楚国贵族，春秋四公子之一！
    五百年前，黄歇以辩才扬名。
    楚国太子熊完为质子，被扣押在了秦国。
    黄歇出使秦国，以性命相抵，设计将熊完救了出来。
    自此之后，黄歇深受楚庄王信任，封为了春申君，位居国相，荣宠不衰。
    春秋四公子之中，唯独只有他，并非是王室出身。
    门下食客万千，而黄歇更是礼贤下士，为楚国招揽了无数有能之士。
    凭借春申君之孙这层身份，黄炀在武院之中可谓是无人敢招惹。
    今年虽然只有十六岁，可却已经达到了八星修为。
    只要参加这次考核，便能够晋升为地宗弟子！
    天赋卓绝，乃是今年武院的风云人物之一。
    只看到他颐气指使，居高临下的看着秦无衣，邪笑道：“听闻秦师兄今天达到了五星？”
    秦无衣看了眼他，没有理会他，重新坐了下来。
    自顾自的抚琴，压根就没搭理他。
    嗯？！
    这家伙，今天是怎么了？
    黄炀蹙眉不解，不明所以。
    要是按照往常的话，秦无衣肯定会速速离去，不敢招惹他。
    今天竟然连理都不理他，继续弹琴？
    “你听到了没？我们公子和你说话呢！”
    “不要以为你达到了五星，便翻天了！我们黄公子可是八星修为，要对付你，不过只是动动手指头的功夫。”
    黄炀右手抬起，示意他们安静下来，而后狞笑道：“秦师兄，莫非你真是达到了五星，便觉得可以无法无天了吗？”
    秦无衣依旧没有理会他的意思，而其余学生皆是震惊不已。
    文武两院的学生，一个比一个吃惊。
    “真是找死啊！”
    “区区五星，也敢挑衅黄公子？”
    “黄公子，可是八星！”
    “武院老师都分外瞩目的对象，背后又有无尽的资源栽培，要收拾他，实在是太容易了。”
    见秦无衣屡次不理会自己，黄炀也是倍感愤怒。
    往昔的时候，秦无衣哪里敢如此？
    不给他一个教训，今后自己该如何立足？
    黄炀嘴角浮现出抹狞笑，右手中指微屈，猛地一弹。
    一缕无形劲风，呼啸而出！
    铿锵！
    本来动人的琴声，戛然而止。
    只看到中间一根琴弦断开，秦无衣停顿下来。
    一滴滴鲜血落在古琴上，左手食指则是出现了道伤口。
    “哈哈哈！”
    以黄炀为首的众人皆是大笑起来，黄炀更是捧腹大笑道：“哈哈，秦师兄不好意思了。”
    “我想着你既然达到了五星，便想试试看你的身手。没想到，你还是如此的不堪一击！”
    “哈哈！”
    “废物终究是废物，还一飞冲天？你只能仰视着云层，一辈子都被人践踏为云泥！”
    秦无衣站起身来，眸子之中透着森森寒意。
    正欲开口之时，一缕香风却是飘然而来。
    “黄炀，你在做什么？！”
    只看到芈雪换了身淡蓝色宫装，银牙紧咬，瞪着黄炀。
    众人皆是大惊，纷纷施礼。
    “拜见长公主！”
    黄炀则是皱起眉头，但还是露出了抹谄笑，“长公主无需动怒。方才，我只是和秦师兄闹着玩而已。”
    “听闻他突破到了五星，所以想试试看他的身手而已。”
    眼神示意之下，身后之人，纷纷点头。
    “是啊，长公主你误会黄公子了。”
    “刚才真的只是个误会！”
    “要怪，就怪这废物实力太差了。”
    “还五星修为呢，连躲都不会躲，废物终究是废物！”
    “就是……”
    听到这些人的话，芈雪只是越发愤怒，脸色都因此涨红，指着秦无衣怒斥道：“黄炀！我现在以长公主的身份，命令你，给他道歉！”
    黄炀眼眸深处顿时闪过抹寒冷，似笑非笑道：“长公主如此关心这个废物，莫非是真的喜欢他不成？”
    “不用你管！”
    “嘿嘿！”
    其余学生见状，也是纷纷摇头叹息。
    “真不知道长公主喜欢这废物哪一点？”
    “听说秦无衣自幼因为遭遇火灾，脸被烧毁，才终日以面具示人。”
    “长公主心地善良，这废物根本就是靠着长公主，才能在学院之中呆这么长的时间。”
    “肯定是他死缠烂打，长公主才会如此。”
    他们不明白，为何芈雪会对秦无衣这样的废物，如此关心。
    所以，便都认为是秦无衣纠缠芈雪。
    实际上，却恰恰相反。
    “道歉！本公主的话，你听不见吗？”
    芈雪的性子极为冷漠，平日里的时候，可从来不会生气动怒。
    这次大发雷霆，则是为了秦无衣。
    此中感受，可想而知。
    黄炀咬着牙，狞笑道：“呵，既然长公主这么说，我也只能照做了。”
    “嘿嘿，秦师兄……”
    可是，他还没开口呢，秦无衣却抬起手来，将芈雪推开，冷漠道：“你若是真的想帮我，就不该出面。”
    “我……”芈雪低下头来，不知道该如何回答。
    她这么做，只会让黄炀更加生气。
    然后在背地里，继续欺负他。
    类似的事情，在这些年来，发生过太多太多次了。
    既然黄炀主动送上门来，那就怪不得他了。
    秦无衣则是看向了黄炀，缓缓开口，“忍无可忍，无须再忍！”
    全场哗然！
