    “你说什么？”
    不光是黄炀，就连芈雪和其他学生，也觉得是自己听错了。
    秦无衣，这话是什么意思？
    “十岁那年，你刚入学院，却当着所有人的面羞辱我。”
    “同年，第二个月，你暗中施展手段，陷害于我，害我被老师责罚。”
    “往后，我每个月的丹药全都被你抢走！”
    “今日，你断我一根琴弦，我便灭了你的洞明星！”
    声音落下，全场更是陷入一片安静。
    而后，哄堂大笑！
    “哈哈，笑死我了！”
    “秦无衣疯了吗？”
    “还灭了黄公子的洞明星？黄公子可是八星修为，你现在不过只是区区五星而已，简直是自寻死路！”
    “莫不是以为有着芈公主撑腰，便能如此狂妄吗？”
    而黄炀更觉得肯定是自己听错了！
    御星境界，觉醒北斗九星，每一颗星辰都能提升自己实力。
    天枢星、天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、瑶光星，洞明星、隐元星。
    其中，实力强大者，则是可以直接将敌人星辰破碎，将起境界打下去。
    像是秦无衣所言，便是灭了黄炀的洞明星，将他的修为打入第七层！
    这个难度，可要比打败黄炀还高的多！
    秦无衣如此大言不惭，自然是被所有人不看好
    纵然他今天达到五星境界，也不可能是黄炀的对手。
    因为，黄炀是八星！
    芈雪更是大惊，赶忙拉住了秦无衣，吃惊不已道：“你疯了吗？你和他打，根本就是毫无胜算！”
    秦无衣摇了摇头，“不用你管。”
    而后，看向了黄炀，“如何，你敢应战吗？”
    “哈哈哈！”黄炀是仰天大笑，眸子之中，透露着疯狂与战意，“怎么不敢？！”
    “黄炀！”
    芈雪不受控制的叫了出来，而秦无衣则是回过头来，看了她眼，冷漠道：“不要管这件事情。”
    “我……”芈雪愤愤然的向后退去，让出了位置。
    两人站在了庭院最中间，四周聚集了不少的学生。
    看着秦无衣，不少人全都是露出了同情之色。
    在他们眼里看来，五星挑战八星，和找死没什么区别。
    旁边芈雪目光紧紧的盯着秦无衣，美眸中，透着的则是紧张。
    曾经的秦国太子政乃是霸星，七岁那年达到便九星境界，轰动七国百家。
    但现在，芈雪能够确定，秦无衣只是五星而已。
    中间究竟有何变故，她并不知道。
    黄炀舔了舔干涩的嘴唇，压低了声音，“今天我便废了你的天权星和玉衡星，让你重新成为三星废物！”
    八颗明亮的星辰缓缓出现，浓郁的灵力缭绕在身体周遭，只看到他吐了口气，猛地一脚踏出，身形直冲冲的对着秦无衣撞击而去。
    御星级别的战斗，并不能让人觉得多么精彩和眼花缭乱，纯粹就是实力的对碰。
    神通只有达到天通境界才能得到，在御星级别的时候，所用的则是武技。
    武技并未有高下之分，只是合适与否而已。
    黄炀不愧是八星高手，电光火石之间，已经来到了秦无衣身旁。
    右掌之上，灵力凝聚，猛地朝着秦无衣胸口劈下！
    “碎山掌！”
    “小心！”
    芈雪顿时惊呼出声，出手便是武技，很显然黄炀没打算就这样放过秦无衣。
    迎面而来的灵力，吹起秦无衣额头前的黑发，露出那平静的双瞳。
    双眼微眯，秦无衣骤然向后移动半步，恰好躲开那凶狠的攻击。
    这么快？
    一击未中，黄炀心里更是升起抹不妙之感！
    正欲收招之时，却感到了后背传来阵剧痛！
    脚步踉跄后退，黄炀脸色更是因此变得苍白，一大口血直接喷了出来……
    “我的天？！”
    全场惊呼！
    芈雪更是激动的跳了起来，“好！”
    “这是怎么回事？”
    “刚才他动作怎会如此之快？”
    “我都未曾看仔细，便躲开了？”
    八星高手的攻击，又岂是那么容易躲开的？
    别说五星了，就算是九星都不能做到！
    但是，秦无衣真正的修为，可不是五星。
    而是天通九级！
    拥有九大神通，看破黄炀动作，实在是轻而易举。
    他是秦国太子政，也是秦无衣，更是秦枭！
    一掌重创黄炀，秦无衣却并未有收手的意思。
    只看到看他踏着步伐，一步步靠近黄炀。
    他说了，今天要灭了黄炀的洞明星！
    “你……你要做什么？”
    黄炀接连向后退去，神色之中带着惊恐。
    在武院之中，他是数一数二的高手不假。
    可实际上，他自身的战力并不强。
    纯粹是因为他们害怕黄炀背后的势力，毕竟有着春申君撑腰，谁敢得罪他的？
    黄炀，并没有那么可怕。
    “你若是敢伤我，便等着举族被灭吧！我爷爷，可是春申君黄歇！”
    “我知道，不用你强调。”
    秦无衣很平静的点了点头，但内心之中却再次掀起了滔天怒火！
    举族被灭？！
    当初秦王三族，尽皆死在了六国之手。
    三族被灭，臣子死伤无数。
    黄炀并不知道，他的这句话，勾起了秦无衣最为痛苦的回忆。
    “孔圣有云：君子义以为质，礼以行之，孙以出之，信以成之。今天我说要灭你洞明星，便绝对灭之！”
    “你敢？！”
    “有何不敢！”
    秦无衣背后五颗星辰骤然闪烁，浓郁的灵力聚集于右手双指间。
    紧接着，猛地一挥。
    可怕的劲风带着破空之声，呼啸而出，瞬间轰在了黄炀背后的洞明星之上。
    “啊！！！”
    伴随着黄炀那撕心裂肺的惨嚎声响起，只看到他再次喷出了一大口鲜血出来。
    背后的洞明星更是因此暗淡下来，渐渐消失。
    八星变七星！
    秦无衣，真的做到了！
    全场所有人皆是愣在了原地，秦无衣连春申君的孙子都敢打？
    秦无衣就如同是什么事情都没发生过那样，将那断了琴弦的古琴背着，便走了出去。
    周遭的学生根本就不敢阻拦，自动让开了条道路。
    五星打败了八星！
    秦无衣真的一飞冲天了……
    如此震撼人心的消息，必将传遍整个曲阜学院！
    “慢着！”
    秦无衣正欲离开之时，一道雄浑沧桑的声音骤然响了起来。
