    本来围观的学生，自动让开了一条道路。
    紧接着，便看到个青衣老者，眸子内透着滔天杀意，缓缓走出。
    “老师……救我！”
    黄炀瘫倒在地，绝望的眼球内，闪过最后一抹希冀的余光。
    老者名为石峰，洞天七层高手。
    为曲阜学院武院老师，也是黄炀的老师。
    因为和春申君有着些许关系，所以对黄炀也是格外照顾。
    石峰蹲下身来，连忙给黄炀服用下了一枚丹药，同时运劲帮忙。
    两旁的学生在旁边是议论纷纷，全都是副看好戏的模样。
    “秦无衣可真是厉害，真的灭了黄炀的洞明星！”
    “他难道不知道，在咱们学院内，若是刻意毁人修为，乃是重罪吗？！”
    “是啊，关键黄炀可是春申君的孙子，地位非凡。石峰老师对其可是照顾有加，一直都将他视作自己的亲传弟子。”
    “话说回来，五星战胜八星，还真是少见啊……”
    芈雪连忙拉住了秦无衣，低声道：“你现在赶紧走！不然的话，他绝对不会这么放过你的！”
    “想走？”
    对于这位文院十年三星的第一人，石峰自然也是听说过。
    今天他突然达到了五星，可谓是轰动了文武两院。
    对于这一点，石峰自然也知道。
    不过，他未曾想到，秦无衣竟然能够打败黄炀。
    这可是他的得意门生，八星天才！
    “给我站住！”
    石峰猛地一跃而起，站在了秦无衣面前，冷声道：“身为文院弟子，又在学院内呆了这么多年，你应该很清楚。不管是文院还是武院，不论是谁胆敢刻意伤害同门修为者，一律重罚！”
    “知道。”
    秦无衣点了点头，目光如炬，没有半分惧意，迎面而上，就这样看着石峰。
    “不过，你应该也知道。我是文院的学生，轮不到你武院的老师来说教。”
    “你……”
    因为秦无衣这话，气氛瞬间变得有些诡异。
    这么多学生可都在这看着呢，若是他今天不表态的话，只怕以后走出去都要被人所耻笑。
    “哇，秦无衣可真是厉害，根本就不给石峰台阶下。”
    “没用的，不管他怎么对石峰，终究是要被训斥。”
    石峰猛地一脚跨出，神色凶狠，“好一个伶牙俐齿的小子！你打伤了我武院的学生，作为武院的老师，我自然要来讨个公道！”
    刹那间，便看到石峰右手一挥，背后一颗璀璨的星辰浮现而出。
    神通！
    不少学生皆是惊呼出声，达到天通境界之后，才能够得到的神通！
    轰隆隆……
    灵力咆哮，一片片树叶凭空形成，犹如锋锐的利刃那般，朝着秦无衣旋转着袭来。
    石峰的看家本事，九大神通之一的飞花落叶！
    弹指拈花，一叶杀人！
    凭石峰这洞天境的修为，若秦无衣真的只是五星，重伤都算好的了。
    秦无衣眉头紧蹙，难道现在要暴露自己真正的修为？
    就在他正欲出手之时，一股狂风自耳畔呼啸而出。
    紧接着，便看到卷竹简骤然飞出，直接挡在了他的面前。
    竹简打开，璀璨的咒印犹如蝌蚪那般，字字珠玑，让那一片片落叶毫无作用。
    “石峰，你身为武院老师，纵然你的弟子来文院闹事，这就不管了吗？”
    只看到个身穿麻衣，穿着草鞋的中年人缓缓走了进来。
    看起来好像比石峰的年纪还小，但身上散发着的浓郁灵力却要比石峰还强。
    “书狂人，秦非！”
    石峰的声音透着寒意，却是不敢再出手。
    来的人，为地宗藏经阁阁主，琴棋书画四圣之一的书狂人，秦非。
    不过，秦非为人生性淡漠，不喜欢争名逐利。
    平日里的时候，也不会在学院露面。
    最喜欢的就是呆在藏经阁内看着各式各样的书籍，向来不会插手学院内的事情。
    恰好，秦无衣此前几乎是每天都会去藏经阁翻阅各种书籍，一来二去就和秦非有着些许渊源。
    “拜见秦阁主！”
    所有学生同时躬身施礼，脸上皆是带着尊敬之色。
    秦非作为藏经阁阁主，儒家四圣之一，在曲阜学院内地位非常之高。
    除了两位副院长，就属他的地位比较高。
    别说是这些学生了，包括石峰在内，都是赶忙施礼。
    “秦阁主……这……都是误会！”
    “既然是误会的话，那么现在便带着你的人，离开文院。”
    秦非的话，根本就没有半分商量的余地，纯粹就是命令的口吻。
    石峰心里虽然很不舒坦，却也不敢违背。
    “多谢秦阁主相助……”秦无衣拱手示意，本来他都准备暗自动手，借此挡下对方的攻击。
    好在，秦非及时出现，倒是省的他麻烦了。
    秦非极为难得的冲他笑了下，淡然道：“小伙子，八年前我就知道你并非池中之物。没想到，今天你的实力真的突破了。”“
    “侥幸而已……”
    旁边的学生皆是目瞪口呆，谁不知道书狂人秦非向来是眼高于顶的类型，哪怕是一些老师，他都绝对不会给出好脸色看。
    但他不仅帮了秦无衣，还对他笑脸相迎？
    “哈哈，好了，不说这些了。我这次出来，可是要去见一位老朋友的。你们继续，我就先走了……”
    秦非挥了挥手，而后便瞬间化作一道残影，消失在了原地。
    看到他走了之后，石峰则是将黄炀给搀扶了起来。
    但此时，石峰也不敢再下手。
    走到秦无衣面前，神色之中透着寒意。
    “今天看在秦阁主的份上，我饶你一命！但是，你不要觉得这就结束了……”
    “你毁了黄炀的修为，哪怕是我饶了你，但黄炀背后的势力，可不会饶了你！春申君贵为楚国左相，身受大王信任，势力滔天！”
    石峰顿了顿，“黄炀为春申君之孙，你灭了他的洞明星，害的他修为倒退，身受重伤。今后，你必死无疑！”
    四周的学生们也是沉默不语，知道石峰所言不虚。
    黄炀并不可怕，八星修为在文武两院内或许是佼佼者，但在上面的地宗内也不过如此。
    但是，他背后的势力却不是能轻易得罪的。
    言罢，石峰带着重伤昏迷的黄炀，扬长而去……
