    四周学生面面相觑，眼神内满是同情之色。
    指指点点，显然都觉得秦无衣命不久矣。
    楚国境内，谁不知道春申君一手遮天。
    这些年来虽然不问朝政，但背后的势力也绝非常人所能比拟的。
    门下食客三千，高手数不胜数。
    况且，春申君府邸就在曲阜城内！
    “如果他是地宗弟子，兴许春申君看在咱们曲阜学院和儒家的面子上，能饶他一命。只可惜，他现在只是五星，想要在十天内达到七星通过考核，难如登天！”
    就如其中位学生所言那般，儒家曲阜学院多少还是有些资本的。
    当然，只对地宗以上弟子而言。
    哪怕秦无衣这次越级打败了黄炀，可却不能改变他是五星的事实。
    想要通过考核成为地宗弟子，必须要达到七星！
    芈雪走到了秦无衣身旁，小声道：“这些天你还是避一避吧，千万不要离开曲阜学院。”
    “怎么？”
    “黄炀的哥哥黄绝，他已经是天宗的弟子，为天通五级，实力极强。你将黄炀打成重伤，他绝对不会轻易放过你的！”
    芈雪顿了顿，神色之中透着担忧，“我会去找春申君，让他放你一马，但是……这些天你千万不要离开学院！”
    秦无衣回头看了她眼，又扫视了眼这些个学生，冷漠道：“他，没有这个机会。”
    “什么？”
    按照曲阜学院的规矩，地宗和天宗弟子，不得对文武两院的学生动手，否则便会受到处罚。
    在曲阜学院内黄绝或许要看在学院规矩上，不敢对秦无衣下手。
    可出了曲阜学院，呵，那可就说不准了！
    秦无衣没有解释，而是在众人注视之下，淡然离去。
    天通五级或许很强，但在他眼里根本就不值一提！
    ……
    入夜，微风吹拂，星影迷朦。
    曲阜学院异常安静，偶尔会传来些许野兽和虫鸣声。
    秦无衣站在高台之上，左手负于身后，遥遥的看着远方天宗的标志性建筑物，四书五经楼！
    楼阁内，有儒家先祖孔圣亲自篆刻的四书五经，还有种种语录。
    字字珠玑，句句经典！
    看似平凡，但实则蕴藏有大机缘。
    若是悟性足够，足以能让自身的修为飙升！
    右手抬起，将那蓝色面具缓缓摘下。
    面庞棱角分明，剑眉微挑，夹杂着些许忧伤之色。
    五官精致，再加上这一袭白衣，可谓是风度翩翩，俊美无比！
    他在文院呆了十年，很多人都听说过，他之所以戴着面具，是因为早些年的时候被大火毁了容貌。
    实则不然！
    之所以如此，不过只是为了掩人耳目而已。
    纵身一跃，速度奇快无比。
    脚尖踩在楼阁之上的砖瓦，却是不发任何声响。
    月光洒下一道道银辉，不过片刻时间，他便悄无声息的来到了天宗范围内。
    右手展开，九颗星辰瞬间出现！
    若是仔细看的话，那鹅黄色的珠子内，赫然是隐隐有着金色的流光闪烁。
    而这，便是神通种子！
    别人都认为他秦无衣是废物，那是他为了完成和白起的承诺，一直隐忍！
    实际上整个曲阜学院，数万弟子都知道并且议论的神秘高手，便是他！
    因为，他有着两层身份！
    看着眼前的木质阁楼，门口还专门放着一块木牌子。
    “天榜第三十八，黄绝！”
    天宗弟子以天榜排名为准，总共就只有一百人。
    对应着四书五经楼的一百层，只有达到一定的排名才可以在固定的楼内修炼。
    从最顶层开始数，第一层便是只有排名第一之人才能进入。
    越高，里面的修炼资源就越发的丰富。
    而眼前的木质阁楼，则是按照地理位置好坏所分。
    排名越高，也就越靠近四书五经楼。
    黄绝能达到天榜第三十八名，足以证明其实力不俗。
    但很可惜，哪怕是天榜第一的高手，在他眼里看来也不过如此！
    想到那个妖女，秦无衣的面容便浮现出了抹古怪之色。
    听着木楼内时不时传来的呼噜声，秦无衣四下看了眼，抬起手来。
    一枚落叶翩翩落在了手心，流光浮动。
    刹那间，伴随着破空劲风声响起，枯黄的落叶就仿佛是那旋转的刀刃那般。
    论威力，不比石峰所施展的飞花落叶神通来的差。
    只听到沉闷的声音响起，木门瞬间被洞穿。
    呼吸间的功夫，就听到了声咆哮，“谁？！”
    秦无衣猛地一跃而起，而此时房门是骤然打开。
    走出来的，便是黄绝。
    不过此时的他是衣衫不整，脸上带着怒色。
    方才那片树叶差点要了他的性命！
    他本身心里可就极为不爽，因为他的弟弟黄炀被个什么五星的打成了重伤，修为还因此倒退一级。
    这事若是传了出去，只怕是他能被人笑话死。
    正想着该怎么报复秦无衣呢，结果就被人暗算。
    “别跑！”
    看到远处跳动的黑影，黄绝是二话不说就追了上去。
    他的块头不小，长得五大三粗的，实力确实不错，可脑子却不太好用。
    只知道一昧的打打杀杀，没有遗传到春申君的智谋。
    很快，便来到了后山处。
    密林之中，阴风阵阵。
    秦无衣停了下来，双手负在身后，背对着黄绝。
    “跑啊！你不是跑的很快吗？怎么不跑了？！”
    黄绝将落叶拿了出来，直接将其给捏碎，狞笑起来，“说，你是谁？为什么要暗算老子？”
    秦无衣缓缓转过身来，右手张开，九颗星辰瞬间凝聚而成。
    “天通……九级？！”
    黄绝那对牛眼都差点瞪了出来，一脸匪夷所思的看着秦无衣，身不由己的向后退了数步。
    “你……你是……那个高手？！”
    天宗之中对那位传说高手可向来是将其视作禁忌！
    他们都知道有这么个人，但却从未有人见过他，知道他长什么样。
    因为，见过他的人，都已经成了死人！
    从出现的那一天开始，天宗弟子便不得安稳。
    黄绝吞了口唾沫，呆呆的看着秦无衣，他怎么都没想到，自己有一天竟然会碰到了这位杀星！
