    “大……大人？！您找我，有什么事？”
    “要你的命。”
    秦无衣的声音透着冰冷，而黄绝则是四下看了眼，此时恨不得给自己两耳光，没事找抽自己跟过来做什么？
    “给你个机会，你能撑得住我三招，我便饶你不死。”
    “三招？”
    若是换做别人，黄绝可要破口大骂了，自己可是堂堂天通五级高手，看不起谁呢这是？
    但是，自己能否在这位传说高手面前撑住三招？
    这……是未知数！
    刹那间，秦无衣骤然移动。
    脚步犹如鬼影虚晃那般，迅疾如风，肉眼根本无法看清，只能看到重重鬼影！
    所过之处，地面赫然是凝结出了一层层的玄冰，透着寒气。
    神通，寒星步法！
    看似简单，实则却蕴含无穷奥妙。
    每走出一步，都有玄冰凝聚。
    铿锵！
    伴随着清脆的剑吟声响起，秦无衣右手赫然出现了一柄深紫色的气剑。
    纹路清晰，犹如真实存在那般。
    而这，同样是秦无衣的神通，聚气成刃！
    能凝结剑刃，无坚不摧，削铁如泥。
    关键是和自身气息为一体，施展起来如臂驱使，更加的得心应手。
    瞬间功夫，直接施展出了两大神通。
    黄绝面对近在咫尺的秦无衣，也是感到了胆寒。
    这速度，实在是太快了些！
    一剑祭出，看着那波光粼粼的剑光，他知道秦无衣绝对不是在和他开玩笑。
    若是他不反抗，必死无疑！
    轰！
    黄绝猛地一跺地，五颗星辰发出刺眼的黄光，犹如野兽那般仰天嘶吼。
    周身瞬间笼罩着一层玄妙的褐黄色光芒，形成了个独特的金色古钟！
    古钟之上，符咒闪烁，刻有山川绿海，异兽珍禽。
    神通，不灭神钟！
    神钟不破，黄绝不死！
    这一招，可谓是黄绝的看家本事。
    正是凭借这招，让他甚至能做到越级战斗，以天通五级的修为牢牢占据了天榜第三十八名的位置。
    一剑劈下，迸发出了那惊天动地的爆炸声。
    一时间飞沙走石，靠近战局的数颗参天大树直接被震得连根拔起，泥土飞溅。
    黄绝喷出了一大口的鲜血，神钟俨然已经破碎。
    仅仅只是一剑之威，便有如此恐怖的威能，若是秦无衣真的要取他性命，必然是不费吹灰之力！
    唰！
    一剑横在了黄绝的脖子上，秦无衣淡漠开口，“刚才，只有两招。”
    “大……大人！饶命！”
    黄绝双腿一软，直接跪了下来。
    他可不是个蠢蛋，拿出自己的身份来要挟秦无衣。
    这些年来，秦无衣杀的人最起码有百人之多。
    其中，不乏王侯权贵之子。
    他要是要挟秦无衣，那估计死的更快。
    黄绝偷偷抬起头来，看了秦无衣一眼。
    虽然只是粗略一瞥，但这年纪好像比自己还小，怎么会这么厉害？
    在他心里所想，他一直都觉得那传说高手最起码都得三四十岁才对。
    可秦无衣……好像还没二十岁？
    “饶你不死也简单。”秦无衣面色冷漠，淡然开口道：“文院有一学生，名为秦无衣。你，不得欺负他。否则的话，不论你藏在什么地方，我绝对能悄无声息的杀了你！”
    “除非……你能一辈子不出来！”
    森然杀机，让黄绝的双腿都在颤抖。
    看着四周的参天大树，黄绝是接连点头，“没问题，绝对没问题！”
    “以后那秦无衣，就是我大哥！我绝对罩着他！”
    黄绝心里也是无比奇怪，寻思着自己这还没找秦无衣麻烦，怎么人家就来找上他了？
    关键是，秦无衣竟然能和这位传说高手有关系？
    紫色的透明长剑瞬间消失在了原地，而秦无衣则是转过身来，继续背对着他。
    他之所以这么做，实际上就是想要借助黄绝之手，给自己减少些麻烦罢了。
    秦无衣这层身份，实力不能太强，更不能太过引人注目。
    需要一步步，慢慢变强！
    但是，在这道路之上，必定会有着不少的阻碍。
    如果能够招揽一些人的话，可以减少不少麻烦。
    有黄绝这位天榜三十八名的高手在，再加上他还是春申君最宠爱的孙子。
    只要他肯帮忙，秦无衣在曲阜学院内修炼必定是一帆风顺！
    “那个，大人？您和这秦无衣是什么关系，为何这么照顾他？”
    学院传闻，这位传说高手向来都是独来独往的类型，怎么突然就和秦无衣扯上关系了？
    “你没有问问题的资格。”
    “咳咳，我不问……我不问……”
    秦无衣转过身来，注视着他，“记住我今天所说的话，如果今后秦无衣留一滴血，我就刺你一剑。他若受伤，我就要你的命！”
    咕嘟……
    黄绝跪在地上，连连点头。
    此时的他更是心惊肉跳，这种生命被别人掌握的感受，可不好受。
    “您放心，今后我罩着那秦无衣，谁敢伤害他，那就是和我过不去！”
    “很好。”
    秦无衣满意的点了点头，紧接着便幻化成了一道残影，瞬间消失在了密林之中。
    而他的声音，则还在密林之中回响着。
    “今天的事情，不得告诉任何人，否则……死！”
    看着他离开之后，黄绝顿时擦了把冷汗，缓缓站了起来。
    双腿此时都在颤抖，咬着牙，一步步朝着天宗走去。
    他要是知道秦无衣和这传说高手有关系，给他一百个胆子，他也不敢对秦无衣下手啊……
