    三天后，黄炀康复！
    洞明星被毁，寻常人最起码需要七天时间才能复原。
    但他毕竟有着无数修炼资源，一枚枚丹药砸下去，三天时间便已经恢复。
    当然，已经从武院骄傲的八星天才，变成了七星！
    身体这才是刚够恢复过来，二话不说直接带着武院的高手，找到了文院。
    “秦无衣在哪里？”
    来到文院之后，黄炀是一脸的杀气，碰到个弟子便将其拦下，开口质问。
    “额……我不知道……”
    “滚！”
    身后的这些人，无一例外皆是投靠他的武院弟子，实力皆是不俗。
    最起码都是五星修为！
    自然，都是冲着春申君的名头而去。
    正在四下罩着秦无衣下落之时，却是骤然听到了一阵琴声响起。
    黄炀眼前骤然闪过抹杀机，这声音，他实在是太熟悉了！
    “跟我来！”
    一行人在文院内兜兜转转，很快便找到了秦无衣。
    穿着一身简单的儒生白袍，微风吹拂，黑发飘扬。
    铮铮古乐悠扬响起，急促的琴声激昂凝重，又有些悲壮铿锵，密集沉闷，压抑的让人喘不过气来。
    别院内，不少弟子都在静静的聆听着。
    遥遥看去，古琴还是前两天黄炀毁了的断琴。
    秦无衣倒是有不少赚钱的法子，不过修炼之路需要不少的灵晶，断琴同样也能抒情。
    站在边上的便是芈雪，痴迷之色，溢于言表。
    更远处，木质阁楼内，隐隐能看到秦非的身影。
    而在他的身旁，则还有个青衣老者。
    “苏老，这琴曲如何？”
    老者蹙眉品味，若有所思的点了点头，“不错！这么多年未曾回来，一直在游历六国，什么时候学院出了个这么厉害的琴师？”
    “哈哈！”秦非顿时大笑起来，“能得到琴圣的夸赞，还真是少见。”
    此人，便是琴棋书画四圣之首的琴圣，苏文胜！
    就在两人欣赏琴声之时，却是戛然而止。
    “怎么了？”
    苏文胜一副意犹未尽的模样，极为不乐意道：“那边是什么情况，怎么一堆人把他给围起来了？”
    “不好，他可能有危险！”秦非顿时大惊，猛地站起身来，“咱们赶紧过去！”
    ……
    而此时，古琴已经断成了两半，
    秦无衣脸上戴着面具，缓缓起身。
    伴随着狞笑声响起，黄炀直接走了过来，“我当是谁呢，没想到又是你。”
    他来了之后，不少弟子皆是有些诧异，为此也是指指点点。
    “黄炀，你做什么呢？！”
    “你毁了他的古琴！”
    紧接着，随手一挥，一袋子灵晶直接砸到了地上。
    黄炀趾高气扬的看着秦无衣，得意道：“这是一百灵晶，足够赔偿了吧？”
    一枚灵晶，足以抵得上一千刀币！
    对所有修炼者而言，都能起到加速修炼的作用。
    这张古琴，并不算是多么珍贵的东西。
    摆明了，黄炀就是在羞辱他！
    秦无衣抬起手来，灵力鼓荡，那一袋子灵晶便自动落入他的手中。
    “啧啧，这模样和乞丐差不了多少。”
    “拿着灵晶，赶紧滚蛋吧！”
    芈雪看着秦无衣，心里也非常的不是滋味，很想阻止，但却又不好说什么。
    端详着那枚耀眼的淡蓝色晶石，缓缓用力，直接将其捏的粉碎！
    齑粉随风飘散，黄炀则是目瞪口呆。
    文武两院，上万学子，有几个人能拿出一百灵晶的？
    秦无衣便这样毁了？
    “浪费啊！”
    “简直是暴遣天物啊，这可是一百灵晶！”
    遥遥的看着黄炀，秦无衣缓缓开口，“不需要你的灵晶，只要你的道歉。”
    黄炀先是愣了下，而后是直接捧腹大笑，“你说什么？道歉？哈哈，我看你是疯了吧！”
    “没错，肯定是疯了！”
    “黄大少可是春申君之孙，地位崇高，怎会给他这样的人道歉？”
    芈雪靠在秦无衣身旁，冷声道：“黄炀，你做的这么过分，就不怕我禀告春申君吗？”
    “芈公主若是愿意，请便。”
    春申君贵为楚国左相，为人才华横溢，智冠武绝。
    但却有个缺点，那就是非常的偏袒自己人。
    芈雪贵为楚国长公主，哪怕是春申君在明面上都得给面子。
    但在私下里如何处理，那也不需要向芈雪汇报。
    “你！”
    “为你的安全着想，还是道歉的好。”
    秦无衣是异常的看着黄炀，后者却是不屑的嗤笑出声，“怎么，你还要动手不成？”
    很显然，这次他可没这么蠢。
    上次和秦无衣单挑，结果被毁了洞明星。
    这次来，摆明了就是群殴。
    “做什么呢你？！”
    就在此时，只听到了声暴喝响起。
    所有弟子同时不由自主的向后退去，而后就看到黄绝双手负在身后，一步步走了进来。
    “大哥！”
    “哈哈，臭小子你这次死定了！我大哥都来了，还要我给你道歉？今天，我要你跪下来给我磕头道歉！”
    黄炀激动的差点是跳了起来，旁边弟子也纷纷向秦无衣投来了同情之色。
    “死定了！”
    “秦无衣这次可死定了真的……”
    “黄绝可是天榜第三十八名，天通五级的顶尖高手！”
    “他向来可都非常疼爱黄炀这个弟弟，听说前两天他更是扬言要亲手宰了秦无衣！”
    黄绝径直走了过来，看了眼秦无衣，又看了眼黄炀。
    想都没想，直接一巴掌抽了过去。
    啪！
    清脆响亮的耳光声骤然响起，而黄炀则是喷出了一大口血出来，彻底傻眼了。
    “大哥？你是不是疯了，你打我做什么？”
    别的人也全都傻眼了，黄绝和黄炀之间的关系向来不错，怎么来这里之后突然就给了黄炀一巴掌？
    这什么情况？
    众人面面相觑，也是不明所以。
    芈雪也同样不解，据她所知，黄绝和黄炀二人自幼一块儿长大。
    黄绝对黄炀也是非常的好，从小对他是各种退让，那些个修炼资源也全都让给了他。
    黄绝也是没搭理这些人，冷声道：“给我跪下来，向他赔礼道歉！”
    “哥？你是不是疯了？你前天还和我说，会替我报仇，怎么现在……”
    “闭嘴！”
