    叶海缓缓的睁开眼睛，感觉脑袋一阵刺痛。
    没记错的话，自己好像是跳楼了吧？
    活着太辛苦了！
    自己没死？
    叶海挣扎着坐了起来，发现自己所在的地方是一片草木茂盛的森林，而不是自己熟悉的钢筋水泥组成的城市。
    叶海皱了皱眉，一脸茫然的自语道：“这里是哪里？”
    就在这时候，一股庞大的记忆突然出现，一下子涌入了叶海的脑海。
    “啊！”
    叶海大叫一声，险些晕死过去。
    过了好一会儿，他才吸收完那些记忆，眼中犹自带着不敢相信。
    我穿越了？
    这里是一个名为仙武大陆的地方，这里有强大的武者粉碎真空，也有厉害的仙人白日飞升。
    叶海附身的这个人也叫叶海，是青云剑宗的弟子。
    他从小加入青云剑宗，为了学习高深武功任劳任怨。
    可惜他没有任何背景，宗门根本不在意他，只把他当成一个杂役来使用。
    眼看着那些天赋不如自己的二世祖，一个个借助宗门的培养快速崛起，并且反过来嘲讽他，这个老实人终于爆发了。
    他孤注一掷，偷走了宗门的核心武功：青云剑经！
    叶海偷走青云剑经没多久，就被青云剑宗的人发现了。
    青云剑宗的弟子结成队伍来追杀他，他已经逃了四五天了。
    “叶海，你往哪里跑！”
    一声大喝响起，六七个穿着青色剑衫的男女从四周包围了过来。
    叶海苦笑一声，难道自己刚穿越过来就要挂掉？
    要不要这么倒霉啊！
    难道自己穿越过来，就是为了再体验一把死亡的感觉？
    试试其他的死亡姿势？
    叶海心中开始绝望。
    因为他的身上已经有太多的伤势，根本没有战斗力了。
    再加上他刚刚接管这具身体，还没有掌控这具身体的力量。就算这具身体完好无损，他也未必能发挥出其中的力量。
    更何况，就算他能完完本本的发挥出这具身体的力量，最好的结果也不过是死的体面一点罢了。
    根据记忆，叶海知道在这个仙武大陆，不管是修武还是修仙，都分为四个大境界。
    蜕凡十重，化灵十重，化仙十重以及传说中只存在于仙界的仙人十重。
    叶海是蜕凡九重的实力，这还是他修炼了青云剑经之后提升上来的，实力并不稳固。
    而眼前这些青年男女，每一个的实力都不在他之下。面对他们他只能逃跑，万万没有与之抗衡的实力。
    【诸天反派穿越系统检测到合格宿主，系统开始安装。】
    一个机械合成音在叶海心中响起，而听到这个声音的叶海则是心中一震。
    系统？
    也就是说，我可能不用死了？
    叶海心中的求生欲望开始熊熊燃烧，他要想方设法的拖延时间，等系统安装完毕。
    “站住！你们想干什么？”
    叶海厉声喝道，说了一句很没营养的废话。
    一个青年冷笑道：“叶海你这狗贼背叛师门，我们要把你带回去，在所有同门面前凌迟处死！”
    一个女子骂道：“叛徒！狼心狗肺！宗门养你这么多年，竟然养出个白眼狼来！”
    叶海怒笑道：“少来这套！加入青云剑宗这么多年，我自问自己对宗门的付出远超回报。宗门既然把我当傻子来利用，也别怪我不仁不义！”
    “废话少说！”
    一个青年脸色一寒，厉声喝道。
    【诸天反派穿越系统安装完毕】
    机械合成音再次响起，让叶海神色一喜。
    【本系统可以让宿主穿越诸天万界，化身各种反派。
    不管宿主在副本世界待多久，现实世界的时间都不会发生改变。
    现在是否开始穿越？】
    “穿越！”
    叶海毫不犹豫的说道。
    叶海身前一个青年眉头一皱，厉声喝道：“什么穿越？叶海你这叛徒在说什么？”
    说着，他把手中的长剑刺向了叶海。
    他心中有种不详的预感，想要快点把叶海打伤，赶紧把叶海控制起来。
    然而，他的长剑还没有刺出去，一切就静止了下来。
    叶海仿佛看到了空间停滞、时间凝固，然后他的身体就被一股无形的力量给摄取走了。
    【开始穿越副本世界！】
    【主角在副本世界死亡，可以回到主世界。实力提升一个小境界后，可以主动回归。】
    【宿主在副本世界中的一切记忆，可以全部带走，包括知识、修炼经验、功法、法宝的炼制方法在内。】
    【宿主在副本世界提升的实力，可以随机提取一部分甚至全部带回主世界。】
    【宿主在副本世界收获的宝藏，随机提取一部分带回主世界。】
    一股股信息出现在叶海的心中，这是系统的提示，让他对副本世界的收获有一定的了解。
    如此也好让叶海对症下药，计划好自己在副本世界做什么。
    眼前的景象一变，叶海发现自己躺在了一个房间之内，入眼处是一片天花板，只是模样有些老旧。
    【功夫】
    【琛哥】
    两道信息在叶海的脑海中出现，让叶海知道了自己所进入的世界，以及自己此时的身份。
    又是一大股信息出现，这是属于琛哥的记忆。有了吸收记忆经验的叶海，快速的把这团记忆给吸收掉了。
    “唔～现在的琛哥还没有崛起吗？连斧头帮都没有成立？”
    查看了一下琛哥的记忆，叶海有些惊讶，这是让自己白手起家吗？
    现在的琛哥只是个小混混，在夜店给人看场子。
    不过他为人比较仗义，性格也心狠手辣，手下倒是聚集了不少亡命徒。
    外面响起了敲门声，以及一个男子低沉的询问声：“琛哥，你醒了吗？”
    叶海看了门口一眼，道：“进来！”
    房门被推开，一个身材魁梧的家伙走了进来。
    他叫阿松，是琛哥的铁杆心腹。
    阿松道：“琛哥，外面来了一群小混混闹事，说是要收保护费。”
    叶海皱眉道：“这夜店是咱们罩的，让他们滚蛋！对了，他们是哪一伙的？”
    阿松道：“据说是什么黑虎帮，应该是刚刚成立的吧！”
    此时的香江社会动荡，政府管控无力，无数的黑色势力趁机崛起。
    这是一个风起云涌的时代，是一个草莽的时代，也是一个不讲理的时代。
    是最坏的时代，也是最好的时代。
    像黑虎帮这种小势力，每天都诞生、毁灭，一点儿也不新鲜。
