    叶海一言既出，四帮大佬勃然变色。
    林狼怒喝道：“狂妄！本来还想给你一个机会的，去死吧！”
    他话音刚落，便有四个身穿劲装的大汉一跃而出，招式凶猛的朝着叶海扑了过来。
    林狼冷笑道：“你以为自己学过一点武术就天下无敌了？天真！”
    有钱能使鬼推磨！
    原著中的斧头帮能请来江湖高手助阵，他血狼帮也一样可以。
    虽然没有天残地缺那对江湖高手，但是普通的武林好汉他还是了四个。
    “小子，受死吧！”
    一个大汉冲叶海狞笑一声，一双肉掌带起凌厉的劲风，朝着叶海拍打了过来。
    “蜕凡五重？好弱的实力！”
    叶海哼了一声，一掌迎了上去，打在这人的胸膛上发出一声闷响，像是打皮球一样把他拍飞了出去。
    这大汉被叶海一掌拍碎了胸膛骨骼，内脏更是被叶海真气粉碎。他落地时被狠狠一摔，整个人就像是一滩烂泥一样瘫软在了地上。
    “大哥！”
    眼看那大汉被叶海一招秒杀，剩下的三个大汉都是神情悲愤，拼命的朝着叶海杀了过来。
    一双肉掌打得虎虎生风，玩命的朝着叶海拍打而来。
    “拼命了？看来你们感情不错。既然这样，那我就送你们去团圆吧！一家人，最重要的是整整齐齐！”
    叶海微微一笑，长剑出鞘。
    只见的寒光一闪，凌厉的剑气便呼啸而出。
    朝着叶海扑过来的三个武林高手还没等接近叶海，就被这道剑气一个旋转，全部斩首。
    啪啪啪！
    林狼微笑着鼓掌，赞叹道：“好强的实力！没想到，个人的武力竟然能达到这种程度！”
    四个武林高手的实力他是见识过的，个个都能以一当十。
    没成想在叶海的手上，他们连一招都撑不过去。
    叶海抖了抖手中长剑，轻笑道：“怕了？”
    “怕？”
    林狼哂笑一声，一脸戏谑的看着叶海，慢悠悠的道，“你有没有听说过这样一句话？武功再高，也怕菜刀；武功再好，也怕枪炮！”
    哗哗哗！
    伴随着林狼话音落下，周围不少青年都从身上掏出了枪支，黑洞洞的枪口对准了叶海。
    林狼一脸戏谑的道：“你能挡的住子弹吗？”
    叶海想了想，一脸认真的道：“挡不住！”
    火云邪神能空手抓子弹，叶海现在没这个信心。不过他虽然抓不住子弹，不代表他躲不过子弹。
    躲子弹的难度可比抓子弹的难度低多了。
    叶海看着这些枪手，神色有些兴奋的道：“这才像话！也只有这样，才有资格磨砺我的武道！”
    话音落下，他便悍然出手，一道剑光矫若惊龙，朝着一个手持冲锋枪的家伙砍了过去。
    “开火！”
    啪！
    刚刚拿在手里的茶杯被林狼狠狠地摔在了地上，他放声大吼，让手下动手。
    砰砰砰砰！
    枪声响起，叶海的脸色变得凝重，精神高度集中，躲避着这些子弹。
    一边躲避子弹，一边在宅院里游走，手中剑芒吞吐，收割着其他人的生命。
    生死危机之下，他的精神高度凝炼，连那瓶颈都开始松动。
    “别乱开枪！”
    “自己人！”
    “啊！”
    ……
    四帮打手惨叫了起来，被自己人的流弹打伤。
    他们到底只是一群混混，根本就不懂得如何使用枪支，更不懂的如何排兵布阵。
    他们把叶海围在中间，看似是把他包围了起来，实际上是作茧自缚。
    叶海身手灵活，他们根本围困不住。而且他们朝中间放枪，特别容易伤到对面的自己人。
    而当叶海运动起来的时候，他们就更抓瞎了，枪口四处晃动，追着叶海一阵乱打，打死打伤的自己人不计其数。
    “别用枪了，用刀！并肩子上，给我干掉他！”
    看到这一幕的林狼勃然大怒，大吼着下达新命令。
    其他三个帮主也是脸色阴沉，之前他们太过想当然了，没成想会这样。
    林狼吐出一口气，安慰他们道：“别担心，我们人多！他只有一个人，翻不起什么风浪来。”
    四个帮派打手们听到林狼的新命令，立刻把枪一丢，从身上掏出武器，大吼着朝着叶海冲了过去。
    叶海深吸一口气，停止了四处游走闪躲。手中长剑舞出了一团剑光，他迎着这群人杀了过去。
    叶海的实力很强，蜕凡九重的巅峰，只差一步就能进入蜕凡境的最后一步。
    他的真气浩浩荡荡，连绵不绝，生生不息，体力悠久。就算战斗一天一夜，也不见得会被累的趴下。
    他的武器原本只是一把普通的长剑，但是伴随着叶海用它作为吸收能量的过滤器，它也截流了一大部分能量，得到了淬炼。
    这把剑渐渐的脱离了普通兵器的范畴，本质超越了普通的钢铁，坚固程度朝着金刚石不断的靠拢。
    叶海一剑挥出，锋利的长剑直接砍断了对面一个青年的大刀，剑锋去势不减，连同那个青年的肩膀手臂一起砍掉。
    “蝼蚁就是蝼蚁，来再多也是无用！”
    叶海冷笑着，一剑一个把这些四帮打手砍翻在地。
    看到叶海大发神威，势不可挡，林狼等人终于变了脸色。他们悄悄的起身，想要从后门逃跑。
    可惜叶海始终关注着他们，哪里肯给他们这种机会？
    体内真气一个流转，然后轰然爆发，狂暴而凌厉的真气震慑了剩下的打手，吓得他们不敢上前。
    事实上，若非他们已经杀红了眼，他们早就退缩了。身边同伴一个接一个的被干掉，这对士气的打击可是很严重的。
    叶海爆发出凌厉的真气，仿佛针刺一样刺激了这些打手，让他们一下子从疯狂的状态中清醒了过来。
    凭借着一股血气之勇在战斗的他们，冷静下来之后迅速的开始退缩。
    叶海狂暴的杀戮，已经让他们心生畏惧。
    叶海却懒得理会这些小喽喽，他的目光死死地盯着四帮的帮主。
    他举起手中的剑，朝着四帮帮主逃跑的位置一剑斩出。
    凌厉的剑气瞬间冲出，想要逃出这里的血狼帮帮主林狼被剑气击中。
    他的身上出现了一条血线，整个人从中间被一分为二，被劈开的身体朝着两旁缓缓倒了下去。
    剩下的三个帮主一下子就老实了下来，他们缓缓的转过身，欲哭无泪的看着正朝他们走过来的叶海。
    “我让你们走了吗？”
    叶海缓缓开口，冰冷的声音从他的口中传出。
