    冯锡范一脸惊骇的看着叶海，用不敢置信的语气道：“世子，你这是……”
    叶海微笑道：“这是我的武功，冯师傅要不要和我较量一下？”
    冯锡范沉默了一会儿，对吴三桂拱手道：“王爷，请准许末将和世子一战！”
    吴三桂犹豫了一会儿，点头道：“可以！不过冯师傅，你可要记得手下留情！”
    冯锡范点头道：“王爷放心，末将有分寸！”
    吴三桂和冯锡范，心里并不相信叶海拥有高强的武功。
    原因很简单，因为他们对吴应熊太熟悉了。
    吴应熊的斤两他们很清楚，所以他们不相信吴应熊会突然拥有强大力量。
    平西王府演武场，叶海和冯锡范相对而立。
    叶海道：“冯师傅不是有六合童子帮忙战斗吗？把他们也叫出来吧！”
    冯锡范道：“既然世子开口了，那末将就献丑了！”
    六个少年出现，手持铁圈站在了叶海的对面。他们是冯锡范的座下童子，可以配合冯锡范一起战斗。
    叶海伸出手，对着冯锡范勾了勾手指头。冯锡范冷哼一声，手里出现了大量针线，朝着六合童子扔了过去。
    长针扎入六合童子体内，冯锡范摇摆长线，像是操控木偶一样操控六合童子，让他们朝着叶海扑了过去。
    “用银针刺**道，激发六合童子的潜力。还有这是……傀儡术？”
    叶海哑然失笑，面对六合童子的攻击他不躲不避，任凭他们的铁圈打在自己身上。
    彭！
    一层罡气出现在叶海的体表，宛如一层透明的衣服，把叶海牢牢地保护了起来。
    六合童子神色惊讶，手中铁圈狠狠地打在叶海的身上，但是却无法对叶海造成半点损伤。
    “滚！”
    叶海低喝一声，罡气护罩一个扩张，狠狠地撞击在六合童子身上，把他们撞的吐血倒飞。
    只一击，叶海就让六合童子失去了战斗之力。
    叶海神色淡漠，对冯锡范道：“冯师傅，你来！”
    冯锡范神色凝重，从背后抽出了自己的大刀，猛地朝着叶海扑了过去。
    他一刀斩落，刀势凌厉，锋利的刀刃砍向了叶海的脑袋。
    叶海伸出两根手指，对着冯锡范斩落的大刀一记旁敲。叶海的手指打在冯锡范的刀面之上，发出一声清脆的声响。
    冯锡范的大刀被打的侧移，身体也不受控制的往旁边走了两步。
    冯锡范的神色越发的凝重，从刚才刀上传过来的力量上，冯锡范就可以推测出叶海的实力。
    强，非常强！
    那股力量，让他有种不可力敌的感觉。
    可越是如此，冯锡范就越想和叶海一较高下。
    平日里不如自己的人竟然一下子爬到自己头上去了，他不服气啊！
    冯锡范一声轻喝，挥舞着手中的大刀，朝着叶海攻击而来。
    叶海神色自若，轻描淡写的化解着冯锡范的攻击。他的手指或敲或弹，总是能轻易地把冯锡范的大刀打得位移。
    几分钟之后，冯锡范手段尽出，却还是对叶海无可奈何。
    叶海微笑道：“你没招了吗？那么，该我了！”
    叶海身上的气势轰然爆发，体内真气疯狂溢出，化作一个罡气大手印砸向了冯锡范。
    噗！
    冯锡范被叶海用罡气大手印打中，体内气血一阵沸腾，忍不住张嘴一喷，吐出了大口的鲜血。
    冯锡范倒退两步，好不容易稳住了身形。
    他神色复杂的看了叶海一眼，冲着他拱了拱手，苦笑着说道：“世子武功高强，末将不是对手。还有，多谢世子手下留情！”
    叶海淡淡的点了点头，没有多说什么。
    原著中的冯锡范，可是背叛了吴三桂，投靠了清庭。
    叶海现在给冯锡范一个教训，展示一下自己的实力，也算是对冯锡范的震慑。
    两人走了下去，吴三桂立刻迎了上来，一脸惊讶的对叶海道：“应熊，你的武功是从哪来的？你怎么突然变得这么厉害了？”
    冯锡范也是竖起耳朵认真听，他对叶海的武功来历也很好奇。
    叶海信口胡邹道：“因为我做了一个梦，梦到了一个白胡子老神仙。老神仙说我骨骼惊奇，是天生的练武奇才，更是万中无一的绝世高手。
    于是他就帮我打通了奇经八脉，还传了我一身惊天动地的武功，让我驱除鞑虏，定鼎天下。”
    吴三桂听得又惊又喜，他竟然信了！
    冯锡范也是神色惊愕，他也开始相信了。
    除了鬼神之说，没有什么理由可以完美的解释吴应熊的武功来历了。
    刚才一番交手，冯锡范可以确定叶海的武功远在自己之上。
    而且他真气凝练，战斗手段娴熟，对自己力量的把控也很完美。
    这绝对不是别人灌顶灌出来的高手，冯锡范可以确定。
    也就是说，神仙入梦传授武功是真的？
    冯锡范心中思索了一会儿，心情一下子变得愉悦起来。
    能败在一个神仙制造出来的高手手中，他虽败犹荣啊！
    之前败给叶海产生的一点儿负面情绪，也在此时烟消云散。
    叶海道：“还是之前的问题，我要是去把鳌拜、小皇帝还有清庭的大臣全部杀了，那我们一统天下是不是就会容易很多？”
    冯锡范笑道：“这是肯定的，世子准备动手吗？以世子的武功，做这些事情肯定是手到擒来！”
    吴三桂点头道：“这的确是个办法，就这么办！”
    叶海想了想，说道：“神龙教不是我们的手下吗？通知他们一声，让他们配合行动。”
    吴三桂点头道：“这个容易，我只要修书一封即可。”
    叶海从云南出发，朝着京城赶去。
    利用地魁魔力遁地，叶海的速度很快。几天以后，他就抵达了京城。
    看着热闹非凡的京城，叶海心中感慨。忽然间，一家青楼引起了他的注意。
    丽春院！
    看到这三个大字，叶海的脸上露出了古怪的笑容。想了想，叶海朝着丽春院走了过去。
    走进丽春院，叶海看到有一大群人围在一楼的大厅之中。
    在大厅的正中央，有五六把椅子一个接一个的摞了起来。最上面，坐着一个带着老虎皮帽的青年。
    青年手中拿着一把纸扇，摇头晃脑的道：“多谢大家捧场！今天我要讲的是，天地会总舵主陈近南！”
