    不会错了，这里的确是电影版鹿鼎记的世界。而现在的时间进度，是第一部的刚刚开始。
    叶海站在人群外围，心中想起了和这部剧有关的剧情。
    没记错的话，待会儿陈近南、小皇帝、海大富以及八旗中的七位旗主，都会抵达这里。
    要不要，在这里料理了他们？
    叶海心中涌起了一个念头，这对他来说并不是什么难事。
    不管是陈近南还是小皇帝，他想杀的话也就是分分钟的事情。
    不过很快，叶海就否定了这个念头。因为，他想出了比这个更好的主意。
    赵高是怎么玩儿崩大秦帝国的？带土是怎么祸害雾隐的？
    值得借鉴啊！
    叶海的实力虽然很强，但是却只有一个人。要想让他杀光大清朝的所有人才，这有些困难。
    虽然他能召唤黑影兵团，但是黑影兵团的数量和实力，是和他本身的实力挂钩的。
    要不然的话，在成龙历险记的位面，他早就统一世界了。
    叶海思来想去，决定暗中控制小皇帝和清庭大臣，玩儿崩这个大清王朝！
    韦小宝喋喋不休的说书引来了青楼客人的注意，大家都不找姑娘玩耍，跑来听他说书了。
    龟公很生气，上前怒骂韦小宝。韦小宝油嘴滑舌，毫不客气的暗骂龟公。
    龟公大怒，一脚踢在韦小宝坐的椅子楼上。椅子楼倒塌，韦小宝惨叫着从上面摔了下来。
    就在韦小宝即将落地成盒的时候，一道人影闪过，一个戴着墨镜的中年男子出现，接住了韦小宝。
    叶海认出了这个人，皇宫内的太监高手——海大富！
    “不好了，有人缩阳了！”
    这时候，二楼跑出来一个女子，大声叫道。
    韦小宝大叫：“快去找我家姐姐！”
    海大富问道：“你姐姐是谁？”
    韦小宝叫道：“京城第一房事状元，天下第一美女韦春花？”
    一阵鸡飞狗跳之中，韦小宝和他姐姐跑去二楼给人治疗缩阳了。
    叶海没有跟上去看看的兴趣，直接发动蛇符咒的魔力隐身，跟着海大富和小皇帝来到了二楼的一个房间。
    房间之内，七个扎着长辫子的男人早已在此等候。
    “参见皇上！”
    七个人同时对着小皇帝跪倒，口中低呼道。
    “平身！”
    小皇帝挥了挥手，神色郑重的开口道，“朕找你们来，是想和你们商量一下，一起对付鳌拜的事情。”
    一个旗主开口道：“皇上！鳌拜为正白旗撑腰，欺压七旗贵族。我等早已怨声载道，但奈何鳌拜爪牙众多，我等敢怒不敢言啊！”
    又一个旗主道：“是啊！如今皇上以万金之躯，来青楼与我等商量国家大事。我等感恩戴德，愿为皇上效死！”
    小皇帝满意的点头，正想再发表一点儿看法，冷不防一个幽幽的声音突然响起。
    “对付鳌拜？不，你们还是先关心一下你们自己吧！”
    伴随着这道声音的响起，一个卷轴突然出现在房间之内，释放出一阵莹莹光芒，把整个房间都笼罩了起来。
    “什么人？”
    海大富脸色一变，厉声喝道。
    他的目光看向了漂浮于半空中的卷轴，冷哼一声后毫不犹豫的伸手朝着它抓了过去，毫不畏惧的道：“装神弄鬼，这是什么东西？”
    “放电！”
    叶海一生轻叹，强烈的雷电之力弥漫而出，朝着海大富汹涌而去。
    “啊～”
    海大富的惨叫只持续了一瞬间，然后便戛然而止。
    他整个人都变成了黑炭，一头倒在了地上，气息萎靡。
    “护驾！”
    “来人啊！”
    “皇上小心！”
    ……
    房间里乱成了一团，小皇帝和七位旗主大呼小叫起来。
    叶海现出身形，笑吟吟的道：“别叫了，别叫了！你们再怎么叫也没用，这个房间已经被我封锁了。就算你们喊破喉咙，也不会有人来救你们的！”
    叶海的魔力卷轴悬浮于空中，释放出魔力笼罩了整个房间。不管这个房间里发出多大的声音，外面的人都不会听到。
    七位旗主和小皇帝看到叶海凭空出现，更是如见鬼魅，尖叫一声后便忙不迭的朝着门口冲去。
    “没办法交流吗？真是可惜！”
    叶海叹了口气，身上闪烁着雷光。
    电光四射，猛地打向了小皇帝和七位旗主。
    八人只觉得身上一麻，然后身体便不受控制的摔在了地上，大腿还不断的抽搐着。
    接收了叶海的雷电洗礼之后，八人的脑袋都有些不清楚。两眼无神，目光中带着茫然。
    叶海见状却是心中一喜，口中低喝道：“看着我的眼睛！”
    意识迷糊的人，更容易被人控制。
    八个人迷迷糊糊的抬起头看着叶海，脸上仍旧带着茫然。
    然后他们便看到叶海的眼中，闪烁起了诡异的光芒。
    ……
    “完美！”
    叶海闭上眼睛，心神一动便有八个黑影忍者出现他的旁边。
    叶海吩咐道：“一人跟着一个，别让他们出了问题。”
    黑影忍者们点头，然后慢慢的消失在了地上，隐藏到了八人的影子之中。
    从现在起，他们就是全天无休监视八人的最强间谍。
    叶海微微一笑，蛇符咒的力量发动，身体缓缓的消失。
    八人的精神意志已经被他改动了，接下来只需要顺势引导就可以了。
    叶海收了魔力卷轴，走出了房间，正好看到陈近南和清庭官兵在丽春院激战。
    本来陈近南等人是占了上风的，结果陈近南看到两个官兵去挟持一个小孩，于是他就跑过去杀了两个官兵，抱着小孩在来了个空中旋转。
    旋转之中，小孩露出了狰狞的爪牙。小手一扬，把一把石灰洒在了陈近南的脸上。
    陈近南不敢睁眼，战斗力大跌，幸好韦小宝及时出现，把他救走了。
    叶海隐着身跟了上去，跟着他们来到了后院，正好看到韦小宝让陈近南钻狗洞回去。
    陈近南义正言辞的拒绝道：“我陈近南岂能钻狗洞？我就是被人抓住、砍头，死在外边，我也绝对不会钻狗洞的！”
    韦小宝道：“大丈夫能屈能伸，钻个狗洞算什么？”
    陈近南一咬牙，“这狗洞好小啊！”
    叶海叹了口气，利用自己的地魁魔力，让那狗洞又小了一圈。
