    韦小宝带着陈近南返回丽春院，找了一个房间躲了起来，一手灯下黑骗过了清军。
    不过很可惜，清军还在不断的搜查。恐怕用不了多久，他们就会重新查到这里。
    叶海微微皱眉，没记错的话，原著中是海大富用自己的身份和皇帝的命令调走了这群清军。
    不过现在海大富快要凉了，小皇帝等人也在恢复清醒的过程中，他们是指望不上了。
    叶海想了想，再次召唤出了黑影兵团。这次不是忍者兵了，而是一个比较异类的黑影兵团。
    他们的身材很高，双手是如利刃般坚硬锋利的钢爪，甚至双脚也是尖锐的锥形。
    这是黑影兵团中的刺刃团，他们拥有极强的近战能力，行动异常敏捷迅速。
    “去吧！”
    叶海吩咐了一声，这群黑影兵瞬间化作影子消失，然后出现在了外面的大街上。
    五六个黑影兵突然出现，对着清军发动了袭击。
    猝不及防之下，几个清军瞬间毙命，被刺刃团的黑影兵抓碎了脑袋和胸膛，死于非命。
    大街上出现了慌乱，因为黑影兵团太过异类了，让这些没见过世面的古人有些接受不了。
    “妖怪啊！”
    在封建时代出现这种怪物，对于士气的打击是毁灭性的。很快，清军就被黑影兵团追杀着逃跑了。
    而另一边，叶海则是趁着韦小宝去给陈近南拿菜油擦石灰，悄悄的来到了陈近南的房间。
    叶海坐到陈近南对面，轻笑道：“天地会总舵主陈近南？”
    “是谁？”
    陈近南瞬间警惕起来，他现在什么也看不见。
    虽然如此，但是叶海却没有现出身形，只是询问道：“陈近南，你不用担心。我现在对你没有恶意，只是想问你几个问题而已。”
    陈近南皱眉道：“你想问我什么身体？”
    叶海道：“你背后的主人是谁？或者说，天地会背后的主人是谁？”
    陈近南道：“天地会是由反清复明的义士组成的组织，哪里有什么背后的组织？”
    电影版和电视剧不一样，很多事情都发生了改变。比如说冯锡范成了吴三桂的手下、神龙教成了吴三桂的盟友……
    叶海想要调查一下天地会的幕后东家，于是跑来询问一番。
    叶海的手指敲打着桌子，微笑道：“天地会没有幕后老板吗？那你们反清复明之后，谁坐皇帝？”
    陈近南沉声道：“到时候我们会寻找明朝皇室的后裔，把江山还给朱家！”
    叶海呵呵笑了起来：“没诚意！没想到你陈近南也是个有野心的人，你想做皇帝？”
    陈近南在电影中曾经说过，反清是因为清朝抢了他们的钱和女人。只要反清，就能拥有无数的钱和女人。至于复不复明，根本无所谓！
    叶海道：“既然你没有幕后老板，那我给你找一个幕后老板如何？
    你觉得三藩怎样？他们是汉人武装，手里有钱有人，有很大的机会夺取天下！”
    陈近南不屑道：“三藩？三个大汉奸而已！这天下无论谁坐，都轮不到他们来坐！”
    叶海笑眯眯的问道：“为什么？谁会反对他们呢？”
    陈近南义正言辞的道：“天下百姓！”
    叶海呵呵两声：“你放屁！”
    陈近南怒道：“你……”
    叶海冷声道：“天下百姓根本不在乎谁当皇帝！他们连满清皇帝都能接受，为什么接受不了三藩？”
    陈近南沉默不语。
    叶海道：“谁会反对他们？告诉我，说不定我会改变主意。”
    陈近南心中一动，说道：“阁下莫非想要投靠三藩？劝你趁早死了这个心吧！
    这天下的读书人都把他们视作汉奸败类，富商大贾更是视他们为耻辱。
    全天下读书人和有钱人都反对他们，他们怎么可能坐的了天下？”
    叶海点头道：“原来如此啊！明白了，我明白了！”
    控制小皇帝真是个英明的决定，他可以借刀杀人了！
    就算是身为统治者，有些人也不是想杀就杀的，那会引来很多麻烦。
    所以很多时候，统治者都需要借刀杀人，然后把自己摘得干干净净。
    叶海现在还不是统治者，不过这样更好。他可以提前借着小皇帝的刀，把阻碍自己的人给杀干净。
    叶海看着陈近南，问道：“你们天地会也反对三藩成为皇帝吗？”
    陈近南义正言辞的道：“当然！天地会的成员都是反清义士，对三藩这样的大汉奸深恶痛绝。
    三藩要想成为皇帝，必须踏着我们的尸体过去。”
    叶海看着陈近南，点头道：“好，我明白了！”
    说完这话，叶海便不再开口。
    陈近南不知道叶海走了没有，试着叫了几声，叶海没有回答。
    这时候，韦小宝带着菜油过来了，给陈近南把脸上的石灰擦干净。
    紧接着，丽春院的龟公和韦小宝的姐姐韦春花走了过来。
    他们看着陈近南，一脸头疼的道：“这次你运气好，不知道哪里跑出来的怪物袭击了清军，他们才没有搜查过来，要不然你肯定被抓住。”
    陈近南不明所以，但还是平静的道：“我马上就走，不会连累你们的。”
    龟公道：“你要走的话，把他也带走。现在别人都知道他是你们天地会的人，我也不敢留他了。”
    龟公指了指韦小宝，说道：“就算你不带他走，我也会赶他走。”
    韦春花道：“怎么说他也救了你，你就把他带走吧！”
    陈近南无奈，对韦小宝道：“你可愿意加入天地会？加入天地会之后，就会成为朝廷通缉犯。很危险的，你可想好了？”
    韦小宝道：“我一直很崇拜你这样的大英雄，我愿意加入天地会。至于危险……你教我绝世武功，我就不怕危险了。”
    陈近南笑了起来，收下了韦小宝，带着他一起离开。
    叶海隐身跟着他们，一起来到了天地会的总舵。
    然后叶海找了个机会，趁着陈近南独处的机会，用迷心之法将他控制，给他下达了指令：“把天地会的所有人都召集起来，开会！”
    叶海想当皇帝，需要从天地会众人的尸体上跨过去。
    如果这是陈近南的愿望，叶海当然满足他啊！
