    三帮大佬脸色难看，他们准备了这么多人手，本以为手到擒来的事情，到头来却是被叶海轻易碾压。
    金光帮帮主金枪看着叶海一步步走过来，脸色不由得变得煞白。
    刚才的时候，他对叶海可是相当不客气。现在面对强势的叶海，他不由得心中打鼓。
    惶恐之下，金枪色厉内荏的叫了起来：“你想干什么？我们四帮帮主都在这里，你难道想把我们统统杀光？
    到时候十几条街道的人一起找你麻烦，你怎么死的都不知道！”
    “嗯？死到临头了还敢威胁我，你很好，很有种啊！”
    叶海冷笑起来，重重的点了点头。
    “阿松，你们给我进来！”
    叶海一声大喝，宛如洪钟大吕，声音一下传出老远。
    外面的阿松等人听到这句话，二话不说就开始往里冲。
    门口的守卫象征性的拦了一下，然后跟着他们一起闯了进来，他们对里面发生了什么也感到好奇。
    然而他们很快就后悔了，后悔自己为什么要有这么旺盛的好奇心。
    宅院里的场景宛如修罗地狱，这是叶海疯狂杀戮制造出来的杰作。
    阿松等人也是脸色发白，如此惨烈的战斗场面根本就不像是混混打架造成的，反而像是一场屠杀。
    平日里只是小打小闹的他们，哪里见过这种劲爆场面？
    叶海扭了扭脖子，伸出一只手掌对着阿松，口中道：“斧头拿来！”
    阿松立刻从身上掏出低头，递到了叶海的手中。
    叶海扭了扭脖子，举起斧头走向了金枪，迈着魔鬼的舞出，缓缓靠近了他。
    “用这种方式结果你，这是你的荣幸！”
    叶海冷笑着，手中斧头狠狠地劈了下去。
    咔嚓！
    斧头砍在了金枪的胳膊上，发出一道骨骼破碎之声。
    金枪脸色扭曲，剧痛席卷了他的全身。
    “别杀我，我还有用啊！”
    金枪惨叫起来，对于生命的渴望超越了一切。
    叶海脸色冷漠，举起斧头又是一下，直接把金枪的胳膊剁了下来。
    金枪惨叫着：“我可以帮助你控制金光帮啊，我手里控制着好几条街道，有一大群小弟，有好多的钱和女人……”
    叶海无动于衷，又是一斧子剁了下去。
    惨叫声戛然而止，因为金枪被叶海一斧子开了瓢。
    叶海站起身，扭着脖子冷哼道：“没有你，那些东西照样是我的！”
    说着，他冰冷的目光看向了剩下的黑风帮帮主刘镇和青石帮帮主石开。
    叶海狞笑道：“两位，你们想怎么死啊？我给你们选择的权力！”
    两个老者哆嗦着，神色畏惧的看着叶海。从来没有像这一刻一样，他们距离死亡如此之近。
    “琛哥，要不你饶了他们吧！”
    四眼看了一会儿，适时的站了出来，打圆场道，“琛哥你一下子灭了四个帮派，这四个帮派每一个都比我们斧头帮大两三倍。
    凭借我们斧头帮的实力，要想把它们一口吞下有些麻烦。
    要不你先留着这两个老家伙，他们还是有点儿用处的。”
    两个老者连忙道：“琛哥，你放过我们吧！我们愿意加入斧头帮，替你把四大帮派全都收服！”
    叶海哼了一声，不屑道：“难道没有你们帮忙，我就收服不了四大帮派了？”
    两个老者连忙道：“不不不！我们的意思是，有我们帮忙的话，收服起来会容易很多。”
    叶海冷哼道：“既然这样，那我就给你们一条活路！别给我耍花样，不然我要你们的命！”
    “是是是！”
    两个老者不住的点头，神色无比的恭顺。
    叶海转身，突然看到了一旁不知所措的石青叶。
    此时的石青叶已经没有了之前的神采飞扬，绝美的俏脸有些苍白，神色间充满了惊慌与无措，像是一只受到惊吓的小白兔。
    叶海邪邪一笑，慢慢的走了过去。
    石青叶害怕，心跳的厉害。有心想要闪躲逃避，但是她的脚却像是生了根一样，怎么都动弹不了。
    极致的恐惧之下，她的身体已经不听使唤了。
    她毕竟只是个小姑娘，没经历过这种场面。在心理素质方面，她跟两个老者没法比。
    叶海伸出手，沾着鲜血的手掌摸上了石青叶的俏脸，在上面留下了殷红的印记，看上去很是妖艳。
    叶海轻笑道：“我刚才说的话你还记得吗？有没有感觉后悔？”
    石青叶张了张嘴，却是说不出话来。
    叶海接着道：“从现在起，你就是我的玩具了，我期待你的表现。对了，你经历过男人吗？”
    石青叶仍旧不说话。
    叶海笑了起来：“不会说话吗？那好！经历过你就点头，没经过你就摇头。你要是不动，那我就杀了你！”
    叶海脸上带着笑容，说出的话却是杀机凛然。
    石青叶一个激灵，疯狂的摇头。
    叶海呵呵道：“好旺盛的求生欲！”
    他上下打量着石青叶，对旁边的石开道：“石老，你孙女很棒啊！把她给我玩玩，你没意见吧？”
    石开的心在滴血，若是其他时候有人这么跟他说话，他早就把那人沉海了。
    可惜现在他人在屋檐下，不得不低头。
    生死都在别人手里捏着，他能有什么办法？
    石开强迫自己露出一副笑容，道：“能得到琛哥的宠爱，是她的幸运。不过青叶从小被我送去英国读书，回来后还帮忙管理青石帮。她可不止是长的漂亮，她也很有才能的！”
    石开不希望石青叶作为一个玩具，被叶海玩腻后一脚踢开，只能尽可能表现她的价值。
    叶海有些意外的道：“是吗？没想到她还是个洋学生，这样更刺激！”
    叶海放肆的笑着，目光肆意的在石青叶身上扫动着。
    既然青石帮决定来趟浑水，决定帮着血狼帮来对付他，那他们之间就已经是敌人了。
    不需要太客气，他们都是叶海的俘虏和战利品。
    看了看修罗场一样的宅院，叶海吩咐道：“阿松，你带人把这里给我收拾干净。记住，把地给我洗干净。”
    阿松点头。
    叶海又道：“这里有没有洗澡的地方？我要洗澡！”
    血狼帮有人站了出来，表示这里有浴池。
    叶海点点头，让他带路。
    走了两步他又停了下来，指着石青叶道：“你跟我过来，你给我洗！”
