    叶海没想过要当正人君子，也没想过要当禁欲主义者。
    搞不好他出了这副本世界连命都要丢掉，还坚守那么多原则干嘛？
    他觉得做反派挺好的，随心所欲多自在啊！
    在石青叶的服侍下洗刷完毕，顺便做了一套广播体操之后，叶海便再次开始闭关。
    之前一番生死之战，叶海的精神高度凝炼，隐隐约约触摸到了晋级蜕凡十重的契机。
    斧头帮的事情不用他操心，阿松和四眼会把这些事处理妥当的。
    斧头帮吞并四大帮派，一跃成为香江地下世界的一流势力，这在香江地下世界引起了不小的轰动。
    因为见证这件事的人实在太多，所以这件事根本瞒不住，很快就被香江的其他帮派知晓了。
    “武林高手的作用这么大？”
    “真是不可思议！凭一己之力，就让一个名不见经传的小帮派成为香江地下世界的一霸，看来我们都小看了武林高手的能力啊！”
    “立刻传出消息，爷要招揽武林高手进帮派。斧头帮能靠武林人士崛起，老子也行！”
    “只要武功够强，只要能为我效力。金钱美女，予取予求！”
    “立刻去给我打听，江湖上谁最厉害？我要招揽他！”
    ……
    各大帮派都开始正视武林高手的力量，开始大肆招揽武林高手进入自己的麾下。
    招揽到武林高手的帮派开始蠢蠢欲动，香江的地下世界陷入了动乱之中，帮派之间的吞并游戏愈演愈烈。
    “金沙帮，快点投降！我身边这位黄师傅可是神拳门的高手，不投降的话他就灭了你们！”
    “你以为只有你招揽到了武林高手吗？郭师傅，轮到你出马了！”
    两个帮派一通大骂之后，各自请出自己招揽到的武林高手，让他们出去大战一场。
    连番的战斗之后，帮派大佬们发现武林高手的战斗力还真不是盖的，于是对他们越发重视起来。
    鳄鱼帮。
    帮主小刚坐在真皮沙发上，嗤笑着对身边的小弟道：“一群小帮小派，就因为招揽了几个武林高手，竟然敢挑衅我们鳄鱼帮了！还有王法吗？还有法律吗？”
    一旁的小弟道：“刚哥，天残地缺到了！”
    小刚立刻起身，大声道：“请！”
    天残地缺背着一架古筝进来了，两人并排坐在了小刚面前。
    这二人在原著中也是一流高手，猪笼寨的三大高手就是死在他们手中，最后二人被包租公和包租婆干掉。
    现在因为江湖人士插手黑帮战斗，鳄鱼帮的地位受到了冲击，所以提前把他们请来了。
    小刚恭维道：“两位不亏是杀手排行榜的第一位，名不虚传啊！”
    “杀手排行榜第一位是终极第一杀人王——火云邪神！不过他因为太醉心武功，所以走火入魔进了精神病院。
    严格来说，我们不过是卖唱的。一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”
    “有钱有女人，两位加入鳄鱼帮替我杀人如何？”
    “成交！”
    天残地缺加入了鳄鱼帮，开始疯狂杀戮其他帮派的武林人士和帮派高层。
    经过了半个月的争斗之后，鳄鱼帮终于脱颖而出，威压整个香江地下世界。
    确立了绝对优势之后，鳄鱼帮派天残地缺带人一个一个的拜访各大帮派，逼迫他们加入鳄鱼帮。
    稍有不从，天残地缺立刻对他们进行毁灭性打击。
    斧头帮。
    阿松和四眼急得像热锅上的蚂蚁，焦躁不安。
    因为叶海闭关的缘故，之前帮派之间的争斗他们都没有参加。
    而其他帮派也忌惮叶海打出来的威名，并没有攻击斧头帮，打算最后再攻略这里。
    结果鳄鱼帮威压一时，风头一时无两，开始扫荡香江地下世界，吞并其他帮派。
    就在昨天，斧头帮收到了鳄鱼帮的最后通碟，要求他们全体并入鳄鱼帮。
    否则的话，他们今天就要登门拜访，把斧头帮上下斩杀一空。
    四眼心惊胆战的道：“琛哥怎么还没出关？鳄鱼帮的人就要来了！阿松，要不我们去把琛哥叫醒吧？”
    阿松一脸烦躁的道：“不行！琛哥说了，不到生死关头不许去打扰他！”
    阿松虽然不够聪明，但是对琛哥却是绝对忠心。
    叶海知道自己突破无比关键，所以吩咐他不要轻易都打扰。
    四眼焦急的道：“可是不把琛哥叫出来，我们怎么和鳄鱼帮斗？就算要把斧头帮加入鳄鱼帮，那也需要琛哥点头才行，我们可做不了主啊！”
    就在二人焦躁不安的时候，一个小弟跌跌撞撞的跑了进来，大声道：“鳄鱼帮来了！”
    “什么？”
    二人勃然变色，快步走了出去。
    外面，一辆黑色汽车缓缓的开了过来，汽车后跟着一大群身穿黑衣的小弟，浩浩荡荡好不壮观。
    汽车停下，鳄鱼帮老大走了下来，另一边则下来一个身材前凸后翘的漂亮女人。
    后面车门打开，天残地缺从上面走了下来。
    鳄鱼帮大哥小刚哈哈大笑，上前搂住那漂亮女人的腰，对着一旁的小弟挥了挥手，神色得意。
    那小弟领会了小刚的意思，上前大吼道：“斧头帮的人听着，你们已经被包围了。赶紧出来投降，否则让你们死无葬身之地！”
    阿松和四眼走了出来，看到鳄鱼帮的阵势，两人的脸色都有些难看。
    阿松喝道：“鳄鱼帮，你们真的要斩尽杀绝吗？”
    小刚哈哈大笑：“我要成为香江地下世界的秩序制定者，顺我者昌逆我者亡！
    斧头帮，不投降就灭了你们，你有什么意见？
    对了，那个武林高手琛哥在哪儿？赶紧让他出来见我！
    我倒要看看这个白手起家创建斧头帮的人，到底有什么能耐！”
    阿松冷声道：“我们琛哥正在闭关，没功夫见你！”
    小刚哈哈大笑，挖苦道：“闭关？闭个鸟关！我看他是害怕我们鳄鱼帮，所以躲起来了！”
    鳄鱼帮的小弟们大笑，神色玩味而戏谑的看着斧头帮众人。
    小刚挥了挥手，冷哼道：“从今天起，斧头帮就并入我鳄鱼帮了，听到了没有？”
    “哦？斧头帮并入鳄鱼帮，这么大的事情，怎么不通知我这斧头帮之主？”
    淡淡的声音响起，让在场众人的脸色皆是一变。
    阿松和四眼扭头，看到叶海平静的走出，脸上都是露出了狂喜之色。
