    叶海扫了周围一眼，不怒自威。
    他轻声道：“看来我闭关的这段时间，外面发生了不少事呢！”
    四眼急忙上前，对叶海小声汇报最近发生的事情。三言两语，就让叶海知道了现在的形势。
    叶海的脸上露出了玩味的笑容，他看着背着古筝的天残地缺，轻笑道：“天残地缺啊！没想到，你们这么快就出现了！”
    天残地缺道：“武林中没有你这号人物，我们对你也很好奇。杀死你，对于我们来说是一件很有挑战性的工作！”
    叶海微笑道：“我也很期待你们死亡的样子呢！”
    话音刚落，天残地缺便瞬间出手。两人配合默契，一刹那便取出了古筝，同时一腿微蹲一腿横放，古筝被他们摆放在了腿上。
    铮～
    两人拨动琴弦，仿佛金铁交鸣，一股凌厉的真气化作音符，从他们的古筝上飞出。
    金戈铁马，气吐山河，音符化作了一片幻象，铁骑冲锋刀枪鸣！
    “不过如此！”
    叶海随意的抬手，伸出一根手指对着眼前冲锋铁骑轻轻一划，一道凌厉的剑气从他的指尖飞出，瞬间把那铁骑幻象劈成两半。
    “再来！”
    天残地缺看到这一幕，反而一下子兴奋起来。
    两人手指飞舞，如同穿花蝴蝶一样在琴弦上拨动，千万个真气音符从上面飞出。
    杀机凛然，气势如山。
    一股庞大的压力朝着四周扩散，鳄鱼帮的小弟们承受不了这种杀伐之音，一个个面带惶恐的往旁边退缩。
    “还真是一首难听的曲子啊……万剑齐鸣！”
    叶海微微一笑，然后脸色一变，口中发出一声大吼，体内真气疯狂涌动。
    霎时间剑吟之声响彻天地，仿佛有千万把金属长剑在颤抖，发出嘹亮的剑吟之声。
    剑吟之声和琴音相互碰撞，双方的真气展开了对碰比拼。
    无形的风暴在四处扩散，凌厉的真气在四周的墙壁上留下了深深的划痕。
    彭！
    天残地缺的真气到底没有叶海的真气庞大，他们在这场真气比拼中被叶海碾压。
    受到叶海真气的牵连攻击，他们的古筝被一下爆破，上面的琴弦更是寸寸断裂。
    “高手！”
    古筝被破，天残地缺却没有畏惧。古筝攻击只是他们的手段之一，他们的近身战斗同样强大。
    一声咆哮，两人同时抛下古筝，赤手空拳的朝着叶海杀了过来。
    叶海微微动了动手指，脸上露出冷笑。这二人的实力不过是蜕凡八重的巅峰，根本就不是他的对手。
    “不过我刚刚晋级蜕凡十重，需要好好的熟悉一下自己的力量。你们两个的实力虽然不强，但也勉强凑合！”
    叶海一边慢条斯理的说着话，一边迅速敏捷的闪躲着天残地缺的拳脚攻击。
    天残地缺心中愤恨，叶海那游刃有余、悠哉悠哉的模样，是对他们最大的羞辱。
    他们已经拼尽了自己最大的力量，却连让对方认真对待的资格都没有。
    对于一个武者来说，这是非常打击人的事情。
    “受死吧！”
    天残把墨镜一丢，猛地扑向了叶海，想要控制住他，以此来给地缺创造攻击机会。
    “何等的天真！”
    叶海轻轻一叹，体内真气疯狂涌动。
    “连让我熟悉力量的资格都没有，你们该落幕了！”
    叶海抬起手指，凌厉的剑气从他的指尖喷出，一下洞穿了天残的胸膛。
    天残一个趔趄倒在地上，血流不止。叶海又是一指，一道剑气把他斩首。
    杀死天残，地缺就容易对付多了。地缺屈指成爪，攻击凌厉。但是在叶海看来，却也不过如此。
    叶海纵身一跃跳到了他的面前，抬手挡住他的一爪。叶海体内真气爆发，仿佛有千万柄小剑从他的毛孔喷出，霎时间把地缺刺的千疮百孔，血液狂喷。
    叶海轻松解决天残地缺，让一旁的鳄鱼帮众人始料未及。
    这么多天以来正是有天残地缺开路，鳄鱼帮才能一路横推，横扫香江地下世界。
    天残地缺的厉害，他们都很清楚。但是这么厉害的天残地缺，在叶海手中却如同玩物一般，被轻易地戏弄、虐杀。
    鳄鱼帮的众人心中都有了敬畏，看到叶海目光扫来，都是不由自主的退缩起来。
    叶海的目光，慢慢的锁定到了鳄鱼帮老大的身上，脸上露出了玩味的笑容。
    鳄鱼帮大哥神色狰狞，低吼道：“斧头帮，我跟你们拼了！鳄鱼帮全体成员，拿出武器灭了他！”
    大哥下令，鳄鱼帮众人却没有照办。而是一个个左顾右盼，迟疑着不肯动手。
    鳄鱼帮扩张的太厉害了，里面混入了太多乱七八糟的成员。打顺风仗还行，逆风他们可就要叛乱了。
    看着手下一个个迟疑着不肯上前的样子，鳄鱼帮大哥变了脸色。
    叶海哈哈大笑起来，神色玩味的道：“鳄鱼帮全体成员，你们都给我听着！谁能杀了鳄鱼帮大哥，我琛哥重重有赏！”
    叶海竟然直接命令鳄鱼帮众人，反噬他们的老大。鳄鱼帮众人面面相觑了一会儿，终于有人忍不住动手了。
    “大哥，对不住了！”
    “大哥，兄弟也是被逼无奈！”
    “大哥，一路好走！”
    “大哥，别怪兄弟！”
    ……
    一道道咆哮声响起，鳄鱼帮的小弟们开始叛变。
    鳄鱼帮大哥也有死忠，双方展开了激战。
    然而叛变鳄鱼帮的人实在是太多，忠于鳄鱼帮老大的人太少。
    双方一番激战之后，伤痕累累的鳄鱼帮大哥被送到了叶海面前。
    叶海伸出脚踩着他的脸，冷笑道：“你要吞并我斧头帮？”
    鳄鱼帮大哥惨叫道：“误会，这是误会！”
    叶海摇摇头，转身朝着阿松走去，然后从他身上把斧子抽了出来。
    “这不是误会，这是命运！就让我用你命运的死法，来了结你吧！”
    叶海冷笑着，一斧子一斧子的砍死了鳄鱼帮大哥。
    站起身，叶海伸了个懒腰，把斧子一丢，问其他人道：“我的舞跳得怎么样？”
    其他人噤若寒蝉，谄媚的道：“跳的好，跳得太好了！”
    叶海呵呵一笑，目光看向了鳄鱼帮大哥的女人，微笑道：“鳄鱼帮大嫂……”
    那女人被叶海目光一看，脸色瞬间变得惨白起来：“大哥，饶了我吧！”
    叶海摆摆手道：“别这样大嫂，我不杀女人……”
