    鳄鱼帮横扫香江势不可挡，眼看就要统一香江的地下世界。结果在最后关头栽了跟头，所有的努力都给斧头帮做了嫁衣。
    杀死鳄鱼帮大哥之后，斧头帮开始接手鳄鱼帮的产业，同时收编鳄鱼帮的势力人手。
    这些事情叶海都没有插手，都交给四眼和阿松去做了。他丝毫不担心四眼和阿松会尾大不掉，因为他才是斧头帮唯一的核心。
    把斧头帮的事情交代下去之后，叶海便孤身一人前往了猪笼寨。
    天残地缺的实力不够，根本不足以让他熟悉自己提升后的力量。
    没奈何，他只有去找比天残地缺更加强大的武林高手了。
    猪笼寨，这里是香江有名的贫民窟。
    满是泥泞的地上污水横流，这里的居民穿的破破烂烂，一个个身上都脏兮兮的。
    叶海一身名贵西装，打扮的整整齐齐，看上去与这里格格不入。
    叶海漫步走进了猪笼寨，目光随意的四处扫视，很快他就发现了一个不错的目标。
    一个穿着青色短衫的汉子，露出结实的胳膊和大腿，扛着两个大包在路上走着。
    叶海微笑起来，快步走了过去，站到了那个青衣汉子的面前。
    苦力强正低头走着，冷不防看到面前站了个人，就想绕过去。不料他刚一绕道，对方也跟着绕道，仍旧是牢牢地挡在他的面前。
    几次尝试都以失败告终，苦力强意识到了不对，抬起头看向挡在自己面前的人。
    见苦力强盯着自己，叶海微笑着与他对视，口中轻声道：“十二路谭腿的传人竟然沦落到在这里卖苦力，真是造化弄人啊！”
    轰！
    叶海的话仿佛一个惊雷炸响在苦力强的耳边，他的脸色一下子就变了。
    苦力强神色锐利的盯着叶海，寒声道：“你是江湖中人？”
    叶海点头道：“算是吧！”
    苦力强接着道：“你是来找我寻仇的吗？我不记得我有你这么个仇家！”
    叶海道：“我跟你没仇！”
    苦力强道：“如果你是想靠着打败我来扬名江湖的话，我认输！”
    叶海呵呵笑道：“想多了！你的实力，在我面前不值一提！
    只是碰巧遇上了，我想见识见识所谓的十二路谭腿，看看它到底有什么玄妙！”
    苦力强的实力不如天残地缺，不过叶海想见识一下十二路谭腿。
    在这里提升的实力不一定能带回主世界，但是关于武功的记忆却是百分百的能带走。
    听到叶海说自己的实力不值一提，苦力强的脸色当即变了。
    他虽然不再插手江湖事，但他苦修的武功可不容轻辱。
    “我的实力不值一提？真是好大的口气！”
    苦力强冷哼一声，神色锐利。
    他把肩上的大包往旁边一放，冷笑着对叶海道：“你出手吧！你不是想见识见识十二路谭腿吗？我成全你！”
    叶海摇头道：“不，还是你先出手吧！”
    “那我就不客气了！”
    苦力强冷笑一声，拉开架势一脚踢了过来。
    叶海身形一动，灵活的躲过了苦力强的一脚。
    一击未中，苦力强毫不气馁，反身又是一脚踢出，力道比之前更足。
    叶海留心观察苦力强的精妙招式，并不对他加以阻挡，仍旧是用闪躲避开这一脚。
    苦力强再次转身，第三脚踢了过来，气势比之前还要猛烈。
    “咦？有点儿意思！”
    叶海发现了规律，忍不住轻笑起来。
    不过他并不抵挡，仍旧是闪躲。
    苦力强一脚接着一脚，身体旋转前进，一击比一击力量强。
    终于在踢出第十二腿的时候，苦力强的腿功发挥到了最大，一击之力竟然堪比蜕凡九重全力一击。
    叶海大笑起来：“好好好，十二路谭腿名不虚传！”
    话音落下，他同样踢出一脚，和苦力强对拼一记。
    彭！
    苦力强被叶海一击震退，脸上露出了震惊之色。
    他深吸一口气，沉声道：“你赢了！你的实力在我之上，我不是对手！”
    叶海微笑道：“你那不断增加攻击力的腿功，是不是不能被打断啊？”
    苦力强点头道：“那是一种蓄力爆发的手段，是十二路谭腿中的一招。
    不过就算没有它，十二路谭腿也是一门攻守并重的强大腿功。”
    叶海点点头，一脚踢了过去，苦力强抬腿抵挡。
    叶海接连踢出几脚，又打出几拳，都被苦力强接了下来。
    当然，叶海并没有用全力，测试对方的招式才是重点。
    “的确是攻守兼备！”
    叶海停手，转身朝着猪笼寨内部走去。
    苦力强看着叶海走进猪笼寨，脸色变化不定。最终他背起大包，继续做自己的工作。
    见识了十二路谭腿之后，叶海心中有了新的感悟。
    那种蓄力攻击的法门，原理其实并不复杂。以叶海如今的实力，看了看就明白了它的原理。
    不过这法门缺陷太大，不能被打断。而且要连续旋转踢出十二脚并保证精度，也不是一件容易的事情。
    这样一来，这个手段就有点儿鸡肋了。
    叶海一边朝着猪笼寨内部前进，一边思索着十二路谭腿中的可借鉴之处。
    一家裁缝店前，叶海停了下来，迈步走了进去。
    一个胖乎乎的中年男人正在店里裁布，看到叶海进来立刻笑了起来，热情的招呼道：“客人要做衣服吗？我这里的衣服品质都很高的！”
    叶海笑道：“品质很高，有多高？”
    裁缝笑眯眯的凑了过来，腻声道：“五六层楼那么高啦！”
    叶海一脸恶寒，反手一掌拍了过去。
    裁缝一声大喝，一拳打了过来，和叶海的手掌对撞在一起。
    彭！
    一声闷响，裁缝倒退两步。
    叶海挑了挑眉毛，轻笑道：“你知道我是来找麻烦的？”
    裁缝冷笑道：“看你的打扮就知道了，你这种有钱人怎么会来这里买衣服？”
    叶海点头道：“原来是这里出了差错！”
    裁缝冷哼道：“我已退出江湖，你这种高手也不需要踩着我扬名。你来找我干什么？”
    叶海活动了一下手指，微笑道：“我来看看，洪家铁线拳到底有什么名堂！”
    裁缝皱眉道：“没得谈？”
    叶海肯定道：“没得谈！”
    裁缝脸色一沉，伸手拉住了旁边的一根绳，用力一拽。
    两根横杆落下，横杆上的金属铁环哗啦啦的落了下来，被裁缝一下穿在了手臂上。
