    “用铁环做武器来施展拳法？洪家铁线拳，果然有一套！”
    叶海微微一笑，单手握拳，一拳打向了裁缝的胖脸。
    裁缝一声低喝，手臂摇动，铁环相互碰撞发出叮当脆响，他一胳膊怼向了叶海的脸庞，竟然是要以伤换伤。
    叶海自然不可能跟他交换，一个侧身躲过了他的胳膊撞击，同时一拳打向了裁缝的小腹。
    叮当叮当！
    铁环碰撞，裁缝手臂摇摆，利用胳膊上的铁环来迎接叶海的拳头。
    叶海冷哼一声，一拳打在了裁缝的铁环上。
    “用铁环的硬度来强化防御和攻击，同时利用它们的移动夹击来造成二次伤害？真有你的！”
    叶海微笑起来，一记正拳打了过去。这一拳力量十足，光是拳压就把空气打得呜呜作响。
    裁缝脸色一变，手臂上的铁环叮当作响，竟然用了一种柔和的手段，把叶海这一拳的力量给化解卸掉。
    “刚中有柔，洪家铁线拳也不错！”
    叶海微笑着，手掌连连变换，暴风骤雨一样的攻击落了下去。
    裁缝拼命的地方，手臂上的铁环响个不停。
    “可以了！”
    叶海攻势一收，点头道。
    裁缝气喘吁吁，神色惊疑不定的看着叶海。
    叶海转身朝外面走了出去，口中漫声道：“洪家铁线拳的威力我已经见识到了，不错的威力！”
    刚才两个人的战斗虽然激烈，但是他们都有所克制，战斗的余波并没有波及周围。
    要不然的话，他这裁缝铺早就被毁的一干二净了。
    出了裁缝铺，叶海在猪笼寨继续游荡。
    “哎呀！包租公，你好坏啊！”
    一个嗲嗲的声音响起，叶海扭头一看，只见一个醉汉正跟在一个龅牙妹后面，那龅牙妹冲那醉汉娇嗔。
    “包租公？”
    叶海看了那醉汉一眼，并没有对他出手。必须按顺序来，叶海其实有点儿强迫症的。
    一家小餐馆之内，一个身材瘦小的中年男人正拿着一杆长长的擀面杖，正在擀面。
    看到叶海进来，他冲叶海笑道：“先生，要吃点儿什么？”
    叶海道：“五郎八卦棍，竟然用来当擀面杖？真是大材小用啊！”
    油炸鬼的脸色僵硬了一瞬间，强笑道：“先生你在说什么呢？我听不懂！”
    叶海微笑道：“也就是说，你不承认？”
    油炸鬼摇头道：“先生，我听不懂你的意思！”
    叶海点头道：“既然你听不懂，那我就帮你懂！”
    话音落下，叶海便一拳打出，拳风扑向油炸鬼的面门。
    油炸鬼脸色一变，抬起擀面杖就挡住了这一拳。
    不过他的擀面杖材质不好，虽然挡下了叶海一拳，但是这擀面杖也被打断。
    油炸鬼把断裂的擀面杖往旁边一丢，纵身一跃跳出了小餐馆，往外跳的时候他一脚踢在了门口的一堆棍子上，成捆的棍子倒下，油炸鬼随手抽了一根。
    油炸鬼落在小餐馆之外，手持长棍看着叶海。
    叶海背负双手，缓缓的从里面走了出来，口中悠悠道：“五郎八卦棍，可别浪得虚名啊！”
    油炸鬼冷笑道：“是不是浪得虚名，一试便知！”
    油炸鬼握紧长棍，低吼着打向叶海。叶海单手握拳，一拳迎了上去。
    彭！
    油炸鬼一棍子打在叶海的拳头上，反被叶海的力量震得虎口发麻。
    这一次他的棍子上包裹了真气，所以没有像刚才那样被叶海一拳打断。
    油炸鬼手持长棍，五郎八卦棍施展了出来，凌厉的劲风让人不敢小觑。
    叶海赤手空拳和他打了几个回合，然后纵身一跃跳到小餐馆门口，抄了一把长棍拿在手中。
    啪！
    长棍被他一分为二，留下的长度差不多相当于一把长剑。
    叶海耍弄了一下手中棍棒，把它当做剑来使用。
    叶海笑道：“来，再来！”
    油炸鬼一言不发，挥舞着五郎八卦棍打了过来，叶海则挥舞着手中棍棒与他交手。
    两人的战斗发生在外面，很快引起了其他人的注意。
    苦力强和裁缝看到叶海在和油炸鬼激战，脸上都是露出了惊讶之色。
    他们没有想到，这小小的猪笼寨内，竟然还隐藏着不亚于自己的高手。
    叶海的实力远超油炸鬼，一边和油炸鬼交手，一边游刃有余的观察五郎八卦棍的精髓。
    不多时他手中棍棒一震，一下把油炸鬼逼退，出声道：“可以了！五郎八卦棍，的确有些名头！”
    叶海云淡风轻，油炸鬼则是气喘吁吁。和叶海交手，他面临的压力很大。
    看了看周围的众人，叶海大笑道：“包租公包租婆，出来一战！”
    油炸鬼等人心中一惊，难道包租公和包租婆也是江湖高手？
    众人的目光看向了人群中正在看热闹的包租婆，包租婆被众人的目光盯着，脸上有些不自在。
    她转过身道：“看什么看？下雨了，回家收衣服！”
    说着她迈开步子就跑，结果跑了没两步就停了下来。
    因为在她前面，叶海静静的站在那里，目光平静的看着他。
    “好快！”
    众人心中惊讶，叶海的实力比之前表现出来的还要强。
    叶海看着包租婆，慢条斯理的道：“大名鼎鼎神雕侠侣——杨过和小龙女，连与人一战的勇气都没有了吗？”
    说到这里，叶海的心中突然有些烦躁。
    一想到眼前这个肥婆的就是神雕侠侣中的小龙女，他就有种强烈的杀人的冲动。
    包租婆脸色一沉：“连这个都知道，看来你是有备而来！说吧，你想干嘛？”
    叶海道：“我实力突破，想要找个强大的对手磨砺一下自身。”
    包租公出现了，和包租婆并排站在一起，看着叶海冷冷的道：“所以你就来找上了我们？”
    叶海耸了耸肩，说道：“没错，你们是最合适的！”
    火云邪神的实力太强，而且那家伙杀高手有瘾。没有万全的把握，叶海不会去释放他。
    要不然的话被火云邪神一下干掉，叶海就要离开这里了。
    现在的叶海，还不想离开功夫世界，他还没有玩儿够呢！
    而且主世界中危险重重，搞不好出去就会挂掉。生命很宝贵的，我们要珍惜才对！
    包租公道：“我们要是不答应，你是不是会逼我们动手？”
    叶海道：“没错！”
    包租婆冷哼道：“那就动手吧！”
