    包租公和包租婆没说什么自己已经退出江湖，不再战斗之类的废话。
    之前叶海和油炸鬼的战斗，他们已经看出了问题。那就是他们的意见，对叶海来说并不重要。
    包租公和包租婆同时朝着叶海奔跑而来，疾冲间带起的气势，排山倒海般的砸向了叶海。
    “开！”
    叶海一声轻喝，身上真气爆发，一下便撕裂了包租公和包租婆挤压过来的气势。
    也就在这个时候，包租公和包租婆冲到了叶海的面前。
    包租公一腿横扫，直取叶海的下盘。包租婆则是一手按在包租公的肩上，整个人以包租公为支点，一记鞭腿摔了过来，砸向叶海的脑袋。
    “这才像话！”
    叶海咧嘴一笑，不过他可不是火云邪神。
    火云邪神用脸接攻击，这是叶海无论如何也学不来的。
    叶海一个后空翻，整个人平行于大地，从包租公和包租婆的攻击空档中躲了过去。
    落地之后，叶海把腿一抬，然后重重的一脚踏在了地上。
    轰！
    一脚踩踏大地，震耳欲聋的轰鸣声响起，地面的泥土隆动了一下，无形的风浪朝着包租公和包租婆扑了过去。
    包租公和包租婆同时大吼一声，猛然定住身形，挡住了叶海冲击而来的气浪。
    而叶海一脚踏出之后，身体则是如同离弦的利箭一般，朝着包租公和包租婆爆冲而去。
    一下逼近包租公和包租婆，叶海拳出如风，脚出如雷，暴风骤雨一般的攻击打向了二人。
    包租婆和包租公很强，叶海不敢小瞧他们。
    要是和之前对付油炸鬼他们那样悠哉悠哉的对付包租公和包租婆的话，搞不好他要阴沟里翻船。
    包租公身体晃动，整个人像是一条无骨蛇一般，扭动着柔软的身体接下了叶海的攻击。
    包租公手臂摇摆，身体晃动，运用一股巧力，把叶海的攻击尽数的卸掉。
    “太极拳还能这么玩儿？长见识了！”
    叶海哈哈一笑，攻势越发的猛烈。
    包租公冷哼一声：“洪家铁线拳？十二路谭腿？徒有其型，而无其神！现学现卖，你也不嫌丢脸？”
    包租公见多识广，认出了叶海出拳出脚时使用的武功，不由得开口嘲讽起来。
    “我只是觉得这两门武功不错，有可以借鉴的地方。用你这样的高手做我的磨刀石，让我对借鉴的东西查漏补缺，可以更快的壮大我自己！”
    叶海漫不经心的解释着，手上的动作却是迅猛如风，给人一种非常别扭的感觉，让人头晕目眩，难受的想要吐血。
    “吸～”
    这时候，叶海猛然听到了一阵吸气的声音，扭头一看，只见包租婆的胸部快速的凸出了起来。
    “狮吼功！”
    叶海眼睛一眯，他在电影中见过这一招，威力极其强大。
    眼看包租婆蓄力完毕，包租公趁机虚晃一招，一下子和叶海拉开了距离。
    “啊！”
    眼见包租公脱离自己的攻击范围，包租婆顿时大吼起来，狂暴的气浪汹涌而出，可怕的音波攻击朝着叶海爆冲而来。
    “万剑齐鸣！”
    叶海一声狂吼，体内的剑形真气剧烈的颤动起来，嘹亮的剑吟之声响彻天地。
    狮子吼、剑吟，两种不同的音波在半空中对撞，不停的互相湮灭着，纠缠不休。
    这时候，包租公悍然出手。
    他纵身一跃，高高的跳了起来，高度有两三层楼那么高。
    然后他迅速的降落，目标正是叶海的所在地，气势汹汹的一脚踹向了叶海的脑袋。
    叶海往后一跳躲过了包租公的攻击，同时也不得不停止了和包租婆的音波对轰。
    包租公和包租婆到底是多年的夫妻，彼此之间配合默契。
    若非包租公及时出手，叶海会和包租婆一直较量下去。
    这样用不了多久，包租婆的狮吼功就会力竭，叶海的剑吟音波就可以直接重创她。
    包租公的太极拳擅长缠斗，和叶海近身战斗简直没完没了，叶海想甩开他都做不到。
    而包租婆也放弃了继续使用狮吼功的打算，纵身一跃跳到了包租公旁边，拳出如风，和包租公一起对付叶海。
    “青云剑指！”
    叶海沉声低喝，凌厉的剑形真气在他的指尖缭绕，他用出了青云剑经上的一门武功。
    以一敌二对付包租公和包租婆，叶海不敢再使用那半吊子的十二路谭腿和洪家铁线拳，于是用出了青云剑经上的强大武学。
    青云剑指，以指代剑。真气所至，无坚不摧！
    这种攻击凌厉的武功，正是包租公那太极拳的克星。
    青云剑指以点破面，包租公的太极拳根本无法卸掉这股力量。
    很快，包租公的身上就出现了几个血洞。
    包租公的太极真气绵远悠长，但是太过柔和，不够刚硬坚固。
    面对锋利无匹的青云剑气，根本无法抵挡。
    “这就不行了吗？”
    叶海嘴角微翘，目光戏谑的看着节节败退的包租公和包租婆。
    包租婆咬牙，再次深吸一口气，想要释放狮吼功。
    叶海一个短距离突进来到她的面前，抬腿一脚踢在了她的大肚子上。
    包租婆的肚子受到攻击，腹中积累的空气一泻，狮吼功蓄力失败。
    叶海趁机一脚踢在了她的胸口上，把她踢出了老远的距离。
    包租公一下子扑了过来，想要利用自己太极拳的柔功优势控制住叶海。
    叶海手掌一翻，凌厉的真气在他的指尖吞吐，一个直刺便在包租公的肩膀上开出一个血洞。
    紧接着叶海一掌拍出，汹涌的力量喷吐而出，一掌便把包租公打飞，让他摔在了包租婆旁边。
    包租公和包租婆，战败！
    叶海长长的吐出一口气，压下了体内翻腾的真气，脸上露出了笑容，轻声道：“不错，你们很不错！”
    借着和包租公、包租婆的战斗，叶海已经彻底掌握了自己现在所拥有力量，对蜕凡十重的实力有了更进一步的领悟。
    叶海转身，看着正在朝这里逼近的猪笼寨其他人，脸色一寒，冷声道：“怎么，你们也想跟我交手？”
    “住手！”
    包租公摆了摆手，制止了其他人的继续靠近。
    叶海嗤笑道：“你们两个，倒是很得人心！”
    包租公沉声道：“我们败了，不是你的对手。我想，你应该不会赶尽杀绝吧？”
