    叶海微笑道：“我当然不会杀你们！毕竟高手难得，能和我交手的人就更少了。
    你们要是死了，我以后想找个陪我练手的人都难，那样岂不是很没有意思？”
    包租公和包租婆的脸色难看了一截，叶海的意思他们听懂了，这是要把他们当免费陪练啊！
    不过形势比人强，现在的他们，可没有拒绝叶海的权利。
    “那就这么说定了！”
    叶海哈哈一笑，转身朝着猪笼寨外走去。
    ……
    “琛哥！”
    叶海回到斧头帮总部，迎接他的是一众小弟狂热的目光。
    以一己之力，用不到一个月的时间横扫香江地下世界，成为香江地下世界绝对的王者。
    叶海在斧头帮小弟们的眼中，是独一无二的神话！
    “琛哥，您可算回来了！”
    四眼走了出来，一脸谄媚的对叶海笑道。
    阿松站在一旁，脸上同样满是喜色。
    叶海随口道：“看你们这么开心，事情都办完了？”
    四眼笑道：“托琛哥的褔，现在香江的地下世界，已经是我们斧头帮的天下了。
    而且我们在收编各大帮派的时候，从他们的仓库里找到了不少好东西。除了现金珠宝之外，还有大量的军火。
    琛哥，我把我们斧头帮现有的财产归纳了一下。这是账本，斧头帮的东西都在这上面，请琛哥过目。”
    四眼从身上掏出一个账本，恭敬的递到了叶海的面前。
    叶海拿过账本，点头道：“行，待会儿我就让青叶检查一下。”
    虽然他并不在意斧头帮的一切，但是他讨厌别人糊弄他。
    被人当成傻子一样糊弄，是他无法容忍的。
    所以，这个账本他收下了。
    不但收下了，他还要让石青叶好好的检查检查。
    要是四眼和阿松敢糊弄他的话，他不介意超度了这俩家伙。
    琛哥一日不死，尔等都是小弟！
    “行了，你们下去吧！”
    叶海挥挥手，让四眼和阿松去忙自己的事情。
    刚刚跟包租公和包租婆大战一场，叶海也感觉有些累了。
    叶海打着哈欠回到了自己的房间，发现自己的房间中有不少人。
    “琛哥！”
    石青叶带着一群身材容貌具是上等的美女，恭敬的对叶海弯腰行礼。
    叶海挑了挑眉毛，指了指那些美女，问石青叶道：“她们是怎么回事？”
    石青叶低眉顺眼的道：“她们是四眼和阿松送过来的，说是让她们来服侍琛哥的。”
    叶海点了点头，没有多说什么，理所当然的接收了这群美女。
    叶海把那账本递给石青叶，吩咐道“你给我查查这账本，看看有没有问题。”
    把账本递给石青叶，叶海上前搂住两个美女，带着她们洗澡放松去了。
    接下来的日子，叶海过的比较惬意。白天去猪笼寨找包租公包租婆他们练手，晚上回来有各种美女服务。
    统一了香江地下世界之后，叶海拥有了更加庞大的修炼资源，各种药材应有尽有，敞开了给他供应。
    在大量资源的堆积下，叶海的实力也在稳步提升，一直提升到蜕凡十重的巅峰，便无论如何也提升不动了。
    他知道，自己又遇到瓶颈了。
    猪笼寨。
    包租公、包租婆、苦力强、裁缝、油炸鬼，五大高手一起出手，联手对付叶海。
    叶海气定神闲，身边缭绕着凌厉无比的剑形真气，轻松写意的和五大高手交战。
    叶海一边和他们交手，一边轻笑道：“打赢我，我就再也不来找你们作陪练了！”
    “这是你说的！”
    包租婆冷哼一声，对一旁的包租公使了个眼色。
    包租公点了点头，呼啸一声便带着三大高手一起攻击叶海。
    包租公使出太极拳，柔功绵绵，死死地缠住叶海，不让他随意出手。
    裁缝手上铁环连响，洪家铁线拳刚中有柔，金属铁环配合真气挡下了叶海的青云剑指。
    苦力强接连出腿，十二路谭腿攻守并重，连绵不绝的攻击叶海的下盘，让他无法调动全部力量去攻击其他人。
    油炸鬼的棍子上已经带上了枪头，五郎八卦棍和枪法配合，夹枪带棒一通乱打，让叶海也感觉头疼。
    不过饶是如此，他们也只能勉强牵制住叶海。连牵制他都勉强，更别说击败他了。
    这时候，包租婆扛着一个金属大喇叭出现了，铛的一声把那大喇叭放在了地上。
    看到这一幕，包租公和三大高手不约而同的全力一击，然后纵身一跃和叶海拉开距离。
    叶海不以为意，看着包租婆身前的大喇叭，脸上露出了一丝笑容。
    “原来是这一招啊，有趣！”
    包租公脱离和叶海的战斗之后，立刻来到了包租婆身边。他身体微蹲，把那个大喇叭扛在了自己的肩膀上。
    “狮吼功里还有一招大喇叭，这一招倒是很科学，一点儿也不玄幻！来来来，让我感受一下它的威力！”
    叶海大笑着，朝着包租公和包租婆爆冲而去。
    包租婆深吸一口气，狮吼功悍然发动。
    强大的音波功在金属大喇叭的约束下，力量被大大的集中，朝着叶海轰击而来。
    “真气护体，万剑齐鸣！”
    叶海狂吼一声，体内真气汹涌而出，剑形真气万剑齐鸣，硬刚包租婆的狮吼功。
    轰！
    强大的音波气浪轰击在叶海身上，打得他身上的剑形真气连连颤抖，不少真气小剑上都出现了裂痕。
    然而，这一招他终究是抗过去了。
    “就是这种感觉！”
    叶海眼中精光一闪，脸上带着莫名的神采。
    生死危机之下，身体上的潜力全面爆发，精神意志高度凝炼，以此来突破瓶颈，冲击更高的境界。
    叶海微笑起来：“这一招不错，有打败我的潜力！不过我还没有倒下，你们还能继续吗？”
    包租婆一言不发，继续深吸一口气，狮吼功中的大喇叭再次爆发，狂暴的音波气浪汹涌而出。
    “真气护体，万剑齐鸣！”
    叶海狂吼连连，体内的剑形真气疯狂运转，之前出现裂痕的真气小剑被迅速修复，强大的防御力再次张开。
    轰！
    又是一次碰撞！
    “不够，再来！”
    叶海咬牙，发出张狂低吼。
    “吼！”
    “真气护体，万剑齐鸣！”
    轰！
    ……
    连续对轰了四五次，双方都有些力竭。
    叶海调整着状态，有些失望的道：“不行吗？看来，只能去释放火云邪神了！”
