    叶海利用斧头帮那庞大的势力，收集各种药材帮自己提升实力。
    为了防止自己的实力增长过快，导致自己无法完美的掌控它，所以叶海选择让猪笼寨的五大高手做自己的陪练，帮助自己熟悉那增长的力量。
    但是现在看来，猪笼寨五大高手的作用也就到此为止了。他们的实力，已经无法继续担任自己的陪练了。
    “四眼，给你个任务！”
    回到斧头帮，叶海立刻把四眼叫了过来。
    四眼一溜儿小跑赶了过来，一脸谄媚的笑道：“琛哥，找我什么事？”
    叶海道：“终极第一杀人王火云邪神被关在精神病院，我要你把他给我带出来。”
    四眼点头道：“琛哥，交给我吧！那个什么火云邪神，我一定把他给你带过来。”
    四眼拍着胸脯打包票，同时小心翼翼的问道：“琛哥，你找火云邪神干嘛？”
    “嗯？”
    叶海斜视了他一眼，四眼立刻乖乖的闭嘴，不敢再多问。
    四眼一边往后退，一边道：“琛哥放心，我马上去办！”
    叶海想了想，开口道：“回来！”
    四眼小心翼翼的道：“琛哥，还有别的事情吗？”
    叶海道：“先把情报搞清楚，解救火云邪神的事情不必急于一时！
    你在斧头帮内部找一找，看有没有一个叫做阿星的人。
    如果没有，那就到外面去找。如果没出错的话，阿星应该是个小混混。”
    这次四眼学乖了，没有再打听别的事情，乖乖的去做事了。
    把火云邪神带出来这件事，叶海思来想去还是决定把它交给阿星去做。
    毕竟看守火云邪神的地方有军队，还有坦克在巡逻，一不留神儿就有可能出差错。
    其他人去做这件事，很有可能弄巧成拙，搞出一大堆麻烦来。
    为了稳妥起见，叶海决定按照原著来，让阿星去做这些事。
    一天后，斧头帮开设的巨大赌场之中。
    叶海坐在牌桌前玩牌，身边有两个姿容妩媚的年轻女人作陪，不断的把新鲜葡萄送到他的嘴中。
    四眼走了过来，低声道：“琛哥，火云邪神的情报已经搞清楚了。
    不过要把他带出来，需要一个精通开锁技能而且身手灵活的人出马。
    因为火云邪神被锁在密室之中，而且密室门口有人把守。
    要想把他带出来，必须要把握好换岗的那半分钟的时间。”
    叶海道：“我说的那个阿星，你找到了没有？”
    四眼脸色一苦：“没有！”
    叶海淡定的把牌放下，“接着找！”
    叶海要是亲自去释放火云邪神的话，以他的实力自然是没问题。
    不过火云邪神可是个彻头彻尾的疯子，他这辈子唯一的爱好就是打死武林高手。
    而且他还能感应高手的气息，叶海没把握能瞒过他。
    所以两个人要是见了面，有九成的可能会直接动手。
    到时候再惊动周围的军队，那乐子可就大了。
    叶海的目的是找一个对手磨砺自己，帮助自己突破蜕凡之境，晋级化灵秘境的，可不是为了跟火云邪神玩什么生死一瞬的。
    所以这个方案被取消了。
    玩了一会儿牌之后，叶海有些玩腻了。他把手里的牌往桌子上一丢，起身朝外面走去。
    阿松连忙带着几个斧头帮的小弟跟了上去，他们倒不是担心叶海的安全问题。
    叶海的实力他们是知道的，轮不到他们保护。
    他们跟上去是给叶海跑腿的，同时防止斧头帮内有不长眼的小弟惹到叶海。
    之前就有一个不长眼的小弟不认识叶海，然后在叶海面前嚣张，现在他坟头都长草了。
    叶海百无聊赖的走在街上，目光随意的四处扫射。
    突然他停了下来，脸上露出了一抹玩味的笑容。
    只见在距离他不远的地方，一个长的很清纯的年轻女孩，正在推车卖糖。
    “哑女？”
    叶海微笑起来，抬腿朝着她走了过去。
    看到一群黑衣人把自己包围，哑女清纯的脸上露出了慌乱之色，神色不安的看着眼前的黑衣人。
    叶海伸手勾起哑女的下巴，欣赏着她清纯可人的俏脸，然后凑上去嗅了两口，一股淡淡的体香进入他的鼻孔。
    叶海盯着哑女的眼睛，轻声道：“你不错，跟我走吧！”
    哑女的脸上露出害怕之色，使劲儿的挣扎起来。不过和叶海比起来，她的力量实在是太小了，被叶海轻松的抱了起来。
    叶海轻笑道：“这次出来收获不小，打道回府！”
    作为一个反派，叶海觉得自己终于做了一件反派该做的事情。
    没事带着几个狗腿子强抢民女，这是他曾经的梦想啊！
    当初他看功夫这部电影的时候，就对这哑女惦记了很久。
    虽然那时候他还小，不过他已经能记事了。
    现在有机会得到哑女，叶海自然不会客气。
    正好自己是反派，强抢民女名正言顺。
    而且叶海觉得，放纵自己还是有好处的。
    除了活的开心之外，还不用担心自己被别人用金钱美女拉拢腐蚀……
    三天后。
    阿星终于出现了，四眼兴奋的来给叶海报喜。
    “带他过来！”
    叶海枕在石青叶的大腿上，吃着大难不死的嫂子喂给自己饺子，同时吩咐四眼把阿星带进来。
    一个穿着很邋遢的青年在四眼的带领下走了进来，看到叶海立刻大叫了起来：“琛哥，我终于见到你了！”
    叶海微笑起来：“哦？你很想见我吗？”
    阿星叫道：“是啊！琛哥我特别崇拜你，想跟着你混口饭吃。看在大家都是江湖人士的份上，给个面子吧？”
    叶海道：“你是江湖人士？”
    阿星叫道：“没错，我以前跟人学过如来神掌！”
    叶海神色一动，如来神掌？
    叶海问道：“如来神掌的秘籍呢？你还有没有？”
    阿星有些尴尬的道：“没了！”
    叶海皱眉道：“招式你还记得吗？”
    阿星挠头道：“我只记得一点模糊的印象，让我说出来的话又说不出来……”
    叶海叹了口气，看来不用沙包大的拳头给他做辅助治疗，他是恢复不了记忆了。
    从阿星这里获得如来神掌的秘籍，目前看来是不可能了。
    叶海问道：“阿星，想不想加入斧头帮？”
    阿星道：“做梦都想！”
    叶海问道：“为什么？”
    阿星道：“钱和女人！”
    叶海哈哈一笑：“你还真是直爽，我喜欢！从现在起，你就是我斧头帮的人了。”
