    “谢谢琛哥！谢谢琛哥！”
    听到叶海让自己入伙，阿星顿时眉开眼笑，不住的感谢。
    想了想，阿星又道：“琛哥，我有一个好兄弟，为人很仗义。能不能让他也加入斧头帮？”
    叶海无所谓的道：“没问题！四眼，你带他们去收拾打扮一下。给他们两张卡，让他们快活三天，然后再来见我！”
    “是！”
    四眼点头，对阿星招呼了一声，“跟我来！”
    阿星连忙跟了出去。
    叶海扭头，看着正在给自己捏腿的哑女，她此时的情绪很低落，一双玉手无意识的揉按着叶海的大腿。
    阿星在童年时救过哑女，哑女一直对他念念不忘。刚才哑女认出了阿星，阿星却没有认出她，让她心里很是难过。
    叶海挑起哑女的下巴，轻笑道：“你心里很难过？要不要我把阿星叫过来，让你们相认？”
    哑女一愣，然后疯狂摇头。
    叶海微笑起来：“为什么不呢？说不定他会很高兴呢！毕竟这样一来，她跟我的关系又近了一步！”
    哑女眼中带着惊恐和不解，似乎是在疑惑叶海怎么会知道这些事情。
    叶海随意的道：“既然你不想跟他相认，那就算了！我让人给他两张卡，他已经去花天酒地、风流快活了。
    有了那两张卡，斧头帮旗下的所有产业都对他免费开放。赌场、青楼、酒店……他渴望钱和女人，你说他这三天会去做什么呢？”
    哑女眼红了，低下头泫然欲泣。
    叶海哈哈一笑，把哑女拉进了怀里，上手摸了两把。
    虽然他已经教育了哑女几个晚上，不过哑女这单纯的模样对他仍旧具有极大的吸引力。
    三天后。
    叶海再次见到了阿星，并且给他下达了任务：“这是你加入斧头帮的第一个任务，不要让我失望！”
    阿星斗志昂扬，“琛哥放心，我保证完成任务！”
    叶海点点头，吩咐四眼：“带他去释放火云邪神！”
    “是！”
    四眼点头，带着阿星出去了。
    阿星顺利的潜伏进入了精神病院，然后利用自己的开锁技术打开了关押火云邪神的密室，把火云邪神从里面带了出来。
    阿星带着火云邪神逃出精神病院，和在外面等候的四眼等人汇合。
    “这就是火云邪神？阿星，你不会找错人了吧？”
    看着阿星带出来的火云邪神，四眼的脸色有些难看。
    四眼很难相信，眼前这个穿着澡堂拖鞋和白色背心、头上没毛的老汉就是传说中的终极第一杀人王——火云邪神！
    听到四眼质疑自己，阿星连忙辩解道：“不是啦！我是按照你说的，从你说的地下室里找到的他，然后我就把他带出来了！”
    四眼皱眉道：“是吗？”
    他看着火云邪神，小心翼翼的问道：“阁下就是传说中的终极第一杀人王火云邪神？”
    火云邪神呵呵笑道：“呵呵！虚名，虚名而已！”
    四眼点点头，看来没错了！
    虽然不知道为什么传说中的火云邪神是这副德行，不过他既然承认了自己的身份，那这次的任务也算是有个交待了。
    四眼道：“邪神，我们大哥要见你！”
    火云邪神无可无不可的点头，似乎对这些事情并不在意。
    四眼带着火云邪神返回斧头帮总部，却在斧头帮总部的门口见到了守候在这里的阿松。
    阿松道：“琛哥吩咐了！现在天色已晚，先让邪神去其他地方休息，明天他们再见面！”
    四眼看向火云邪神，火云邪神懒洋洋的打了个哈欠，睡眼朦胧，一副没睡醒的模样。
    四眼点头道：“好！”
    第二天，阿松带着人接上火云邪神，把他送到了香江的一处废城区。
    这里有不少楼房，不过因为年久失修，这里已经没有人居住了。
    阿松等人带着火云邪神过来，然后便看到了正负手而立的叶海。
    看到叶海的一刹那，火云邪神便精神一振，整个人就像一头苏醒的猛兽，浑身上下充满了危险的气息。
    火云邪神身边的阿松等人都是吃了一惊，没想到火云邪神会发生这么大的改变。
    之前的火云邪神因为找不到值得出手的对手，所以整个人都懒洋洋的，像个邻家老翁一样，对别人也很是谦逊。
    而现在的火云邪神则像一把出鞘的利剑，浑身上下充满了锋利的气息，让人连靠近他都感觉头皮发麻。
    叶海开口道：“阿松，你们都退下吧！不论这里发生什么事，你们都不许过来！”
    “是，琛哥！”
    阿松点头，带着斧头帮的小弟们退了出去。
    火云邪神目光锐利的看着叶海，口中发出轻笑之声：“没想到，这世间还有你这样的高手！要是早知道你的存在，我早就出来干掉你了！”
    叶海嗤笑道：“在精神病院里关久了，人也变得狂妄了吗？”
    火云邪神摇头道：“关？不，我不是被关起来的，是我自己主动进去的。我要是想出来，谁能拦得住我？
    只不过因为外界找不到对手，我实在是太过无聊，才到精神病院躲清净的。
    你让人把我带出来，应该不是让我去替你杀人吧？以你的实力，应该没有解决不了的对手！”
    叶海随意的道：“我想晋级更高的境界，需要找一个实力强大的对手来磨砺自己，然后我选择了你。
    来，我们来生死一战。只有在这种级别的战斗中，我才能突破自己的瓶颈。”
    火云邪神微笑起来：“你是想打死我吗？恰好，我也好想打死你！”
    叶海忽然伸出手，从身上摸出一把枪，对准了火云邪神。
    彭！
    叶海开火了，一发子弹打了出去，朝着火云邪神射了过去。
    火云邪神脸色不变，把手一挥。接着屈指一弹，一枚子弹被他弹在了地上。
    “天下武功，无坚不摧，唯快不破！”
    火云邪神冷笑一声，“火枪虽然不错，但还对付不了我。因为，子弹我也抓得住！”
    “空手抓子弹……”
    叶海眯了眯眼睛，然后把手中的火枪对准了自己脑袋。
    彭的一声手枪开火，叶海伸手抓向了那枚子弹。
    啪！
    叶海抓住了一个热乎乎的小铁蛋，然后摊开手掌看了一下，一枚子弹躺在他的掌心。
    “空手抓子弹，我也能做到！
    能给我压力的，只有你！”
    叶海看向火云邪神，眼中有火热之色涌出。
