    叶海吩咐道：“去把他们赶走，然后叫上四眼一起过来。”
    “是！”
    阿松应了一声，转身走了出去。
    叶海闭上了眼睛，感应着自己的实力情况。
    在他的小腹丹田处，一个气海漩涡在不断的旋转着。
    在那气海漩涡之中，一道道凌厉的剑形真气在游走着，仿佛一条条剑形游鱼。
    这是叶海修炼青云剑经得来的真气，凌厉无比。
    用这真气催动青云剑经上的剑招，更是相得益彰，威力无穷。
    “琛哥！”
    阿松和四眼走了进来，对叶海打了声招呼。
    叶海指了指旁边，随意的道：“坐下，我有事跟你们商量！”
    阿松是他的铁杆小弟，第一打手；四眼则是他的心腹手下，狗头军师。
    叶海道：“那些人打发了吗？”
    阿松道：“已经把他们赶走了，不过他们说还会再来的。”
    阿松的脸上带着冷笑，不屑道：“那群小子，还想让我们加入他们黑虎帮？真是蠢到家了！”
    叶海道：“不错，我们不会加入任何帮派。就算要加入帮派，那也得是我们自己成立的帮派。”
    阿松和四眼对视一眼，脸上都有激动之色浮现，说道：“琛哥，你终于决定成立帮派了？”
    在这个时代，成立帮派是一种潮流，被无数混混们渴望着。
    阿松作为混混的一员，自然也不例外。
    之前他也多次提出要成立帮派，都被琛哥以条件不成熟拒绝了。
    琛哥也不是完全没脑子，能一统香江地下世界，成为地下大佬的他岂是一个草包？
    之前他根基浅薄，手下也不多，自然不会同意成立帮派，去当什么出头鸟。
    根据琛哥的记忆叶海得知，琛哥的打算是继续蛰伏一段时间，默默的积攒实力。
    等实力积攒的差不多了，他再暴起发难，用偷袭的手段一连解决数个黑帮，以此来成就自己的威名，接着顺势成立帮派。
    不过既然现在叶海来了，那么之前的计划也就可以作废了。
    积攒实力，他蜕凡九重的实力难道还不够吗？
    叶海脸上露出了恶趣味的笑容，点头道：“没错！帮派名字我都想好了，就叫斧头帮！
    待会儿把兄弟们都集合起来，一人身上纹一个斧头纹身。然后一人分一把斧头，咱们晚上有行动。”
    一听到有行动，四眼这个狗头军师立刻来了精神，问道：“琛哥，你打算对谁下手？”
    叶海冷笑道：“咱们这附近有哪些厉害帮派？”
    四眼思索道：“黑虎帮、金沙帮、温和帮……都是小帮小派，手里也就一两个夜店游戏厅，比我们强不了多少。
    实际上在咱们这条街上，就没有一个大帮派，都是些小鱼小虾在打打闹闹。
    像鳄鱼帮、鲨鱼帮之类的大帮派，根本看不上这里这点油水，直接扔给咱们分了。”
    叶海敲了敲桌子，沉声道：“把这条街上声势最大的三个帮派选出来，斧头帮的成立就用他们来血祭。
    把他们老大的位置搞清楚，今夜一波平了他们，先把声势给造起来。”
    阿松兴奋的道：“琛哥英明！只要我们能一举消灭这条街上最强的三个帮派，剩下的那些人肯定被吓住，谁都不敢乱动。
    到时候我们只要派人去跟他们商量一下，保证让他们乖乖投降，认琛哥你当大哥！”
    四眼却是迟疑道：“琛哥，一口气拿下这条街上的三大帮派，是不是有些不现实？”
    阿松道：“有什么不现实的？只要我们偷袭得手，干掉他们的老大，还怕打不赢他们？”
    叶海冷哼道：“阿松说得对！没什么不现实的，我说能就能！
    对了，去给我弄一把剑来。要古式长剑，别弄一把西洋剑来。”
    四眼点头道：“好的琛哥！”
    四眼和阿松出去办事了，叶海一个人在房间中。他盯着自己的双手，陷入了沉默之中。
    他被诸天反派穿越系统绑定了，他会被穿越到反派的身上。
    但是这并不意味着，他一定要做反派。他也可以替那些反派洗白啊？
    或者不要脸的跪舔主角，也可以活的很好，为什么不想那么做呢？
    不但没有那么做，他反而自然而然的把自己带入了反派的角色，站定了反派的立场。
    是因为吸收了反派记忆的缘故？
    或许吧！
    不过，做反派也没什么不好。
    前生今世他都做过好人，但是活的都不开心，最后下场凄惨。
    既然这样，为什么不做一个肆意妄为的反派？
    或许会死，但一定会活的很快意！
    叶海无声的笑了起来，没想到自己也有黑化的一天啊！
    好人黑化，一般来说都会变得很强，但愿如此吧！
    心中想着，叶海并指如剑，朝着眼前的桌子轻轻一划。
    哧啦！
    一道剑气从他的指尖喷出，将那桌子斩成了两半。
    断裂处，光滑如镜。
    ……
    叶海出了房间，进入了夜店大厅之内。
    悠扬的音乐声响起，大厅中的灯光变换着颜色，衣着华丽的男男女女在舞台上摇摆嬉戏，在柜台前饮酒交谈。
    叶海深吸了一口气，脸上露出玩味的笑容：“奢侈、糜烂、浮华，这空气的味道真是令人陶醉啊！”
    叶海微笑着走了进去，坐到了一个柜台前。
    柜台后衣着暴露的调酒小妹看到叶海过来，脸上立刻露出了笑容，讨好道：“琛哥，你想喝点什么？”
    叶海敲了敲柜台，随意的道：“我要喝最贵的！”
    调酒小妹从柜台上拿了一瓶酒递给叶海，透明的玻璃瓶中盛放着红色的酒浆。
    叶海打开瓶盖喝了一口，眼泪差点就下来了。
    前世的自己活的太失败了，连几十年前的好酒都喝不起。
    不过感谢天、感谢地，给了自己这个改变命运的机会。
    就在叶海品尝美酒的时候，夜店门口传来了一阵喧嚷之声，似乎有人在那里争执。
    叶海提着酒瓶，吊儿郎当的走了过去，发现自己的两个小弟正在和一群光着膀子、胸口纹着黑虎纹身的人在争吵。
    叶海的小弟低吼道：“这里是琛哥的地盘，没人给你们保护费！”
    对面领头的胖子却是一脸不屑：“琛哥，什么琛哥？连个帮派都不是，还敢和我们黑虎帮斗？”
    啪啪啪！
    那胖子拍了拍自己胸口的黑虎纹身，得意的道：“看到了没？老子是帮派的人，你们行吗？”
