    叶海的眼中流露出兴奋之色，爆吼一声冲向了火云邪神。
    火云邪神冷笑起来，却是没有做任何的防守动作。
    咚！
    火云邪神精准的用自己的脸接下了叶海的一拳，而他整个人也被打的凌空飞起，重重的撞在身后的一架木头楼梯上，把那楼梯撞的粉碎。
    “不错的力量！”
    火云邪神从一堆木头里站了起来，微笑着对叶海道，“不过还不够，你可以继续用力！”
    叶海冷笑一声，身体一闪逼近了火云邪神，暴风骤雨一般的拳法笼罩了火云邪神的脸。
    一连数十拳怼在火云邪神的脸上，火云邪神再次狼狈的倒飞出去，重重的摔在地上。
    “我还行，再用点儿力！”
    火云邪神从地上爬起来，口中笑呵呵的说道。
    叶海脸色冷漠，瞬间出现在火云邪神的旁边，一脚把他踢飞了出去。
    刚才攻击的时候，叶海已经感觉到了。火云邪神的身体似乎有些特殊，好像是练了什么特殊的功法。
    他的身体就像是一团橡胶，钝性攻击很难伤害到他。这种特殊的身体，可以很好的保护自己的身体内部，免疫绝大多数伤害。
    废城区外，阿松等人听着里面轰鸣的声响，神色都有些忐忑。
    不用别人告诉他们，他们已经猜到里面发生什么事了。他们那神勇无敌的琛哥，正在和终极第一杀人王火云邪神交手。
    “琛哥会赢吧？”
    “一定会的！琛哥从来没有败过，火云邪神也无法击败他！”
    听到小弟忐忑不安的询问，阿松一脸坚定的说道。
    在另一个方向，有一男一女正在朝这边飞快前进，正是包租公和包租婆。
    包租婆一脸恨恨的埋怨道：“该死的，是谁在猪笼寨附近搞事儿？大早上的噪音扰民，还让不让人睡觉了？老娘饶不了他们！”
    包租公耷拉着眼皮，没好气的道：“你自己来看看怎么回事就行了，把我叫来干什么？”
    包租婆顿时幽怨起来，没好气的道：“你个死没良心的！现在外面这么危险，老娘一个人出事了怎么办？
    你是不是不爱我了？你是不是嫌我胖了？你是不是在外面找了狐狸精，巴不得我去死呢？”
    包租公干咳两声，看了看包租婆那臃肿的体型，用肉麻的语气道：“怎么会呢？在我心里，龙儿你永远是最美的！”
    两人靠近这里之后，悄悄的朝着声音来源走去。等看到声音的来源是什么，两个人都呆在了那里。
    “这么大的声势，竟然是两个人在战斗？”
    “是那个该死的小子！难怪他不来找我们了，原来是跟这个老头儿干上了。”
    “好强的煞气！那个秃头老者，莫非是传说中的终极第一杀人王——火云邪神？”
    “连火云邪神都被这小子压着打，这小子有这么强吗？”
    ……
    包租公和包租婆心中惊骇，他们看到的是叶海暴打老人家的画面。
    火云邪神仗着自己体质特殊，任凭叶海的攻击落在自己身上，不躲不避。
    “嗯？又有高手来了！”
    火云邪神感受到了包租公和包租婆的气息，身体一动躲过了叶海的攻击，和叶海拉开了距离。
    火云邪神看着包租公和包租婆藏身的地方，朗声笑道：“两位高手既然来了，为何不现身一见？”
    包租公和包租婆脸色一变，低声道：“他发现我们了？”
    “或许吧，要不要出去？”
    包租公和包租婆还没商量完，火云邪神已经冷笑着出手了。
    “莫非我火云邪神级别不够，没资格让二位现身？两位藏头露尾的，我可生气了！”
    话音刚落，火云邪神的身体便像炮弹一样打了出去，目标直指包租公和包租婆藏身的所在。
    “被发现了？”
    “出手！”
    包租公身形一动出现在火云邪神面前，施展出太极拳抵挡他。
    而包租婆则是趁机深吸一口气，狮吼功悍然爆发。
    两人联手把火云邪神打退，火云邪神降落到场地中央，脸上露出了笑容：“太极拳，狮吼功！两位莫非就是传说中被称为神雕侠侣的……”
    “杨过！”
    “小龙女！”
    包租公和包租婆自报家门。
    两人心中都有些后悔，自己来这里凑什么热闹？
    包租公道：“我们只是碰巧路过，对你们的战斗没兴趣。你们继续，我们先走了！”
    两人作势要走，火云邪神却是哈哈大笑：“没想到我一出来，就遇到了三大高手，老天对我不薄！
    你们两个也别走了，给我留在这里吧！”
    包租婆脸色一寒，冷声道：“火云邪神，你什么意思？”
    火云邪神微笑道：“大哥大嫂别误会，我只是想打死你们而已！”
    话音刚落，火云邪神便悍然出手，朝着包租公和包租婆冲了过去。
    包租公和包租婆脸色阴沉，心中却并不担心。
    “就凭你现在的实力，还没有打死我们的资格！”
    两人底气十足。
    不管是之前和叶海战斗，还是刚才袭击他俩。
    火云邪神表现出来的战斗力虽然让他们忌惮，但还没有达到让他们害怕的程度。
    面对火云邪神的主动攻击，夫妻二人不慌不乱，同时怒吼一声，朝着火云邪神迎了上去。
    两人打算联手对敌，让火云邪神知难而退。
    然而理想很丰满，现实很骨感。
    这一次火云邪神不再找打，而是全力以赴的战斗，很快就把包租公和包租婆压制。
    包租公和包租婆的拳脚打在火云邪神身上，火云邪神不以为意，丝毫不在乎他俩的攻击。
    但是火云邪神的拳脚若是落在包租公和包租婆的身上，这二人立刻就会受伤。
    很快，包租公和包租婆嘴角流血，神色凄惨。而火云邪神则是神色狰狞，眼中带着狂热的兴奋。
    “打死你们！”
    火云邪神发出一声咆哮，一拳落下想要结果二人。
    包租公和包租婆的眼中露出绝望之色，沙包大的拳头出现在他们眼前。
    轰！
    关键时刻，叶海一记飞踢把火云邪神踹飞，把二人救了下来。
    火云邪神撞塌墙壁停了下来，然后从废墟中爬出来。
    火云邪神一脸意外的对叶海道：“为什么要救他们？”
    叶海想了想，说道：“留个观众，你觉得这理由怎么样？”
