    火云邪神呵呵笑了起来：“什么理由都无所谓，你们今天都得死！
    你先死或者他们先死，对我来说都一样！”
    叶海哂笑一声：“看来你是赢定我了？”
    火云邪神道：“你说呢？”
    话音刚落，火云邪神便朝着叶海爆冲而去。
    叶海吐气开声，体内真气滚滚而出，和火云邪神激战在一起。
    两人从地上打到楼上，从楼上打到楼顶，再从楼顶打下来。
    他们打到哪里，哪里就开始遭到破坏。
    不管是钢筋水泥构造的地板还是红砖石灰构造的墙壁，面对二人的攻击时都显得不堪一击。
    叶海一拳打烂一面墙壁，紧接着一脚把地板踩出一个大洞。
    此时的他像一头人形暴龙，浑身上下都充满了爆炸性的力量，一拳一脚都带着可怕的破坏力。
    酣畅淋漓！
    此时的叶海肆无忌惮的释放着自己的力量，毫无顾忌的把它们倾泻到火云邪神身上。
    火云邪神也是一样，此时的他浑身上下都释放着一种暴戾的气息，煞气逼人。
    他的拳脚势大力沉，他造成的破坏丝毫不比叶海造成的破坏小。
    包租公和包租婆已经看呆了，这俩家伙还是人吗？这是两头怪物啊！
    “之前和咱们战斗的时候，那小子好像没有这种力量吧？”
    “或许他那时候就已经拥有这种力量了，只不过没有用出来就是了。”
    “当时他要是使出这种力量，咱们五个加起来也不够他打的！”
    “那你觉得他俩谁能赢？”
    “不好说！就目前来看，他俩是势均力敌。不过这也说不准，万一他们有底牌呢？”
    此时的叶海和火云邪神已经彻底化身杀戮机器，进行着一对一的惨烈厮杀。
    生死危机之下，叶海全身的潜力都激发了出来，精神意志更是高度凝炼，整个人都仿佛在经历着一场蜕变。
    火云邪神脸色狰狞，神色疯狂而兴奋。
    叶海越是强大，火云邪神就越是高兴。也只有这种强大的对手，才有资格让他全力出手。
    火云邪神一连数个后空翻和叶海拉开了距离，然后猛地往后一跳，身体在空中摆出一个姿势降落了下来。
    轰！
    火云邪神重重落地，他五体投地，然后深深地吸了一口气。
    伴随着火云邪神的吸气，他的下巴用肉眼可见的速度鼓了起来，就像一只在吸气的蛤蟆。
    “不好，是昆仑派的蛤蟆功！”
    见多识广的包租公，认出了火云邪神正在施展的武功，脸上不由得露出了担忧之色。
    现在的他们和叶海是一根绳上的蚂蚱，叶海要是被火云邪神打死了，那他们也跑不了，肯定要下去和叶海做伴。
    “终于用出这一招了！”
    看到火云邪神使出这一招，叶海的脸上反而露出了轻松的笑容。
    火云邪神身体一动，炮弹一样打向了叶海。
    叶海狂吼一声，体内真气疯狂涌动，一个剑形真气组成的护罩出现在叶海身上。
    铛！
    火云邪神的铁头撞击在叶海的剑形真气护罩上，剑形真气疯狂的刺杀着火云邪神的秃头。
    火云邪神的秃头上有真气流转，抵挡了叶海的剑形真气。秃头上的力量，不断的攻击着叶海用剑形真气组成的护罩。
    轰！
    剑形真气组成的护罩一下破碎，火云邪神的身体一个后空翻，躲过了真气护罩破碎时产生的力量冲击。
    火云邪神的身体重新落地，他口中发出了蛤蟆一样的鸣叫，冰冷的目光盯着叶海。
    真气护罩破碎，叶海不再停留，朝着其他地方飞快的跑了过去。
    火云邪神目光一闪，身体再次爆射而出，朝着叶海撞击而去。
    叶海被火云邪神压制，急坏了一旁的包租公和包租婆。
    包租公轻叹一声，无奈道：“完了！看来这次是火云邪神赢了，咱们都死定了！”
    包租婆一脸自责的道：“都怪我！要不是我，你本不会来这里的！”
    包租公抚摸着包租婆的脸，一脸柔情的道：“傻瓜！能和你死在一起，是我的幸福！”
    包租公和包租婆做好了去死的准备，肆无忌惮的泼洒狗粮。
    叶海则一边闪躲着火云邪神的攻击，一边朝着某个角落跑去。
    终于，他达到了目的地，伸手一捞拿出了一把长剑。
    叶海吐出一口气，大笑道：“火云邪神！如果你的底牌是蛤蟆功，那我也让你见识一下我的底牌！”
    说着，叶海拔剑而起，随手挽了三朵剑花，寒光逼人。
    火云邪神一言不发，他下巴鼓出一个大包，嘴里发出类似蛤蟆鸣叫的声音。
    显然在施展蛤蟆功的时候，他是不能开口说话的。
    这功夫跟狮吼功差不多，需要积蓄空气来发挥威力，所以嘴里的空气不能泄。
    轰！
    火云邪神再次出手，身体用比子弹还快的速度冲出，朝着叶海撞击而来。
    “以点破面，青云一剑！”
    叶海一声大吼，手中长剑高举，凌厉的剑形真气在长剑周围颤抖。
    “破！”
    叶海一剑刺出，锋利无比的剑尖刺向了火云邪神撞击过来的铁头。
    铛！
    叶海的剑尖点在火云邪神的铁头上，巨大的力量反馈而来，让叶海手一哆嗦，差点握不住手中的长剑。
    火云邪神也不好受，叶海用锋利无比的剑尖刺在他的头顶，剧烈的疼痛传递到他的身上，让他的身体都忍不住轻颤起来。
    “给我破！”
    叶海一声狂吼，体内的真气疯狂运转，朝着手中的长剑汇聚而去。
    火云邪神不甘示弱，体内同样有庞大的真气涌出，汇聚于头顶和叶海角力。
    双方都在拼！
    这是两个人共同的疯狂！
    叶海红了眼，死命的压榨着自己的身体，把全身的力量都集中于一点，想要破开火云邪神的蛤蟆功。
    拼命的过程很难熬，叶海已经感觉不到时间的流逝。
    他眼前的景象变得模糊，耳朵里嗡嗡作响，意识也开始混沌，只剩下本能的坚持。
    时间似乎过了很久，又似乎只过了一刹那。
    轰！
    火云邪神终于承受不住了，他被叶海用长剑以点破面，破开了他的蛤蟆功。
    叶海体内的剑形真气疯狂外泄，被压制的火云邪神更是被他一剑挑飞！
    轰隆！
    火云邪神砸在了楼房上，一连撞碎了四五面墙壁，然后被废墟埋了起来。
    这一次，他没有再跟之前一样爬起来，也不知道他死了没有。
