    叶海站在原地一动不动，体内的剑形真气疯狂外泄，仿佛没有止境一般。
    冥冥中响起一道清脆的玻璃破碎之声，叶海脸色一阵涨红，狂暴的气势从他身上弥漫出来。
    突破！
    化灵一重！
    晋级化灵一重以后，叶海感觉自己全身的细胞都在发生细微的改变，一种玄妙的感觉油然而生。
    不等他细细的体会这种状态，一道惊慌的声音便猛然响起。
    是阿松！
    阿松一脸慌张的跑了过来，口中大喊道：“琛哥，大事不好了！军队，有军队包围过来了！”
    “军队？”
    叶海愣了一下，有些不明所以。
    就在这时候，他听到了机动车隆隆的声音，仿佛有庞然大物在朝这边接近。
    叶海走到废城区外围一看，一大群士兵在坦克的掩护下，正在朝着这边逼近。
    四面八方都是军队，他们把这里包围了起来，水泄不通。
    哗啦！
    火云邪神从废墟里爬了出来，大笑道：“看来，那群混蛋来抓我了！”
    叶海瞥了他一眼，问道：“抓你？你不是说，你是自己进的精神病院吗？”
    火云邪神道：“我是自己进去的没错，可他们为什么要收留我？我没有精神病啊！”
    叶海点头，看来香江政府是想把这些武林高手控制起来。毕竟这种级别的强者，放在外面始终是一种威胁。
    看着队列整齐的军队，叶海皱了皱眉。就算是以他如今的实力，正面和军队碰撞也是不明智的。
    军队在废城区外面停了下来，一个英国佬出现在坦克上方，拿着一个大喇叭喊话：“火云邪神，斧头帮琛哥！我知道你们在里面，不要继续躲藏了。
    乖乖的出来，跟我们回去接受监禁和约束。要不然的话，我们就开炮把这里轰平。”
    “回去？笑话！”
    火云邪神冷笑一声，脸上露出桀骜之色，“我不想做的事情，谁能逼迫的了我？”
    叶海也是轻轻一叹，看来这次要跟军队怼一波了。
    【系统，我要是死了，就会离开这里对不对？】
    【对的！】
    【那我还能回来吗？】
    【如果你能再次选中这个世界，你就可以回来。】
    【回来的时间呢？】
    【上次死亡的那一瞬间。】
    【除了好运选中之外，没有其他的方法回来吗？】
    【实力强大到一定境界。】
    【明白了！】
    叶海咧嘴笑了起来，目光陡然变得锐利起来，锋芒毕露。
    “刚刚晋级化灵秘境，就有军队陪我练手，让我熟悉自己的力量。我的运气，还真是不错呢！”
    叶海大笑起来，姿态狂放而嚣张。
    话音刚落，他便一马当先的朝着外面的军队冲了过去，单人冲军！
    “预备！”
    坦克上的英国佬不慌不忙，举起手吆喝了一声，下面的军人整齐的举起了手中的枪支。
    “开火！”
    砰砰砰砰砰砰砰砰！
    枪声整齐的响起，混杂在一起震耳欲聋。硝烟的味道弥漫，英国军人的脸上露出了得意的笑容。
    “再强大的武林高手，在科技力量的面前仍旧是不堪一击！”
    坦克上的英国佬得意的开口，语气间充满了对武林高手的轻蔑。
    “将军，那人没死！”
    这时候，有士兵大叫了起来。
    “什么？”
    英国佬将军脸色一变，急忙朝着前方看去。
    只见一道人影朝着这边疾冲而来，正是叶海。
    “不可能！火云邪神虽然能空手抓子弹，但那也只是一发子弹而已。
    枪林弹雨之间，就算是火云邪神也不可能保证自己没事！”
    将军目光阴沉，大手一挥，“继续给我开枪！坦克准备穿甲弹，我要灭了他！”
    枪声、炮声响作一团，但是叶海浑然不惧。
    剑形真气缭绕全身，所有打到他身上的子弹都被剑形真气绞杀粉碎。
    他动若疾雷，快若闪电的逼近了英国军队。拳出如风，一拳便可击毙一人。
    叶海一突入军队内部，军队立刻出现了慌乱。毕竟枪支不比冷兵器，近距离开火很可能伤到自己人。
    “镇定，保持镇定！”
    将军在坦克上大吼，想要恢复军队的秩序。
    “镇定个屁，给我过来！”
    叶海脸色一冷，抬手朝着将军抓了过去。
    就在这时候，两道人影突然出现，不约而同的对着叶海打出一拳。
    “英国拳师？”叶海眼睛一眯，反手一掌拍出，把二人的攻击给化解掉。
    “投降吧！”
    两个英国拳师看着叶海，面无表情的开口道。
    叶海舔了舔嘴唇，目光锐利。
    他虽然成功晋级化灵一重，但是之前在战斗中受到的伤势可没有恢复。
    再加上和火云邪神全力一战，他的力量已经消耗的七七八八了。
    虽然晋级化灵秘境，让他的实力有所提升。
    不过，他仍然属于强弩之末。
    刚才还感觉没什么，现在他一出手，各种负面状态就出现了。
    “投降？投降的下场是被你们杀掉，还是被关到精神病院受辱？”
    叶海哈哈大笑，目光凌厉的盯着眼前这两个英国拳师，“你们太小瞧我了，你们会后悔的！”
    “冥顽不灵，杀！”
    两个英国拳师一声冷哼，不约而同的对着叶海打出一拳。
    “就凭你们两个的实力，还不是我的对手！”
    叶海冷哼一声，眼中露出冰冷的杀机。
    “也不用等下次了，我现在就灭了你们！”
    叶海伸手一抓，长剑在手。
    凌厉的剑形真气破体而出，发出嘹亮的剑吟之声。
    “斩！”
    叶海一剑斩落，两个英国拳师挥拳抵挡，浓郁的真气挡住了叶海的剑芒。
    “削！”
    叶海手腕一翻，手中长剑用一种不可思议的角度翻转，灵活的在两个英国拳师的脖子上一扫而过。
    两个英国拳师眼珠子一鼓，眼前便被一抹血色充斥。
    大好头颅冲天而起，两个英国拳师的心中被懊悔之意填满，随后便彻底失去了意识，断绝了生机。
    趁着英国拳师牵制叶海，将军和士兵们已经和他们拉开了距离。
    眼见自己的护卫拳师被叶海杀鸡一般的宰掉，英国将军睚眦欲裂，张嘴大吼起来：“开炮！”
    轰轰轰！
    坦克开炮，士兵们也跟着开枪。
    叶海吐出一口气，他已经无力再战。刚才斩杀两个英国拳师，已经是他最后的爆发。
    炮火淹没了叶海。
    “琛哥！”
    废城区中躲藏的阿松等人看到这一幕，心中悲愤莫名，却又无可奈何。
    就在这时候，一股无形的力量降临此地。
    时间，空间。
    定格在这一瞬间。
