    【开始回归主世界】
    【宿主在副本世界死亡，开始清点收获】
    【宿主在副本世界提升了实力，但是幅度较小。宿主在副本世界提升的实力全部带回，境界由原本的蜕凡九重提升为化灵一重】
    【宿主获得斧头帮所拥有的财宝若干】
    【宿主在副本世界的经验记忆全部带回】
    【主世界】
    【青云剑宗叛徒叶海，因为偷走了宗门的最高武功青云剑经而遭到宗门追杀】
    一道道信息在叶海的心中流淌着，叶海发现自己再次回到了仙武大陆，青云剑宗的弟子出现在了周围，把自己团团包围了起来。
    其中一个弟子更是伸出了手中的剑，刺向了叶海的大腿，口中冷哼道：“先废了他，免得他耍花样！”
    一个弟子附和道：“青云剑经还在他身上，记得把它搜出来。”
    “哼！”
    叶海的脸上露出了冰冷的笑容，身上一股气势轰然爆发，凌厉的剑形真气在他周围出现，恐怖的杀机一下子就震慑了这群蜕凡境的青云剑宗弟子。
    “你这是……”
    青云剑宗的弟子们吓了一跳，用惊骇的目光看着叶海。
    他们怎么也想不到，刚才还焉嗒嗒束手就擒的叶海，怎么一下子爆发出了这么可怕的气势。
    叶海握了握拳头，脸上露出了欣慰的笑容。
    副本世界的身体状态带不出来，自己现在的状态是进入副本世界之前的状态。
    现在他身上虽然有伤，但是以他化灵一重的实力完全可以压制，爆发出来的力量依旧能镇压这群追杀自己的青云剑宗弟子。
    “化灵秘境，你晋级化灵秘境了？”
    一个青云剑宗的弟子感受了一下叶海身上的气势，忍不住失声尖叫起来。
    “化灵秘境？”
    “怎么可能？”
    “我有父亲的指导，再加上宗门各种资源的培养，日夜苦修都没有晋级化灵秘境啊……”
    “他怎么可能晋级化灵秘境？”
    ……
    青云剑宗的弟子们变了脸色，各种神色不一而足。
    叶海冷漠的道：“我怎么就不能晋级化灵秘境？现在，你们还想抓我回去吗？你们追杀了我这么久，现在是时候让我回报你们了！”
    说着，叶海悍然出手。
    他手掌一伸，凌厉的剑形真气在他的手掌间缭绕，轻松的夺取了一个弟子手中的长剑。
    身怀利器，杀心自起。
    叶海一抓住这把剑，胸中的杀意便轰然爆发，一剑扫向了那个叫嚣着要废掉他的弟子。
    噗！
    那弟子被叶海一剑斩首，脑袋掉在了地上，咕噜噜滚出老远。
    其他弟子则是吓了一跳，一个弟子惨叫起来：“跑，快跑！此獠已经成魔，不是我等可以对付的。回去禀报师门，让化灵秘境的师兄和长老们来对付他！”
    叶海目光一扫，语气冷漠：“跑？你们想往哪儿跑啊？”
    他一步上前，伸手按住了这个惨叫弟子的脑袋，剑形真气轰击而出，在他的头顶上给他开了个洞，这弟子瞬间毙命。
    一个弟子眼看叶海靠近，惊慌失措的吼道：“别杀我！我父亲是宗门二长老，你杀了我的话，他不会放过你的！”
    叶海眼神一冷：“平日里承蒙二长老关照，我才能活的那么辛苦。既然你是他儿子，那就让我好好报答你吧！”
    说着他挥出几剑，把这弟子的四肢砍断，任凭他在地上嚎叫。
    几个弟子想跑，叶海哪里容忍他们跑掉？
    前身受了十几年的窝囊气，今天就要用这些二世祖的鲜血来洗刷！
    叶海一剑一个，把这些青云剑宗的弟子干掉。
    其中一个女弟子眼看自己逃不掉，叶海又杀了过来，竟然朝着叶海跪地求饶，哀求道：“叶师兄，你放过我吧！我愿意给你当牛做马，给你侍寝暖床，你饶我一命啊！”
    叶海饶有兴趣的打量着她，问道：“呵！死亡是不是很可怕？”
    女弟子含泪点头。
    叶海一剑把她捅死，“那你们为什么让我去死？”
    在功夫世界风流惯了，叶海对女人也变得随意多了，这种献身求饶的计策根本没用。
    更别说这女人长的一般。
    叶海把青云剑宗的弟子杀了个干净，然后在他们的身上摸了摸，没找出什么有用的东西。
    唯一有点价值的东西也就是几把剑和一堆银票，这些东西还是有些用处的。
    把银票收起来，叶海又选了一把剑带走。
    作案现场他没管，野兽会把这里收拾干净的。
    至于青云剑宗的报复，一时半儿会不用担心。
    青云剑宗派出来的追杀弟子就这么几个，要等青云剑宗反应过来，然后派出另外一批追杀人员，那需要时间。
    更何况叶海如今也是化灵秘境的高手了，青云剑宗要想对付他也不容易。
    化灵秘境，一层一重天。
    化灵一重，名为宗师。
    到达这一境界，已经完全超出了凡人的范畴。到了世俗之中，完全可以开山立派，为一派宗师。
    化灵二重，名为化罡。
    体内真气混元一体，可以演化精元真罡。罡气具有灵性，拥有自动护主的能力。
    化灵三重，名为先天。
    体内真气返本还原，由后天步入先天。举手投足间先天之力滚滚，有开山碎河之力。
    蜕凡化灵，化灵秘境的武者，生命形态已经脱离了凡人，开始朝着灵体转化，不能用平常人的眼光看待。
    化灵秘境，一步一重天。
    一个等级的差别，便是天渊鸿沟，几乎无法逾越。
    一个化罡境的武者，可以轻松对付数十个宗师，这就是差距。
    青云剑宗的掌门，也就是化灵二重的修为，几个太上长老也是这种修为。
    不过他们都手掌大权，平日里不但要处理一大堆事，还要忙着与天争命，争分夺秒的修炼，几乎不可能出来追杀叶海。
    唯一能出来追杀他的，也就是宗门内一群宗师境界的长老或者那群想要争夺下一任掌门之位的妖孽弟子。
    如果是他们来追杀自己的话，叶海完全不惧。甚至他还期望自己能遇到他们，双方好好的较量较量。
    【系统，我什么时候才能再次进入副本世界？】
    【一个时辰之后！】
    叶海心中一叹。
    要是系统没有冷却时间的话，那自己就谁都不怕了。
    就算遇到自己惹不起的对手，那也只需要连续不断的进副本就可以了。
