    为了躲避青云剑宗的追杀，叶海慌不择路的逃进了深山老林。
    一路逃亡，他连自己到底在什么位置都搞不清了。
    也就是说，他迷路了！
    不过还好，他可以分清哪个方向是继续进入大山深处，哪个方向是走向山外。
    叶海朝着山外走去，想要走出这片大山，找个有城镇的地方修整一下，治疗一下自己的伤势。
    “嗯？有人在那里！”
    突然，叶海抬头看向了某个方向，那里传来了打斗的声音，伴随着野兽的嚎叫。
    叶海纵身一跃，化作一道流光朝那边赶了过去。
    以他如今的实力，速度自然是快的出奇。没过两分钟，便来到了千米之外。
    他看到了七八个少年少女，个个都有蜕凡七八重的实力。这种实力的年轻人，放在青云剑宗这种门派中也是中坚弟子。
    此时的他们被一群野狼围攻，形势不太妙。
    这群野狼个个通体雪白，体型有三四米长，强壮的像是公牛，张开的大嘴中露出锋利的獠牙。
    这些野狼的战斗力，足以媲美蜕凡六七重的武者。而且它们数量众多，足足有上百头。
    此时这些野狼把这七八个少年少女团团围住，不断的向他们发起攻击。
    少年少女们围成一个圈一致对外，脸上的表情丝毫不乱，仿佛早已经配合过许多次一样。
    一个十六七岁，穿着雪白貂裘容，貌娇俏可爱的少女，手持一把短剑，挥手间斩出几米长的剑芒，将两头野狼逼退，忍不住大口喘气，娇声道：“罗林师兄！我的真气都快用光了，你说的支援什么时候到啊？”
    另一边的几个少年少女，同样开口道：“是啊！罗林师兄，我们的真气都只剩下一小半了，这里还有上百头野狼。要是你说的援军再不到，我们恐怕撑不了多久。”
    一个看上去最为年长的青年，微微皱眉道：“信号已经发出去了，以流云城到这边的距离，再有小半个时辰就到了！”
    “小半个时辰？”
    众人都有些绝望，他们怕是撑不了那么久啊！
    罗林师兄轻叹道：“怪我！我就不该答应让你们进山，这下麻烦了。你们要是出了什么差错，我可怎么向师门交待啊！”
    听到罗林师兄这么说，其他人都有些不好意思起来。
    “罗林师兄，这不能怪你！”
    “是啊！谁能想到我们会在这里遇到狼群？”
    “待会儿要是守不住，你就先把巧云师妹带走吧！她是师傅唯一的女儿，不能出事！”
    此话一出，众人再次沉默起来。
    罗林师兄看了那身穿雪白貂裘的少女一眼，眼神无比的坚定。
    待会儿要是守不住了，自己就带着巧云师妹逃命吧！
    叶海听着他们的谈话，看着这些人已经心存死志，点点头觉得时机差不多了。
    “你们闪开！”
    叶海一声低喝，猛地从树林中冲出。
    长剑出鞘，凌厉的剑形真气轰然爆发。
    叶海直接切入了狼群之中，手中长剑挥舞，几个呼吸间便砍死了十几头野狼。
    或许是感受到了叶海的可怕气息，其他的野狼在看到叶海杀过来的瞬间，便嗷呜一声，头也不回的跑掉了。
    被叶海杀掉的，都是没能跑过自己战友的。
    “化灵宗师！”
    看到叶海的表现，少年少女们瞳孔一缩。
    有这种实力和气势的，除了化灵宗师还有谁？
    罗林微微一顿，虽然惊讶于叶海的年轻，但还是立刻上前，恭敬的开口道：“流云城罗家罗林，拜见前辈！多谢前辈救命之恩，罗家必有重谢！”
    其他人反应过来，也都上前感谢叶海。
    叶海随意的摆了摆手，这些口头上的感谢他一点儿兴趣也没有，直接问道：“本座在山中修炼，迷失了路途。这附近有没有城池？”
    罗林道：“流云城就在附近，前辈不嫌弃的话可以去我罗家做客，也让我罗家尽一下地主之谊，感谢前辈的救命之恩。”
    叶海有些诧异的看了在场的这些少年少女一眼，问道：“你们都是罗家的人？罗家人才辈出啊！”
    罗林笑道：“前辈说笑了！他们是晚辈的同门师兄弟，我们都是神武门的弟子。”
    叶海点了点头，神武门的名头他倒是听说过，不过具体怎么样他就不了解了。
    这又不是信息时代，要想了解一个没接触过的势力并不容易，以讹传讹的假消息太多。
    罗林等人正好要返回流云城，叶海便和他们同去。
    路上，罗林问道：“敢问前辈尊姓大名？”
    叶海随意的道：“我姓叶，名字就算了吧！”
    罗林不以为意的道：“原来是叶前辈！前辈如此年轻，便已经晋级化灵秘境。
    放眼北燕一国，也只有那些大型宗门的天骄弟子才能与您比肩。”
    叶海随意的笑了笑，对罗林的恭维不以为意。
    他当斧头帮帮主的时候也听过不少马屁，对这种奉承话已经麻木了。
    叶海问道：“你们是神武门的弟子，神武门也在附近？”
    罗林摇头道：“那倒不是！只是流云城附近有一个空间秘境即将出世，我们来这里碰碰运气。
    正好我家是这里的地头蛇，由我负责招待众位同门。
    趁着洞天还没出现，师弟师妹们提议到山里转转，打几头凶兽磨砺一下自身武道。
    结果我们一路上都没遇到什么厉害野兽，便有些小看了这山里的危险。
    我们越走越深，直到遇到了那群野狼……”
    叶海摇头，这群人也真够倒霉的！
    不过他们的倒霉，却是叶海的幸运。
    那个什么空间秘境，叶海还是很有兴趣去看看的。
    副本世界的宝物，他没有绝对的把握带出来。
    主世界的武器，他却是能百分百的带进副本世界。
    一道人影在远处出现，几个呼吸后便出现在了叶海等人的面前。
    这是一个衣着华贵的中年人，身上的气息很是强悍，同样是化灵宗师。
    他是罗林的父亲，是收到求救信号来救罗林的，可惜来的有些晚！
    “父亲！”
    看到中年人出现，罗林松了口气，脸上露出了笑容。
    他走到中年人面前，跟中年人说了一通。
    中年人笑着来到叶海面前，抱拳道：“在下罗成，多谢阁下救了犬子一命。阁下若不嫌弃，去我罗家一坐如何？也好让我表达一下谢意！”
