    流云城。
    人山人海，小小的城池显得有些拥挤。
    罗成笑道：“因为空间秘境的存在，流云城每隔三十年都要这么热闹一次。”
    叶海有些意外的道：“流云城每隔三十年都要热闹一次，那个空间秘境不是第一次出现，而是每隔三十年出现一次？”
    罗成道：“没错！那个空间秘境也不知道是怎么形成的，每隔三十年都会在流云城附近出现。
    这并不是什么秘密，北燕王国的很多人都知道。因此当空间秘境出现的时候，很多武者都会从各地赶来，凑这个热闹。
    叶兄弟随我来，先去我家暂住几天。那个空间秘境，还需要几天时间才会出现。”
    叶海点点头，也没有拒绝。
    现在的流云城外来人口太多，想找个客栈住下也不容易，还是去罗成家住下吧！
    叶海在罗成家受到了热情的招待，感谢他的救命之恩。
    尤其是罗成在知道叶海现在无门无派之后，对他的态度就更加热情起来，话里话外透露着招揽之意，想让他留在罗家做一个客卿长老。
    对此叶海只是笑笑，然后转移话题道：“流云城中有卖丹药灵石的地方吗？我想去买点东西。”
    叶海身上有伤，需要买一些丹药来疗伤。
    而且他晋级化灵秘境之后，对于灵气的需求变大，需要买一些灵石作为修炼资源。
    罗成道：“流云城中有万宝商会的分会，叶兄弟可以去那里看看。”
    叶海离开之后，罗成的脸色瞬间就变了，原本还笑呵呵的表情变得阴沉。
    “刘全！”
    罗成喊了一声，一个身材高瘦的老者出现在他面前。
    罗成皱眉道：“我感觉这个姓叶的有问题，你去风满楼查查他的来历。”
    风满楼，一个贩卖情报的组织。
    而万宝商会，则是贩卖各种丹药宝物的组织。
    穿过人潮拥挤的街道，叶海来到了万宝商会门前。
    一道道武者的气息出现在叶海的感应之中，此时的流云城中聚集了大量的武者，万宝商会附近更是武者密集。
    不过这些武者，九成九都是蜕凡秘境的。化灵秘境的武者，寥寥无几。
    叶海在行走之间，还听到了不少武者相互交谈的声音，对这里有了更进一步的了解。
    “空间秘境即将出现，流云城的人也变得越来越多了，想找个有空房的客栈都不容易！”
    “将就一下吧，也就几天而已！等老子在空间秘境得到造化，实力提升。回去之后，我看谁还敢嘲笑我！”
    “造化没那么好找，搞不好连命都会丢掉。每次空间秘境出世，都会有人死在里面。”
    “连化灵宗师都会进去，咱们能抢得过他们吗？”
    “放心！每年都有大量的蜕凡秘境武者在里面得到造化，咱们肯定能分一杯羹！”
    ……
    听了一会儿之后，叶海便直接进入了万宝商会。
    一个青衣少女出现在叶海面前，声音甜甜的问道：“客人，你想买东西还是卖东西？”
    叶海道：“卖东西，一堆珠宝！”
    青衣少女道：“请跟我来！”
    万宝商会很大，比起叶海前世见过的大商场也不弱多少，里面分属不同的区域。
    青衣少女把叶海带到了收购珠宝的地区，一个老者接待了他。
    老者道：“客人，把您要卖的东西拿出来吧！”
    叶海把从功夫世界中带出来的几颗宝石递给了老者，老者拿在眼前看了一会儿，开口道：“这几颗宝石成色不错，每一颗都价值上万两白银！
    如果客人您要把它们全部出售的话，我们万宝商会可以开出十万两的价格！”
    “十万两？可以！”
    叶海无所谓的点头，他不想在这种无聊的事情上多做争执。
    拿了十万两银票，叶海又让那青衣少女带着自己去购买了一堆丹药。
    疗伤的、修炼的，个个都是五品以上的丹药。
    对于化灵秘境的修士来说，五品以下的丹药已经没什么用了。
    叶海化身购物狂魔，可着劲儿的挥霍，引来了不少关注的目光。
    不少人目光贪婪的看着叶海，神色不善。
    “这小子很有钱啊！”
    “财不露白的道理都不懂，是个愣头青？”
    “虽然兄弟已经洗手不干了，不过肥羊要是主动出现，我也不介意再捞一票！”
    “肥羊……”
    此时的流云城聚集了太多武者，鱼龙混杂，正是作案的大好时机。
    更何况修炼界本就残酷无比，杀人夺宝屡见不鲜。
    看到叶海如此有钱，不少武者都暗暗的起了心思。
    察觉到周围一道道贪婪的目光，叶海脸上露出了不屑之色，口中冷哼一声，释放出一缕化灵秘境的气息。
    “化灵宗师！”
    感受到叶海释放出来的气息，在场众人皆是脸色一变。
    尤其是那些不怀好意的看着叶海的人，更是脸色一白。
    看到叶海目光扫来，都老老实实的低下头装鹌鹑，乖乖认怂。
    普通武者像叶海那么招摇，肯定是无脑蠢货；但若是化灵宗师的话，那就是实力的体现。
    实力决定一切，胜负决定对错。
    这是世间不变的法则。
    叶海轻蔑的扫了众人一眼，对青衣少女道：“我要去购买灵石！”
    青衣少女的姿态越发恭敬，语气中带着讨好的道：“请跟我来！”
    看着青衣少女陪叶海离去，在场的不少人都松了一口气，脸上带着冷汗。
    要是被一个化灵宗师惦记上了，那可不是什么好事！
    “小姐，又有一个宗师出现了！”
    一个长相俏丽的女子轻声开口，语气中带着担忧。
    在她身边，站着一个身材高挑、英气不凡的少女。
    英气少女冷声道：“来再多的宗师也是一样，敢和我作对的，都要成为我枪下亡魂！”
    侍女道：“小姐不可大意，听说青云剑宗林飞宇、神刀门的左道甚至北燕皇室的三皇子都会出现，这些人可都不是弱者。
    这些少年天才，可不是刚才那个散修之流能比的。他们，可都是能威胁到您的！”
    英气女子眉毛一挑，伸手勾住侍女的下巴，邪笑道：“怎么，你觉得我不是他们的对手？”
    侍女脸色微红，急忙辩解道：“不不不！当然是小姐最厉害，小姐最强了！”
    英气少女笑道：“这才对嘛，他们哪里是我的对手！”
