    空间秘境即将出世，罗成找到叶海，邀请他一同前往那空间秘境。
    罗成道：“那秘境我去过好几次，对里面的情况比较熟悉。我们一起进去，到时候也好有个照应！”
    叶海同意了，跟罗成一同前往，罗林等人也跟着他们。
    流云城附近的一个小平原，这里已经被四面八方汇聚而来的修士彻底占据。
    不止是武者，还有修炼术法的法师，他们也对这个秘境感兴趣。
    在这小平原的前方，一个漆黑色的圆洞在那里翻滚着，那里便是空间秘境的入口。
    空间秘境还没有彻底出现，这入口还不稳固，所以众人都在这里等待着。
    “嗖！”
    一道流光飞了过来，停留在了半空中。众人抬眼看去，只见一个英姿飒爽的女人站在一尊赤红色的莲台之上，停留在半空中。
    “高雪师姐！”
    罗林等人低呼一声，神色有些激动。
    叶海纳闷道：“你们认识？”
    罗林道：“那是我们神武门的高雪师姐，是神武门年轻一代的最强者，被称为女武神！”
    “哈哈哈哈！高雪，没想到你也来了！”
    一道张狂的大笑声响起，然后一道璀璨的刀光从远处飞了过来。
    刀光消散，露出一个身背大刀的长发男子的身影，他的脚下踩着一根浮萍，使他的身体停留在了半空之中。
    高雪冷冷的瞥了左道一眼，冷笑道：“神刀门左道，你果然也来了！”
    左道微笑道：“三十年一出的空间秘境，里面的好东西可是不少。我要突破宗师之境，说不得就需要里面的机缘呢！”
    高雪眉毛微挑：“你要突破宗师之境？我肯定比你先突破！”
    左道冷笑道：“是吗？那我拭目以待！”
    “空间秘境还没开启，你们就争起来了。要不我给你们做个公证人，你们先在这里打一架？”
    悠悠的声音响起，一个身穿青衫、身背长剑的男子出现。
    “青云剑宗林飞宇，青云剑宗的绝世天骄！”
    人群中一阵低呼，叶海也是眼眸一缩。
    虽然同为青云剑宗的弟子，但是叶海和林飞宇的身份差距实在太大，他俩根本就没有见过面。
    直到此时，他才见到这个青云剑宗的最强天才。
    “区区一个小秘境，竟然引来了这么多高手，真是让本皇子大开眼界啊！”
    轻笑声响起，一辆马车从空中飞来，车上传出一个年轻男子的轻笑声。
    高雪冷笑道：“原来是北燕皇族三皇子！三皇子若是对这个小秘境没有兴趣，现在就可以回去。”
    三皇子笑道：“高雪姑娘说笑了！若是三位肯把这秘境中的庚金罡煞让给我，那秘境中的其他东西我都可以不要。”
    “你说什么！”
    高雪三人的脸色都是一变，互相看了看之后，脸色变得更加难看。
    三皇子悠悠道：“三位，你们不会认为只有你们知道这个消息吧？
    在逆境中心的大殿之中孕育着一道庚金罡煞。三十年前它还没有成熟，不过现在却是没问题了。
    三十年前见过它的人可不少，你们凭什么认为本皇子不知道这个消息？”
    庚金罡煞，一种由庚金之力汇聚而成的天地罡煞。
    宗师巅峰的人若是将其炼化，可以大大的提升自己突破宗师的成功率。
    而且将其炼化之后，晋级化罡之境后产生的罡气，会带上庚金罡煞的种种特性，威力无穷。
    罗成轻叹道：“这些少年天骄，个个都有宗师巅峰的实力。看来这庚金罡煞，非他们莫属了！”
    叶海皱眉道：“庚金罡煞，你不想要？”
    罗成轻叹道：“想要，但是我抢不过他们。且不言他们手里的底牌，就算是实力上的碰撞我也不是对手啊！
    天骄争锋，那是宗门弟子的事情。我们这些散修，只能沦为陪衬了。”
    叶海哼了一声，似乎是不屑。
    想了想，他有些疑惑的问道：“对了，他们怎么能御空飞行？”
    罗成诧异的道：“你不知道？”
    叶海摇头。
    前身两耳不闻窗外事，一身只想做贡献。
    当牛做马希望感动宗门的他，没资格接触这些东西。
    罗成虽然心中奇怪，但还是耐心的解释道：“那是因为他们手中有法器！比如高雪脚下的红莲、左道脚下的浮萍，这都是可以用于飞行的法器。”
    听着罗成的解释，叶海对仙武大陆的修炼体系有了更进一步的了解。
    真气可以用于修武，也可以用于修仙。
    武者因为功法的缘故，体内真气都被赋予了某种特性。就像叶海的青云剑经，丹田内真气如剑，杀伐惊人。
    武者的真气就像武者本身一样，作用非常单一，那就是用于战斗！
    而术法则不同，法师的功法和武者截然相反。
    修炼了法师的功法之后，体内真气的攻击力会大大降低。与此同时，这种真气会具有种种能力。
    比如说释放法术、催动阵法、炼制丹药、绘制符箓……
    以弱化攻击力为代价，换来真气的全能性。
    听了罗成的话，叶海皱眉道：“高雪他们都是武者，他们的真气可以催动法器？”
    罗成摇头笑道：“老弟！同时修炼数种功法，体内拥有不同种类的真气，这是很正常的事情。
    只要自己修炼的几种真气，彼此之间没有冲突，那就没有任何问题。”
    “这样啊？那我倒是想要搞几种法师功法来练练了！”
    叶海抬头看着上方的四大天骄，目光深邃。
    这几人都是宗师巅峰的强者，手中又有各种底牌。以叶海如今的实力，上去跟他们斗怕是讨不了好。
    至于空间秘境中的庚金罡煞，以叶海如今的实力，没有半点夺取到手的可能。
    不过还好，他有副本世界。
    世间才一日，副本已千年。
    副本世界，他有大把的时间去提升自己。
    【系统，我要进副本！】
    【正在抽取副本世界！】
    【副本世界抽取完毕，现在开始进入】
    无形的力量降临此地，所有的一切都被这股力量所冻结。
    叶海只觉得眼前一黑，那种穿越的感觉便再次降临。
    【明朝时期的动乱江湖】
    【岳不群】
    两道信息出现在叶海的脑海之中，让叶海心中一颤。
    该死，怎么是他？
    老天保佑，穿越过去的时间一定要正确啊！
