    叶海睁开眼睛，庞大的记忆在他的心中流淌。
    他是岳不群，这个世界却不是笑傲江湖，而是明朝江湖的综合体。
    这个世界的华山派，只是一个三流小派。而且华山派内忧外患，随时都有灭亡的危机。
    十几年前，华山派分为剑宗和气宗。
    剑宗主张以剑破气，气宗主张以气御剑。两个派系争斗不休，最后直接刀兵相向。
    最后气宗灭亡了剑宗，掌握了整个华山派。但是华山派，也因此元气大伤。
    岳不群便是气宗子弟，是现在的华山派掌门。
    此时的华山派，情况不容乐观。
    内部有华山剑宗的余孽贼心不死，总想覆灭气宗，夺回华山派。
    外部有嵩山派掌门左冷禅，总想一统五岳派，把华山派吞并。
    还有魔教日月神教，这是五岳派的死对头。几十年前他们曾经大战过一场，随时可能爆发第二次大战。
    在这种情况下，岳不群苦思冥想，想尽一切办法要振兴华山派。
    他把主意打到了福威镖局的身上，当年福威镖局的创始人林远图凭借一套辟邪剑法威震江湖，岳不群想要得到那套剑法，通过提升自己的实力来振兴门派。
    现在他已经开始布局，并且把自己的女儿岳灵珊给派了出去。
    ……
    接受了这些记忆之后，叶海一阵感叹：老岳也不容易啊！
    偌大的华山派，除了他以外，一个把门派放在心上的都没有。
    大弟子令狐冲放荡不羁，一点儿责任感都没有，完全没有一点首席大弟子的担当。
    二弟子劳德诺更是嵩山派的内奸，对华山派毫无归属感可言。
    女儿岳灵珊只知道男女爱情，对自己的老爹和门派更是漠不关心。
    偌大的门派，只要他和老婆宁中则苦苦支撑。
    “老岳，你放心吧！
    汝妻子吾养之，汝门派吾兴之，汝且自去！”
    叶海轻叹一声，向死掉的老岳告别。
    既然被叶海附身了，那老岳肯定是回不来了，妥妥的完蛋了。
    “师兄！”
    柔和的声音响起，一个温婉美丽的女人出现在叶海的面前，正是岳不群的妻子——宁中则！
    看到宁中则，叶海眼睛微亮，心中越发的钦佩岳不群：有这么漂亮贤惠的老婆都舍得自宫……不群，你能成大事啊！
    吐出一口气，叶海迅速的平静下来，问道：“师妹，有事吗？”
    宁中则道：“珊儿从福建传来消息，她在小酒馆被青城派掌门余沧海的儿子余人彦调戏。
    当时福威镖局的少爷林平之正好路过，路见不平拔刀相助，却失手打死了余人彦。
    余沧海震怒，率领青城派弟子从川蜀出发，要把福威镖局灭门。
    师兄！此事毕竟因珊儿而起，我们是不是应该过去帮帮福威镖局？”
    叶海笑了笑，这就是岳不群的安排，让他有光明正大的插手福威镖局的理由。
    不过现在他来了，这些乱七八糟的布局也可以撤了。
    因为就算林家把辟邪剑法送给他，他都不会去练，这些布局还有个鸟用？
    “去，当然要去！”
    叶海冷笑一声，声音变得严厉起来。
    “他余沧海的儿子竟然敢调戏我岳不群的女儿，他活够了？
    幸亏他被林平之杀了，要不然我非得活刮了他！
    不过余人彦虽然死了，余沧海却还活着。去找他，我要让他给我低头认罪！”
    “师兄！”
    宁中则震惊了。
    因为此时岳不群的表现，完全不像他以前的样子。
    岳不群号称君子剑，性格也是君子如玉，比较委婉柔和。
    虽然这只是伪装，但他处理华山派事物的时候，的确是按照这个原则进行的。
    作风偏软，霸气不足。
    然而叶海刚才说这些话的时候，展示出来的却是一种说一不二的霸道，这是统治一方的人物才有的气势。
    叶海看向宁中则，微笑道：“师妹，你觉得这样不好吗？”
    宁中则道：“如今华山派百废待兴，若是和青城派为敌……”
    叶海微笑起来：“青城派？土鸡瓦狗而已！”
    他身上释放出一缕宗师的气息，让宁中则脸色大变，无比欣喜的道：“师兄，你的实力……”
    叶海一脸高深莫测的道：“我静中参悟，参悟出一套威力无穷的剑法来。
    拜这套剑法所赐，我的实力节节攀升。如今的华山派，不需要惧怕任何挑战！”
    自创武功，这个说法完全说得通。
    左冷禅都能弄出个寒冰真气来，岳不群弄出个青云剑经来就不行吗？
    宁中则信了，一脸虔诚的道：“感谢历代祖师，我华山派复兴有望！”
    叶海撇嘴道：“感谢历代祖师？华山派复兴，你要感谢的应该是我才对！”
    他霸气的把宁中则搂了过来，在她身上上下求索，喘息道：“好师妹！为了庆祝我神功大成，让你感受一下我狂野的一面！”
    宁中则欲拒还迎的道：“不行，现在是白天！”
    叶海嘿笑道：“白天才好，白天看得清楚！好师妹，师兄还没好好欣赏过你呢！”
    宁中则在笑傲江湖中是一个近乎完美的女人，除了美貌和身材之外，她的性格和为人也是没话说。
    在人气上，她完爆了女儿岳灵珊，跟女主任盈盈有的一拼。
    能享用这样一个女人，那可是一件很有成就感的事情。
    半个时辰之后。
    叶海看着沉沉睡去的宁中则，缓缓伸出了自己的左手。
    他的手掌上光影一闪，一个药瓶便凭空出现。
    这是他在主世界中购买的丹药，可以拿到副本世界使用。
    在他的意识之中，有一个小小的光团。他在主世界拥有的一切物品，都在那里面。
    衣服、丹药、长剑，只要他愿意，这些东西都可以拿到副本世界来使用。
    【用主世界的修炼资源在副本世界提升的实力，不一定能带回主世界！
    主世界的修炼资源在副本世界使用，当做副本世界的修炼资源对待。】
    系统的提示信息在叶海的眼前划过，叶海不由得轻叹一声。
    可惜啊！
    若是用主世界的修炼资源在副本世界中提升的实力，可以原原本本的带回主世界的话，那他简直可以把副本世界当成时间秘境来使用了。
    “能够随机带出去一部分实力也足够了，我把副本世界当成主世界来对待不就行了？
    在哪儿不是生活？都一样，只要活的快意自在就行了！”
