    叶海带着华山派的众人前往福威镖局，他们终究还是晚了一步。等他们到这里的时候，福威镖局已经被灭门。
    福威镖局总部前面，叶海带人停了下来。看着散发着浓郁血腥味的福威镖局，叶海轻轻一叹。
    余沧海用好几天的时间戏耍虐杀福威镖局，所谓的江湖正道没有一个人站出来说话，更没有一个人替他们出头。
    这就是江湖啊！
    弱肉强食，强者为尊！
    看到叶海带人停在福威镖局门口，正在此地收尾的青城派弟子走了出来。
    一个青城派弟子看着叶海，一脸张狂的说道：“你们是什么人？这里已经被我们青城派接管，无关人等尽快散去！”
    刚刚剿灭了福威镖局，打了一个大大的胜仗。此时的青城派，从上到下都处于一种亢奋的状态。
    叶海冷漠的道：“余沧海在哪里？”
    那弟子勃然大怒，指着叶海就骂道：“大胆！你个龟孙竟敢直呼我师傅名号？”
    旁边一个弟子拉了他一把，对叶海拱手道：“不知是哪位前辈当面？在下青城派墨客，还请原谅我师弟的无礼！”
    “我叫岳不群，华山派掌门。至于他，我原谅他的无礼！”
    叶海微微一笑，语气温和。
    与此同时，他对着那个骂他的青城派弟子伸手一指，一道凌厉的剑气从他指尖激射而出，一下洞穿了他的脑袋，不知名的液体溅了一地。
    看到自己的师弟被叶海随意斩杀，墨客眼中流露出愤怒之色，冲叶海低吼道：“岳前辈，你是否太过分了？我师弟只是无心之失骂你一句，你竟残忍的将其杀害，你还有没有良心？这简直是魔道行径！”
    “良心？魔道？”
    叶海哈哈大笑，指了指福威镖局，神色不屑的道，“刚刚犯下灭门惨案的你们，竟然跟我说什么良心和魔道？真是可笑！”
    他神色一冷，语气冷漠的道：“这小子辱骂于我，罪该万死！你目无尊长冲我咆哮，一样得死！”
    说着，叶海再次伸出一指，朝着墨客一指，凌厉的剑气再次冲出。
    墨客脸色大变，急忙拔剑抵挡。
    只听得铛的一声，墨客手中的长剑被剑气打飞，残余的剑气轰在了墨客的脑袋上，直接在他的脑袋上开了个洞。
    青城派弟子们一阵骚动，神色畏惧的看着叶海，不由自主的后退了两步。
    叶海冷哼道：“告诉余沧海那个小矮子，岳某人需要一个交代！如果他给不出这个交代，青城派就是下一个福威镖局，听懂了吗？”
    叶海语气严厉，森然的目光扫过青城派众人。青城派弟子光芒低头，神色惶恐，无人敢与其对视。
    叶海哈哈一笑，对着身后众人挥挥手，大声道：“咱们走！”
    看着叶海带人离开，青城派的弟子们终于松了口气。他们一边收敛两个师兄弟的尸体，一边派人给余沧海报信。
    “那就是华山派的岳不群？跟传闻不一样啊！”
    “是啊！听说岳不群是个谦谦君子，华山派跟其他门派起冲突的时候，他都是选择退让！”
    “华山派弟子跟其他门派弟子冲突，他也是先责罚本门弟子，软的一塌糊涂！”
    “跟传闻中不一样啊！”
    ……
    且不言青城派弟子心中疑惑，就连华山弟子心中也是摸不着头脑。
    师父怎么突然变得这么霸气了？
    以前岳不群遇到问题的时候，可都是以忍让为主啊！
    就算华山派受了委屈，他也是能忍则忍，今天这是怎么了？
    感受到华山弟子疑惑的目光，叶海大声道：“华山弟子听令！”
    华山弟子齐声回应：“弟子在！”
    叶海道：“以前华山派势微，为师为了顾全大局，不得不对武林同道诸多忍让。
    不过现在不同了，因为为师参悟出了一套强大剑法，神功大成！
    我们华山派，不惧怕任何挑战，也不受任何门派的欺辱！
    我们不惹事儿，但也绝对不怕事儿，听到了没有？”
    “是！”
    华山弟子大声应是，同时心中恍然。
    难怪！
    刚才师傅斩杀那两个青城派弟子，使用的可不是华山派的武功啊！
    华山弟子们心中激动，看向叶海的目光带着狂热。
    虽然嘴上不说，但是华山派弟子对于岳不群以前的做法，心中还是有所不满的。
    一个不肯维护弟子的掌门，怎么得到弟子的拥护？
    人都是很现实的。
    门派传承、江湖大义，这些对普通弟子没什么吸引力。
    一个强势霸道，能让他们在其他武林同道面前扬眉吐气、高人一等的掌门，才是他们想要的。
    而叶海此时的做法，很符合他们的要求。
    一个弟子骑马赶了过来，对叶海道：“启禀师傅，我们找到大师兄和小师妹了。”
    叶海问道：“他们怎么没过来见我？”
    那弟子道：“他们在跟踪保护一个小乞丐，那小乞丐现在正面临危险。小师妹让我转告师傅，让您赶紧去救她！”
    “小乞丐？”
    叶海哼了一声，是林平之吧！
    “带路！”
    叶海吩咐了一声，朝着林平之所在的地方赶去。
    等他们到了地方，发现有两人正在交手。
    其中一人身穿道袍，面容丑陋，正是青城派的掌门余沧海，附近还有一些青城派的弟子在观战。
    另外一人长的比余沧海还丑，背后更是高高的隆起了一个肉陀，此人也是江湖上的一号人物——塞北明驼木高峰。
    叶海看着正在交手的两人，忍不住皱起了眉头。
    乱了！乱了！
    这俩货怎么现在就干起来了，不用等到金盆洗手了吗？
    算了，无所谓了！
    这里本来就不是笑傲江湖，更何况笑傲江湖的剧情我也早就记不清了。
    乱了也好，省的我再去生搬硬套跟剧情，到时候更容易出错！
    叶海心中思绪飞转，很快就稳定了自己的心神。
    “爹！”
    一道娇呼声响起，一个模样俏丽的少女，欢天喜地的朝着这边跑了过来，乳燕投林般的扑到了叶海怀里。
    叶海心中一荡，随后眼中露出悲哀之色。
    岳灵珊和宁中则啊，多好的一对收藏品啊！
    我怎么就穿越到岳不群身上来了呢？
    这下完蛋了，凑不齐了。
    岳灵珊，她是自己的闺女啊！
    叶海心中哀叹一声，脸上挤出笑容，说道：“珊儿乖！你跟爹说说，这里到底发生了什么事？”
