    “我被青城派的余人彦调戏非礼，幸好有福威镖局的少爷林平之出手相救。
    不过他下手太重了，把余人彦那个混蛋给打死了。不过也正是因为如此，青城派才把福威镖局灭门。
    爹爹，小林子好可怜的！你快救救他，把他带回华山派好不好？”
    岳灵珊一脸哀求的看着叶海，双手抱着叶海的胳膊不断的摇晃。
    “小林子？”
    叶海哑然失笑，这岳灵珊莫非是预言家不成？
    在这个时候，她就预感到了林平之会自宫的事实？
    不远处，令狐冲带着一个小乞丐走了过来，这小乞丐正是林平之。
    扑通！
    林平之一过来，就扑通一声给叶海跪下来，哭着哀求道：“岳掌门救命！余沧海欺人太甚，青城派更是灭我福威镖局满门。
    久闻岳掌门大仁大义，还请救我一命。林平之就是当牛做马，也要报答您的恩情啊！”
    叶海看了令狐冲一眼，说道：“扶他起来！”
    令狐冲把林平之扶起来，叶海沉声开口道：“你们福威镖局的事情我都知道了，节哀顺变。
    你们福威镖局跟青城派的冲突，很大程度上也是因为珊儿。
    放心，我会替你们讨回公道的。余沧海，他需要给我一个交代！”
    叶海这边正在跟林平之说话，那边正在战斗的木高峰和余沧海却是同时停手，朝着这边一掠而来。
    余沧海看着叶海，冷声道：“岳不群，你这是什么意思？
    这是青城派和福威镖局的事情，你们华山派难道要插手？
    老道奉劝你一句，别人的闲事你少管！
    否则那后果，不是你华山派和岳不群能承担的起的！”
    叶海眉毛一挑，华山派已经沦落到这种程度了吗？
    连一个小小的青城派掌门余沧海，都敢在这里威胁他。
    叶海还没有开口，一旁的宁中则却是忍不住发怒了。
    宁中则冷声道：“余沧海，你儿子余人彦横行霸道，强抢民女。
    你可知道，他在酒馆调戏的少女，便是我女儿岳灵珊。
    余沧海，这件事你怎么说？你需要给我们华山派一个交代！”
    “交代？”
    余沧海冷哼一声，一副死猪不怕开水烫的架势，“余人彦已经死了，你还想要什么交代？
    要不然我让余人彦对你女儿负责，配个冥婚你看如何？”
    刚刚灭门福威镖局，余沧海连同整个青城派都处于一种膨胀状态之中。
    他觉得自己做下这么大的事情，威名赫赫，别人都应该怕了他才对！
    所以他绝对不会服软，就算是面对华山派也是一样。
    “你无耻！”
    宁中则被余沧海气的不行，岳灵珊也是小脸发白，对余沧海这个无耻老道怒目而视。
    青城派的弟子们哈哈大笑，四个首席弟子青城四秀更是张狂无比的道：“华山派，你们不是想要交代吗？
    我师傅给你们交代了，愿意负责到底，你们怎么不说话了？”
    令狐冲对岳灵珊一往情深，听到青城四秀的话勃然大怒，孤身一人冲向了青城四秀，却被青城四秀联手打倒，按在了地上。
    青城四秀按住令狐冲，嘲笑道：“华山派的武功，不过如此！”
    一旁看热闹的塞北明驼木高峰看到这副场景，忍不住摇头耻笑道：“早就听说华山派没落了，没想到竟然已经没落到这种程度。
    岳不群，赶紧带着华山派的弟子滚蛋吧！要不然的话，老子可要不客气了！”
    林平之更是手脚冰凉，自己好不容易找到的靠山，竟然如此脆弱？
    岳不群却是轻叹一声，摇头道：“木高峰！这里本来没你什么事，你又何苦自己找死？”
    话音刚落，叶海便拔剑而出，一剑刺向了木高峰。
    木高峰大怒：“找死！”
    木高峰挥舞着手中陀剑迎战叶海，却被叶海一剑挑飞了手中之剑。
    木高峰心中惊骇，叶海的实力超出了他的预料。
    叶海慢悠悠的道：“木高峰！就凭你这三脚猫的本事，也敢来威胁我？”
    话音未落，他便一剑刺向了木高峰。青云剑法飘渺灵动，却又带着凌厉的杀机。
    木高峰一声大吼，转身把身后的肉陀对准了叶海，一股腥臭的毒水从里面喷了出来。
    两人之间距离很近，根本没有闪躲的时间。若是换了其他人，少不得要被这毒水淋一身，然后全身无力，任凭这木高峰炮制。
    不过叶海是谁？
    他的实力可不是这区区木高峰能比拟的。
    只见他手掌一挥，一团剑形真气便轰然爆发，化作一道密不透风的屏障，一下子把这些毒水抵挡了下来。
    挡下木高峰的毒水，叶海一脸戏谑的道：“还有其他招数吗？”
    木高峰毫不迟疑，纵身一跃跳出了这里，施展开轻功想要逃跑。
    叶海冷哼一声：“想跑？华山派不可辱，辱者必死！”
    他凌空一剑，剑气冲天。
    木高峰被一剑分尸，血雨漫天。
    看到木高峰被叶海杀鸡一样的杀掉，青城派的众人都是激灵灵打了个冷颤，脸上露出恐惧和后悔之色。
    青城四秀不约而同的放开了令狐冲，没有人敢继续叫嚣了。他们已经察觉到事态的严重，这不是他们能插手的事情了。
    余沧海脸色变换不定，强笑道：“没想到，岳不群你的实力竟然变得这么强！”
    叶海语气随意的道：“余矮子，岳不群这三个字也是你能叫的？
    我师妹刚才让你给一个交代，你想好了没有？”
    余沧海脸色阴晴不定，沉默了一会儿，终于还是选择了服软。
    余沧海道：“你想要什么交代？”
    叶海语气随意道：“子不教，父之过。余人彦的罪责，你来承担。我要一条胳膊！
    而且刚才你竟敢威胁我，威胁华山派，这也是大罪过，再给我一条胳膊！
    还有这些青城派弟子刚才竟敢嘲笑华山派，一人留下一条胳膊赔罪。”
    其他人闻言一呆，叶海的这要求够狠啊！
    让余沧海留下两条胳膊，这跟废了余沧海没什么两样。
    青城派弟子一人留下一条胳膊，那青城派岂不是要改名为独臂门？
    这种要求，怎么想对面都不会同意吧！
    果然，听到叶海的要求，余沧海的脸色瞬间变得涨红起来，朝着叶海咆哮道：“岳不群，你欺人太甚！”
    余沧海反手就是一个变脸，露出一张大红脸对着叶海。
