    人是一种很奇怪的生物，有时候一个虚无缥缈的信念和理想都能让他们充满斗志、胆气冲天。
    对于这些混混来说，加入了帮派就算是有了依靠。别管帮派是强是弱，他们都有了蔑视无帮派人员的资格。
    胖子斜着眼睛，冷笑着说道：“刚才我兄弟过来收保护费，竟然被你们赶出去了？真是岂有此理啊！
    赶紧把你们那琛哥给我叫出来，让他给我兄弟赔礼道歉。要不然的话，今天我们黑虎帮就平了你们这群小混混！”
    胖子说的声色俱厉，身后的黑虎帮成员也是冷笑连连，吓得叶海的两个小弟脸色一白。
    阿松带着叶海的大多数手下纹身去了，这里看场子的也就只有他俩。要是真打起来，他俩可能会死！
    就在他们忐忑不安的时候，叶海提着酒瓶，晃晃悠悠的走了过来。
    “琛哥！”
    看到叶海出现，他的两个小弟都是神色一喜，恭敬的开口道。
    那胖子上下打量了叶海两眼，看他一副瘦瘦弱弱的模样，不由得在心中鄙视，口中更是嘲讽道：“你就是他们的老大琛哥？看起来也不怎么样嘛！
    你的来的正好，我正在找你呢！我的两个兄弟来这里收保护费，你们为什么不给？是不是不想活了？”
    胖子声色俱厉的威胁道，恐吓威胁一直他们的拿手好戏。
    叶海拿起酒瓶，慢悠悠的给自己灌了一口酒。
    他抹了抹嘴，嗤笑一声，一脸不屑的对胖子道：“就凭你们这些阿猫阿狗，也敢来我琛哥的地盘收保护费？我看你们才是不想活了！”
    “你找死！”
    一言不合，那胖子就掏出了刀子，朝着叶海一刀捅了过来。
    这一刀没有丝毫章法，纯粹是一个小混混在拿刀子捅人，靠着一股狠劲儿在出手。
    “滚！”
    叶海冷喝一声，也不见他有什么动作，攻击他的胖子却是瞬间消失。
    “怎么了？”
    “胖哥呢？”
    “没看到！”
    ……
    胖子莫名其妙的消失，让跟他过来的黑虎帮成员一阵惶恐。
    大白天的发生这种灵异事件，让他们身上有些发冷。
    这时候，有人福灵心至的转头，脸上露出了惊恐的神色，指着夜店门口对面的墙壁喊道：“你们看！”
    其他人扭头一看，脸色也是大变。只见在这夜店门口对面的墙壁上，他们的胖哥呈现出“大”字状贴在上面。
    如同一张海报，胖子这么一个大活人贴在墙上竟然没有掉下来，这简直令人惊恐！
    当下其他人看叶海的眼神就有些不一样了，惊恐中带着敬畏，身体都在不受控制的颤抖。
    “滚回去！”
    叶海淡淡的开口，他对这种弱鸡帮派没兴趣。
    黑虎帮的其他人听到这话，顿时如闻天籁，忙不迭的转身逃跑，惶惶如丧家之犬。
    看着黑虎帮的成员趾高气扬而来，惊慌失措而去，叶海的两个小弟都有种扬眉吐气的感觉，看向叶海的目光也越发的崇敬。
    一个小弟试探着问道：“琛哥，刚才那是您动手做的？”
    叶海随意的道：“没错！我学过武术，打架的话还凑合！”
    这也叫还凑合？
    两个小弟看着对面正在墙上扣胖子的黑虎帮成员，心中都有些无语。
    如果这也叫打架还凑合的话，那他们这些小弟就全部都是弱鸡了。
    “好好做，我先进去了！”
    叶海拍了拍两个小弟的肩膀，勉励了他们两句之后，便转身走进了夜店。
    安分守己活两世，从现在起他要放纵自己，做一个肆意妄为的反派。
    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
    既然有了这个条件，那就没必要委屈自己，去做什么苦行僧，及时行乐才是正解。
    叶海又跑到夜店鬼混，并且注意观察这里的女人，准备找个合适的人选，血祭掉自己保留了两辈子的纯阳之身。
    “琛哥！”
    叶海还没有找到目标，阿松就找了过来，神色兴奋的道，“纹身已经弄完了，斧头也已经准备好了，咱们什么时候动手？”
    正事要紧，叶海也就放弃了寻找猎物的打算，问道：“四眼回来了吗？”
    “来了来了！琛哥，我来了！”
    四眼捧着一把古式长剑走了过来，献宝似的把那把剑递给了叶海，谄媚道，“琛哥你看这剑如何？卖剑的说这玩意儿是古董啊！”
    叶海拔出长剑，随意的耍了个剑花，点评道：“虽然不是很好，不过也凑合！消息都打探打探了吗？”
    四眼点了点头。
    叶海道：“去我房间！”
    覆灭其他帮派的事，自然不可能在夜店大厅里商量。
    现在叶海就他们这两个高层，而能和他商量作战计划的也就只有四眼一个人。
    进了房间关上门，四眼和阿松看着断开的桌子有些懵逼，一脸惊讶的问道：“琛哥，这桌子怎么回事？”
    叶海摆手道：“这不重要！四眼，把你打听到的情报告诉我。”
    三人坐下，四眼开口道：“琛哥！在这条街上，最大的三个帮派也就是狼毒门、血刀堂和黑剑帮了。
    这三个帮派的手中都有三五个店面，帮派里上百个手下，都是不好惹的。
    不过这三个帮派加起来，核心也就那么十几个。只要把他们干掉，剩下的那些人我们接收了就是。”
    帮派之间的火并，并非是一方完全剿灭另一方。要是这样的话，香江的人早就死绝了。
    帮派之间的争斗是为了壮大自己，可不是为了在火并中不断消耗，最后让自己变得衰弱。
    一般来说，只要把对方帮派的核心打垮或者消灭，剩下的那些人都是由胜利者接收的。
    对于那些底层喽喽来说，加入帮派只是为了混口饭吃，他们并不在意自己的帮派是哪个，只要能给他们足够的好处就够了。
    四眼从身上掏出一张纸，上面写了几行字。
    四眼笑道：“这三个帮派的老大，晚上都习惯在夜店厮混。我把他们平时待的地方记下来了，琛哥你看能用的着不？”
    叶海拿过那张纸看了看，脸上露出了笑容，拍着四眼的肩膀嘉许道：“做的不错！”
    他看着阿松，吩咐道：“让弟兄们吃饱喝足养精蓄锐，今天晚上咱们就去干一票大的！”
