    余沧海露出一个大红脸，怒吼道：“青城派，死战！”
    青城派弟子瞬间就被感染了，同时咆哮道：“死战！”
    “死战？”叶海脸上露出不屑之色，“我看你们能坚持多久！”
    余沧海拔出长剑，不退反进，竟然率先对叶海发动了攻击。
    余沧海一边出手，一边怒吼道：“岳不群，你欺人太甚！你如此行径，与魔道何异？”
    叶海冷笑道：“魔道？你们青城派灭人满门，丧尽天良。我岳不群路见不平，灭了你们这群龟孙，谁敢说我的不是？”
    长剑出鞘，叶海随意的几剑把余沧海的攻击化解，反手一剑斩了下去。
    “既然你自己不肯断臂，那就让我来帮你吧！”
    叶海语气轻松，手中长剑如龙，翩若惊鸿，一剑便斩断了余沧海的左臂。
    手臂掉落，鲜血狂喷，余沧海忍不住大叫起来：“啊……”
    “咦？”
    叶海却是眼睛一亮，他发现了一件有趣的事情。
    他那一剑不但斩断了余沧海的左臂，还把余沧海的长袍给划出一道大口子来。
    划破的长衫中，竟然露出一个脑袋来，若隐若现的看不清楚。
    “余沧海，你肚子上竟然长了个脑袋？”
    叶海心中惊奇，手中长剑翻飞，道道剑光朝着余沧海笼罩了过去，刷刷刷刷刷就把余沧海的长袍给削没了。
    长袍化作布条纷飞，在场众人都忍不住惊呼起来。
    只见那余沧海的长袍之下，竟然还有一个侏儒！
    余沧海的双腿已经消失不见，是这个侏儒一直托着他，充当他的下半身。
    叶海惊讶道：“两个人配合的天衣无缝，战斗起来就跟一个人似的。余沧海，你他娘的还真是个天才！”
    “杀！”
    余沧海一声怒吼。
    胯下侏儒托着余沧海，两条小短腿甩的飞快，朝着叶海直冲而来。
    叶海抬起手中长剑，一边和余沧海对打，一边出声道：“余沧海，我问你个问题。余人彦到底是你的儿子，还是这个侏儒的儿子？
    你要是告诉我，余人彦是这个侏儒的儿子，我就放你一马，如何？”
    “去死！”
    余沧海咆哮起来，双眼血红，出手间杀气腾腾。
    “无聊的招式！”
    叶海摇了摇头，手中长剑轻盈，轻而易举的就把余沧海的招式化解。
    叶海漠然道：“既然你不说，那就我默认余人彦是你的儿子。你的第二条胳膊，我收下了！”
    “走！”
    余沧海脸色一变，口中咆哮一声，竟然转身就跑。
    “跑，你跑的了吗？”
    叶海轻轻一叹，当空一剑斩落。剑气冲霄，把余沧海和那侏儒一起砍成了两半。
    看着余沧海和那侏儒的尸体落下，好多青城派的弟子直接一屁股坐在了地上，一脸的失魂落魄。
    他们从川蜀出发，到这里是来灭别人满门的，怎么把自己的掌门都给赔进去了？
    自己的掌门在众目睽睽之下被轻易斩杀，这对青城派弟子的打击是无比巨大的。
    “爹！娘！你们的大仇，报了！”
    林平之一下子跪在了地上，口中嚎啕大哭起来。
    令狐冲和岳灵珊过去安慰林平之。
    叶海随意的瞥了他们一眼，便没有继续理会。
    他看着青城派众人，温和笑道：“你们不是要死战吗？来吧，我准备好了！”
    青城派弟子你看看我，我看看你，最后青城四秀站出来道：“岳掌门，这次你赢了！我们愿意自断一臂，向你赔罪！”
    “呵呵！”
    叶海脸上露出了诡异的笑容，语气森然的道，“什么叫这次我赢了？看来你们很不服气啊！
    既然这样，那你们也不用走了，通通下去陪余沧海吧！”
    “什么？”
    青城四秀一惊，同时怒吼起来：“你说过我们自断一臂，你就放过我们的，你说话不算话？”
    叶海冷笑道：“说话不算话？我为刀俎你为鱼肉，你们还敢在我面前表露敌意，你们这是自寻死路！
    更何况我说要放过你们，那是刚才，不是现在！刚才我给了你们活命的机会，但是你们没有珍惜！”
    青城四秀的脸上露出绝望之色，同时咆哮了一声：“分开跑！”
    话音刚落，青城派弟子便作鸟兽散，四处逃跑了起来。
    “想从一个化灵宗师的手下逃命，你们很有想法！”
    叶海眼眸微合，然后猛然睁开，凌厉的杀机从他的瞳孔之中绽放。
    他举起手中的剑，猛然一挥，上百道剑气同时爆发，朝着青城派弟子逃跑的方向覆盖了过去。
    剑气如雨，密密麻麻。
    青城派弟子无一幸免，全部被杀。
    林平之看到这一幕，忍不住喜极而泣。
    这些屠戮了他福威镖局的刽子手，终于全部伏诛。
    “掌门威武！”
    林平之率先呐喊了起来，其他的华山派弟子也跟着喊了起来，声势滔天。
    叶海用欣赏的眼光看了林平之一眼，这小子够机灵。
    要是没有林平之带头这么一喊，搞不好就有人觉得叶海太过残忍。
    不过人都是盲从的，林平之带头这么一喊，先入为主的惯性之下，众人只会觉得他强大霸气。
    叶海轻叹道：“余沧海死了，青城四秀也完蛋了，青城派的衰落不可避免。
    在这个弱肉强食的江湖上，大幅度的衰落等同于灭亡。
    或许用不了多久，青城派就会风云流散！”
    他看向林平之，问道：“林平之，你现在大仇已报，有什么打算没有？”
    林平之的脸上露出茫然之色。
    他原本是个养尊处优的大少爷，未来规划什么的跟他没有半毛钱关系。
    后来全家被灭，那么辛苦他都努力的活下来了，所为的也就是报仇而已。
    现在大仇得报，他却一下子失去了人生目标，整个人都陷入了茫然之中。
    叶海提醒道：“你可以选择重建福威镖局，看在你救过珊儿的份上，我可以助你一臂之力。
    你若无处可去，也可以暂时来我华山派，我也不差你这一双筷子。”
    林平之略一思索，给叶海跪下磕头道：“师傅，弟子愿意加入华山派，求师傅收留！”
    叶海没有立刻答应，而是饶有兴趣的问道：“你是暂时加入华山派，还是永远加入华山派？”
    林平之毫不犹豫的道：“重振福威镖局，是父母的心愿！”
