    林平之的意思很明显，他不会永远留在华山派。
    加入华山派，不过是给自己找一个容身之处。
    他迟早会回来的，重建福威镖局才是他的最终目的。
    叶海想了想，饶有兴趣的问道：“林平之，你打算如何重振福威镖局？”
    林平之沉声道：“弟子打算加入华山派，努力修炼，争取成为祖先林远图那样的高手。
    只有成为那样的高手，我才有把握重振福威镖局。”
    林平之的爷爷林远图，当年曾是江湖上的一流高手，威名赫赫。
    叶海摇头道：“林平之，我实话告诉你吧！要想成为高手，资质、悟性、武功缺一不可。
    你既然不打算永远留在华山派，那我华山派也不可能把高深功法教给你。
    这是规矩！哪个门派都是一样，我不能为你破例。”
    林平之微笑道：“无妨！我林家有七十二路辟邪剑法，我可以修炼这套武功。
    青城派处心积虑想要得到这套剑法，但他们最终也无法得逞。
    师傅你帮我报了灭门大仇，我愿意把这套剑法献给你。”
    把辟邪剑法献给我？
    叶海心中惊讶，他没办法不惊讶。
    要知道在笑傲江湖剧情中，辟邪剑法可是林平之的命根子。
    谁打这套剑法的主意，谁就是他不死不休的敌人。
    现在，他竟然主动把这套剑法献出来？
    叶海问道：“为什么？辟邪剑法可是你的家传剑法，威力无穷。
    你的祖父林远图，更是凭借它威震江湖。
    青城派之所以对付你福威镖局，也是因为他们想要夺取这套剑法。
    你就这么随随便便的把它献给我？”
    林平之平静的道：“因为除了这套剑法之外，我再没有其他的东西可以报答师傅了。
    福威镖局被青城派灭门，我活下去的唯一动力就是报仇。而师傅你，替我报了大仇！”
    叶海一愣，回想了一下笑傲江湖的剧情，看向林平之的目光中带上了几分怜悯。
    可怜的娃啊！
    原著中他全家被灭，自己投靠了岳不群。
    但是岳不群却明确告诉他，华山派不会帮他报仇。
    林平之要报仇只能依靠自己，而他武功低微。
    岳不群虽然收他做弟子，但是却没有传授给他厉害武功，只是把他当成打杂的使用。
    为了提升实力替父母报仇，林平之想尽一切办法，甚至使用美男计从岳灵珊这里学习剑法。
    原著中的林平之要想报仇，最大的希望就是辟邪剑法，所以他才把辟邪剑法看的那么重。
    那不只是他的家传剑法，更是他替父母报仇的唯一希望。
    为了替父母报仇，林平之可是连挥剑自宫都下的了手……
    想明白前因后果之后，叶海发现林平之这孩子不错啊！
    为了替父母报仇，无所不用其极。如此孝顺的人若是收为手下，必然是个死忠。
    再加上叶海替他报了父母大仇，招揽他的先天优势比较大。
    思来想去，叶海决定再试探林平之一番，便道：“据我所知，你父亲修炼的也是辟邪剑法。不过这套剑法在你父亲手中，却是没有什么威力。”
    林平之静静的道：“我父亲在临死之前，曾经告诉过我。辟邪剑法的秘密，藏在我林家老宅之中。”
    叶海放心了，点头笑道：“既然这样，那我们便陪你走一遭吧！你一个人去的话，难保又会有什么危险！”
    “多谢师傅！”
    林平之感激道。
    辟邪剑法什么的，叶海还是想要看看的。
    万一上面有什么“不用自宫，也能成功”的话，那他也不介意修炼一下。
    如果非得自宫的话，那就算了吧！
    至于林平之……看他的选择吧！
    平心而论，叶海还是挺希望他自宫的，谁让岳灵珊对他感兴趣的？
    这让叶海极为不爽。
    一行人朝着林家老宅出发，骑马狂飙一段时间后终于到达。
    叶海吩咐手下弟子：“你们在外面守着，我跟平之进去寻找！”
    虽然林平之打算把辟邪剑法献给自己，但是让华山弟子都进去寻找的话，林平之肯定会不满。
    万一有人找到辟邪剑法，然后自己藏起来了怎么办？
    人都会有这种担忧，毕竟不是每个人都是圣人。
    岳灵珊嚷嚷道：“我也去，我也要去帮小林子找！”
    宁中则呵斥道：“珊儿！”
    岳灵珊一脸郁闷，一旁的令狐冲也是一脸难过。
    叶海和林平之进入了林家老宅，叶海知道辟邪剑法的所在。不过为了不让林平之起疑心，他还是装模作样的找了大半个小时。
    终于他们找到了祠堂，叶海抬头看了看，屈指一弹射出一道剑形真气。
    啪！
    房顶上的某样东西被打破，一件袈裟缓缓的飘落。
    “袈裟？”
    林平之一愣，林家老宅怎么会藏着袈裟？
    叶海上前拿起那件袈裟，袈裟上写满了密密麻麻的小字：欲练此功，必先自宫……
    叶海一脸失望，还真得自宫啊！
    林平之朝这边走了过来，问道：“师傅，这袈裟有问题吗？”
    叶海叹了口气，把袈裟塞给林平之，说道：“你看看吧！”
    林平之接过袈裟一看，脸色瞬间变得涨红起来，似乎有些羞耻，有种不好意思见人的感觉。
    林远图凭借辟邪剑法威震江湖，那他修炼的肯定是这个正宗的辟邪剑法。
    既然如此，那他一定是自宫练剑了。自己的爷爷是个太监？
    林平之一直引以为傲的爷爷，竟然是个太监？林平之感觉自己的三观都被摧毁了。
    最让他感觉丢人的是，叶海就在他的旁边，还看了辟邪剑法。
    也就是说，叶海也知道他爷爷是个太监的事情了？
    林平之心中一阵懊悔，早知道这样就不让叶海跟自己一起寻找了。
    似乎是看出了林平之的心思，叶海拍了拍林平之的肩膀，安慰道：“放心！关于辟邪剑法的事情，我一个字都不会对外透露的。”
    “师傅！”
    林平之瞬间就被感动了，热泪盈眶，忠诚度再次上升。
    叶海又道：“这辟邪剑法的确是精妙无比，就是修炼的条件有些苛刻。
    你想好了吗？这套剑法，你到底要不要修炼？”
    林平之沉默了好一会儿，咬牙道：“为了父母的心愿，为了重振林家和福威镖局的威名。这辟邪剑法，我练！”
    叶海肃然起敬。
    辟邪剑法和道心种魔大法，敢修炼的都是真汉子！
