    叶海皱眉道：“你应该知道，珊儿对你有意思。你要是修炼这套剑法……”
    林平之轻叹道：“小师妹的错爱，林平之受之有愧。师傅放心，我会让小师妹对我死心的！”
    叶海欣慰的笑了。
    能让林平之远离岳灵珊，这是再好不过了。
    虽然自己没希望了，但让她单着也好啊！
    想了想，叶海又觉得不妥。
    万一岳灵珊在林平之这里伤心了，令狐冲趁虚而入怎么办？
    令狐冲这个反骨仔，真是白养了他这么多年！
    他师傅杀人就是十恶不赦，任盈盈杀人就是天真烂漫。
    叶海真后悔自己没学一门雷电系的功法，要不然非得给他治治病不可。
    想了想，叶海对林平之道：“珊儿长大了，不好管教。这样吧，你帮师傅一个忙如何？”
    林平之连忙道：“师傅请说！”
    叶海道：“你告诉珊儿，五年内你们不许有任何亲密的接触。五年内你们好好修炼，五年后再见分晓。”
    林平之心中了然，知道叶海是在利用岳灵珊对他的情意，促使岳灵珊努力修行。
    林平之道：“我本打算随便娶一个女子延续林家血脉，然后再开始练剑。
    现在看来，我娶妻生子的事情还得小心进行，不能让师妹知晓。”
    叶海道：“这不是问题，想瞒过她很容易的。”
    林平之点头。
    两人一起走出了林家老宅，一个看上去有些显老的华山弟子立刻走了过来，出声询问道：“师傅，找到辟邪剑法了没有？”
    叶海瞥了这弟子一眼，似笑非笑的道：“劳德诺，你很关心这个问题吗？”
    劳德诺连忙道：“师傅明鉴！江湖上对辟邪剑法感兴趣的人太多，我们应当谨慎才对！”
    叶海哼了一声，神色睥睨的道：“辟邪剑法是林平之的，林平之是我华山派弟子。谁想夺取辟邪剑法，先来问问我手中的剑！”
    “掌门威武！”
    华山弟子们眼神炙热，这样的掌门才是他们想要的！
    劳德诺躬身退了回去，眼中闪过一抹精光。
    叶海瞥了劳德诺一眼，眼中划过一抹不屑之色。
    嵩山派左冷禅？
    我倒要看看你有什么能耐！
    ……
    嵩山派。
    左冷禅转着手中的铁胆，听着手下的汇报。
    叶海一战灭杀木高峰、余沧海，全歼青城派众弟子，可以说是声威大震，江湖为之震动。
    以前很多小瞧华山派，认为华山派软弱可欺的门派，也都默默的收敛了自己的小心思，不敢再打它的主意。
    在江湖人的眼中，如今的华山派已经不弱于嵩山派。而岳不群，也拥有了足以匹敌左冷禅这个五岳盟主的江湖地位。
    “岳不群？哼！”
    左冷禅手上用力，把一对铁胆生生捏扁，眼中闪过一抹凌厉之色。
    华山派、嵩山派、恒山派、衡山派、泰山派，五个门派组成了联盟。
    左冷禅既是嵩山派的掌门，也是五岳盟主。
    岳不群声威大震，间接的挑衅了他的权威，让他心中极为不爽。
    更何况他派到华山派的间谍——劳德诺，更是给他传来了消息：岳不群收林平之为弟子，林平之得到了他祖父林远图威震江湖的辟邪剑法。
    如今的左冷禅，在江湖上只是个二流高手。距离一流高手的程度，还有几分差距。
    但就是这几分差距，硬生生的阻挡了他十几年，让他极为的恼火。
    左冷禅觉得自己若是能得到辟邪剑法，加以修炼，自己一定能成为一流高手，然后整合五岳剑派，成为江湖上赫赫有名的存在。
    左冷禅沉声道：“托塔手丁勉、大嵩阳手费彬、大阴阳手乐厚，你们三个持我五岳盟主的令旗，去华山派责问岳不群！
    你们问问他，为什么要心狠手辣的对青城派出手？若是他们华山派和青城派开战，那置我五岳剑派于何地？
    让他把林平之和辟邪剑法都交出来，要不然的话休怪我不讲情面。五岳盟主，可是有权利铲除叛逆的！”
    左冷禅目光冰冷，眼中杀机凛然。
    “是！”
    嵩山派的三个高手齐声应是，接了命令去华山派找麻烦。
    华山派。
    叶海带人返回之后，便以闭关修炼的名义一个人进了思过崖。
    这个世界虽然不是笑傲江湖，很多事情都和笑傲江湖有关。
    比如辟邪剑法和福威镖局、华山派的剑宗气宗、日月神教和五岳剑派的敌对……
    叶海搜索岳不群的记忆，发现风清扬也是存在的。
    这家伙曾经是剑宗的天才弟子，实力非凡。
    当年华山派的气宗和剑宗针锋相对，已经到了水火不容的地步。
    华山派气宗准备先下手为强，一举歼灭华山派剑宗。
    不过华山派剑宗也不是吃素的，内部高手众多。
    为了削弱华山剑宗的实力，华山气宗想了个办法，把风清扬这个华山剑宗的高手给骗走了。
    他们花钱找了个妓女，假扮纯情女子和风清扬相恋。
    风清扬也不知道怎么回事，作为一个高手，他竟然没发现那女人已经身经百战，傻乎乎的就和那女人相恋了。
    那女人提出要和风清扬成亲，而且地点必须是江南。风清扬答应了，跑到江南去和那女人成亲。
    就在风清扬洞房花烛夜的时候，华山派的剑宗和气宗开始火并了。
    因为缺少了风清扬这个高端战斗力，华山剑宗遭到惨败。
    等风清扬得到消息从江南赶回华山派的时候，华山剑宗大势已去，只有大猫小猫两三只流落江湖。
    随后风清扬便失去了消息，仿佛人间蒸发了一般。
    叶海查看完岳不群的记忆，脸上露出了一丝笑容。
    在笑傲江湖的剧情中，风清扬可是一直在思过崖隐居的。而且他还学会了一门惊天动地的剑术，剑魔独孤求败的绝学——独孤九剑！
    叶海倒是希望能见见风清扬，看看这独孤九剑到底有什么玄妙。
    到底是独孤九剑厉害，还是青云剑法更胜一筹？
    不止如此，叶海还在岳不群的记忆中，看到了五岳剑派和日月神教的战斗。
    当年日月神教的十大长老一起攻打华山派，五岳剑派在此迎战，最后一起失去了消息。
    而在笑傲江湖的剧情中，他们是同归于尽在思过崖中。
    在他们的战场遗迹之内，还保留着五岳剑派的剑法精髓，以及克制五岳剑派种种剑法的招式。
