    叶海在思过崖上四处寻找，终于被他找到了线索。
    砰砰砰！
    叶海在一面石壁上敲了几下，沉闷的回音声响起。从这声音就可以判断出，这石壁的内部是中空的。
    叶海单手握拳，凌厉的剑形真气从他的体内喷涌而出，把他的拳头牢牢地包裹了起来。
    “开！”
    叶海一声低喝，拳出如雷，仿佛霹雳炸响，一击便把眼前的石壁打碎。
    石壁破碎后，一个漆黑的山洞出现在叶海面前，一股腐烂的味道扑面而来。
    叶海捂着鼻子后退，把事先准备好的木棒和火种拿来，点燃了火把，手持火把进入了山洞。
    山洞中有不少骸骨，死亡的姿势各不相同。在这些骸骨旁边，还密密麻麻的堆积了大量的兵器。
    判官笔、铁牌、铁棍、夺命爪、长柄大斧、各种款式不同的长剑……这里简直是个兵器库。
    叶海没有理会这些兵器和骸骨，而是举着火把来到墙壁前面。靠着火光的照耀，叶海看到了墙壁上被刻出来的小字。
    卑鄙无赖、可耻至极、低能、怯懦……
    叶海只是扫了一眼就移开了目光，这些东西没什么意义。
    继续寻找，他看到了墙壁上被刻出来的人物图像和小字解释，这是五岳剑派的剑法和日月神教十大长老想出来的破解五岳剑法的招式。
    “五岳剑法……还有破解的招式……”
    叶海眼睛一亮，盯着这些图像文字看了起来，看得如痴如醉。
    叶海的实力虽然强大，但是对武学的了解却很浅薄。观看这些剑法招式，可以增加他在武功上的知识积累。
    “或许我有朝一日，可以把自己看过的所有武功都熔于一炉，创造出属于我自己的武功！”
    看着这些剑法武功，叶海心潮澎湃，心中涌起了一股强烈的念头。
    华山派门口，嵩山派的托塔手丁勉、大嵩阳手费彬以及大阴阳手乐厚，带着嵩山派的弟子到达了这里。
    丁勉手持一面令旗，对华山派门口的众弟子喊道：“五岳盟主令旗在此，华山派掌门岳不群速速出来迎接！”
    嵩山派的弟子们趾高气扬，目光中带着傲然，俯视着华山派的弟子。
    作为五岳剑派中最最强盛的门派，嵩山派几乎可以以一己之力，对抗其他四大门派。
    有这么强大的门派做后盾，嵩山派弟子的底气自然会强盛。尤其是面对五岳剑派其他弟子的时候，会有一种天然的优越感。
    华山派的弟子心中恼怒，但是嵩山派积威已久，让他们不敢表达不满，只是把这里发生的事情报告上去。
    宁中则得到消息，一边派岳灵珊去思过崖寻找岳不群，一边叫上令狐冲等人去迎接嵩山派的人。
    令狐冲一身酒气，看上去很是颓废。小师妹和他越来越生疏，让他心中极为郁闷。
    叶海更是下了命令，不许令狐冲下山。不过酒肉管饱，随便他在华山怎么混。
    宁中则带人来到华山派门前，丁勉看着她冷冷的开口道：“宁女侠，岳掌门呢？”
    宁中则看出嵩山派来者不善，不由得秀眉微皱，轻声道：“岳掌门在后山修炼，很快就会过来。嵩山派的诸位师兄，你们此次来我华山有何贵干？”
    大嵩阳手费彬冷哼道：“还不是你们华山派做的好事？”
    宁中则不动声色的道：“费师兄此言何意？”
    费彬道：“岳不群不但斩杀塞北明驼木高峰，更是残忍的杀死了我正道人士青城派余沧海。
    如此行径，与魔道无异。他这么做不但丢了华山派的脸面，更使得我五岳剑派脸上无光。”
    宁中则眉毛一扬，不悦的道：“费师兄，此言差矣！塞北明驼木高峰，不过是一江湖恶霸。岳掌门将其斩杀，乃是替天行道，除了这一个武林败类。
    而青城派余沧海，更是妄为正道。他灭绝福威镖局满门，丧尽天良，实乃我武林正道之耻。
    岳掌门的所作所为，不但没有过错，反而是有大功于武林，大快人心！”
    大阴阳手乐厚两眼一眯，阴沉沉的说道：“据我所知，岳掌门的所作所为，都是为了林家的辟邪剑法。
    为了一己私利，岳掌门杀戮无数，简直是我五岳剑派的耻辱！
    丁勉师兄，费彬师兄！我认为我们应该把岳掌门带回嵩山，让他到左师兄面前辩解一番！”
    “放肆！”
    宁中则柳眉一竖，厉声喝道。
    要是让自己的掌门被别的门派带去问罪，那华山派也不用混了。
    乐厚同样脸色一变，怒声道：“宁中则，你敢违抗左师兄的命令不成？左师兄是五岳盟主，你可别逼他清理门户，清理了你们华山派！”
    宁中则脸色一寒，其他弟子也是群情汹涌。
    “乐师弟！”
    就在这时候，丁勉低喝一声，制止了乐厚。
    随后，他脸色平静的看着宁中则，微微笑道：“宁师妹！乐师弟说话太冲，你别跟他一般见识。
    不过岳掌门，的确是有谋取辟邪剑法的嫌疑。
    为了洗脱他的嫌疑，不如把林平之和辟邪剑法交给我等，让我等将其带回嵩山派。
    如此一来，岳掌门的嫌疑也就洗清了！”
    丁勉三人扮演不同的角色，为的还是林平之和辟邪剑法。
    宁中则看穿了他们的意图，脸色难看的道：“做梦！”
    乐厚冷声道：“那就让岳掌门，去左师兄面前解释吧！”
    丁勉摆了摆手道：“宁师妹！你拒绝了我们第一个要求，难道连我们第二个要求也要拒绝？
    我们已经退了一步，不把岳掌门牵扯进来。
    希望你们也能行个方便，把林平之和辟邪剑法交出来。”
    人群中的林平之咬紧牙关，眼中流露出愤恨之色，目光怨毒的看着丁勉。
    “哈哈哈哈！行个方便？我呸！一群伪君子，想要辟邪剑法就直说，扯什么冠冕堂皇的借口？”
    大笑声响起，华山派弟子眼睛一亮，精神一下子振奋起来。
    叶海在岳灵珊的陪同下，缓缓的从山上走了下来。
    “刚才你们是不是说，要拿我去嵩山派问罪，嗯？”
    叶海缓缓开口，身上一股强横的气势弥漫了出来，朝着嵩山派的众人压迫了过去。
    这股气势就像一座大山压迫下来，让嵩山派的众人胸口一闷，让他们有种喘不过气来的感觉。
