    “岳不群，你的实力……”
    丁勉三人一脸惊骇，看向叶海的目光中充满了惊恐之色。
    叶海只是释放出自己的气势，就把他们压迫的呼吸困难，难以动弹。
    这种恐怖的实力，他们在左冷禅的身上都没有感受过。
    此时的叶海只是站在那里，并没有对他们出手的意思。
    但是在丁勉三人的心中，自己的生命已经不属于自己了，而属于叶海！
    叶海只要出手，随时都能夺走他们的性命。
    这种感觉，就像一个手无缚鸡之力的人和一头老虎待在一个笼子里，然后被那老虎默默的凝视着。
    动，不敢动！
    叫，不敢叫！
    三人冷汗淋漓，万万没想到叶海会有如此实力。
    “滚吧！”
    叶海收回自己的气势，冷声开口。
    “你……”
    托塔手丁勉脸色一变，似乎还想放什么狠话。
    叶海目光冰冷的看着他，缓缓开口道：“你若再敢挑衅我，我现在就灭了你！”
    托塔手丁勉心中一寒，到嘴边的狠话被他生生的咽了下去。
    叶海接着道：“我这次放过你们，是因为五岳剑派同气连枝。不过我的饶恕，也仅此一次。”
    他扭头看向华山派弟子，沉声道：“劳德诺！”
    “师傅！”
    劳德诺一个激灵，一脸讨好的笑着，从人群中走了出来。
    他的心中惶恐不安，脸上却竭力的保持镇定。作为一个间谍，他的身心倍受煎熬。
    叶海看着他，缓缓开口道：“你是左冷禅派过来的，我在很久之前就知道了。”
    “什么？”
    众人一脸惊愕，显然是被叶海说出来的消息震惊到了。
    宁中则看着劳德诺，厉声喝道：“劳德诺，你师傅说的是真的？”
    劳德诺脸色惨白，扑通一下跪了下来，不断的给宁中则磕头，求饶道：“师娘饶命！师娘，求你救救我吧！”
    他没有向叶海求饶，而是向宁中则求救。因为他知道，叶海不是什么善良人，放过他的可能性微乎其微。
    宁中则轻轻一叹，看向叶海，摇头道：“师兄，你来决定吧！”
    叶海道：“劳德诺！你既然来我华山派学武，那我就收回你的武功！”
    说着，叶海屈指一弹，一道剑形真气瞬间飞出，一下子刺破了劳德诺的丹田。
    劳德诺惨叫一声，真气内力疯狂外泄，很快就武功尽失，变成了一个废人。
    叶海挥了挥衣袖，不屑道：“这个废物，你们把他带走吧！替我给左冷禅带一句话，就说他这些小把戏很没意思！”
    嵩山派的众人敢怒不敢言，上前抬起劳德诺，灰溜溜的离开了。
    华山派弟子哄堂大笑，看着这些趾高气扬而来的家伙灰溜溜的逃走，的确是大快人心。
    待众弟子都退去之后，宁中则才一脸担忧的对叶海道：“师兄，咱们这次可是跟嵩山派交恶了。”
    以前的时候，嵩山派虽然也对华山派暗中下手，比如说派劳德诺过来什么的。
    不过那个时候，对方毕竟有所顾忌。有五岳剑派那个大义在那里，嵩山派也不敢太过火。
    而之前叶海的行为，算是彻底的跟嵩山派撕破脸了。暴怒之下的嵩山派，很可能会做出什么事来。
    叶海不以为意的道：“交恶就交恶，没什么大不了的。就左冷禅那两下子，他还能翻了天不成？”
    宁中则微微点头：“师兄你有准备就好！”
    叶海微笑道：“我早有打算！师妹，你跟我来！”
    叶海带着宁中则来到思过崖，带着她进入了日月神教十大长老的埋骨之地。
    宁中则震惊道：“师兄，思过崖怎么会有这种东西？”
    叶海搂住宁中则，一边安抚她，一边用火把照亮石洞，把石壁上的文字给她看。
    “这是昔日五岳剑派的前辈和日月神教十大长老交战的地方，前辈们用计谋杀掉了日月神教十大长老。虽然胜之不武，但也免去了一场武林浩劫。”
    叶海面不改色的替五岳剑派的前辈开脱，一边把那些图像文字给宁中则看。
    “这些都是五岳剑派的武功精华，就连破解的方式都有。”
    宁中则道：“师兄，你打算怎么做？”
    叶海沉声道：“这地方先隐瞒起来，不要告诉其他人。如今的武林正值多事之秋，这里可以作为一个藏身之地。
    至于这里的武功，先由你我将其修炼。等搞清楚其他的五岳剑派是敌是友，再决定是否归还武功也不迟。”
    宁中则并不迂腐，立刻明白了叶海所说的辨别敌友的意思，点头同意了。
    见宁中则同意，叶海也不继续在这里停留，拉着宁中则的手就往外走。
    “这里的武功我都记下来了，回去写给你看。这洞口我会做一下掩饰，但愿永远也用不上它。”
    叶海不可能永远留在华山，这山洞就当是给老巢加一重保险吧！
    叶海和宁中则回去，把五岳剑法以及破解方式写了下来。
    随着他实力的提升，他的记忆力也变得越来越强，默写一套武功秘籍很容易。
    叶海开始努力修炼，五岳剑法以及华山派的内功紫霞神功，都是很不错的武功。
    嵩山派。
    看到丁勉等人回来，左冷禅的脸上露出笑容：“事情办的怎么样？”
    托塔手丁勉等人脸色阴沉，却是没有说话。
    左冷禅察觉到了不对，皱眉道：“你们失败了？”
    丁勉脸色难看的道：“左师兄，我们都低估那个岳不群了。他的实力增长的厉害，恐怕已经不在左师兄你之下了。”
    左冷禅脸色一变，厉声喝道：“你说什么？”
    武功冠绝五岳剑派，一直是左冷禅引以为傲的事情。现在丁勉说岳不群的武功不在他之下，由不得左冷禅不激动。
    丁勉等人把自己的遭遇告诉了左冷禅，当左冷禅听到岳不群仅凭气势就让他们不敢乱动的时候，他的脸色终于变了。
    他知道丁勉等人是给他留了面子，岳不群表现出来的实力，哪里是不在他之下，那分明是在他之上啊！
    左冷禅脸色阴沉的道：“岳不群，他到底经历了什么？实力竟然进步这么多，他还真是好运啊！
    不过你们不用担心，他也许是修炼了什么提升气势的邪功，在虚张声势。
    就算他的实力真的变得很强，那也不用担心。实力强又怎样？我照样有办法灭了他！”
    左冷禅的眼中闪过一抹阴狠之色。
