    嵩山派传出消息，要在嵩山召开五岳大会。送信的人，已经把消息传递到了华山。
    宁中则有些担忧的道：“师兄！左冷禅要召开五岳大会，这其中会不会是什么阴谋啊？”
    叶海道：“来者不善，善者不来。不过不管他有什么阴谋，都挡不住我一剑。在绝对的实力面前，这些阴谋诡计都是小道。”
    对左冷禅的小心思，叶海极为不屑。
    战略上蔑视对手，战术上却是需要谨慎。
    叶海自然不惧怕左冷禅，不过华山派的众人始终是一个负担。
    叶海想了想，对宁中则道：“这次就由我带一队精锐弟子前往嵩山，师妹你便留守华山。若是遇到无法抵挡的危险，别忘了那条后路。”
    宁中则皱眉道：“不用我陪你去吗？若是遇到危险，我也可以帮你。”
    如今的宁中则因为修炼了五岳剑法，实力已经提升了很多，比起之前强大了一倍不止，所以她才有信心说这话。
    叶海摇头道：“不必了！华山派也需要有人驻守，而且去的人越少，我顾忌越少。”
    宁中则的实力虽然不错，但是跟叶海比还是不够看。准确的来说，华山派这么多弟子，能和他并肩作战的基本没有。
    若非自己一个人去嵩山的话，场面太过寒酸，会丢了自己华山派的面子，叶海一个人都不想带。
    一个人的话他想来就来，想走就走。轻松随意，无所顾忌。
    当然，带上一群弟子也是一样。
    若是遇到不可抵挡的危险，叶海肯定不会为他们死战，他们都是可以舍弃的对象。
    嵩山派。
    托塔手丁勉来到左冷禅面前，向他汇报道：“左师兄！据探子来报，岳不群已经带着少量弟子下了华山，正在朝我们嵩山派赶来。
    师兄，我们要半路劫杀他们吗？那岳不群武功虽高，但我们只要出其不意，就一定能杀了他！”
    左冷禅淡定的道：“不要急，我们的帮手还没来！”
    “哼！左冷禅，你说的帮手就是本督主吗？”
    冷哼声响起，一个穿着锦袍的白面无须男人从外面走了进来。
    “锦衣卫总督，刘喜！”
    看到这白面无须男子出现，托塔手丁勉脸色微变。
    左冷禅却是神色淡定，起身道：“督主！岳不群实力非凡，恐怕需要您来出手才行！”
    刘喜目光阴沉的扫了左冷禅一眼，冷笑道：“左冷禅！敢让本督主替你做事，你胆子不小啊！”
    左冷禅微笑道：“岳不群实力不弱，难道督主就不想吸走他的功力吗？
    更何况，我们可是合作关系。我若一统五岳剑派，督主得到的好处也不会少。”
    刘喜修炼吸功大法，可以吸收他人功力为己用。
    刘喜不屑道：“一个岳不群而已，他的功力能有多深厚？本督主对这种小人物没兴趣。
    本督主还有要紧事要做，没功夫去吸这种小人物的内力。
    不过看在你左冷禅帮过我的份上，本督主也不会对你的麻烦坐视不管。
    谈天！说地！”
    刘喜一声低喝，两个身穿锦袍的男子出现在了刘喜身后。
    刘喜道：“谈天说地是我的心腹手下，本领非凡。让他们去对付一个小小的华山派掌门，一定会手到擒来。”
    “这个……”
    左冷禅有些迟疑，他想要的是刘喜亲自出手，这样杀死岳不群的把握会大一些。
    刘喜摆了摆手道：“就这么定了！本督主现在还有大事要做，没功夫陪你在这里瞎墨迹。”
    说着，刘喜施展出身法，转眼间消失在了大堂之内，显示出强大的轻功修为。
    左冷禅吐出一口气，脸上带着失望之色。
    谈天说地见状不忿，觉得自己被小瞧了，不由得冷哼道：“左掌门，你不必如此！那个华山岳不***给我们哥俩就行了。你不是他的对手，不代表我们也不是他的对手。”
    左冷禅的脸上露出笑容，微笑道：“既然如此，那便麻烦两位了。”
    谈天说地冷哼道：“废话少说，把他们的位置告诉我们吧！”
    左冷禅对丁勉道：“丁勉，你带这两位兄弟去劫杀岳不群！”
    “是！”
    丁勉虽然对谈天说地的嚣张态度有所不满，但是左冷禅都下令了，他也不敢违背。
    丁勉带着谈天说地离开之后，左冷禅的脸色瞬间阴沉了下来。
    他伸手往旁边的桌子上用力一拍，把那桌子生生拍碎，咬牙切齿的道：“该死的刘喜，竟然如此敷衍我！”
    大阴阳手乐厚连忙开口道：“左师兄，我们真的要依靠那两个小子去劫杀岳不群？”
    左冷禅目光一闪，冷哼道：“那两个小子要是能成事，那是最好不过。但是，我们不能把希望都放在他们身上。”
    左冷禅站起身，冷冷的吩咐道：“乐厚，你带上陆伯、费彬、钟镇、汤英鄂、邓八公、高克新，你们七个悄悄的跟在丁勉他们身后。
    若是那两个小子能杀了岳不群，你们便不用出现。若是他们打不过岳不群，你们再出来帮忙！”
    乐厚点头道：“是！”
    两路人马先后出发，埋伏在华山到嵩山的必经之路上，等待着岳不群的到来。
    借助茂密的丛林隐藏自己的身形，谈天说地质问身边的丁勉，语气很不好的道：“这都等了半个多时辰了，华山派怎么还没到？”
    听到两人毫不客气的质问自己，丁勉心中暗恨，但是又不敢翻脸，只好赔笑道：“两位莫急！根据我们嵩山派的情报，他们今天必然从这里经过。”
    谈天冷哼道：“今天必然从这里经过？早上是今天，晚上也是今天，难不成我们要在这里藏一天？早知道你们这么没用，我们就自己打探情报了。”
    丁勉脸色阴沉，但是却没有开口。
    “来了，华山派来了！”
    这时候，有人开始低呼，给身边的人报信。
    “来了！”
    谈天说地瞬间兴奋起来，目光带着杀意看向了正在朝这边走来的华山派众人。
    叶海走在最前面，走到这里时突然眉头一皱，敏锐的洞察力让他感觉到了不妥。
    “停下！”
    叶海一摆手，华山派弟子纷纷停了下来。
    一个弟子问道：“师傅，怎么了？”
    叶海微笑道：“这里安静的有些过分啊！鸟不鸣，虫不叫，这里有问题啊！”
