    谈天说地看到岳不群带人停下，不再继续向前，不由得有些着急。
    因为叶海等人并没有进入他们伏击的范围，现在并不是出手的最佳时机。
    而叶海等人的停滞不前，也让他们变得犹豫起来。要不要立刻动手，这是一个问题。
    谈天皱眉道：“他们要是原路返回，我们要不要追击？”
    说地冷笑道：“追，大不了直接强攻！合你我二人之力，难道还对付不了一个华山派掌门？”
    丁勉皱了皱眉，有心阻止他们，但最终也没有开口。
    因为他知道，自己说了也没用。
    叶海身后，一个华山派弟子询问道：“师傅，你的意思是这里有问题？那我们要不要换一条路走？”
    叶海冷哼道：“不用！我华山派弟子，何惧一战？”
    说着他抬起手掌，凌厉的剑形真气在他的指尖吞吐不定。
    “既然有人埋伏，那我就把他们逼出来！”
    说着，叶海伸手朝前面一指，凌厉的剑形真气轰然爆发，化作一道璀璨的剑芒斩了出去。
    “小心！”
    谈天说地心中大骇，这就是华山派掌门岳不群的实力？
    不，这不可能！
    若是华山派掌门真的有这种实力，华山派绝对不会像现在这样籍籍无名，沦为三流小派。
    谈天说地和他们带来的人手拼命的闪躲、抵挡，然而却无济于事。
    除了谈天、说地、丁勉以及几个精锐手下之外，他们带来的其他人全部被这道剑芒斩杀。
    “原来是丁勉师兄！我这还没到嵩山派，你就出来迎接我了？
    古人十八里相迎已经够客气了，丁师兄你比他们还要客气！”
    叶海似笑非笑的看着这几人，语气戏谑的开口道。
    丁勉等人神色慌乱，脸色一阵苍白。
    这时候，乐厚带着人出现了。
    乐厚放声大吼：“诸位！岳不群心狠手辣，他是绝对不会放过你们的。
    今天他要是不死，我们就要死了。只有杀了他，我们才能活下去。”
    丁勉等人脸色一变，神色都是变得冷厉起来。
    既然别无选择，那就只能放手一战了。
    “杀！”
    他们冲杀了过来，杀气腾腾。
    叶海对身后的华山派弟子吩咐一声：“你们守在外面，别让人跑了！”
    吩咐完毕，叶海拔剑而起，手持利剑迎向了嵩山派的众人以及谈天说地。
    “嵩山剑法！”
    乐厚一声大吼，手中阔剑轻抬，朝着叶海一剑斩来。
    叶海手中长剑翻飞，一个轻挑打在乐厚的剑柄之上，把这柄阔剑挑飞。
    “大阴阳掌！”
    长剑被打飞，乐厚毫不在意，就势一冲来到了叶海身前，一双肉掌朝着叶海打了过来。
    乐厚的一双手掌之上，分别出现了极热和极寒的力量。两种截然不同的力量归属于同一门武功，被乐厚施展了出来，气势汹汹的打向了叶海。
    “剁手！”
    叶海眼皮一抬，手中长剑灵活的游动了两下，朝着乐厚的手腕一斩而下。
    “啊！”
    乐厚惨叫，自己的手掌被齐根切断，等于是废了他的武功。
    这还不算，叶海在斩断乐厚的双手之后，空着的左手一指点出，一招青云剑指点在了乐厚的额头之上。
    噗！
    剑气喷发，乐厚的额头被叶海直接打穿，当场毙命。
    乐厚死了，其他人却依旧疯狂。因为他们都清楚，就算害怕也没有别的选择，唯有斩杀叶海才有活路。
    谈天说地趁着叶海斩杀乐厚，同时来到了叶海身边，一掌打在了叶海的背上。
    “吸功大法！”
    谈天说地一声低喝，眼中都是露出了狂喜之色。
    作为刘喜的心腹手下，他们也被刘喜传授了几招吸功大法。
    若是能用吸功大法把叶海的内力全部吸干，那他们两个的实力一定会更上一层楼。
    感受到自己体内的真气受到牵引，叶海不由得冷笑起来，心神一动便把这些真气尽数的镇压控制。
    “你们的实力太弱了，根本无法从我的手中夺走功力！”
    叶海冷笑着，体内的剑形真气飞快的旋转起来。
    “既然你们这么想要，那我就给你们！”
    叶海大笑一声，剑形真气轰然爆发，仿佛万箭齐发，朝着谈天说地激射而去。
    剑形真气仿佛千万柄飞剑，从叶海的身上迸射了出来。
    谈天说地和叶海近在咫尺，根本无法闪躲这种爆发性攻击。靠着自己那点功力硬抗，很快就被剑形真气打成了筛子。
    “杀！”
    这时候，大嵩阳手费彬杀了过来，视死如归的朝着叶海打出了一掌。
    炙热的真气在他的手掌中流淌，这是嵩山派的大嵩阳掌，威力强横。
    叶海手掌翻转，长剑在他手中舞动，朝着费彬一剑刺了过去。
    长剑上附着着凌厉的剑形真气，瞬间冲破了费彬手掌上的炙热真气，然后把他的手掌一下刺穿。
    叶海手臂一晃，长剑顺势刺进了费彬的胸膛，刺穿了他的心脏。
    破风声在身后响起，叶海手臂一震，费彬的尸体被他朝后面甩了过去。
    彭！
    费彬的尸体被一柄钢鞭打得破碎，出手者正是嵩山派的神鞭邓八公，是他出手偷袭了叶海。
    眼见自己的一招偷袭没有得逞，邓八公的脸色变了变，急忙朝后面退缩了回去。
    “斩！”
    叶海脸色冷漠，顺势一剑斩了下去，锋锐无比的剑气迸射而出，朝着邓八公冲击而去。
    噗！
    邓八公死！
    叶海舞动长剑，身边剑气缭绕，朝着一个用剑之人冲了过去。
    两人交手不过三招，此人便被叶海一剑枭首。
    九曲剑钟镇死！
    其他人慌了，再也没有了拼死一战的勇气，转身就开始逃跑。
    华山派弟子拦截，叶海追杀。
    嵩山派副掌门汤英鄂，神色慌乱的大叫道：“岳不群，你速速饶我一命！”
    “岳不群也是你叫的？”
    叶海神色冷漠，一剑把他砍死。
    锦毛狮高克新想要逃跑，却被叶海安排的华山派的弟子缠住，左冲右突无法逃走。
    叶海追了过来，一剑把他斩首。
    一通大杀特杀之后，只有托塔手丁勉还活着。如此惨烈的失败，让这位老江湖也有些接受不了。
    “丁师兄，你有什么遗言要说吗？”
    丁勉张了张嘴，想要说点什么。
    叶海却是趁机把剑插进了他的嘴里，摇头道：“开玩笑吧，我不想听你啰嗦！”
