    嵩山派大堂。
    除了华山派之外，剩下的衡山派、衡山派以及泰山派，已经全部到达了这里。
    除了五岳剑派之外，还有一些其他的武林中人受邀来此。
    毕竟五岳大会也算是江湖上的一大盛事，有的是江湖中人愿意来凑热闹。
    左冷禅作为五岳盟主，端坐高位，俯视着下方的众人。
    看到华山派的位置上空无一人，左冷禅的眼中闪过一抹得意之色。
    既然华山派没有按时到达这里，那说明丁勉他们已经成功了。
    说不定，岳不群的脑袋正被送往这里呢！
    清了清嗓子，左冷禅开口道：“来人！立刻给我去嵩山脚下，看看华山派的岳师弟来了没有。”
    “是！”
    一个嵩山派弟子大声应是，飞快的跑了出去。
    左冷禅眼眸微合，心中转动着心思。
    根据他对丁勉等人的安排，华山派弟子的死会被栽赃给日月神教。反正双方已经是死对头了，不嫁祸给他们嫁祸给谁？
    华山派掌门被日月神教半路劫杀，这可是个重磅炸弹，瞬间就会让五岳剑派同仇敌忾。
    到时候他左冷禅就可以用对抗日月神教为理由，推行他五岳剑派合并的想法。
    借着岳不群的死和日月神教的压力，把五岳剑派合并为一个整体，全部收拢到他的麾下。
    岳不群啊岳不群，我还真得谢谢你呢……
    想到得意之处，左冷禅的嘴角忍不住露出一丝微笑。
    这时候，门外跑进来一个嵩山派弟子，大声道：“华山派掌门岳不群携华山派弟子到！”
    “什么？”
    左冷禅手一哆嗦，瞳孔猛然一缩。
    看着微笑着走进来的岳不群，左冷禅的心中一片冰寒。
    岳不群完好无损，丁勉他们呢？
    左冷禅盯着叶海看了几眼，心中松了一口气。
    因为岳不群衣衫整洁，身上也没有任何伤势，不像是经历了一场大战的样子。
    这么说来，丁勉他们没有埋伏到岳不群？
    左冷禅一边想着，一边起身相迎，同时给泰山派那边使了个眼色。
    泰山派长老玉玑子冷哼一声，猛然站了起来，阴阳怪气的道：“华山派的岳掌门，你可真是好大的威风啊！五岳大会这么重要的事情，你也敢迟到？”
    一旁，玉音子同样冷笑连连：“谁说不是呢？这么多的武林同道都在等你，就连我们这些长辈也是一样。”
    玉玑子和玉音子的挑拨，让在场的许多人都是眉头一皱，看向华山派的目光中也带上了几分不悦。
    确实，在这种重要的场合迟到，是很不礼貌的事情。
    左冷禅却是微微一笑，极其大度的道：“两位师叔，还请息怒。岳师弟毕竟年轻，有些时候不知轻重也在所难免，我们应该体谅他。这件事就此作罢，休得再提！”
    左冷禅看似是在替岳不群开脱，实际上则是不着痕迹的把华山派的迟到归结为岳不群的不知轻重。
    最重要的是他一句休得再提，更是彰显了自己的气度，还断绝了叶海辩解的机会，当真是狠毒的紧。
    玉玑子摇头道：“既然左盟主都这么说了，那老道就不跟岳不群这小子计较了。
    不过这件事可以放下，另外一件事，我却是需要岳掌门给我们五岳剑派一个解释。”
    叶海饶有兴趣的打量着玉玑子，泰山派的几个长老被左冷禅买通，没想到这件事也发生了。
    叶海问道：“你想要岳某给你什么解释？”
    玉玑子冷哼道：“青城派乃我正道门派，你岳不群不但斩杀青城派掌门余沧海，更是残忍的杀死了包括青城四秀在内的一大批青城派弟子。
    我倒是想问问岳掌门，你这是什么意思？难不成，你要去当魔道不成？”
    叶海没有说话，叶海身后的一个弟子便大叫起来：“青城派作恶多端，灭绝林平之师弟满门。我师傅替天行道灭了他们，有何不可？”
    玉玑子大怒：“放肆！我与你师傅说话，哪里有你说话份儿？”
    叶海慢悠悠的道：“玉玑子！你若用辈分胡搅蛮缠，我也可以用武力让你闭嘴！”
    叶海淡定的扫了玉玑子一眼，一股无形的气势从他身上一掠而过。
    那气势虽然只存在了一瞬间，但还是让玉玑子脸色大变，一时间竟然不敢声张，哑火在了那里。
    玉音子不知道玉玑子的遭遇，连忙接过话题道：“岳不群！青城派就算做的再不对，他们也是正道门派。岂能跟魔道一样被你轻易斩杀？
    你杀了他们，若是挑起了青城派和五岳派的战争，你担当的起吗？”
    叶海点头道：“我担当的起！一个小小的青城派，我能应付！”
    玉音子：“……”
    玉音子恼羞成怒的道：“这件事你倒是能担当的起，但是下一件事呢？
    今天你路见不平斩了青城派，明天你是不是要杀少林、诛武当？
    你看到贪官污吏时，是不是也要上去给他们一剑，替天行道？
    有事情哪怕不对，也不是你有资格管的。你要是继续这么做，迟早会给五岳剑派引来灭门大祸。
    左盟主，老道以为此风不可涨。必须严惩岳不群，以儆效尤！”
    回过神儿来的玉玑子道：“五岳剑派，真是越来越没有规矩了。老道提议五岳剑派合并，成为五岳派，加强对弟子的管理和约束！”
    玉玑子和玉音子一唱一和，不但要求惩罚岳不群，还要求五岳剑派合并。
    叶海瞅了左冷禅一眼，这就是你的后手吗？
    暗杀如果不成功，就从明面上用大义来打压我？
    用惩罚的名义排除了岳不群之后，五岳剑派若是合并，唯一有资格出任掌门的也就是左冷禅了。
    可惜，他算漏了一点。
    叶海道：“把东西拿出来！”
    几个华山派弟子把手里的包裹往地上一丢，咕噜噜的一堆事物落在了地上，让在场众人都是一愣。
    叶海道：“诸位！在下之所以来迟了，就是因为在路上遭到了这几个货色的劫杀。
    所幸岳某实力非凡，不但自身毫发无损，还把他们尽数斩杀。
    左掌门，我也需要一个解释。为何嵩山派的人要来劫杀我？”
    “什么？”
    叶海的话震惊了众人，泰山派的天机道长上前打开了一个包裹，一颗头颅露了出来，正是嵩山派的托塔手丁勉。
