    众人哗然。
    端坐高位的左冷禅更是身躯一晃，眼前一阵发黑。
    他猜错了！
    不是丁勉等人没有埋伏到叶海，而是叶海把丁勉等人全部斩杀，所以他才一点消息也没有收到。
    谈天说地、嵩山派八大高手，被岳不群一战灭杀。
    这还不是最可怕的，最可怕的是岳不群在灭杀他们之后，自身毫发无损！
    这简直让左冷禅绝望。
    看着地上的包裹被一个接一个的打开，一颗颗熟悉的头颅出现，左冷禅的心慢慢的沉到了谷底。
    他反咬一口，拔剑怒吼道：“岳不群！你不但杀了我嵩山派弟子，还嫁祸他们劫杀于你，真当我嵩山派无人吗？”
    玉玑子等人也是反应过来，同样大喝道：“岳不群，你竟然残忍的杀害了嵩山派的师兄弟，心肠当真是歹毒！”
    叶海摇头道：“这就是你们的解释吗？真让人失望啊！
    也罢！反正我这次来，也不是来听你们解释的，我是来杀人的。
    剑来！”
    叶海一声低喝，身后华山派弟子把他的佩剑往前面一丢，叶海一把接过，拔剑而出。
    “杀了他！”
    左冷禅低喝，周围一大群人冲了上去。
    这是左冷禅事先埋伏好的，为了给自己当五岳剑派的掌门扫清障碍。
    本来是为了对付其他人的，没想到最后给叶海用上了。
    嵩山派弟子持剑而来，招式凌厉。叶海手中长剑一挥，剑气挥洒把他们打退。
    一道人影却是趁机逼近，一下子朝着叶海扑了过来。叶海一剑刺出，那人却就势一趴，从叶海的胯下钻过，出现在了叶海的背后，从背后偷袭。
    “青海一枭！”
    叶海认出了这个家伙，一个江湖上臭名昭著的恶霸，身法诡异，擅长偷袭。
    “死！”
    叶海反手一剑，速度之快让青海一枭反应不过来，一剑就把他砍成两半。
    “左冷禅，受死！”
    叶海一声长啸，强大的音波让不少人的堵住了耳朵，觉得眼前一阵昏暗。
    趁着这个机会，叶海纵身一跃，一下子跳到了左冷禅前面，一剑刺向了左冷禅的胸口。
    左冷禅怒吼一声，强忍着音波带来的冲击，挥剑抵挡叶海的攻击。
    “寒冰真气！”
    左冷禅怒吼，对着叶海一掌打出，一股极寒的力量从他的掌心喷出，打在了叶海的身上。
    叶海的身上开始结冰，可怕的低温甚至开始冻结他的经脉，封锁他的丹田，破坏他的真气。
    不过叶海只是心神一动，体内的剑形真气运转，就把这股寒冰真气给逼迫了出去。
    “就凭你这点儿三脚猫的功夫，谁给你的勇气对付我？”
    叶海冷笑着，一掌拍向了左冷禅的头颅。
    啪！
    就像拍碎了一个西瓜，液体飞溅。
    等众人从音波冲击中恢复过来，看到的就是叶海一掌拍碎左冷禅的画面。
    “杀啊！”
    “替掌门报仇！”
    ……
    左冷禅的死忠冲了上来，视死如归。
    “成全你们！”
    叶海一剑横扫，剑气扩散，直接让他们毙命当场。
    没人敢往上冲了，即使是嵩山派弟子也是一样。
    叶海大笑起来，目光肆意的扫过众人，口中大吼：“还有谁？”
    无人敢与其对视，见叶海目光看来，纷纷低头。
    叶海冷哼一声，对玉玑子和玉音子道：“你们两个，刚才叫的不是很欢吗？你们不是和左冷禅串通一气吗？
    现在左冷禅被我杀了，你们两个就不打算替他报仇？”
    玉玑子和玉音子对视一眼，他们虽然惧怕叶海，但是也要脸啊！
    要是在这众目睽睽之下畏畏缩缩，那他们两个以后可就抬不起头来了。
    玉玑子冷哼道：“放肆！岳不群，你就是这么跟师叔说话的吗？”
    “师叔？”
    叶海微微一笑，反手就是一剑。
    噗！
    玉玑子倒下了，玉音子一哆嗦，眼中闪过一抹决然，放声吼道：“岳不群已经入了魔道，还请诸位同道出手降魔！”
    “呵呵！”
    叶海不屑的笑了起来，也没有阻止，就那么静静的看着玉音子。
    “你慢慢讲，我看你能说服谁来对付我。为了一点颜面去拼死拼活的大有人在，不想你玉音子这个卑鄙小人也是性情中人啊！”
    叶海目光戏谑的看着玉音子，神色玩味。
    玉音子看了看周围，其他的武林同道都是眼观鼻鼻观心，一副什么都没看到的样子。
    玉音子的心，一下子就凉了半截。
    武林中人很现实的，就算是那些名门正派也是一样，一切以自身的利益为主。
    要是这些武林正道真的是什么大侠、愿意为了正义舍生忘死的话，那福威镖局的灭门惨案也就不会发生了。
    “玉音子，死心了吧？”
    叶海语气戏谑，然后一剑砍下玉音子的狗头。
    杀戮结束，叶海把带血的长剑的一丢，施施然站到了大堂中央，正色开口道：“诸位！在五岳大会上发生这种事，并非岳某所愿。
    实在是左冷禅野心太大，整天想着一统五岳剑派。为此他阴谋诡计出了一大堆，着实的害了不少人呐！
    现在我杀了他，也算是铲除了一个祸害。从此之后，五岳剑派的诸位同道，也不用再提心吊胆了。”
    “岳掌门说的是！”
    “阿弥陀佛！”
    “左冷禅狼子野心，杀的好！”
    众人纷纷点头称是，说叶海杀的好。能当上掌门的，哪里有一个是傻子？
    为了五岳剑派合并之事，左冷禅偷偷联系他们也不是一次两次了。左冷禅的野心，早已是司马昭之心，路人皆知。
    只不过嵩山派太过强盛，左冷禅本身又武功高强，他们没有反抗之力罢了。
    泰山派的掌门天机道长开口道：“岳掌门！左冷禅已死，不如就由你来担任五岳剑派的盟主如何？”
    叶海实力高强，又如此强势，五岳盟主的位置非他莫属，天机道长不过是做一个顺水人情。
    叶海怔了怔，点头道：“也好！不过我一心习武，对管理门派之类的事情没兴趣。若是我做了这个五岳盟主，恐怕会有些不称职啊！”
    天机道长等人都笑了起来：“无妨！”
    天机道长等人担心的就是叶海太过称职，就像左冷禅那样，把盟友的门派当成自己的门派。
    经历了左冷禅这个五岳盟主之后，他们发现一个不称职的五岳盟主，似乎也不错。
