    就目前来说，叶海没什么一统五岳剑派的想法。
    他现在最渴望的是个人实力和强大武功，对势力的渴望很小很小。
    更何况就算他要一统五岳剑派，也不会选择在这个时候。
    用蛮力逼迫别人臣服，可是一件很不明智的事情。
    就算要用蛮力逼迫，也要用敌人的蛮力来逼迫。
    日月神教总部，黑木崖。
    一个身材中等、体型臃肿的汉子负手而立，静静的站在这里，看着眼前的黑木崖一阵失神。
    他的名字叫做任我行，是日月神教的上一代教主。
    后来他被自己的手下东方不败暗算，被关进了西湖地牢，死死地囚禁了起来。
    幸好他有一个忠心的手下向问天和一个聪明的女儿任盈盈，他们两个想方设法的把他给救了出来。
    至于他们想出来的方法……很简单，求救！
    任我行有一个师兄名叫刘喜，当年他们曾一起习武，从一个江湖异人的手中学到了残缺不全的吸功大法。
    虽然残缺不全，但是就是这门武功，造就了一个魔门教主和一个锦衣卫总督。
    向问天和任盈盈向刘喜求救，刘喜把任我行救了出来。
    这也是刘喜拒绝左冷禅的原因，他要拯救任我行，并且陪他一起上黑木崖夺回日月神教，擒拿东方不败。
    刘喜肯帮助任我行，也不是因为什么师兄弟情义。他为的是日月神教的庞大势力，以及东方不败的一身强横功力和葵花宝典的秘籍。
    刘喜就站在任我行身边，见任我行在发呆，不耐烦的开口道：“你感慨完了没有？感慨完了就赶紧去黑木崖，本督主时间宝贵。”
    任我行收回目光，开口笑道：“好！我们这就去黑木崖，让东方不败那混蛋付出代价！”
    两人进入黑木崖，身后的任盈盈和向问天也赶紧跟了上去。
    靠着对黑木崖的熟悉，他们直接避开了岗哨，一路摸进了黑木崖的内部大殿之中。
    大殿之内，坐在日月神教教主之位上住持日月神教大事的，是东方不败的男宠——杨莲亭。
    昔日忠心于任我行的人，早就被杨莲亭用各种各样的借口铲除了。
    不过他在排除异己的同时，也折损了日月神教的高端战斗力。
    因此在任我行重返黑木崖之时，他们根本没有形成像样的反抗。
    一番并不激烈的战斗之后，任我行等人控制了局面。
    “教主！”
    日月神教中为数不多的老人看到任我行，忍不住老泪纵横。
    任我行霸气的道：“我这次回来，是来找东方不败算账的。此事与你们无关，众位兄弟不必担心。”
    向问天抓着杨莲亭，冷笑道：“教主！这家伙是东方不败的心腹，他知道东方不败在哪里。”
    任我行看向杨莲亭，冷喝道：“带我们去见东方不败，不然杀了你。”
    杨莲亭冷笑道：“你们真的想见东方不败？”
    任盈盈把剑横在了杨莲亭脖子上，娇斥道：“少废话，赶紧带路！”
    “好好好！”
    杨莲亭微笑起来，竟然无比配合的开始带路。
    黑木崖后山花园之内，一个红衣丽人坐在花丛之间，摆弄针线刺绣花鸟。
    “东方不败！你，你竟然变成了这个样子……”
    看到东方不败，任我行露出一副见了鬼的表情。
    他看过葵花宝典，但是因为狠不下心挥刀自宫，所以他没有练这门武功。
    在他知道东方不败修炼了葵花宝典之后，他就知道东方不败自宫了。
    不过自宫就自宫，自宫了最多当个太监，你这身打扮是什么意思？
    敲黑板，自宫不等于变性！
    比如说任我行身边的刘喜，他也自宫了。但他自宫之后，从外表来看依旧是个男人。
    东方不败这是怎么搞得？
    不止是任我行，向问天、任盈盈以及刘喜，他们也都愣住了。
    东方不败冲任我行吃吃一笑，妩媚动人的道：“任教主，你回来了！”
    任我行突然哈哈大笑起来：“想不到啊！十年没见，你东方不败竟然沦落到了这种地步！”
    东方不败微笑，神色端庄妩媚，红唇轻启，柔声道：“任教主！你我的恩怨，今日就在这里了结。不过在这之前，你能不能先把莲弟还给我呢？”
    任我行哼了一声，看了杨莲亭一眼，对向问天道：“把他放了！”
    向问天皱眉道：“教主！此人在手，东方不败或许会投鼠忌器。”
    任我行呵斥道：“我任我行要杀人，何须这种小道？”
    向问天不再多言，把杨莲亭往前边一推，杨莲亭踉跄两步，立刻朝着东方不败跑了过去。
    东方不败一把将杨莲亭搂在怀里，玉手抚摸着他的脸庞，柔声道：“莲弟，你没事吧？他们有没有伤到你？”
    杨莲亭愤愤道：“杀了他们！”
    东方不败连忙道：“好好好！莲弟说要杀了他们，我就杀了他们！”
    任我行大笑起来，笑的眼泪都出来了：“东方不败啊东方不败，你竟然变成了这么个鬼样子！
    你很喜欢这个男宠吗？竟然这么听他的话！我说，你有没有对他雌伏过？”
    听到任我行的羞辱之言，东方不败也不恼怒，只是轻轻的勾了勾手指，真气缭绕间几根细针飞了起来，在东方不败的控制下朝着任我行等人激射而去。
    任我行低吼一声，拔剑一挥，把那几根细针打飞。
    向问天任盈盈也掏出了兵器，朝着东方不败冲了过去。
    刘喜却没有行动，他只是静静的站在那里，盯着东方不败，等待出手的时机。
    面对任我行三人的冲锋，东方不败神色淡定，针线在他的真气控制下灵活自如，再次朝着三人射了过去。
    三人闪躲，东方不败紧追不舍。附着了真气的针线变得锋利无比，可以轻易地切割人的身体。
    “吸星大法！”
    任我行低吼一声，把他改良吸功大法残篇得来的吸星大法施展了出来，强大的吸引力从他的掌心释放。
    “破！”
    东方不败一声娇斥，手中一枚银针飞出，朝着任我行的掌心射去。
    噗！
    任我行的掌心被银针打穿，吸星大法的施展也被阻止。
    东方不败又是几根银针射出，银针后带着长线，比单纯的银针更具有杀伤力。
    刘喜一直在后面观战，即使任我行三人陷入苦战他也无动于衷。他只是来帮忙的，不会去拼命的。
    任我行三人也知道这一点，所以即使刘喜在后面划水，他们也没有表示不满。
