    色彩斑斓的灯光在大厅内晃动，这光芒并不明亮。
    略显昏暗的大厅之内明灭着红色的光点，那是香烟和雪茄燃烧的光芒。
    这个夜店的等级比叶海所在的那个要好，姑娘们的品质也更高。
    西装革履的男人在沙发上和打扮艳丽的姑娘聊天，空气中弥漫着暧昧的味道。
    叶海手提长剑，目光冰冷的扫过大厅内的一切。
    四眼、阿松以及六七个斧头帮的小弟，正紧紧的跟在叶海的身后。
    叶海轻声道：“狼毒门的独狼在哪儿？四眼，你带路！”
    四眼点了点头，在前面带路。他们上了二楼，这里是一个个独立的包间。
    四眼带着他们来到了二楼的尽头，一个巨大的包间出现在他们面前。
    包间门前站着四个穿着黑色西装的青年，脖子上纹着狼头纹身，他们是狼毒门的人。
    看到叶海带人靠近，四个青年的脸上露出警惕之色。
    一人上前一步，伸手阻拦叶海，口中喝道：“站住！狼毒门大哥在里面，不想死的赶紧退后！”
    叶海微笑起来，神色有些玩味。
    电影中的周星星也说过类似的话，当时看的时候还没觉得有啥。
    现在亲耳听到有人这么说，一种荒诞的感觉油然而生。
    不过看四眼、阿松他们一脸平静，看来这种叫嚣在这里很平常。
    叶海懒得感慨太多，把手一挥，口中喝道：“动手！”
    话音刚落，阿松便从身上掏出了斧头，一脸狰狞的朝着四个狼毒门的小弟砍了过去。
    阿松身后的其他斧头帮成员也是纷纷出手，举着斧头砍了过去。
    阿松等人暴起发难，直接动手打了对面一个措手不及。
    闪躲不及的狼毒门成员只能下意识的用手臂抵挡斧头的劈砍，下场自然是被斧头剁的臂骨破碎，血流如注。
    惨叫声在耳边响起，叶海起了一身的鸡皮疙瘩。
    诡异的，他的心中竟然兴奋起来。
    或许他的体内流淌着暴力的因子，惨叫和血腥让他心中热血沸腾，一下子激动了起来。
    他上前一步，一脚踹在了包间大门上，大门彭的一声被踹开，露出里面一脸惊愕的众人。
    包间内是狼毒门的一众高层，此时他们正在吃喝玩乐，身边一群打扮艳丽的女人在作陪。
    坐在高位的，是一个剃着秃头，光溜溜的脑袋上纹着狼头图案的中年男人。
    狼毒门大哥，独狼！
    看到有人踹开房间大门，狼毒门的一众高层下意识的就想呵斥。
    然而还没等他们说出口，自己小弟的惨叫声就传到了他们的耳中。
    狼毒门的四个打手被打了个突袭，身上受了伤。但他们还是摸出了刀子，要和斧头帮的人拼命。
    斧头帮的人手持利斧，教这些狼毒门的打手做人。很快，这四个人就只剩下哼哼的力气了。
    看到这一幕，狼毒门的一众高层，哪里还不明白发生了什么事。
    一个中年人一下子拉开了桌子上的抽屉，从里面掏出了一把枪，指向了门口的叶海。
    看到有人拿出枪支，叶海眼皮一跳，毫不犹豫的出手了。
    他手握剑柄拔剑而起，对着那个掏出枪支的人一剑斩出。
    一股凌厉的剑气从长剑上发出，爆冲五步，把那个手持枪支的中年人连人带枪劈成了两半。
    一分为二的身体惊爆众人眼球，浓郁的血腥味弥漫而出。
    如此惨烈的景象，一下子就震住了在场的众人。
    几个作陪女子更是两眼一翻，被这可怕的场景直接吓晕了过去。
    叶海强忍着心中的恶心，饶是他是这一切的始作俑者，也被这具有强烈冲击性的画面刺激到了。
    狼毒门的高层更是被吓坏了，坐在原地一动也不敢动。
    过了好一会儿，远处传来的喧嚷声让众人回过神儿来。
    原来是狼毒门的其他人察觉到了这里的情况，在小头目的带领下过来勤王救驾了。
    察觉到这一幕，叶海目光一闪，毫不犹豫的对着狼毒门剩下的人痛下杀手。
    他身体一动，眨眼间出现在了狼毒门中高层的身边。剑出如电，一连刺出十几剑，把狼毒门的高层全部刺死。
    狼毒门的小弟刚过来，就看到了叶海大开杀戒，杀鸡般的斩杀狼毒门高层的这一幕。
    一时间他们都愣住了，站在那里有些不知所措。
    老大都死了，拼命给谁看？
    而杀完了狼毒门的高层之后，叶海转身看着狼毒门的喽喽们，冷声道：“你们，也想跟他们一起去死吗？”
    说话间，叶海提起滴血的长剑，在狼毒门的喽喽们随意一指。
    而伴随着他话音落下，斧头帮的众人也手持带血的斧头，冷笑着打量着狼毒门的众人。
    狼毒门的喽喽们迟疑了，要是没有看到叶海出手的恐怖表现，他们也许不会把叶海等人放在眼里，毕竟他们人多。
    但是看到了叶海杀人的可怕表现之后，他们心中的胆气一下子被削了九成，丧失了和叶海战斗的勇气。
    就在狼毒门的喽喽们进退两难的时候，四眼这个狗头军师及时的站了出来，大声道：“琛哥！这些人当小弟的话还不错，要不让他们加入斧头帮吧！”
    “加入斧头帮？”
    叶海皱了皱眉，似乎在迟疑。
    沉默了片刻之后，叶海对那些狼毒门的喽喽们道：“你们能做什么？能帮我收服狼毒门的地盘吗？”
    一个狼毒门的小头目连忙道：“能能能！大哥您放心好了，这事儿包在我们身上。”
    叶海不置可否的道：“是吗？那就看你们的表现了。”
    他挥了挥手，吩咐道：“去吧！明天早上，我要得到准确的消息！”
    “是！”
    狼毒门的喽喽们，在小头目的带领下退了出去。
    叶海看着他们离开，皱眉道：“四眼，你说他们会不会听话？”
    四眼微微一笑，得意的道：“琛哥放心，他们一定会听话的！
    狼毒门的高层都死了，剩下的都是些小喽喽和小头目。
    小头目的数量太多，谁也不服谁，没有人能挑起狼毒门的大旗。
    这个时候，他们只有投靠别人一条路可以走。”
    叶海微笑道：“说得不错！”
    今晚，他会血洗这条街上最强的三个帮派，成为这条街上名声最响的男人。
    这些人要投靠别人的话，最好的选择自然是投靠他。
