    “东方不败果然厉害！”
    刘喜神色凝重，眼中却是闪过了一抹火热之色。
    即使任我行有向问天和任盈盈做帮手，但还是无法和东方不败抗衡。
    东方不败身法迅速，宛如鬼魅。行动之间快若闪电，让人难以把握他的行踪。
    他出手间邪气凛然，武器虽然是不起眼的绣花针，但是依旧杀气森森。
    “噗！”
    东方不败一针打穿了任盈盈的肩膀，任盈盈惨叫一声，身体向后面跌落。
    “盈盈！”
    看到女儿被东方不败打伤，任我行发狂了。
    他不要命的朝着东方不败冲了过去，一掌打在了东方不败的胸口。
    东方不败吐出一口鲜血，反手一针打中了任我行的眼睛。
    若非任我行用真气挡了一下，这枚银针就不是把他眼睛打瞎这么简单了，它能把任我行的脑袋打穿，直接干死他。
    “就是现在！”
    刘喜眼中精光一闪，纵身一跃朝着东方不败扑了过去。
    东方不败被任我行打得气血不通，此时正在难受。但是刘喜来势汹汹，他不得不强提一口真气，和刘喜对拼一掌。
    “噗！”
    东方不败喷出一口鲜血，脸色变得煞白。
    杨莲亭惊怒交加的问道：“你不是说自己天下无敌吗？怎么被打得吐血了？”
    东方不败退回杨莲亭身边，脸色凝重的道：“若一对一单打独斗，我自然不惧怕任何人。不过任我行帮手太多，以多欺少不好对付！”
    杨莲亭道：“那你到底行不行啊？不行咱们就赶紧跑！”
    “跑？你们想要往哪里跑？”
    刘喜威严的声音响起，再次朝着这边扑了过来。
    这次他攻击的目标却不是东方不败，而是杨莲亭。
    “莲弟！”
    东方不败大惊，失声叫道。
    刘喜一掌打在了杨莲亭身上，把杨莲亭打飞。
    东方不败使出葵花宝典上的绝世身法，动作快若闪电。他迅速来到了杨莲亭身前，一把将他接住，搂在了自己怀里。
    但是很快，他的脸色就变了。抬手一看，他那白皙的手掌上浮现出了一片绿色，这是中毒的征兆。
    东方不败脸色难看的道：“五毒教的五毒神掌？”
    刘喜微笑道：“几天之前，我遇到了五毒老祖的大徒弟曾远攻，吸干了他的内力，得到了他苦修的五毒神掌。
    现在你已经身中剧毒，回天无力。还是不要反抗了，这样你会好过一些。”
    东方不败惨然一笑，无限留恋的看了杨莲亭一眼，低声道：“我可以任你们处置，不过你们要放过莲弟。给他解毒，保他一世富贵。”
    众人无不凛然。
    这葵花宝典竟然把东方不败一个男人变成这副德行，当真是恐怖无边。
    就连刘喜也开始在心中嘀咕，这东方不败的武功自己要不要吸收？
    脸色阴晴不定的变换了一阵，刘喜咬牙道：“本督主答应你了！只要你乖乖的让我吸干功力，我就放过这个小子。”
    东方不败脸色晦暗，咳出一口血道：“一言为定！”
    刘喜不再废话，上前按住东方不败，吸功大法瞬间爆发，源源不断的葵花真气被他吸入体内。
    片刻后，东方不败内力被吸干，身体容貌也苍老的不成人形。他留恋的看着杨莲亭，渐渐的没有了呼吸。
    刘喜脸色一阵轻松，长长的吐出一口气。他身体一晃，几枚银针出现在他的手中，在他的操控下上下翻飞，凌厉无比。
    任我行瞳孔一缩，微笑着恭维道：“师兄，还是你厉害啊！我用了十年时间才想出化解异种真气冲突的方法，没想到你比我更进一步。
    不但化解了异种真气的冲突，还能把吸收来的武功随心所欲的运用，我不如你啊！”
    昔年，两人学到的吸功大法都不全，残缺的厉害。
    这些年，两人都是在靠着自己的见解，逐步的完善这门神功。
    任我行通过冲穴来化解异种真气的冲突，而刘喜则可以把吸收来的真气武功随心所欲的运用。
    显然，刘喜走的比任我行更远。
    听到任我行的恭维，刘喜哼了一声，眼中闪过一抹傲然之色。
    能把吸功大法完善到只差一步就可以隔空吸功的地步，这一直是刘喜的骄傲。
    现在吸收了东方不败的功力，他的实力更加强大了，心中志得意满。
    任我行表面恭维着刘喜，心中却是妒火中烧，嫉妒的火焰在熊熊燃烧着。
    牛气什么啊？
    你都变成太监了，你还敢在这里装逼？
    你凭什么把吸功大法完善到这种地步，难道是靠天赋？
    我不信！
    你肯定是借助了皇室的力量，靠着大量的武功秘籍积累，才把这门神功推演到了这一步。
    你是用挥刀自宫作代价，才把吸功大法完善到这一步的。对，就是这样。
    没什么好羡慕的。
    刘喜吸收了东方不败修炼的葵花宝典的功力，迟早变得跟东方不败一样。
    任我行一边在心里狠狠地咒骂刘喜，一边在嘴上不断的恭维他，旁敲侧击想要打探关于化他人功力为己用的窍门。
    不过刘喜可是个无利不起早的人物，想让他把吸功大法的秘诀交出来，没那么容易。
    “督主！”
    锦衣卫出现在刘喜面前。
    刘喜道：“出什么事了？”
    锦衣卫道：“华山派掌门岳不群在五岳大会上血洗嵩山派，击杀左冷禅。嵩山派十三太保全部被杀，谈天说地两位大人也在劫杀岳不群的过程中被杀。”
    刘喜勃然大怒：“什么？竖子敢尔！”
    谈天说地是他的心腹手下，就这么被杀了，由不得刘喜不愤怒。
    任我行连忙道：“师兄！我日月神教与五岳剑派宿有仇怨，这次就让师弟我来替你收拾华山派吧！
    你放心，我一定把华山派岳不群的脑袋给你带过来，让你出气！”
    虽然心中恨不得踹死刘喜，但是生活所迫，任我行不得不向刘喜低头，主动讨好他。
    刘喜目光一闪，微微笑道：“好，就由你来替我对付他。你好好做，替我多抓一些高手过来。
    你要是做的让我满意了，我一高兴说不定会把我自己推演出来的吸功大法教给你。”
    任我行笑道：“多谢师兄！”
    刘喜离开了，他要去熟悉刚刚获得的力量。
    他从东方不败的身上获得了葵花宝典，也需要好好的看一看。
    葵花宝典，由太监来练是最合适的。
