    华山派，思过崖。
    一个老者从山洞中走了出来，迎着朝阳伸懒腰，口中喃喃自语道：“又是新的一天啊！”
    “没错，又是新的一天。”
    悠悠的声音响起，在附和老者。
    “是谁？”
    老者脸色微变，扭头一看，一个中年人出现在不远处，正笑眯眯的与他对视。
    “华山派掌门岳不群？”
    老者眯起眼睛，微笑着开口道。
    叶海点头道：“正是！风清扬师叔，我终于找到你了。”
    这老者，正是华山派剑宗的强者风清扬。
    叶海从嵩山派归来之后，便一直在思过崖寻找他的下落，现在终于被他给找到了。
    风清扬冷笑道：“岳掌门容不下我这个老头子，想要对我赶尽杀绝吗？也对，这一直是你们气宗的作风。”
    叶海摇头道：“不，我不是来杀你的。我来找你，是想跟你打一个赌！”
    风清扬来了兴趣，“打赌？你这个华山派的大掌门，跑来跟我这个华山派的叛徒打赌？”
    成王败寇。
    华山气宗取得了胜利，华山剑宗自然就成了华山派的叛徒。
    叶海道：“风师叔何必如此？剑宗气宗的对错，我不想评判。那些事情，与我无关。”
    风清扬挑了挑剑眉，似乎有些诧异叶海的表现。
    沉默了一会儿之后，风清扬沉声道：“你想跟我赌什么？”
    叶海随意的道：“听说风师叔得到了传说中的剑魔独孤求败的绝学——独孤九剑！
    晚辈不才，愿意领教一下风师叔的绝世剑法。若我赢了，风师叔就把独孤九剑教给我，并且去华山派做一个长老如何？”
    风清扬冷笑道：“你想要的倒是不少，若我赢了呢？”
    叶海平静的道：“我将华山派还给剑宗，迎回流落在外的剑宗弟子！”
    风清扬笑了起来：“这是你说的，不许反悔！”
    因为自己的疏忽，间接导致了华山剑宗的覆灭，这一直是风清扬的心结。
    他隐居在思过崖，发誓不再见任何华山弟子。
    没成想叶海主动找上门，破了他的誓言。
    若是有机会把华山派从气宗手里夺过来，也不失为一件好事。
    叶海平静的道：“我不会反悔，因为不需要。我并不认为，我会输给你和你的独孤九剑！”
    风清扬剑眉一挑，眼中闪过一抹不悦之色。
    他少年成名，以剑法扬名于天下，少有人是他的对手。
    即使是华山派剑气之争，气宗都要想方设法的把他骗走，不敢和他正面交锋。
    而叶海的意思，则是认为自己百分百会打赢风清扬。
    听到这种话，风清扬的心情怎么可能美好？
    风清扬冷哼一声，说道：“好个狂傲的小辈！”
    叶海漠然道：“狂妄不狂妄，口说无凭。来，手底下见真章吧！”
    说着，叶海把手一扬，手中一把长剑朝着风清扬抛了过去。
    他来的时候带了两把剑，风清扬要用的那把剑他也准备好了。
    风清扬接过叶海给他的长剑，拔出来看了看，随意的耍了几个剑花，微微点头道：“不错的剑！”
    说着，他把剑收了回去，对叶海说道：“对付你，还不需要用剑！”
    话音刚落，他便一步踏出，强横的气势从他身上爆发。
    宗师！
    风清扬，也是一个化灵宗师！
    叶海的脸色凝重起来，眼中闪过一抹兴奋之色。
    只有这样的对手，才能磨砺他的武道！
    风清扬施展出轻功，一瞬间就来到了叶海面前。他伸出一根手指，凌厉的剑气从上面爆发。
    风清扬以指带剑，施展剑法，对着叶海一刺而下，凌厉的剑气在他的指尖吞吐。
    风清扬的指尖还没有戳到叶海身上，扑面而来的气流便让叶海头皮发麻。
    “来的好！”
    叶海一声长啸，同样伸出一根手指，凌厉的剑形真气呼啸而出。
    青云剑指！
    剑指对剑指，宛如针尖对麦芒。
    风清扬和叶海的剑气相互碰撞，强大的冲击释放。
    狂暴的气流以二人的指尖为中心，朝着四周疯狂宣泄。
    轰轰轰！
    宛如刮起了一阵狂风，思过崖上飞沙走石，磨盘大的石头被乱流直接打碎，化作飞沙飘散。
    “好！”
    风清扬只说了一个字，脸上的轻视之色却是消失不见。
    这一下交手，风清扬认可了叶海的实力。
    他已经感知到了，叶海的真气修为不在他之下。
    风清扬闪电般的收回了手指，以指代剑，再次杀出。
    叶海同样开始变招，见招拆招的和风清扬的战斗。
    两人的手指被真气包裹，仿佛变成了绝世神剑，在不断的相互碰撞着。
    两人交手产生的气浪冲击、满溢而出的剑气，不断的轰击着思过崖上存在了千万年的岩石。
    岩石上被打出一道道深深地划痕，仿佛魔神砍出的印记。更有甚者直接被剑气和气浪切开打碎，最后被这里狂暴的气流撕碎。
    烟尘弥漫，黄沙笼罩了这里。一团黄色迷雾之中，不断的有震天巨响从其中传出。
    十分钟后，黄沙迷雾中窜出两道人影，正是叶海与风清扬。
    此时的二人都有些狼狈，衣衫被剑气撕碎。两人的身上都有些血迹，但是伤的都不重。
    “好！”
    风清扬盯着叶海看了好一会儿，嘴里吐出一个字来。
    叶海也是咧嘴笑了起来：“风师叔，你比我想的还要强！现在的你，恐怕已经接近当年的独孤求败了吧？”
    风清扬轻叹道：“差的远呐！倒是你，如此年轻就有了这般实力，未来成就不可限量。看来当年华山气宗能笑到最后，也不是没有道理的。”
    风清扬把叶海给他的长剑抓在手里，缓缓开口道：“虽然不知道你从哪里听说的，我会独孤九剑这件事。
    不过既然你这么想要这套剑法，那我就让你见识一下它的威力。”
    剑在手，说明风清扬已经把叶海当成了大敌。
    施展独孤九剑，说明叶海已经把风清扬逼到不得不使用最强战斗力的地步。
    叶海的神色也郑重了许多，把身上的长剑拔了出来。
    风清扬一剑在手，就像变了个人似的，更加凶猛锋锐的气势在他身上绽放。
    风清扬一手持剑，猛地朝着叶海冲了过来。
    一剑横切，朝着叶海攻击而来。
    这一剑不是独孤九剑，而是叶海无比熟悉的华山剑法。
    叶海心中诧异，不是说让我见识独孤九剑吗？
