    心中虽然疑惑，叶海出手却一点不慢。
    五岳剑法的破解方式他都知道，应付这一招非常容易。
    叶海出手，破解风清扬的剑招。
    “破剑式！”
    风清扬一声低喝，手中长剑翻转，竟然临阵变招。
    风清扬在叶海出手破解他的剑招之后，直接变换了招式，竟然反过来破解叶海的招式。
    招式变动之灵活迅速，让人叹为观止。
    风清扬的长剑直刺而出，一下子点在了叶海的剑身上。
    这是叶海招式的薄弱之处，风清扬这一刺，直接瓦解了叶海的招式。
    叶海退后两步，口中笑了起来：“好一个独孤九剑！”
    独孤九剑，无招胜有招。
    独孤九剑一共分为九式，分别是破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式。
    九种招式，三百六十种变化，破尽天下万种武功。
    风清扬刚才使出的破剑式，虽然只有一式，但是却将天下各门各派的剑法奥义兼收并蓄，以普天之下所有的剑招为根基。
    简简单单的一刺，便破掉了叶海的攻击。
    见叶海退后，风清扬再次出手。又是一招华山剑法，羚羊挂角一般的杀向了叶海，轻盈灵动，不可捉摸。
    “青云剑法！”
    叶海一声大吼，手中长剑翻转，剑形真气喷薄而出，凌厉的剑气四处游走。
    叶海和风清扬开始疯狂交手，剑气冲天。
    思过崖上的巨大岩石，一块又一块的被他们的剑气切断，然后被狂暴的气流打碎。
    叶海开始被风清扬压制，独孤九剑的强悍程度超出了叶海的预料。
    即使是青云剑法，也被独孤九剑破解。再凌厉的招式，也会被找出破绽。
    叶海思绪电转，突然用出了青云剑法中的力量型招式。他要以绝对的力量，压制风清扬。
    因为独孤九剑玄奥无双，破尽天下万法，可以说是技巧流的巅峰，将一巧破千斤的优势演化到了极致。
    要想对抗这门剑法，用技巧型的招式已然无用。所以叶海选择了和它截然相反的方向，一力降十会！
    以绝对的力量，压制一切。
    不管你的招式有多么玄妙，我自一剑破之！
    轰！
    施展出力量型剑招之后，伴随着真气在自己体内的游走，叶海感觉自己手中的剑一下子变得无比沉重起来。
    “开！”
    叶海一声咆哮，猛然挥动手中的重剑，把它当做大锤一样抡了起来，狠狠地砸向了风清扬。
    风清扬周身剑气飞舞，独孤九剑施展而出，一记破剑式绽放而出。
    轰！
    噗！
    风清扬被叶海一剑打飞，脸上一红，忍不住喷出一口鲜血，气息一下子萎靡了不少。
    叶海愣了愣，连他自己也被这结果惊到了。独孤九剑玄妙无双，怎么会被这么轻易的打败？
    风清扬擦了擦嘴角的血迹，冷笑道：“好！竟然瞒过了我的眼睛，果然有两下子！”
    叶海微微一怔，旋即恍然大悟。
    他明白了！
    独孤九剑，破尽天下万法，无招胜有招。
    这几句话，已经说明了太多。
    独孤九剑，是一门见招拆招、防御反击的剑术。
    别人不出招，独孤九剑就无法施展。所以之前风清扬每次主动出手的时候，用的都是华山剑法。
    无招胜有招，独孤九剑本身没有招式。
    而它克敌制胜的方法，便是根据对方的招式找出弱点，然后利用防御反击进行反制。
    应对这种剑法，叶海一瞬间就想到了四种对付它的方法。
    第一种就是力量，用绝对的力量碾压。对方即使发现了自己的弱点，也没有足够的力量击破他。
    第二种则是速度，速度快到让对方发现不了自己的弱点。即使发现了弱点，他也没时间出手击破自己的弱点。
    而第三种则是迷惑，让对方分辨不出自己的弱点。错误的判断，会让独孤九剑报废。
    第四种则是让对方看不清自己的招式，看不清招式的话，自然也就无法见招拆招了。
    第一种，做不到。
    第二种，也做不到。
    第三种，不太好办。
    既然如此，那就只能选择第四种方式了。
    记得在笑傲江湖的原著中，令狐冲曾经被困在一个黑暗的山洞中。
    因为看不清对方的招式，所以他的独孤九剑被废掉了。
    最后若不是一块骨头上的磷火替他照明，搞不好他就要挂在那里了。
    “封锁视线？这个简单！”
    叶海微微一笑，体内真气轰然爆发。
    这一次爆发的却不是剑形真气，而是叶海苦修的紫霞神功，紫色的真气在他的周身缭绕。
    叶海被紫色的雾气包裹，发出一声长啸，朝着风清扬冲了过去。
    紫色的真气包裹了叶海，遮掩了他的攻击方式。
    风清扬只看到一团紫色气体朝自己冲了过来，具体的招式却无法看清。
    风清扬瞳孔一缩，这么快就想到破解独孤九剑的方法了吗？
    心中虽然惊骇，但是风清扬的动作却没有丝毫慌乱。
    就算没有了独孤九剑，他也还是华山剑宗的无敌剑客！
    “华山剑法！”
    风清扬被迫放弃了强大的独孤九剑，施展出华山剑法来应对叶海。
    双剑碰撞，剑气与火花齐飞。
    叶海脸上露出一丝得意的笑容，他赢定了！
    原因很简单，那就是他的青云剑经，威力远在华山剑法之上。
    武功上的等级差距太过明显，两种剑法释放出来的剑气强弱有别，风清扬被叶海压制了。
    “破！”
    叶海一声长啸，手中长剑猛然斩落。强大的真气包裹着长剑，给了它无坚不摧的破坏力。
    当啷！
    一声轻响，风清扬的手中剑被叶海一剑斩断！
    “你输了！”
    叶海轻飘飘的开口，一缕头发随风飘去。
    “割发代首，如何？没必要继续打下去了吧！”
    风清扬把手中断剑一丢，颓然道：“是啊！没必要打下去了，你赢了！”
    风清扬心中无比的沮丧，剑宗终究是败给了气宗。
    叶海微笑道：“既然如此，独孤九剑你也该教给我了。”
    风清扬沉默了起来，似乎有些不甘心。
    叶海握了握手中的剑柄，眼中闪过一抹凌厉之色。若这老家伙敢反悔，那就让他永远的留在这里吧！
    最后，风清扬长叹一声：“愿赌服输，独孤九剑是你的了！”
