    叶海如愿以偿的得到了独孤九剑，并且招揽风清扬做了华山派的长老。
    风清扬重出江湖，在江湖上也引起了不小的动荡。
    叶海趁机招揽华山剑宗的弟子回归，封不平等强者相继归来。
    正在准备攻打华山派的日月神教得到了消息，不得不暂停了手中的动作。
    “风清扬？没想到这个老东西竟然重出江湖了！”
    任我行脸色凝重，语气中充满了对风清扬的忌惮。
    风清扬的辈分比他还要高那么一点，对于风清扬的实力他还是清楚的。
    虽然自己已经进一步的完善了吸星大法，但是任我行依旧没有绝对的把握打败风清扬。
    向问天皱眉道：“一个风清扬，再加上一个斩杀了左冷禅的岳不群……教主，这华山派不好打啊！”
    任盈盈建议道：“爹！华山派不可强攻，我们可以智取！”
    任我行笑问道：“盈盈，你说怎么智取？”
    任盈盈道：“我们可以调虎离山，把风清扬或者岳不群调走。到时候不管是半路围杀岳不群，还是攻打华山派，都会容易很多。”
    任我行摸着自己的胡子，沉声道：“调虎离山倒是个好主意，不过怎么把他们调走呢？”
    任盈盈道：“这一点，我们可以让刘喜帮忙。一来这是给他做事，我们没必要一味地下死力；二来也好让刘喜知道，我们为给他做事付出了多大的努力。”
    任我行笑道：“好，就这么办！”
    ……
    华山派。
    叶海杀木高峰、灭青城派、诛左冷禅、屠嵩山派，一系列的辉煌战绩让他在华山派的威望越来越高，已经达到了可以乾罡独断的地步。
    要不然的话，他迎回华山派的叛徒——剑宗弟子，也不会如此顺利。
    而且因为叶海打败了剑宗弟子的精神信仰——风清扬，所以那些剑宗弟子即使心中还有仇怨，也不得不老实下来。
    因为叶海是胜利者，胜利者的慈悲才是真正的慈悲。
    “师兄！我从来没有想过，华山派能恢复到如此强盛的地步！”
    宁中则看着日渐强盛的华山派，心中欣喜不已。
    叶海笑笑，没有接话。
    华山派变得越来越强盛，倒也不是一件坏事！
    一个弟子跑来过来，冲叶海汇报道：“启禀掌门，武林盟主派人送信来了！”
    “武林盟主？”
    叶海一愣，这个世界有武林盟主吗？
    搜索了一下岳不群的记忆，叶海发现还真有这么一个人物。
    狂狮铁如云！
    他的实力已经达到了化灵宗师的地步，是江湖上的一流高手。
    不过，他却不是最强的存在。
    他之所以能当上武林盟主，主要原因有两个：
    第一，他是孤家寡人一个，自身没有任何势力。
    第二，此人嫉恶如仇，急公好义，是江湖上有名的侠客，刚正不阿。
    因为这两个原因，江湖上的众人才推举他当武林盟主。
    没有势力、刚正不阿，他是调节江湖纠纷最好的人选。
    当然，他的手中并没有实权。
    不同于五岳盟主，他对江湖上的任何势力都没有管辖的权力。
    叶海想了想，发现这个武林盟主的作用跟联合国差不多。
    小势力和小势力之间产生纠纷，武林盟主出面调节，纠纷没有了；
    小势力和大势力之间产生纠纷，武林盟主出面调节，小势力没有了；
    大势力和大势力之间产生纠纷，武林盟主出面调节，武林盟主没有了。
    叶海微笑道：“走！我们去见见这位武林盟主的使者，看看他想要干什么。”
    到了客堂，一个使者模样的人冲叶海抱拳行礼，然后从身上掏出一封信给他，说道：“岳掌门，这是铁盟主给你的信！”
    叶海接过信，打开一看，发现里面是一张邀请函。
    铁如云在信中说，他对五岳剑派发生的事表示深深地遗憾，并且诚挚的邀请叶海去他的山庄作客。
    铁如云表示，如今的江湖越来越不太平了。他希望和五岳剑派展开密切合作，共同维护武林的安宁。
    叶海摸了摸下巴，看样子对方不是来挑衅的。既然如此，他也没必要和对方把关系闹僵。
    毕竟是武林盟主，总得给他一个面子不是？
    叶海对那使者道：“铁盟主的意思我知道了，你且回去。再过几天，我就亲自登门拜访铁盟主！”
    那使者道：“那小的就回去复命了。”
    使者走了以后，宁中则道：“师兄，你打算什么时候去拜访那位武林盟主？”
    叶海笑道：“再过五六天吧！等我彻底掌握了独孤九剑，就去找那位武林盟主试剑！”
    七天后，叶海一剑下华山。
    铁家庄，武林盟主狂狮铁如云的住所。
    叶海来到这里之后，立刻便有一个管家模样的人出来迎接，笑脸相迎：“岳掌门，您终于来了！老爷已经等候您多时了，请随我来！”
    叶海随意的应付了一声，目光四处转动，对这位武林盟主的府邸有些好奇。
    进入铁如云的府邸之后，叶海突然眉毛一动。但是很快，他的脸色就恢复了平静。
    不过他的眼中，却是露出了一缕寒芒。
    进入铁家大堂，出现在他面前的是一个戴着眼罩的独眼龙。
    独眼龙大笑道：“岳不群，我们有十年没见了吧？现在的你，还认得我吗？”
    叶海毫不客气的找了个位子坐下，看着独眼龙道：“日月神教的任我行，任大教主！听说你在十年前就死掉了，你怎么会出现在这里？
    现在的日月神教可是东方不败的地盘，你不想着把日月神教夺回来，跑到狂狮铁如云的家里干什么？”
    任我行哈哈大笑道：“你还不知道吧？我早就除掉了东方不败，把日月神教重新握在手中了。”
    叶海道：“是吗？那真是恭喜啊！不过这件事竟然没有风声传出来，看来是你刻意隐藏了消息。你这么做，不会是为了对付岳某吧？”
    虽然叶海向来不怎么关心江湖上的事情，不过日月神教换教主这么大的事情他都不知道，百分百是日月神教刻意而为。
    心中疑惑，叶海便大大方方的问出来了。神色平静，仿佛完全没有注意到其中的凶险一般。
    任我行看着叶海平静的脸色，突然大笑了起来，指着叶海道：“岳不群，你可是真是让我开眼了！以前我怎么没有注意到呢？你是个人物啊！”
