    任我行拍了拍手掌，一大群人出现，个个都是高手。
    叶海扫了他们一眼，轻笑道：“都是日月神教的高手啊！教主，果然是为我而来！”
    任我行冷笑道：“不错，我等正是为你而来！岳不群，你招惹了自己惹不起的人。”
    叶海点头，嘲讽道：“连你任我行都愿意给对方当走狗，我惹不起……还真有几分可信度！”
    任我行瞬间大怒：“你找死！”
    给刘喜当麾下鹰犬，这绝对是任我行的痛脚。叶海轻飘飘这么一说，他立刻就暴怒了。
    任我行咬牙道：“死到临头了你还敢嚣张，你以为自己能活着离开这里吗？”
    一个清秀绝伦的美少女走出来，凤目含煞的盯着叶海，冷哼道：“岳不群！识相的就乖乖束手就擒，别逼我们动手！”
    叶海嗤笑一声：“废话真多，不过我理解。因为装逼的诱惑，的确是挺大的，让人沉迷不可自拔！”
    任盈盈柳眉一竖：“找死！”
    任我行低吼一声：“动手！”
    叶海大笑一声，竟然抢先动手。
    体内的真气汹涌而出，叶海猛然一跺地面，破碎的地板残片如同暗器一般，朝着四面八方激射而去。
    借着对方抵挡的机会，叶海纵身一跃朝着厅堂外面跑去。
    “留下吧！”
    一声大喝，一群蒙面人陡然出现，手持刀剑朝着叶海打了过来。
    “太极剑法！”
    “少林棍法！”
    “崆峒剑法！”
    ……
    叶海吃了一惊，这群蒙面人使用的竟然是武林正道的武功。
    “独孤九剑！”
    叶海一声低喝，长剑出鞘，剑出如电，瞬间破开了这群人的攻击，落到了庭院之内。
    叶海看着这群蒙面人，口中冷冷的说道：“岳某人不记得自己和诸位有仇，诸位为何要跟日月神教一起伏击岳某？”
    “哈哈哈哈！”
    任我行大笑着走了出来，口中得意的道，“他们都吃了本教主的神药，不得不为本教主做事！”
    “三尸脑神丹？”
    叶海恍然，想起了这个笑傲江湖中的毒药，这是日月神教控制手下的无上法宝。
    “既然如此，那我就帮他们……解脱吧！”
    叶海轻轻一叹，语气悲天悯人，眼中却闪过了浓郁的杀机。
    独孤九剑练成，他正想要找人试剑呢！
    本来他的目标是铁如云，不过现在换了。
    用日月神教做对手也不错，最起码打起来不用留手，这样更加畅快。
    “受死！”
    一个昂藏大汉持刀而来，手中一把大刀朝着叶海劈了下来。
    雄厚的真气汇聚到大刀上，形成了一团浓郁粘稠的刀芒，散发着摄人的气息。
    “天王老子向问天？不愧是任我行的头号马仔！”
    叶海看到这大汉攻来，口中发出一声不屑的冷笑，长剑翻转，对着向问天一剑刺去。
    “破刀式！”
    叶海的独孤九剑破尽天下万法，破刀式更是所有刀法的克星。
    向问天的刀芒浓郁粘稠，水泼不进，攻防一体，带着一种一往无前的惨烈气势。
    但是面对叶海羚羊挂角一般的神妙剑术，向问天终究是露出了破绽。
    剑尖点在刀芒之上，正好点在向问天攻击的薄弱之处。只是轻轻一剑，便破掉了向问天的刀势。
    独孤九剑，防御反击。
    一剑破掉向问天的攻击刀势之后，叶海毫不迟疑。他的身体不退反进，对着向问天欺身而进。
    长剑翻转，一剑横扫。
    噗！
    向问天被叶海一剑腰斩，惨烈的气势弥漫而出。
    “不！”
    任我行和任盈盈都红了眼睛，一脸悲愤的看着向问天被杀。
    对于他们而言，向问天不仅仅是一个手下那么简单。
    对于经历了人生起落和困境的他们来说，向问天更像是一个兄弟、叔叔。
    “我杀了你！”
    任我行狂吼一声，亲自下场战斗。
    “吸星大法！”
    任我行对着叶海一伸手，可怕的吸引力从他的掌心爆发。
    “我让你吸！”
    叶海反手抓住身边一个高手，对着任我行就扔了过去，那人立刻被任我行吸在了手中。
    同样的，吸住了那个高手之后，任我行吸星大法的风眼也被堵住了，无法继续释放吸引力。
    “彭！”
    任我行一掌把那人打飞，独眼血红的盯着叶海。
    此时的叶海再次陷入了日月神教众人的围杀之中，不过他丝毫不乱。
    他一人一剑，纵横于各大高手之中，神色轻松随意。
    他手段残酷，任何主动杀向他的人，都被他一招反制，然后干净利落的砍成几段。
    叶海残忍的手段，在一定程度上震慑了这群人。
    好多人都抱着侥幸心理，躲在同伴的身后呐喊呼喝，自己则是不冲上前。
    看到这一幕的任我行勃然大怒，他大吼道：“谁敢畏缩不前，杀无赦！”
    听到任我行的大吼，日月神教的众人一个激灵。在任我行的高压之下，他们咬牙冲向了叶海，手中兵器毫不客气的朝着他抡了过去。
    十几把兵器从四面八方打向自己，兵器上吞吐的寒芒凌厉万分，空气被切割的滋滋作响。
    这汹涌而来的攻击如此密集，就算是化灵宗师面对它也讨不了好。
    这一刻，叶海的心却一下子进入了一种寂静的状态之中，周围的一切事情都无法影响他的心境。
    就连那些攻击而来的兵器，在他的目光中，也变得无比缓慢起来。
    “独孤九剑！”
    独孤九剑，破尽万法。
    在这种诡异的状态之下，叶海挥舞长剑，一个一个的破掉了周围打过来的攻击。
    然后，反杀！
    鲜血喷涌，周围之人仰天倒下。
    叶海立足其中，宛如浴血修罗。
    “杀！”
    任我行神色扭曲，狂吼着扑了过来。
    他手持利剑，对着叶海发起冲锋。他一剑斩落，被叶海挥剑抵挡。
    但是任我行的利剑攻击只是个幌子，吸星大法的攻击才是他真正的攻击。
    在自己的长剑斩被叶海抵挡之后，任我行便一掌拍落，强横的真气在他的手掌中运转，狠狠地打向了叶海的胸膛。
    “青云剑指！”
    叶海两眼一眯，陡然一指头戳了过去。
    二人指掌相对，强大的吸引力从任我行的掌心爆发。
    “我让你吸！”
    叶海冷笑着，剑形真气汹涌而出，狠狠地打入了任我行的体内。
    任我行脸色一变，张口喷出一大口鲜血，身体急忙后退。
