    叶海的剑形真气进入了任我行的体内，不断的破坏着他的经脉，甚至开始冲击他的内脏和丹田。
    因为任我行的吸星大法有很大的缺陷，它没有完全化解对方真气的能力。
    在笑傲江湖中，任我行吸星大法连化解左冷禅的寒冰真气都费劲，更别说叶海的青云剑经了。
    青云剑经在等级上，可是凌驾于吸星大法之上的。青云剑经修炼出来的剑形真气，任我行想要化解可不容易。
    这是武功等级上的压制。
    任我行退了出去，开始努力化解叶海轰进他体内的真气。
    很快他就发现，叶海的剑形真气品质非常之高，甚至凌驾于他吸星大法的真气之上。
    以他的功力要想化解，没有三五天时间怕是办不到。
    既然无法化解，那就只能咬牙将其逼出来了。
    任我行不断的后退，同时口中大吼：“快给我上！谁能杀了岳不群替向左使报仇，老夫不但给他三尸脑神丹的解药，还让他接替向左使的位置！”
    任我行的一番利诱之下，日月神教的不少人都红了眼，低吼着冲向了叶海。
    “杀！”
    叶海怡然不惧，身上的杀伐之气越发的浓郁。
    雄厚的真气从他体内喷薄而出，密密麻麻的压缩在他的长剑之上，形成了一层粘稠的剑芒。
    叶海持剑一剑横扫，剑芒便以他为中心画了一个圈，朝着四方横扫而去。
    哧！
    连空气都被一剑撕裂，发出清脆的布帛撕裂之声。
    锋锐无比的剑芒逼近了日月神教的众人，他们拼死抵挡，但仍旧有不少人被这一剑撕裂。
    叶海纵身一跃跳到了一个日月神教教众面前，那人低吼着一棍子砸了过来。
    叶海一招独孤九剑破解了他的招式，反手一剑把他斩首。
    形势开始逆转，从日月神教围杀叶海变成了叶海反杀日月神教。
    “教主，圣女，咱们撤吧！”
    有教众向任我行和任盈盈提出建议，让他们暂避锋芒。
    任我行一脸不甘，咬牙低吼道：“撤！”
    任我行带着任盈盈果断撤退，留下一群日月神教的教众在这里断后。
    留下来断后的人知道自己难以生还，索性放开了手脚，和叶海拼死一战。
    见状叶海冷哼一声，手中一把剑挥舞的密不透风，无人能从他剑下逃生。
    “好剑！”
    “好精妙的剑法，专门破人弱点。”
    “能见到如此剑法，死而无憾！”
    日月神教的众人大笑着，飞蛾扑火一般的冲向了叶海。
    叶海面无表情，神色冷漠，凌厉的剑形真气不断的从他体内涌出。
    “死吧！”
    叶海一声低吼，剑气迸射，在他周围灵活乱舞，快速的将剩下的人清除。
    “任我行！任盈盈！”
    “想跑？你们跑不了！”
    叶海冷笑着，施展出轻功追了上去。
    任我行和任盈盈跑出铁家府邸，骑上骏马策马奔腾，想要逃离这里。
    结果叶海施展轻功，很快就追上了他们。
    一道剑气凌空飞来，一个旋转便斩掉了骏马的头颅。
    任我行和任盈盈一声低吼，身体腾空而起，从骏马上跳了下来。
    看着缓缓走来的叶海，任我行的脸上也不禁露出了几分懊悔之意。
    早知道叶海有如此实力，他说什么也不会替刘喜接下这份差事。
    这下可好，不但日月神教元气大伤，搞不好连他和自己的女儿任盈盈都会死在这里。
    体内的剑形真气仍旧在四处冲突，任我行神色阴沉。
    拜这股真气所赐，他现在十成的实力被废掉了三成。
    真打起来的话，他可没多大的把握打赢叶海。
    任我行道：“且慢！岳不群，你就不想知道是谁要我来杀你的吗？”
    叶海停下了脚步，神色平静而冷漠，口中吐出一个字：“说！”
    任我行恼怒叶海的高傲态度，不禁冷笑道：“告诉你也无妨！要对付你的，是朝廷的锦衣卫总督——刘喜！”
    叶海微微皱眉，“是他？难不成，他看上了我这一身功力？”
    任我行道：“嵩山派的左冷禅和他有合作，你也杀过他的心腹手下，你已经严重的激怒了他。”
    任我行冷笑，语气严厉，想要对叶海造成心理压力。
    任我行道：“我承认你的实力很强，但是你能和朝廷作对吗？刘喜的背后，代表的可是大明朝廷！”
    叶海似笑非笑的看着任我行，说道：“所以呢？你想告诉我什么？”
    任我行道：“我是刘喜的师弟，我可以替你在他面前说情，让你们了结这段恩怨，化干戈为玉帛，你看如何？”
    叶海突然笑了起来，笑的很放肆，也很嘲讽。
    他看着任我行，冷声开口道：“你们想要害我，我却要跟你们化干戈为玉帛？你们想得倒美！”
    叶海神色冷漠，杀气腾腾的道：“不管是你还是刘喜，通通都得给我去死！”
    任我行脸色大变，低吼一声朝着叶海杀了过来，口中叫道：“盈盈快跑！”
    任我行一手持剑，朝着叶海冲杀而来。任盈盈神色变化不定，最后咬牙逃跑。
    她知道自己帮不上什么忙，也不想浪费了任我行拼命给她创造的逃跑机会，于是狠心逃跑了。
    看到任盈盈逃走，任我行仰天大笑，肆无忌惮的爆发自己的力量，一副要和叶海同归于尽的架势。
    叶海则是真气内敛，手中一把剑舞得虎虎生风，璀璨的剑芒吞吐着。
    独孤九剑抓住了对方的弱点，悍然出击，一招便破开了任我行的防御，长剑直刺，戳穿了任我行的心脏。
    “任大教主，一路走好！”
    叶海神色平淡，真气爆发，一下子粉碎了任我行的心脏。
    击杀任我行，叶海毫不停留，继续去追杀任盈盈。
    任盈盈这个女人可不简单，留着她迟早是个祸害。
    斩草，要除根！
    叶海施展轻功追击，很快便找到了任盈盈。此时的任盈盈身边，多了六个长的奇丑无比的小矮子。
    看到叶海追来，六个小矮子一声大喝：“圣姑你先走，我们兄弟六个断后！”
    “没错，我们断后！”
    “我们撕了他！”
    ……
    六个人口中嚷嚷着，朝着叶海汹涌而来。
    “桃谷六仙！”
    看到这六个人，叶海微微惊讶。
    看了眼正在逃窜的任盈盈，叶海冷笑道：“任盈盈，不错的运气啊！又找了几个替死鬼替你挡灾，就是不知道你这运气能持续多久。”
