    桃谷六仙，这是六个江湖败类。
    他们性格幼稚，可以为了玩乐肆无忌惮的杀人。
    这就是正道和魔道的区别。
    正道虽然也做坏事，但他们会在意自己的正面形象，有所顾忌。
    而魔道则是肆无忌惮，毫无底线可言。
    桃谷六仙手段残忍，喜欢把别人活生生的撕掉。他们怪叫着朝着叶海扑了过来，神色狰狞而疯狂。
    叶海神色冷漠，完全不把这六个人放在眼里。他们的实力虽然不错，但是和自己却是没法比。
    长剑出鞘，寒光闪烁。
    几个呼吸之下，桃谷六仙便已经成了他的剑下亡魂。
    听到身后的惨叫，逃跑中的任盈盈往回一看，心中顿时一片冰凉。
    叶海纵身一跃，施展开轻功快速前进，挡在了任盈盈的身前。
    “日月神教的圣姑，别急着走啊！”
    叶海冷笑了起来，目光森然的盯着任盈盈。
    任盈盈的心慢慢的沉到了谷底，缓缓开口道：“我爹呢？”
    叶海微笑道：“你猜！”
    任盈盈的眼中露出怨毒之色，“你杀了他？”
    叶海平静的道：“杀人者，人恒杀之！既然你们来杀我，那就要做好被我反杀的觉悟！
    圣姑如此激动，莫非是输不起？那可真是让人失望啊！
    死在你手里的人没有一千也有八百，竟然如此看不破？”
    “我杀了你！”
    任盈盈一声尖啸，拔出短剑朝着叶海捅了过来。
    叶海神色冷漠，毫不怜香惜玉，手中长剑一下子荡开了任盈盈的短剑。
    任盈盈目光一闪，陡然一扬手，一大团黄色粉末从她的袖子中挥洒了出来。
    “毒药？”
    叶海眉毛一挑，身体瞬间后退，同时抖手斩出一道剑气。
    剑光闪过，黄色粉末和任盈盈都被斩断。
    日月神教一代圣姑，就此陨落在叶海手中。
    “红颜化白骨，可惜啊可惜……”
    叶海咂了咂嘴，摇头轻叹。
    随手一招在地上轰出一个大坑，叶海把任盈盈的尸体埋了进去，顺便从她身上摸出了几本秘籍，几瓶丹药。
    他又去把桃谷六仙的尸体处理了一下，同样把他们身上的好东西搜刮了一遍。
    处理好桃谷六仙的尸体，叶海又返回铁如云的府邸。
    大批的高手陨落在此，叶海还没有搜刮他们的财物呢！
    “吸星大法？”
    “武当剑法？”
    “七伤拳经？”
    “三尸脑神丹？”
    “三尸脑神丹解药？”
    ……
    叶海咂了咂嘴，这次的收获可真是不小啊！
    “对了，铁如云到哪儿去了？”
    叶海把众人的尸体搜刮了一遍之后，开始在铁如云的府邸中转悠起来。
    任我行是奉刘喜的命令来抓自己的，难不成此时的铁如云已经落到了刘喜的手中？
    叶海在铁如云的府邸中转悠了一圈，发现了一个隐秘的地下入口。
    叶海走了进去，发现这里竟然是一个地牢。
    地牢中关押了不少人，穿着打扮像是铁家的下人。
    看到叶海进来，他们脸上都露出畏惧之色，目光惊疑不定的打量着叶海。
    叶海懒得跟他们废话，开门见山的道：“你们是铁如云的仆人？铁如云去哪儿了？”
    一个仆人壮着胆子问道：“你是什么人？”
    叶海微笑起来：“我？我是华山派的掌门，岳不群！
    十天前铁如云派人送信给我，说是要请我过来商议江湖大事。
    今天我来了这里，结果在这里遭到了日月神教的伏击。
    幸亏本人实力非凡，把他们通通打倒。
    然后我搜索铁如云的府邸，发现了这个地方。”
    听了叶海的话，地牢中的众人一下子炸开了锅，彼此之间议论纷纷。
    “华山派掌门岳不群？”
    “我听说过他，华山派的掌门的确是叫岳不群！”
    “谁见过他？”
    “我在几年前见过他一次，的确是他没错！”
    ……
    他们议论了一会儿之后，一个清脆的女子声音响起：“岳掌门，可否将我等放出来？侄女铁心兰，是狂狮铁如云的女儿！”
    叶海顺着声音来源望去，然后便看到了一个身穿紫色旗袍的美女，一个人被关押在一间牢房之中。
    那间牢房明显的与众不同，除了没有自由之外，里面的一应设施都很奢侈。
    除了牢房栏杆有点煞风景之外，那简直是个贵宾客房。
    “铁心兰？”
    叶海走了过去，打量着眼前这个美丽少女，心中犹疑不定。
    他在想，自己要不要大开杀戒，把这里的所有人都杀了呢？
    这样一来，铁家的所有东西都是他的了，他想拿多少就拿多少。
    到时候栽赃给日月神教，岂不美哉？
    铁家的东西他看了，还是有不少好东西的。
    不过这样做的话，也有不小的风险，有可能会被人识破，让他失去很多。
    叶海正在权衡利弊，思索到底要怎么选择。
    见叶海沉默，铁心兰眼珠子一转，微微笑道：“若非岳掌门及时出现，我等怕是要被一辈子困在这里。
    岳掌门救命之恩，小女子无以为报，愿将铁家所有财物悉数奉上。”
    叶海深深地看了铁心兰一眼，拔剑砍断了锁链，把铁心兰从牢房里放了出来。
    “多谢岳掌门！”
    铁心兰微笑着对叶海表示感谢，然后把地牢里的其他人也都放了出来。
    当他们走出地牢，看到铁如云府邸中的惨状时，不少人都变了脸色。
    铁心兰的脸色也不好看，但还是强做镇定，询问叶海道：“岳掌门，这是怎么回事？”
    叶海随意的道：“我刚才不是说了吗？有人用你父亲的名字把我骗到这里，日月神教的人对我发动了伏击。
    很不幸，他们的实力没有我强大。所以他们都死在了这里，唯独我活了下来。”
    铁心兰冷静下来，吩咐下人道：“立刻把这里清理出来！”
    随后她看着叶海，说道：“岳掌门之前应该经历了一番苦战，辛苦了！
    这里有上好的房间，岳掌门可以先去休息。
    稍候我会带着铁家的财物账簿，过去拜访前辈。”
    叶海点了点头，他的确是需要休息一下。
    而且他也不怕铁心兰会耍什么花样，于是大大方方的前去休息。
    他的身上背着一个包袱，这是他刚才在日月神教众人身上搜刮到的好东西，包括各种秘籍和丹药。
    在众多仆人被放出来之后，铁家府邸迅速的恢复了生气，很快就重新运转了起来。
    叶海在房间里待了半个小时，就听到有人来敲门。
