    “进来！”
    叶海靠在椅子上，嘴里懒洋洋说了一声。
    铁心兰走了进来，坐到了叶海的对面，把一个账本递给了叶海，口中道：“岳掌门！铁家所有的财物全部在此，您随时可以让华山弟子过来接收。”
    叶海拿过账本看了看，里面还夹着一堆房契地契。
    叶海看着眼前的铁心兰，心中的惊讶越来越浓，这女人还真是够果断的啊！
    铁心兰道：“岳掌门，你可知道是谁把你引来这里的吗？”
    叶海道：“你知道？”
    铁心兰沉声道：“早在几个月前，我父亲就被锦衣卫总督刘喜给抓走了。
    能用我父亲的名义给你写信的，除了刘喜不会有别人了。
    岳掌门，你想不想报复刘喜？”
    叶海似笑非笑的道：“你想利用我救你父亲？”
    铁心兰道：“你难道就不想报复刘喜吗？”
    叶海笑笑，没有说话。
    他当然会报复刘喜，不过没必要跟铁心兰细说。
    因为铁心兰实力一般，又帮不了他多少忙。
    铁心兰道：“我知道刘喜把我父亲关在什么地方，岳掌门可否助我一臂之力，将父亲救出来？
    若是岳掌门能助我将父亲救出来，我可以说服我爹，让他把自己的武功秘籍狂狮心法交给你。”
    叶海道：“你为什么非要让我帮忙？江湖这么大，能人异士这么多，你可以去找别人啊！”
    铁心兰苦笑道：“如今朝廷势大，敢和锦衣卫总督作对的寥寥无几。
    况且我父亲性格狂傲，为人刚正不阿，平日里得罪了不少人。
    冒然求助别人的话，很可能反被出卖。到时候刘喜得知了消息，那就弄巧成拙了。”
    叶海点了点头，没有说话，心中默默的思索起来。
    见状，铁心兰银牙紧咬，眼中闪过一抹决然之色。
    她站起身，缓缓的褪去了自己的衣衫，一具完美的胴体出现在叶海眼前。
    铁心兰睫毛轻颤，强忍着心中的羞耻，对叶海道：“岳掌门若能帮我把父亲救出来，心兰愿意以身相许，甚至作为外室，为奴为婢。”
    若是换了几天之前，铁心兰定然不会如此。可是这几天被关在地牢，感受到那种无力与无助，铁心兰的心境已经变了。
    从一个公主变成一个阶下之囚，生死不由自己掌控，所有的一切随时都可能被剥夺……
    如此之大的心理落差，让铁心兰发生了改变。
    不想再体验那种人为刀俎我为鱼肉的感觉，铁心兰决定不择手段的把自己的靠山，也就是她的父亲铁如云给救出来。
    为此，他选择叶海做他的另外一个靠山。原因很简单，叶海足够强大。
    日月神教的一众高手连同教主任我行一起伏击他，最后被他一一杀掉，如此还不能证明他的实力吗？
    尤其是任我行，当仆人在庄外找到任我行的尸体时，铁心兰都感觉不可思议。
    这真是岳不群杀的？
    任我行的实力，可是不亚于她的父亲铁如云啊！
    叶海盯着赤身果体的铁心兰欣赏了一会儿，上前抱住了她，朝着一旁的大床走去。
    对于女人，叶海的态度是比较随意的。
    他不是色中饿鬼，不会刻意的去追求，对女人各种跪舔。
    所以尽管铁心兰是江湖上有名的美女，之前他也并没有什么特殊的表现，甚至对她动过杀心。
    他也不是什么性无能，不会刻意的去逃避，对女人避之不及。
    因此铁心兰主动送上门的时候，叶海便欣然笑纳了。
    之前杀死了任盈盈，叶海心中还是有点儿遗憾的，毕竟是前世的梦中情人啊！
    有点后悔了，其实废了她的武功，留着当个日用品也好啊！
    这样的做法，会更加符合自己反派的身份。
    事后，叶海问道：“你父亲被关在哪儿了？”
    铁心兰道：“死亡塔！”
    叶海道：“你知道死亡塔在什么地方？”
    铁心兰道：“我偷听过他们谈话，知道死亡塔的大体地点。
    既然死亡塔是一座塔，到了那里应该就能找到。”
    叶海点头道：“你想什么时候出发？”
    铁心兰沉吟了一下，咬牙道：“明天就出发！”
    叶海看了铁心兰一眼，摇头道：“你可真拼啊！不休息一下？”
    铁心兰沉声道：“我练过武，没你想的那么弱。
    如果你不想暴露你我的关系，我可以在人前跟你保持距离。”
    “这样啊……也行！”
    叶海无所谓的说道，反正他跟铁心兰只是交易。
    修整了一夜之后，两人出发前往死亡塔。然而到了地方，铁心兰却从当地居民的口中得知，这里根本就没有一座塔。
    客栈内。
    看着一脸失魂落魄的铁心兰，叶海缓缓开口道：“如果死亡塔是倒着修建的，那它就是一口井！”
    “井？”
    铁心兰眼睛一亮，重新焕发出了希望。
    叶海点头道：“没错，就是井！”
    这时候，远处一道清朗的声音响起：“两位，你们也在寻找死亡塔吗？”
    叶海扭头一看，一个面容英俊的青年朝这边缓缓走来。
    “你是谁？”
    铁心兰一脸戒备的看着英俊青年，心中暗暗警惕。
    英俊青年微笑道：“在下移花宫弟子，花无缺！”
    叶海嘴角抽了抽，看了看铁心兰，又看了看花无缺，心中一阵叹息。
    老花，你来晚了！
    你媳妇，归我了！
    花无缺道：“两位不要误会，在下并没有恶意。”
    铁心兰道：“你找死亡塔干什么？移花宫作为遁世魔宫，平日里少有弟子在江湖上行走，莫非你们跟刘喜有什么关系？”
    花无缺道：“我移花宫的几个弟子行走江湖，最后无故失踪。根据我的调查，他们是被锦衣卫总督刘喜抓了。而他们被关押的地方，就是死亡塔！”
    铁心兰的脸色一下子变得和善起来：“你想救他们？那我们倒是可以联手！”
    花无缺酷酷的道：“不需要联手，我一个人就能打败刘喜！现在的问题是，我找不到刘喜在哪里。”
    他看着叶海，说道：“听你刚才的意思，你知道死亡塔在哪里？”
    叶海道：“我只知道死亡塔是一口井，具体的位置我却是不清楚。”
    多一个花无缺，叶海并不在意。有个人替自己打头阵，让自己摸清刘喜的底细……这样更好！
