    刘喜坦然承认自己打不过铁胆神侯，叶海的脸色却是变得越发凝重。
    叶海紧紧的盯着刘喜，问道：“现在的你，也打不过铁胆神侯？”
    刘喜道：“打不过！”
    叶海吐出一口气，此时的刘喜已经有了宗师巅峰的实力。
    他打不过铁胆神侯，岂不是说铁胆神侯的实力已经达到了化罡的地步？
    刘喜道：“吸功大法我得不到完整版，嫁衣神功的最高境界我也得不到。
    据传嫁衣神功的最高境界移花接木，被藏到六壬神筛中不知所踪，就连移花宫都没有吧？
    根据我自己的能力，我也没办法修复这门神功。所以我只能选择相信这个传说。”
    铁心兰冷声道：“我不会让你得逞的？”
    刘喜笑了起来：“无所谓，我已经不在意吸功大法了。跟葵花宝典比起来，吸功大法算个屁啊！”
    刘喜的眼中露出狂热之色，看得叶海一愣，葵花宝典有这么神奇吗？
    看到叶海等人疑惑的神色，刘喜的脸上露出诡异的笑容，神色癫狂的道：“你们不懂，你们不懂啊！葵花宝典不是武功，它是能让人成仙的宝典啊！
    炼丹服药、引气淬体、逆转阴阳、由男而女，什么武功能做到这一步？
    没有！没有任何武功能让一个男人变成女人，扭转这阴阳奥秘。
    而葵花宝典，它能！
    练成了它，真的可以不败！
    东方不败只是个失败品，所以他死了。他不是葵花宝典真正的主人，所以他死了。
    超越东方不败、接近巅峰的人，正是我啊！
    练成了葵花宝典，我会超越一切、超越这个世界！”
    刘喜的神色狰狞而疯狂，叶海等人下意识的和他拉开距离。
    叶海心中暗暗警惕，防备刘喜发难。
    刘喜这明显是被葵花宝典的秘密憋疯了，迫不及待想找人释放一下，装一波逼。
    然而他装逼结束之后，百分百会把看他装逼的人给除掉的。
    释放一下虽然很爽，但他绝对会保守秘密的！
    死人，是最会保守秘密的！
    果不其然，刘喜在说完这些话之后，便神色淡漠的看向了叶海等人，声音沙哑的道：“好了！你们知道的已经够多了，可以满足的上路了！”
    话音刚落，他便瞬间出手。葵花宝典赋予了他可怕的速度，让他一瞬间就来到了花无缺面前。
    花无缺挥舞手掌施展碎心掌，结果被刘喜对着手掌连刺九针，最后一脚把他踢飞。
    趁着花无缺吸引刘喜注意力，叶海趁机攻击，一下子把刘喜给压制住。
    刘喜是宗师巅峰的修为，如今的叶海也是宗师巅峰的修为。
    刘喜有吸功大法和葵花宝典，叶海也有不亚于这两门武功的青云剑经和独孤九剑。
    刘喜胜在速度快，身法诡异。
    而叶海则是真气浑厚，攻击凌厉。
    不止如此，叶海用花无缺做诱饵，使得刘喜露出了破绽。他趁机偷袭，一下子占据了先手。
    “来来来！让我看看你这门仙法，到底有什么神妙之处！”
    叶海张口低喝，发出阵阵剑吟之声。
    音波扩散，对刘喜进行干扰影响。
    看到正在激烈交手的叶海和刘喜，铁心兰沉吟了一下，转身跑进了旁边的通道。
    她留在这里也帮不上什么忙，还是赶紧去释放这里被关押的人比较实际。
    多放出几个高手来，说不定今天就能弄死刘喜了。
    花无缺却是没有离开，他在调息了一下之后，再次加入了战团。
    二打一，两人联手把刘喜压制。
    真气滚滚、剑气凌厉，两人的攻击把刘喜的逃窜范围封锁，逼迫他不得不和自己正面交战。
    葵花宝典最强大的地方，就在于它那鬼魅般的身法。
    而一旦没有了速度，葵花宝典的威力便会大大降低。
    “吸功大法！”
    看到葵花宝典的威力被封锁，刘喜脸色一变，使出自己浸淫了几十年的武功——吸功大法！
    刘喜的吸功大法和任我行不同，他的武功比任我行强大了太多。
    最起码左冷禅的寒冰真气，对刘喜一点儿作用也没有。
    “我让你吸！”
    叶海冷哼，挥剑斩向刘喜的手腕，一副要把他的手掌剁下来的架势。
    刘喜脸色不变，手掌之上真气流转，徒手硬撼叶海的剑刃。
    刘喜的手掌抓到了叶海的剑刃之上，吸功大法的威力爆发，想要吸收叶海剑上的真气。
    叶海冷笑道：“你以为我的剑气那么好吸？就算完整的吸功大法，都未必能吸收我的剑气！”
    叶海剑上的真气开始剧烈浓缩，变化锋利无比的剑芒，抗拒刘喜的吸引。
    与此同时，叶海手上发力。被不断凝练的剑芒吞吐不定，奋力的切割着刘喜手上的真气。
    而趁着这个机会，花无缺欺身而进，对着刘喜的脑袋一掌拍了下去。
    刘喜的另一只手扬起，反手一掌拍了过去，和花无缺对了一掌。
    同时应对叶海和花无缺，即使是刘喜也有些承受不了，被震的脸色发红，体内真气动荡。
    “杀！”
    叶海一声大吼，霎时间万剑齐鸣，体内的剑形真气不断的颤抖，嘹亮的剑吟之声响彻起来。
    叶海火力全开，手掌一翻，手中长剑伴随着他手掌的转动开始转动，吞吐的剑芒开始硬刮刘喜身上的真气。
    看到叶海爆发，花无缺也趁机发难。碎心掌被他连连催动，浑厚的掌力不断的爆发。
    面对两人的全力进攻，刘喜的处境变得艰难起来。
    花无缺还好说，叶海的实力却是全然不在他之下，让他应对起来很是麻烦。
    两人联手攻击，刘喜双拳难敌四手，身上很快就出现了伤痕。
    “刘喜，去死吧！”
    怒吼声响起，不远的通道内冲出了几道人影，个个都有化灵宗师的实力。
    虽然他们的气息都有些微弱，体内的真气似乎被什么东西抑制住了。
    不过他们癫狂的出手，爆发出的战斗力仍旧是无比骇人。
    六七个人宗师一起动手，刘喜终于在欢声笑语中打出了GG。
    几人的拳掌落到了刘喜的身上，把他打得大口喷血。
    叶海趁机一剑刺入了刘喜的体内，爆发的剑气将他的心脉绞碎。
    叶海把长剑拔了出来，刘喜轰然倒地。
    “刘喜狗贼，你终于死了！”
    “哈哈哈哈！”
    身边几人发出了快意的笑声，听上去很是高兴。
