    三人在这里寻找了一番，最终找到了死亡塔的位置。
    “我先下去！”
    花无缺一脸冷酷，一副高冷男神的样子。
    铁心兰看着他，心中一阵懊悔。早知道会在这里碰到这么个男人，她就不用急匆匆的把自己献出去了！
    心好痛，咪也痛，浑身都痛！
    叶海拍了拍她的肩膀，说道：“别愣着了，下去！”
    铁心兰回过神儿来，跳下了死亡塔。
    这口井只是个入口，下面其实是一个体积庞大的地宫。
    这里是锦衣卫的秘密集合地，里面高手众多。
    花无缺刚刚闯进来，立刻就被这里的高手察觉。一大群人快速出现，把他团团包围了起来。
    “什么人？竟敢擅闯死亡塔，给我拿下！”
    一个锦衣卫头目厉声呵斥，下令让自己的手下拿下花无缺。
    花无缺依旧是那副面瘫表情，面对众多锦衣卫高手的围攻不慌不乱，出手间霸气凛然。
    花无缺的双手上浮现出强横的真气，移花宫的碎心掌发动，一双肉掌上下挥动，威力足以开碑裂石，打得锦衣卫众高手节节败退。
    当叶海和铁心兰下来的时候，花无缺已经搞定了这群锦衣卫，正在审问他们的头目。
    花无缺面无表情，冷声道：“你们抓捕的移花宫弟子呢？你们把他们关在哪里了？”
    “哈哈哈！原来是移花宫的弟子来了，本督主有失远迎啊！”
    大笑声响起，一个穿着锦衣的白面无须男子缓缓出现。
    他的身后，还跟着一群手下，个个都是高手。
    花无缺看着这个白面无须男子，开口道：“你就是刘喜？”
    刘喜傲然道：“正是本督主！你就是移花宫当代行走江湖的大弟子，花无缺？
    你擅闯本督主的领地，是不是应该给本督主一个交代？”
    花无缺冷漠的道：“你们锦衣卫抓捕了我们移花宫的弟子，我来解救他们。这个交代，你可满意？
    还是说，你打算否认你抓捕了移花宫弟子的事实？你就算否认也没有用，我早就调查清楚了。”
    刘喜冷笑道：“否认？我为什么要否认？移花宫的弟子就是本督主抓的，那又怎样？
    本督主怀疑他们对朝廷图谋不轨，所以把他们抓起来审问一番。区区一个移花宫，难道还敢对抗朝廷不成？”
    花无缺仍旧是一副面瘫表情，缓缓开口道：“他们对朝廷图谋不轨？我看，是督主你对移花宫图谋不轨吧？”
    刘喜冷哼一声，不屑道：“少废话！你现在滚蛋，本督主可以当做什么都没有发生。否则的话，你们移花宫会大难临头！”
    花无缺不再废话，性格冷傲的他说那么多话，已经是他的极限了。
    多说无益，手底下见真章吧！
    刘喜没有动手，刘喜身后的锦衣卫高手却是率先出动，争先恐后的在刘喜面前表现自己。
    花无缺面无表情，一双手掌随意的摆动，强烈的真气从他的身上爆发。
    空气伴随着他手掌的挥舞开始迅速流动，极速流动的气流变得有如实质，带着强有力的杀伤力。
    锦衣卫的高手们还没有靠近他，便被这股气流击中。气流带着可怕的力量，打得他们胸闷气短，吐血倒飞。
    然而并不是所有人都被花无缺击退，一个老婆子就在他的攻击下坚持了下来。
    这个老婆子非常坚挺，手臂上甚至带着金属铁环，增加自身的防御力和攻击力。
    “碎心掌！”
    花无缺一掌打在了老婆子的胸上，发出一声清脆的叮当脆响。
    老婆子穿着护胸铁甲，物理防御力十分强悍。然而她的对手，却是一个化灵宗师！
    噗！
    老婆子张嘴吐出鲜血，身体倒飞而出，重重的撞击在后面的墙壁上，又是一声脆响。
    刘喜目光冷漠的看着这一切，口中低低的喝骂了一声：“废物！”
    花无缺用自己的面瘫脸对着刘喜，问道：“你的手下已经全部完蛋了，你也想跟我动手吗？”
    刘喜的脸上露出笑容，神色间竟然有几分妩媚，当真是诡异无比。
    刘喜没有说话，直接朝着花无缺冲了过来。
    速度之快，宛如鬼魅。
    眨眼之间，刘喜就出现在了花无缺的面前，手中一根绣花针刺向了花无缺的眉心。
    花无缺脸色大变，此时他已经来不及闪躲，更来不及抵挡。
    于是他奋起全身的内力，拼死一掌打向了刘喜的脑袋。
    围魏救赵，以命搏命！
    刘喜身形一闪，躲开了花无缺的拼死一掌。花无缺只觉得眉心一通，一个小红点出现在了他的眉心。
    配合他那冷酷英俊的面貌，看上去极为妖异……
    叶海的脸色变得凝重起来，他盯着刘喜手中的绣花针，一字一句的道：“葵、花、宝、典！”
    刘喜似乎有些惊讶，目光看向了叶海，问道：“你认得这门仙法？你见过东方不败？你是谁？”
    叶海皱眉道：“我就是你两次要杀的人——岳不群！”
    刘喜恍然道：“原来是你！你没死吗？我让任我行带人在铁如云的府邸围杀你，他们没有去做？”
    叶海淡然道：“做了！但是他们打不过我，被我杀了。
    原来我还奇怪，凭借任我行那点人手怎么可能打得赢东方不败？看来你在里面出了不小的力气！”
    跟笑傲江湖比，围杀东方不败的人之中少了一个令狐冲，多了一个刘喜。
    刘喜神色不变，仿佛任我行等人的死对他毫无影响一般。
    他开口道：“这么说，你是来找我报仇的？还有这位铁心兰姑娘，你是来救你父亲的？”
    铁心兰寒声道：“刘喜！你抓我父亲到底有什么目的？”
    刘喜漫不经心的道：“因为我想集齐五阳二阴七个武林高手，在七星连珠之夜吸干他们的功力，达到吸功大法的最高境界——隔空吸功！”
    叶海嗤笑道：“完整的吸功大法就可以隔空吸功，移花宫的嫁衣神功练到最高境界也能隔空吸功！
    唯独你这个五阳二阴、七星连珠什么的，不可能！”
    刘喜轻叹道：“若是有别的选择，我也不会如此！
    完整的吸功大法只有三个人会，天池怪侠、不败顽童古三通以及铁胆神侯！
    天池怪侠和不败顽童古三通已经死去多年，我至今没有找到他们留下的武功秘籍。”
    叶海嗤笑道：“铁胆神侯呢？找他要啊！”
    刘喜神色淡然：“我打不过他！”
