    星光酒店，黑剑帮控制的最大的产业。
    每天晚上，黑剑帮的高层都要在这里聚餐。
    叶海带人来到了星光酒店，在门口被黑剑帮的人拦了下来。
    “站住！你们这一身的血腥味，来这里想干什么？”
    两个在这里看场子的黑剑帮成员，一脸警惕的询问叶海等人。
    他们的手里提着铁棍，用来震慑那些想要来这里捣乱的人。
    叶海冷笑一声，霸气道：“来这里干什么？灭你黑剑帮！”
    “你想死！”
    两个黑剑帮的成员勃然大怒，一个拿出铁棍砸了过来，另一个则是摸出了哨子想要吹响叫人。
    “死！”
    叶海神色冷漠，随意的抬起手掌，朝着两个黑剑帮成员一指。
    剑气迸射，轻而易举的刺穿了两个黑剑帮成员的心脏。他们的身体变得无力，软塌塌的倒了下去。
    “进去！”
    叶海微笑着，推开酒店大门走了进去。
    一个服务员走了过来，微笑道：“先生们，有什么可以帮忙的吗？”
    叶海看向四眼，问道：“哪个房间？”
    四眼道：“三楼18号。”
    服务员一脸歉意的道：“不好意思，这个房间已经被人占用了。”
    叶海笑道：“那就没错了，我们就是来做客的。”
    服务员问道：“请你们来这里的是谁？”
    叶海道：“黑剑帮！”
    服务员点头道：“请跟我来！”
    318门前，照样有黑剑帮的成员在把守。
    服务员对黑剑帮的成员道：“这几位客人说，他们是被黑剑帮请来做客的……”
    话还没说完，黑剑帮的成员便不耐烦的道：“客人，我们怎么不知道老大邀请了客人？你们几个，到底是干什么的？赶紧老实交代，不然没你们好果子吃！”
    叶海懒得理他，挥了挥手吩咐阿松等人，“动手！”
    阿松等人掏出斧头，跟黑剑帮的成员干了起来。
    房间内，黑剑帮的高层们正喝酒喝的不亦乐乎的时候，兴致高昂。
    房间外响起的呼喊厮杀之声，却引起了他们的注意力。
    “怎么回事？”
    一个黑剑帮的高层皱眉道，看了身边的小弟一眼。
    那黑剑帮的小弟会意，立刻起身去开门，想要看看外面发生了什么事。
    房门打开，一张冷笑的脸庞出现在了这小弟眼前。叶海伸出一根手指，按在了他的额头上。
    “彭！”
    叶海嘴里吐出一个字，指尖真气一吐，这小弟的脑袋就像挨了一发子弹一样，脑袋后面喷出一股液体，整个人无力的倒了下去。
    叶海跨过尸体，冲着房间内的黑剑帮高层打招呼，一脸温和的道：“黑剑帮的诸位，你们好啊！”
    “你是谁？”
    黑剑帮的大哥坐在椅子上，目光冷冷的盯着叶海，沉声质问道。
    他的手掌，却是悄悄的摸向了自己的腰间，那里塞着一把手枪。
    黑剑帮的几个高层，和大哥的动作一样。
    因为伴随着一身血迹的阿松等人走进来，他们已经知道发生了什么事。
    枪不但是他们自保的倚仗，还是他们向黑剑帮其他人求救的工具。
    叶海微笑道：“我是斧头帮的琛哥，是来接管你们黑剑帮的。从今以后，你们的小弟就是我的小弟了。
    不过看样子，你们似乎并不打算配合呢！没办法了，我只好用一点非常手段了。”
    话音刚落，叶海便拔剑而起，对着黑剑帮的高层一连斩出数剑，凌厉的剑气呼啸而出。
    黑剑帮的高层没想到叶海说动手就动手，完全没有防备。
    当他们掏出枪准备反击的时候，还没有来得及扣动扳机，剑气便从他们身上呼啸而过了。
    噗噗噗噗噗！
    人体一分为二，叶海已经有了抵抗力，见怪不怪。
    他看了看手中的剑，口中轻声感叹道：“还是用剑释放的剑气威力大啊！”
    叶海转身走出去，阿松等人已经把看门的黑剑帮成员砍死了。
    四眼道：“琛哥，黑剑帮的其他成员没有过来。要不要去通知他们一下？”
    叶海道：“去，当然得去！不去告诉他们，谁知道人是我们杀的？没人听到这些事是我们干的，怎么打响名声？”
    星光酒店是黑剑帮的重要产业，在这个混乱的年代，在这里看场子的肯定不止这么几个人。
    阿松带人随便闹了点事，就把黑剑帮的成员吸引了过来，并且一路把他们引了过来。
    等他们来到这里之后，却是惊恐发现，他们的大哥已经被人一分为二了。
    叶海拄着剑坐在椅子上，饶有兴趣的打量着这群黑剑帮的成员，没有说话。
    身边，四眼很有狗腿子觉悟的站了出来，大声道：“这位就是斧头帮的琛哥，你们黑剑帮的高层已经被他全灭了。赶紧过来向琛哥投降，加入斧头帮是你们唯一的出路！”
    一个黑剑帮的小头目走了出来，冷冷的瞥了四眼一眼，喝道：“你给我闭嘴！”
    然后他看着叶海，举手大呼道：“兄弟们！大哥对我们不薄，我们要为他报仇啊！”
    他竟然想鼓动黑剑帮的成员，联手杀掉叶海。
    叶海呵呵一笑，拔剑一挥，一道剑气便把他切成了两半。
    看到这骇人听闻的一幕，黑剑帮的其他成员立刻就被震住了，原本还有些蠢蠢欲动的他们一下子就偃旗息鼓。
    这一幕，超乎了他们的想象。
    眼看着黑剑帮的成员一个一个的投诚，叶海起身道：“可以了，我们去下一家！”
    一连破灭了两个黑帮，叶海的心境也发生了变化。
    他发现，自己似乎不需要谋划太多。
    自己这蜕凡九重的实力，足以横扫一切。
    原著中的斧头帮吊不吊？打遍香江无敌手啊！
    可那又怎样？
    火云邪神宰了他们的老大，斧头帮上下有一个敢表示不满的吗？
    没有！
    甚至他们还听从火云邪神的命令，帮助火云邪神对付阿星。
    这就是强大武力所代表的力量！
    在功夫的世界，强大的武力足以压服一切。
    不需要谋划太多，只需要实力足够！
    任你千般变化、万般计谋，我自一剑破之！
    叶海看着手中的长剑，心中忍不住涌起一股热血和豪情。
