    “华山派岳掌门？久仰久仰！”
    “多谢岳掌门出手相救！”
    “大恩不言谢！以后岳掌门有什么需要帮忙的，尽管吩咐就是！”
    ……
    狂狮铁如云、狂牛李高、元阳真人、神行太保赵千鹤……一群落入了刘喜手中的武林高手，对叶海表达了自己的谢意，然后又对花无缺表示感谢。
    花无缺面无表情的对他们点了点头，问道：“关押犯人的地方在哪里？我们移花宫有几个弟子落入刘喜手中了。”
    几人给他指了指方向，花无缺便去救人了。
    叶海道：“几位！刘喜毕竟是朝廷之人，这里的东西应该清理干净才是。”
    元阳真人道：“不错！我们把这里的朝廷鹰犬杀光，再把这里的犯人通通放走，一把火烧了这里。”
    他们分头行动，叶海却留了下来，开始在刘喜身上摸尸。
    葵花宝典、吸功大法还有几张情报图纸，都被叶海收了起来。
    不久之后，死亡塔中燃烧起了熊熊大火，浓烟不断的从井口中冒出，让这口井变成了一个大烟囱。
    这个属于锦衣卫总督刘喜的秘密基地，和刘喜一起化作了灰烬。
    叶海等人则是各自散去，各回各家。
    花无缺带着他们移花宫的弟子返回移花宫，向他的师傅复命去了。
    铁如云等人则是各自回家舔伤口，恢复自己的伤势。
    叶海也回到了华山派，开始闭关修炼。
    从刘喜口中得知，铁胆神侯可能拥有化罡的实力，这给了叶海极大的压力。
    吸功大法、葵花宝典、武当剑法、七伤拳经……
    叶海得到了数十种强大武功，狂狮铁如云的狂狮心法也被铁心兰送了过来。
    叶海开始废寝忘食的参悟这些武功，希望可以从其中找到突破宗师之境，晋级化罡的契机。
    尤其是吸功大法，这门武功的确是厉害非凡，可以吸收他人功力为己用。
    就算带回主世界，那也是提升自身功力的无上法门。
    除了这些武功之外，叶海还从刘喜的身上得到了几份重要情报。
    仁义无双江别鹤是刘喜干女儿的男人，负责替刘喜寻找六壬神筛。六壬神筛中，记载了嫁衣神功最高境界——移花接木的修炼方法。
    也不知道此时的江别鹤，到底得到六壬神筛了没有。不过就算六壬神筛在江别鹤的手中，叶海也不会对它感兴趣。
    因为修炼移花接木的先决条件，是散去自己的一身功力，这是叶海无法接受的。
    还是吸功大法好，不用散去自己原先的功力就可以修炼，叶海准备打一打吸功大法的主意。
    刘喜为了得到完整版的吸功大法，派人搜集过天池怪侠、不败顽童古三通以及铁胆神侯朱无视的情报，还真就得到了不少线索。
    铁胆神侯朱无视年轻的时候，曾经化名朱铁胆游历江湖，寻找天池怪侠的坟墓，希望得到他的武功秘籍。
    然后他遇到了不败顽童古三通，两个人一起找到了天池怪侠的葬身之处，得到了对方留下的两本秘籍。
    后来朱无视爱上了古三通的未婚妻素心，双方为此反目成仇，展开了决斗。
    决斗中素心突然出现，古三通失手将其打死。
    朱无视狂怒，古三通自责。
    最后，没有反抗的古三通被朱无视一掌拍碎了天灵盖，震死在众人面前。
    “古三通死了？”
    叶海愣了一下，不过很快就释然了，这本来就不是天下第一。
    叶海观看刘喜留下来的情报，上面标注了几个地点。那是古三通生前活动过的几个地方，那里可能藏有古三通留下的武功秘籍。
    叶海出关，去寻找古三通留下的武功秘籍。
    古三通继承了天池怪侠的两大神功——金刚不坏神功和吸功大法，这两门神功叶海都想得到。
    不管是吸收他人功力为己用的吸功大法，还是可以让自己变得无坚不摧的金刚不坏神功，那都是一等一的绝世功法。
    可惜啊！
    古三通童心未泯，不够心狠手辣。就算得到了这两门神功，也还是打不过朱无视。
    因为朱无视够狠！
    他虽然没有学习金刚不坏神功，但他把吸功大法的优势发挥到了极致，四处去吸收强者的功力。
    到最后他仅凭自身浑厚的内力，便可以硬撼金刚不坏神功的金刚之身。
    而古三通就不行了，空有吸功大法，却很少吸收他人功力。
    不过他也不是吃素的，把朱无视戏弄的很惨。
    他骗朱无视说金刚不坏神功只能童子之身修炼，朱无视就信了，不去修炼金刚不坏神功。
    他骗朱无视说金刚不坏神功一生只能用五次，朱无视又信了，然后把自己的吸功大法秘籍给古三通看。
    他们当时还没有反目，古三通又是找到天池怪侠秘籍的主力，朱无视能不把吸功大法的秘籍给他吗？
    难道他还能坐视不理，让古三通修炼一个一生只能用五次的武功？
    古三通故居，一个看起来很简朴的宅院。
    古三通和他妻子素心，曾经在这里隐居过一段时间。
    几十年过去了，这里已经杂草丛生，看上去很是荒凉。
    叶海走了进去，很快就皱起了眉头。
    因为他发现里面很乱，似乎有人在这里大肆翻找过什么。
    “难道被人捷足先登了？”
    叶海皱起眉头，耐心的在这里寻找起来，最后却一无所获。
    “是武功秘籍被人拿走了，还是这里根本就没有武功秘籍？”
    叶海心中沉吟，在古三通附近转悠了起来，跟附近的人打听消息，询问最近有没有人去过古三通的故居。
    一个老人告诉他：“几天之前，有一群东瀛人来过这里，进过那间荒废了几十年的宅院。
    虽然那群东瀛人的面貌和我们相差不大，不过他们的个头普遍不高，说话的强调也有些怪异，绝对是东瀛人没错。
    他们似乎在那里面找到了什么，急匆匆的就离开了这里。不过他们离开之前，在徐记客栈住过几天，你可以到那里去打听打听。”
    “东瀛人？还找到了东西？”
    叶海眯起了眼睛，嘴角露出了一丝笑容。
    他谢过老人，朝着徐记客栈走去。
    “客官，您要点儿什么？”
    叶海走进徐记客栈，一个店小二立刻跑了过来，殷勤的问道。
