    叶海敲了敲桌子，问道：“几天之前，是不是有一群东瀛人来过这里？在这里住了几天？”
    店小二心中一凛，连忙赔笑道：“客官您这可是为难我了！小店每天都有人进出，我哪儿记得住谁在这里住过啊！”
    那群东瀛人个个带刀，这个中年人身上又带着剑，很明显这是江湖中人的事情。
    他只是个店小二，只想安安静静的苟活下去。这种江湖中人的事情太危险，他不想掺和其中。
    叶海扫了他一眼，啪的一声把一锭金子拍在了桌子上，似笑非笑说道：“是吗？你真的什么都不记得吗？”
    店小二看着那金元宝，心中有些纠结。
    他想要金元宝，但是胆小怕事的性格又让他想要回避，他不想招惹是非。
    于是店小二咬了咬牙，摇头道：“客官您别为难我了，我真的想不起来。”
    叶海叹了口气，一脸遗憾的道：“是吗？那可真是太可惜了！”
    没想到这个店小二如此胆小怕事，叶海只好用一些非常手段了。
    他把身上的宝剑往桌子上一拍，目光锐利的盯着店小二，寒声道：“现在呢？想起来了没有？如果你还没有想起来，我可以帮你的！”
    店小二一哆嗦，连忙道：“想起来了，我想起来了！”
    “说！”
    叶海冷冷的开口道，“说的多了赏你金子，说的少了赏你刀子！”
    店小二咽了口唾沫，小心翼翼的道：“那些东瀛人是五天前来到小店的，在这里住了两天。我偶尔听到了他们的谈话，不过只听到了点只言片语。”
    叶海道：“说来听听！”
    店小二努力回想，口中道：“我听他们说……柳生大人、一刀斩、不败、金刚……他们好像在这附近找到了什么东西，三天前就急匆匆的离开了。”
    叶海的眼睛亮了起来，结合天下第一的剧情，他知道发生什么事情了。
    东瀛武术世家柳生家族，家主柳生但马守擅长一招绝世刀术——杀神一刀斩。
    一定是他得到了关于不败顽童古三通曾经在这里隐居的情报，派人来这里搜索，得到了不败顽童古三通留下的武功秘籍——金刚不坏神功！
    叶海沉吟了一会儿，脸色一下子变得阴沉起来，眼含杀意的看着店小二，低喝道：“你敢骗我？”
    店小二被吓了一跳，急忙道：“没有没有，小的不敢骗你啊！”
    叶海厉声道：“还敢狡辩？”
    他拔剑而起，一剑砍向了店小二。
    店小二大叫道：“真的没有骗你！”
    叶海的剑停留在店小二的头顶，斩下了几根头发。
    叶海把剑收了回去，颔首道：“看来你说的是真的，这金子归你了！”
    说着，他转身朝着客栈外走去。
    店小二目光呆滞，一屁股坐在了地上，身体轻轻的颤抖着。
    ……
    叶海再次上路，开始追踪那群东瀛人，想要夺取金刚不坏神功。
    可惜那群东瀛人比他早走了几天，叶海一直追到海边也没有追上他们。
    那群东瀛人已经坐上海船，返回东瀛了。
    “返回东瀛了吗？”
    叶海看着茫茫大海，眼中闪过一抹锐利之色。
    别以为回到东瀛就安全了，老子照样追你们到东瀛！
    叶海冷笑，决定去东瀛走一遭。
    金刚不坏神功，不能落到东瀛人手里。
    既然东瀛人把它偷走了，那自己就去东瀛把它夺回来！
    很快，叶海坐上了一艘前往东瀛的客船。
    船上的客人除了他以外，还有几个江湖中人。不过这几人实力一般，想来也不是什么重要人物。
    叶海懒得搭理她们，便闭目养神，默默的调息。
    那群江湖中人倒是活跃，在船上不断的嚷嚷着，吹嘘自己的光辉战绩。
    “听说东瀛武术衰落，远不如中原繁荣昌盛。
    我等兄弟的武艺在中原自然算不了什么，但是到了东瀛却未必不能称霸一方。”
    “兄弟不可大意，东瀛还是有几个强者的。”
    “切！就那群小矮子，还没老子的脚后跟高，怕什么。
    等到了那里，老子先去挑了他们的武术领袖，教这厮们群虫无首，见识一下本大爷的厉害。”
    ……
    吹牛不上税，这几个江湖中人在那里可着劲儿的吹嘘。
    不久之后，他们抵达了东瀛。
    港口之上，一群穿着武士服装、手持刀剑的精装男人在那里巡逻。
    他们虽然个头不高，但是身上散发出的精气神却让人不敢小觑。
    客船上吹嘘的厉害的几个江湖中人，看到这一幕立刻熄了火。
    客船靠岸，一个武士走了过来，用不太纯熟的汉语道：“大明人？”
    船老大点头道：“是的！”
    武士面无表情的道：“说出你们的来意，接受监督。否则，不许上岸。”
    听到这话，叶海微微一愣，这东瀛也搞闭关锁国？
    武士的目光看了过来，指着一个江湖中人道：“你来这里，干什么？”
    那江湖中人脸色微变，但还是硬气道：“听说东瀛武术一般，老爷我特地来见识一下！”
    江湖中人，最重面子。
    对于某些人来说，脑袋掉了都没有丢了面子重要。
    他虽然忌惮这些武士的实力，但是对方如此无礼的质问他，也激起了他的火气。
    上，打不过也要上！
    东瀛武士脸色一变，怒道：“八嘎！你太过狂妄了，让我吉田小次郎来教训你！”
    他退后两步，握住自己的武士刀，缓缓的拔了出来，刀尖指向了那江湖中人。
    那江湖中人脸色凝重，但是毫不退缩，拔出自己的佩剑，朝着那武士冲了过去。
    江湖草莽，率性而为。
    睚眦之仇，生死相向。
    那江湖中人怒吼着冲向了那武士，两人打了起来。一刀一剑，碰撞间发出叮叮当当的声响。
    不过很明显，那江湖中人不是那武士的对手。
    那武士的力量太大，把他打得手臂颤抖，几乎握不住自己手里的刀。
    武士抓住机会，对着那江湖中人一刀斩下，鲜血狂喷。
    客船上的其他江湖人脸色一变，神色间露出深深地忌惮，看着那个武士。
    那武士斩杀一人，神色狰狞的朝着这边走了过来，带血的刀尖指向叶海，问道：“你来干什么？”
    “用刀指着我？”
    叶海微笑起来，对着那武士一弹指。
    噗！
    脑袋飞了，无头尸体缓缓倒下。
    扑通一声。
