    叶海早就看这个武士不爽了，现在他竟然还敢拿刀对着自己，叶海自然不可能饶了他。
    叶海弹指杀武士，震惊了船上船下的众人，人人皆是一脸敬畏的看着他。
    叶海旁若无人的走下船，冲那些武士道：“东瀛武术世家，柳生但马守的家族怎么走？”
    一个武士壮着胆子上前道：“你找柳生大人干什么？”
    叶海冷笑道：“我来杀他，不行吗？”
    那武士低下头，语气谦卑的道：“当然可以！吉野君技不如人，死不足惜。阁下既然是来找柳生大人决斗的，我等自当为您带路！”
    叶海看了他一眼，也不戳破他的小心思，无非就是想借刀杀人，利用柳生但马守来对付自己。
    叶海还真是不怕他，柳生但马守绝对打不过自己。
    船上的几个江湖人听到这话，立刻跑下船来，一脸诚恳的对叶海道：“这位前辈，敢问您尊姓大名？请允许我等与您一同前往，见证前辈和柳生家族的战斗。”
    叶海无可无不可的点头，随口道：“我乃华山派掌门岳不群！既然你们想看我和柳生家族的决斗，那就跟上来吧！”
    那几个武士还真是尽心尽责，一路把叶海领到了柳生家族的府邸门前。
    叶海站在柳生家族的大门之前，两腿叉开，气沉丹田，一声大吼：“柳生但马守，出来与我一战！”
    柳生家族内部，正在盘膝冥想的柳生但马守霍然睁眼。
    从这道吼声中，他感觉到了凌厉而深厚的内力。
    “父亲，有人来找麻烦了？对方说的是汉语，莫非是大明朝来人挑战？”
    一个神色温柔、举止优雅的岛国少女出现，轻声开口道。
    这是柳生但马守的长女——柳生雪姬。
    柳生但马守把两把刀配妥，冷哼道：“不管是谁，敢来挑战我柳生但马守，我都要让他付出代价！”
    此时的柳生但马守，心情非常的不好。
    他的手下给他送来了金刚不坏神功的武功秘籍，这让他很是激动。
    金刚不坏神功啊，当年古三通持之以纵横天下，神挡杀神佛挡杀佛。
    最后若不是他失手打死自己的妻子，心存死志的话，他和朱无视谁杀谁还不一定呢！
    柳生但马守开心的拿过金刚不坏神功的秘籍准备修炼，然后他就看到了秘籍封面上的几个大字：童子之身修炼！
    柳生但马守差点儿吐血，他连女儿都有两个了，还有个屁的童子之身啊！
    一门绝世神功摆在自己面前，但自己却没资格修炼，尘世间最痛苦的事情莫过于此。
    柳生但马守很郁闷，一连几天都在静坐冥想，想要稳定自己的情绪。
    结果他的情绪还没有稳定下来，叶海就气势汹汹的跑来挑战他了。
    正在气头上的柳生但马守二话不说，就准备出去给叶海一个教训，顺便发泄一下自己的怒气。
    柳生家族大门外。
    叶海刚刚喊话完毕，一个穿着和服的少女就从里面走了出来。
    她的手中拿着一把武士刀，神色有些兴奋的看着面前的叶海，问道：“是你要来挑战我父亲吗？”
    叶海神色不变，淡淡的道：“你是什么人？”
    旁边一个武士解释道：“这位是柳生家族的二小姐，柳生飘絮！”
    柳生飘絮拔刀，对着叶海一刀斩了过来，口中娇喝道：“想要挑战我的父亲，先打赢我再说！”
    叶海不屑一笑：“打赢你？易如反掌！”
    说着，他屈指一弹，一道剑气从他的手中迸射而出，朝着柳生飘絮打了过去。
    啪！
    剑气打飞了柳生飘絮的武士刀，残余的劲道更是一下子把她掀飞，重重的摔在地上。
    “呃……”
    柳生飘絮落地，神色惊疑不定，似乎有些不敢置信。
    “妹妹！”
    一个独眼龙年轻人走了出来，脸色阴沉的看着叶海，“阁下在我家门前伤我妹妹，可是欺我柳生家族无人？”
    叶海平静的扫了他一眼，口中漠然道：“退下，你不配与我说话。柳生但马守呢？让他出来！”
    被叶海如此轻视，独眼龙勃然大怒，拔刀怒吼道：“我乃柳生但马守之子柳生十兵卫，你竟敢小瞧于我？去死！”
    柳生十兵卫怒吼，对着叶海一刀劈了过来，一抹凌厉的刀芒从他的刀上斩了出来。
    叶海冷笑道：“小瞧你又怎样？难不成，我还得高看你一眼？”
    他伸出手掌，真气在上面涌动，压缩成宛如实质的剑芒，被他屈指弹出。
    彭！
    刀芒与剑芒在半空中相撞，最后双双归于无形。
    看到自己的攻击被叶海轻易化解，柳生十兵卫心中愤怒更盛，一副要跟叶海拼命的架势。
    叶海眼眸微合，杀心大起，手中长剑瞬间出鞘，璀璨的剑光朝着柳生十兵卫落了下去。
    “不！”
    看到叶海这一剑，柳生十兵卫终于感受到了恐惧。
    他的直觉告诉他，这是他无论如何也挡不下来的一剑，是可以夺走他性命的一剑。
    “杀神一刀斩！”
    低喝声响起，一抹刀光从远处飞出，撞上了叶海的剑光。
    轰！
    两道凌厉的真气在空中相撞，残余的气劲四处乱飞，让周围的人都下意识的后退。
    叶海扭头看去，一个穿着紧身衣的老男人从柳生家族的宅院中走了出来。
    “柳生但马守？”
    叶海看着这老男人，嘴角露出一丝笑容。
    柳生但马守脸色严肃的看着叶海，说道：“阁下是什么人？为何要来我柳生家族生事？
    莫非我柳生家族或者新阴派武士，得罪了阁下不成？”
    叶海微笑道：“柳生家族拿走了在下的一样东西，在下特地来将其取回。”
    柳生但马守问道：“是什么东西？”
    叶海似笑非笑的道：“不久前刚送过来的一本书，你知道吧？我是一路追踪过来的。”
    柳生但马守脸色大变，他知道叶海说的是什么——金刚不坏神功！
    柳生但马守心中暗骂，自己的手下还真是不靠谱。
    把秘籍带回来也就算了，偏偏还带回来一个尾巴！
    柳生但马守虽然心中不爽，但是这种时候该做什么他还是清楚的。
    只见他脸色一沉，冷声喝道：“听不懂你在说什么！不过你既然来挑战我，那就要付出代价！”
    叶海不屑道：“动手吗？正合我意！”
