    柳生但马守想要杀人灭口，叶海也想用武力让柳生但马守臣服。
    双方一拍即合，立刻开始动手。
    柳生但马守一刀斩向了叶海，口中低喝：“杀神一刀斩！”
    刀芒璀璨，凌厉万分，朝着叶海不断的逼近，地面开始寸寸崩碎，仿佛受到了爆破一般。
    叶海微微皱眉，一剑迎了上去。长剑上剑芒吞吐，把柳生但马守的刀芒挡下。
    柳生但马守一击不成，整个人一跃而起，朝着叶海迅速靠近。
    他从天而降，一招力劈华山打向叶海，自上而下的一刀砍向叶海的脑袋，要把他一刀两半。
    刀势凌厉，狠辣无比。
    “不错的实力！可惜，还不够啊！”
    叶海看着柳生但马守从天而降的一刀，口中轻轻的叹了口气，然后一剑横扫。
    彭！
    刀剑相撞，柳生但马守被一股巨大的力量打得倒飞而出，落地后一连退了四五步才勉强稳住了自己的身形。
    “雪飘人间！”
    柳生但马守咬牙，手中武士刀在身前轮转一圈，然后一刀斩向了叶海。
    数道真气化作刀芒，密密麻麻的砸向了叶海，如同雪花飞舞，不留死角。
    “破！”
    叶海面无表情，吐气开声，一剑横扫，璀璨的剑气便把这数道刀芒尽数扫清。
    之后叶海一步跨出，身体瞬间逼近了柳生但马守，一脚踹向了柳生但马守的肚子。
    轰！
    柳生但马守被叶海一脚踹飞了出去，身体落入了柳生家族的府邸。
    叶海纵身一跃追了进去，毫无顾忌。
    “父亲！”
    柳生十兵卫大惊，一下子追了进去，从背后一刀劈向了叶海。
    “找死！”
    叶海轻轻一叹，反手一剑把柳生十兵卫斩首。
    头颅飞起，尖叫声随之响起。
    “哥哥！”
    “十兵卫大人！”
    柳生家族的其他人大怒，拔出刀剑就要围攻叶海。
    “你们也想去死吗？”
    叶海语气冷漠，可怕的气势在他的身上绽放，宗师巅峰的实力显露无遗。
    感受到这股可怕的气势，柳生但马守脸色大变，急忙大吼一声：“住手！”
    叶海看向柳生但马守，柳生但马守急忙从地上爬了起来，走到叶海面前躬身道：“阁下，你赢了！”
    叶海嗤笑一声：“我赢了？这可不是我的目的！”
    柳生但马守道：“阁下请随我来，我愿意把那秘籍交给你！”
    说着，柳生但马守做了个“请”的手势。
    叶海无惧，不怕柳生但马守耍花样，直接道：“带路！”
    “是！”
    柳生但马守无比恭敬的说道，神色谦卑温顺。
    在柳生但马守的带领下，叶海穿过了几个房间，来到了一个密室。
    金刚不坏神功的秘籍，就在这密室之中，被柳生但马守递给了叶海。
    柳生但马守道：“金刚不坏神功虽然强大，但是却只能由童子之身修炼，实在是可惜啊！”
    叶海看着他，问道：“你看过里面的内容了？”
    柳生但马守静静的道：“没有！因为封面上这几个字，让我心神大乱，情绪不能稳定，所以我就没看这本秘籍。
    更何况我早已不是童子之身，看了也没用。若是忍不住诱惑强行修炼，恐怕会下场凄惨。”
    叶海看着柳生但马守，问道：“你儿子被我杀了，你就不恨我吗？你平静的有些吓人啊！”
    柳生但马守面无表情的道：“从他成为武士的那一天起，我就做好了他战死沙场的准备。他被你杀死，是他技不如人。
    更何况他出手偷袭，违背了武士的信念。就算你没有杀死他，我也会把他杀死。”
    叶海盯着他，缓缓开口道：“再给你一次重新组织语言的机会。”
    柳生但马守干脆的道：“你的实力远远超越了我，我们柳生家族就算把自己拼光，也不是你的对手。
    死了的人不能复活，活着的人还要活下去。我可不想因为一个死去的儿子，而把柳生家族和整个新阴派赔进去。”
    “呵～”
    叶海笑了起来，真是个现实的理由。
    叶海道：“这个理由，的确可以解释你的平静。不过，现在我需要另外一个理由。”
    柳生但马守道：“什么理由？”
    叶海眯起眼睛道：“一个放过你们的理由！”
    叶海眼中杀气毕露，赤果果的威胁柳生但马守。目的，自然是柳生但马守的武功秘籍。
    杀神一刀斩和雪飘人间，都是非常优秀的刀术。
    关于武功的记忆，叶海从来都不嫌多。
    听到叶海的威胁，柳生但马守干脆利落的单膝跪地，低下头语气谦卑的道：“我柳生家族愿意认你为主！”
    “啥？”
    叶海一愣，然后迅速的警惕起来，“你以为我会相信你吗？我可是你们的仇人！”
    柳生但马守道：“对于我们东瀛人来说，没有绝对的敌人。只要是比我们强大的存在，都是可以让我们效忠的对象。”
    叶海点头，东瀛人的奴性他还是知道的。
    这个民族比较特别，你把他打得越狠，他敌视你的可能越小。
    相反，他会仰慕你的强大，成为一条听话的狗。
    同时，这也是一条喂不熟的白眼狼。
    不管你给他多少好处，当你的力量无法压制他时，他都会对你展开凶狠的反扑，丝毫不念旧情。
    柳生但马守道：“我们柳生家族还有新阴派，在东瀛并不是绝对的强者。
    但是如果有了大人您的帮助，我们就可以横扫东瀛武术界，一统武林。
    到时候我们甚至可以威逼将军让位，拥有一片属于自己的蓝天！”
    柳生但马守的眼中露出狂热之色，这是个野心勃勃的家伙。
    柳生家族虽然是将军府的重要部下，但是柳生但马守心中清楚，那些政客只是把他们当做工具。
    他不满被利用已经很久了，一直在谋划反扑。
    如今叶海的出现，让他看到了希望。
    一个打破当今东瀛武术界平衡的希望，一个统一东瀛武术界的希望，一个控制东瀛的希望。
    叶海的眼睛亮了起来，他看到了一个血洗东瀛武术界的希望！
    以他的实力，自然不惧怕东瀛武术界的任何人。
    不过双拳难敌四手，被东瀛武术界围攻也很麻烦。
    但若是有了柳生家族这个外壳，就可以避免被东瀛武术界围攻。
    到时候那些东瀛高手，还不是任他屠戮？
