    叶海和柳生但马守各有所图。
    柳生但马守渴望的是东瀛的权利，叶海想要的则是和东瀛各路高手的交战。
    虽然目的不同，不过双方还是可以合作的，于是一拍即合。
    叶海愉快的接受了柳生但马守的效忠，并且向他索要了柳生家族的武功秘籍和他的两个女儿。
    东瀛的女人果然温顺，不愧是后世盛产女老师的地方。幸好叶海意志坚定，要不然还真有可能沉迷进去。
    “新阴派武功、杀神一刀斩、雪飘人间……”
    叶海把柳生但马守献给他的武功放到一边，这些刀术只需要记下来就行了，没必要浪费时间去修炼。
    他真正想要修炼的，是金刚不坏神功。
    虽然金刚不坏神功的秘籍封面上写着，这门神功要童子之身才能修炼。
    不过叶海却是知道，这根本就是骗人的。就算不是童子之身，也一样可以修炼这门武功。
    这门神功练成之后，能把全身强化成黄金之躯。一旦变身，全身就会变成金黄色，成为真正的金刚之身。
    刀枪不入，水火不侵；至阳至刚，百毒不侵；力大无穷，无坚不摧！
    受到攻击的时候，还会产生一种反震之力。自身的功力越高，防御的效果越强。
    “金刚不坏神功，果然玄妙无双！”
    叶海看着武功秘籍，以他现在宗师巅峰的境界，修炼任何武功都是手到擒来。
    哪怕是金刚不坏神功，在他眼中也没有多少秘密可言。对照着修炼秘籍，叶海很快就洞悉了其中的奥秘。
    “金刚不坏神功，变身！”
    叶海一声低喝，体内真气沿着金刚不坏神功的运功路线开始运转，他的身体迅速的变成了金黄之色，散发着一种坚不可摧的气息。
    叶海握了握拳头，一种澎湃的力量感油然而生。
    “金刚不坏神功，果然不同凡响！”
    叶海感慨了一声。
    修炼了这门武功之后，他感觉自己距离化罡之境，只有一步之遥了。
    与此同时，叶海击败柳生但马守的事情也迅速的在东瀛武术界传扬开来。
    柳生家族作为将军府的家臣，他们的武术在整个东瀛也算是最有名的。
    柳生但马守武功高强，在东瀛也是赫赫有名的存在。
    连这样的高手都被叶海打败，东瀛武术界震动了！
    伊贺道场。
    伊贺道场的主人伊贺武藏是日本三大上忍之一，同时也是一个非常强大的武士。
    此时，伊贺武藏正盘膝坐在自己的道场之内，听着自己的首席大弟子大岛向自己汇报情况。
    听完之后，伊贺武藏的目光看向了自己的一个弟子，出声问道：“龙泽一郎，你以前听说过岳不群这个名字吗？”
    叶海挑衅柳生但马守，用的自然是岳不群的名字。伴随着他的胜利，这个名字也在东瀛武术界迅速的传扬开来。
    伊贺武藏的弟子龙泽一郎，他并不是一个东瀛人。他真正的身份是中原人，是朝廷所属的机构护龙山庄的密探。
    护龙山庄的主人铁胆神侯朱无视派他来东瀛，学习这里的忍术和武术。一封推荐信，让他成为了伊贺武藏的弟子。
    龙泽一郎这个名字，是他成为伊贺武藏的弟子之后，伊贺武藏替他改的。
    听到伊贺武藏问话，段天涯沉吟了一会儿，缓缓开口道：“据我所知，中原武林的华山派掌门，名字就叫做岳不群！名字叫岳不群的中原武林中人，也就只有这一个而已。
    不过那华山派在中原只是个三流小派，岳不群也不是什么顶尖高手。若说那个打败了柳生先生的人就是他的话……似乎也有点说不通！”
    大岛不满的看了段天涯一眼，冷哼道：“说了这么多，等于白说！”
    “大岛！”
    伊贺武藏喝止了大岛，然后陷入了沉思之中。
    片刻之后，伊贺武藏开口道：“大岛，龙泽一郎！明天一早，你们就陪我去江户，拜会一下柳生族长。”
    和柳生家族同处一个城市的佐藤道场，这里是东瀛三上忍之首、日本最强的忍者佐藤上忍的道场。
    道场之内，悬挂着一个大大的“忍”字。
    “忍”字下方，佐藤上忍跪坐在那里，神色锐利。
    佐藤上忍是个五十多岁的中年人，身材并不高大，反而显得有些矮小。
    不过没有人会因为他的身材矮小而轻视他，因为他只是跪坐在那里，身上就散发出一种可怕的气息。
    他那最强上忍的名号可不是吹出来的，更不是别人捧出来的，而是用自己的刀杀出来的！
    佐藤上忍神色阴沉的道：“柳生但马守，竟然被一个中原人打败，这简直是我们东瀛武术界的耻辱。”
    一个弟子上前道：“师傅！恳请师傅亲自出手，砍下那个中原人的首级，洗刷我东瀛武术界的耻辱！”
    佐藤上忍哼了一声道：“听说那个中原人还留在柳生家族？”
    那弟子点头道：“是的！”
    佐藤上忍道：“那好！待我写一封书信，你们替我送给那个中原人。我要和他决斗，进行一场生死较量！”
    “是！”
    众弟子很是兴奋，觉得只要佐藤上忍出手，那个中原人就跑不了了。
    柳生家族。
    叶海练成金刚不坏神功之后，就结束了闭关，此时正在和柳生但马守商量屠戮东瀛武术界的事情。
    “师傅，伊贺派的伊贺大人前来拜访！”
    门外响起了柳生家族下人的声音，两人停止了交谈，朝着外面走了出去。
    伊贺武藏带着自己的两个弟子见到了柳生但马守，同时也见到了坐在一旁的叶海。
    “阁下就是岳不群？”
    伊贺武藏眯着眼睛打量着叶海，眼中闪过浓浓的忌惮。
    作为一个接近化灵宗师的强者，他可以清楚的感受到叶海身上散发出来的可怕威势。
    叶海随意的道：“是我，你哪位？”
    大岛脸色一变，怒喝道：：“大胆！我师傅乃是东瀛武术界三大上忍之一，伊贺武藏！”
    大岛的脸上带着傲然，他以自己的师傅为荣。
    叶海笑了起来，有些兴奋的道：“东瀛武术界三大上忍之一？那么，你一定很厉害吧？
    来来来，我要向你发起挑战。东瀛武术界三大上忍之一的伊贺武藏，你敢接受吗？”
