    伊贺武藏脸色变了变，并没有回答接受挑战与否，而是叉开了话题道：“岳不群阁下，你可是中原武林华山派的掌门？”
    叶海点头道：“没错，我是中原武林的华山派掌门。东瀛武术界三大上忍之一的伊贺武藏，你敢接受我的挑战吗？”
    叶海怎么可能被他糊弄过去，他揪着挑战对方的话题不放，非要和他一决高下。
    伊贺武藏脸色难看，虽然他忌惮叶海的实力，但是却不得不接受挑战。
    “来吧！”
    伊贺武藏站在柳生家族的宅院之中，拔出自己的武士刀，刀尖指着叶海，挑衅的意味很浓。
    叶海呵呵一笑，对着他勾了勾手指头，说道：“别说我不给你机会，我让你先动手吧！”
    伊贺武藏没有逞强，朝着叶海奔跑而来，一刀砍向了叶海的脑袋。
    叶海伸出手指，夹住了伊贺武藏的长刀。伊贺武藏手上发力，想要将长刀逆转，用刀刃生刮叶海的指间血肉。
    叶海冷笑，手掌之间真气流淌，把那长刀死死地锁住。任凭刀上吞吐着锋利的刀芒，他自岿然不动。
    “好强！”
    段天涯惊叹，心中震撼莫名。
    他见过自己的老师伊贺武藏出手，那实力真的是无比惊人。
    可就算是这等高手，在叶海面前仍旧不够看。
    “不知道他与义父相比，到底孰弱孰强？”
    段天涯心中思索着，感慨叶海的实力。同时，他的心中也有疑惑。
    “以前在中原的时候，也曾听说过华山派岳不群。那个时候他好像没有这种实力，这到底是怎么回事？”
    段天涯微微皱眉，看向叶海的目光有些不爽。
    这是一种直觉上的不爽，似乎自己有什么重要东西被对方抢走了一样。
    他扭头看了柳生家族的两个少女一眼，柳生雪姬和柳生飘絮。
    两个少女花开并蒂，亭亭玉立，让他很是心动，有种一见钟情的感觉。
    然而此时的二女，却把目光投放在叶海的身上，看都不看他一眼，让他心中很是失落。
    为什么有种自己的东西被人截胡的感觉？
    场中，伊贺武藏发现自己无法从叶海手中夺过刀来，索性直接放弃了手中长刀，抖手打出数枚星形飞镖，朝着叶海扎了过去。
    叶海脸色不变，对着这些星形飞镖把手一挥，一股强烈的真气从他的手中喷涌而出，直接把这些星形飞镖冲飞。
    伊贺武藏脸色大变，从身上掏出几个药丸，往地上用力一砸。
    轰！
    白色的烟尘弥漫开来，遮挡了人的视线。
    “忍术？装神弄鬼的玩意儿！”
    叶海不屑的哼了一声，大袖凭空一挥，强烈的劲风呼啸而出，把这些白色烟雾尽数吹散。
    “杀！”
    伊贺武藏手持一把短刀，视死如归的朝着叶海扑了过来。
    叶海双指并拢，锋利无比的剑芒在他的指尖吞吐，然后当空一划。
    彭！
    伊贺武藏被叶海一道剑芒直接打飞，然后叶海身形一动，如影随形的跟上了倒飞出去的伊贺武藏。
    看到叶海欺身而进，伊贺武藏瞳孔一缩，眼中露出惊恐之色。
    不过叶海可不会给他机会，一掌拍在了他的身上，吸功大法瞬间发动，一下子控制住了伊贺武藏。
    “不……”
    伊贺武藏哀嚎一声，体内的本源真气源源不断的被叶海吸入体内，炼化吸收。
    眨眼之间，伊贺武藏的容颜就变得苍老起来，最后直接毙命当场。
    叶海随手把伊贺武藏干瘪的尸体丢开，深深地吸了一口气，平复了一下体内翻涌的真气。
    吸收这些高手的功力，这也是叶海要屠戮东瀛武术界的原因之一。
    虽然并不完整，但是他的吸功大法依旧可以吸收他人功力为己用。
    “师傅！”
    大岛和段天涯悲愤不已，连忙上前查看伊贺武藏的情况。
    可惜，伊贺武藏已经彻底死掉了。
    柳生但马守很是虚伪的安慰他们道：“两位，节哀顺变！将军难免阵上亡，伊贺阁下也算是死得其所了！”
    伊贺派和柳生家族代表的新阴派，早已经面和心不和。叶海出手灭杀伊贺武藏，柳生但马守心中高兴得很。
    段天涯和大岛走了，带走了伊贺武藏的尸体。
    柳生但马守大笑着请叶海进屋，表示要好好庆祝一下。
    就在这个时候，佐藤道场的人来了，送来了佐藤上忍的战帖。
    “佐藤上忍？”
    叶海看着佐藤道场送来的战帖，微微皱眉。
    他不认识东瀛文字。
    柳生但马守解释道：“佐藤上忍是东瀛最为强大的忍者，和刚才被你杀死伊贺武藏一样，都是上忍。
    看来他也坐不住了，竟然向您发起了挑战。不过不用担心，他绝对不是您的对手。”
    叶海无所谓的道：“我倒是希望他的实力强一点，这样我就可以吸收到更多的内力。”
    叶海和佐藤上忍的决战，消息迅速的扩散起来。
    一个是中原强者过江猛龙，一个东瀛忍者地头大蛇。
    两个人的交手，被东瀛武术界的众人关注着。
    对于武术并不怎么繁荣的东瀛来说，这种级别的大战可以说是百年难得一遇。
    双方的战斗还没有开始，从四面八方赶过来看戏的人就密密麻麻的聚集了一大群。
    “佐藤上忍必胜！”
    “佐藤上忍武运长久！”
    “佐藤上忍万胜！”
    ……
    东瀛武术界同仇敌忾，希望佐藤上忍能斩杀叶海。
    叶海和佐藤上忍决战的地点，是江户最高的一座城墙上，可以称得上是决战江户之巅！
    万众期待中，决战日子终于到来了。
    江户城最高的一面城墙之下，一大早就聚集了密密麻麻的人。
    人头攒动，议论纷纷。
    佐藤上忍出现了，众人激动起来，大声呼喊着他的名字，为他加油助威。
    佐藤上忍一脸傲然，慢慢的走上了城墙，抱着武士刀站在那里，不言不语。
    “佐藤上忍来了，那个中原人呢？”
    “岂可修！竟敢让佐藤上忍在这里等他，实在是太过无礼了！”
    ……
    江户城内的一家酒馆二楼，叶海站在窗前，看着下方不远处群情汹涌的人群，忍不住嘴角一勾，轻笑道：“看样子，他们对这场战斗都很迫不及待啊！既然他们这么想看，那我自然是要成全他们了。”
