    眠狂四郎，东瀛武术界公认最强的武士，一手幻剑惊才绝艳，打遍东瀛无敌手。
    不过他比较反感东瀛政府，为人比较孤僻，和其他东瀛武术界的人也少有往来。
    就算是这次过来观战，他也只是悄悄的躲在人群中，并没有大摇大摆的现身。
    不过此时佐藤上忍被叶海击杀，同为东瀛人的他有些坐不住了。
    虽然他的师傅和幻剑都是中原来的，但是他是一个东瀛人。
    他的立场，是东瀛人的立场。
    叶海看着眠狂四郎，冷笑一声道：“怎么，你也想跟我较量较量？”
    眠狂四郎拔剑，对叶海大喝道：“你太过残忍嗜杀了，我必须给你一个教训！”
    “说得好！”
    “没错，不能让一个中原人在东瀛狂妄！”
    ……
    围观的东瀛人齐声喝彩，给眠狂四郎加油助威。
    叶海看着眠狂四郎，不屑轻笑：“废话少说，你出手吧！”
    眠狂四郎脸色难看了许多，叶海的猖狂让他非常生气。
    恼怒之下，眠狂四郎一声低吼，朝着叶海爆冲而去，手中长刀一挥，一抹璀璨的刀光在上面绽放。
    这刀光并不凌厉，但是却影响了光影，屏蔽了感官，给人一种如梦似幻的感觉。
    “幻剑？果然有点名堂！不过仅仅是这样的话，可还奈何不了我！”
    叶海一声轻笑，神色间有些不以为意。
    眠狂四郎的确厉害，就算比起之前的佐藤上忍也在伯仲之间。
    但是叶海已经变了，他已经不是刚才的他了。
    吸收了佐藤上忍一身功力之后，叶海的实力再次提升，距离捅破化罡之境的屏障又进了一步。
    以叶海如今的实力，对付一个比佐藤上忍强不了多少的眠狂四郎，简直易如反掌。
    叶海深吸一口气，舌绽春雷：“万剑齐鸣破幻剑！”
    叶海体内的剑形真气开始飞快的颤抖起来，嘹亮的剑吟之声响彻起来。
    无形的音波攻击，对外扩散，也振奋了叶海的精神。
    眼前的幻境消失不见，一把锋利无比的长刀朝着他直刺而来，可怕的杀机在刀尖上绽放。
    “铛！”
    叶海伸出两根手指，轻而易举的夹住了眠狂四郎的刺过来的长刀。指尖真气流转，把那刀尖上的杀伐之气一扫而空。
    “死！”
    夹住长刀之后，叶海一步跨出，欺身而进，一掌拍向了眠狂四郎。
    眠狂四郎伸手一抓，一把短刀被他抓在手里。拔出短刀，眠狂四郎对着叶海一刀刺了过来。
    叶海手掌连连变化，一招单手夺白刃，把短刀从眠狂四郎的手中夺取了过来，随手扔到一边。
    长刀被控，短刀被夺，眠狂四郎就像是没了牙的老虎，对叶海再没有半分威胁。
    “眠狂四郎前辈！”
    看到这一幕的东瀛武术界众人，脸色都变得极为难看起来。
    继东瀛最强忍者死掉之后，难道东瀛最强的武士也要挂掉？
    天照大神，你何其残忍啊！
    叶海的手掌抓向了眠狂四郎，在眠狂四郎的怒吼声中把他抓住。
    眠狂四郎疯狂挣扎，但还是摆脱不了全身功力被吸干的命运。
    看到眠狂四郎的尸体被叶海扔到一边，东瀛武术界的众人陷入了沉默之中。
    他们不敢相信，也不愿意相信。
    东瀛武术界最强的武士和最强的忍者，在同一天内先后败给了同一个中原人。
    “怎么可能？连眠狂四郎前辈也输了……”
    “佐藤上忍也死了！”
    “东瀛武术界的两大巨头，就这么完了？”
    ……
    叶海瞥了这群东瀛人一眼，却是懒得理会他们，转身就走。
    柳生家族。
    柳生但马守道：“眠狂四郎和佐藤上忍，可以说是东瀛武术界的代表人物。
    主人你杀死了他们，已经引起了东瀛武术界的众怒。”
    叶海不以为意的道：“那又怎样？”
    柳生但马守道：“根据我得到的消息，他们打算在您离开东瀛的时候围杀您，将您永远的留在东瀛。”
    叶海大笑起来，神色不屑的道：“是吗？那可真是荣幸啊！”
    他起身道：“明天，明天我就离开东瀛。我倒要看看，这群人要怎么围杀我。”
    叶海冷哼，神色间带着强烈的不屑。一群跳梁小丑，也敢大言不惭的要来杀他？
    第二天，叶海独自一人上路，准备返回中原。
    在他走出江户城之后，想要围杀他的人终于动手了。
    铺天盖地的手里剑打了过来，这是东瀛忍者的飞镖。
    叶海一声轻喝，金刚不坏神功瞬间发动，璀璨的金光从他身上绽放。
    铛铛铛铛铛！
    手里剑打在叶海身上，发出清脆的声响。
    叶海目光冷漠，这种程度的攻击根本奈何不了他！
    他纵身一跃，身体如同炮弹一样朝着飞镖飞来的方向冲了过去。
    一大群忍者出现，口中高呼：“为佐藤大人报仇！”
    “既然你们对佐藤这么忠心，那我就送你们去陪他吧！”
    叶海冷笑着，释放出金刚不坏神功抵挡攻击。同时他的手掌连连挥动，一下子就抓住一个来不及逃跑的东瀛忍者。
    那东瀛忍者被叶海抓住，脸上立刻露出了痛苦之色。
    他的面容迅速的衰老，身体也变得干瘪，这是被叶海吸干功力的表现。
    随手把这个东瀛忍者吸干，叶海把他的尸体一扔，再去找下一个目标。
    吸功大法真的是一门让人沉迷不可自拔的武功，这种瞬间拥有对方功力和武功的感觉实在是太棒了。
    叶海大开杀戒，仗着金刚不坏神功的强悍护体能力，完全不在意这群东瀛忍者的攻击。
    “杀！为了眠狂四郎大人，为了佐藤上忍，为了东瀛武术界！”
    一个武士一脸癫狂的朝着叶海杀了过来，手中长刀毫不客气的砍在叶海的头上。
    铛的一身，拥有金刚之身的叶海毫发无损，然后一把抓住了这个武士，刹那间就把他吸成了人干。
    “哈哈，来吧！”
    叶海狂笑着，肆无忌惮的和这群东瀛人交手。
    他不断的吸收着他们的功力，体内的能量越聚越多。
    终于在他吸干某个东瀛强者之后，他的体内传出了一声脆响，仿佛有什么东西破碎了一般。
    轰！
    他的真气疯狂的外泄，然后快速的收缩，不断的压缩凝实，化作了一层近乎实质化的能量——罡气！
