    “来了！”
    “那个中原人来了！”
    看到叶海出现，在此围观的东瀛人都很有默契的退开，给他让出道路。
    叶海大摇大摆的走到城墙之前，施展出武当派轻功云梯纵，沿着城墙走了上去，引起了一阵低呼。
    叶海这一手，可比佐藤上忍的步行爬城墙厉害多了。
    叶海登上城墙，目光看向了对面的佐藤上忍，眼中闪过一抹锐利之色，仿佛一头发现了猎物的恶狼。
    佐藤上忍盯着叶海，目光锐利，语气冰寒的说道：“听说，伊贺武藏上忍死在了你的手里？”
    “什么？”
    “连伊贺武藏前辈也死在了这个中原人手里？”
    “难怪他今天没有出现！”
    “这怎么可能？伊贺武藏前辈可是东瀛的三大上忍之一啊！”
    ……
    下方观战的东瀛武术界众人震惊了，一个个神色复杂，不敢置信。
    叶海冷笑道：“没错！是我杀了他，就在昨天！”
    众人震惊，这竟然是真的？
    佐藤上忍拔刀，刀尖指着叶海，沉声喝道：“今天，我就要用这把刀，替伊贺阁下报仇！”
    叶海不屑道：“就凭你吗？你还不配！”
    佐藤上忍恼怒的哼了一声，抖手扔出一枚白色的药丸。那药丸砸在城墙上，白色的烟雾迅速的弥漫开来。
    “又是这种无聊的忍术！”
    叶海轻叹一声，有些失望。
    破风声响起，几枚手里剑从烟雾中飞了出来，朝着叶海激射而来。
    “滚！”
    叶海低吼，大袖一挥，狂风卷起，把那些手里剑和烟雾一起吹散。
    烟雾消散，佐藤上忍却已经消失不见。
    “躲起来了？”
    叶海微微一怔，随后脸色一变，反手一掌朝着上空拍了过去。
    佐藤上忍从天而降，一把长刀刺向叶海。叶海的手掌之内，雄厚的真气破体而出，和佐藤上忍的长刀撞在一起。
    轰！
    两人的身体都僵硬了一瞬，然后开始相互角力。
    “破！”
    叶海怒吼一声，猛然发力，一下子把自己上方的佐藤上忍顶飞。
    佐藤上忍的身体在空中翻腾了一下，又是数枚手里剑朝着叶海打了过来。
    叶海冷哼道：“你这无聊的把戏，已经让我心烦了！”
    他一步跨出，可怕的气势瞬间绽放，漫天风云为之动荡。
    他拔出长剑，璀璨的剑芒开始凝聚，耀眼的光芒让人不敢直视。
    下方的一些东瀛武士，盯着叶海的剑芒看了一会儿，便觉得眼睛生疼，有种要流血的感觉。
    “死吧！”
    叶海一声低喝，手中长剑一挥，这璀璨的剑芒便朝着佐藤上忍飞了过去。
    看到叶海的剑芒朝自己斩来，佐藤上忍脸色不变，口中轻轻的吐出三个字：“替身术！”
    彭！
    佐藤上忍消失不见，叶海的剑芒斩在了一块木头上，把那木头斩成了两段。
    就在这时候，一股强烈的杀伐之气在叶海身边爆发，一柄长刀闪烁着寒芒，朝着叶海直刺而来。
    太突然了，叶海甚至来不及闪躲。
    这爆发的力量太强了，可以说是佐藤上忍的全力一击。
    “真是小看你了呢！”
    叶海心中一叹，体内真气沿着金刚不坏神功的运功路线开始疯狂运转。
    璀璨的金光从叶海的身上绽放，一股坚不可摧的意念荡漾在他的心头。
    “铛！”
    佐藤上忍的刀尖捅在叶海身上，发出一声嘹亮的脆响，仿佛敲响了一座金钟。
    “你的攻击太弱了，连我的防御都打不破呢！”
    叶海转头，一脸怜悯的看着佐藤上忍，轻叹一声道。
    “金刚不坏神功！”
    看到这一幕，段天涯和柳生但马守都是脸色大变。
    柳生但马守愣了一会儿，最后只能一声长叹，心中后悔不已。
    佐藤上忍脸色一变，猛然挥动长刀，刀刀璀璨，斩杀向了叶海。
    叶海也不闪躲，直接把剑插在了一边。他抡起拳头，赤手空拳硬撼佐藤。
    佐藤的长刀之上汹涌着璀璨的刀芒，威力足以切金断玉。
    但是叶海的身上却是金光闪烁，已成金刚不坏之身。任凭佐藤上忍的刀刃劈砍，也毫发无损。
    相反，叶海的金刚不坏神功自带反震之力，一波又一波的让佐藤上忍很是难受。
    铛铛铛！
    长刀砍在叶海身上，仿佛铁器交鸣，发出清脆的声响。
    两人交手产生的气浪扩散，江户最高的城墙都有些承受不住，一道道裂痕开始出现。
    “天呐！”
    “好强，这就是最强忍者的实力吗？”
    “佐藤大人，武运长久！”
    “佐藤大人万胜！”
    下方的东瀛人替佐藤上忍加油助威，同时心惊胆战的远离了城墙一些。
    太可怕了！
    这城墙在两人的交手之下瑟瑟发抖，似乎随时都会倒塌一样。
    叶海和佐藤上忍交手一阵，佐藤上忍终于承受不住金刚不坏神功的反震之力。
    他脸色一红，一缕鲜血从他的嘴角溢出。
    眼见叶海气势旺盛，黄金铁拳又要打来。佐藤上忍一咬牙，想要逃跑。
    不过叶海却不给他机会，宛如黄金浇铸的大手张开，朝着佐藤上忍一抓而来。
    大手击破了佐藤上忍的护身真气，一把掐住了他的脖子。
    身材矮小的佐藤上忍被叶海抓在手里，像是提着一只小鸡一样。
    “佐藤上忍，你败了！”
    叶海平淡的声音，听在下方众人的耳中却不亚于一个惊雷。
    东瀛武术界三位上忍之首、东瀛忍者的领袖、东瀛最强的忍者佐藤上忍，败了？！
    佐藤上忍脸色通红，也不知道是生气还是羞愧，怒吼着挣扎起来。
    叶海目光冷漠，手上发力，吸功大法运转起来，佐藤上忍的本源真气开始源源不断的进入他的体内。
    佐藤上忍的挣扎力度开始变小，整个人变得虚弱起来。他的脸上慢慢的露出皱纹，一缕缕白发不断的出现在他的脑袋上。
    终于，佐藤上忍变得老态龙钟，身体干瘪，气息萎靡。
    叶海神色冷漠，手上发力，只听得彭的一声，佐藤上忍就被他生生捏爆。
    这一瞬间，东瀛武术界的所有人都愣住了，因为他们看到了让自己不敢置信的一幕。
    叶海收了金刚不坏神功，随手把佐藤上忍的尸体扔到一边，纵身一跃跳下了城墙。
    东瀛武术界的人对他投以愤恨的目光，但是却不敢得罪他。在他过来的时候，还是乖乖的让开了道路。
    叶海旁若无人的走出这里，想要离开。不过就在这个时候，一个不合时宜的声音却是响了起来：“武场较技，点到为止！阁下，不觉得自己下手太重了吗？”
    一个穿着打扮显得有些邋遢的中年人出现，身上配着两把刀，看样子是个武士。
    “眠狂四郎！”
    “天呐！是眠狂四郎前辈，东瀛武术界最强的武士！”
    “眠狂四郎前辈，为佐藤上忍报仇啊！”
    ……
    东瀛武术界的人欢呼起来，像是落水的人抓住了救命稻草一般。
