    化灵秘境第二重，化罡！
    叶海在吸收了众多东瀛高手的功力之后，终于进入了化灵秘境的第二重——化罡！
    他的实力再次提升，强烈的力量感涌上心头。
    “现在的我，就算是遇到护龙山庄的铁胆神侯朱无视，也有一战之力了吧！”
    叶海心中想着，忍不住轻笑起来。
    压在他身上的一座大山被移开，他整个人都轻松了不少。
    这次他来东瀛，真的是收获多多啊！
    叶海坐上海船，返回了中原，然后一路回到了华山派。
    他离开的这段时间，华山派倒是很稳定，没有出什么乱子。
    毕竟有风清扬这个化灵宗师在此坐镇，轻易不会有什么问题的。
    ……
    三天后。
    一大群黑衣人出现在华山脚下，把华山派围困封锁了起来。
    他们一个个身背弓箭，训练有素。从他们的穿着来看，他们似乎是朝廷中人。
    华山弟子警惕起来，一边集合起来和他们对峙，一边把这件事报告给了叶海。
    叶海收到消息后，感觉有些头疼。之前还好好的，怎么自己一回来就出问题了？
    太不给面子了！
    叶海轻叹一声，带着华山派弟子下山，准备找那群黑衣人问问，看看发生了什么事。
    看到叶海带人出现，一个头领模样的人走了出来，大声喝道：“华山派掌门岳不群何在？”
    叶海走到众人之前，沉声低喝道：“岳某人在此！你们是何人，为何要来与我华山派为难？”
    那头领冷笑一声，说道：“原来你就是岳不群！岳不群，你的事发了，跟我们走一趟吧！
    别想着反抗，我们是东厂曹公公手下的黑衣箭队。反抗我们就是跟朝廷作对，就是跟曹公公为难。
    要是曹公公生气了，可能你们整个华山派都要毁灭。记住喽，我这可不是在吓唬你！”
    “黑衣箭队？东厂曹公公？”
    叶海微微皱眉，天罡童子功曹正淳？
    那头领道：“岳不群，只要你乖乖的跟我们走一趟，我们就放过华山派，你看如何？”
    叶海冷笑道：“跟你们走一趟，凭什么？”
    那头领道：“锦衣卫总督刘喜，是你杀的吧？”
    叶海瞳孔一缩，冷哼道：“你有什么证据？”
    那头领道：“锦衣卫总督刘喜，曾经帮助嵩山派左冷禅对付过你，又派日月神教去抓捕你。你们之间有深仇大恨，你有作案的动机！”
    叶海道：“有作案动机的人多了去了，你凭什么认定是我啊？”
    那头领高傲的道：“曹公公说凶手是你，那凶手就是你，不是也是！”
    叶海气笑了，点头道：“好好好！竟敢一而再再而三的激怒我，我看你真是活腻了！”
    叶海眼中凶光一闪，就要使出本领干掉这群黑衣箭队
    虽然这可能会让自己和朝廷的关系变得紧张，甚至引起双方敌对。但是叶海已经顾不了那么多了，先干死对面再说！
    “住手！”
    叶海刚准备动手，一道冷厉的低喝声便猛然响起。
    一道人影从远处翩然而至，落在了华山派众人和东厂的黑衣箭队之间。
    这是一个青年男子，看上去严肃而帅气。
    他一挥手，手里捏着一块令牌，令牌上是一个龙飞凤舞的金龙图案。
    “皇上有令！锦衣卫总督刘喜之死与华山派无关，东厂之人不得继续追查，立刻退出华山派地域，不得再生事端，钦此！”
    黑衣箭队的头领看到帅气青年手中的令牌，听到他下达的命令，脸色变得惊疑不定起来。
    “撤！”
    他恶狠狠的瞪了那帅气青年一眼，带着东厂的黑衣箭队开始撤退。
    那帅气青年走到叶海身前，对叶海道：“在下护龙山庄密探归海一刀，见过岳掌门！
    东厂曹正淳想要利用刘喜之死大做文章，结果被我义父识破。他向皇上阐明了真相，命我来阻止东厂的人。”
    叶海道：“是吗？那真是多谢神候了！”
    归海一刀从身上掏出一封信，递给叶海，对他说道：“这是我义父给你写的信，义父说他等你的答复。”
    叶海打开信，当着归海一刀的面看了起来。
    朱无视在信上表示，东厂曹正淳狼子野心，对大明江湖虎视眈眈。他想邀请叶海加入护龙山庄，成为一名密探，共同维护大明江湖的和平。
    叶海略一思索，便答应了朱无视的请求，对归海一刀道：“回去告诉神候，我愿意成为护龙山庄的人。”
    至于原因，当然是朱无视手中的完整版吸功大法了！
    叶海道：“对了！刚才那个东厂番子的头领，他叫什么名字？”
    归海一刀道：“他曾经是护龙山庄的人，后来背叛了我们，他叫铁爪飞鹰！”
    叶海：“……”
    归海一刀见叶海的脸色有些异样，不由得出声道：“怎么了？有什么问题吗？”
    叶海摇了摇头道：“没什么，只是我心里最后一点儿负担也没了。”
    他没记错，铁爪飞鹰是铁胆神侯朱无视安插到东厂曹正淳身边的卧底。
    那么这次东厂的人来找麻烦，背后说不定也有朱无视的推波助澜。
    至于朱无视的目的嘛……
    护龙山庄的情报系统举世无双，他们恐怕已经知道叶海具备金刚不坏神功和修炼金刚不坏神功不需要童子之身的事情了。
    叶海心中冷笑，你想要我的金刚不坏神功，我想要你的吸功大法，咱们看看谁能笑到最后！
    归海一刀不明白他的意思，还以为叶海说的是东厂曹正淳，反而安慰他道：“岳掌门不必在意！东厂曹正淳虽然是朝廷之人，却是个祸国殃民的大魔头。
    对付他和东厂之人，不必客气，更不必有什么负担。”
    叶海点头笑笑，神色却有些戏谑。
    归海一刀不善言谈，也就不再多待，跟叶海告辞离开。
    叶海虽然答应加入护龙山庄，但护龙山庄毕竟是朝廷机构，属于大明朝的机关单位。
    要加入其中可不是嘴上说说就能加入那么简单，需要走一些很复杂的程序。
    不过这些事情就不需要叶海负责了，他只需要耐心的等待消息就可以了。
