    刘喜之死，在江湖上引起了不小的动荡。
    除了东厂曹正淳要对付叶海之外，还有一个自称是仁义无双的大侠江别鹤蠢蠢欲动。
    因为江别鹤娶了刘喜的干女儿，江刘氏。
    江别鹤的动静弄得挺大，召开英雄大会想要讨伐叶海。
    华山派。
    收到消息的叶海不屑一笑，轻蔑的道：“就凭他江别鹤，也想召开英雄大会？真是可笑！”
    宁中则道：“师兄，不可大意！这江别鹤虽然武功一般，但是在江湖上却很有声望，有很多人仰慕他的好名声。
    他想对付我们华山派，打得是为刘喜报仇的名号。虽然刘喜的名声不好，但是江别鹤为尽孝道却也说得过去。”
    叶海道：“一群跳梁小丑而已，何足畏惧？”
    宁中则道：“江别鹤的实力不足为虑，不过他却有可能毁了我华山派的清誉。”
    叶海笑道：“既然这样，那我就去这个英雄大会走一遭吧！要是让他造出声势的话，说不得还真能恶心我一把，这样可就亏大了！”
    江别鹤在自己的府邸召开英雄大会，拜他那仁义无双的名号所赐，还真有不少江湖中人过来捧场。
    叶海也混在了人群之中，戴了个斗笠隐藏自己。
    他的目光在吃瓜群众中扫视，竟然被他看到了一个熟人——花无缺！
    叶海朝着花无缺走了过去，发现他身边还有一个看上去很圆滑的青年，以及一个模样秀丽的少女。
    “花无缺少侠，我们又见面了！”
    叶海的声音从斗笠中传出，在花无缺的耳边悠悠响起。
    花无缺一惊，这声音是……
    他看向叶海，神色有些惊讶的道：“是岳大侠吗？你怎么来了？”
    小鱼儿皱眉道：“无缺，这是谁啊？这位老兄，你为什么戴着斗笠，不肯以真面目示人呢？”
    叶海淡淡的道：“不方便！”
    小鱼儿“哦”了一声，接着道：“我倒是没什么不方便的，我叫小鱼儿。旁边这位姑娘名叫江玉燕，是江别鹤的小女儿。”
    叶海看了二人一眼，微微点头道：“三位，都是想要讨伐岳不群的？”
    花无缺连忙解释道：“不要误会！我是意外遇到了小鱼儿，然后和他救下了江玉燕姑娘。
    因为江姑娘无依无靠，所以我们就好人做到底，把他送到了自己的父亲这里。
    我们来到这里之后，恰好遇到江别鹤要开什么英雄大会，所以就留下来看个热闹。”
    别人不知道刘喜怎么死的，难道花无缺还不知道？
    刘喜的死，也有他的功劳啊！
    他也不知道怎么回事，刘喜的死竟然被归结为叶海一人所为。
    一旁，小鱼儿轻笑道：“我对讨伐岳不群也没有兴趣，不过听说江别鹤仁义无双，我这个大恶人倒是想要见识见识。”
    叶海轻笑一声道：“是吗？那你们可能会失望的！”
    围观之人越来越多，这里越来越热闹。
    终于，江别鹤出现了。
    江别鹤是一个中年人，如今已经四十多岁。从他如今的样子来看，他年轻时应该是一个面容清秀的男人。
    他的身边跟着一个风韵犹存的妇人，只是面相有些刻薄。这女人正是刘喜的干女儿，江刘氏。
    “诸位！今天江别鹤召集诸位前来，目的是为了讨伐华山派掌门岳不群。
    岳不群此人心狠手辣，先后斩杀了青城派掌门余沧海、塞北明驼木高峰、嵩山派掌门左冷禅，就连青城派和嵩山派的弟子长老，也被他屠戮大半。
    此人心狠手辣，狠辣无情，实乃我中原武林的一大毒瘤。
    不久之前，就连江别鹤的岳父、锦衣卫总督刘喜也死在了他的手里。
    江别鹤恳请诸位一同出手，阻止岳不群此人，避免他再残害中原武林。”
    “没错！岳不群太过猖狂，必须要惩治一番。”
    “心狠手辣，狼子野心！”
    “我等不可坐视不理！”
    “江大侠说得对！”
    ……
    来此参加英雄大会的众人，在托儿的带动下纷纷开口，点头附和江别鹤。
    见状，江别鹤得意的点头，开口道：“岳不群此人斩杀朝廷中人，是为不忠；斩杀其他门派普通弟子，是为不仁；斩杀武林正道，是为不义！
    此等不仁不义不忠之人，实在是丢尽了我中原武林的脸啊！”
    “哈哈哈哈！”
    江别鹤的感慨还没有发完，叶海便哈哈大笑起来，笑声中充满了对江别鹤的嘲讽。
    江别鹤看着叶海，不悦的开口道：“这位兄台，为何发笑？”
    叶海道：“我笑你江别鹤一介人渣败类，竟然还有脸说别人不仁不义不忠？”
    “住口！”
    “放肆！”
    “仁义无双的江大侠，岂是你能污蔑的？”
    ……
    周围的江湖人对叶海怒目而视。
    江别鹤惺惺作态的制止了他们，然后对叶海拱手道：“这位兄台！不知江别鹤哪里得罪了阁下，阁下竟然如此污蔑于我！”
    叶海道：“你真的要我说吗？我要是说了，你这仁义无双的名号可就要完蛋了，你敢让我说吗？”
    “说！”
    “就是，我就不信江大侠有什么污点！”
    ……
    江别鹤还没有开口，其他的武林中人就嚷嚷起来了。
    叶海冷笑道：“好，那我就说了！
    话说在二十年前，武林中出现了一个英俊潇洒的大侠，名叫江枫！”
    江别鹤的脸色瞬间惨白，下意识的尖叫道：“闭嘴！”
    众人一脸惊愕的看着江别鹤，心中涌起了一个念头：难道这是真的？要不然江别鹤这么激动干嘛？
    察觉到众人异样的目光，江别鹤急忙辩解道：“江枫大侠是我非常尊重的人，我不许你污蔑他！”
    叶海嗤笑道：“尊重他？尊重他所以你出卖他？真是好笑！”
    人群中有看热闹不嫌事大的人叫道：“这位仁兄，接着说啊！”
    叶海道：“好！当年的江枫少侠，被移花宫的两个宫主青睐，邀月和怜星都对他有意思。
    可偏偏，他喜欢上了移花宫的一个普通宫女，还带着她私奔了，这可大大的激怒了邀月这个女人……”
    “大师傅！”
    听到这里，花无缺一脸惊愕。
    怜星和邀月，都是他的师傅啊！
    邀月，是他的大师傅。
    没想到他今天在这里，听到了自己师傅当年的绯闻八卦。
