    “在这条街上，我们血刀堂的对手只有两个：一个是狼毒门，一个是黑剑帮！”
    一个大厅之内，血刀堂的高层正在开会。
    坐在首位上的男人神色阴鸷，眉宇间带着一股煞气，一看就是杀伐果断的角色。
    这人正是血刀堂的大哥，吴刀。
    吴刀神色冷峻的道：“我已经决定了，明天早上一大早就对这两个帮派进行突袭。
    只要我们打他们个措手不及，就一定能消灭他们。
    没有了这两个帮派的掣肘，我们血刀堂就能统一这条街，然后对外扩张，占领更多的地盘。”
    狼毒门和黑剑帮，他们的实力不弱于血刀堂。但是真要打起来，他们恐怕不是血刀堂的对手。
    原因很简单，心气！
    狼毒门和黑剑帮已经失去了进取之心，高层忙着吃喝玩乐，手下习惯了安逸装逼，他们已经没有了赤手空拳打天下时的狠劲儿。
    而血刀堂则是野心勃勃，从上到下热衷于战斗掠夺。他们从扩张中得到了甜头，并且乐此不疲。
    “这么晚了还在为帮派的生存和扩张努力，真是让人钦佩！”
    淡淡的声音响起，血刀堂的众人一下子警惕起来。
    “谁？”
    伴随着血刀堂大哥吴刀的一声呵斥，周围快速的涌出了一群拿着砍刀的西装青年，神色戒备的看着四周。
    叶海飘然而至，看着血刀堂的众人啧啧赞叹：“好好好，好一个强盛的血刀堂！
    虽然在人手上和狼毒门、黑剑帮差不多，但是你们比他们精锐了太多。
    若是让你们继续扩张下去，搞不好你们真的能一统这条街，然后向着更加广阔的香江扩张。”
    叶海赞叹了两句，又摇头轻叹道：“可惜啊可惜……”
    吴刀目光一凝，神色严厉的道：“可惜什么？”
    叶海微笑道：“可惜了这么有朝气的帮派，今晚就要毁在我的手中。”
    “放肆，给我杀！”
    吴刀大怒，一挥手让手下的青年们上去砍死叶海。
    叶海拔出长剑，迎上了扑过来的众多西装青年。
    他操控着手中的长剑，灵活的走位，每一剑刺出都能收走一个西装青年的生命。
    看到自己的手下被叶海轻易屠杀，吴刀的脸色变得难看，对旁边的一个亲信使了个眼色。
    叶海杀完最后一个西装青年，刚想对吴刀等人下手，就看到一个人抱着冲锋枪出现了。
    “这是我好不容易才弄到的冲锋枪，德国人的玩意儿。本想明天覆灭狼毒门和黑剑帮时再用，没想到出了你这个变数！”
    吴刀的眼中充斥着怒火，挥挥手让持枪人干掉叶海。
    突突突突突突！
    冲锋枪的火力很猛，叶海不敢小觑，急忙纵身一跃闪躲起来。
    “找死！”
    叶海闪躲着冲锋枪的攻击，口中厉声喝道。
    他猛一挥剑，剑气爆发冲出，一下子拉伸到了那个持枪人的身前，瞬间把他劈成了两半。
    “什么？”
    吴刀等人惊呆了。
    凌空一剑斩杀敌人，这真的是人能做到的？
    “你们也给我死！”
    叶海纵身一跃跳向了吴刀等人，手中长剑毫不客气的劈了下去。
    “等等！我们还可以商量，我是……”
    “噗！”
    叶海懒得跟他废话，直接一剑劈了他。
    任你有再多的阴谋诡计，面对这种绝对力量的碾压也束手无策。
    砍死吴刀，叶海眼见其他人要跑，没有犹豫就把他们也砍死了。
    “谁？”
    叶海突然扭头，看向了一个角落。
    那里站着一个长的很漂亮的女人，应该也是血刀堂的成员，就是不知道她在血刀堂内是什么身份。
    叶海朝着她走了过去，那女人站在原地一动不动，似乎被叶海吓傻了一样。
    “女人，你是谁？”
    叶海拄着剑，打量着这女人问道。
    女人战战兢兢的道：“我……我是吴刀的老婆！”
    叶海笑了起来：“原来是嫂子，失敬失敬！这么漂亮的女人嫁给吴刀，真是委屈你了呢！”
    叶海放肆的伸出手捏住女人的下巴，神色玩味的道。
    女人大气也不敢喘，看着叶海的目光充满了畏惧。
    叶海道：“给你个任务，把吴刀等人是我杀的这件事宣扬出去，能做到吗？”
    女人疯狂摇头，哀求道：“大哥你放心！我什么都没有看到，我什么都不会说出去的，求求你放过我吧！”
    叶海捏住女人的下巴，强迫她看着自己，声音清冷的道：“听清楚了！我是斧头帮大哥琛哥，血刀堂是我毁灭的。
    把这件事宣传出去，让血刀堂的所有人都知道我的厉害，告诉他们明天一早来投靠我，听懂了吗？”
    女人这才明白叶海的用意，连连点头，表示自己一定会把这件事做好。
    第二天，狼毒门、黑剑帮和血刀堂的残余人马都来找到了他，连带着这三个帮派的产业一起投入了斧头帮的名下。
    原来让叶海替他看场子的胖子老板，也很识趣儿的送来了大量钱财，求他继续罩着。
    “关二爷在上……”
    关羽的塑像之前，叶海捧着一束香站在最前面，在他身后齐刷刷的站了一群西装男，远远一看气势非凡。
    帮派的江湖气很重，入伙是要举行仪式的。
    叶海觉得这仪式没啥意义，本来想要放弃的。不过在四眼和阿松力荐下，他还是选择了尝试。
    毕竟这也是个难得的经历，体验一下也没坏处。
    入伙仪式严肃而庄重，叶海的内心却毫无波动，甚至还有些想笑。
    把香插上，这个并不繁琐的仪式也就结束了。
    入伙仪式结束，叶海挥挥手开始酒宴，这算是入伙饭。
    吃饭的时候叶海却是发现，这入伙仪式还是很有用的。
    他现在的手下来源比较杂，分为四个来源。他们之间原本还有仇怨，关系算不上好。
    就算一同加入了他的麾下，彼此之间也有隔阂。但是经过了这个入伙仪式，他们的关系好像一下子亲近了很多，并不像原来那样彼此对立了。
    “这倒是个好事！”
    叶海笑了笑，用筷子戳了戳眼前的菜。
    想了想，叶海对身边的四眼道：“四眼，你有办法搞一些珍贵药材吗？”
    叶海想要修炼了，他已经察觉到，武力才是一切的根本。
    不过他并不打算放弃斧头帮这个势力，它能给自己很大帮助。
    用武力建立势力，用势力辅助武力提升，用提升的武力去扩张势力……
    这是一个良性循环。
