    “移花宫虽然强，但是也没有强到一手遮天的地步。江枫带着妻子隐居，本来也可以平淡的过完一生。可偏偏，他的身边出了叛徒！
    他的书童江琴，觊觎江枫的家传剑法。于是他把江枫给出卖了，告诉了移花宫江枫的下落。
    江枫夫妇被杀，留下的两个孩子被移花宫带走。
    而江琴则得到了江家剑法，然后改名江别鹤，在江湖上假仁假义，赚了一个好名声……”
    “不，这不是真的！”
    江别鹤大叫，阻止了叶海继续说下去。
    叶海冷笑道：“江别鹤，事到如今你还想否认？你主人江枫的两个儿子，可还没有死呢！”
    叶海冷笑，既然江别鹤想要毁了他和华山派的声望，那他就以其人之道还治其人之身！
    江别鹤瞪大眼睛看着叶海，一言不发。
    旁边有人问道：“那两个孩子呢？”
    叶海道：“那两个孩子被邀月带走了，邀月却没有杀他们。
    这女人要是发起狠来，可比男人厉害多了。
    邀月痛恨江枫把自己抛弃，于是收留了其中一个做弟子，把移花宫的武功教给他。
    而另一个，邀月则是交给了江枫的好兄弟，当时江湖上大名鼎鼎的燕南天。
    邀月告诉燕南天，让他好好培养这个孩子。二十年后，让他来移花宫决一死战。
    邀月的心肠很歹毒，他想让江枫的两个孩子自相残杀，满足自己报复江枫的欲望。”
    “不！”
    花无缺大叫起来，情绪失控的对叶海叫道，“告诉我，这不是真的！”
    叶海道：“这就是真的！
    江枫的两个孩子，一个被邀月收养，取名花无缺。另一个被燕南天带入了恶人岛，取名小鱼儿。
    当年燕南天因为受到十二星宿的埋伏，身中剧毒，所以去恶人岛求鬼医尝百草救命。
    结果他到了那里就昏迷了过去，尝百草也没有解救他的方法。
    不过我可以给你们一个建议，以毒攻毒！用奇毒彩虹七色香来冲击燕南天体内的十二星宿剧毒，有一定的把握让他恢复。
    只要燕南天恢复，你们就可以搞清事情的真相了。”
    剧透的感觉很爽，而且这也是叶海的计划，让他可以顺理成章的和移花宫敌对。
    “一派胡言！”
    江别鹤忍无可忍，朝着叶海一跃而起，拔剑而出，一剑刺向了叶海。
    叶海反手一掌打飞了江别鹤手中长剑，一把攥住了他的脖子。
    “就凭你也想对付我？可笑！”
    叶海轻蔑的开口，吸功大法瞬间发动，江别鹤的功力开始源源不断的被他吸收。
    眨眼间，江别鹤就被叶海吸干功力，全身枯萎而死。
    “你是什么人？”
    “竟敢杀死仁义无双大侠江别鹤，你好大的胆子！”
    众人大惊，看着叶海质问道，隐隐间已经将他包围。
    叶海拿下了自己的斗笠，露出了自己的真面目。
    众人倒吸了一口冷气，然后齐齐后退一步。
    他们开英雄大会商谈要对付的岳不群，竟然出现在了这里。不但如此，还杀死了英雄大会的举办人江别鹤。
    江刘氏疯狂大叫起来：“他是岳不群，刚才他说的都是假的。这个武林败类，大家一起杀了他！”
    小鱼儿看着叶海，问道：“你刚才说的是假的？”
    叶海平静的道：“刚才我说的，都是真的！
    但是江枫的仇与我无关，我也不是要替他报仇。
    只不过江别鹤想要对付我，我却是不能留他！”
    叶海眼中凶光一闪，弹指间射出一道剑气，将正在叫嚣的江刘氏击杀。
    看到这一幕，其他的武林中人皆是别默不语，没有一个人出手。
    武林中人追名逐利，但是也很现实。岳不群凶名在外，谁愿意去自讨没趣？
    让他们帮忙呐喊助威还行，想让他们为江别鹤拼死一战，那纯粹是想多了。
    杀死江刘氏，叶海的目光缓缓转动，看向了一旁的江玉燕。
    江玉燕脸色一变，下意识的躲到了花无缺的身后。
    花无缺回过神儿来，对叶海说道：“岳大侠，请不要滥杀无辜！对付你的事情，与江玉燕无关。”
    花无缺虽然在替江玉燕求情，但是他明显的有些心不在焉。
    显然，之前叶海说的话，让他心中起了波澜，连自己的面瘫表情都无法维持了。
    小鱼儿直接问道：“岳大侠，你刚才说的都是真的吗？”
    叶海平静的道：“千真万确！不信的话，你们可以去找燕南天。以毒攻毒，可以把他救醒。”
    当着这么多人的面，叶海也不好意思对江别鹤的家进行搜刮，他还是要脸的。
    因此在斩杀江别鹤之后，叶海便离开了这里，没有多做停留。
    小鱼儿和花无缺也离开了，叶海的一番话让他们心神大乱，迫不及待的想要去求证自己的身世。
    江玉燕则是有些懵，她才刚找到自己的亲生父亲，自己的父亲就被人杀了？
    江玉燕有些茫然，却不得不留在江家住持大局，等待着她的姐姐江玉凤回归。
    在收敛了江别鹤尸体的尸体之后，江玉燕在江别鹤的书房中，意外的发现了一个拳头大小的筛子。
    “六壬神筛？”
    江玉燕的眼睛亮了起来，她认出了这个东西的来历。
    江玉燕把六壬神筛拿在手里，眼中露出欣喜的光芒，低声道：“爹，是您的在天之灵保佑女儿吗？您放心吧，女儿一定会为您报仇的！”
    一想到叶海，江玉燕的眼中便露出了仇恨的光芒。
    刚刚回归江家的她还没有体验一把父爱，体验一把大小姐的生活，叶海便斩杀了江别鹤。
    她所有的憧憬都从叶海毁了，江玉燕对叶海恨之入骨。
    “江湖传说，六壬神筛中记载着绝世武功移花接木的修炼方法。只要学会了移花接木，我就有办法替父亲报仇了！”
    江玉燕咬牙，心中暗下决心，同时开始尝试打开六壬神筛。
    而此时的叶海，正悠哉悠哉的返回华山派。
    走到一处地势险要的关口之时，叶海一下子停了下来，面无表情的开口道：“出来吧！”
    一群身穿紧身衣的蒙面人出现，手持长刀朝着叶海杀了过来。
    “十二星宿的人？”
    叶海认出了这群人的来历，这是当年对付燕南天的杀手组织，十二星宿。
