    叶海问道：“是谁花钱请你们来的？”
    十二星宿的人并不回答，闷头朝着叶海冲了过来。
    叶海冷哼一声，纵身一跃迎了上去。
    雄厚的真气喷涌而出，化作一团护身罡气围绕着叶海旋转。
    十二星宿的人碰到这团罡气，立刻就被它的反震之力所伤，顿时吐血倒飞。
    一个十二星宿的杀手从身上摸出一个药包，朝着叶海冲了过去，抖手把药包打向了叶海，“看暗器！”
    叶海随手把那药包打碎，毒粉从里面飘扬了出来，黑漆漆的看着瘆人。
    叶海冷哼一声：“毒倒了燕南天的十二星宿剧毒？若我还是宗师之境，搞不好还真会被你们阴到。可惜，如今我已经是化罡！”
    叶海一声咆哮，风云激荡，强烈的罡气震荡，化作一阵飓风朝四周扩散。
    十二星宿剧毒的药粉，被这股飓风一吹，顿时四散飘去。
    在宛如实质的罡气保护下，毒粉什么的对叶海根本毫无威胁。
    不出三分钟，十二星宿的人就被叶海全部打倒。
    “不堪一击的东西！就凭你们这点儿实力，也敢来杀我？”
    叶海冷笑，神色不屑。
    他走到一个杀手面前，那杀手挣扎着想要起身，结果被叶海一脚踩在了胸口上，让他彻底躺了下来。
    “说说吧，是谁让你们来的？”
    叶海笑眯眯的开口道，语气随意。
    那杀手冷笑一声，一副死猪不怕开水烫的架势，说道：“放弃吧！我们只是拿钱杀人，至于是谁让我们来的，我们并不在意。实话告诉你，那个出钱让我们来杀你的，隐藏了自己的身份和面容。”
    “是吗？这么说，你们对我已经没用了！”
    叶海轻轻一叹，吸功大法瞬间发动，这个杀手脸色一白，体内的本源真气被叶海迅速吸收，整个人都变得干瘪起来。
    十二星宿的杀手被他一个一个的吸干功力，全部杀死。
    移花宫。
    两个容貌秀美的女人坐在椅子上，正是移花宫的两位宫主，邀月和怜星。
    叶海不但当众说出了当年发生的事情，而且还道破了邀月的图谋，让邀月的计划彻底破产。
    收到消息后，邀月大为震怒，原本雍容华贵的美丽脸庞，此时变得极为扭曲。
    她大发雷霆的道：“该死的岳不群，连我们移花宫的闲事都敢管，他想死了不成？”
    怜星面无表情的看着自己的姐姐发怒，心中却是十分欣喜。
    对于自己从小养大的花无缺，怜星还是很有感情的。再加上花无缺的面容跟当年她暗恋的江枫极为相似，更是让她不能自拔。
    她心里并不认同邀月对江枫的报复，但是又反抗不了强势的邀月，一直以来只能沉默。
    现在叶海拆穿了邀月的计划，她心里高兴还来不及呢！
    邀月大发雷霆之后，怒气冲冲的对怜星道：“你去华山派，去把那个岳不群给我带过来。我倒要好好问问他，是谁给他的胆子？”
    怜星和她一样，是宗师巅峰的人物。让她出马，邀月很有信心
    怜星轻轻点头，口中道：“是！”
    虽然感激叶海拆穿了邀月的计划，但是在怜星的心中，叶海可是没什么份量的。
    攻打华山派，对付叶海，她心里没有半点不适。
    牺牲一个陌生人来化解自己姐姐的怒气，有什么不对？
    要是让邀月的怒气继续积累下去，搞不好会连累到花无缺的，这是怜星无法接受的。
    怜星出发前往华山派。
    此时的花无缺和小鱼儿，则是找到了五毒老祖。
    “把彩虹七色香拿出来！”
    花无缺仍旧是一副面瘫表情，冷冷的对五毒老祖道。
    自从叶海表明了他和小鱼儿的身份关系，花无缺的内心便一直很不平静。
    两人合计了一番之后，决定找到彩虹七色香，一起返回恶人岛，找燕南天了解当年的事情。
    他们选择相信叶海。
    五毒老祖看着小鱼儿和花无缺，最终把彩虹七色香拿了出来。
    形势比人强，眼前这俩人不好惹。
    不能惹的人别惹，这是五毒老祖行走江湖的诀窍。
    从五毒老祖手中得到了彩虹七色香，小鱼儿便带着花无缺一起回到了恶人岛。
    恶人岛是当年捣蛋大师留下的，把十大恶人关押在了这里。
    当年燕南天来到恶人岛之后，便因为身中十二星宿剧毒陷入昏迷。
    小鱼儿是十大恶人养大的，和他们就像是亲人一样。
    看到小鱼儿回来，十大恶人对此都很高兴。
    “小鱼儿回来了！”
    “小鱼儿，快过来让大爹看看！”
    “小鱼儿，外面的世界好玩儿吗？”
    “小鱼儿，你怎么还带了一个外人回来！”
    “小鱼儿，你有没有丢了我们恶人岛的脸？”
    “小鱼儿，这是谁啊？”
    十大恶人上来嘘寒问暖，同时对花无缺的身份表示好奇。
    小鱼儿应付了他们一阵，便带着他们一起找到了恶人岛上的鬼医尝百草。
    小鱼儿和尝百草从小就认识了，彼此关系非常好。
    “小鱼儿，你回来了！”
    看到小鱼儿，尝百草也很高兴。
    小鱼儿问道：“尝百草，你有办法救醒燕南天叔叔了吗？”
    尝百草脸色一苦，连连摇头。
    救醒燕南天是尝百草和小鱼儿共同的心愿，没有做到这件事，尝百草也很难过。
    小鱼儿道：“我这里倒是有一个救醒他的办法！”
    尝百草一惊，问道：“什么办法？”
    小鱼儿道：“以毒攻毒！我找来了彩虹七色香，用它来攻克燕南天叔叔身上的十二星宿剧毒。”
    尝百草捋了捋胡子，点头道：“以毒攻毒？这倒也不失为一个办法！
    十二星宿剧毒厉害无比，这么多年我都没有找到解决办法。
    也许只有彩虹七色香这种剧毒，才能把它攻克！”
    小鱼儿欣喜道：“真的可行？”
    尝百草诧异的看了小鱼儿一眼，“你也不知道可不可行？”
    小鱼儿道：“这方法是别人告诉我的，我也不确定！”
    尝百草欣喜道：“是谁？那个人一定是一个医术奇才！”
    小鱼儿摇摇头道：“不，他是一个武林中人。而且据我所知，他好像也不会医术。”
    尝百草叹了口气道：“是吗？那真是太可惜了！”
    小鱼儿把彩虹七色香交给鬼医尝百草，让鬼医尝百草对燕南天进行以毒攻毒。
    以毒攻毒的方法的确是有效，昏迷了二十年的燕南天终于苏醒。
