    在众人的目光下，昏迷了二十年的燕南天缓缓睁开双眼，竟然开口说话了。
    不过他说出的内容，却让其他人心中一沉。
    “我是谁？”
    “你们是谁？”
    “这里是哪里？”
    看到燕南天这副样子，花无缺和小鱼儿等人面面相觑。
    燕南天这是……失忆了？
    花无缺有些忍不住了，上前喝问道：“燕南天，你认识江枫吗？移花宫的两位宫主跟你有什么关系？你当年带来恶人岛的孩子是怎么回事？”
    “江枫……邀月……啊！”
    听了花无缺的话，燕南天喃喃自语几句之后，突然疯狂大吼起来。
    花无缺提到的江枫、邀月等名字，严重的刺激到了燕南天。
    燕南天大吼一声，竟然开始发狂。
    “邀月，你在哪儿？”
    “江枫贤弟，我来救你了！”
    燕南天暴动，花无缺试图阻止，却被燕南天所伤。
    即使昏迷了二十年，燕南天的实力也在花无缺之上。
    燕南天抢了一艘小船出海，花无缺和小鱼儿等人急忙追了上去。
    华山脚下。
    怜星长裙飘飘，气质清冷，孤身一人来到了这里。
    华山弟子阻拦道：“阁下是什么人？”
    怜星淡淡的道：“移花宫怜星，让岳不群出来见我！”
    “移花宫？”
    听到这个名字，华山弟子面面相觑。
    移花宫和华山派的死对头日月神教一样，都是江湖上的魔道势力。
    不过这移花宫的势力，可比日月神教厉害多了。
    华山派弟子不敢自作主张，只是说了一句：“你先在这里等着，我们去给你通报！”
    怜星淡淡的道：“不必了，我自己上去找他！”
    说着怜星一挥长袖，面前的几个华山派弟子立刻被她打了出去。
    怜星闯华山，很快就被华山派察觉。
    大量的弟子出动，试图拦截怜星。
    不过怜星的实力，哪里是这些普通弟子可以阻拦的。只见她长袖轻挥，那些华山派弟子便倒飞了出去。
    “大胆！”
    一声爆吼，风清扬出现。
    他凌空一剑斩出，璀璨的剑气斩向了怜星。
    怜星脸色不变，长袖一挥，一股真气鼓荡，便把这道剑气打散。
    怜星的目光看向风清扬，微微皱眉道：“你就是岳不群？”
    风清扬脸色凝重的道：“老夫华山派长老风清扬，你是何人？”
    怜星静静的道：“移花宫二宫主，怜星！”
    风清扬脸色一变。
    叶海在江别鹤家说的话，他们也收到了消息。
    没想到叶海还没回来，移花宫就找上门来了。
    怜星道：“我要带岳不群去移花宫走一趟，你们把他交出来吧！”
    风清扬道：“岳掌门不在，你请回吧！”
    怜星摇头道：“既然你们不肯交人，那我只有逼你们交人了。”
    她认定岳不群躲在华山派，见岳不群不肯出来，心中便对他有了鄙夷。
    见怜星如此猖狂，简直把华山派视若无物。
    风清扬心中愤怒，口中大喝道：“放肆！”
    风清扬含怒出手，剑光凛冽，宗师的实力显露无遗。
    怜星却是从容淡定，一双长袖随意挥舞，姿态优美，却把风清扬的剑气尽数抵挡。
    “你不是我的对手！”
    双方纠缠一阵之后，怜星轻叹一声，洁白的玉手按在了风清扬的胸口之上，一掌把他打得倒退。
    “噗！”
    风清扬咳出一口鲜血，神色凛然。
    “不愧是移花宫的二宫主，实力果然非凡！”
    “长老！”
    华山派弟子揪心，心中惶恐。
    掌门不在，连最强的长老风清扬都不是敌人对手，这可怎么办？
    宁中则上前道：“这位女侠，我师兄的确不在。”
    怜星面无表情的道：“是吗？那我就留在这里，等他回来！”
    怜星理所当然的话，让宁中则心中无语，却也无可奈何。
    强者若是想耍无赖，弱者就只有认命的份儿！
    就在这时候，一道淡淡的声音突然响起。
    “在我华山派留下？真是个不错的选择！”
    伴随着这声音的响起，一道人影从华山脚下走了上来。
    看到这人出现，华山派弟子忍不住欢呼起来，一个个激动不已。
    他们的掌门，回来了！
    “掌门！”
    “掌门回来了！”
    “掌门，壮我华山派！”
    ……
    华山派弟子激动不已，能替自己出气的人来了，看这女人还怎么猖狂。
    怜星的目光看向叶海，声音清冷的道：“你就是岳不群吗？我姐姐要见你！”
    叶海神色淡漠的道：“移花宫的大宫主邀月要见我？真是荣幸啊！
    不过你大闹华山派，是不是要给我一个交代？”
    怜星漠然道：“交待？你编排我移花宫，还让我给你交待？”
    叶海笑道：“实话实说罢了，你敢说自己对江枫没兴趣？”
    “你找死！”
    怜星眼中冷光一闪，她怒了。
    她纵身一跃朝着叶海扑了过来，轻飘飘的一掌朝着叶海打了过来。
    叶海哼了一声，反手一掌迎了上去，和怜星对了一掌。
    吸功大法发动，却是无法从怜星那边吸收到功力。
    “果然不行吗？混元真气，果然有点门道！”
    叶海啧啧赞叹，口中轻笑连连。
    移花宫的混元真气神妙无双，可以抵御吸功大法的吸引。
    除非是完整版的吸功大法或者嫁衣神功的最高境界，否则是无法吸收混元真气的。
    “虽然吸收不了你的功力，但这并不意味着你能打的过我！”
    叶海冷笑一声，雄厚的真气从体内喷涌而出，化作厚实的罡气围绕着他旋转。
    怜星一声冷哼，混元真气滚滚而出，施展出移花宫的绝学和叶海战斗。
    不过她只是宗师之境，和叶海相差一个级别。单打独斗，她不是叶海的对手。
    叶海罡气护体，坚不可摧，剑气化作剑罡，锋利程度无坚不摧，洞穿了怜星的混元真气，把她打伤。
    噗！
    怜星吐血，被叶海打翻在地，模样很是凄美。
    叶海朝着她走了过去，一记剑指点在她的身躯之上，打乱了她的真气运行，让她无法正常运功，封印了她的武功。
    怜星抬起头冷冷的看着叶海，说道：“你想把我怎么样？”
    叶海笑道：“放心，我不会杀你。只是让你留在华山派做客，你看如何？”
    怜星冷漠的看着叶海，不言不语，似乎并不相信。
    叶海轻笑，对此毫不在意。
    混元真气的确是不错的武功，这怜星杀了太过浪费。
