    华山派弟子欢呼起来。
    江湖上大名鼎鼎的移花宫的二宫主，被他们的掌门击败了！
    这是一件振奋人心的大事件。
    叶海对宁中则道：“师妹！把怜星宫主带下去，好生看管。记得每隔六个时辰便给她檀中穴来一下，这样她就没办法运功了。”
    宁中则点头，语气清冷的对怜星道：“怜星宫主，请吧！”
    怜星看了宁中则一眼，不言不语，任凭宁中则把她带下去。
    叶海来到风清扬身边，对他道：“你的伤势不要紧吧？”
    风清扬摇头道：“放心吧，不碍事的！”
    叶海点头道：“那就好！华山派还需要你来坐镇，我要去一趟移花宫。”
    风清扬大惊：“你要去移花宫？”
    叶海目光闪烁：“来而不往非礼也！移花宫的二宫主既然敢来我华山派捣乱，那我去一趟移花宫也没什么不可以！”
    风清扬沉默了一会儿，点头道：“既然你自己有打算，那我就不再多说什么了。”
    叶海倒是没有立刻出发，毕竟华山派刚刚经历了怜星的袭击，需要他来稳定军心。
    他在华山派待了一天，第二天一个人悄悄出发。
    移花宫。
    一个疯疯癫癫的男人出现在这里，正是从恶人岛跑出来的燕南天。此时的燕南天虽然疯疯癫癫，不过却实力非凡。
    “大胆！什么人竟敢擅闯移花宫，不怕死吗？”
    燕南天刚刚出现在这里，立刻便被移花宫的弟子发现。
    移花宫的巡逻弟子们一声轻喝，朝着燕南天围了过去。
    燕南天怒吼道：“邀月在哪儿？让她出来见我！”
    移花宫弟子冷哼道：“竟敢直呼大宫主姓名，死不足惜！”
    移花宫的弟子们一起出手，想要制服燕南天。
    燕南天怒吼一声，拔剑而起，剑气纵横之间寒光闪烁，移花宫弟子纷纷倒下。
    燕南天一人一剑，单枪匹马闯进了移花宫。
    燕南天进去之后，小鱼儿和花无缺才急匆匆的赶来。
    他们看到移花宫门口倒地不起的弟子，脸色都是变得难看起来，快速的追了进去。
    “邀月，你给我出来！”
    燕南天闯入移花宫，放声大吼。
    “原来是燕南天燕大侠，真是好久不见了呢！”
    淡淡的声音响起，邀月出现在不远处的假山上，目光淡淡的看着下方的燕南天。
    燕南天看着邀月，整个人竟然一下子清醒了过来，他指着邀月怒喝道：“邀月，你这个老妖婆！我江枫兄弟怎么了？你把他怎么了？”
    邀月语气随意的道：“江枫？他已经死了，二十年前就被我杀了。”
    燕南天大怒，挥剑朝着邀月砍了过去，“你这个贱人！”
    剑气冲天，朝着邀月站立的假山劈了过去，一剑便将它斩断。
    邀月轻飘飘的躲过燕南天的攻击，身体一动朝着燕南天逼了过来。
    燕南天挥剑直刺，却被邀月轻易躲开，然后一掌打在了燕南天的身上。
    饶是燕南天内力深厚，也被邀月这一记碎心掌打得气血翻腾，忍不住张嘴喷出一口鲜血。
    “燕叔叔！”
    小鱼儿和花无缺闯了进来，看到这一幕连忙上前搀扶住燕南天。
    邀月脸色一沉，看着花无缺冷声道：“无缺，你这是什么意思？难道你要帮着一个外人来对付我？”
    花无缺看着邀月，沉声开口道：“大师傅，我到底是不是江枫的儿子？”
    邀月脸色一寒，冷声道：“什么意思？难道说岳不群说的那些话，你已经相信了？”
    花无缺沉默，沉默就代表了他的立场。
    邀月放声大笑起来，语气冰寒的道：“既然如此，那我也不用跟你客气了。今天，我就替移花宫清理门户！”
    话音刚落，邀月便悍然出手，朝着花无缺爆冲而去。
    花无缺严阵以待，他很清楚自己这位大师傅拥有何等可怕的力量。
    然而面对火力全开的邀月，即使是认真状态的花无缺也没有用处。
    只用了一招，邀月便掐住了花无缺和小鱼儿的脖子，把他们死死地顶到了墙上。
    邀月盯着花无缺，目光锐利，冷冷的开口道：“无缺，你确定你要背叛我吗？
    你现在若是杀了这个和你一起来的小子，我可以看在往日的情分上放你一马，你看如何？”
    小鱼儿强笑道：“果然，你是想看我们兄弟手足相残吧？真是个恶毒的女人！”
    小鱼儿这么说，并不是贪生怕死。他是想激怒邀月，借邀月的手杀了自己，免得花无缺进退两难。
    果然，小鱼儿的话成功的激怒了邀月，她脸色一变，咬牙冷哼道：“你找死！”
    她没有立刻下手，而是猛地把花无缺和小鱼儿推倒在地。
    邀月指着不远处的两朵花，说道：“既然你们这么相亲相爱，那我就给你们一个机会。这两朵花中有一朵是毒花，另一朵是没有毒的花。你们现在一人一朵，谁能活下来我便放过谁，如何？”
    小鱼儿和花无缺沉默了一会儿，然后不约而同的朝着两朵花扑了过去。
    花无缺武功高，抢先一步把两朵花都抓在了手中，对邀月冷笑道：“两朵花都是毒花！”
    “哈哈哈哈！”
    大笑声响起，让在场的三人都是一惊。
    三人抬眼看去，只见一个中年人缓缓的出现在他们的面前，正是叶海。
    叶海缓缓走出，口中轻叹道：“邀月啊邀月，你可真是够狠毒的啊！所谓最毒女人心，古人诚不欺我啊！”
    邀月目光冷漠：“你是何人？为何要来管我移花宫的闲事？”
    她不认识叶海，但是能感受到这人实力非凡。因此她虽然心中愤怒，却是没有立刻动手。
    叶海嗤笑一声道：“不久之前你还让怜星去华山派抓我，怎么能说我是在管闲事呢？”
    邀月缓缓说道：“原来是你啊！岳不群，看看你干的好事！”
    邀月突然尖啸一声，装若疯魔的朝着叶海扑了过去。
    要说现在的邀月心中最恨的是谁，百分百就是叶海了。
    就因为叶海在江别鹤的英雄大会上放了一通嘴炮，结果她计划了二十年的报复计划就此泡汤，她心中怎能不恨？
    看到邀月朝着叶海扑了过去，小鱼儿急忙大声道：“岳大侠，小心啊！这女人厉害，我们三个人都不是她的对手！”
    叶海微微一笑，不以为意的道：“不必担心！区区一个邀月而已，她还不是我的对手！”
