    叶海抬起手掌，宛如实质的罡气出现在了他的手掌之中，朝着邀月一掌拍了过去。
    邀月一记碎心掌打了过来，两人在空中对了一掌，狂暴的气流四处流窜，逼得小鱼儿和花无缺等人再次后退。
    邀月倒退几步，神色冷厉，寒声开口道：“难怪敢不把移花宫放在眼里，果然有两下子！”
    叶海轻笑一声，语气随意的道：“邀月宫主小看我了，我可不是只有两下子而已啊！”
    邀月冷笑道：“是吗？你还真是狂妄啊！”
    叶海道：“狂妄不狂妄，你不是已经见识到了吗？”
    邀月冷哼，再次朝着叶海爆冲而来。
    雄厚的真气从她体内喷涌而出，强大的威势弥漫，让周围的小鱼儿等人都感觉到了一种压抑之感。
    “大师傅！”
    花无缺心中震撼，他从来没见过自己的大师傅如此出手，看来她已经动了真怒。
    “岳掌门，小心啊！”
    花无缺看向叶海，心中忐忑，他并不认为叶海能打得过自己的大师傅。
    看着爆冲而来的邀月，感受着对方身上的气势，叶海脸色平静，轻声开口道：“如果只有这种程度的话，那你也不用挣扎了！”
    他的身上有真气在涌动，然后迅速的凝实为罡气，凛冽如刀。
    叶海抬起一根手指，对着朝自己冲过来的邀月轻轻一划，一道剑罡飞出，瞬间斩破了对方的真气防御，狠狠地打在邀月的身上。
    “噗！”
    邀月遭到重击，脸上出现了不正常的潮红，张口喷出大口的鲜血，身体如同炮弹一样倒飞出去，气息瞬间萎靡起来。
    “大师傅！”
    花无缺惊骇，失声大叫起来。
    小鱼儿和燕南天也是一脸懵逼，对他们来说近乎不可战胜的邀月，竟然被叶海不费吹灰之力的解决了，这是假的吧？
    邀月倒在地上，努力的让自己坐起来，盯着叶海一脸的惊骇，口中喃喃自语道：“怎么可能？你怎么可能拥有这种实力？”
    叶海不说话，慢慢的朝着邀月走了过去。
    花无缺道：“岳大侠，还请手下留情！”
    叶海的目光看向了花无缺，面无表情。
    花无缺心中一颤，但还是硬着头皮道：“不管怎么说，大师傅对我都有养育之恩，教育之情。”
    叶海道：“那是你的事，与我无关。她让怜星去华山派捣乱，必须给我一个交代！”
    邀月脸色微变，失声道：“你见到怜星了，你把她怎么样了？”
    叶海道：“她在华山派反省呢！正好，你去跟她做个伴吧！”
    说着，叶海一指点出，一道罡气打入邀月体内，瞬间打乱了邀月的运功路线，让她暂时失去了武功。
    花无缺张了张嘴，想要说点什么。
    叶海冷冷的看他一眼，说道：“让她和怜星一起在华山派反省，这已经是最好的结果了。”
    花无缺闭口不言，这的确是个不错的处理方法。
    虽然邀月对他有养育之恩和教育之情，但是花无缺的亲生父母却是邀月所杀。
    让叶海来处置邀月，花无缺心里也是松了口气，最起码不用自己为难。
    “小鱼儿，无缺！”
    燕南天唤了一声，小鱼儿和花无缺走了过去。
    叶海瞥了他们一眼，提起不能反抗的邀月便朝着外面走去。
    这里即将上演煽情大戏，可惜他对这种戏码没有任何兴趣。
    叶海回到了华山派，把怜星和邀月关押了起来。
    在自己练成完整版吸功大法之前，这两个女人的内力他都无法吸收。
    叶海也不急于一时，安安心心的待在华山派，巩固自己的修为，稳固自己的境界。
    与此同时，江别鹤的家中。
    江玉燕手持六壬神筛，嘴里哼着一首西域的歌谣，缓缓的转动着六壬神筛。
    片刻后，她停了下来，微微皱眉，疑惑的自言自语道：“如果我没有猜错的话，六壬神筛的秘密应该就藏在西域歌谣中才对！
    为什么我已经按照歌谣转动六壬神筛了，这东西还没有打开？”
    沉默了一会儿之后，江玉燕突然眼睛一亮，伸出手指在六壬神筛上轻轻一按，六壬神筛顿时被打开。
    六壬神筛之中，刻画了密密麻麻的文字，这是移花宫的嫁衣神功的最高境界——移花接木的修炼方法。
    江玉燕的脸上露出笑容，眼中闪过一抹得意之色，口中喃喃自语道：“爹，女儿已经打开六壬神筛了，很快就可以为您报仇。
    岳不群，你的好日子要到头了。等我练成了六壬神筛上的武功，就是你的死期！”
    江玉燕的确是个武学奇才，移花接木这种上乘武功也可以迅速学会。
    虽然六壬神筛中的梵文她看不懂，但是被仇恨驱使的她选择对那些梵文视而不见，就如同原著中的江别鹤一样，直接修炼移花接木。
    那些梵文的意思是：移花接木是上乘武功，不可以和其他武功并存。要想修炼移花接木，必须先放弃自己之前修炼的所有武功。
    江玉燕没有学过武功，反而阴差阳错的符合了修炼条件，练成了移花接木这门神功。
    练成了这门武功之后，江玉燕开始行走江湖，不断的用移花接木吸收他人的功力。
    同时，她也在江湖上散播谣言，说华山派的岳不群在杀了刘喜之后，练成了刘喜的吸功大法。
    这一点是没办法隐瞒的，因为叶海曾经当众吸干了江别鹤的功力，这是很多人都亲眼见证过的。
    越来越多的江湖中人被江玉燕用移花接木杀死，其中还包括一些武林名宿和大型门派的成员。
    江湖中人群情汹涌，开始隔空喊话，让叶海给他们一个交代。
    华山派。
    华山派的高层齐聚一堂，一个个都愁眉不展，看上去心力憔悴。
    最近江湖上传言是叶海在不断的杀戮武林高手，吸收功力，让他们华山派很是被动。
    华山派也曾出面辟谣，说那些事情不是叶海做的。
    但是，没有人愿意相信他们。
    宁中则忧心忡忡的道：“师兄，这可如何是好？再这样下去，我华山派就要沦为人人喊打的魔教了。
    甚至，如果再有武林前辈死在吸功大法之下，那些有受害人的势力，可能就要联手打上华山了！”
