    华山派的高层忧心忡忡，叶海却是神色自若。
    他笑着安慰众人道：“清者自清，浊者自浊。这些事情不是我做的，谁也不能把它们按在我的头上。”
    风清扬长叹一声，苦笑摇头道：“掌门，你说的轻巧啊！人言可畏，人言可畏啊！”
    叶海道：“到底是人言可畏，还是有人在背后推动？
    既然有人在幕后策划了这一切，那他就不可能一直躲在幕后不出来。
    等他出来的时候，就是我们华山派洗刷冤屈的时候。”
    宁中则眼睛一亮，欣喜的道：“师兄，莫非你心中已经有了打算？”
    叶海笑道：“算是吧！我们现在什么都不需要做，只需要安静的等待那人跳出来就行了。
    江湖上的流言蜚语不必管它，任凭它怎么流传。这件事要是不发酵到一定地步，背后之人是不可能出现的！”
    听到叶海信心满满的话，华山派众人心中大定，不再慌乱。
    而在江湖上，关于这些事情的流言蜚语却愈演愈烈，讨伐叶海的声音也越来越大。
    与此同时，越来越多的武林中人遭到迫害，一身功力被人吸干，然后被人残忍杀死。
    “太可恶了！”
    “到底是谁这么残忍？简直肆无忌惮！”
    “是谁干的还用说吗？当然是华山派的岳不群了！”
    “没错！如今的江湖上，只有他会这门邪恶的功夫。”
    “刘喜被他杀了，移花宫也被他平了。可以吸收他人内力的武功都在他身上，不是他是谁？”
    “那些大门派呢？赶紧出来除魔卫道啊！”
    “是啊！岳不群一天不死，江湖上便一天没有安宁。”
    “难不成因为岳不群一个人平了移花宫，那些大门派害怕了？”
    “肯定是这样！还武林正道？一群胆小鬼而已，我呸！”
    ……
    在流言蜚语的攻势下，江湖上的大型门派也坐不住了。
    他们注重名声，怎么可能被人骂做胆小鬼了还无动于衷？
    他们虽然忌惮叶海的实力，但这种时候却不能退缩。更何况他们不是一个人，他们可以合纵连横啊！
    少林寺。
    一个穿着袈裟的老和尚出现在一座禅院之内，对正在下棋的两个老僧双手合十，轻声道：“两位师兄，老衲准备带弟子去华山一趟！”
    正在下棋的一个老僧停下手中的动作，对那穿着袈裟的老和尚道：“师弟，别告诉我你没有看出其中的阴谋。”
    穿着袈裟的老和尚答道：“少林寺的清誉，不容污蔑。
    更何况无风不起浪，这些事情就算不是岳不群干的，也与他脱不了干系。”
    那老僧不再多言，把棋子按在了棋盘上，说道：“既如此，那你就去吧！”
    穿着袈裟的老和尚点点头，双手合十，默默的退了出去。
    峨眉派。
    一个老尼姑端坐在佛堂之内，身后坐着一群峨嵋派的女弟子。
    一个女弟子从门外走来，走到老尼姑身边蹲下，在她耳边说了几句。
    老尼姑起身道：“峨嵋派弟子，随我去华山一趟！”
    武当派。
    一群道士身穿道袍，手提长剑气势汹汹的从武当山上走了下来。
    丐帮。
    一群浑身脏兮兮的乞丐，身上挂着十几个口袋，手持打狗棒过街，浩浩荡荡。
    ……
    时隔多年，武林大派再次联手行动，一起进退。
    声势浩大，震动了整个江湖。
    这也说明叶海此时的实力和声望，已经足以媲美几十年前的不败顽童古三通。
    华山脚下，数十个江湖门派的人在此集合。加强来看热闹的江湖散修，已经聚集了几千上万人。
    华山脚下负责巡逻的弟子看到这一幕，脸都绿了。好在他们早就接到了叶海的命令，并未对这些江湖中人进行阻拦。
    华山派的演武广场，叶海静静的站在此地。华山派众人站立两旁，一言不发。
    各大门派的弟子上山之后，最后停在了这里，目光复杂的看向了场地最前方的叶海。
    各大门派中人相互看了看，最后少林寺的方证大师越众而出，对叶海双手合十，缓缓开口道：“岳施主，别来无恙！”
    岳不群和方证大师有过几面之缘，所以方证大师向叶海打招呼，套近乎，尽可能的不把气氛弄僵。
    叶海看着方证大师，随意的点头道：“方证大师，真是好久没见了呢！”
    方证大师微笑道：“阿弥陀佛！岳施主，的确是好久没见了！
    不过，叙旧的话我们可以一会儿再说。老衲此次前来，是有一些事要问询于你！”
    叶海负手而立，神色淡然的开口道：“大师但说无妨！”
    方证大师略一沉吟，开口道：“岳施主，最近可曾听说过江湖上的传闻？
    大批的武林豪杰命归黄泉，全身功力被人吸干而死。
    江湖上传闻，这些事情都是岳施主所为，这可是真的？”
    叶海随意的道：“假的！”
    一个崆峒派长老上前一步，厉声喝道：“你有什么证据？”
    叶海扫了那人一眼，冷笑一声道：“证据？这就是证据！”
    话音刚落，叶海便身形一动，一道道幻影出现，叶海瞬间来到那个崆峒派长老面前，一把夺过了他手中之剑，眨眼间回到了原地。
    “你！”
    那崆峒派长老心中惊怒，一时间不知道该说什么。
    叶海漫不经心的扫了其他人一眼，道：“你们都看到了？这就是我的实力！”
    那崆峒派长老咬牙道：“你什么意思？”
    叶海神色自若的道：“我的意思很简单，那些死掉的人太弱了！吸收他们的功力？我看不上他们！
    更何况这些事情若是我做的，我若不想被人知晓，大可毁尸灭迹。以我的实力，这并不是一件难事。”
    众人惊愕，感觉有些荒唐。叶海的反应，完全出乎了他们的预料。
    他们想过叶海会辩解，想过叶海会找人替自己做不在场证明，也想过叶海会恼羞成怒直接大打出手。
    可偏偏叶海没这么做，叶海只是随意的展示了自己的实力，然后告诉他们：老子不屑做那种事情！
    方证大师脸色不变，对这种事情他早有预料。不光是方证大师，在场的江湖大派的领头人，他们都不相信这些事情是叶海做的。
    原因很简单，就是叶海说的，实力！
    叶海能平推移花宫，已经说明了他所具有的力量。
    拥有那种力量的叶海，根本没必要去杀一些二流三流的高手来提升实力。
    那种级别的高手，他就算吸收了也增加不了多少功力。
