    不过即便他们心里相信叶海，他们还是要来质问叶海。
    他们的质问与其说是为了给门下弟子讨回公道，不如说是给江湖中人一个交代。
    看，我们不是胆小鬼！
    那些江湖底层的人不明白这些道理，那他们就把这些人带过来，让叶海来教他们做人。
    同时，他们还有第二个目的，那就是寻找真凶！
    江湖，就是一个名利场。
    能在江湖上闯出赫赫威名的莽夫少之又少，这些大门派的重要人物更是江湖中的人精。
    有人在江湖上滥杀无辜并且制造谣言推波助澜，这瞒不过他们的眼睛。
    他们那敏锐的嗅觉，已经嗅到了其中阴谋的味道。
    背后的主使者是谁他们不清楚，所以他们选择来问询叶海。
    因为对方针对的人是叶海，叶海肯定了解一些内幕。
    方证大师道：“江湖上都说这些事情是岳施主干的，看来是有人在造谣生事。
    既然谣言的矛头都指向岳施主，看来这幕后之人是岳施主的仇人啊！
    岳施主，你可知道自己的仇人之中，谁会吸功大法？”
    叶海道：“我曾见过刘喜的手下使用吸功大法，这是刘喜传授他们的。刘喜到底传授了多少人，我也不清楚。”
    方证大师点头道：“江湖上都传刘喜是岳施主杀的，刘喜的手下吸收他人功力嫁祸给岳施主，倒也说的通！”
    叶海接着道：“任我行是我杀的，不知道他有没有把自己的吸星大法传授给别人过。”
    方证大师迟疑：“这个……也有可能日月神教的余孽。”
    叶海接着道：“移花宫我没有斩尽杀绝，或许有人得到了嫁衣神功的修炼方法。”
    方证大师：“……”
    怎么会有这么多嫌疑人？
    当初是谁说吸功大法只有岳不群会的？
    你出来，老衲保证不打死你！
    这时候，一个面瘫脸的青年从人群中走了出来，对众人道：“嫁衣神功并不存在武功秘籍，向来是历代宫主以口传口、以心传心。所以那些事情，不可能是移花宫的弟子干的。”
    “花无缺！”
    在场众人有人认出了这个面瘫脸的白衣青年，他是移花宫的大弟子花无缺。
    花无缺对叶海拱了拱手，说道：“岳掌门，我的两位师傅还好吧？”
    叶海点头道：“她们很好，一直在反思自己的过错。”
    花无缺叹了口气道：“那就好！如果可以的话，我希望可以去看看她们！”
    花无缺之所以来这里，很大程度上是因为自己的两个师傅都被关在华山派。
    叶海的目光看向了花无缺的身后，小鱼儿、燕南天还有江别鹤的女儿江玉燕。
    叶海笑了起来，他想起了六壬神筛和移花接木。
    没记错的话，六壬神筛就是江玉燕打开的，莫非那些事情是她做的？
    她现在没有进宫成为皇帝的妃嫔，也没有博学多才的大臣替她解读梵文。这种情况之下，她也敢修炼移花接木？
    叶海看了江玉燕一眼，对花无缺道：“这是江别鹤的女儿江玉燕吧？你们怎么混到一起了？”
    花无缺平静的道：“巧遇而已，我们是在华山脚下遇到的。”
    叶海点了点头，对江玉燕道：“江小姐，请你出来一下！”
    江玉燕脸色一变，神色不善的对叶海道：“岳掌门，你这是什么意思？难道你认为，这些事情是我干的不成？
    你已经杀了我父亲江别鹤，难道还要对我斩尽杀绝？我只是一个手无缚鸡之力的小女子，你竟然认为我是杀人凶手？”
    叶海似笑非笑的道：“我什么时候说过你是杀人凶手了？别不打自招啊！”
    江玉燕冷哼道：“你不用跟我玩什么文字游戏，我不吃这一套！今天我到这里来，就是来看你的下场的！”
    叶海淡然道：“那你到底出不出来？如果你不出来，我可以认为你是做贼心虚吗？”
    江玉燕冷笑着走了出来，一脸挑衅的看着叶海。
    她已经隐藏了自己的实力，就连叶海都没有看清她到底有没有武功在身。
    江玉燕一再的挑衅叶海，目的是想激怒叶海，让他把注意力从自己身上移开。
    至于叶海事后会不会报复，她根本毫不在意。天下大的很，叶海去哪儿找她去？
    江玉燕自信的走了出来，然后他就看到叶海一脸杀意的朝自己扑了过来。
    叶海的手上吞吐着锋利无比的真气，朝着她一抓而来。
    “死！”
    叶海一声低喝，杀气腾腾。
    江玉燕直接愣住了，叶海你怎么能在这种场合对我出手？
    你可是武林正道啊！
    你还有没有一点武林正道的胸怀？
    你还有没有一点作为武林正道的觉悟？
    你就不怕华山派被全天下的武林同道耻笑吗？
    江玉燕心中万分不解，她根本理解不了叶海的脑回路。
    正常情况下，武林正道都是要脸的。在江玉燕的心中，叶海也是要脸的武林正道之一。
    要不然当初在她家的时候，叶海也不会在击杀江别鹤之前，先爆出江别鹤的丑闻。
    正因为如此，江玉燕才放心大胆的挑衅叶海，公然出现在叶海面前。
    她相信叶海就算恨不得杀了她，在众目睽睽之下也不敢动手。
    可她失算了，叶海直接对她出手了。
    叶海的实力强悍无比，再加上两人的距离很近，周围根本没有人能救她。
    无奈之下，江玉燕只好暴露自己的实力，雄厚的真气从她的体内涌出，朝着叶海一掌拍了过去。
    彭！
    两人对了一掌，江玉燕被叶海一掌打退，狼狈的后退了四五步，脸上露出不正常的潮红。
    “江玉燕，果然是你！”
    叶海冷笑起来，脸上露出计谋得逞的笑容。
    江玉燕估计的不错，叶海的确是要脸。若是换了其他人，他还真未必能下定决心出手。
    可江玉燕不同，她很有可能是这一切的幕后黑手。于是叶海决定赌一把，以绝世杀机逼迫她显示自己的真实实力。
    叶海就不信了，生死危机之下江玉燕还能继续藏拙？
    事情没有超出他的预料，在他的杀机之下，江玉燕果然忍不住出手反抗了。
    周围的众人愣了一下，然后猛地反应过来，迅速的四处散开，目光警惕的看着江玉燕。
    此女竟然能接下叶海一击？
