    看到周围的江湖中人都对自己露出惊讶和警惕之色，江玉燕的眼中闪过一抹慌乱，倒打一耙道：“岳掌门，你这是什么意思？为什么突然对我下杀手？”
    叶海道：“我只是想要试探一下你而已，没想到还真被我试探出东西来了。江玉燕姑娘，能告诉我你的实力是怎么来的吗？”
    江玉燕平静下来，面无表情的道：“岳掌门的意思是，那些事情都是我做的？因为吸收了他们的功力，我才有了现在的实力？”
    叶海点头，坦然道：“的确有这种可能！”
    方证大师上前道：“阿弥陀佛！女施主，还请解释一下你武功的来由！据老衲所知，就连令尊江别鹤也没有这般实力！”
    江玉燕神色自若的道：“不久之前，我遇到了一个武功高强的前辈。他说我是练武奇才，然后便收我为徒。”
    方证大师脸色难看的道：“女施主不会告诉老衲，你只修炼了几个月的时间，便有了如今的实力吧？恕我直言，这根本不可能！”
    刚才江玉燕表现出来的实力，比他都要强上一些。这要是江玉燕几个月修炼的成果，那简直是吃果果的打他们这些武林中人的脸。
    江玉燕道：“当然不是！因为我师傅命不久矣，所以他把全身的功力都给了我，所以我才有了这般实力！”
    方证大师道：“敢问令师姓甚名谁？”
    江玉燕不假思索的道：“师傅是一个闲云野鹤，江湖之上未有他名。”
    方证大师：“这……”
    江玉燕太能狡辩，让他有些不知所措。
    江玉燕的脸上露出得意的笑容，老娘就是不承认，你能咋滴？
    你们可是名门正派，做事要讲证据！
    这时候，叶海缓缓开口道：“江姑娘，你能把你师傅教你的武功演示给我们看看吗？”
    江玉燕笑容一僵。
    除了移花接木之外，她身上的武功来自江湖上的各门各派，怎么可能演示给其他人看？
    只要她一展示出来，立刻就会被认出来，到时候她就完蛋了。
    江玉燕的迟疑，被众多武林中人看在眼中，顿时议论起来，目光狐疑的在她身上扫来扫去。
    叶海笑道：“怎么，不敢展示吗？是因为那门武功名为吸功大法吗？”
    江玉燕咬牙道：“你口口声声说是我吸干了那些武林中人的功力，那你告诉我，我怎么可能会吸功大法呢？”
    江玉燕的目光看向周围其他人，大声开口道：“我刚刚回到江家，父亲便被岳不群杀死。刘喜不可能把吸功大法的秘籍交给父亲，我也没能跟父亲学习武功，我怎么可能会吸功大法？
    我跟日月神教没有任何关系，也不是移花宫的弟子，根本不可能从他们那里得到武功，我怎么可能会吸功大法？
    这岳不群分明是在公报私仇，想要趁机污蔑我。诸位大侠，为小女子作主啊！”
    江玉燕的话，让江湖中人一阵错愕。甚至有些正义感过剩的人，开始替她打抱不平起来。
    “岳掌门，凡事都得讲证据啊！”
    “岳掌门，这女子怎么可能会吸功大法呢？”
    “岳不群，你不要公报私仇！”
    “嗯？”
    叶海眼神一闪，目光冰冷的扫过众人，“谁说我公报私仇？”
    喧哗声瞬间消失了，叶海冷哼一声，嘴角露出一抹不屑的笑容。
    叶海缓缓说道：“我可不是公报私仇，我是有证据的。据我所知，江别鹤一直在替刘喜寻找一样东西。”
    方证大师问道：“什么东西？”
    叶海冷笑一声道：“六壬神筛！”
    在场众人脸色一变，六壬神筛的名号他们还是听过的。传说其中隐藏着嫁衣神功最高境界移花接木的修炼方法，练成了便可隔空吸功，吸收他人功力为己用。
    叶海此话一出，在场众人哪里还不明白他的意思。他们的目光看向江玉燕，眼中带着狐疑。
    莫非那江别鹤得到了六壬神筛，然后落到了江玉燕的手中，还被她解开了？
    感受到周围众人目光的变化，江玉燕脸色变了变，还想再说点什么。
    叶海却是懒得再跟她废话，纵身一跃朝着她扑了过去。
    叶海的指尖吞吐着锋锐无比的真气，朝着江玉燕猛地抓了下去。
    “既然你不肯演示自己的武功，那就让我来帮你吧！”
    叶海并没有全力出手，但是攻击的力量却仍旧有着杀死江玉燕的能力，让她倍受威胁。
    无奈之下，江玉燕只好全力反抗，一套又一套的武功被她施展出来。
    “武当柔云掌！”
    “崆峒七伤拳！”
    “昆仑烈焰掌！”
    “少林拈花指！”
    ……
    看到江玉燕使出的武功，在场的武林中人都是脸色大变。
    他们认出了江玉燕使用的武功，都是那些被杀之人擅长的武功。
    “好贱人，受死！”
    一个昆仑派的高手怒发冲冠，他的徒弟就是被江玉燕杀死的。
    此时真凶水落石出，自然是仇人见面分外眼红，他毫不犹豫的朝着江玉燕杀了过去。
    江玉燕两眼血红，拼命的想要逃脱。可惜叶海完全不给她机会，死死地把她缠在了这里。
    “移花接木！”
    江玉燕一声轻喝，使出了自己的最强武功。
    既然已经暴露了，那自己也没有继续隐藏的必要了。
    “岳不群！我现在就让你见识一下，这移花接木的厉害！”
    江玉燕口中低喝，想要用移花接木吸收叶海的武功，“把你的武功，通通交给我吧！”
    感受到江玉燕身上传来的吸引力，叶海不屑一笑：“天真！”
    他的身上罡气凝聚，迅速的浓缩成了一团，抱元守一，完全不给江玉燕吸收的机会。
    江玉燕脸色一白，她那无往而不利的移花接木第一次失败，连一点真气都无法从叶海那里获得。
    就在这时候，那个昆仑派的高手闯了过来，一招昆仑烈焰掌打向了江玉燕。
    这个昆仑派的高手是个老者，此时长发飞扬，睚眦欲裂，一招昆仑烈焰掌，带着可怕温度的双掌打向了江玉燕。
    “滚！”
    江玉燕一声呵斥，猛地一掌迎了上去，移花接木发动，昆仑派高手脸色一变，体内的本源真气被源源不断的吸收。
    “想以战养战不断变强？给我滚！”
    叶海眼睛一眯，一掌打向了江玉燕，阻止她继续吸收别人功力。
