    嫁衣神功的确厉害，可以源源不断的吸收他人的功力。
    原著中的江玉燕凭借这门武功，愣是从一个不会武功的弱女子，变成了武功最强的存在。
    要是让她不断的吸收下去，搞不好她还真能临阵爆种，杀出一条血路逃出去。
    叶海一掌把那昆仑派的高手推开，口中发出一声低喝：“武功弱的都给我退下，别上来给她送功力了！”
    看到江玉燕一招制服那个昆仑派高手，甚至吸收他的功力，在场的不少武林中人都停了下来，不再蠢蠢欲动的想要出手。
    “妖女，休得放肆！”
    少林寺的方证大师一声轻喝，猛地冲了上去，一掌打向了江玉燕。
    “大力金刚掌！”
    江玉燕冷哼一声，反手一招碎心掌迎了上去。
    彭！
    两人双掌交错，江玉燕悍然催动移花接木，想要吸收方证大师的武功。
    方证大师一声轻哼，少林易筋经催动，体内真气瞬间隐藏，丹田经脉空空荡荡，让江玉燕的移花接木扑了一个空。
    就在这时候，其他各大门派的高手也一拥而上，围着江玉燕一通乱打。
    叶海趁机退出了战团，在一旁看戏。
    这江玉燕是不可能生擒了，既然如此他也没必要费心费力的去制服她。
    这些名门正派不是想要找凶手报仇吗？叶海成全他们！
    没有了叶海出手牵制，江玉燕的实力肆无忌惮的爆发。一身真气滚滚如潮，在各大门派的高手围攻中纵横往来，轻松自如。
    江玉燕冷笑道：“就凭你们这点实力，可还拦不住我！”
    说着，她一掌逼开了挡在自己面前的武当派高手，纵身一跃想要逃跑。
    “回去！”
    眼看江玉燕想要逃走，叶海瞬间出手，一掌便把她打回了各大高手的包围圈。
    被一掌打回包围圈，江玉燕勃然大怒，怒视叶海寒声道：“岳不群，你该死！”
    叶海冷笑，毫不在意。
    江玉燕虽然厉害，但是各大门派的高手也不是吃素的。他们不是砧板上的鱼肉，想吸他们的内力可不容易。
    江玉燕奈何不了众多名门正派的高手，但是那些名门正派的高手也同样无法奈何得了她。
    尽管有叶海阻止江玉燕的逃跑，但他们还是无法拿下江玉燕。
    “岳掌门，还请出手相助！”
    少林寺的方证大师一声轻喝，让正在出手的众人都松了一口气。
    有叶海出手的话，那江玉燕就嚣张不了。
    “既然方证大师已经开口了，那在下也不好拒绝！”
    叶海淡淡的开口，纵身一跃加入了战团。
    “岳不群，你给我死！”
    江玉燕两眼血红，咆哮着杀向了叶海。
    “受死吧！”
    叶海神色淡淡，抬手一掌打向了江玉燕，厚实的罡气在他的手掌间流转不休，狠狠地印在了江玉燕的胸口上。
    咔嚓！
    骨骼破碎的声音响起，江玉燕的身体炮弹一样倒飞出去，狠狠地撞在一旁的石壁上，砸落一地碎石。
    江玉燕的身体僵在了那里，再也没有声息。一个和尚上前查看了一下，对众人轻轻点头。
    “太好了！”
    “这个女魔头终于死了！”
    “死的好！死的好！”
    “大哥！仇人死了，你可以安心的去了，我会照顾好嫂子和孩子的！”
    ……
    欢呼声响起，众多武林中人激动不已。
    方证大师双手合十，对叶海道：“善哉善哉！多亏了岳施主出手，才杀了这个武林祸害！”
    叶海淡淡一笑：“大师客气了！”
    方证大师道：“之前我等误会了岳施主，实在是抱歉。待我等返回门派之后，自有歉意送上。”
    叶海摇头道：“不必如此！”
    其他门派的高手连忙道：“一点表达歉意的礼物而已，岳掌门不必客气！”
    见识到了叶海的可怕实力，方证大师等人也是心中惴惴：我等上华山问罪，不会得罪了岳不群吧？
    为了避免叶海记仇，他们决定以道歉为名义给叶海送礼，希望消除这件事的造成的不良影响。
    叶海倒是无所谓，他根本不在意这些武林门派。她只是有些可惜，江玉燕那一身功力他是无福消受了。
    江玉燕身死，各大门派的人也没有多做停留，就这么退去了。
    各大门派的人刚走，一道人影便从华山脚下迅速的赶来，正是归海一刀。
    叶海看着归海一刀，轻笑着开口道：“每次都是完事后才到，护龙山庄还真有朝廷的作风啊！”
    归海一刀的脸上露出些许尴尬之色，随后正色道：“神候听到那些江湖传闻之后，他也很为难。
    毕竟你身处风口浪尖，我们护龙山庄若是贸然与你接触，恐怕会被东厂曹正淳趁机攻讦。
    所以神候给了我一个命令，让我在暗中观察。若是事情无法控制，便设法将你救走。”
    叶海皮笑肉不笑的道：“是吗？那真是多谢侯爷好意了！”
    归海一刀接着道：“既然现在你没事，那我也可以执行第二个任务了。神候说了，若是你平安无事的度过了这次劫难，便将你带去护龙山庄！”
    叶海道：“让我加入护龙山庄？”
    归海一刀点头道：“没错！既然你身上的冤屈已经被洗刷，那你加入护龙山庄也没有半点问题了。”
    叶海笑着点头道：“那好！那我安排一下华山派的事情，便和你去护龙山庄！”
    华山派并没有什么大事，叶海随意的安排了一下，便和归海一刀一起前往京城。
    护龙山庄。
    进入大殿，叶海见到了铁胆神侯朱无视，这个大奸似忠的男人。
    这个世界的素心已经死了，朱无视没有了弱点，比原著中更加恐怖。
    朱无视看着叶海，缓缓说道：“你修炼了金刚不坏神功对吧？”
    叶海笑道：“没错！神候，你也想要这门神功的修炼方法吗？”
    朱无视目光下垂，淡淡的开口道：“一门一生只能用五次的武功，不练也罢！”
    叶海笑了笑，没有说话。
    朱无视已经知道金刚不坏神功必须要童子之身修炼是谎言了，难道他就没有对金刚不坏神功一生只能用五次起疑心？
    叶海不相信，也懒得跟他费心思用言语试探。
