    朱无视盯着叶海看了一会儿，不紧不慢的说道：“金刚不坏神功虽然厉害，但它并不是无敌的存在。就算是当年的古三通，也一样被本候杀死。
    我希望你能认清现实，不要以为自己练成了金刚不坏神功就天下无敌了。”
    叶海微笑起来：“神候这是在警告我？”
    朱无视淡淡的道：“算是吧！本候已经杀死了金刚不坏神功的一代传人，不希望再扼杀第二代。
    不过，你若敢对大明有什么不良企图，本候就算拼了性命，也要将你毙于掌下！”
    说着，朱无视的身上涌起一股强烈的气势，狠狠地朝着叶海压迫而去。
    叶海眼睛一眯，身上同样升起一股强大的气势，和朱无视的气势相互较劲。
    无形的风浪在大殿中出现，周围的铜制香炉开始轻轻颤抖，发出一阵哀鸣。
    片刻后，两人的气势各自收回。
    叶海轻声道：“神候果然厉害！这份功力，已经称得上是天下第一了吧？”
    朱无视吐出一口气，脸色凝重的看着叶海道：“天下第一？不敢当！这天下藏龙卧虎，厉害的人多着呢！”
    叶海笑了笑，没有说话。
    这朱无视实力极强，恐怕已经拥有了接近先天的实力。叶海若是不用出金刚不坏神功，还真没有绝对的把握战胜他。
    朱无视道：“从今天起，你就是护龙山庄的一员。这黄字第一号密探，就是你了！”
    “黄字密探？算了，无所谓！”
    叶海撇了撇嘴，没有太过计较。
    朱无视道：“在其位谋其政，我现在给你第一个任务！江湖重镇慕容山庄，前些日子丢失了一件重要物品，你去查一下。”
    叶海皱眉道：“查案？护龙山庄，为什么要干一些六扇门的差事？”
    朱无视道：“因为慕容家族丢失的不是普通物品，而是一把先皇赐给他们的宝剑——覆雨剑！
    这不仅仅是一件物品那么简单，这代表着我皇家的威严。甚至传闻之中，覆雨剑内隐藏着一门极其强大的剑法。
    所以这把剑，绝对不能流落在外，一定要把它收回来！”
    叶海点了点头，说道：“我知道了，一定把那把剑给你带回来！”
    说着，叶海懒得再跟朱无视废话，径自走了出去。
    走出大殿，一个女扮男装的少女出现在叶海面前，对叶海拱手道：“玄字第一号密探海棠，见过岳掌门！”
    叶海微笑道：“好说好说！以后大家都是同僚，就应该互相帮助才是。”
    海棠笑着应了一声，然后带着叶海去拿了一个代表护龙山庄身份的令牌。
    叶海拿好身份令牌之后，便带人一起前往慕容山庄。
    慕容山庄，江湖上赫赫有名的存在。庄主慕容无敌一手狂龙掌威震江湖，是江湖上的一流高手。
    叶海带人来到慕容山庄，见到了这个名为慕容无敌的狂人。
    慕容无敌用审视的目光看着叶海，沉声道：“你就是护龙山庄派来查案的人？老夫以前没见过你，该不会是什么无名小卒吧？
    老夫的覆雨剑可是先皇赐予的宝剑，事关重大，可不是什么阿猫阿狗都能来掺和一脚的！”
    慕容无敌见护龙山庄派了一个不怎么出名的密探来这里查案，认为这是护龙山庄不重视自己，心里大为恼火，于是便把一肚子的火气撒到了叶海身上。
    闻言，叶海冷笑一声，轻声道：“慕容无敌，你以为自己已经天下无敌了吗？”
    说着，他向前迈出一步。
    轰！
    叶海的气势轰然爆发，排山倒海一般的涌向了慕容无敌。
    慕容无敌脸色一白，连身体轻轻的颤抖起来，承受不了叶海给他的气势压迫。
    “阁下，还请手下留情！”
    慕容无敌咬牙，艰难的开口道。
    叶海气势一收，慕容无敌大口的喘息起来。刚才身处叶海的气势压迫之下，他连呼吸都感觉困难。
    感受到叶海的实力之后，慕容无敌不敢再小瞧叶海，对叶海拱了拱手，客气的道：“这位大人，请跟我来！”
    慕容无敌开始跟叶海汇报情况：覆雨剑，是先皇赐给他们慕容家族的宝剑。传闻这把剑内，隐藏着一套惊天动地的剑法——覆雨剑法！
    但是慕容无敌苦心研究此剑多年，却始终没有找到覆雨剑法在哪里，于是也就不再那么重视，再把它当成先皇赐给慕容家族的荣誉信物来对待。
    直到几天之前，一个窃贼来到了慕容山庄，杀死了巡逻的小厮韩伯，偷走了覆雨剑。
    唯一的人证韩伯，现在已经死掉。覆雨剑到底是被谁偷走的，慕容家族一点线索也没有。
    听了慕容无敌的话，叶海也感觉有些头疼。这一点线索都没有，让他怎么调查？
    “你们，看看该怎么办！”
    叶海看着跟自己一起过来的护龙山庄的密探，口中吩咐了一声。
    他不会查案，但是这些人会啊！
    术业有专攻，专业的事情还是交给专业的人去做吧！
    不过可惜，那个偷走覆雨剑的人很谨慎。
    尽管这些来自护龙山庄的密探都身经百战，但还是没能调查出什么有用的信息。
    不过就在这个时候，江湖上却传来了一些有用的情报：一个名为风行烈的少年，手持覆雨剑，使用一种强大的剑法，正在一一挑战各门各派。
    “覆雨剑出现了？”
    “看来，覆雨剑就是那个名为风行烈的少年偷走的！”
    “大人我们去抓人吧！”
    叶海的手下激动起来，这下好了，不用再费心费力的调查了。直接把风行烈抓了，把覆雨剑拿回来就行了。
    叶海同意了他们的建议，并询问他们风行烈的位置，然后朝着风行烈所在的位置赶去。
    ……
    风行烈只身上衡山，挑战衡山派。衡山派的莫大先生出战，但是在覆雨剑法下根本不堪一击。
    “衡山派？不过如此！”
    风行烈一剑砍伤莫大先生，口中发出不屑的轻哼。
    衡山派的众人对风行烈怒目而视，风行烈毫不在意，反而挑衅的看了这些衡山派弟子一眼。
    打败莫大先生之后，风行烈毫不停留，转身就准备离开。
    “风行烈，你敢来衡山派挑事儿，可是不把我五岳剑派放在眼里？”
