    叶海破灭三大帮派，并将他们的势力收为己有，极大的震慑了剩下的那些小帮小派。
    很快，就有人提着礼物来向叶海投诚了。
    “琛哥，小弟是黑虎帮的。之前帮里有几个兄弟不懂事，对琛哥有所得罪。
    我愿意把整个帮派献给琛哥，从此作为琛哥小弟，为您冲锋陷阵。
    希望您大人有大量，不要计较之前兄弟们的过失！”
    黑虎帮的大哥叶青，神色谦卑的站在叶海面前，弯腰低头一脸讨好的道。
    在叶青身后，昨天来斧头帮找麻烦的那几个黑虎帮成员，此时都是脸色煞白，战战兢兢。
    叶海语气随意的道：“你的意思是，让我放过他们？”
    听到叶海的话，叶青不由得心中一凛，急忙赔笑道：“若是琛哥不解气，那他们就交给琛哥处置了。”
    叶青可没有和叶海硬碰的想法，替自己的小弟说句好话求个情，他自认自己已经尽到了做大哥的义务，剩下的就看这几个人的造化了。
    叶海想了想，对身边的四眼道：“你觉得呢？这些人应该怎么处置？”
    四眼想了想，对叶海道：“琛哥！好歹他也是第一个投靠您的帮派，给他个面子吧！”
    叶海点头道：“也好，就当千金买马骨了！”
    叶青急忙踢了自己身后的众小弟一眼，喝道：“还不快谢谢琛哥！”
    “谢谢琛哥！”
    叶青的小弟们如蒙大赦，口中大呼道。
    叶海“嗯”了一声，懒得理会他们太多，挥了挥手道：“阿松，带他们去入帮！”
    “是，琛哥！”
    阿松咧嘴笑了起来，带着黑虎帮的其他人去旅行入伙仪式。
    因为那玩意儿实在太麻烦，叶海举行了第一次之后，之后的便让阿松来住持，效果也是一样。
    他也不怕阿松会趁机拉拢这些人来对付自己，他的倚仗是自己的武力。
    四眼问道：“琛哥，血刀堂的那个女人怎么处置？”
    叶海问道：“她说过什么没有？”
    四眼道：“她说他想离开，求琛哥你放过她。”
    “放过她？听着真别扭！”
    叶海喃喃自语，问道，“她有没有说过别的，比如向我献身什么的？”
    四眼迟疑起来。
    叶海脸色一寒：“说实话！”
    四眼道：“没有！”
    叶海吐出一口气，叹息道：“是吗？那就杀了她吧！”
    虽然他看不上那个女人，不过那女人也太不懂事了，一点献身精神都没有。
    整天想着从我这里逃走，老子有那么差劲吗？
    去死！去死！
    难怪原著中那个鳄鱼帮的女人要被干掉，实在是太瞧不起我琛哥了！
    四眼道：“好的琛哥，我会把她干掉的。”
    叶海道：“我让你准备的药材，你弄的怎么样了？”
    四眼道：“已经弄到了一部分，琛哥你跟我来！”
    叶海跟着四眼，看到了一大箱子的药材。虽然这些药材的年份不算高，但是胜在量大。
    “不错，送到我房间！”
    叶海满意的点头，两个斧头帮的小弟抬着这个大箱子，把这些药材送到了他的房间。
    “四眼，斧头帮的事情交给你和阿松处理，没事不要来打扰我。”
    叶海挥了挥手，把斧头帮的事情下放给四眼和阿松来处理。
    等其他人走了之后，叶海便打开那大箱子，浓郁的中药味从里面释放出来。
    利用药物来辅助修炼，这在仙武大陆是很常见的事情。
    等级高的武者修士，往往会选择把药材炼制成丹药。
    通过不同药物的搭配，将丹药的药力发挥到最大，甚至具有种种神妙的功能。
    等级低的修士没有炼丹的能力，往往会选择煎熬服用，甚至直接生吃。
    这样虽然也能发挥药效，不过药力会不可避免的流失。
    叶海现在虽然没有炼丹的能力，不过他却有神奇的青云剑经。
    青云剑经之中，记载了一些高效利用药物的法门。
    叶海从一旁拿出了那把古式长剑，然后盘膝坐下，长剑出鞘横放在自己的腿上。
    叶海缓缓的闭上眼睛，慢慢的调整呼吸，体内的真气涌入古式长剑，长剑上顿时爆发出一股吸力。
    周围淡淡的天地灵气开始涌动，快速的被长剑吸入剑身。箱子里的药材迅速的枯萎起来，里面的能量已经被长剑霸道抽取了。
    药材中的能量被古式长剑吸收，一个流转之后淬炼杂质，然后把精纯的能量注入了叶海的体内。
    “呼……”
    叶海慢慢的调整呼吸，吸收着体内不断涌入的能量。
    他那蜕凡九重的修为，原本并不稳固。
    但是只要他不断的吸收能量，就能把自己的境界稳固下来，让自己的实力进一步提升。
    叶海努力的修炼，四眼每天都给他送来大量的药材。
    而与此同时，斧头帮在这条街上迅速的崛起。这条街上的其他帮派，也被斧头帮快速的蚕食吸收。
    面对越来越强大的斧头帮，其他帮派根本无力抵抗，只能选择加入其中。
    终于，这条街被斧头帮统一了。
    ……
    血狼帮，手里掌握着三条街道的帮派，势力很强，和斧头帮控制的街道距离很近。
    血狼帮的帮主林狼看着手下送上来的情报，忍不住哑然失笑“小小一个斧头帮，一个新崛起的帮派，也敢操控一条街？”
    瘦田没人耕，一耕就有人争。
    原来血狼帮看不上斧头帮所在的街道的，但是伴随着斧头帮将其统一，血狼帮的大哥对那里有兴趣了。
    一旁，一个青年人建议道：“大哥，要不我带人去会会斧头帮？凭我们血狼帮的威名，一定能让他们乖乖的投靠您！”
    林狼想了想，点头道：“也行！记住了，无论如何都不能坠了我血狼帮的名头！”
    “大哥放心！”
    那小弟冷笑一声，神色间带着兴奋。
    正北街，斧头帮控制的这条街。
    伴随着斧头帮统一这里，这条街的秩序也开始安定下来。
    平日里常见的帮派火并也消失无踪，使得这里又热闹了许多。
    这一天，一群穿着黑衣的古惑仔手持棍棒，浩浩荡荡的涌入这条街，一下子就让这条街清静了下来。
    “血狼帮来访，斧头帮还不出来迎接？”
    一个脑满肠肥的家伙站在斧头帮总部的门口，大咧咧的开口道。
