    叶海带人出现，挡住了风行烈的去路。
    风行烈手持覆雨剑，目光警惕的盯着叶海，沉声道：“你是什么人？”
    叶海背负双手，轻笑开口道：“在下华山派掌门岳不群，也是五岳剑派的盟主，同时还是护龙山庄的黄字第一号密探。
    阁下不但偷走了覆雨剑，还来衡山派挑衅，也太不把我放在眼里了吧？”
    风行烈目光锐利的盯着叶海，缓缓开口道：“岳不群，我听说过你！就算不你来找我，我也会去找你的！”
    他拔出覆雨剑，语气有些兴奋的开口道：“来吧，和我一战！我倒要看看是你的剑法厉害，还是我的覆雨剑法更加凌厉！”
    话音落下，他不等叶海开口，直接朝着叶海扑了过去。
    覆雨剑出鞘，朝着叶海一斩而来。覆雨剑法密密麻麻，如同漫天细雨，封锁了叶海的所有闪躲空间，让他躲无可躲。
    “破！”
    叶海目光冷峻，口中冷冷的吐出一个字。
    长剑出鞘，寒光闪烁，朝着风行烈的长剑直刺而去。
    彭！
    叶海的剑刺在了风行烈的剑势之上，独孤九剑之中的破剑式催动，一下子破开了覆雨剑法。
    一招破开覆雨剑法，叶海得势不饶人，刷刷刷又是三剑接连斩出，朝着风行烈砍去。
    风行烈怒吼，覆雨剑法全力催动，却被叶海用一种绝对的优势碾压。
    二者的硬实力相距太大，风行烈完全不是叶海的对手，被叶海轻易地制服。
    铛！
    叶海长剑一挑，风行烈手中的覆雨剑应声而飞，被叶海打飞了出去。
    与此同时叶海一步上前，手中长剑直接横在了风行烈的脖子上，冷声开口道：“别动，不然杀了你！”
    感受着脖子上传来的清凉，风行烈轻叹一声，放弃了抵抗。
    “来人，把他带下去！”
    叶海吩咐了一声，护龙山庄的密探立刻上前，把风行烈给制服，绑起来押了下去。
    莫大先生带着衡山派的众人走了过来，对叶海拱了拱手，神色复杂的道：“岳盟主，多谢你仗义出手！”
    莫大先生有些感慨，想当年他和岳不群的实力是相差无几的。不知道从什么时候起，对方就远远的超越了他。
    叶海笑了笑，无所谓的道：“莫大先生说的哪里话？五岳剑派同气连枝啊！”
    莫大先生笑着点头，请叶海到衡山派稍作休息。随后，叶海带着覆雨剑和风行烈返回京城。
    在他们即将抵达京城的时候，一群东厂的人突然出现，为首者乃是曹正淳的铁杆心腹。
    那太监道：“岳不群！皇上口谕，让你把风行烈和覆雨剑都交给我们，这件事由我们东厂接手！”
    叶海微笑道：“皇上口谕？我不信！”
    那太监脸色一变，怒喝道：“大胆！岳不群，你敢抗旨不遵？”
    叶海语气随意的道：“抗旨不遵？东厂和护龙山庄不和，若是皇上要把护龙山庄的囚犯交给东厂，绝对不会派你们几个过来，最起码也得有个护龙山庄的证人吧？
    但是你们没有证人，来的全都是东厂的人。也就是说，你们假传圣旨！”
    那小太监脸色一变，冷声道：“动手！”
    东厂的人不再掩饰，就这么直接出手了，一群高手朝着叶海冲了过来。
    叶海微微一笑，纵身一跃朝着对面之人冲了过去。吸功大法发动，一个又一个的东厂高手被他吸干功力。
    “住手！”
    一个阴沉沉的声音响起，然后一个满头白发的太监出现了，凌空一跃朝着叶海冲了过来。
    他一掌拍出，雄厚的力量从他的身上爆发，带着排山倒海般的气势朝着他扑面而来。
    “天罡童子功！曹正淳！”
    叶海眼睛一眯，手中长剑出鞘，对着汹涌而来的罡气一剑刺出。
    “独孤九剑，破气势！”
    叶海低喝，施展出独孤九剑，锋利无比的罡气在他的剑上吞吐，一下子便破解了曹正淳打出的雄厚罡气。
    曹正淳倒退两步，却是没有再出手，而是目光惊奇的打量着叶海，口中轻笑道：“好好好！想不到护龙山庄的黄字第一号密探，竟然有这种实力！”
    叶海盯着曹正淳，毫不示弱的道：“曹公公也不赖！你的天罡童子功力大无穷，罡气雄厚。就算是铁胆神侯朱无视，你也有一战之力！”
    曹正淳不满的哼道：“仅仅是一战之力？哼！小子，你小看了本督主，也高看了他朱无视！”
    叶海笑道：“那可未必！”
    这时候，一群人从远处赶来，正是护龙山庄的海棠等人。
    曹正淳瞥了他们一眼，冷哼道：“我们走！”
    他带着自己的手下离开了，叶海并没有出手阻拦。他又不是朱无视的手下，没理由为他拼命。
    海棠带人赶了过来，看到叶海等人平安无事不由得松了口气。
    她盯着曹正淳等人的背影看了一眼，恨恨开口道：“怎么样，那个老狗没有为难你吧？”
    叶海道：“他出手了，不过被我拦住了。只是我不明白，东厂和护龙山庄的争斗已经激烈到这种程度了吗？”
    海棠轻叹道：“最近一段时间，曹正淳的东厂大肆扩张。尤其是刘喜死后，连锦衣卫的势力也落到了他的手中。
    他趁机扩充自己的实力，在朝廷内扩充各司各部，不断的发展党羽。
    现在朝廷中的大权，七成都落入了曹正淳的手中。我们护龙山庄现在步履维艰，但是绝对不会放弃和曹正淳斗争！”
    海棠说完复杂的形势之后，还不忘表达一下自己坚定的立场，让叶海有些哭笑不得。
    他们带着风行烈返回护龙山庄，风行烈和覆雨剑都被带走。叶海毫不在意，因为覆雨剑法他早已得到。
    至此，叶海加入护龙山庄后的第一个任务，算是圆满完成了。
    而另一边，夺取覆雨剑失手的曹正淳却是有些坐立不安。
    因为叶海的实力，让他感觉到了危机感。
    “护龙山庄又多了这样一位高手，这对我来说可不是什么好事！”
    曹正淳心中思索着，脸色阴晴不定的变化。
    他可不是一个安分的太监，他的心中有当皇帝的野望！
    只要铲除了护龙山庄，获得护龙山庄内数量庞大的秘密卷宗，那他就可以抓住朝廷十大将军的把柄，将他们手中的军队据为己有，成功的改朝换代！
