    曹正淳决定加快动作，进一步扩大自己的权力。
    就在他琢磨着自己应该怎么动手的时候，外面却传来了打斗的声音。
    “发生了什么事？”
    曹正淳皱眉，大步走了出去。
    此时夜色已深，外面却是灯火通明。一大群人手持火把，袭击了他的东厂驻地。
    人群之中，一个身材瘦削的男子腾空而起，朝着这边一掠而来。
    曹正淳看得真切，这人正是他日思夜想都想除掉的对手——铁胆神侯朱无视！
    曹正淳心中愤怒，大声道：“朱无视，你想干什么？竟敢带人袭击东厂驻地，你是想要谋反吗？”
    曹正淳万万没有想到，朱无视竟然抢先动手，打了他一个措手不及。
    听到曹正淳的质问，朱无视冷笑道：“曹正淳，本候是来清君侧的！这些日子你不断的结党营私，朝中对你已经怨声载道。
    本候身为先皇册封的铁胆神侯，掌握护龙山庄。我的使命，就是斩杀你这样的乱臣贼子！”
    曹正淳脸色一变，咬牙道：“难怪你这些日子不断的退让，原来你是故意的！”
    朱无视傲然道：“不错！天若使人灭亡，必先使人疯狂！这些日子你已经疯狂过了，现在也该死了！”
    说着，他纵身一跃朝着曹正淳杀了过去，雄厚的真气从他的体内喷发，化作浑厚结实的罡气。
    曹正淳不甘示弱，天罡童子功全力催动，和朱无视针锋相对。
    后面，护龙山庄的密探们和东厂的成员激战，叶海也在其中。
    他看到朱无视和曹正淳打得激烈，突然冷笑一声，转身离开。
    朱无视离开了护龙山庄，现在正是自己去寻找吸功大法的秘籍最好机会。
    就像古三通没有毁灭金刚不坏神功的修炼秘籍一样，朱无视也没有毁掉吸功大法的修炼秘籍。
    叶海这几天一直在暗中调查，已经有了几分眉目了。
    护龙山庄。
    朱无视走了以后，这里已经没有人能拦得住叶海了。
    不过叶海也没有声张，而是悄悄的潜伏进来，来到了朱无视最重视的一间阁楼之前。
    “什么人？”
    负责守卫这里的是朱无视的铁杆心腹，三十六天罡。
    叶海出现在这里，立刻引起了他们的警觉。
    “来杀你们的人！”
    叶海轻笑，瞬间出手，可怕的力量从他身上绽放，朝着三十六天罡杀了过去。
    三十六天罡的实力和他差距太大，一个照面便被他轻易杀死。
    随手把三十六天罡的尸体扔到一边，叶海大踏步走进了朱无视的重要阁楼，在里面搜索起来。
    “十大将军的秘密卷宗？吸功大法的修炼秘籍？朱无视的重要经历？”
    叶海看着自己面前的文献，忍不住轻笑起来，这收获比自己原来想的还要大啊！
    叶海把朱无视的日记和十大将军的卷宗放到一边，打开吸功大法的秘籍看了起来。
    “完整版的吸功大法？果然神妙无双！”
    叶海看着这本秘籍，不由得微笑起来。
    他的体内真气涌动，按照吸功大法的运功路线开始运转。
    “不对！”
    叶海眉头一皱，眼中陡然闪过一道精芒。
    在运转吸功大法的过程中，他感觉到了来自金刚不坏神功的排斥。
    这不应该啊！
    金刚不坏神功和吸功大法相互克制，但是又相辅相成。
    同时修炼这两门武功应该是相得益彰，绝对不应该是相互排斥才对！
    叶海思索了一会儿，打开了十大将军的卷宗。看了一会儿之后，叶海把它们放到一边，拿起了朱无视的日记。
    卷宗和日记都是真的，但是这吸功大法的秘籍，却绝对是假的！
    “九真一假？朱无视，你果然够阴险！甚至你连自己的心腹三十六天罡都送来让我杀，目的就是为了取信于我！”
    叶海冷笑起来，他识破了朱无视的计谋。
    “看来我在护龙山庄的动作，被朱无视发现了。所以他才将计就计，弄了一本假的吸功大法给我。
    若是我真的修炼了这吸功大法，到时候肯定会走火入魔。这样一来，朱无视要杀我就容易多了。”
    叶海心中想着，悚然一惊。
    这朱无视够阴险的啊！
    他表面上是在攻打东厂曹正淳，实际上却是一石二鸟，连他也给算计进去了。
    甚至连攻打曹正淳都只是幌子，真正的目的是对付叶海！
    毕竟拥有部分吸功大法和完整版金刚不坏神功的叶海，实力比起曹正淳来要强多了。
    “可惜啊可惜，朱无视你算漏了一点。
    那就是金刚不坏神功和吸功大法相辅相成，彼此之间有一种亲密的联系，被我发现了异样。
    而且我得到过吸功大法的残缺版本，再加上你这个错漏版本，两两印证之下，真正的吸功大法对我而言也没有秘密了！
    朱无视啊朱无视，你这是不是搬起石头砸了自己的脚呢？”
    叶海微笑起来，神色得意。
    他盘膝坐下，盯着手中的吸功大法秘籍看了起来。
    叶海根据自己已经得到的残缺版吸功大法，对这个错漏版进行完善和修改。
    最重要的是，他还有金刚不坏神功。
    真正的吸功大法内力可以和金刚不坏神功的内力共鸣，让他轻易地判断出自己推理出来的吸功大法是否正确。
    另一边，朱无视和曹正淳的战斗也变得越来越激烈。
    曹正淳的天罡童子功虽然厉害，但是朱无视的吸功大法却比他更胜一筹。
    更何况这么多年来，朱无视不知道吸收了多少武林高手的功力。他的实力，曹正淳无法抗衡。
    “乾坤大挪移！”
    朱无视一声冷喝，对着旁边的一座阁楼一招手，那阁楼顿时飞了起来，朝着曹正淳狠狠地砸了过去。
    “万川归海！”
    曹正淳一声轻喝，天罡童子功发动，凌厉的罡气打了出去，想要把那阁楼打飞。
    双方的罡气隔空较劲，最后朱无视获胜。阁楼破碎，无数的碎片朝着曹正淳打了过去。
    “金刚护体！”
    曹正淳身上罡气流转，打出去的罡气被他迅速收回，化作一个坚不可摧的护罩把他保护了起来。
    阁楼碎片打在罡气护罩上，曹正淳毫发无损。
    “吸功大法！”
    朱无视脸色一寒，对着曹正淳把手一挥，强大的吸引力从他的手掌心爆发，开始吸引曹正淳过来。
