    朱无视的吸功大法吸力暴涨，死命的吸引着曹正淳。
    曹正淳拼命的催动天罡童子功，抗拒着朱无视对他的吸引。
    两人的对抗，最终还是功力深厚的朱无视获胜。
    曹正淳的罡气护罩在朱无视的引力牵扯之下轰然破碎，吸引的力量直接作用到了曹正淳身上，他朝着朱无视飞了过去，最后竟然一头扎进了朱无视体内。
    朱无视神色一喜，自己赢了！
    很快，曹正淳的天罡童子功也会为自己所用。
    但是就在这个时候，一道阴恻恻的声音却是突然响起，让朱无视出了一身冷汗。
    “铁胆神侯朱无视和东厂曹正淳火并竟然被我赶上了，真是老天都在帮我啊！”
    一个中年男子出现，朝着朱无视一掌打了过来。
    看到这个中年男子，朱无视的脸色瞬间大变，语气惊骇的道：“蒙古第一高手——魔师庞斑！”
    “正是老夫！”
    庞斑一掌打在了朱无视的肚子上，曹正淳被他一掌震了出来。
    朱无视和曹正淳都是大口吐血，都被庞斑那一掌打伤。
    庞斑打伤二人之后，得势不饶人，要直接取走二人性命。
    作为一个蒙古人，曹正淳和朱无视都是他的敌人。
    而面对庞斑这个强大的对手，身受重伤的曹正淳和朱无视不得不联手对敌。
    朱无视的吸功大法被庞斑打断，他没有吸到曹正淳的功力。
    可惜二人在关键时刻被庞斑打断，此时身受重伤，一身实力十不存一。
    因此就算是以二对一，他们也不是庞斑的对手。
    幸好他们的手下发现了这边的情况，朝着这边一拥而上，以多打少对抗庞斑。
    庞斑以一敌众，最终不是对手，纵身一跃离开了这里。
    “不要追了！”
    看到自己的手下想要追击庞斑，曹正淳和朱无视同时开口，阻止了自己的手下。
    曹正淳扭头看着朱无视，冷笑道：“神候的武功竟然如此之高，真是深藏不露啊！”
    朱无视冷笑道：“怎么，你还想和我再打一场？”
    曹正淳似笑非笑的道：“不敢！神候武功高强，本督主怕死啊！”
    朱无视哼了一声，没有理会曹正淳的挖苦。他们二人此时都身受重伤，再加上还有庞斑这个大敌虎视眈眈，现在不是他们动手的时候。
    就在曹正淳和朱无视准备各自退去，找个地方舔伤口的时候，一道轻笑声却是突然响起：“神候跟督主这是怎么了？是谁把你们打伤的？”
    伴随着这道轻笑声响起，叶海缓缓的出现在众人面前。
    “是你！”
    看到叶海出现，朱无视脸色一变。
    他的谋划出了意外。
    在他的计划之中，此时曹正淳已经被他杀死，曹正淳苦修的天罡童子功也为他所用。
    与此同时，叶海也拿到了假的吸功大法，修炼之后走火入魔，一身功力十不存一，被他轻易抹杀。
    可现实总是跟人开玩笑，他想一石二鸟，结果他的两个图谋都泡汤了。
    先是蒙古高手庞斑为了救援风行烈，来这里的时候碰上他和曹正淳战斗，渔翁得利将他二人重创。
    再是叶海从他那错漏版的吸功大法中推理出来了正确的修炼秘籍，现在神功大成要取他的功力。
    没有错！
    凭借着残缺版吸功大法和错漏版吸功大法两两印证，再加上金刚不坏神功的内力判断真假，现在叶海已经彻底练成了吸功大法。
    吸功大法的真气至阴至柔，金刚不坏神功的真气至阳至刚。叶海同时练就两种真气，达到了阴阳相济的效果。
    现在他的实力提升了数倍不止，距离先天之境只有一步之遥。
    “只要得到了朱无视和曹正淳的全部功力，我立刻就可以晋级先天，成为这世界上无敌的存在！”
    叶海眼睛一眯，看向朱无视和曹正淳的目光变得火热起来。
    感受到叶海炙热的目光，朱无视和曹正淳都是脸色微变，下意识的后退。
    海棠站了出来，冲叶海沉声喝道：“岳不群，你想干什么？”
    叶海微笑道：“干什么？当然是收走你们的一身功力了！”
    话音刚落，他便猛然冲出。身体如同一道闪电，刹那间便来到了朱无视和曹正淳面前。
    叶海伸出双手，一下子掐住了二人的脖子，顶着他们远离众人。
    吸功大法发动，二人的精纯内力开始源源不断的进入他的体内。
    “义父！”
    “督主！”
    “神候！”
    朱无视和曹正淳的手下都是变了脸色，怒吼一声朝着叶海冲了过来。
    “不自量力！”
    叶海瞥了他们一眼，懒得理会他们，带着朱无视和曹正淳瞬间移动，躲开了他们。
    片刻后，曹正淳和朱无视的内力被叶海吸收，叶海一把便把奄奄一息的二人扔了出去。
    “义父！”
    “神候！”
    “督主！”
    二人的手下脸色一变，急忙去接住二人。
    “桀桀桀桀！你们还真是忠心。我太感动了！”
    叶海怪笑一声，身体炮弹一般的冲向他们。
    吸收了曹正淳和朱无视的功力，叶海的实力已经达到了一种临界点，随时都要产生蜕变。
    “杀！”
    归海一刀神色冷峻，手中长刀出鞘，朝着叶海一刀斩来。
    “雄霸天下！”
    归海一刀挥舞长刀，长刀璀璨，刀芒凌厉。
    叶海抬起手掌，轻易地抓住了对方的刀芒，一用力便把他捏碎。
    “该死！”
    感受到叶海的可怕实力，归海一刀脸色再变，再次一刀砍了过来。
    “阿鼻道三刀！”
    归海一刀拼命，使出了自己苦修的一套邪魔刀法。
    邪气凛然，魔气森森。
    阿鼻道三刀诡异至极，也凌厉至极。
    刹那间仿佛有千百道刀光朝着叶海斩来，仿佛地狱的大门对他洞开。
    “好一套魔道刀法，正该为我所用！”
    叶海大笑，面对阿鼻道三刀这诡异的刀法，他不躲不避，一步跨出，一拳轰了过去。
    金身璀璨，万劫不磨。
    金刚不坏神功催动，一拳便把阿鼻道三刀的刀芒打得粉碎。
    紧接着叶海大手张开，朝着归海一刀一把抓了过去。吸功大法催动，归海一刀的功力被他源源不断的吸收。
    “放开一刀！”
    海棠朝着叶海扑了过来，一指点杀而来。
    “无痕公子的功夫？我也会！”
    叶海瞥了海棠一眼，同样一指点杀了过去。
