    “无痕指法！”
    海棠和叶海对了一指，被叶海一指点退，不由得脸色大变。
    海棠厉声喝道：“你怎么会我师傅的功夫？”
    叶海笑道：“因为朱无视吸干了无痕公子的功力，而我又吸干了无痕公子的功力，然后无痕公子的功夫就归我了！”
    海棠怒道：“你胡说，义父不是这样的人！”
    叶海冷笑一声：“我胡说？你自己看！”
    说着，叶海随手把一本册子扔给了海棠，同时把被他吸干功力的归海一刀往旁边一扔，转身迎向了段天涯和护龙山庄乃至东厂的其他高手。
    段天涯持剑杀来，用东瀛忍术和叶海战斗。可惜叶海吸干了东瀛最强忍者的功力，同样精通各种忍术，段天涯的一些把戏瞒不过他。
    以他如今的实力，对上段天涯等人根本就是碾压般的优势。
    金刚不坏神功一出，神挡杀神佛挡杀佛，不到一分钟便把他们制服，一个个的吸干了功力。
    另一边，海棠翻看着朱无视的日记，一脸的呆滞和不敢置信。
    这上面记载了朱无视做过的种种丑事：吸干八大门派的高手功力然后嫁祸给不败顽童古三通、偷袭无痕公子夺取对方功力、密谋夺取皇位……
    这些都是朱无视的笔记，海棠可以轻易地辨认出来。她的脸上带着不敢置信，看向一旁的朱无视，举起手里的册子道：“义父，这些都是假的对吗？”
    朱无视转过头去，没有说话。
    海棠痛苦的闭上了眼睛，她知道答案了，她一生的信仰被摧毁了。
    轰！
    就在这时候，一声巨响传了过来。
    一股无形的风浪出现，不远的叶海竟然凌空飘浮了起来。
    先天之境！
    先天境界，体内真气返本还原，便可以凌空而立。
    若能再进一步跨入天人之境，便可以催动天地之力进行战斗。
    “这就是先天境界吗？果然妙不可言！”
    叶海轻笑起来，缓缓落地，朝着海棠走了过去。
    “住手，你想干什么？”
    看到叶海朝着海棠走去，段天涯和归海一刀都是脸色大变，出声阻止道。
    可惜他们的功力被叶海吸干，现在身体虚弱，什么都做不了。
    看到叶海过来，海棠抬起头，倔强的道：“你想干什么？”
    叶海微笑道：“我想让你帮个忙！”
    海棠冷笑道：“你觉得我会帮你？”
    叶海四处看了看，笑道：“你不会帮我吗？他们的性命，可是都掌握在我的手中！
    你以为我为什么没杀他们？这都是看你的面子啊，海棠！”
    归海一刀大急，口中喝道：“海棠，你别管我们！”
    海棠闭上眼睛，冷声开口道：“你想怎样？”
    叶海微笑道：“这才对嘛！来来来，我们好好谈谈！”
    叶海伸手去拉海棠的手，被海棠躲过。叶海似笑非笑的瞥了其他人一眼，海棠轻咬薄唇，屈辱的伸手拉住了叶海。
    叶海呵呵笑道：“你这表情真是太棒了，完美的体现了我反派的身份。这就是强抢民女吗？真让人期待。”
    不远处，归海一刀等人都是大怒，大声道：“海棠，别管我们！他在骗你，你别上当啊！”
    叶海扭头看了他们一眼，笑道：“你们还真是天真啊！海棠要是不管你们，那你们所有人都要去死。你们这么想让海棠去死吗？”
    段天涯和归海一刀大怒，却是不敢再开口。
    海棠轻声道：“大哥二哥，你们不用说了，海棠知道自己在做什么。”
    叶海微笑，他就知道海棠心软，看不得朱无视等人被杀。
    两人走远了一些，海棠道：“你想让我做什么？”
    叶海笑道：“带我入宫！你告诉皇帝，铁胆神侯朱无视和曹正淳都是被蒙古高手庞斑杀的，只有我才能保护他！”
    海棠皱眉道：“你想让陛下重用你？这我可以帮你！不过你得保证，不许伤害义父和天涯他们。”
    叶海哂笑一声：“可以！不过你最好别耍什么小花样，我的实力可是十倍于朱无视和曹正淳。
    我要是发作起来，这偌大的京城可没有人能拦得住我。我想杀谁的话，谁也拦不住！”
    若是换了归海一刀和段天涯，搞不好还真会忠君爱国，拼死一搏。
    但是海棠不同，她对朱无视、段天涯等人的在意，超越了对皇帝的忠心。
    所以尽管她已经察觉到叶海对皇帝居心不良，但她依然选择了无视。
    海棠道：“义父他们，你想怎么处置？”
    叶海微笑道：“为了表达我的诚意，我把他们交给你处置。只要他们不抛头露面让别人知道他们没死，这就行了。要不然的话，我只有把他们真的变成死人了。”
    海棠松了口气，点头道：“放心，我不会让你为难的！”
    第二天，海棠带着叶海入宫，见到了皇帝。
    “什么？神候和曹正淳都被庞斑给杀了？这怎么可能？”
    皇帝瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。
    海棠沉声道：“这是真的！庞斑乃是蒙古第一高手，义父和曹正淳都不是他的对手。
    若不是岳掌门及时出现将庞斑打退，恐怕后果不堪设想。”
    皇帝吐出一口气，看着叶海欣慰的道：“岳掌门在，朕就放心了！朕封你为护国神候，执掌护龙山庄，追杀庞斑！”
    “遵命！”
    叶海点了点头，神色并不如何恭敬。
    皇帝神色一怒，却是生生的忍了下来，强笑道：“岳掌门出身草莽，这朝廷上的规矩应该学一学。”
    叶海道：“我会的！”
    皇帝嘴角抽了抽，并没有再说什么，挥挥手让叶海和海棠离开。
    出了皇宫，叶海立刻让人给华山派送信，找一批精锐弟子进入护龙山庄，作为他的心腹。
    同时他派人给大明朝的十大将军送信，告诉他们自己已经抓住了他们的把柄，让他们拥护自己作为皇帝。
    这是朱无视和曹正淳一直想做的，叶海替他们做了。
    虽然他对皇帝之位并不是特别感兴趣，但是他很讨厌有人站在他的头上，更讨厌别人有足以威胁他的力量。
    所以没办法，他只能把皇帝取而代之了。这个皇帝的位子，还是我来帮你坐吧！
