    “听说了吗？蒙古高手庞斑杀入中原，一连杀死了铁胆神侯朱无视和东厂曹正淳两大高手！”
    “早就听说了！而且我还知道，之前那个一连挑战了中原数个武林门派的风行烈，是蒙古的王子！”
    “这蒙古鞑子真是越来越放肆了，岂有此理！”
    “想当年太祖皇帝在位时，谁敢如此放肆？”
    “这是欺我中原武林无人吗？”
    “不管怎么说，那蒙古高手风行烈确实厉害！”
    “庞斑更是了得，简直是个魔头！”
    ……
    在叶海的刻意推动下，庞斑已经被魔化成了一个神级大魔头，成为了中原武林的噩梦。
    而在这一过程中，叶海也逐渐的掌握了护龙山庄，控制了十大将军的兵权。
    十大将军的手中掌握着大明的主要军队，掌握了他们便掌握了兵权。
    而且护龙山庄的情报能力天下无双，他也抓住了大量朝中大臣的把柄，暗中控制了他们。
    文官武将都被他控制了，现在他需要的是天下百姓的认可。
    要想让天下百姓认可他，他需要做一件让天下百姓都认可的事情。
    所以他才把庞斑的威胁无限放大，让他变成一个十恶不赦又恐怖无比的大魔头。
    等他造魔成功之日，就是他降妖除魔之时！
    护龙山庄。
    叶海从邀月怜星的房间里出来，他得到了她们的人和武功。
    移花宫的武功也不错，尤其是其中一招迷心大法，有着改写记忆的能力。
    手下的密探来报，他们已经调查到了庞斑和风行烈的消息。
    叶海微微一笑，立刻动身去追赶二人。
    造魔已经做的差不多了，接下来就是他降妖除魔了。
    一个偏僻的山谷，风行烈和庞斑正在赶路，想要逃回草原。
    从这些天江湖上流传的流言之中，庞斑嗅到了阴谋的气息。
    作为老江湖的他当机立断，立刻决定逃走。
    “魔师庞斑，别急着走啊！”
    轻笑声响起，让庞斑和风行烈脸色大变。
    只见一道人影从天而降，挡在了他们的面前。
    “是你，岳不群！”
    风行烈咬牙，恨恨的开口道。
    就是这家伙把自己抓起来关进护龙山庄的，要不是庞斑及时出手相救，他现在还被关在那里呢！
    叶海淡淡的看了风行烈一眼，轻笑着开口道：“别激动，我不是来找你的！”
    庞斑冷声道：“岳不群，何必苦苦相逼？”
    叶海微笑道：“魔师庞斑，杀入京城之中斩杀铁胆神侯朱无视和东厂曹正淳，罪大恶极。
    其后，此人闯入皇宫，斩杀我大明天子正德，十恶不赦。
    幸赖护国神候岳不群及时赶到，将其斩杀。”
    听了叶海的话，庞斑的脸色彻底变了。他深深地看了叶海一眼，轻叹道：“你好大的野心啊！”
    叶海微笑道：“过奖了！”
    “道心种魔！”
    庞斑一声低吼，体内罡气全力催动，他要拼命了。
    实际上在听了叶海的话之后，他就知道今天已经不可能有别的出路了，只要死战这一条路可以走。
    看到庞斑全力爆发，叶海不为所动。
    庞斑不过是一个化罡之境的高手，对他根本没有威胁。
    以他的实力，碾压一个庞斑轻轻松松。
    “哈！”
    庞斑一声咆哮，风云为之动荡。
    山谷内卷起了一阵狂风，霎时间飞沙走石，气势骇人。
    “破！”
    叶海脸色不变，抬手对着庞斑就是一指，璀璨的剑气从他的指尖喷射而出，朝着庞斑激射而去。
    轰！
    庞斑一拳把那剑气轰碎，破碎的气劲四处飙射，在周围的石壁上留下了一个个深深地大洞。
    “不错的实力，不愧是魔师庞斑！”
    叶海轻笑，一步跨出，瞬间来到了庞斑面前。
    他抬起拳头，先天真气从他的体内滚滚而出，化作雄厚的罡气把他的拳头包裹，一拳打向了庞斑。
    空气发出一阵爆鸣之声，被叶海的拳压打得爆鸣。
    庞斑瞳孔一缩，无尽的真气从他的体内涌出，然后伴随着他手掌的舞动，结出一道拳印打向了叶海。
    彭！
    两人的拳头在空中相撞，气浪滚滚，如同冲击波一样朝着四周扩散。
    风行烈大叫一声，被这股气浪直接吹到了墙角。
    他的身体死死地顶住了石壁，连动弹一下都无比困难。
    “这就是岳不群的实力吗？”
    风行烈心中骇然，看向叶海的目光中充满了恐惧。
    这种实力，简直超出了他的认知。
    叶海手掌挥舞，一套又一套的武功被他施展而出，激战庞斑。
    虽然他可以用绝对的实力碾压对方，但是他并没有这么做。
    因为他现在的实力，并不一定能带出去。但是他的战斗经验和感悟，却可以百分百的带走。
    因此他没有用出全力，而是把庞斑当成了一个磨刀石，一遍又一遍的在他身上试验自己的武功。
    他吸收了朱无视的功力，而朱无视身上具备着成百上千种各门各派的武功。
    叶海现在身上有上千种不同的武功，各门各派的都有，比较杂乱。
    叶海借着这个机会，利用庞斑这个磨刀石，把自己所有的武功都重新梳理了一遍。
    庞斑也发现了这一事实，他的脸色变得铁青。
    庞斑身为蒙古第一高手，他也是有自己的骄傲的。
    此时被叶海如此轻视，庞斑郁闷的想要吐血。
    “杀！”
    庞斑的脸色变得血红，他要拼命了。
    “拼命了？也好！”
    叶海看了拼命的庞斑一眼，他神色淡定，身上陡然爆发出一阵金光。
    “金刚不坏神功！”
    叶海低喝，迎着庞斑杀了过去。
    铛铛铛铛铛！
    庞斑的拳头落到叶海的金身之上，发出清脆的叮当声响，宛如金铁交鸣，特别清脆。
    叶海冷哼，反手一把抓住了庞斑，任凭庞斑如何爆发罡气切割他的手掌，他自岿然不动。
    吸功大法！
    叶海低喝，开始吸收庞斑的武功。
    庞斑身上涌出罡气护罩，抗拒叶海的吸引。
    叶海大手一抓，黄金大手捏碎了庞斑的罡气护罩，一下子抓在了他的身上。
    吸功大法发动，开始源源不断的吸收庞斑的本源真气。
    片刻之后，庞斑被叶海随手扔到了一边。
    庞斑瞳孔张开，在生命的最后关头，他的脑海里出现了一个名叫靳冰云的女子……
