    叶海杀死庞斑，随后把目光投向了一旁的风行烈。
    风行烈大叫一声，转身就要逃跑。
    叶海面无表情的张开大手，吸功大法发动，风行烈倒退着被他吸入手中。
    风行烈本源真气被叶海吸收一空，叶海一手抓着风行烈的尸体，一手抓起庞斑的尸体，带着他们一起离开。
    皇宫，后宫。
    一个身穿粉红色轻纱，高傲秀美的女子出现在了皇帝面前，对他款款行礼。
    皇帝看着她，感觉极为满意，点头道：“你就是这次选上来的秀女？”
    女子轻声道：“奴婢江玉凤，见过陛下！”
    皇帝敲打着龙椅上的扶手，轻声道：“朕听说你是江湖上有名的美女，为什么想要嫁入皇宫？”
    江玉凤道：“我的父亲江别鹤被人杀死，我却没有能力替他报仇。我加入皇宫，便是想要借助皇上的力量报仇！”
    皇帝饶有兴趣的道：“你的仇人是谁？”
    江玉凤道：“岳不群！”
    听到“岳不群”这个名字，皇帝脸色一沉，冷哼道：“原来是他！你放心，朕一定会帮你报仇的！”
    江玉凤欣喜的道：“陛下不是骗我？”
    皇帝冷笑道：“朕怎么会骗你？那岳不群没有上下尊卑，见了朕竟然不跪，这是大不敬之罪！
    不过现在朕还需要用他，暂时先留着他。等朕用完了他，就一杯毒酒送他归西！
    这种控制不了的高手，对于朕和大明始终是一个祸患。”
    啪啪啪！
    皇帝话音刚落，一阵拍手声便是突然响起。
    叶海从外面走了进来，一脸感慨的对皇帝道：“最是无情帝王家！今天，我总算是见识到了！”
    看到叶海出现，江玉凤和皇帝都变了脸色。
    皇帝色厉内荏的叫道：“岳不群，你想干什么？”
    叶海微笑道：“陛下都准备除掉我了，你说我该怎么办？”
    皇帝大声道：“来人，护驾！”
    一大群侍卫出现，手持刀剑对准叶海。
    叶海哼了一声，对他们轻轻的挥了挥手，便把他们全部杀死。
    海棠出现，皇帝就像是看到了救星一样，欣喜的道：“海棠，快护驾！”
    海棠神色复杂的看了皇帝一眼，轻声道：“陛下，不要反抗了！这样，或许你还能活命！”
    皇帝听到这话，心凉了半截。
    叶海哈哈大笑，伸手捋了捋海棠的秀发，微笑道：“还是海棠懂事！朕登基后，一定封你个贵妃。”
    海棠闭上眼睛，“任凭皇上处置。”
    江玉凤看到这一幕，不由得怒视海棠，说道：“你竟敢背叛皇上？”
    叶海看了江玉凤一眼，轻笑道：“江玉凤是吧？很好！既然你这么想当皇妃，那朕自然是成全你了。”
    “你休想！”
    江玉凤轻斥。
    叶海不屑一笑，身体瞬间上前，一下子封住了江玉凤的穴道。
    “在我面前，你没有反抗的余地！”
    看着被自己点住穴道无法动弹，只能用悲愤的目光看着自己的江玉凤，叶海嗤笑一声道，“很好，就是这种眼神！只有这种眼神，才有资格招待我这种反派！”
    说着，叶海把目光投向了皇帝。
    皇帝退后了两步，眼中露出恐惧之色。
    “你想干什么？难不成你想弑君？
    朕对你不薄，你怎能如此忘恩负义？
    虽然朕想过要对付你，但是朕并没有采取行动……”
    看着不断辩解的皇帝，叶海轻叹一声道：“陛下，你做的其实没错！
    对于我这种不安分的武林高手，铲除才是最正确的做法。
    你的做法和想法都没错，你是个好皇帝。”
    叶海感慨了几句，随后便冷笑起来：“不过可惜啊！你的力量不够，你拥有的力量和你支配的力量，配不上你皇帝的位置！
    所谓德不配位必有灾殃！力量匹配不上地位，一样是大错！
    如果说你有什么错误的话，那弱小就是你最大的错误！”
    叶海缓缓开口，同时一步步的走向皇帝。
    皇帝咬牙道：“你就算杀了朕也没用，这天下是朕的！你不是皇室，没有继位的资格！”
    叶海冷笑一声：“那可未必！”
    说着，叶海一把捏住了皇帝的脖子，一用力便把他捏死了。
    成为皇帝？这件事太简单了！
    叶海手中掌握着十大将军和大量的文臣，谁敢反对他？
    或许朝廷中一些腐儒敢这么做，但是只要叶海举起屠刀，那些腐儒立刻就会跪倒在他的脚下。
    明朝的文臣集团早已经烂透了，水太凉这种无耻言论可不是一朝一夕就能学会的。
    至于普通百姓，他们根本不在意谁当皇帝。只要自己的小日子不受影响，这皇帝的位置爱谁坐谁坐。
    更何况皇帝是魔头庞斑杀的，叶海杀了庞斑替皇帝报仇，更替中原百姓除掉了一个祸害，百姓们还是很拥护他的。
    事实也的确如同他所预料的那样，他顺利的登基称皇。
    成为皇帝之后，叶海并没有太过迷恋权力和美色，而是把主要的精力都用来参悟武功。
    除此之外，他还下令编修天下佛经和道经，把道德经、易经、逍遥游之类的不是武功的经书都弄到手，细细的观看起来。
    这些经书中虽然没有武功的修炼方法，但是却对武功修炼有着极大的裨益。
    要知道就连九阴真经这种顶尖武功，都是黄裳从普通经书之中参悟出来的。
    一年之后，叶海感觉自己的武功修炼已经到达极限了，便结束了修炼。
    他开始享受作为皇帝的生活，把这个世界的美女诸如铁心兰、海棠、江玉凤之类的通通抓进了后宫享乐，这很符合一个反派肆无忌惮的作风。
    随后他御驾亲征，北征草原，气吞万里如虎；东征高丽，纳三韩之地进入版图；乘船去东洋，征服扶桑四岛，顺便把柳生姐妹带走。
    叶海肆无忌惮，凭借自己强大无敌的实力攻城拔寨，大明战无不胜，他的地位也变得稳如泰山。
    一年半的时间，叶海做完了这一切，然后主动的离开了这个世界。
    无形的力量降临，时间空间为之冻结。
    【开始回归主世界】
    【宿主主动回归主世界，开始清点收获】
    【宿主实力提升很大，获得部分实力，当前实力为化灵一重宗师巅峰】
    【宿主获得修炼成功的金刚不坏神功功力和吸功大法功力。】
    【宿主获得在副本世界全部的经验记忆】
