    【主世界】
    前情提要：
    叶海杀死了青云剑宗的追兵，遇到了流云城地头蛇罗成罗林父子。
    流云城有空间秘境出世，引来了北燕国天骄。
    神武门高雪、神刀门左道、青云剑宗林飞宇以及北燕皇族三皇子，个个都对空间秘境中的至宝庚金罡煞虎视眈眈。
    叶海同样想要庚金罡煞，但无奈抢不过对方，只好进入副本世界强化自己。
    叶海虽然在副本世界内待了几年的时间，但是在主世界内，时间只过了一瞬而已。
    和叶海一起过来凑热闹的罗成，感受到了叶海身上气息的变化，不由得吃了一惊。
    “叶兄弟，你的实力……”
    罗成惊讶不已，叶海的实力竟然在一瞬间内，就从宗师初级晋升到了宗师巅峰！
    “你隐藏实力了？”
    罗成感觉自己猜到了真相，不由得出声问道。
    叶海伸了个懒腰，微笑道：“算是吧！”
    罗成笑道：“叶兄弟真是深藏不露！这样一来，我们就可以在空间秘境内夺取更多的宝物了。”
    叶海微笑道：“老兄，不好意思啊！现在的我，对那个庚金罡煞比较感兴趣，恐怕无法和你同行了。”
    罗成脸色微变，低声道：“你要去和那些宗门天骄一起竞争，夺取空间秘境内的庚金罡煞？”
    叶海淡定的点头。
    罗成吐出一口气，苦口婆心的劝诫道：“老弟啊！你听哥哥一句劝，放弃这个不切实际的念头吧！
    那些宗门天骄和我们这些野路子的散修不同，他们的底牌多着呢！
    不说他们修炼的种种强大秘籍，就说他们身上的保命底牌，就连那些化罡境的高手都要忌惮三分。”
    一旁，罗林等人也是劝告叶海，让他放弃和那些宗门天骄争斗。
    “叶大哥，你放弃吧！”
    “高雪师姐很厉害的，连化罡之境的高手都难以奈何她呢！”
    “叶大哥，我说话难听你别生气！那些宗门天骄，你恐怕对付不了啊！”
    ……
    叶海神色淡然，云淡风轻的道：“放心吧！他们有底牌，我也有底牌。真打起来，他们未必就是我的对手！”
    见叶海铁了心要去和那些宗门天骄争夺庚金罡煞，罗成无奈摇头，看向叶海的目光中，也带上了几分怜悯之色。
    年轻人就是这样，不知道天高地厚。等他吃几次亏之后，就会明白这个世界是什么样子的。
    当年的他也是如此，天真的以为自己不弱于人。认为自己就算是一介散修，也有和宗门天骄争锋的实力。
    最后的结果不必多说，九死一生这四个字就可以概括。从那之后他就老实了下来，在这流云城定居，娶妻生子。
    轰！
    一声闷雷般的巨响传出，远处的空间通道彻底成型，浓郁的灵气从里面汹涌了出来。
    叶海二话不说，纵身一跃朝着那空间秘境的入口爆射而去，一下子进入了其中。
    “是谁？”
    高雪等人脸色一变，竟然有人虎口夺食，抢在他们之前进入了秘境之内。
    “杀！”
    他们暴怒，身体化作流光，毫不犹豫的朝着秘境入口冲去。
    其他人也行动起来，争先恐后的朝着秘境入口涌去。
    叶海进入秘境之后，感觉眼前的一切都豁然开朗。穿过入口之后，秘境内果然别有洞天。
    这里面生长着大量的树木，灵气浓郁。
    除此之外，叶海还看到了几株灵药生长在树下的草地上，散发着淡淡的灵气。
    不过这些东西，叶海都没有太过理会。
    因为刚才他已经听到了，这空间秘境内最大的机缘，是位于秘境中心的大殿中的一道庚金罡煞。
    叶海现在是宗师巅峰的实力，还有晋级化罡之境的经验。只要能得到那道庚金罡煞，他立刻就可以晋级化罡之境。
    叶海朝着秘境中心冲了过去，很快就看到了存在于这里的一座大殿。
    大殿古朴沧桑，充满了岁月的痕迹，也不知道是多少年前留下的产物。
    叶海冲了进去，然后在大殿中央看到了一团悬浮的光团。在那光团之中，无尽的杀伐之气从里面透露出来。
    “庚金罡煞！”
    看到这个光团，叶海不由得微笑起来，纵身一跃朝着它冲了过去，想要把它收入囊中。
    “住手！”
    怒喝声响起，一抹刀光从远处飞来，朝着叶海狠狠斩了过来。
    “神刀门左道！”
    看到这抹刀光飞来，叶海不由得冷笑一声，反手拔出了自己的长剑。
    他以剑作刀，施展出阿鼻道三刀。
    地狱之门打开，凌厉而惨烈的刀势铺张开来，如同刀山一样碾压向了神刀门左道的刀光。
    仅仅是一个碰撞，左道的刀光就被碾碎。刀山一样的刀势继续推进，要把左道千刀万剐。
    “这是什么刀法？”
    左道怒吼起来，生死危机之下他爆发出了强大的实力，手中长刀璀璨，一刀开山，斩破了叶海的刀山刀势。
    不过叶海的阿鼻道三刀虽然被左道一刀破开，但是他也为自己争取了宝贵的时间。
    趁着这个机会，叶海一把抓住了那团庚金罡煞，吸功大法发动，开始将它吸收进入自己体内。
    “竖子敢尔！”
    “找死！”
    “放下庚金罡煞！”
    “你这是找死！”
    神武门高雪、神刀门左道、青云剑宗林飞宇、北燕皇族三皇子出现，看到这一幕不由得睚眦欲裂，同时怒吼出声。
    他们一起出手，一个个疯狂的冲向叶海，要把他直接击杀，夺取庚金罡煞。
    “杀！”
    英姿飒爽的神武门高雪，手持一杆血色长枪，一枪扎向了叶海。
    她的长枪不是普通货色，而是一杆刻画了铭文阵法的兵器。
    枪身血红，瑰丽而妖异，散发着浓郁的死亡气息。
    神刀门左道举起长刀，他的长刀上有符文闪烁，可怕的刀芒在刀身上吞吐，散发着可怕的杀机。
    左道一刀劈向了叶海，刀光如同匹练一般，夹杂着无数可怕符文，狠狠地砍向了叶海的脑袋。
    青云剑宗林飞宇，催动青云剑经，手中三尺青锋寒光闪烁，凌厉的剑气不断的满溢而出。
    剑形真气在他的长剑上流转，最后在林飞宇的操控之下，猛地凝聚成了一点，朝着叶海直刺而去。
    北燕皇族三皇子看到其他人大发神威，他也不甘示弱。他的身上有一枚血色的龙形玉佩闪烁了起来，身后一条血色巨龙的虚影缓缓出现，朝着叶海一爪拍来。
