    四人的攻击浩瀚无边，杀气凛然。叶海却是神色淡定，丝毫不乱。
    他把吸功大法催动到极限，庚金罡煞被他一下子吸入了体内。
    别人若是得了庚金罡煞，光是炼化都需要费不少功夫。可是叶海有吸功大法，这就不一样了。
    吸功大法连有主的功力都能瞬间据为己有，更何况这无主的能量？
    这团罡煞之气是一团不亚于灵气的能量，一进入叶海的丹田之内，立刻让叶海的真气产生了蜕变。
    “化罡！”
    叶海的口中发出了咆哮之声，庚金罡煞进入他的丹田就像是进入了油锅的火星，立刻让叶海的丹田真气开始沸腾起来。
    真气汹涌如潮，流水一般的从叶海体内涌出。然后在叶海的操控下，这些真气快速的内敛，然后不断的凝实起来。
    化罡！
    主世界，叶海再次进入了化罡之境。
    真气浓缩，变化为厚实的罡气，化作了一个罡气护罩把叶海包围起来。
    与此同时，叶海体内的真气疯狂流转，金刚不坏神功也随之催动。
    铛！
    四人的攻击打在了叶海的罡气护罩上，发出一声巨大的声响。
    四个人都是宗师巅峰的实力，再加上手中有神兵利器，更有绝世神功傍身。
    就算是化罡之境的高手，也不敢小瞧他们。因此叶海的罡气护罩，并没有能够完全抵挡住对方。
    轰！
    罡气护罩轰然破碎，一身金光的叶海也随之出现。
    宛如黄金浇铸的铁拳伸出，一拳打在了北燕皇族三皇子的龙爪之上。
    拳头对龙爪，北燕皇族三皇子身后的血色长龙哀鸣一声，然后一下子被震散。
    北燕皇族三皇子脸色一红，张口喷出大口鲜血，身上的龙形玉佩也变得黯淡无光起来。
    “杀！”
    神武门高雪目光凌厉，长枪如龙，在空中抖出万点寒光，朝着叶海的周身大穴刺了过来。
    “我金身不坏，万劫不磨。区区一杆破枪，也想杀我？”
    叶海咆哮一声，金刚不坏神功硬刚高雪的长枪。
    枪尖点在他的身上，发出清脆悦耳的声响，却是连他的皮肤都没有刺破。
    叶海张开大手，一把攥住了高雪的血色长枪，手上发力，想要把这把枪摧毁。
    长枪上爆发出一阵血光，一下子挣脱了叶海的手掌。但是作为代价，这杆长枪也变得黯淡无光起来，显然是受了损伤。
    “去死！”
    神刀门左道含怒出手，叶海夺走了他志在必得的庚金罡煞，让他怒不可遏。
    耀眼的刀芒从他的长刀上绽放，锋锐无比的刀势砍向叶海。
    “就凭你？”
    叶海冷哼一声，伸出两根手指，以自身指掌对抗左道的长刀。
    金色的手掌宛如金刚石，就算是左道的神兵长刀都无法把它砍伤。
    叶海抓住机会，一掌打偏了左道的长刀，一记拳印打在了左道的胸口之上。
    噗！
    遭到叶海的重击，左道忍不住脸色发红，张嘴喷出大口的鲜血，气息也变得萎靡起来。
    青云剑宗林飞宇无声无息的出现在叶海身后，然后猛地爆发出无限杀机，凌厉无比的一剑刺向了叶海的后脑。
    “去死吧！”
    林飞宇杀机森森，眼中露出深深地仇恨。
    叶海夺走了庚金罡煞，对他们四个来说都是深仇大恨。
    叶海却是不躲不避，直接用自己的后脑勺接下了林飞宇一剑。
    林飞宇的长剑点在叶海的后脑勺上，强大的剑气喷发而出，却是连叶海的皮肤都无法刺破。
    叶海转过身，冲林飞宇微微一笑，然后伸出手掌一掌拍了下来。
    彭！
    林飞宇挥剑抵挡，叶海的手掌打在林飞宇的剑上，发出沉闷的声响。
    林飞宇的长剑被叶海一掌打飞，上面的剑形真气都被打散，甚至他的长剑上都出现了一丝裂痕。
    林飞宇本人也不好受，被叶海的力量击中，整个人脸色一白，气息萎靡，显然受伤不轻。
    “你到底是谁？北燕王国什么时候出了你这样的高手？”
    林飞宇厉声喝道，同时抓紧时间调息，恢复自己的伤势。
    “林飞宇师兄，你不认识我吗？”
    叶海微笑起来，声音柔和的开口道。
    “师兄？你是青云剑宗的人？”
    林飞宇吃了一惊，高雪等人也是脸色一变。
    林飞宇怒声道：“你骗人！我青云剑宗有哪些高手，我心里一清二楚。青云剑宗，根本就没有你这号人物！”
    叶海笑道：“你不知道我？这是当然了！因为在青云剑宗的时候，我只是一个很普通的杂役弟子。”
    “是你！”
    林飞宇脸色一变，似乎是想到了什么，“叶海！你竟然有了这种实力？”
    叶海微笑道：“想起我了吗？真是荣幸啊！”
    林飞宇冷声道：“你本是我青云剑宗的杂役弟子，结果却利用宗门对你的信任，偷走了宗门内的镇教武功青云剑经！
    没想到才这么短的时间，你就有了如此实力，你是怎么做到的？”
    叶海哂笑道：“你以为我会告诉你吗？”
    林飞宇道：“你不告诉我也行，把青云剑经还回来。我把这本秘籍送回青云剑宗，宗门或许会取消对你的通缉。”
    叶海不以为意的道：“青云剑经的秘籍，这玩意儿有那么重要吗？
    青云剑经是你没练过，还是掌门没练过，还是长老们没练过，亦或者是那些核心弟子没练过？
    这么多人都练过青云剑经，秘籍这种东西有那么重要吗？再写一本就是了。
    反正在我拿走它之前，这本书也只是作为象征被放在藏经阁，有没有都一样。
    更何况，你以为我会相信你吗？取消对我的通缉，这也是你能做得了主的？”
    林飞宇调息的差不多了，目光冷漠的看着叶海道：“既然这样，那你就等着接受宗门无穷无尽的追杀吧！”
    以前的时候，青云剑宗追杀叶海，只是不想让宗门秘籍外泄。
    不过现在叶海如此强势，宗门内的大佬们怕是要坐不住了。
    不再是派弟子出来追杀，宗门内的大佬们可能要亲自出动。
    叶海轻轻一叹，目光有些怜悯的看着林飞宇，轻声道：“你以为，自己还能活着离开这里吗？”
    “为什么不能？”
    林飞宇持剑而立，冷笑以对。
    高雪三人也站到了他的身边，和他一同进退。
    叶海低笑起来：“刚才你们在调息恢复的时候，我也没有闲着呢！要不然，你以为我会无缘无故的跟你们浪费时间？”
