    叶海的气势开始节节攀升，趁着刚才林飞宇等人调息的功夫，他也把自己体内的庚金罡煞彻底融合。
    借助这股强大的能量，叶海彻底的稳固了自己的实力。不再是初入化罡的状态，而是差不多等于化罡中期的实力。
    狂暴的气势从叶海体内满溢而出，让林飞宇三人的脸色渐渐的变得苍白。
    “逃！”
    北燕皇族三皇子当机立断，率先催动了身上一道灵符。一道道龙形光芒出现在他的身上，带着他朝外面激射而去。
    与此同时，神刀门左道、神武门高雪、青云剑宗林飞宇的身上也有灵符开始燃烧，巨大的力量笼罩了他们，包裹着他们朝着外面飞去。
    “该死！”
    看到这些逃命灵符，叶海脸色一沉，他还是小看了这些宗门天骄的保命底牌。
    这种逃命用的灵符不但力量强大，逃命的速度也是一流。
    虽然叶海能够把它们拦截下来，但是以他现在的实力，最多也只能拦下来一个，多了他就无法兼顾了。
    “就是你了！”
    叶海目光一闪，体内真气破体而出，化作一只宛如实质的罡气大手，朝着正在遁走的林飞宇抓了过去。
    林飞宇被叶海的罡气大手抓住，叶海猛地发力，一下就把林飞宇身上的遁光捏碎，然后拉到了自己的面前。
    “你想干什么？”
    看到自己的逃命底牌被叶海破去，林飞宇的脸色变得苍白起来，色厉内荏的对叶海吼道。
    “我是青云剑宗最为杰出的弟子！你要是敢杀我，青云剑宗一定会跟你不死不休的！
    放过我，你放过我！只要你放了我，我可以说服宗门放过你，这对我们都有好处！”
    林飞宇威胁了叶海一阵之后，开始请求叶海的妥协。
    他怕了，他怕叶海会杀掉他。
    他是天之骄子，还有无限美好的未来没有去品尝，怎么可以死在这里？
    然而面对他的乞求和求饶，叶海的脸色始终平静。
    他伸手一勾，林飞宇就被送到了他的眼前。他伸手按在了林飞宇的头上，吸功大法瞬间发动，开始吸收林飞宇的功力。
    林飞宇惨叫起来，不断的哀嚎怒骂。伴随着他的攻力不断被吸收，他的声音越来越小，开始不断哀求起来。
    叶海却是不为所动，吸功大法全力运转，直接吸干了林飞宇全身功力，然后手掌一震把他震死。
    “青云剑宗？我无惧！”
    叶海冷笑一声，随手把林飞宇的尸体扔到了一边。
    他在这个大殿里逛了一圈，但是没有发现什么有价值的东西。
    结合之前自己听到的消息，这个大殿已经被搜索过了，没有漏网之鱼也没什么好失落的。
    叶海走出大殿，秘境之中有不少人出没，寻找着秘境之中存在的灵药、炼器材料等天材地宝。
    叶海没有和他们抢夺，因为他看不上这些东西。
    灵药对他来说没啥意义，对于已经练成了吸功大法的他来说，灵药的价值还不如几个强大武者。
    至于炼器材料，也已经不需要了。叶海杀了林飞宇之后，从他手中抢走了他的佩剑。
    一把青色的长剑，上面刻画着不少铭文，一看就不是凡品。
    叶海的武道真气灌注其中，可以和那些武道铭文相互呼应，让这把长剑发挥出强大的威力。
    除此之外，叶海还从林飞宇的身上得到了一个小小的锦囊。里面自成乾坤，这是一件空间宝物。
    这东西名为百宝囊，内含空间阵法。
    只不过因为它的材料和阵法都很低级，所以它的内部空间不但很小，而且无法储存活人。
    叶海没有在空间秘境之内多待，直接出了秘境，返回了罗家。
    几个时辰后，罗成罗林等人也从秘境之中返回，立刻跑来找到了叶海。
    “叶兄弟，不，叶前辈！”
    罗成的目光有些复杂，小心翼翼的问道，“听说您杀了青云剑宗的林飞宇，抢走了空间秘境内的庚金罡煞？”
    叶海点头道：“是有这么回事，怎么了？”
    罗成重重的叹了口气，一脸惋惜的看着叶海道：“叶兄弟，你糊涂啊！那些大势力，哪里有一个善类？
    你不但夺了他们门下弟子的机缘，还杀了青云剑宗的天才弟子，他们怎么会与你善罢甘休？”
    叶海无所谓的道：“放心！尽管让他们来就是了，他们能找到我算我输！
    而且就算他们找到了我，他们能奈我何？我现在可是化罡之境的高手，他们要对付我也不容易！”
    罗成摇摇头，目光复杂的道：“叶兄弟，你还是太年轻了！个人的实力，在那些大势力面前实在是太过渺小了。
    而且杀人，不一定非要用绝对的武力。可以用机关陷阱，可以用灵符法宝，可以偷袭暗算，也可以……下毒！”
    罗成眼睛一眯，似笑非笑的看着叶海，轻声道：“叶兄弟，你现在运功试试。你体内的真气，是不是无法正常运行了？”
    叶海面无表情的道：“你害我？”
    罗成轻叹道：“这可不怪我！谁让你是我罗家的客人呢？我要是不把你交出去，恐怕我罗家就会被青云剑宗迁怒，灰飞烟灭啊！
    你知道吗？当我得知你杀了青云剑宗林飞宇时，我的心里有多担心吗？
    幸好，你没有立刻逃走。之前我精心准备的散功粉，总算有了用武之地。”
    叶海皱眉道：“精心准备？也就是说，你早就想要用它来对付我了？”
    罗成坦然道：“没错！在我得知叶兄弟是青云剑宗叛徒，身上有青云剑宗最高武功青云剑经的时候，我就想要对你下手了。”
    罗成的眼中露出火热之色，“那种强大的武功，我们这种散修可能一辈子都接触不到。换作是你，你能忍住不动手吗？
    杀了你，无声无息。只要保密措施做得好，把你的尸体处理干净，就算是青云剑宗也查不出来。”
    说着，罗成突然有些好奇的道：“不过我很奇怪，你是怎么偷到青云剑经的？这可是青云剑宗最高武功！”
    叶海抬了抬眼皮，没有跟他解释。
    青云剑经，就跟皇帝的玉玺一样。
    皇帝的玉玺就放在自己的桌子上，他就不怕负责打扫房间的仆人把它偷走？
    不怕！
    因为他自信别人不敢，也自信自己能把它追回来。
    但若是有人胆大包天，也是真的有能力把它偷走的。
