    青云剑经作为象征放在那里，平时几乎没有人动。叶海用假的替换真的，瞒过了一时，逃出了青云剑宗。
    不过这些事情，叶海懒得跟罗成解释。此时他正在全力运功，化解体内的毒素。
    他精通数十种毒功的修炼方法，想要吸收毒素淬炼成真气，化解自身的中毒情况。
    可惜这种毒素不好对付，叶海只能暂时将其压制。
    “不愧是仙武大陆出品的毒药，在等级上就有优势！”
    叶海轻轻一叹，目光瞬间变得冰冷起来。
    罗成微笑道：“那是当然！这散功粉是我专门从万宝商会买来的，就算是化罡境的高手吸入体内，也会使得体内真气无法正常运行。
    我把它撒在身上，进来后坐在你的身边。说话间利用体内真气流动产生的震荡让它飞出去，被你吸入口中导致中毒。
    而我早就服下了解药，散功粉对我毫无影响。现在的你，已经不是我的对手！”
    罗成轻叹，目光怜悯的看着叶海，“这个世界很复杂，单纯的境界差距并不能决定胜负！”
    叶海冷然一笑：“真的是这样吗？去死吧！”
    叶海悍然出手，长剑出鞘。剑身上铭文闪耀，带着可怕杀伤力的一剑刺向了罗成。
    “什么？”
    叶海在中毒的情况下还能爆发出这样一剑，这是罗成万万没有想到的。
    因为没有防备，罗成在猝不及防之下匆忙抵挡，结果被叶海一剑穿透了胸膛。
    “你……”
    罗成目光呆滞，一脸不敢置信的看着叶海。
    “你大意了！我修炼的强大武功太多，可不是那些普通的化罡之境可以比拟的！”
    叶海淡然开口，剑气爆发，一下绞碎了罗成的内脏。
    叶海因为大意，身中剧毒；罗成因为大意，身死当场。
    就算是分出了绝大部分力量去压制毒素，现在的叶海也拥有着宗师巅峰的实力，哪里是这种小角色可以轻辱的？
    一招击杀罗成之后，叶海在罗成身上搜了一遍，却没有发现散功粉的解药。
    “父亲，可以了吗？”
    这时候，外面传来罗林的声音，语气中带着紧张和兴奋。
    叶海面无表情的上前开门，然后就看到了一脸期待的罗林。
    看到出现在自己面前的人是叶海，罗林的表情突然变得精彩起来，用一种不知道是哭还是笑的表情对叶海道：“叶前辈，我父亲呢？”
    叶海平静的道：“散功粉的解药在哪儿？”
    罗林强笑道：“您跟我来，我带您去拿！”
    “好！”
    叶海面无表情，“你带路！”
    罗林转身在前面带路，走出王昊所在的院落之后突然开始狂奔，口中怒吼道：“快……”
    噗！
    还没等他喊出来，叶海便一剑把他捅死了，干净利落。
    杀死罗林之后，叶海又在他身上搜了一遍，但是并没有找到散功粉的解药。
    “去万宝商会！”
    叶海哼了一声，决定去万宝商会购买散功粉的解药。
    散功粉是罗成从万宝商会买的，既然如此他们手里一定也有散功粉的解药。
    叶海从百宝囊中拿出一个斗笠戴上，悄悄的离开了罗家，来到了万宝商会。
    叶海道：“我要买散功粉和散功粉的解药！”
    负责出售药物的小姑娘，一脸歉意的道：“散功粉的话还有好多，但是散功粉的解药已经卖完了。”
    叶海道：“你们没有医生吗？现在配药不行吗？”
    小姑娘摇头道：“散功粉是高端货物，可以对化罡之境的高手产生作用。在流云城这种小地方，散功粉和它的解药并不畅销。
    这里没有可以调配散功粉和解药的药师，也没有可以调配解药的灵药。”
    叶海有些失望，问道：“散功粉给我来一些，这种东西的药效给我说一下。”
    小姑娘一边给叶海打包散功粉，一边道：“散功粉是一种可以对化罡之境的武者产生作用的毒药，吸入体内后可以压制真气、血气，让人无法发挥出自己的实力。
    一旦吸入散功粉的时间超过十二个时辰，而自身又没有得到解药，那么那个人就会死！”
    “十二个时辰？足够了！”
    叶海吐出一口气，付了钱带着散功粉离开。
    十二个时辰，他至少可以进入十一个副本世界。他就不信自己那么倒霉，一连进入十一个副本世界都找不到可以解毒的办法。
    拿到散功粉的样品之后，叶海立刻选择进入副本世界。
    因为刚才在来万宝商会的路上，他听到了很多关于自己的信息。
    北燕皇族三皇子、神刀门左道、神武门高雪三人，在离开空间秘境之后，立刻用传信灵符把事情报告给了宗门。
    与此同时，青云剑宗也得到了林飞宇被叶海擒拿击杀的消息。
    四大势力都很震怒，已经派出高手来追杀他了。
    之前的时候，叶海对四大势力还有些轻视。但是经历了罗成事件之后，他已经不再那么轻视对方了。
    因为这里并不是单纯的武者世界，法术、灵符、阵法、法宝、合击战阵，有太多的东西可以威胁到自己的生命。
    那些大势力传承多年，一些底蕴还是有的。现在的叶海和他们硬刚，胜算并不是很大。
    更何况他现在中了毒，虽然借着吸功大法和金刚不坏神功两种真气阴阳相济，把毒素狠狠地压制住了。
    但是他的实力，也被分出了大部分，现在只有宗师巅峰的程度。
    要是来几个化罡之境的高手围攻他，他还真没有把握逃生。
    叶海一边朝着万宝商会外走去，一边在心中和系统交流。
    【系统，我要进入副本世界】
    【诸天反派穿越系统开始启动！】
    【正在抽取副本世界！】
    【副本世界抽取完毕，现在开始进入】
    无形的力量从天而降，原本有些喧闹的万宝商会立刻变得死一般的寂静，所有的一切都被这股力量冻结。
    【成龙历险记】
    【瓦龙】
    两道信息出现在叶海的脑海之中，让叶海搞清楚了自己进入的世界和自己附身的对象。
    “成龙历险记？这个不错！”
    叶海微笑起来，那是一个魔法的世界。
    用魔法的力量驱除毒素，这是个不错的方法。
