    总部内的叶海听到外面传来的呼喊声，忍不住皱起了眉头。
    血狼帮的名字他也听说过，比起现在的斧头帮强大了太多。
    不过他们之间又没有什么交际，血狼帮突然找上门来是什么意思？
    “走，出去看看！”
    叶海起身，招呼了其他人一声，提剑走了出去。
    血狼帮的众人堵在斧头帮门口，看着大门开启，叶海提剑走出。
    在他身后，斧头帮的众人手持利斧，跟在了他的身后。
    “斧头帮琛哥？”
    血狼帮的领头人东平，一脸戏谑的打量着叶海。
    叶海皱眉道：“血狼帮，你们这是什么意思？要开战吗？”
    东平微笑道：“不是开战，是给你们一个机会！
    你们斧头帮这种小帮小派有什么混头？一起加入我血狼帮吧！”
    “什么？”
    叶海愣了一下，血狼帮这是想要收编斧头帮？
    东平抬起下巴，高傲的道：“没听懂吗？我们狼哥为人仁慈，决定给你们这些人一个机会。
    血狼帮可不是谁都能加入的，现在你们却有了这样的机会。怎么样，开心不开心？”
    东平嘿嘿笑道，语气却是极为的阴沉。
    他身后的血狼帮成员，也是目光不善的盯着斧头帮的众人。
    这哪里是给斧头帮机会，分明是强逼斧头帮入伙！
    不过他们都是黑色社团，做这种事也不足为奇。
    叶海想明白了他们的目的，哪里有什么恩怨情仇？
    利益才是矛盾冲突的根源！
    叶海冷笑道：“加入血狼帮？我拒绝！”
    东平脸色一沉，怒喝道：“小子，你别给脸不要脸！”
    “聒噪！”
    叶海眼神一寒，拔剑当空一斩，一道剑气直接把东平劈成了两半。
    场面极度残忍，血狼帮的众人一下子就被震住了！
    一剑斩杀东平，叶海瞬间掌控了全局，所有人的目光都朝着他看了过来。
    叶海握着手中的剑，脸上露出了微笑。
    这几天不断的吸收药材，他的实力已经彻底的稳固在了蜕凡九重。
    不止如此，他手中这把剑也被药材中的能量淬炼了一遍。
    这也是这种吸收药力的方法的弊端，百分百的药力利用是不可能的，总有一部分被截流在了剑中。
    好在，这也不算浪费。
    “本来，我不想这么快就对外扩张的。不过既然你们都送上门来了，那我也不需要跟你们太过客气！”
    叶海淡淡的开口，凌厉的目光在血狼帮众人身上扫过，无人敢与之对视。
    叶海道：“回去告诉你们的狼哥，三天内带人来投靠我。要不然的话……”
    他用剑指了指被一分为二的东平，脸上露出了诡异的笑容：“这就是他的榜样！”
    血狼帮的人脸色大变，神色间带着惊怒，一副敢怒不敢言的样子。
    “哈哈哈！这眼神不错，这才是反派应该收到的眼神。”
    叶海哈哈大笑，挥了挥手道，“快滚吧！”
    血狼帮的人如蒙大赦，狼狈的逃窜。
    斧头帮的众人哈哈大笑，看向叶海的目光中充满了敬畏。
    血狼帮气势汹汹的打上门，他们心中还有些忐忑。
    没想到叶海一出手就震退了他们，实在是大快人心！
    回去之后四眼悄悄的找到叶海，献策道：“琛哥！我觉得我们不需要等他们三天，今晚我们就可以去袭击血狼帮。
    到时候我们一举打垮血狼帮的高层，就可以趁机把血狼帮收入麾下了。”
    叶海摇头道：“不需要！”
    四眼一愣，神色有些焦急的问道：“琛哥，你不会想带着斧头帮和血狼帮全面开战吧？这样我们也会损失惨重的！”
    叶海微微一笑：“全面开战？哪里有那么麻烦！压服血狼帮，我一人足以！”
    四眼还想再说什么，叶海却是懒得再听了，挥挥手道：“好了，下去吧！”
    叶海否定了四眼的计策，并不是因为这个计策不好。
    而是因为解决问题的方法有很多，他要选择最适合他的。
    他的倚仗是武力，四眼的倚仗是计谋。
    两个人的倚仗不同，解决问题的思路自然也不同。
    ……
    血狼帮。
    林狼收到了手下的汇报，脸色阴晴不定的道：“你们的意思是，那个斧头帮的琛哥是武林高手？”
    一个小弟神色惊恐的道：“是啊狼哥！那个家伙简直不是人，远远的一剑就把平哥给砍成了两半。
    他还说让你三天之内去投靠他，否则平哥就是你的榜样。狼哥，我们该怎么办啊？”
    林狼神色阴沉，冷笑道：“你们放心！不过是一介武夫而已，还真以为自己无敌了？”
    他正起脸色，喝道：“来人！立刻去给我联络黑风帮、金光帮和青石帮，请三帮帮主来这里议事。”
    血狼帮存在多年，还是有几个交情不错的帮派的。只要他拿出足够的利益，不怕请不来助拳的人。
    一个血狼帮拿不下斧头帮，四个血狼帮还拿不下斧头帮？
    武功再高，也怕菜刀。
    武功再好，也怕枪炮。
    林狼还真就不信了，一个武林高手还能翻天了？
    时间一天天的过去，血狼帮忙着呼朋引伴，随时应对叶海。
    而斧头帮则是平静无比，仿佛什么事情都没有发生一样。
    终于，三天的期限到了。
    “吱哑！”
    叶海所在的房间大门缓缓打开，叶海从里面走了出来。
    他的实力已经抵达了蜕凡九重的巅峰，任凭他怎么努力都无法晋级蜕凡十重。
    他知道，自己遇到瓶颈了。
    “蜕凡九重啊……够用了！”
    叶海微微一笑，拔出手中的长剑看了看，又满意的把它收了回去。
    这把剑在药材能量的淬炼下，也变得越来越凌厉了呢！
    “阿松！”
    叶海一声低喝，穿着一身黑衣的阿松快速的跑了过来。
    阿松大声道：“琛哥！斧头帮全体成员集合完毕，随时可以出发！”
    “好，随我来！”
    叶海挥了挥手，带人朝着血狼帮出发。
    斧头帮成员过百，个个一身黑衣，腰间别着斧头，看上去煞气逼人。
    叶海带领着他们穿街过巷，浩浩荡荡。
    所过之处人人避之不及，站在道路两旁一脸畏惧的看着他们走过。
    “这就是反派过街的感觉吗？意外的不错啊！”
    叶海心中轻笑。
    带着古惑仔去打架，可比带着狗腿子去调戏姑娘强多了。
