    叶海睁开眼睛，庞大的记忆在他的心中流淌。在这个世界，他的名字叫做瓦龙。
    他是一个富家子弟，从小便野心勃勃。长大后，他更是一手创建了大名鼎鼎的黑帮——黑手帮。
    就在他春风得意的时候，他接触到了超自然的力量。一个石刻龙雕之中，封印着来自远古的火之恶魔——圣主！
    圣主是远古时代的恶魔，后来人被人用魔法打败。它的身体变成了雕塑，体内的力量化作了十二个符咒散落在世界各地。
    圣主想要从石雕中解放出来，于是他和瓦龙合作，寻找它失落的十二个符咒。
    在寻找符咒的过程中，瓦龙遇上了他的头号大敌——成龙。
    符咒一个接一个的被夺走，送到了米国的重要警备机构——十三区。
    不过后来，瓦龙竟然逆势翻盘，成功的得到了十二个符咒，把圣主解放了出来。
    可惜获得解放后的圣主言而无信，直接毁约，让瓦龙受到了重大打击。
    后来圣主被人杀死，灵魂却附到了他的身上，他的倒霉之旅继续往前。
    此后，他又经历了黑影兵团面具被抢、黑巫师刀龙把他变成小孩之类的一系列倒霉事件。
    总之，瓦龙在经历了一连串的倒霉事件之后，现在是越混越差。
    从一个养尊处优的黑帮大佬，变成了现在的无业游民。
    看着空空荡荡的出租屋，叶海有些哭笑不得。穿越到一个反派身上也就罢了，偏偏还是个落魄的反派。
    叶海闭上眼睛感应了一下，化罡境的真气在他的体内流淌。散功粉的毒素消失无踪，看样子没有跟着穿越过来。
    叶海乔装打扮了一下，然后走出家门，到大街上拦下一辆出租车，坐上去对司机道：“去老爹古董店！”
    “好的！”
    老爹古董店，那里是成龙一家的大本营，也是了解现在剧情进度最佳场所。
    进了老爹古董店，一个体型巨大的胖子走了出来，微笑着对叶海道：“欢迎光临老爹的古董店，你想要点儿什么？”
    “不急，我自己看看！”
    叶海戴着口罩蒙着面，声音沙哑的开口道。
    这个大胖子名叫特鲁，曾经是他的手下。后来这家伙跳槽了，加入了成龙一方的阵营。
    “特鲁，是不是有客人来了？”
    一个头发花白的老头儿从里面的房间里探出头来，对着特鲁叫道。
    他是老爹，一个强大的魔法师，性格比较啰嗦。
    特鲁道：“是的先生！这位客人想要买古董，不过他要自己挑选。”
    老爹叮嘱道：“好好招待他，顺便帮我倒一杯茶。老爹还要维修那个该死的魔力追踪器，好让它可以容纳更多的魔气。”
    魔气？魔力追踪器？
    叶海微笑起来，看来剧情已经推进到了最后阶段，拥有着恶魔力量的魔气已经复苏了。
    这老爹也真有意思，这么重要的情报就这么大摇大摆的说出来？
    不过也正常，毕竟在这世界中，相信魔法的人并不多。
    原著中的小玉就算把自己经历过的事情原原本本的告诉别人，别人都没有相信。
    叶海把手中的古董放下，转身朝着老爹所在的房间走去。
    特鲁站到叶海面前，皱眉道：“先生，你要干什么？”
    叶海笑道：“我想买一些书！买一些……魔法书！”
    老爹一下子从房间里探出头来，嚷嚷道：“魔法是不能用来交易的，魔法是用来打败魔法的！”
    叶海冷笑一声，对着特鲁伸出两根手指，一指点在了他的身上。
    点穴！
    强大的真气进入特鲁的体内，一瞬间就把他禁锢了起来，让他站在原地不能动弹。
    看到叶海越过特鲁朝自己走来，老爹的脸色变得难看起来，大声道：“特鲁，你在干什么？赶紧请这位先生出去！”
    叶海冷笑道：“很抱歉，他现在无法行动！”
    老爹退后两步，“你用了魔法？”
    叶海摇头道：“不，是武术！”
    叶海走进了老爹的秘密房间，这里面有好几个书架，上面摆放了大量的书籍。
    叶海扫了一眼，满意的道：“这么多魔法书？这次赚到了！”
    老爹警惕的道：“别想打他们的主意！”
    叶海不理他，径自上前，伸手一摸那些书架，书架便立刻消失，进入了他的百宝囊中。
    老爹没有阻止，他是一个很识时务的人。当初面对特鲁的要挟，试探了一下就交出了对方想要的东西。
    叶海想要留着他对付恶魔小龙，所以没有动他。
    “再见，老先生！”
    收走所有的魔法书之后，叶海笑着和老爹告别。
    出去之后，叶海施展轻功，眨眼间跑出两条街，然后坐上车返回自己的出租屋。
    把所有的魔法书都放下，叶海空出了自己的百宝囊，然后出发去十三区。
    十三区是一个重要的警备基地，里面囚禁了被化为石雕的火之恶魔圣主。
    除此之外，圣主的十二个符咒也在里面。还有成龙等人收集的魔气，也在其中。
    叶海来到十三区外围，这里是一个很普通的电话亭。电话亭旁边，还有几个穿着制服的男人。
    叶海朝着他们走了过去，口中发出声音：“嘿！两位先生，看这里！”
    两个制服男人看向叶海的瞬间，叶海的眼中便放出了莹莹光芒——迷心大法！
    这是可以篡改别人的记忆，甚至操控别人精神的强大武功！
    叶海道：“带我去见布莱克警长，我有事要告诉他！”
    “好！”
    两个制服男人应了一声，然后便目光有些呆滞的朝着电话亭走去。
    两个人带着叶海进入了十三区，朝着布莱克警长的办公室走去。
    路上少不了有人盘问，但是都被两人应付过去了。
    终于，布莱克警长的办公室到了。
    看到叶海和二人进来，布莱克警长诧异的道：“你们两个不是在站岗吗？你们怎么过来了？还有，他是谁？”
    叶海上前一步，微笑着对布莱克警长道：“布莱克警长，我有重要的事情要和你谈谈。”
    布莱克警长道：“什么重要的事情？”
    叶海笑道：“重要的事情就是，能不能把十三区内的符咒和魔气，全部交给我呢？”
    说着，叶海直视布莱克警长的眼睛，迷心大法随之催动。
    布莱克警长的眼神一下子变得茫然起来，口中道：“好……”
