    符咒和魔气被放在十三区的重要地方，那里机关重重，更有红外线感应和镭射激光作为安保设施。
    叶海虽然认为自己武功高强，但是却也不愿意去触这个霉头。
    因此他直接用迷心大法操控了布莱克警长，让他这个十三区的最高长官带着自己去拿符咒和魔气。
    布莱克警长带着叶海一路进入十三区深处，用密码打开一个厚实的钢铁大门，进入到了一个防卫森严的密室之中。
    密室之中灯光闪烁，最中央是一个圆锥状的小山，山上贴着一枚枚鸡蛋大小的符咒。
    布莱克警长在一旁的仪器上按了几下，密室之中的灯光黯淡了下来，自动攻击武器被解除。
    叶海上前，拿了一个符咒下来。符咒上是几个红色的纹络，组成了一个公鸡图案。
    握着这枚符咒，叶海感觉自己一下子和这枚符咒取得了沟通，一股强大的力量从符咒内涌出，进入了他的体内，让他拥有了某些特殊的力量。
    叶海的身体慢慢的悬浮了起来，这是鸡符咒的能力，可以让人或者物体悬空。
    叶海缓缓落地，把鸡符咒收到了百宝囊中。同时他手不停留，一个一个的把符咒拿下来，装到百宝囊中准备带走。
    收走所有的符咒之后，叶海对布莱克警长道：“魔气在哪里？”
    布莱克警长道：“跟我来！”
    布莱克警长带着叶海继续向前，来到了另一个守卫森严的密室之中。
    密室之内，一个巨大的玻璃瓶子耸立在正中央。
    玻璃瓶子内部，白色纸扇、笛子、葫芦、红色花朵、白莲花苞等物品泛着深蓝色的光芒，在里面飘来飘去。
    “黑气，真是美妙！”
    低沉的声音响起，让叶海脸色一变。
    回头一看，四个有着绿色皮肤、身上长着大包的蜥蜴人，出现在密室的门口。
    “恶魔小龙！”
    叶海眼睛一眯，没想到这家伙会出现在十三区。
    恶魔小龙是火之恶魔圣主的儿子，得到黑气中的力量从而主宰世界，是他的梦想。
    恶魔小龙大笑道：“虽然不知道你是谁，不过谢谢你的帮忙。我正在想着怎么进来，你就带人来给我把门打开了！”
    话音刚落，恶魔小龙便猛地朝着密室中央的玻璃罐子扑了过来。
    他带来的三个蜥蜴人手下也同时出手，朝着叶海等人杀了过来。
    叶海哼了一声，直接放开了迷心大法对于布莱克等人的暂时控制，聚拢自己的全部力量迎战恶魔小龙等人。
    “寒冰又要喷火了！”
    恶魔小龙的一个蜥蜴人手下大笑着开口，张口喷出高温火柱。
    他叫寒冰，原来只是个送披萨的小鬼，后来机缘巧合之下拜入了一个武学圣地，学到了一身本领。
    他和自己的两个同伴因为犯下错误，结果被武学圣地。因为恶魔小龙分别赋予了他们速度、力量和喷火的能力，所以他们给恶魔小龙打工。
    面对高温火柱，叶海直接启动金刚不坏神功，整个人变得金光璀璨，无坚不摧。
    他一拳打出，直接打爆了寒冰吐出来的火柱，火束四溅。
    “哦，天呐！”
    看到高温火柱被人轻易打碎，寒冰的脸上露出了呆滞之色。
    而此时的恶魔小龙却是直接绕开了叶海，朝着盛放魔气的玻璃罐子扑了过去。
    “滚开！”
    叶海脸色一寒，口中发出一声呵斥。
    他手掌一翻，一枚符咒出现在他的手中，正是攻击力最强的龙符咒。
    叶海手持龙符咒，朝着恶魔小龙一指。顿时龙符咒上爆发出一阵强烈的高温，一团火焰从龙符咒中喷射了出来。
    恶魔小龙被叶海一团火焰直接打飞，落地后口中发出威胁的低吼之声，纵身一跃朝着叶海扑了过来。
    叶海又是一发火柱打了过去，恶魔小龙被他凌空打飞，狠狠地撞击在密室的钢铁墙壁上。
    这时候，寒冰三人朝着叶海扑了过来，气势汹汹。叶海运转金刚不坏神功，拳脚之力无可匹敌，一拳怼在了寒冰的脸上。
    寒冰倒飞而出，彭的一声撞击在钢铁墙壁上。剩下的两个人也不是叶海的对手，被他三拳两脚就给打倒，一个个从墙壁上滑落，靠在了墙角。
    呜呜呜呜～
    十三区内响起了凄厉的警报声，是布莱克警长等人按下了警报铃。
    叶海脸色一变，朝着玻璃罐子扑了过去，想要把它收入百宝囊中。
    “碎了吧！”
    恶魔小龙冷笑一声，直接一口火焰打在了玻璃罐子上。只听得彭的一声，盛放恶魔黑气的罐子就被他打碎了，里面的黑气开始往外逃窜。
    “别跑！”
    叶海脸色一变，手掌一翻两枚符咒出现在他的手中，分别是兔符咒和鸡符咒。
    兔符咒可以让人拥有飞一般的速度，而鸡符咒可以让人惊恐悬浮。同时启动这两枚符咒，便可以凌空飞行。
    叶海催动两枚符咒，两种不同的力量从符咒中涌入他的体内。他的身体瞬间飞出，朝着一朵红色的花飞了过去。
    这朵红色的花朵是地之恶魔地魁的魔气，深蓝色的光芒把它包裹。它像是脱离了地球引力一般，随意的在空中飞舞着。
    叶海借助兔符咒的极速，瞬间上前，一把抓在了这朵红色花朵之上。红色花朵消失不见，进入了叶海的体内。
    地之恶魔地魁的黑气入体，叶海感觉有一股奇妙的感觉传遍了他的全身。
    恍惚间他和土地有了一种奇妙的联系，他可以随心所欲的操控土元素。
    这种恍惚感没有持续太久，叶海便猛地清醒了过来。
    其他的魔气已经飞出了密室，正在朝外面乱飞，恶魔小龙等人已经追了上去。
    叶海略一沉吟，便放弃了继续抓捕魔气的打算。现在的他没有可以拘捕魔气的魔法，要想带走魔气只有把它们吸入体内。
    然而魔气这种东西，虽然具有强大的力量，但它本身也是带有巨大的风险的。
    一次性容纳两种魔气存于体内，风险可是不小。
    叶海不准备冒险，尤其是他现在没有任何准备的情况下。
    于是他一挥手，地之恶魔地魁的魔气发动，脚下的钢铁地板被一股从地下涌出的泥土直接拱烂，叶海遁地离开了这里。
