    一个牧场之中，三个佣工正在给牛喂饲料。
    这三个佣工曾经是瓦龙的手下，黑手党的成员——阿奋、拉苏、周！
    泥土涌动，叶海从地下一跃而出，站到了三个人面前。
    “谁？”
    三人吓了一跳，看着面前的叶海一脸惊恐。
    叶海平静的道：“是我！你们的老大——瓦龙！”
    “瓦龙！”
    “天呐！”
    “是你！”
    三个倒霉蛋又惊又喜，同时也有些疑惑：“你怎么跑到这里来了？”
    叶海从身上掏出雪茄叼在嘴里，拿出火机打火点燃雪茄，吐出一口烟后悠悠道：“我要重组黑手党，要不要回来继续为我工作？”
    阿奋干笑着回答道：“老大！不是我们不想回去，而是我们失败过太多次，已经有心理阴影了。”
    “没用的东西！”
    叶海眉头一皱，鄙夷的看了他们一眼。
    周围的泥土迅速的隆起，一下子把他们围在了中间。
    “这是……魔气？”
    拉苏惊讶的开口道，他认出了这是来自魔气的力量。
    周开口道：“我们曾经给圣主的儿子小龙工作过，他好像一直在找这种东西。”
    叶海冷笑道：“那个小子，就让成龙陪他玩吧！估计现在的他，正在和成龙一起满世界的寻找魔气呢！”
    他把手里的雪茄一丢，冷笑道：“放心！我知道你们烂泥扶不上墙，不会让你们去做一些太难的事情。
    你们也不用去跟成龙、特鲁他们打交道，只需要跟以前一样，做一个安安分分的黑帮成员就行了。”
    阿奋三人顿时激动起来：“老大，你终于明白了？魔法之类的东西太危险，我们还是做黑手帮比较舒服。”
    叶海懒得跟他们废话，直接催动地魁魔气的力量，带他们一起遁地离开。
    瓦龙的出租屋，阿奋三人被叶海带来了这里。
    三人看着满屋子的魔法书，一脸惊讶的道：“瓦龙，你不会想当魔法师吧？”
    叶海冷哼道：“这跟你们无关！你们只需要替我跑跑腿，做一些杂活就行了。”
    叶海看了看自己，此时的他已经受到了地魁魔气的影响，身体开始出现异变，朝着地魁的方向发展。
    这就是吸收魔气，拥有恶魔之力的代价。使用恶魔的力量，要承担变成恶魔的风险。
    阿奋道：“替你跑腿自然没问题，这种事我们常做。不过头儿，我们没钱！”
    叶海吐出一口气道：“这个容易，等着！”
    手掌一翻，蛇符咒出现在他的手中，叶海瞬间隐形。
    “等我回来！”
    吩咐了一声之后，叶海离开家门，找了个没人的地方直接遁地。
    联邦金库。
    这里是米国的重要仓库，里面储存了大量的钞票、金条以及硬币。
    叶海遁地直接来到了金库下方，然后从地下入侵了这里。
    轰！
    金库内一声闷响，一个大坑突然出现，叶海从坑里跳了上来。
    “什么人？”
    负责在这里巡逻的联邦警卫，立刻持枪看了过来。
    叶海抬起手掌，顿时一块块泥土凝聚成的土块朝着四周飞了过去，狠狠地砸在那些联邦警卫的身上，砸的他们人仰马翻。
    “魔法的力量吗？真是方便！”
    叶海轻笑一声，感觉这玩意儿用起来还真是顺手啊！
    他随意的挥手，便有泥土顺从他的指挥，就连金库的墙体石块，也在他的操控下开始崩塌，化作碎片打砸这里的警卫。
    一边随意的应付着金库的守卫，叶海的目光看向了金库内储存的财富。
    钞票、金条、钱币……叶海挥挥手，大片的泥土从地下涌出，把这些东西尽数的包裹了起来。
    听着外面呼啸而来的警笛声，叶海不屑的哼了一声：“不好意思，你们来晚了！”
    说着，他催动地魁魔气，带着这些东西直接遁地，离开了这里。
    ……
    叶海有钱，阿奋等人有工作经验，他们迅速的重建了黑手帮。
    叶海也从自己的出租屋搬了出来，重新住进了装修华丽的大厦。
    他没再搞什么大动作，而是全心全意的开始研究自己从老爹那里得来的众多魔法书。
    “气魔咒！”
    叶海翻看着魔法书，寻找自己想要的魔法，并制作相应的魔咒。
    只不过这些魔咒的都比较奇葩，需要各种各样稀奇古怪的原材料，比如鳄鱼的眼泪、猴子的屁股毛、干河豚、干蜥蜴之类的。
    不过叶海现在不差钱，把钱给阿奋他们，让他们可着劲儿给自己供应原材料。
    除了魔法之外，这些书中还记载着大量的秘闻，包裹八大远古恶魔的秘密等。
    通过观看这些记载，叶海对这个世界的恶魔也有了一定的了解。
    远古时代的八个恶魔：天空恶魔西木、地之恶魔地魁、水之恶魔芭莎、火之恶魔圣主、风之恶魔啸风、雷电恶魔中苏、月之恶魔咒蓝以及山之恶魔波刚。
    按照叶海的理解，他们应该是这个世界法则所化，每一个恶魔都掌握着一部分天地法则之力。
    因此，他们是不死的。
    就算是不死神明也只能把它们封印到地狱之中，而无法彻底的杀死它们。
    而不死神明在封印他们的过程中，封印恶魔的法器受到了恶魔之力的侵蚀。恶魔的气息和力量残留在了法器之上，并且在不久之前被激活。
    这也就是恶魔小龙一直在寻找收集的——魔气！
    比如说叶海现在掌握的地之恶魔地魁的魔气，就是地魁所掌握的法则之力和他气息结合的产物。
    所以叶海在吸收了地魁魔气之后，便拥有了如同地魁一样的力量，掌握了大地法则，可以操控土元素。
    同样，地魁的恶魔气息也在影响叶海，恶魔的气息渗透他的血脉，间接的改变他的形态。
    现在的叶海，从外形看已经不像是正常人类了。因为地魁气息的影响，叶海的外型已经开始向地魁靠拢。
    不过没关系，叶海已经想到解决的办法了。只要制作一个魔咒，把魔气中的恶魔气息和法则之力分离就可以了。
    到时候他不但可以保留地魁才有的法则之力，还可以避免自己的形体被魔气改变。
    “瓦龙，你要的材料我们给你找来了！”
    阿奋三人走了进来，手里提着一大包东西。
