    “妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”
    叶海嘴里念着让自己感觉有些羞耻的咒语，手里拿着一个好像小型吸尘器的仪器，对准了自己。
    伴随着自己念动的咒语开始生效，一股吸引力从仪器的喷口中爆发。
    叶海身上泛起一阵深蓝色的光芒，一朵闪烁着深蓝色光芒的红色花朵从他的体内冲出，被魔法仪器吸了进去。
    地之恶魔地魁的魔气，从叶海的身上分离了下来，被装到了一个透明的玻璃瓶中。
    与此同时，叶海那已经变得不正常的体型，也迅速的恢复了人类状态。
    叶海看着玻璃瓶中沉浮不定的魔气，沉吟道：“接下来，就是分离魔气中的恶魔气息和法则之力！”
    他拿出材料，开始制作相应的魔咒，最后一只泛着绿色光芒的干河豚出现在他的手中。
    “妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”
    叶海念动咒语，一道绿色的光芒打向了地之恶魔地魁的魔气。
    地魁的魔气被这道绿色的光芒击中，直接一分为二，化作一团深蓝色的光芒和一朵虚幻的红色花朵。
    “虚幻的红色花朵是地之恶魔地魁掌握的法则之力，深蓝色光芒是地魁身上的恶魔之气。”
    叶海操纵仪器，虚幻透明的红色花朵被他吸了出来，瞬间进入了他的体内。
    “回来了，就是这种感觉！”
    叶海有些陶醉，这种掌握力量的感觉实在是美妙。
    而且剥离了地魁的恶魔气息之后，使用这种力量不需要付出任何代价。
    叶海看了看时间，距离自己袭击十三区已经过去了一周。
    这一周的时间内，不管是恶魔小龙还是成龙他们，都没有来找他的麻烦。
    他的身上有地之恶魔地魁的魔气，不管是恶魔小龙还是老爹都有办法锁定他的位置。
    但是他们并没有找来，说明他们现在是棋逢对手，彼此之间打得火热，没功夫过来找他。
    叶海当初留下老爹，让他和恶魔小龙相互制衡，是一个正确的决定。
    时间到退，回到老爹古董店被叶海袭击之后。
    叶海离开之后，老爹立刻给成龙打了电话，让他回来。
    自己的弟子特鲁被人一指头定住，让他感觉有些惶恐。
    他是个华国人，对点穴之类的事情还是有所了解的。
    莫非那个戴着口罩的人，是一个来自东方的武林高手？
    成龙回到老爹古董店，得知发生的事情后也是大为光火，决定去十三区找布莱克警长帮忙。
    等他到达十三区的时候，却正好看到恶魔小龙追着几团黑气往外跑。
    成龙惊讶的叫道：“恶魔小龙，你怎么会在这里？”
    看到成龙，恶魔小龙的脸上露出得意的笑容：“成龙，你来晚了！”
    他纵身一跃，抓住了一朵正在往外飘飞的白莲花花苞，月之恶魔咒蓝的魔气进入了他的体内。
    “咒蓝的力量，我又一次得到了你！”
    恶魔小龙一脸陶醉，身体缓缓的悬浮到空中。
    月之恶魔咒蓝掌握引力，得到了咒蓝魔气的恶魔小龙，拥有了操控引力的能力。
    大战爆发。
    因为老爹不在这里，没有人能驱除恶魔小龙身上的魔气，更没有人能阻止他，因此十三区被恶魔小龙破坏的厉害。
    幸好恶魔小龙忙着追赶其他的魔气，才没有对十三区造成进一步的破坏。
    随后，成龙、布莱克警长、老爹等人开会讨论了一下，讨论的主要话题就是突然出现的神秘人叶海、逃走的魔气以及恶魔小龙。
    老爹道：“特鲁被定了三个小时，才慢慢的恢复过来，我怀疑那个神秘人会东方武术中的点穴。”
    布莱克警长皱眉道：“我似乎被他控制了，要不然的话我是不会给他打开密室，让他拿走符咒和魔气的。”
    成龙头疼道：“也就是说他不但会东方武术，还会操控别人的魔法？倒霉倒霉！”
    这时候，布莱克警长接了个电话，听了一会儿之后脸色变得难看起来，沉声道：“我知道了！”
    布莱克道：“金库被人袭击了，袭击者使用了地魁的魔气，看装扮应该是那个东方神秘人。
    不过他既然袭击金库，那他的问题倒是可以延后。这说明他不是恶魔小龙那样的疯子，危害性没有小龙那么大。”
    老爹道：“说的是！恶魔小龙是首先要对付的人，因为这个家伙有着毁灭世界的可怕念头，不能让他得到太强的能量。
    我们必须想办法把他身上的魔气驱逐，不过他现在有好几种魔气，我需要一个更好的魔力追踪器。
    但是要制作这样一个大型的魔力追踪器，我需要时间。”
    老爹做好了魔力追踪器，想要找恶魔小龙算账，收走对方身上的魔气。
    不过恶魔小龙在老爹身上吃了几次亏之后，现在也变聪明了，不和老爹硬碰硬战斗。
    成龙他们想要先对付叶海，可偏偏又被恶魔小龙牵扯住了。
    原因很简单，因为恶魔小龙是一个很不安分的人。
    得到了水之恶魔芭莎的能力之后，他立刻就要淹没一个岛屿；得到了雷电恶魔中苏的能力之后，他立刻想要毁灭城市西雅图……
    恶魔小龙总想搞个大新闻，一旦不盯着他，他就要惹事儿。
    因此，叶海才得到了宝贵的时间。
    处理了地魁魔气，驱逐了其中的恶魔气息，吸收了地魁的法则之力之后，叶海又把目光盯在了圣主的十二个符咒上。
    十二个符咒之内，同样拥有非常可怕的魔力。虽然把符咒拿在手里就能使用这股力量，但是叶海总觉得这样不太妥当，因为有被抢走的可能。
    就算是融入自己体内，叶海也觉得不安全，因为有相应的魔法可以让人把手伸进他的体内，把符咒抓出来。
    而且万一他被人打爆了，符咒掉出来不灵了怎么办？叶海不想冒险。
    于是他决定把符咒中的魔力抽取出来，直接转移到自己体内。少了符咒这个中介，他直接拥有魔力。
    这样他就算被人打成碎片，和他绑定的符咒也可以把他复原，稳妥！
