    十二个符咒，各有各的神妙。
    鼠符咒，化静为动。
    牛符咒，力大无穷。
    虎符咒，调和阴阳。
    兔符咒，速度一流。
    龙符咒，喷吐烈焰。
    蛇符咒，隐形躲藏。
    马符咒，包治百病。
    鸡符咒，凌空悬浮。
    猴符咒，变化万千。
    羊符咒，灵魂出窍。
    狗符咒，长生不死。
    猪符咒，电眼逼人。
    叶海使用魔法，把十二个符咒内的魔力，一个一个的转移到自己体内，他自己就是个活生生的符咒。
    十二个符咒入体，生生不息，无比恐怖的力量从叶海的体内满溢了出来。
    叶海感觉到，现在的他有能力对抗主世界的先天武者。
    先天武者，有开山碎河之力。
    “差不多了！”
    转移完十二个符咒的力量之后，叶海喃喃自语，他要主动出击了。
    他制作了魔力追踪器，然后把可以吸收魔气的仪器和已经制作好的可以分离恶魔气息和法则之力的魔咒装进了百宝囊。
    叶海施展出兔符咒的速度和鸡符咒的悬浮，根据魔力追踪器的指引，一路上极速飞行，来到了一片飘浮着巨大冰块的海洋上。
    冰山之上，恶魔小龙带着他的三个手下，正在和成龙一群人激战。
    恶魔小龙的身上闪烁着雷光，挥手间电光四射，他哈哈大笑道：“成龙，你们不是我的对手！现在的我已经集齐了西木、芭莎、咒蓝、啸风、以及中苏这五个恶魔的黑气，再加上我本身具有的火气，那就是六个黑气！
    只要我再吸收到波刚和地魁的黑气，八种魔气集于一体，我就是无敌的存在！”
    成龙一边狼狈的闪躲着恶魔小龙的攻击，一边努力的朝着他冲过去，吸引恶魔小龙的注意力。
    而另一边，成龙的朋友牛战士、小蛇、特鲁等人，也在和寒冰三人激烈的交手。
    不远处，老爹的嘴里念动咒语，想要找机会用魔咒击中恶魔小龙，好从他身上剥离黑气。
    “妖魔鬼怪快离开！”
    突然，老爹出手了。
    他手中的干河豚绿光大盛，对着恶魔小龙一指，一道莹莹绿光朝着恶魔小龙射了过去。
    “啊！”
    恶魔小龙被绿光击中，身上飞出六道魔气，冲天而起。
    “还没完呢！”
    恶魔小龙大口喘息，然后咬牙念动咒语，顿时飞到天空中准备投向老爹的黑气，又被他给重新吸了过来。
    “唉呀！”
    看到这一幕，老爹一脸不敢置信的表情，瞪大了眼睛看着恶魔小龙。
    恶魔小龙冷笑道：“老家伙，你一而再再而三的从我身上夺走黑气，你以为我会不想办法应对你吗？”
    他一挥手，汹涌的海水化作滔天巨浪，朝着这边狠狠地打来，“你们，都给我去死吧！”
    “快撤！”
    老爹大叫一声，还没来得及做什么，他们这一群人便被汹涌而来的海水给冲走了。
    寒冰三人朝着恶魔小龙走了过来，看着仍旧起伏不定的海水道：“头儿，成龙他们死了？”
    恶魔小龙皱了皱鼻子，冷声道：“不清楚！”
    寒冰道：“不去确认一下吗？红烧成龙可是个大菜！”
    恶魔小龙抬起头道：“我闻到了黑气的味道，是地魁！拥有地魁魔气的人，正在向这边接近！”
    寒冰大笑道：“那你的运气还真是好呢！得到了地魁魔气，你只差一种就能凑齐八种魔气了。”
    恶魔小龙大笑道：“得到八种魔气之后，我要毁灭这个世界！”
    寒冰和另外两人对视一笑，嘿嘿笑道：“如果你要毁灭世界的话，我们当然是像尾巴一样跟着你了！”
    “来了！”
    恶魔小龙咧嘴笑了起来，远处一道人影飞了过来，远远的停在了半空中。
    “恶魔小龙！”
    叶海看了一眼自己的魔力追踪器，魔力追踪器的指针笔直的指向了恶魔小龙。
    恶魔小龙的脚掌缓缓的悬浮起来，掌握引力的他同样可以凌空而立。
    他看着叶海，饶有兴趣的道：“那天袭击十三区的人，就是你吧？我认得你，瓦龙！”
    这一次叶海没有乔装打扮，露出了本来面目。在这个世界，他披的是瓦龙皮。
    恶魔小龙道：“我的父亲圣主，曾经跟你有过合作。所以我知道你，瓦龙。
    不过在我经历的未来中，在你失败后便一蹶不振，你是怎么变成这个样子的？”
    恶魔小龙，是从未来来到这里的。对于未来发生的一些事情，他都有所了解。
    瓦龙身上表现出来的异样，是他在未来不曾了解过的，所以他很好奇。
    叶海却懒得跟他废话，冷哼道：“少废话！恶魔小龙，我是来收走你身上的魔气的。
    你这一身魔气，本就是托了我的福才得到的。现在我把它带走，正是物归原主！”
    说着，叶海取出魔气吸收器，对准了恶魔小龙。
    轰！
    一道绿光朝着恶魔小龙打了过去，恶魔小龙冷哼一声，挥手发出一道闪电，和叶海的绿光在半空中相撞。
    恶魔小龙冷笑道：“那个老头的魔法我都不怕了，还会怕你这点儿小小魔法？”
    叶海不以为意，把魔气吸收器收回百宝囊，有些无奈的说道：“看来要想收走你身上的魔气，必须得先把你打晕才行啊！”
    说着，叶海施展出兔符咒和鸡符咒，猛地冲向了恶魔小龙。
    轰！
    叶海撞在恶魔小龙身上，一下子便把他撞飞。恶魔小龙的身体撞在下方的冰面上，冰面立刻开始崩塌破碎。
    “你激怒我了！”
    恶魔小龙咆哮一声，猛地飞了起来。大量的海水冲天而起，化作无数道水箭朝着叶海刺了过来。
    叶海不躲不避，直接冲上去硬刚。狗符咒的不死和马符咒的疗伤，让他不惧怕任何攻击。
    看到叶海的伤势在眨眼间恢复如初，恶魔小龙的脸上露出惊讶之色：“看来你不但吸收了魔气的力量，还把父亲的符咒给弄到手了。”
    叶海淡然道：“是的！现在的我不死不灭，还具备着可怕的力量。你，不是我的对手！”
    说着，叶海瞬间来到了恶魔小龙面前，一拳轰击了过去。
    金刚不坏神功催动，牛符咒的力大无穷催动，兔符咒的攻击速度催动……
    叶海这一拳打塌了空气，气势如虹的打在了恶魔小龙的脸上。恶魔小龙的脸庞，被叶海打得扭曲起来！
