    叶海朝着恶魔小龙扑了过去，利用牛符咒的力量、兔符咒的速度以及自己那一身真气武功和恶魔小龙近身战斗。
    这是一个魔法的世界，就算是恶魔，他们的主业也是法师。
    相较于那些威力恐怖的魔法魔咒，近身战斗是他们的短板。
    比如说水之恶魔芭莎，她的近身战斗能力可能还不如一个人类中的搏击高手。
    但是只要给她足够的时间让她发动魔法，她能召唤来足以毁灭一个城市的巨大水流。
    魔法，相当于仙武大陆中修仙者的法术。
    叶海扑向了恶魔小龙，和他开始了拳拳到肉的激烈战斗。
    他的双眼电光闪烁，偶尔释放出镭射激光，狠狠地打在恶魔小龙的身上。
    恶魔小龙身上电光缭绕，雷电恶魔中苏的魔气被他狠狠催动，强大的电流在他的身上弥漫。
    法武合一！
    两人都是如此，战斗极其激烈。
    两人碰撞产生的气劲化作巨大的风浪，吹得寒冰三人不断的后退。
    别说去帮助恶魔小龙一起战斗，他们三个连靠近战团的能力都没有。
    因为在两人的战斗之处，四处迸射的火焰、雷电、镭射……个个都是要人命的东西。
    不远处的海面上，一个镜头缓缓的露出了海面，对准了冰面上正在战斗的叶海和恶魔小龙。
    这是一艘潜水艇，是带着成龙等人来到这里的工具，布莱克警长一直在潜水艇上。
    成龙等人被恶魔小龙引发的海浪冲下海之后，布莱克警长立刻组织人手救援，把成龙等人给救了下来。
    此时的他们聚集在潜水艇上，通过潜水艇配备的观测器，观看着叶海和恶魔小龙的战斗。
    看到两人战斗造成的可怕气势，潜水艇内陷入了一种诡异的死寂状态中。
    战斗中的叶海和恶魔小龙简直不是人，而是两台人形坦克，他们的破坏力太过骇人。
    “吸功大法，牛符咒之力，鸡符咒悬浮！”
    叶海猛一挥手，远处一座巨大的冰山被他控制，轰隆一声和浮冰小岛分离，然后冲天而起，朝着恶魔小龙狠狠地砸了过来。
    恶魔小龙深吸一口气，张口喷出巨大的狂风，夹杂着高温的火焰。
    风之恶魔的能力和火之恶魔的能力同时使用，两种魔气相互配合，风助火势，形成了可怕的破坏力。
    那巨大的冰山刚刚降临到恶魔小龙的头上，就被他吹得往天上飘。然而还没等它飘到天上，高温火焰就把它给熔化了。
    潜水艇上，布莱克警长说道：“诸位，你们有什么要说的吗？”
    牛战士沉声道：“这两个人太过恐怖，不过牛战士不怕他们！”
    小蛇摇头道：“他们太过危险了，没有魔法的我们很难和他们抗衡！”
    布莱克警长道：“很遗憾！圣主的符咒已经全部被偷走了，现在我们没有足够的魔法来对抗他们。”
    老爹盯着屏幕上的叶海，开口道：“那个人……应该是把符咒的力量融入了自己的体内，要不然他不会有这种实力。”
    成龙挠头道：“哦，老爹！你有没有办法驱除他们身上的魔法啊？这太难对付了！”
    老爹道：“这个有些麻烦，我需要考虑考虑！”
    布莱克警长沉声道：“没时间考虑了！这两个家伙太危险了，要是让他们进入城市，一定会造成巨大的恐慌和损失。
    我决定了，上报联邦政府，用现代化的武器来摧毁他们。伙计们，不用太过担心。
    现在是科技的时代，核武才是这个世界上最可怕的魔法。没有什么问题是一颗核弹解决不了的，如果有那就两颗！”
    布莱克警长笑了笑，转身走到一边去打电话。
    老爹摇头轻叹道：“布莱克还是没明白，要用魔法来打败魔法！”
    另一边，布莱克警长成功的和联邦政府取得了联系，把这里的事情上报了联邦政府。
    因为之前恶魔小龙搞出的动静不小，现在联邦政府的高层也都知道了恶魔小龙和魔气的存在。
    实际上早在符咒出现的时候，米国政府的高层便了解到魔法是真实存在的了。
    也就是从那时候起，十三区开始被授权管理和魔法有关的事情。
    叶海袭击十三区之后，米国政府授权让布莱克警长处理此事，当布莱克警长和魔法师们无法解决这个问题的时候，再让他们出手。
    五角大楼。
    联邦政府的高层们收到了布莱克警长的来电，并且获得此时叶海和恶魔小龙战斗的视频。
    他们召开了高层会议，对这件事情进行讨论和决策。当看到屏幕上正在战斗的二人时，会议室中爆发出一阵阵惊呼。
    “天呐！”
    “真的是恶魔！”
    “这不是人类可以拥有的力量，太可怕了！”
    “总统！我建议立刻使用核武，将这两个人类的威胁彻底抹除！”
    ……
    会议室中议论纷纷，众多政府高层在应对恶魔小龙和叶海的问题上，达成了高度一致。
    那就是不惜一切代价，毁灭这两个危险分子。
    米国总统脸色阴沉，让众人投票表决，然后用自己的权限，下令使用核武器。
    米国北方军事基地。
    一枚被安装了核弹头的导弹被启动，轰隆隆的发射了出去。在卫星的导航之下，朝着叶海和恶魔小龙交战的位置射了过去。
    而布莱克警长等人，则是早早就远离了恶魔小龙和叶海的交战地方。他们知道米国政府要动用大型武器，自然不会傻傻的停留在那里。
    战场上，叶海冷着脸和恶魔小龙交手。
    集齐了六种魔气的恶魔小龙实力非凡，就算是叶海都没有绝对的把握战胜他。
    作为圣主的儿子，恶魔小龙不愧恶魔之名，他的恢复能力和体力都是无比强大的。
    恶魔小龙大笑，张口喷出熊熊烈火，伴随着狂风和闪电一起打向了叶海。
    恶魔小龙大笑道：“你不是我的对手，投降吧！只要你把地魁的魔气交给我，我可以让你在我的王国内拥有崇高的地位。”
    恶魔小龙也很头疼，他发现自己竟然奈何不了叶海，这可不是一个好消息。
    就在交战中的二人都感觉头疼，想要暂停这场无法分出胜负的战斗的时候，远处的天空中飞来了一枚导弹。
    这导弹的速度很快，一瞬间就降临了这片寒冰小岛。
    然后，惊天动地的爆炸声响起。
