    轰！
    惊天动地的爆炸声响起，通天的火光闪烁，巨大蘑菇云冉冉升起。
    核弹爆炸产生的巨大风浪席卷而出，附近的大海上产生风浪，海水不断的涌动着。
    远处的一艘潜水艇上，成龙等人心有余悸的看着这枚核弹的威力，暗暗咋舌。
    牛战士喃喃自语道：“这个东西，可比恶魔可怕多了！”
    老爹也是轻叹一声，就算是身为魔法师的他，也不得不承认核武的威力。
    核武，才是这个星球上最可怕的魔法，是可以毁灭全人类的魔法。
    就算恶魔，也难以造成如同核武一般可怕的破坏，这是人类持之以镇压星球的神兵利器！
    “不过……魔法的破坏力虽然比不上核武，但是它胜在诡异啊！”
    老爹喃喃自语，心里并没有安心。
    他感觉就算是核弹，也难以毁灭拥有恶魔之力的二人。
    魔法，只有魔法才能打败！
    ……
    叶海和恶魔小龙交战的地方，这里出现了一个巨大的漩涡。
    原来的浮冰小岛，早就在核武爆炸产生的高温下消融了。
    不但如此，就连海面上的海水都被一瞬间蒸发，形成了一个巨大的海上坑洞。
    海水流入此地填补空洞，形成了无比巨大、威力可怕的海上漩涡。
    漩涡之中，一条手臂缓缓出现。它飘浮在海面上，伴随着漩涡不断的旋转。
    旋转的过程之中，这条手臂上的血肉开始不断的蠕动起来，很快一个崭新的叶海就出现了。
    狗符咒的不老不死让他在核弹的爆炸下活了下去，马符咒的包治百病让他那残破的身体得以完全恢复。
    “这就是核弹的威力吗？果然可怕！”
    叶海躺在海面上，看着天空。
    他长长的吐出一口气，脸上露出一抹苦笑。
    其实早在核弹爆炸之前，他的心中就有了警觉。
    当时他奋起全身的力量抵挡，金刚不坏神功也被运转到了极致。
    然而事实很残酷，就算他把自己的防御运转到了极限，他还是和那座浮冰小岛一起被核弹摧毁了。
    要不是他体内容纳了魔咒的力量，恐怕他就要被遣返到主世界了。
    想到这里，叶海心里就一阵庆幸。
    幸好自己当初机灵，选择把符咒的魔力直接转移到自己体内，和自己绑定到一起。
    要不然的话，恐怕融入体内的符咒也会被刚才的爆炸摧毁。
    符咒一旦被摧毁，里面的魔力就会随之流失，那他肯定也会挂掉。
    “对了，恶魔小龙呢？”
    叶海皱了皱眉，使用蛇符咒让自己隐身。
    毕竟他现在身无寸缕，形象上很成问题。
    隐身之后，他的身体凌空而起，俯视着下方的海面，寻找恶魔小龙的踪迹。
    “恶魔小龙该不会被刚才的爆炸杀死了吧？那样可就有趣了！”
    叶海冷笑一声，心里却不怎么相信这种可能。
    因为恶魔小龙身上有六种魔气，魔力可能还在他之上。
    这种状态下的恶魔小龙，叶海可不认为他会被刚才的核弹杀死。
    终于，他找到了恶魔小龙。
    此时的恶魔小龙跟一具尸体似的躺在海面上，伴随着海浪随波逐流。
    他的身上一片漆黑，似乎是被刚才核弹爆炸产生的高温给伤害到了，浑身上下有不少血肉模糊的地方。
    叶海并没有立刻动手，而是盯着恶魔小龙细心的观察起来。
    恶魔小龙虽然很狼狈，但是他的生命气息却还很旺盛。
    他身上虽然血肉模糊，连皮肉都被高温烤得焦黑。
    但是此时，那他血肉模糊乃至漆黑的血肉，却在不断的蠕动着。
    而他的伤口，也在那血肉不断蠕动的过程之中，缓缓的修复着。
    “恶魔的恢复能力吗？可惜，恢复速度太慢了！”
    叶海微笑起来，这真是天赐良机啊！
    恶魔小龙的恢复能力虽然惊人，但是和马符咒的恢复能力相比却是有些不够看。
    此时的恶魔小龙不但身受重伤，甚至连本人都陷入了昏迷之中，根本没有反抗叶海的能力。
    叶海心念一动，百宝囊出现在了他的手中。
    叶海有一个意识空间，可以在里面储存物品，主世界的物品都在其中。
    刚才核弹来临的时候，叶海立刻就把百宝囊放到了意识空间之中，才让它和里面的物品在核爆中保存了下来。
    叶海从百宝囊中拿出了自己的魔法道具，念动了剥离魔气的咒语，“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”
    干河豚上泛起了绿色光芒，然后一下子打在了恶魔小龙的身上。
    恶魔小龙的身体抽搐了一下，似乎很是痛苦。
    随后他的身上便泛起绿色光芒，随后便有六件泛着深蓝色光芒的物品从恶魔小龙的身上冲了出来。
    宝剑、笛子、葫芦、白莲花苞、纸扇、响板，六件物品泛着深蓝色的光芒在天空中飞舞，然后猛地冲进了叶海的魔力吸收器之中。
    失去了六种魔气之后，恶魔小龙的伤势恢复速度也一下子减缓了下来。他的脸色变得扭曲起来，似乎很是痛苦。
    “很痛苦吗？既然你这么痛苦，那我就帮你……解脱吧！”
    叶海冷笑一声，眼中泛起黄色的光芒，镭射激光在其中酝酿，然后猛地激射而出，狠狠地打在恶魔小龙的脑袋上。
    轰！
    恶魔小龙被叶海用电光眼直接轰爆了脑袋，血肉乱飞。
    然后他张口喷出熊熊烈焰，把恶魔小龙的残躯彻底燃尽。
    恶魔小龙的三个跟班——寒冰三人，早在刚才的核爆中完蛋了。
    现在恶魔小龙也死了，这个团体彻底灭绝。
    叶海扫了一眼周围的海面，微微皱眉。他没有察觉到成龙等人的存在，看来他们已经跑了。
    “算了，还是吸收魔气比较重要。等我掌握了八种魔气中的法则之力，再去找你们算账！”
    叶海冷哼一声，用核弹招呼他的事情可没那么容易揭过。
    虽然那个核弹阴差阳错的帮了他一把，但是对方从一开始可是不怀好意啊！
    叶海施展兔符咒的速度和鸡符咒的悬浮，身体在空中迅速的飞行起来，眨眼间便消失在了这里。
    画面往上拉，在那遥远的太空之中，一颗人造卫星正在陪伴着地球旋转，镜头遥遥的对准了这里。
