    米国政府高层会议。
    借助人造卫星的便利，这些政府高层观看了核弹爆炸的场景，也看到了叶海复活的场景。
    他们也看到了叶海突然消失，看到恶魔小龙被抽取魔力，看到了虚空中爆发出电光和火焰把恶魔小龙杀死。
    “一个恶魔，杀死了另一个恶魔？”
    “不！是一个恶魔，得到了另一个恶魔的力量！”
    “麻烦了！”
    “这下怎么办？连核弹都无法彻底灭杀对方啊！”
    “那也不一定！如果使用威力更加强大的核弹，是有可能把那个恶魔彻底抹杀的。”
    “为什么这么说？”
    “因为在核爆之后，他留下了一条手臂。如果在核爆之后，他连一片血肉也留不下的话，或许可以杀死他！”
    “可现在的问题是，我们要怎么寻找他呢？”
    “布莱克身边有一个魔法师，让他帮忙吧！除非那个恶魔出现在没有普通人的地方，否则我们不便出手啊！”
    “也只有这样了！”
    米国政府的高层议论一阵，然后下达命令给布莱克，同时把人造卫星拍摄下的视频给他发了过去。
    潜水艇上，还没有来得及返回米国的布莱克等人接到了政府高层发来的最新命令和人造卫星拍摄来的视频。
    看完视频之后，老爹脸色难看的大叫了起来：“哎呀！这下麻烦了，麻烦大了！瓦龙杀死了恶魔小龙，得到了七种魔气。
    不但如此，他恐怕还得到了十二个符咒的力量，现在怕是没有人能够打败他了。”
    布莱克警长道：“老爹！你不是一直说，魔法可以打败魔法吗？”
    老爹没好气的拍他一下，怒吼道：“你懂什么？他现在有十二个符咒和七种魔气，就算是远古八大恶魔找出来一个，都不一定是他的对手！”
    小蛇皱眉道：“瓦龙？那不是黑手帮的老大吗？我们和他战斗过，并且打败了他！”
    牛战士沉声道：“可他为什么会变成现在这个样子？他是怎么得到十二个符咒的？”
    布莱克道：“十三区曾经被一个神秘人物袭击过，他用特殊的手段控制了我，夺走了十二个符咒。
    十三区也是因为他的入侵才被恶魔小龙钻了空子，导致恶魔小龙得到了众多魔气。”
    特鲁闷声道：“难道那个袭击老爹古董店和十三区的神秘人就是瓦龙？可是据我所知，瓦龙并不会那些特殊手段！”
    特鲁给瓦龙工作过很长时间，对瓦龙了解很深。
    老爹道：“看来瓦龙的身上，发生过什么事情。
    他从恶魔小龙身上夺走魔气用的气魔咒，很明显就是老爹的魔法书上记载的。
    那个袭击老爹古董店的神秘人就是瓦龙，不会错的。”
    成龙道：“瓦龙现在的样子还很正常，看样子他没有吸收魔气。不对，布莱克警长不是说过，那个神秘人吸收了魔气后袭击了国家金库吗？”
    老爹沉吟道：“看来瓦龙完成了一个分离魔咒，把魔气中的恶魔气息和恶魔能力分离了。”
    布莱克警长不解的道：“恶魔气息和恶魔能力，那是什么？”
    老爹道：“魔气中蕴含的恶魔的力量，而恶魔的力量由自身魔力和身体力量两部分组成。
    恶魔气息代表的是恶魔的身体力量，吸收了之后会改造自身，把一个人变成一个恶魔。
    吸收了气息之后，人就会拥有恶魔的特征，并且拥有恶魔拥有的速度、力量以及自身恢复能力。
    而恶魔力量则代表恶魔所拥有的专属能力，比如地之恶魔地魁的控制大地之力、月之恶魔咒蓝的控制引力……”
    布莱克警长点头，刚要开口说话，老爹便再次开口道：“还有一件事！
    瓦龙分离了魔气中的恶魔气息，只吸收了其中的恶魔之力，避免了自己会变身恶魔。
    这让他失去了获得身体强化的机会，让他的力量弱小了一些，这倒是个好消息！”
    布莱克警长欣喜的道：“老爹，你有办法对付他了？”
    老爹摇头道：“没有！老爹的魔法书都被抢走了，现在想要找些帮助都不容易。”
    布莱克警长脸色一沉，苦笑着道：“也就是说，你的魔法已经帮不上忙了？”
    啪！
    老爹给了布莱克警长一下，生气的道：“闭嘴！老爹不行，难道你就有办法？
    现在只能一个一个的拿走瓦龙身上的魔力，慢慢的对付他了。
    他没有恶魔小龙的魔咒，对魔气的吸引力没那么强，我可以用一个强大的魔咒驱除他身上的魔气。
    不过他不是靶子，要想给他一下可不容易。
    而且他身上还有十二个符咒，就算被夺走了魔气也不会丧失战斗力。
    很有可能我们刚把魔气从他身上驱除，他很快就把魔气夺了回去。
    所以我们必须要有强大的魔法力量和他对抗，然后在对抗之中不断的把他削弱。”
    牛战士提议道：“还有一个魔气没有落到瓦龙的手中，我们去找它怎么样？”
    老爹道：“山之恶魔波刚的魔气还没有出现，我们可以找找。如果可以得到这个魔气，倒也不失为一个对抗瓦龙的方法！”
    布莱克点头道：“那我们先回十三区！”
    老爹道：“还有一件事！我要去见刀龙，从他那里询问一些强大的魔法，或许可以对瓦龙有效果。”
    布莱克警长道：“那我们先去监狱！”
    老爹道：“还有一件事！我们可以去找圣主，身为火之恶魔的他一定有办法克制魔气和符咒，毕竟十二个符咒都是属于他的东西。”
    布莱克警长沉默了一会儿，见老爹不再说话，这才吩咐道：“先去监狱，再回十三区！跟上面打报告，我要去见黑巫师刀龙！”
    刀龙，成龙历险记中的大反派之一。
    他是一个邪恶的黑巫师，在魔法上的造诣不亚于老爹。
    后来被火之恶魔圣主阴了一下，然后被老爹打了个突袭，一身魔力被废除，关到了监狱之中。
    途中他曾经试图越狱，结果阴差阳错的召唤出了黑影王国的国王——一个无比强大的恶魔。
    然后那个恶魔没理他，他继续留在监狱接受改造。
    监狱。
    刀龙被监狱中的工作人员带到了一个小房间，老爹早已经在此等候。
    看到老爹，刀龙很是意外的道：“原来是你这个老家伙，你怎么会突然想到来见我？”
