    老爹把自己遭遇的事情说了一遍，然后对刀龙道：“为了阻止瓦龙那个恶魔，我需要你的帮助。
    虽然你已经不是巫师，但你仍然懂得许多古老的咒语。”
    刀龙笑道：“怎么，又想让我帮你？上次帮你是因为我想要报复圣主，但是这一次，我可没有帮你的理由！”
    老爹沉声道：“救命！这个理由怎么样？如果瓦龙那个恶魔想要毁灭世界的话，你也难逃一死。帮我，就是救你自己。”
    刀龙不屑道：“老家伙，少给我来这一套！瓦龙会想要毁灭世界？我不信！”
    老爹上前逼近刀龙，把头凑到了刀龙面前，几乎脸贴脸的说道：“这么说，你是不想帮忙喽？”
    瓦龙毫不示弱的冷笑道：“当然！”
    “哼！”
    老爹哼了一声，转身走了出去。
    他还有可以退让的筹码，但是却不想现在就把它拿出来。
    因为除了刀龙之外，他还有一个底牌——圣主！
    圣主死后被关进了地狱之门，后来又被刀龙召唤复活。圣主背叛了刀龙，遭到了刀龙的报复。
    刀龙把可以封印圣主的咒语交给了老爹，老爹带人把圣主变成了石头，封印了起来。
    现在的圣主，就被关押在十三区之中。老爹跟着布莱克警长等人回到了这里，进入了一个被层层关押，并且用魔法下了禁咒的密室。
    在这个密室中，他们见到了圣主。
    一座盘龙造型的黄色石雕被挂在墙上，这就是被封印后的圣主的模样。他的两眼中闪烁着邪恶的红光，看上去很是妖异。
    “你们来了！”
    看到老爹和布莱克警长等人出现，圣主的眼中闪烁着红光，口中发出低笑之声。
    “我感觉到，那个背叛了我的儿子小龙死了，是你们干的吗？你们是来向我示威的？”
    圣主冷笑，狂暴的气势从他的身上绽放。
    布莱克警长等人下意识的后退，只有老爹始终镇定。
    “放心，他现在没有任何能力！”
    老爹安慰了众人一句，然后把目光投向圣主，说道，“你儿子小龙不是我们杀的，而是瓦龙杀的。”
    圣主不屑道：“瓦龙？那个废物怎么可能杀的了小龙！”
    布莱克警长道：“是真的！瓦龙不知道从哪里学来的诡异能力，去老爹的古董店袭击了老爹，抢走了我的魔法书。
    然后他迷惑了布莱克警长，偷走了你的十二个符咒，并且拿走了被放在这里的地魁魔气。
    他用魔法剥离了地魁魔气中的恶魔气息，然后把它吸收。十二个符咒的力量，也被他运用自如。
    不久之前他和恶魔小龙大战一场，然后他们一同遭到了核弹袭击。重伤的瓦龙依靠马符咒的力量迅速恢复，然后趁着恶魔小龙重伤，夺走了他的魔气，并且将他杀死。”
    圣主的眼中闪烁着红光，也不知道是信了还是没信。
    圣主用低沉的声音道：“虽然瓦龙杀死了我的儿子小龙，但是他如果能摧毁你们的话，我会很高兴的！”
    老爹道：“你就不想报复瓦龙吗？他拿着你的符咒，杀死了你的儿子！”
    圣主道：“报复他？可以！把我放出来，我会打败他的！”
    老爹问道：“除了这个，没有其他的方法了吗？”
    圣主道：“没有！”
    老爹沉默了起来，带人往外走去，“让我考虑考虑！”
    走出密室之后，布莱克警长忍不住问道：“老爹，你不会真的想把圣主放出去对付瓦龙吧？”
    老爹道：“如果情况危急，这也是一个办法！
    作为远古八大恶魔之一，十二个符咒的主人，圣主是对付瓦龙的最佳人选。
    因为不管是符咒还是魔气，圣主应该都有办法克制。
    而且我们打败过圣主很多次，有战胜他的经验。
    等圣主打赢了瓦龙，我们再把他封印起来也不迟。”
    布莱克警长道：“那刀龙呢？”
    老爹道：“刀龙掌握着把凡人变成黑暗杀手的魔咒，我可以用它把你们都变成黑暗杀手。
    这样一来你们就是不死的，可以更好的吸引火力，不用担心被杀。
    还有一件事！我要赶紧做好魔力追踪器，找出瓦龙的下落。
    还有一件事，你们赶紧去给我准备材料，老爹要制作魔法！”
    就在布莱克警长等人忙着想办法对付叶海的时候，叶海也完成了对魔气的分离。
    七种不同的法则之力被他吸纳入体，和十二个符咒的魔力相互配合，让叶海变得更加强大。
    吸收了七大魔气之后，叶海把阿奋他们叫了过来，问道：“你们和刀龙一起蹲过监狱对吧？”
    阿奋道：“刀龙，就是那个糟老头子巫师？”
    叶海打了个响指，“没错就是他，他在那个监狱？我要去找他！”
    从三个手下那里得到了刀龙的下落，叶海一路飞行来到了那个监狱。
    隐身，叶海很轻松的进入了监狱内部，在一个单独的牢房前看到了刀龙。
    此时的刀龙呆呆地坐在窗前，看上去很是落寞。
    “啧啧啧！刀龙啊刀龙，没想到你竟然沦落到了这种地步！”
    叶海轻笑一声，打开门走了进去，顺手把门关上。
    “是谁？”
    刀龙吃了一惊。
    他看到房门打开关闭，听到有人在对自己说话，却没有看到人影。
    “圣主的蛇符咒隐身？我知道了，你是瓦龙！”
    刀龙猛然醒悟了过来。
    叶海露出身形，有些惊讶的道：“你怎么知道是我？”
    刀龙笑道：“开垃圾店的老家伙来找过我，听说你集齐了圣主的十二个符咒和七种恶魔的魔气？真有你的！
    老家伙想让我帮忙对付你，但是被我给拒绝了。不过你来找我，是想干什么？”
    叶海道：“听说你懂的很多魔法，所以我想让你当我的魔法顾问。教我魔法怎么样？给你自由！”
    刀龙笑了起来：“给我自由？真是个不错的主意！好，我接受了！”
    就在这个时候，外面传来了跑步的声音。房间门被人一脚踹开，一群穿着制服的监狱管理人员出现了。
    “不许动！你是什么人？把手举起来，蹲在那里别动！”
    监狱的管理人员冲着叶海呵斥道。
    叶海抬头看了看周围，惊讶道：“监控？真有你的！”
