    刀龙笑道：“自从我上次在监狱中召唤了黑影王国的国王之后，我就被监狱严密监视了。
    不管我走到哪里，都有摄像头针对我，确保我不会做出什么不好的事情。”
    叶海叹了口气道：“你不早说！”
    刀龙扫了这几个监狱管理人员一眼，不以为意的道：“一时忘了而已！更何况，他们应该不是什么问题吧？”
    叶海点头道：“的确如此！”
    监狱的狱警们不满了，手里拿着手枪和电棍，示威般的朝着叶海挥了挥，呵斥道：“赶紧投降，不然就让你吃苦头了！”
    叶海冷哼道：“不，还是你们先来吃点儿苦头吧！”
    说着，叶海的身上爆发出了强烈的雷光，可怕的电流朝着狱警们轰击而去。
    刺眼的雷光一闪而逝，叶海挥了挥手，对刀龙道：“我们走！”
    地面被一股泥土拱烂，叶海带着刀龙从地下离开。
    不多时，又有一群狱警赶了过来。等他们到达这里的时候，看到的是横七竖八倒在地上的一群狱警，他们被叶海用雷电放倒了。
    他们的目光看向刀龙居住的单独房间，房间内出现了一个巨大的土坑。瓦龙和刀龙，都已经不见了踪影。
    一个狱警长官看着房间内的大坑，沉默了一会儿之后突然大叫起来：“快，立刻把这件事报告上去！这件事已经超出我们的能力范围了，我们需要帮助！”
    叶海袭击监狱，带走刀龙的事情，很快就被米国政府的高层知晓了。
    “布莱克警长，你现在有办法对付瓦龙吗？”
    “额……暂时还没有稳妥的办法。”
    “那你们可以找到他的位置吗？”
    “这个倒是可以！”
    “那好，让他指出瓦龙的位置。政府决定派遣海豹突击队，带上高科技武器去抓捕瓦龙。”
    “明白！”
    布莱克警长接到任务，去找老爹帮忙。
    听了布莱克的请求，老爹无奈摇头道：“要用魔法来打败魔法，你为什么不明白？”
    布莱克警长道：“我明白！不过老爹你的魔法实在是太慢了，我们已经等不及了。
    瓦龙不久之前袭击了监狱，带走了刀龙。再这样下去，天知道他会做出什么事？
    让海豹突击队去试一试，或许他们有办法把瓦龙抓住也不一定！”
    老爹无奈，拿出了自己的魔力追踪器。
    这东西可以指引魔气的位置，就算是魔气被人吸收了他摆脱不了它的指引。
    一座大厦之中，叶海正在和刀龙讨论魔法的事情。
    刀龙的很多魔法他都感兴趣，比如说召唤黑影兵团、召唤黑暗杀手之类的。
    尤其是召唤黑影兵团，这是他最想学习的魔法。
    跟符咒和魔气不同，魔法学会了可以百分百的带出去。
    正因为如此，他在吸收了七大魔气之后，连报仇的事情都暂且放到了一边，先去把刀龙给带了过来。
    刀龙是一个很识时务的人，他知道瓦龙和老爹不同。
    他就算拒绝了老爹，老爹也不会把他怎么样。但他要是拒绝了叶海，自己会遭遇什么他就不清楚了。
    因此面对叶海的询问，他很耐心的把自己的魔法咒语告诉了叶海。叶海也没有亏待他，承诺会给他自由。
    就在叶海学习魔法学习的如痴如醉的时候，阿奋他们跑了进来。
    “瓦龙，大事不好了！”
    三个人告诉瓦龙，有大量武装人员朝着这边接近，看样子是来对付他的。
    叶海纳闷道：“是什么人？”
    阿奋道：“是军队！现在他们已经开始疏散无关人员了，随时都有可能对我们动手！”
    叶海冷笑道：“看来是米国政府的人，有意思。我还没有去找他们算账，他们倒是先来找我了！”
    叶海说着，眼中闪过一抹寒光。
    他站起身走到玻璃墙前，看着大厦外面。一架架直升飞机飞了过来，是武装直升飞机！
    与此同时，大量的武装人员也进入了这座大厦之内，朝着叶海所在的位置飞快逼近。
    一架武装直升飞机上，飞行员跟旁边的机枪手说道：“伙计，你说那个瓦龙真有那么神奇吗？
    虽然长官说他是个恶魔，还说他有种种神奇的能力，可我怎么不信呢！”
    机枪手冷哼道：“我也不信！什么恶魔？就算是撒旦来了，也要被我的六管加特林打成筛子。”
    这次参与对付叶海的士兵，已经被告知了叶海拥有神奇能力，是个恶魔的事情。
    但是对于他到底有多强，政府高层却是没有告诉这些士兵，只是模糊的告诉他们叶海很厉害。
    因为要是让这些普通士兵知道，他们要对付的是一个连核弹都杀不死的怪物的话，百分百会影响士气的。
    因此对于叶海的具体情况，这些士兵并不知晓。因此他们的心中，对叶海并不怎么重视。
    常年跟科技武器打交道的他们，认为科技武器的力量才是最强的，他们并不相信所谓的魔法和恶魔。
    飞行员操控着武装直升飞机接近了叶海所在的大厦，在自己的耳机上按了一下，沉声说道：“发现目标瓦龙，目标已经进入攻击范围之内。是否立即发动攻击？请求指示！”
    军方高层下达了命令：“暂时不要攻击！如果对方先动手的话，允许反击！”
    米国军方，一个巨大的会议室中。前方的屏幕上，显示着跟瓦龙作战的一线情况。
    为了对付叶海，米国军方做了充分的准备。
    除了武装直升飞机从空中入侵之外，他们还准备了特种兵从地面强攻。
    附近的几座大厦上，也已经安装了他们专门为叶海准备的武器。
    叶海站在玻璃墙前，负手而立，静静的看着外面的武装直升飞机。
    他没有立刻动手，因为瓦龙等人还没有藏好。
    这时候，一个喊话声突然响起，从外面的直升飞机上传过来。
    “瓦龙，你已经被包围了。不要做无谓的抵抗力，立刻投降！”
    “让我投降？滚你妈的！”
    叶海冷笑一声，抬手一指点了过去。
    一道电光从他的指尖激射而出，一击便打烂了那个挂在武装直升飞机上的大喇叭。
    “谈判破裂！”
    “歹徒行凶，开始反击！”
    突突突突突突！
    盘旋在大厦外面的武装直升飞机悍然开火，飞机下面的六管加特林开始飞快旋转，狂暴的金属风暴朝着叶海激射而来。
