    血狼帮总部，这里聚满了人。
    一个个精神干练的年轻人负手而立，他们的腰间无一例外的别着家伙。
    各不相同的服饰装扮，把他们分成了泾渭分明的四个团体。
    他们牢牢地把守着这里，神色间带着警惕。
    附近过路人看到这一幕，都是远远的绕开。
    叶海带人过来了，这些人迅速的戒备起来。
    斧头帮的人也是神色紧张，手掌抓住了腰间的斧头。
    叶海一摆手，“都别动！”
    阿松等人停止了动手的打算，不过神色依旧戒备。
    叶海看了看守在血狼帮总部门前的众人，忍不住轻笑起来：“血狼帮也真是没出息，竟然找人帮忙？
    不过算了，他找谁帮忙都没用。
    既然这三个帮派决定要趟浑水，那我就成全他们。”
    听到叶海放肆的言论，守在血狼帮总部门口的人都是脸色难看，带着杀意的眼神看向了叶海。
    “斧头帮琛哥，果然狂妄啊！”
    轻笑声响起，一个穿着青衣的少女从里面走了出来，站在门口打量着叶海。
    叶海看了看这青衣少女，问道：“你是谁？”
    少女骄傲的道：“我叫石青叶，青石帮帮主是我爷爷！”
    叶海看着这青衣少女，点头道：“你长的很漂亮，我身边还没有一个女人呢！
    要不考虑一下来服侍我？我可以给你们青石帮一条活路！”
    青衣少女脸色瞬间涨红，这不是害羞，是气的！
    身为青石帮帮主的孙女，还没人敢如此放肆的跟她说话呢！
    石青叶的美眸中仿佛能喷出怒火，死死地盯着叶海，咬牙道：“你不是一般的狂妄啊！”
    叶海眉毛一挑，说道：“你拒绝了？真是可惜啊！
    能做我的情人是你的荣幸，你应该把握机会才是！
    要不然的话，待会儿你作为战利品被我收取，你可就只能当一个玩具了。”
    “你给我去死！”
    一个穿着青衣的青年怒吼一声，掏出腰间的佩刀就冲了过来，要和叶海拼命。
    “站住！”
    石青叶一声娇喝，阻止了那个青年。
    “大小姐！”
    那青年转头，一脸悲愤的道-，“这混蛋如此羞辱你，我忍受不了啊！”
    “闭嘴！回去！”
    石青叶面若寒霜，冷冷的呵斥道。
    叶海啧啧赞叹起来，神色玩味的对那青年道：“你喜欢这个女人？”
    那青年冷冷的看了叶海一眼，没有说话。
    叶海笑了起来：“你表现自己的方式不错，可惜这女人不吃这一套。
    放心吧！我会替你好好教训她的，也会替你好好疼爱她的。”
    石青叶深吸一口气，强忍着爆发的冲动，冷冷的对叶海道：“血狼帮、黑风帮、金光帮还有我青石帮，四个帮派的高层都在这里，你不进去吗？”
    叶海笑道：“请君入瓮？小小伎俩，我无惧！”
    他挥挥手吩咐阿松等人：“你们在这里等着，我一个人进去！”
    阿松脸色一变，焦急道：“琛哥，万一他们有埋伏……”
    叶海毫不客气的打断他，“那你们跟进去了也没用，待在这里吧！”
    阿松等人神色一滞，心有不甘却也无可奈何。
    叶海带他们来，根本就没想让他们出手，只是想让他们做点收尾的工作。
    原著中全盛时期的斧头帮尚且被三个武林高手吊打，叶海不认为自己比那三个家伙差。
    这四个帮派联起手来更好，一个足够份量的敌人才能让他淬炼自己的无上武道！
    叶海一步一步的朝着血狼帮总部的大门走去，走到半路上却是突然停了下来。
    转头，之前那个想要对他出手青衣青年正站在一旁，用愤恨的目光看着他。
    “你让我厌恶了！”
    叶海一脸认真的说道，然后伸手对着他一指。
    青衣青年脸色大变，下意识的想要后退闪躲。可惜叶海的手指快若闪电，一下子就点在了他的额头上。
    噗！
    剑气迸射，青衣青年被叶海一击毙命。
    其他青年一下子掏出了武器，把叶海团团包围了起来。
    阿松等人也变得紧张起来，掏出斧头随时准备出手。
    战况一触即发，叶海却是脸色平静。
    他慢悠悠的抬起手，轻轻的吹了吹自己的手指头，一言不发，继续朝着血狼帮总部内走去。
    青年打手们拿着武器却不敢动手，只能一路护送着他走进血狼帮总部。
    站在叶海前面的青年打手，在叶海靠近时便自动的退到一旁。
    看着他们的眼神和动作，叶海突然有种想要放声大笑的冲动。
    这就是力量啊！
    叶海大笑起来，大踏步走进了血狼帮总部。
    总部内戒备森严，叶海视若无物。
    走过一段不长的院子，一个大厅里聚满了人。
    四张椅子并排摆放着，四个男人坐在椅子上淡定的喝茶。
    在他们身后，各自站着两个精神干练的青年，一股大佬的气场扑面而来。
    看到叶海出现，一个老者放下了茶杯，笑呵呵的对叶海道：“这位就是斧头帮的琛哥？真是年轻有为啊！
    老夫黑风帮刘镇，这次受林狼帮主相邀，过来做一个和事佬！”
    叶海眉毛一挑，和事佬？
    “屁的和事佬！”
    一个大汉把茶杯往旁边桌子上一拍，茶杯一下子被拍成了碎片。
    他铜铃般的大眼睛瞪着叶海，凶神恶煞的道：“咱们四个帮派联手，鳄鱼帮都得给咱们面子！
    这小子算什么？咱们联手灭了他！老子金光帮金枪，你小子不服？”
    又一个老者微笑道：“老夫青石帮石开，听说小兄弟刚才在门口，扬言要灭了我的帮派？”
    林狼阴笑道：“自作孽不可活，你以为自己会两手武术就无敌了？你太嫩了！”
    四个人神色各异，或威胁或恐吓。
    周围四个帮派的其他人也是冷笑连连，大声吆喝恐吓叶海。
    “区区一个斧头帮，也想翻天？”
    “咱们有刀有枪，一人一口唾沫灭了他们！”
    “不知死活！”
    ……
    杂音乱耳，让人有种举世皆敌，被全世界抛弃敌视的感觉，孤零零的很是凄凉。
    若是普通帮派的大哥过来，搞不好真的会被他们吓住，然后任由他们拿捏。
    可是叶海不同，对此他只是不屑的轻笑：“这谈判手法你们常用吗？感觉你们很熟练啊！可惜，你们忽略了一件事！”
    林狼皱眉道：“什么事？”
    叶海哈哈一笑，神色一下子冷了下来：“那就是你们，根本没有与我对话的资格！”
