    大厦的玻璃墙，一瞬间就被加特林的子弹打得粉碎。
    残破的玻璃碎片和加特林的子弹，潮水般的朝着叶海打了过来。
    “哼！”
    叶海哼了一声，鸡符咒的悬浮能力和月之恶魔咒蓝掌控引力的能力同时发动，飞过来的子弹和玻璃碎片直接被他定在了空中，仿佛被冻结在琥珀中的动物一样，成为了标本。
    武装直升机还在不断的开火，但是子弹在飞到距离叶海几米远的地方就会停下，凝固在空中一动不动。
    “你们就只有这点手段吗？真让人失望！”
    叶海冷笑一声，双眼中泛起了黄色的光芒，然后化作镭射激光猛地发射了出去。
    轰！
    一架武装直升飞机被他的电光眼击中，飞机上冒起了黑烟，朝着下方坠落而去。
    “小心！”
    “他的眼睛能喷出激光，真的是魔法！”
    “恶魔！”
    “哦，上帝！”
    ……
    武装直升飞机的联系频道里一片混乱，显然是叶海的出手让他们吃了一惊。
    “就这两下子也敢来对付我？谁给你们的勇气啊！”
    叶海轻叹一声，目光冷漠。
    他猛地一挥手，凝固在他身前的众多子弹、玻璃碎片，在他的操控下激射而出，朝着大厦外的武装直升飞机狠狠地砸了过去。
    叶海这一手，用上了鸡符咒的悬浮和牛符咒的力量，小小的玻璃碎片也被赋予了极大的力量，把那些武装直升飞机打得千疮百孔，冒着黑烟坠落了下去。
    就在这时候，一道赤红色的光芒朝着叶海射了过来。
    这道红光太耀眼了，让人睁不开眼睛，无法直视。
    叶海把眼睛一闭，同时下意识的往旁边一躲。红光擦着他的肩膀飞了过去，可怕的高温直接熔化了他半个身体。
    “红外线高温武器？”
    叶海微微皱眉，回头看了一下那道红光造成的破坏。
    红光照射的地方已经变成了虚无，只有周围保留的红色灰烬在诉说着刚才发生的事情。
    马符咒的力量发动，叶海的身体迅速恢复原状。
    他的身体如同炮弹一样发射了出去，鸡符咒和兔符咒让他极速飞行，眨眼间来到了对面的一座大厦的楼顶。
    这里架着一台红外线炮台，几个穿着军装的武装人员守在这里。
    看到叶海出现，他们毫不犹豫的开火了。
    密密麻麻的子弹打向了叶海，叶海无惧，狗符咒的不死和马符咒的复原能力让他无惧这种伤害。
    他轻轻的一抬手，引力迸发，这群武装人员直接脱离了地球的引力，整个人在空中乱飞，再也无法瞄准。
    叶海一挥手，这群武装人员连同炮台一起，从这数十层的高楼上摔了下去。
    又是几道红光射了过来，早已有了防备的叶海轻易躲过。
    他的指尖燃烧起火焰，龙符咒的火焰喷射激射而出，朝着安装了炮台的几个大厦楼顶射了过去。
    轰轰轰！
    爆炸声响起，一群人被叶海轻易解决。
    他身形一动，兔符咒和鸡符咒带着他在空中瞬移，眨眼间回到了自己的大厦。
    一大群武装人员出现在了这里，刀龙等人都被控制了起来。
    “不许动！”
    他们举起枪支对准了叶海和刀龙等人，威胁叶海就范。
    “死！”
    叶海懒得废话，直接动手，肆虐的雷电解决了他们。
    “本台插播一条紧急新闻！目前在我市中心，出现了恐怖分子。政府已经派出特种部队对其进行抓捕击杀，但是情况不容乐观……”
    叶海抬头，不远的电视上展示着一组画面，几架武装直升飞机在市中心坠毁，造成了巨大的伤亡。
    “恐怖分子？哼！”
    叶海哼了一声，眼中闪过一抹怒意，米国政府这是要跟他开战了吗？
    “连你们都不在意普通民众的伤亡，老子更不会在意。
    你们怕魔法的事情被世人知道？老子偏偏要让他们知晓！”
    叶海冷哼一声，面容冷漠的开口道。
    刀龙大笑道：“去吧瓦龙，让世人感受一下被魔法支配的恐惧！”
    叶海冷笑一声，纵身一跃飞出了大厦，堂而皇之的出现在了城市上空。
    天空中有武装直升飞机朝这边赶来，叶海的眼中闪烁着光芒，镭射激光接连射出，轰击武装直升飞机。
    叶海和军队的空中交锋，被普通市民注意到了。有好事者拿出了摄像机和望远镜，远程拍摄和观看这种场景。
    不多时，叶海和武装直升飞机在城市上空激战的视频在网上流传起来，刹那间的点击量就超过了一万。
    “不可思议！”
    “这真的是人吗？”
    “竟然无惧子弹和枪炮……哦天呐，他的伤口在眨眼间就复原了！”
    “我是一个魔法师！我可以作证，那个在和武装直升飞机战斗的年轻人，他的身上有魔法的力量！”
    “魔法，这不是骗人的吗？”
    “不，魔法是真实存在的！”
    ……
    网上的讨论热闹非凡，即使那个视频被人删了也是一样。
    这件事已经无法隐瞒了，引起了全国性的热议。
    “那个人是谁？”
    “看起来好酷！”
    “你竟然夸赞一个和军队战斗的恶魔？”
    “恶魔怎么了？老子就是喜欢恶魔！”
    ……
    网上的议论声越来越大，甚至一些电视台为了提高收视率，也开始兵行险招报道这件事。
    一辆新闻车停了下来，车上走下来了一个金发碧眼的美女记者，身后跟着一群负责拍摄的人。
    金发美女指着天空中正在和武装直升飞机战斗的叶海，一脸兴奋的道：“大家快看啊！那个就是正在和军队战斗的恶魔，看起来很酷对不对？
    军队和恶魔的交战已经持续了一段时间，我们可以看到附近的一些大厦都遭到了损坏。
    幸好这附近的居民已经疏散的差不多了，所以没有造成太大的人员伤亡……”
    叶海身上电光缭绕，眼睛中喷射出镭射激光，把围攻自己的武装直升飞机干掉。
    几个武装直升飞机上甚至喷出大网试图逮捕他，结果被他用电光眼轻易切断。
    米国高层通过视频看到这一幕，不得不放弃围攻抓捕叶海的念头，下达了的新的命令：“把他从城市中引出来！在城市中限制太多，把他引到地广人稀的地方！”
