    远处，又有几架武装直升飞机赶了过来。它们在远处朝着叶海开火，同时用风骚的走位躲避叶海的电光眼攻击。
    叶海哼了一声，直接追了上去。拥有了十二符咒和七大魔气的他，现在已经无所畏惧。
    叶海追了出去，来到了一片广袤的农田上空。这里是纯粹的耕作地区，没有人居民居住。
    米国政府选择把叶海引来这里，想要在这里解决他。
    叶海来到这里之后，一直通过人造卫星监视叶海的米国政府高层，立刻下达了灭杀叶海的指令。
    一枚枚导弹被发射出去，用超越声音的速度朝着叶海打了过来。
    轰轰轰！
    片刻之间，叶海所在的位置就沦为了集火区域。导弹上携带的核弹头在这里爆炸，火光冲天。
    武装直升飞机早早的飞走了，他们的任务只是把叶海引到这里，剩下的事情就不归他们负责了。
    核弹爆炸产生的火焰把这里淹没，但是米国政府并没有停手。一枚又一枚的导弹，接连不断的轰击在这片大地上。
    导弹轰击结束之后，原地只剩下一个方圆数千米的大坑，再也找不到一个活人。
    旧金山军事基地。
    将军们看着卫星传来的画面，脸上露出轻松的笑容。
    “再可怕的恶魔，也无法抗下如此数量的核弹！”
    “他应该已经死了吧？整整五百枚导弹，三十个核弹头，足以把那片土地蒸发成气体！”
    “一开始就应该把他引出来，用核弹对付他。这样的话，我们也就不用损伤那些武装直升飞机和士兵了。”
    ……
    米国政府的高层也是喜笑开颜，因为叶海终于死了。
    “看来不必使用大型核弹了！”
    “早知道杀他这么容易，上次就应该使用一个威力更大的核武。直接把他烧成虚无，保证他无法恢复！”
    “只要留不下断肢残骸，他就无法恢复！”
    米国政府的高层很开心，然后接连了旧金山军事基地。
    这次针对叶海的军事行动是旧金山军事基地中的人执行的，米国高层对他们进行了嘉奖。
    总统阁下更是亲自出马，表示要给旧金山军事基地的基地长丘吉尔将军，颁发联邦荣誉奖章，并且表示旧金山军事基地的成员人人有奖。
    丘吉尔将军等人满脸笑容，正要感谢一番，一道幽幽的声音却是突然响起。
    “这就急着要开庆功会了？你们也太小看我了吧！我的死亡报告，有这么大的影响力？”
    伴随着声音响起，旧金山军事基地的地面被一股泥土直接拱烂，一个大坑凭空出现在了这个高层会议室之中。
    叶海从里面飘了出来，凌空而立，高高在上的俯视着这群米国军官。
    丘吉尔将军的脸色变得有些苍白，强做镇定的道：“瓦龙，你是怎么活下来的？你怎么会出现在这里？”
    叶海冷笑道：“你以为我会如实的回答你的问题吗？天真！
    竟然用那么多导弹来攻击我，你们想怎么死？”
    丘吉尔将军努力的让自己冷静下来，说道：“阁下，不要冲动。冲动解决不了问题，我们可以通过对话来化解矛盾。”
    屏幕上，米国政府的高层一言不发，现在他们不适合说话。
    对叶海妥协的话，丢了国家的脸；宁死不屈的话，等于是他们放弃了丘吉尔等人的性命。
    因此，他们只能沉默。
    叶海却是笑了起来：“对话？看来你们怕死啊！既然你们这么怕死，那你们就不用死了！”
    丘吉尔将军强忍着心中的屈辱，脸上挤出一抹笑容道：“真的吗？”
    叶海点头笑道：“真的！”
    他的眼中闪烁出了猴符咒的图案，猴符咒的魔力爆发。
    “你们，都给我变成猪吧！”
    一道道流光从叶海的身上飞出，一下子击中了在场的众多米国军官。
    眨眼之间，这群在米国赫赫有名的军队高官，就变成了一头又一头的肥猪，哼哼唧唧的趴在地上，眼中充满了茫然。
    片刻后，这群肥猪突然惊叫了起来，四处乱窜。
    叶海一脸的愉悦，这种让人生不如死的惩罚实在是太美妙了！
    竟然一而再再而三的对付我，杀了你们都是便宜了你们，变成肥猪好好的反省吧！
    叶海的脸上带着阴冷的笑容，看了屏幕上的米国高层一眼，轻声道：“把人变成猪，很有意思对吧？看完别害怕，下一个就是你们！”
    米国高层们脸色铁青，神色间带着忌惮与惶恐，色厉内荏的叫道：“阁下不要太过分了，我们并不是没有一战之力！虽然你的魔法很厉害，但是我们的武器也不是吃素的！”
    叶海嗤笑一声，不屑道：“然后呢？你们去哪里锁定我的位置？
    我承认你们的核武很厉害，但是你们打得中我吗？”
    说完，叶海懒得跟他们废话，直接遁地离开了这里。
    五角大楼，气氛很压抑。
    片刻后，有人提议道：“要不，我们先离开这里吧？”
    有人附和道：“这主意不错！”
    “恶魔这种东西，果然还是交给魔法师来对付吧！”
    “看来现代化的武器不怎么有效，还是把这件事交给布莱克来处理吧！”
    “不错，就是这样！”
    米国政府的高层议论一阵，然后忙不迭的离开了这里。
    不能留在这里了，叶海马上就要来了。
    要是他们被叶海堵住了，然后一个一个的变成猪狗，那就完蛋了。
    因此就算是为了米国考虑，他们这些政府高层也不能继续停留在这里了。
    他们给布莱克发布命令，让他抓紧找出可以对付叶海的方法。与此同时，他们麻利的撤出了五角大楼。
    等叶海来到这里的时候，这里已经人去楼空。
    “跑了？”
    叶海倒是一点儿也不意外。
    没有对付自己的把握，他们继续留在这里才让人感觉奇怪。
    “跑得了和尚跑不了庙，我得给你们一个教训才行！
    要不然的话，别人岂不是认为得罪我不需要付出代价、认为我软弱可欺？”
    叶海哼了一声，看着眼前的五角大楼，抬手对着天空打出一发引力波。
    片刻后，湛蓝的天空中出现了一抹红光，一颗陨石从天而降。
    这颗陨石的体积并不大，但是足以覆盖一座大楼。五角大楼被这颗陨石砸中，从顶楼一直砸到了三楼，整座建筑被摧毁一空。
    世界震惊！
