    新闻天天有，今天特别多。
    对于米国人民来说，今天是非常特殊的一天。
    因为在这一天，他们的三观被一次又一次的粉碎。
    先是军队和超人和在天空中交战，超人把军队打得落花流水；
    再是超人追着武装直升飞机离开城市，被无数导弹轰炸；
    再然后就是五角大楼被陨石击中，被毁了个稀里哗啦。
    网上议论纷纷，新闻中也是各种猜测。
    魔法，彻底的出现在了世人的眼前。
    十三区，布莱克警长临危受命，承担起解决叶海这个麻烦的职责。
    而老爹在得知这些消息之后，二话不说就去了十三区的密室，他要释放火之恶魔圣主。
    “妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”
    伴随着老爹念动咒语，魔法的力量显现出来，封印圣主的石头开始融化，圣主被释放了出来。
    他的四肢从他那盘踞的身体中延伸了出来，然后从墙上跳了下来。
    他吐出一口气，眼中闪烁着深邃的红光。
    “从那破石头中出来的感觉，太好了！”
    圣主低笑起来，声音沙哑。
    他看了老爹一眼，成龙、牛战士等人迅速的站到了老爹面前，严阵以待。
    布莱克警长也带人掏出了枪支，对准了圣主。
    圣主眼中露出不屑之色，不过他却并没有立刻动手。
    现在他的目标是符咒和魔气，成龙等人身上没有任何能吸引他的东西。
    “等我夺回了自己的力量，再来对付你们！”
    圣主心中转动着念头，深深地看了成龙等人一眼后，然后转身朝着外面走去。
    老爹吩咐道：“把老爹的魔咒带上，跟上圣主！
    圣主能感应到符咒的力量，他能感应到瓦龙在哪儿。
    等圣主打败了瓦龙之后，我们再想办法把圣主重新封印起来。”
    ……
    叶海在摧毁了五角大楼之后，重新和阿奋他们汇合。
    这一次他们聚集的地方是叶海的私人庄园，叶海再一次开始了黑魔法的学习。
    “从沉睡中苏醒，出来服侍你们新的主人。出来吧，黑影兵团！”
    叶海一声低喝，黑魔法的力量爆发。
    周围有大片的影子出现，黑影在地上蠕动，然后化作了一个个有着血红色眼睛的黑衣忍者。
    刀龙看了这些黑影忍者一眼，说道：“召唤黑影兵团的魔法你已经学会了，你还想学什么？”
    叶海没有说话，只是看着这些黑影忍者。片刻后，这些黑影忍者缓缓消散。
    叶海叹了口气道：“没有学过，这次的召唤是失败的！”
    刀龙不以为意的道：“咒语我已经告诉你了，多练习几次就可以了。”
    叶海道：“黑暗杀手你还能召唤吗？”
    刀龙恨恨的开口道：“我的黑暗杀手，被那个开垃圾店的老头儿用魏征的坛子给封印了，现在我也无法召唤他们。”
    叶海道：“是吗？我记得你还有一种魔法，可以对普通人进行强化，让他们变成不死不灭并且受限于自己的黑暗杀手？”
    刀龙道：“这你也想学？”
    对于叶海知道自己会这种魔法的事情，刀龙一点也不意外。因为他当初在瓦龙面前用过这一招，把瓦龙的三个手下给抢走了，变成了他的黑暗杀手。
    叶海对这个魔法很感兴趣，直接把敌人变成自己的手下，想想都带感。
    刀龙点头道：“好吧，我教你！希望你能信守承诺，还我自由！”
    叶海微笑道：“这个自然！”
    叶海跟着刀龙学习黑魔法，同时练习召唤黑影兵团的魔法。他的身边出现了大片的黑影，一个接着一个的黑影忍者从黑影中出现，闪烁着红光的眼睛盯着叶海。
    刀龙微笑道：“不错，看来这次的魔法很成功！”
    叶海也是微笑着点头，刚要说点什么，一个黑影忍者便一拳打了过来。
    叶海抬手捏住他的拳头，一脸懵逼，这是魔法噬主了？
    周围的黑影忍者也同时行动起来，朝着叶海扑了过来，拳脚相加。
    叶海一边抵挡，一边疑惑的道：“这是魔法出差错了？”
    刀龙沉声道：“不对，这些黑影忍者很可能不是你召唤来的。”
    叶海惊讶道：“什么？他们不是我召唤来的，那能是谁？”
    一边说着，叶海的身上爆发出强烈的雷电，电光四射间仿佛有无数根闪光枝桠朝着黑影忍者戳了过去，强大的电流直接把这群黑影忍者打成虚无。
    杀光这群黑影忍者之后，叶海开始沉思起来，到底是谁召唤了这些黑影忍者来对付自己呢？
    能召唤黑影忍者的人倒是不少，不过最有嫌疑的却是……
    “圣主？”
    叶海想到了一个可能。
    原著中为了打败拥有八种魔气的恶魔小龙，老爹放出了圣主，让他和恶魔小龙战斗。
    然后他和特鲁一起使用了一个巨大的反向魔咒，利用恶魔小龙开启的地狱之门，把恶魔小龙和圣主一起送回了地狱。
    叶海笑了起来：“难不成他们为了对付我，把圣主给放出来的？真够可以的！”
    就在这个时候，被放置到一旁的魔力追踪器突然转动了起来，上面的指针开始疯狂摇摆。
    绿色的光芒从那仪器上升起，在半空中组成了一幅幅的图画。
    一个浑身绿色的巨大恶魔，然后是一面鼓和两个鼓槌，紧接着是城墙包围的城市和一家米店。
    叶海看了一眼，立刻明白了其中的意思。
    “山之恶魔波刚的魔气出现了，上面显示的是降伏山之恶魔波刚的不死神明信物和魔气的位置。”
    叶海站起身，准备去收取山之恶魔波刚的魔气。虽然他有些看不上这个魔气，但是决不能容忍它落到其他人的手里。
    尤其是现在，圣主很有可能已经重获自由，即将来对付他。
    要是让圣主得到了山之恶魔波刚的魔气，那他对付圣主的难度就一下子增大了很多。
    叶海刚准备离开，大片的黑影忍者便再次出现，毫不犹豫的朝着叶海冲了过来。
    与此同时，一条粗大的火柱从天而降，直接击毁了他房子的玻璃，朝着他燃烧而来。
    “圣主！”
    叶海脸色一寒，抬手形成一面土流壁，把圣主的火焰给挡了下来。
