    一头西方龙撞碎了叶海房子的墙壁，大步走了进来，猩红的双眼盯着叶海。
    这头西方龙正是圣主，远古八大恶魔之中的火之恶魔。
    圣主盯着叶海，低声笑道：“瓦龙，你可真是让我惊讶啊！没想到原来只是一个废物的你，竟然能做到这种程度。”
    叶海冷笑道：“圣主，没想到你真的得到自由了。你是来送死的吗？现在你可不是我的对手！”
    说着，叶海的手上涌出火焰，然后猛地朝着圣主打了过去。
    圣主被打的倒退两步，有些恼怒的张开血盆大口，露出锋利的尖锐牙齿，神色狰狞的冲着叶海咆哮。
    叶海目光冷漠，毫不畏惧，手上出现狂风、烈焰以及雷电，狠狠地打向了圣主。
    圣主张嘴喷出大团的火焰，和叶海发射的攻击在空中相撞，化作了漫天的焰火。
    叶海的眼中射出电光，镭射激光穿破了焰火，直接轰击在圣主的身上。
    圣主倒退两步，嘴里发出低吼。
    周围出现了大片的黑影，圣主召唤来了黑影兵团，黑影忍者朝着叶海扑了过来。
    叶海的身上闪烁着雷电，四处迸射的闪电摧毁了黑影忍者。看着朝着自己扑过来的圣主，叶海的脸上露出冷笑。
    “如果你只有这种程度的话，那你可以消失了，圣主！”
    叶海冷笑着，地之恶魔地魁的魔气催动，圣主脚下的大地猛地裂开，把圣主吞了下去。
    叶海手掌一握，大地上的裂缝合拢，把圣主封锁在了其中。
    看着不断挣扎的圣主，叶海呵呵笑道：“圣主，你可真让我失望！”
    “是吗？”
    圣主用沙哑的声音冷笑，然后一下子把双手从大地束缚中挣脱出来，然后双手按着大地，把自己从地里拔了出来。
    这时候，他身后几个黑影忍者出现了，把一双筷子交给了他。
    “山之恶魔波刚的魔气！”
    叶海脸色一变，眼中瞬间射出来火柱，想要把那一双筷子焚毁。
    “迟了！”
    圣主怪笑一声，张嘴把那筷子吞了下去，山之恶魔波刚的魔气被他吸收。
    “啊！这就是波刚的魔气，这就是波刚的能力！”
    圣主抬起自己的双手，深蓝色的光芒在他的一双爪子上闪烁。
    圣主的身体开始变大，更加可怕的气息从他的身上释放出来。
    圣主抬起爪子，随手抓住一旁的墙壁，然后一把扔向了叶海。
    叶海抖手打出一道雷电，把那块墙壁碎片打得粉碎。
    叶海一挑眉，冷笑道：“原来如此！你之所以迫不及待的来找我，是因为你让黑影兵团去给你拿山之恶魔波刚的魔气了，所以你来这里拖住我？”
    圣主伸出长长的舌头摇摆了一下，声音沙哑的冷笑道：“不错！你不但拿走了我的十二个符咒，还得到了七种魔气。
    你的魔力强大的厉害，我也需要增强一下自己的实力。在八个恶魔之中，波刚的魔气算是不错的。”
    说着，圣主伸出爪子撕了一块墙壁塞到嘴里，咔嚓咔嚓的咀嚼起来，然后他的体型再次膨胀了一圈。
    圣主大笑道：“虽然要吃个不停，但是波刚的魔气可以给我强大的防御、力量和恢复速度，我可以跟你一直打下去，你奈何不了我！”
    叶海冷笑道：“少在这里虚张声势了，我怎么不知道你有这么厉害？”
    说着，叶海再次一挥手，大地涌动，泥土化作流水一样泥石流，朝着圣主冲刷了过去。
    圣主一个没防备，直接被这股泥石流冲了个大跟头，仰天倒了下去。
    “该死！”
    圣主咆哮一声，从地上爬起来后，一下子扑向了叶海。
    叶海一拳打了过去，牛符咒的能力催动，恐怖的力量爆发，一拳怼在了圣主的脸上。
    圣主神色狰狞的倒地，同时一爪子抓住了叶海，猩红的双目盯住了叶海的眼睛。
    圣主的双眼仿佛有一种奇特的魔力，一下子吸引住了叶海的目光，让叶海的意识都有些迷糊。
    “不对！”
    叶海察觉到了不对，猛然清醒过来。
    因为在圣主的目光下，他体内那十二个符咒的力量竟然在蠢蠢欲动，有种要被圣主吸走的感觉。
    就连他的火气也在躁动，有种要破体而出，回归圣主身体的感觉。
    叶海的身上爆发出闪电，猛地挣脱了圣主的束缚，身体不断的后退，和圣主拉开距离。
    他想起来了，圣主在原著中用过这一招，从刀龙和动物们身上拿回了符咒的魔力。
    十二个符咒是属于圣主的魔力，因为圣主被人封印，他身体被变化成了石头。他的魔力也被石头封印，变成了石头化的符咒。
    魔力被储存在石头符咒内的时候，因为石头封印的影响，圣主必须要融合符咒才能使用它的力量，对它的控制力很小。
    而一旦魔力从符咒封印中解放出来，那圣主就可以通过目光对视，直接抽取符咒魔力。
    叶海想明白这一点之后，立刻和圣主拉开距离。同时保持警惕不和圣主对视，避免被对方收走魔力。
    “拉开距离，你就奈何不了我了。圣主，感受一下我的远程战斗力吧！”
    叶海冷笑一声，把手一挥，强大的气流旋转起来，化作狂风朝着圣主吹了过去。
    圣主努力的稳住身形，顽强的和叶海对峙。
    远处。
    老爹则带着成龙等人，小心的观察着叶海和圣主的交战。
    他的身后跟着不少人，他准备了两个魔咒应对当前的场面。
    一个是驱除所有魔气的魔咒，另一个则是把圣主变成石头重新封印的魔咒。
    他拿着望远镜观察着战局，此时的叶海正和圣主打的激烈。
    叶海凌空而立，高高在上的俯视着圣主。
    雷电不断的落下，狠狠地打在圣主的身上。
    圣主的脚下泥土涌动，时不时出现一个裂缝试图困住圣主。
    圣主打得很艰难。
    老爹放下望远镜，沉声道：“圣主不是瓦龙的对手，不能再这样下去了。一旦瓦龙杀死了圣主，得到了山之恶魔波刚的魔气，那恐怕就没有人能打败他了。”
    布莱克警长问道：“你要做什么？”
    老爹道：“圣主需要我们的帮助，我去把魔气从瓦龙的身上驱除。”
