    叶海和圣主的战斗把自己的私人庄园打得稀烂，刀龙等人见势不妙早就跑的远远的了。
    这时候，一辆越野车从远处开了过来，轰鸣的发动机声引起了叶海的注意。
    叶海低头一看，一辆绿色的越野车停在不远处。车门打开，一个老头子出现在叶海眼前。
    老头子正是老爹，他手里拿着干河豚，干河豚上闪烁着魔法的绿光。
    他把干河豚对准叶海，绿光一下子打了出去。
    “天真！”
    叶海冷笑，兔符咒的力量发动，他的速度被拔升到了极限，轻而易举的躲过了这道绿色魔法能量的攻击。
    “我不是那些愚蠢的反派，不会容忍你这个威胁活下去的。你的利用价值已经没有了，去死吧！”
    叶海冷笑着，对着远处的越野车一挥手，大地裂开了一道巨大的缝隙，老爹连同越野车一起掉了进去。
    “老爹！”
    成龙等人跑了过来，想要拯救老爹。
    叶海不屑嗤笑，催动了月之恶魔咒蓝的魔气，成龙等人一下子脱离了地球引力的控制，身体不受控制的飘浮在空中。
    任凭他们怎么挣扎，都无济于事。
    “死吧！”
    叶海目光冷漠，一挥手把他们丢进了地上裂开的巨大缝隙之中。
    大地缓缓合拢，成龙等人成为了历史。
    圣主大笑起来：“瓦龙！虽然你背叛了我，但是我很高兴看到你杀死了成龙。”
    叶海冷笑一声，冰冷的目光看向了圣主，轻笑道：“别急，我马上就送你去见他们！”
    他一挥手，圣主的脚下裂开了一道无比巨大的缝隙。圣主纵身一跃朝着其他地方跳了过去，结果落地时那里变成了流沙。
    轰！
    圣主陷了进去，然后在叶海的操控下，那里变成了一个巨大的裂缝，把圣主吞了进去。
    大地合拢，裂缝消失。
    片刻后，地面上出现了一个大坑，体积比原来更加强大的圣主出现了。
    他的嘴角带着泥土，他是把压在身上的泥土全部吃掉，才爬出来的。
    “杀不死也封不住？”
    叶海皱起眉头，心中沉吟起来。
    “有了，先把它身上的魔气给驱除！”
    叶海想到了办法，从身上掏出了魔力吸收器。
    兔符咒的力量催动，他瞬间出现在了圣主的身后。
    绿色的光芒射在圣主那变得无比庞大的身躯之上，山之恶魔波刚的魔气被他驱除，朝着魔力吸收器投射了过来。
    “不！”
    圣主大叫了一声，身体开始不断的变小。
    叶海微笑起来：“没有了山之恶魔波刚的魔气，你那夸张的防御力和恢复能力也就没有了。
    没有了十二个符咒的魔力，你已经不是那个不死不灭的远古恶魔了。
    所以圣主，你准备好受死了吗？”
    叶海微笑着，两只手掌上分别涌出了闪电和火焰，然后猛地打向了圣主。
    这一次叶海火力全开，雷霆火焰狠狠地轰击在了圣主的身上。
    圣主一边奋力抵挡，一边大声的惨叫了起来。
    他受了伤，被叶海严重的伤害到了。
    “龙符咒，爆破！”
    叶海深吸一口气，猛地张开嘴巴，高度浓缩的火柱射了出去，一下就在圣主的胸膛上开了个大洞。
    “没有马符咒的你无法恢复自身伤势，而没有狗符咒的你会死掉！”
    叶海轻笑着，趁他病要他命，直接干掉了圣主。
    准确的说，是毁掉了圣主的肉身。
    因为圣主的灵魂是不死的。
    他的灵魂，回到了地狱之中。
    杀死圣主之后，叶海的目光看向了远处，一挥手把那里的十三区警员全部干掉。
    那些十三区的警员，还没有来得及对叶海出手，他们的脚下就出现了大地裂缝，把他们全部吞了下去。随后裂缝合拢，把他们永远的留在了地下。
    解决了所有敌人之后，叶海身形一动，瞬间离开了这里。
    远处，阿奋三人和刀龙都在这里。叶海瞬间出现，带着他们一起遁地离开。
    几天后，叶海成功的召唤出了黑影兵团，并且学会了把人变成黑暗杀手的魔法。
    “我说话算话，你走吧！”
    叶海对刀龙挥了挥手，示意他可以离开了。
    刀龙的脸上露出笑容：“合作愉快！”
    叶海微笑道：“合作愉快！”
    刀龙转身准备离开，结果两道激光直接洞穿了他的胸膛。
    “你……”
    刀龙转身，一脸愕然的看着叶海，咬牙道，“你不守承诺！”
    叶海漠然道：“是你先跟我耍心眼的，不是吗？别以为我不知道，你准备了魔咒想要夺走我的符咒和魔气吧？”
    刀龙脸色一变，似乎想动用什么手段。
    叶海却是神色漠然，身上爆发出强大电流，一瞬间麻痹了刀龙的身体，然后喷出火焰把他焚毁。
    处理了刀龙，叶海有些心累的叹了口气：“跟反派打交道就是麻烦，一个个的都想当老大。”
    刀龙不是那种甘为人下的人，他给叶海教授魔法知识，纯粹是迫不得已。
    他也藏了小心思，偷偷的制作了一个魔咒，想要阴叶海一下。
    毕竟叶海身上的宝物太多了，不管是符咒还是魔气，都是可以让人疯狂的东西。
    面对一身宝物的叶海，刀龙这种野心之辈怎么可能按捺住不耍小心思？
    不可能的。
    可惜他被叶海发现了，还没有来得及发动魔咒就被叶海干掉了。
    “这个世界中还有什么宝物来着？”
    叶海沉吟起来，回忆和成龙历险记有关的剧情。
    没记错的话，这个世界上还是有不少宝物的。
    比如说岁月史书，那是能够篡改历史、进而影响现实世界的东西。
    他知道岁月史书在澳大利亚在那块有名的岩石内部。
    但是开启岩石的魔咒是什么，他却是不知道。
    不过没记错的话，那东西好像直接轰开也可以。
    除此之外，还有可以让人保持青春不老的金杯、让人穿梭时间的宝石、各种各样的魔法……好东西还是有不少的！
    值得一提的是，叶海总算摆脱了那让人感觉羞耻的咒语。学习了刀龙魔法的他，更像是一个黑巫师了。
    叶海思索了一下，决定去收集各种魔法书籍，争取在离开之前记录更多的魔法。
    当然，那些各种各样的拥有魔力的宝物，自然也是多多益善。
