    拉苏走了进来，对叶海道：“瓦龙，外面有人要见你！”
    叶海道：“是谁？”
    拉苏道：“是个女人，好像是米国政府派来的。”
    叶海笑了起来：“他们终于来了？看来是对抹杀我失去信心了呢！”
    叶海想了想，说道：“让她进来！”
    不多时，一个金发碧眼的美女出现在叶海面前，彬彬有礼的道：“尊敬的瓦龙先生，我是米国的政府特派员安娜。这次我来找你，是奉总统的命令和你对话。”
    叶海轻笑一声道：“和我对话？你还不够格！”
    兵对兵，王对王。
    米国政府派个特派员跟他对话，这是看不起他吗？
    叶海眯起眼睛，心里思索着要不要再给米国政府来个大的。
    竟敢如此小瞧自己，必须给他们一点颜色看看。
    这时候，安娜小姐微笑着开口道：“瓦龙先生，请不要着急。”
    她从随身携带的背包里拿出一台电脑，打开后操作了几下，一群人出现在屏幕上。
    屏幕上这群人叶海都认识，通过瓦龙的记忆认识的，他们都是米国政府的高层，经常在电视上出现。
    米国总统对叶海道：“瓦龙先生，你好。有些事情，我们想和你谈谈。”
    叶海随意的道：“跟我谈谈？可以啊！
    说实话我很好奇，上次我跟圣主战斗的时候，你们竟然没有用核武器轰我？
    别告诉我你们不知道当时发生的事情，布莱克警长在那里呢！
    你们一定用人造卫星监测那里了，我杀十三区警员你们也看到了吧？
    为什么没有对我动手，是因为那些被我变成肥猪的军官吗？”
    总统沉默了一会儿，缓缓说道：“因为我们不想和瓦龙先生这样的人交恶，我觉得我们可以合作！”
    叶海摇摇头，啧啧道：“不诚实啊不诚实，你们是没有绝对的把握干掉我，担心我的报复吧？”
    总统仿佛没有听到叶海的嘲讽，神色自若的道：“瓦龙先生想要毁灭世界吗？”
    叶海想了想，耸了耸肩道：“暂时没有这个想法。”
    总统微笑道：“既然如此，那我们为什么要敌对呢？
    我们彼此合作的好处，比我们相互敌对的好处更大，不是吗？”
    叶海心中了然。
    这是消灭不了对方，就把对方变成自己人的套路啊！
    叶海考虑了一下，自己现在虽然有种种魔力，米国政府奈何不了自己。
    但自己要想取代米国政府，似乎也不太可能。
    这里不是封建社会，米国政府鱼死网破的能力还是有的。
    于是叶海选择跟他们合作，并且爽快的接受了对方的送上的豪宅名车金钱美女，来者不拒。
    至于替他们做事？
    想多了，叶海很忙！
    忙着研究魔法，忙着享受生活，哪里有闲工夫替你们做事？
    一边去！
    米国政府也不是没有得到好处，那几十头肥猪就被叶海变回了原来的模样。
    据说那些人对叶海已经有了心理阴影，听到和瓦龙有关的消息就情绪不稳定。
    不过这些事情和叶海已经没关系了，他现在忙着研究各种和魔法有关的消息。
    说起来也多亏了他自己，他和米国政府的那一场公开战斗，直接让魔法出现在了世人的眼中。
    这件事发生之后，大量的和魔法有关的新闻就出现在了网络上。
    虽然真假难辨，但是跟以前消息闭塞的时候相比，现在要寻找和魔法有关的东西方便多了。
    “我们这里一直流传着一个传说，传说在我们这里有一座神奇的寺庙，名字叫做莲花寺。
    莲花寺中存在着有着强大魔力的卷轴，拥有可怕的力量。可惜这么多年过去了，从来没有人见过这座莲花寺，也不知道这个传说是真是假……”
    这是叶海在网上看到的一篇帖子，看到这篇帖子后他沉吟了起来，他想起了这座莲花寺。
    原著中出现过，里面的确有一个魔力卷轴，有着强大的力量。
    叶海想要去试试，看能不能拿到那个卷轴。
    叶海修炼魔法，是有大作用的。这可以提升他的精神力，或者说灵魂之力。
    在仙武大陆上，有两种职业：武者和修仙者，特点的分别是惟精惟一和全职全能。
    与此同时，仙武大陆上也有三种修炼途径：代表精气神的肉身、真气和灵魂。
    精气神三条路是相辅相成的，比如现在的叶海。他修炼的虽然是真气，但是他的灵魂和肉身也会随着真气强度不断增长而增长。
    以气淬体，以气养神！
    真气即可以用来施法，也可以练成惟精惟一的武道真气。
    而修炼灵魂之人，可以用灵魂之力释放法术，也可以直接用灵魂体施展武道。
    他们的灵魂之力可以转化真气，淬炼肉身。
    以神化气，以神炼体！
    而修炼肉身的人，可以用血气转化符文道法，也可以肉身战斗施展武术。
    他们的血气可以转化为真气，强大的肉身可以保护灵魂。
    炼精化气，以精护神！
    叶海在这个世界修炼的魔法，实际上修炼的是精神力。
    他的精神力修为，已经快要晋级化灵之境了。
    一旦晋级化灵秘境，他就是神道宗师。再进一步，他甚至能以神化气，将精神力转化为罡气。
    这也是一条修炼之路。
    也就是说，现在的叶海在精神力上提升了不止一个小境界，他随时可以返回主世界。
    叶海仔细的看了这篇帖子，上面没有讲出莲花寺的位置。
    叶海头也不回的道：“安娜，给我调查一下莲花寺的位置！”
    上次那个代表米国政府来找他的特派员安娜，金发碧眼的大美女一名。
    叶海觉得不错，就让她留下当自己的秘书，顺便负责跟米国政府的联络。
    很快，安娜查清了莲花寺的位置，并把它告诉了叶海。
    叶海得到消息之后，施展出符咒之力，眨眼间消失不见。
    月圆之夜，竹林之中。
    一座古老的寺庙悄然浮现，正是莲花寺。
    叶海沿着蜿蜒曲折的台阶走了上去，迈步走进了莲花寺。
    就在他刚刚进入寺庙的一刹那，一道人影朝着寺庙外冲了出去。
    “悬浮，引力！”
    叶海微微一笑，朝着那道人影伸手一指。
    那道人影立刻被定住，悬浮在了半空之中，不断的挣扎着。
    这是一个穿着一身铠甲的人影，看面容是一个小老头，正是叶海在原著中看到的那一个老头。
    那老头在半空中扑腾了一会儿之后，发现没有效果便放弃了挣扎，冷冷的看着叶海，说道：“魔法？”
