    “没错！”
    叶海朝着那老头走了过去，口中轻笑道，“看来我运气不错，不用费心费力的去找魔力卷轴了。因为它就在你的手中，对吧？”
    老头冷笑一声，双手背负身后，口中道：“古代智慧，天真的猴子会因为一时的得意而小瞧对手。”
    他的手上出现了光芒，魔法的力量在其中酝酿，然后猛地打向了叶海。
    叶海神色不变，反手打出一团火焰，和老头的魔法力量相互对撞。
    两种不同的魔法能量开始纠缠、角力，叶海一声轻喝，眼中激射出镭射激光，加持在了火焰能量上。
    火焰暴涨，猛地朝着老头而席卷了过去，一下子就把他给打飞。
    “啊！”
    遭受叶海重击，老头儿发出了一声惨叫。
    他被叶海的魔法打伤，身体狼狈的摔了出去，重重的跌在地上，身上的铠甲也掉了下来。
    铠甲掉落之后，老头儿的外貌突然发生了改变，变成了一个长着长长耳朵的雪白怪兽。
    怪兽张牙舞张的朝着叶海扑了过来，张嘴吐出寒冰光芒，打向了叶海。
    叶海的身上有电光涌动，一团闪电迎向了怪兽的寒冰光芒，直接把怪兽的寒冰光芒打散，雷电去势不减的落在怪兽身上。
    怪兽惨叫了一声，扑通一声落在了地上，再次变回了老头儿的模样。
    老头儿呻吟了一声，身体挣扎了两下，看着叶海似乎想要说些什么。
    叶海却是懒得跟他废话，直接召唤出黑影忍者，吩咐道：“去把他身上的魔力卷轴给我拿来！”
    黑影忍者接到命令，纵身一跃跳到老头面前，给他搜身。很快，一个卷轴被黑影忍者找到，拿给了叶海。
    叶海收起卷轴，吩咐黑影忍者：“给我牢牢地看住他，别让他跑了！”
    说着，叶海在这莲花寺中走动起来，看看这里还有什么好东西。
    叶海在这里转悠了一圈，什么有价值的东西也没有找到。
    这里的藏书阁中虽然存在着不少书籍，可惜上面记载的全是些无聊的古代智慧，类似于寓言故事之类的东西。
    叶海对这种东西不感兴趣，想了想来到那个老头面前，直接用迷心大法审问他。
    叶海问道：“莲花寺中有哪些宝贝？”
    老头儿目光呆滞的道：“唯一有价值的东西，就是魔力卷轴。”
    得到这个消息之后，叶海懒得继续停留，直接离开了莲花寺。
    而那个老头儿则是被留在了这里，因为他是莲花寺的看寺人，这也是莲花寺本身的魔法效果之一。
    看寺人会守护莲花寺，变成怪兽攻击闯入这里之人。
    除非有外人进去此地，否则看寺人无法离开莲花寺。
    外人进入这里，看寺人趁机离开，外人就会成为新的看寺人。
    叶海离开莲花寺之后，研究了一下自己刚刚得到的魔力卷轴。
    这魔力卷轴，可以说是一件记载着魔法的卷轴型法器。
    它即可以教人魔法，本身也是一件威力强大的武器。
    不过它的具体用法，叶海还需要时间来好好练习。
    得到魔力卷轴之后，叶海又去了一趟澳大利亚。在澳大利亚的艾尔斯巨岩之中，隐藏着这个世界的最强神器——岁月史书。
    岁月史书，神奇的记载了这个世界的历史。在上面写什么，什么就会成真，可以通过篡改历史来影响现实。
    不过根据叶海的记忆，岁月史书似乎因为成龙等人的影响不能再用了。
    也正是因为如此，他没有第一时间来这里，而是先去莲花寺寻找了魔力卷轴。
    趁着黑夜，叶海来到了艾尔斯巨岩之前。他不懂打开入口的魔咒，所以只好暴力破解了。
    叶海抬起手掌，龙符咒的力量催动，火焰爆破开启，粗大的火柱打在了艾尔斯巨岩上。
    轰！
    巨响之后，艾尔斯巨岩纹丝未动。叶海微微皱眉，他感应到了魔法的力量。
    在他的龙符咒火焰击中艾尔斯巨岩的瞬间，艾尔斯巨岩上涌起了一股强大的魔力，阻挡了龙符咒火焰的爆破。
    “果然不行吗？”
    叶海喃喃自语，心中却并不惊讶。
    因为岁月史书这件神器实在是太过逆天，要是可以肆无忌惮的修改的话，那这个世界早就乱套了。
    叶海感觉到了，这股保护艾尔斯巨岩的魔力非常强大，就算是他也无法将其击破。
    无奈之下，叶海只好放弃了获得岁月史书的想法。
    本来他还想着，要是他好运得到岁月史书的话，那他就在岁月史书上这样写道：叶海已经掌握了世界上所有的魔法、拥有了所有的魔法道具，然后统治了全宇宙。
    现在看来，这个过于美好的梦想，是无法实现了。
    叶海返回，继续研究魔法，同时寻找各种魔法道具和咒语。
    不久之后，叶海找到了一本黑影王国留下的法术大全，上面记载着召唤所有黑影兵团的方法。
    黑影兵团有九大兵团，由昔日黑影王国的九大将军的统领。叶海现在控制的黑影忍者，不过是黑影兵团九大军团之一的忍者团。
    除了忍者团之外，黑影兵团还有刺刃团、巨魔团、夜蝠团、武士团、异形团、猎钳团、噬影团、螳形团这八个黑影兵团。
    叶海继续苦修，练习各种黑魔法。同时，他利用自己和米国政府的关系，让专业的医生和药物学家替自己研究散功粉的解药。
    他购买了散功粉，可以把它们拿到副本世界让人研究。可惜散功粉的原理涉及到真气的变化，科技能力无法解决，让叶海有些失望。
    一年之后，叶海成功的将灵魂力量晋级化灵秘境，成为了一个神道宗师。
    这个时候，他已经把这个世界的魔法学习的差不多了，精神力强度也几乎达到了这个世界的极限。
    “该回去了！”
    叶海喃喃自语，有些可惜的扫了一眼窗外的风景，“下次来的时候，我将是这个世界的主人！”
    【返回主世界】
    【开始返回主世界】
    【宿主主动返回主世界，开始清点本次收获】
    【宿主的灵魂修为提升很大，获得部分实力，灵活强度为蜕凡十重】
    【宿主获得八种魔气中的两种：地之恶魔和雷电恶魔】
    【宿主获得十二个符咒中的三种：马符咒，猴符咒，蛇符咒】
    【宿主获得召唤黑影兵团的能力】
    【宿主获得全部的经验记忆】
    【宿主获得道具：魔力卷轴】
