    【主世界】
    叶海在空间秘境中击败了青云剑宗林飞宇、神刀门左道、神武门高雪以及北燕皇族三皇子，夺走了秘境之中的最强宝物——庚金罡煞。
    叶海把庚金罡煞融入体内后，成功的晋级化罡之境。
    四大天骄战败逃亡，青云剑宗林飞宇被他捕捉杀死。
    因为贪图青云剑经和担心被牵连，流云城罗家父子用散功粉给叶海下毒。
    但是因为低估了叶海的实力，罗家父子被叶海反杀。
    叶海为了解毒，来到万宝商会，但是却没有买到自己想要的解药。
    不得已，他进入了副本世界，寻找解毒的方法……
    一道道信息在叶海心中流淌，让叶海记忆起了之前发生的事情。
    与此同时，一阵阵玄奥的感觉出现在他的心中，那是他从副本世界带来的魔法力量。
    叶海沉下心神，内视自己的身体。最后，他把注意力集中到了自己的脑海精神世界。
    在他的脑海之中，他看到了几道悬浮的符文图像。
    这些图像分别是地之恶魔地魁、雷电恶魔中苏、马符咒的图案、蛇符咒的图案、猴符咒的图案以及九个黑影兵组成的图案。
    “这是符咒、魔气以及召唤黑影兵团的能力？竟然化作了图像，真让人惊讶！”
    叶海内视自己的脑海，心中惊讶。
    这些魔力转化的图像存在于他的脑海之中，叶海可以清楚的感受到其中不断涌出的力量。
    尤其是那个马符咒所化的图像，旋转之间产生一股股神奇的能量，迅速的流遍叶海的全身。
    如同附骨之蛆一样存在于叶海体内的散功粉毒素，在这股魔力的影响下，竟然开始快速消散。
    “马符咒包治百病，我真是带出来了一个不错的能力呢！”
    叶海心中轻笑，心情很是愉悦。
    让他头疼不已的散功粉毒素，就这么轻而易举的被化解掉了。
    散功粉的毒素消退之后，叶海的实力重新回到了化罡之境。
    再加上现如今他魔武双修，就算四大势力来找他的麻烦，他也完全不惧了。
    就算打不过，他也可以轻而易举的逃走。
    叶海找了个地方吃了顿饭，然后便准备离开流云城，因为他已经没有了继续留在这里的理由。
    不过流云城中的某些人，却不愿意就这么放叶海离开。
    叶海走在流云城的大街上，还没有走到城门口，便发觉了气氛的不对。
    原本热闹的大街变得冷冷清清，就连周围的行人也是神色不对，一个个不怀好意的朝着他看了过来。
    吃了顿饭，世界大变。
    叶海停了下来，面无表情的扫了周围众人一眼。
    周围的其他人一言不发，却是很有默契的朝着他围了过来。
    叶海笑了起来，神色有些玩味的道：“诸位，你们这是什么意思？”
    一个声音响起：“嘿嘿！青云剑宗叛徒叶海，身负青云剑宗的最高武功青云剑经，我说的没错吧？”
    这个声音飘飘忽忽，也不知道是谁发出来的。这人躲在人群之后，避开了叶海的视线。
    叶海闻言轻笑道：“不错！青云剑经的确在我的手中，你们想学啊？我教你们啊！”
    那声音道：“你教我们？我们不敢学！且不说你教的武功是真是假，就算是真的我们也惹不起青云剑宗。
    不过我们若是把你擒拿下来，送给青云剑宗的话，想来他们也不会吝啬给我们的感谢。
    因为你不仅偷了青云剑宗的最高武功，还把他们的杰出弟子林飞宇给杀了。
    叶海啊叶海，我真是服了你啊！你的胆子真是够大，不怕死吗？”
    叶海哼了一声，目光玩味的扫过自己身边的众人，说道：“就凭你们？林飞宇都不是我的对手，你们也想送死？”
    那声音冷笑道：“若是全盛时期的你，我们自然不敢冒犯。但是你中了散功粉，现如今还剩多少实力？”
    叶海脸色一变：“你听谁说的？”
    那声音道：“我们自己调查的，谁让你是流云城的风云人物呢？
    诸位，一起出手吧！击杀一个化罡之境的高手，这是多大的荣耀啊！”
    那暗中的声音挑拨起来，鼓动其他人对叶海动手。
    因为空间秘境出现的缘故，流云城聚集了大量的武者修士。
    现如今这些武者修士还没走，大部分都跑来了这里。
    听了那暗中声音的鼓动，不少人都开始蠢蠢欲动。
    最后一个修士率先出手，一个冰锥扎向了叶海。
    这一个冰锥就像引爆火药桶的火星，周围无数人瞬间出手，争先恐后的朝着叶海扑了过去。
    “哼！”
    叶海冷哼了一声，金刚不坏神功催动，他的身体瞬间变作了黄金之色。
    铛铛铛！
    大量的攻击打在叶海的黄金之身上，然后被金刚不坏神功轻易抵挡。
    那些修仙者还好说，毕竟是远程法术攻击，失败了对他们也没啥影响。
    而那些武者就比较悲惨了，金刚不坏神功的反震之力可不是说笑的。
    他们的攻击才刚落到叶海身上，就被金刚不坏神功的反震之力打得气血沸腾，体内真气乱窜。
    还没等他们平复下自己沸腾的气血和真气，叶海的攻击便紧随而来。
    黄金大手砸在他们身上，一下便打碎了他们的真气防御，打得他们骨骼破碎，大口喷血。
    吸功大法发动，叶海的身体仿佛化作了无底漩涡。凡是被他身体触碰到的武者，体内真气立刻就被吸走。
    而没有了真气的他们，身体变得脆弱不堪。被叶海那宛如铁金刚的身体一碰，立刻就重伤吐血，甚至直接毙命。
    而在这种乱战的局面下，重伤跟死亡没啥两样，很快就会被其他人战斗产生的气劲给干掉。
    “不好，他的实力还在！”
    “是谁说他实力大损的？”
    “他不是中了罗成的散功粉，没有实力了吗？”
    “他不是没有买到散功粉的解药吗？”
    ……
    众多散修哭天抢地，狼狈的后退。
    叶海眼中闪过一抹冷光，他知道是谁在背后捣鬼了！
    当下叶海火力全开，金刚不坏神功配合吸功大法，对付这群人简直易如反掌。
    他的拳脚所过之处，众多散修人仰马翻。真气内力被他吸干，叶海的实力越发的强大。
    就连一些宗师高手，面对他也不是一合之敌。
