    叶海大开杀戒，对这些围攻自己的人毫不留情。
    他以化罡境的绝对实力碾压了对方，很快就把对方杀了个七七八八。
    几个宗师高手想要逃跑，结果被叶海一发闪电直接麻痹，然后一拳打得骨骼破碎，丧失了战斗和逃跑的能力。
    “告诉我，是谁让你们来的？”
    叶海的心中虽然有了猜测，但他还是想要问问这些人，说不定敌人比自己想的还多呢？
    一个宗师脸色苍白，战战兢兢的道：“我们听说你中了散功粉，现如今实力全失。正好有人要对付你，所以跟过来想凑个热闹。”
    叶海哂笑一声：“凑热闹？好强大的理由！”
    他叹了口气，有些无奈的道：“看来，想让你们自己开口不太容易呢！不过没关系，我有办法！”
    他的眼中闪烁着奇异的光芒，迷心大法催动，对这些宗师沉声道：“看着我的眼睛！”
    几个宗师抬头看向叶海，然后便被他用迷心大法操控。
    叶海喝道：“到底是谁让你们来的？”
    几个宗师目光呆滞的道：“没有人让我们来！”
    叶海皱眉道：“万宝商会参与了吗？”
    几个宗师道：“参与了！万宝商会的人主动找到我们，向我们推销了你的情报。
    他们说他们手里有关于你的重要情报，可以帮我们杀死你。只要杀了你，青云剑宗的感谢和你身上的宝藏足以让我们一飞冲天。
    我们给钱之后，万宝商会告诉了我们一些消息。
    不久前罗成在他们那里购买了散功粉，几个小时前罗成父子被你杀死，而你又去了万宝商会购买散功粉的解药。
    他们说你没有买到散功粉的解药，现在实力恐怕十不存一。你的气息只是虚张声势，现在正是杀死你的大好时机……”
    “呵呵呵……”
    叶海笑了起来，这万宝商会还真是有才啊！
    当别人都去淘金的时候，他们就去赚淘金者的钱。既安全又保险，真他妈的有才！
    叶海手掌一挥，吸功大法直接吸干了这几个宗师的全身功力，结果了他们的性命。
    叶海朝着万宝商会走去，算计我叶海岂能没有代价？
    万宝商会的阁楼。
    伴随着叶海一身煞气的走过来，原来聚集在这里的客人纷纷退避，这里一下子冷清了下来。
    万宝商会门口，一个体型富态的中年人站在门口，对慢慢走来的叶海沉声喝道：“叶海，你想干什么？杀气腾腾而来，当我万宝商会软弱可欺不成？”
    叶海目光冰冷的看着那个富态男人，冷声道：“你是何人？”
    体型富态的中年人冷笑道：“我乃万宝商会在流云城分会会长，唐云！
    我告诉你，我万宝商会的势力可不比青云剑宗小，甚至犹有过之。
    虽然我们是生意人，不怎么打打杀杀。但是，这并不意味着别人可以挑衅我们。”
    叶海一脸冷漠，抬了抬眼皮看着他，寒声道：“说完了吗？万宝商会挑拨别人找我麻烦，罪该万死！而你唐云身为流云城的分会长，其罪当诛！”
    说着，叶海一掌打向了唐云，雷电化作一个球体朝着唐云打了过去。
    彭！
    雷球还没有靠近唐云，就被一层光幕给拦了下来。
    叶海定睛看去，只见整个万宝商会的建筑，都被一层光幕给笼罩了起来。
    “阵法？”
    叶海轻声道。
    唐云大笑道：“不错！这套阵法的防御力，足以抵挡化罡境武者的攻打。
    叶海，你奈何不了我们。你一个没有任何背景的散修，怎知我等大势力的厉害？
    你现在若是立刻退去，本会长大人有大量，可以对你此次的冒犯既往不咎。”
    “大言不惭！”
    叶海哼了一声，眼中闪过一抹冷光。
    他纵身一跃朝着光幕扑了过去，一掌打在了光幕上。光幕颤抖了两下，却是顽强的没有破碎。
    唐云哈哈大笑，目光戏谑的看着叶海，口中嘲讽道：“怎么样，这下你死心了吧？有这防御阵法在，我们可是高枕无忧！”
    “哼！”
    叶海并未答话，只是冷哼了一声。他手掌一握，地魁的魔力催动，顿时整个大地都开始颤抖起来。
    “怎么回事？地震了？”
    感受到大地的颤抖，唐云的脸色变得难看起来，万宝商会的整体建筑都在抖动。
    伴随着大地的震动，万宝商会建筑上的阵法光幕也开始颤抖起来，竟然开始慢慢的虚幻。
    片刻后，这层阵法光幕轰然破碎，消失无踪。
    唐云呆住了，一脸不敢置信的看着光幕消失。
    叶海冷笑，阵法也是由各种各样的道具，按照一定的规律摆布而成的。
    而他利用地魁魔力震动大地，间接的改变了组成阵法的重要物品的位置，打乱了它们的阵型，这阵法自然也就破解了。
    “死吧！”
    叶海懒得跟这群人废话，抬手间一个卷轴出现在他的身前，正是从副本世界中带出来的魔力卷轴。
    魔力卷轴和叶海的雷电魔力相互配合，可怕的雷电肆虐而出，铺天盖地的涌向了唐云等人。
    强烈的雷电，一瞬间便让唐云等人麻痹晕倒。
    叶海漫步走了过去，伸手一吸把唐云吸在手中，吸功大法瞬间吸干了他的功力，顺便把他杀死。
    叶海吐出一口气，感觉到体内真气一阵饱和。
    从刚才到现在，他已经用吸功大法，连续吸收了接近十个宗师高手的功力。
    用吸功大法吸收他人功力，对叶海来说比吃灵丹妙药还要大补。
    现在叶海的身体快要到达极限了，在消化完体内功力之前，他已经不适合继续吸收功力了。
    “消化完这些功力，我的实力就能达到化罡巅峰，距离先天之境都只有一步之遥！”
    叶海心中思索着，迈步走进了万宝商会。
    万宝商会害他，他自然也不会跟万宝商会客气。这里面有那么多宝贝，他要全部带走！
    叶海从万宝商会中找到了不少空间道具，尤其是一枚黑色的空间戒指，里面的空间有一间房子那么大。
    然后他就用这些空间道具，把万宝商会中所有的好东西全部带走。
    毫不留情！
    既然已经得罪了万宝商会，那就直接得罪到死吧！
