    叶海直接搬空了万宝商会，然后大摇大摆的离开了流云城。
    这一次，没有不开眼的家伙敢来阻拦他了。
    离开流云城之后，叶海也没有走远，直接一头扎进了深山。
    进山之后他催动地魁的魔气，直接遁地潜入了大地深处，在地下造了一个临时洞府。
    现在他体内充满了真气，需要运功消化一下，不然浑身不舒服。
    他召唤出黑名兵团替自己护法，然后放心的开始运功修行，消化体内的功力。
    一天之后，叶海消化了吸收来的功力，但是他并没有立刻离开这里。
    “我的实力还是不够，进入副本世界修行一番吧！”
    叶海喃喃自语，决定再次进入副本世界。
    他现在强敌不少，连青云剑宗和万宝商会这样的大势力都得罪了，出去之后随时可能遇到危险。
    为了保险起见，还是先发育吧！等有了六神装，再出去浪也不迟。
    【系统，我要进入副本世界。】
    【正在抽取副本世界】
    【副本世界抽取完毕，现在开始进入】
    无形的力量降临，叶海轻车熟路的进入了副本世界。
    【鹿鼎记】
    【吴应熊】
    叶海：“……”
    看来，这次进入了一个没啥用处的世界啊！
    鹿鼎记位面的武力值不高，对于现在的叶海来说没啥意义。
    不过让他感觉好奇的是，吴应熊竟然是反派？
    他一直以为鹿鼎记的反派的是韦小宝，鹿鼎记是第一本用反派做主角的。
    叶海睁开眼睛打量了一下周围，他发现自己处在一个装饰华丽的房间之中。
    脑海中流淌着原主的记忆，叶海迅速的接收了一切。
    “鳌拜是满清第一勇士，目前正活跃在朝堂。康熙皇帝近二十岁了还没有掌握实权……不对！”
    叶海皱了皱眉头，这不是鹿鼎记吧？
    康熙皇帝应该是在八岁除掉了鳌拜，电视剧都是这么说的。
    除非……这里是电影版鹿鼎记？
    叶海想到了一种可能，随后摇了摇头。
    怎么样都无所谓，他在这里是无敌的存在。
    既然自己的实力很难在这里获得提升，那为了让自己在这里不至于太过无聊，就给自己定一个奋斗目标吧！
    先定个小目标：成为这天下之主！
    怎么说自己也当过大明的皇帝，朕的大明怎么可以亡呢？
    朕的江山，朕要夺回来！
    正在叶海思索之际，一个容貌俏丽的侍女走了进来，对叶海道：“世子，冯大人求见！”
    叶海起身道：“知道了，带我去见他！”
    叶海在侍女的带领下走进了一个大堂，一个看上去四五十岁的男人坐在里面。
    他就是冯锡范，是吴应熊的武学师傅。
    “世子！”
    看到叶海进来，冯锡范立刻起身，对叶海躬身一拜。
    “冯师傅请起！”
    叶海抬了抬手，语气随意的道。
    冯锡范微微皱眉，叶海随意的态度让他有些不爽。
    要知道他身为吴应熊的师傅，以前吴应熊对他可是非常尊重的。
    再加上他本身实力高强，又精通谋略，吴三桂对他也是非常的倚仗，连反清这种大事都跟他一起商量。
    冯锡范抬起头，微笑着道：“世子，这些天你武功练得如何了？
    正好王爷要见你，去给他展示一下你练武的成果如何？”
    叶海瞥了冯锡范一眼，似笑非笑的道：“好啊！”
    冯锡范微笑，心中琢磨着给吴应熊一个教训。
    但是这个教训又不能太重，不然逼得吴应熊翻脸可就不好了。
    最好是能敲打他一下，让他知道自己这个做师傅的厉害，把态度放尊重一点儿。
    叶海和冯锡范一起见到了吴三桂，此时的吴三桂一脸惆怅，愁眉苦脸的在自己的书房内走来走去。
    看到叶海和冯锡范过来，吴三桂冲他们摆了摆手道：“你们来了，坐吧！来人，上茶！”
    吴三桂坐在椅子上，神色凝重的道：“现如今满清朝廷势大，对我们这些汉人藩王虎视眈眈。
    据说主持朝政的鳌拜，目前已经有了削藩之意，我等必须早做打算才是。”
    冯锡范冷哼一声，傲然开口道：“王爷不必太过担心！我等精心准备多年，枕戈待旦、厉兵秣马，随时可以和清庭一战。
    到时候末将愿为先锋，把小皇帝和鳌拜的脑袋给您奉上。那鳌拜自称大清第一勇士，不过在我看来不过是插标卖首之辈！”
    吴三桂的脸色好看了许多，点头道：“不错！朝廷有意削藩，但我也不是没有准备。
    当年清庭招降三藩，目的也不过是为了尽快统一中原。
    现在天下已定，他们也要玩兔死狗烹的把戏了。
    不过本王有人有钱，还有神龙教帮我们训练人才。
    就算是和朝廷开战，胜负也未可知。”
    冯锡范道：“话虽如此，不过还是越晚开战越好。
    晚一天时间开战，我们便多一天时间准备，胜算也会大上一些。”
    吴三桂拍了拍椅子，点头道：“我已经让人准备了厚礼，给鳌拜那个混蛋送去，应该能延缓不少时间。”
    叶海突然道：“要是鳌拜、小皇帝还有清庭中的其他重要人物都死了的话，我们的胜算会不会大一些？”
    冯锡范笑道：“世子可是想要让人去刺杀他们？没用的！
    这些年王爷派了不少刺客去杀他们，但是却都无一例外的失败了。
    皇帝深居皇宫之中，守卫森严。鳌拜则是武功高强，实力惊人。他们两个，都不是那么好杀的。
    就算是我，虽然有把握打赢鳌拜。但是要杀死他，没有几百招也是不行的。
    几百招的时间，足以惊动鳌拜的护卫，让他们赶过来帮忙。
    到时候被人围攻，那我就没有任何胜算了。”
    叶海微微一笑，神色傲然的开口道：“不，不用你出手。这些事，由我亲自来动手。鳌拜之流，不是我一合之敌！”
    冯锡范哈哈大笑道：“王爷，世子真会开玩笑！
    不过世子的武功的确有长进，要不让他展示一番？”
    “展示武功？”
    叶海冷笑一声，可怕的气势轰然爆发，书房里仿佛刮起了一阵狂风，以叶海为中心向周围疯狂扩散。
    感受到这股可怕的气势，吴三桂和吴应熊的脸色都是一白，呼吸都变得困难起来。
    叶海的气势转瞬即逝，他似笑非笑的对二人道：“现在呢，还是玩笑吗？”
