    “孽徒，休走！”
    一道光影横空而去，在其身后有三位男子紧随其后，其中一人大发雷霆，暴喝一声，使得周围天地颤抖！
    苏成大汗淋漓，被三位无敌大能追杀，那绝对算不上一件幸事，更何况其中一名还是他的师尊！
    只是当他看见手中死死攥着的古铜小瓶之后，神情却变得越发坚定起来。
    三日前，万象界的九重山门，还兴兴向荣，朝气蓬勃，可今日却被其祖师爷，亲自灭门！
    举宗上下，除了苏成之外，无一人逃出生天！
    为的，就是祭炼此刻他手中的古铜小瓶。
    身为当代山主的关门弟子，苏成是眼睁睁看着师父和师兄姐们，丧命在祖师爷的手中。
    在千钧一发之际，他逃出升天，趁三人不备偷走小瓶！
    “九山，今日不死，来日必让你为全宗三万五千八百一十名弟子偿命！”苏成痛吼。
    “你活不过今天。”
    三人中一位中年男子，身穿法袍，上有九龙托身，他开口时平淡而轻缓，仿若自己一手创立的宗门毫不值钱。
    实际上到了三人这般层次，什么宗门，什么势力，不过都是身外之物，远远不及自身变强来的实在。
    那古铜小瓶，曾在个别黄金时代中昙花一现，可却影响深远。
    三人废了极大的功夫，才寻觅到它的踪迹。
    有了它，或许能在进化路上，更进一步！
    想到这里，三人目光灼热，他们已处在进化的顶峰太久，可实际上，这远远不是最终的进化，再上面或许还有更高层次的进化生物，只是他们还没有触及而已。
    眼前的苏成对他们而言，不过是一只老鼠，随手便可捏死。
    在九山左侧的那位大能有些不耐烦了，当即出手！
    天穹压顶！
    苏成感觉自己头顶的天，似乎塌了下来，重重压在他的身上，他的身形一顿，不过依旧咬牙着在逃遁！
    他现在悔不当初，若当时跟着师父好好修行，对自己的进化路稍微上心一点，或许今日形式会有所逆转。
    身为九重山山主的关门弟子，天赋自然不用多说，只不过当时苏成万千宠溺于一身，倒是荒废了进化，导致现在层次并不是多高。
    “呵呵，蝼蚁挣扎罢了。”
    那位大能冷笑一声，再次出手，指尖轻轻一点，天穹坠落的更快！
    苏成的上身衣袍撕拉一声裂开，他浑身差点被压爆！
    就在此时，他手中的小瓶绿芒一闪，顿时间压力全部，头顶的那片坠落苍穹，消失的无影无踪。
    三人见到这一幕，眼睛顿时一亮，目光的灼热更加浓烈。
    “不愧是古往今来最为神秘的进化之物！”
    “看这趋势，似要认那蝼蚁为主，为防变故，速速斩杀！”
    三人不再戏弄于他，想要快速与苏成清算，不然一旦成功认主，那么将更大费周章。
    大能出手，天地退避，更何况眼前居然有三位？
    万象界这一刻人心惶惶，一些古老的存在，甚至都只能窝藏一角，深怕殃及池鱼。
    轰！
    无形的规则，穿破空间，转眼间便将苏成团团包裹，他的肉身瓦解，化为天地中的灵气！
    仅仅一个照面，便身死道消，双方差距实在太大，进化的层次不在一个高度。
    “嗯？”九山脸色一变，“魂光未泯！”
    其余两人亦是一脸疑惑，照理说三人出手的话，虽未用全力，可这蝼蚁也必死无疑，不仅肉身消亡，魂要飞散天地才是。
    没了肉身的束缚，那古铜小瓶悬浮空中，瓶口传来一阵吸力，居然将苏成的魂魄吸入其中。
    三位大能脸色大变，当即不再留手，各自用出看家本领，因为看小瓶的趋势，似乎要逃离这方大世界！
    只可惜他们察觉晚了一步，那小瓶微微颤动，随后消失于天地之间。
    “混账！”
    三人愤怒无比，搜寻了半日无果之后，只能带着遗憾离开。
    唯有九山留在原地很久，随后脸上浮现一丝笑容，喃喃道：“轮回之地，凶险无比。即便我等，亦不敢窥探究竟。也罢，便让此瓶放置其中，等有机会，吾必会讨回！”
    借助与苏成身上的一丝因果，九山推演出一种可能性。
    古铜小瓶装载苏成的魂魄，来到一片灰暗之地，这里的世界没有一丝色彩，只有无穷无尽的灰色。
    这里是轮回之地，死者轮回之所！
    在九山的推算中，如果没有古铜小瓶的话，或许苏成能够安然轮回转世。
    可古铜小瓶非魂非魄，来到此地必被镇压！
    然而九山却算错了一点，那就是古铜小瓶的威能！
    一双双灰色的巨大手中，从轮回之地各个地方伸出，看它们的样子，似乎想要抓住这小瓶。
    然而古铜小瓶瓶身，突兀散发出九色神光，那些灰色巨手纷纷退散。
    小瓶一动，已来到轮回之地的尽头，载着苏成的魂魄，一同投入到了轮回之中。
    ......
    ......
    玄黄大世界，七宝山，七宝寺！
    寺中有一老僧，常年一个人久居山中，今日从山下化缘归来，怀中抱着一个襁褓中的婴孩。
    “苦命啊！才刚生下来，就被父母遗弃了。”老和尚叹息。
    春去秋来十三载，当年那名婴孩，已成了少年小和尚。
    “孩子，以后的路你要自己走。”老和尚老态龙钟，眼眉低垂，含笑道：“进化之路，极其坎坷，切记强者当以弱者的自由为边界。”
    “师父你不要走。”小和尚泪水流落。
    老和尚没有任何的回应，他身上最后的一点生机熄灭，已然圆寂！
    小和尚痛哭流涕，最后在痛哭中昏厥过去。
    当他醒来的时候一脸茫然，随后充满了坚毅，最后将老和尚埋葬在后院。
    小和尚抬头望天，喃喃道：“我苏成大难不死，他日必回万象界，找你……清算！”
    他不敢说出名字，进化到那种层次的生物，只要有人念叨其名，便会心生所感，一旦被发现的话，苏成将再无翻盘的能力！
    当他看向老和尚的墓碑时，脸上抱有一丝愧疚，“若我早点从苏醒，或许你就不会死了。”
    大悲之痛，使得他忆起前世。
    “十三岁，自小习武，现在已经是后天巅峰。”苏成心里暗自感慨，不论哪一世，他都注定不平凡，“这一世我当无敌！如今空有境界，可根基松垮，所以……重来！”
    在老和尚的教导下，苏成自小踏上进化路，十三岁的后天巅峰，放眼玄黄大世界，也算是很不错了。
    并且还是用了佛家《金刚淬体法》来打牢根基，可这些在苏成的眼中，依旧太过松垮，远远算不上最强。
    当下他废去自己一身修为，十三载的努力，全部付之东流，可他却一点都不觉得可惜。
