    “师兄，什么情况！”方少泽回来了。
    看他气喘吁吁的样子，显然是感受到了那股力量，所以才匆匆赶了回来。
    “嘘，看戏。”
    苏成打了个手势，示意对方站在一旁，而他自己一点当局者的觉悟都没有。
    蓝衣青年离开了寺庙，师兄弟二人跟随起后，但却保持了距离。
    最终他与崔别，在一处山腰相遇。
    两人相互对立，这一刻七宝山中其余的先天境进化者，都被映照的黯然失色。
    小霸王崔别，小剑神于卿，当世东洲先天境最强的二人，他们的战绩有目共睹。
    一年前两人曾大战一场，最后以平分秋色收场，谁也奈何不了对方，今日七宝山再战一次，会分出胜负么？
    小霸王崔别脸色凝重，因为他看见于卿的手中握着一根树枝，不知为何他感觉此时的于卿，似乎变得有些不一样了。
    自信？
    没错，就是一种自信！
    一年前的于卿与他对战，大部分都是在闪躲，并没有与自己硬碰硬的想法。
    最后的结果当然，自己打不到对方，对方也无法硬憾自己，只能用平局撩撩结束。
    “后天后期了？”苏成忽然说道。
    两人目前在对峙，还没有正式开打，于是苏成把注意力放在了方少泽身上。
    方少泽嘿嘿一笑，借助那些灵石，再加上之前的积累，今日他一举突破，所以才耽搁了回来的时间。
    金刚淬体法名不虚传，方少泽觉得此刻就算自己碰到后天巅峰的进化者，也未必没有一战之力。
    再见到石子雄的话，估计三两拳就能将对方击溃。
    “师兄似乎也进步了不少啊！”方少泽诧异道。
    虽然苏成表面上境界没什么变化，可是那种危险的感觉，却是越来越浓烈。
    方少泽心里惊叹于师兄的强大，这才后天初期而后，如果到了后面呢？
    该不会后天境搏杀先天境吧？
    “师兄，你还没跟我说啥情况呢！”方少泽好奇心大起。
    “是这样的……”苏成把事情的经过大致说了一遍，说道：“最后就是这样了，鬼知道盔甲男发什么疯，如此丧心病狂！”
    “没错！”方少泽点头赞同。
    苏成目色凝重，语重心长的说道：“师弟，此人杀心太重，需你度化！”
    “好嘞……”意识到不对，方少泽咽了咽口水，改口道：“师兄，此人非你不可度！”
    这个师兄长得人畜无害，说是人见人爱也不为过，可实际上这性格太过无良了！
    何时何地，都能给自己挖一个坑，要不是自身谨慎，恐怕早就掉下去了。
    小霸王崔别的名声，方少泽或多或少也是听过的，相传是东洲之地先天境最强的两人之一。
    他与对方之间相差多少个境界？
    去度化他？估计一个阿弥陀佛刚说一半，就直接被一戟劈开了。
    苏成微微叹息说道：“若他只是后天境，哪怕是后天巅峰，为兄也能够吊打……哦不，度化他。”
    “我可以！”方少泽不甘示弱。
    对此苏成认真思考了一下，随后叹气摇了摇头，并不看好这位师弟。
    两人不在沉默相望，于卿率先开口道：“讲道理，我是真想再跟你打一场！”
    一年前的那一战，于卿自己心里也不痛快，主要没有上手的兵器，无法与对方正面争锋！
    如今得获一截树枝，他很想再比划比划。
    崔别挥动一下方天画戟，战意盎然，说道：“那还废话什么？”
    “关键，我也很想得到曾道人的肉身篇进化笔记。”于卿很头疼。
    在场的众人，没有一个是傻子。
    尤其是当事人于卿和崔别，如果他们现在开战，无论是哪种结局，定然都无力参加接下来的环节。
    如果宝藏被发现，他们仅剩不多的气力，又如何去与众人争夺？
    双拳难敌四手，这里如此之多的先天境进化者，全盛时期或许无惧，可如果是虚弱时期呢？
    堆都能将他们堆死！
    “曾道人的附属洞府，就在这附近！”崔别沉声道。
    “那也不能毁人家寺庙，你总得避开一下嘛！”于卿叹道。
    众人啧啧称奇，这哪是两大高手的对决，分明就是一个小媳妇，在跟自己的丈夫撒娇啊！
    崔别感受到众人异样的目光，皱起眉头，说道：“说话正常点！”
    于卿哈哈大笑，显然自己的诡计得逞，恶心了崔别一把。
    崔别懒得搭理，深吸一口气后问道：“那如果曾道人的附属洞府，就在这座寺庙的下方呢？”
    “打个洞呗！”
    于卿一愣，因为这话不是他说的。
    只见一个矮小的和尚缓缓走了过来，他双手合十，面目稚嫩，面带温和的微笑，让人如沐春风。
    “哎，师兄！”方少泽想要叫他回来。
    毕竟小霸王崔别太过可怕，除了于卿之外，先天境无人能够与之抗衡。
    自家师兄是深不可测，可关键境界太低了，双方相差那么多个小境界，怎么去比？
    见为时已晚，方少泽咬了咬牙跟了上去。
    “你是什么人？”崔别问道。
    光看外表，小和尚一脸和善，以及身上那种悲天悯人的气息，让人觉得自惭形愧。
    可对方说到底不过一个后天境的进化者，在这七宝山上，后天境有说话的份了？
    于卿笑了笑说道：“这位就是七宝寺的主人。”
    苏成赶忙摆了摆手，客气道：“我师弟才是寺庙主持，我只是帮忙照看看一下而已。”
    “……”方少泽跟在后面，差点要破口大骂。
    关键时刻，居然把锅往他身上摔，他很想说，师兄过分了啊！
    在众人看来，这位小师傅，即便面对小霸王亦是不卑不亢，只听对方说道：“久闻崔别施主，先天境无敌，不知后天境又如何？”
    崔别冷哼一声，说道：“吾自踏上进化路开始，便一直同境无敌！后天初期战中期，中期战后期，后期战巅峰！”
    “步入后天巅峰之后，曾与一位先天初期进化者交战，仅败一招！踏入先天之后，我又与他一战，一招制敌！”
    崔别脸庞凑前，双眼眯虚看向苏成，问道：“你说我如何？”
    此战绩显赫，毫无疑问崔别之强！
    后天与先天是一道巨大的鸿沟，想要越过太难太难！他仅仅落败一招，可见战力强悍，匪夷所思！
    苏成笑了笑说道：“既然如此，不知施主敢不敢跟小僧打个赌。”
    “什么赌？”崔别立起身子淡淡的问道。
    “出家人本不宜与人争强好胜。可关乎到寺庙存亡，小僧今日斗胆问一句，催施主可敢同境一战否？”苏成念叨一句阿弥陀佛。
    崔别目光一闪，整个七宝山顿时寂静下来，随后被他哈哈大笑声给打破，一股其实由他身上散发而出。
    自踏上这条路以来，已经很久没人敢这么跟他说话了。
    于卿大有深意看了苏成一眼，觉得这和尚确实不凡。
    崔别止住笑声之后，挥动方天画戟指向苏成，说道：“小和尚，输了，就滚出七宝山，别在这里碍眼！”
    “如果七宝寺侥幸赢了的话，还望施主不要殃及无辜。”苏成说道。
    崔别点头，算是应下这个赌约，随后说道：“只是先天之境，就算压制修为，也始终是后天巅峰，这点我也没有办法。”
    想要步入先天，肉身需修炼到某个地步才行，体内的先天灵气可以压制不去动用，可关键肉身的力量，却是没有办法改变。
    “无妨。”苏成含笑。
    方少泽在一旁总算是松一口气，不过他还是有些担忧。
    虽然苏成打败过石子雄那样的后天巅峰，可崔别的后天巅峰能一样么？
    就算是十个石子雄，也远远不是一个崔别的对手啊！
    就在他为苏成担心的时候，谁料这个师兄来了一句。
    “我七宝寺，是我师弟出战，如今后天后期境。”苏成平静说道。
    方少泽瞪大眼睛，简直不敢相信自己听到的话。
    “师兄，你说啥？”
    “你打啊，我一个后天初期，凑啥热闹？”苏成理所应当道。
    方少泽欲哭无泪，痛声道：“师兄，你这就过分了！”
