    方少泽面含苦楚的望着苏成，一个后天巅峰啊，还是小霸王崔别……打你妹啊！
    后天初期凑啥热闹？这句话或许别人心，可方少泽心里还不清楚你苏成几斤几两么？
    自己就算后天后期，也未必是师兄一拳之敌吧？
    “哦？”
    崔别看向方少泽，见对方一脸怂样，他顿时就没了什么兴致。
    “我也不欺负你，就不动用武器了。”崔别将方天画戟立在一旁。
    “……”方少泽深吸一口气。
    最终还是鼓起勇气走了出来，实际上他虽没有把握，但却很想检验下自身的实力。
    自从修炼金刚淬体法后，一直没有机会出手。
    唯一一次的石子雄，还是被苏成一拳给打飞了。
    要知道崔别大部分的本事，都在那杆方天画戟身上，没有了方天画戟自身实力至少折损三成！
    所以方少泽倒是觉得，也还算比较公平了。
    “拿上吧！出家人慈悲为怀，小僧怕你等下会被吊打！”苏成自信说道。
    “呵呵。”
    崔别嘴上露笑，只不过在看向方少泽的眼神中，多出了一丝寒意，他毫不犹豫的又把方天画戟给握了回去。
    “师兄！”方少泽忍不住了。
    这尼玛带这么坑的嘛？
    人家都不要拿武器了，还带你这样让人拿起来的？你到底是我师兄，还是我仇家哟！
    方少泽想死的心都有了。
    “师弟咋了？”苏成装傻道。
    方少泽心里想要吐槽的话，最终还是咽了回去，最后叹了口气，深情道：“若师弟不幸战死，还望师兄将我与素未蒙面的师父合葬在一起……”
    “没问题！”苏成点头笑道。
    在旁看热闹的进化者们，一个个哄然大笑，这还没打呢，就认为自己输定了。
    尤其是那师兄，完全就把自己的师弟往火坑推嘛！
    “啧啧，摊上这么一个师兄，还真是倒霉！”有人调侃道。
    “小和尚长得像模像样，主要是心太黑了！”也有人为方少泽道不平。
    于卿也想劝那么一两句，崔别有多强，他是最清楚不过的了。
    不过在看见苏成一脸自信的模样之后，话被止住了，最终还是没说出口。
    “喝！”
    方少泽双手合十，大喝一声，只见身上有金色气流在环绕，这一刻他金光罩体，宛若一尊战佛！
    “有点意思！”
    崔别踏步而来，直接劈了过去！
    方少泽感受到这一击的威能不小，当即侧开身子缓动几步。
    轰！
    原本他之前所在的地方，被轰得龟裂，甚至他脚下的土地都在晃动。
    “好强！这一击之力，怕是上万斤了吧？”
    “后天巅峰，极限便是一万八千斤，崔别定然是这个层次的。”
    不少人被这一击震撼住了，怪不得他能在后天巅峰，与先天层次的进化者抗衡。
    这种怪力，即便是先天进化者挨上一下，估计都会重伤！
    方少泽脸色凝重，不再有之前的玩世不恭，气流自他双拳而出，准备主动出击！
    他的拳法大开大合，即便是面对崔别，气势上也没有落入下风。
    崔别提着方天画戟就是一扫，这一次方少泽没有再闪躲，双拳轰向画戟，神勇无比！
    “输定了！”
    有人仿佛已经看到了结局。
    如果他们面对崔别，恐怕只能游走来消耗对方的体力，正面硬憾的话，后天境的他们远远不是敌手。
    一万八千斤是什么样的概念？
    更何况崔别对这股力量的掌握，已经达到了一个顶点，一举一动都没有丝毫的浪费，而是将力量集中在一点之上。
    更为重要的一点便是……
    战斗经验非常丰富！
    方少泽境界不仅低于对方，就连战斗经验都远远不及。
    “借助这一战，倒是可以让他的根基更扎实。”苏成心里暗道。
    方少泽修炼金刚淬体法，进步可谓是神速，但体魄缺少打磨，也只是空架子而已。就连他自己，都需要几场战斗来磨练己身。
    轰！
    方少泽全力一击，居然震退崔别数步！
    见到这一幕，就连于卿都动容了，这样的肉身之力未免太惊世骇俗了吧？
    “什么情况？”
    “肉身的力量居然能压制崔别？”
    众人不敢置信，可方少泽确确实实做到了。
    “呼！”
    方少泽轻舒一口气，顿时浑身上下热血沸腾，仿佛有着用完的力气。
    这一刻他才真正的明白金刚淬体法的厉害之处，同时也了解了苏成的良苦用心。
    在崔别硬憾一击之后，他感受到自己体内的筋骨血脉，似乎都在发生一种蜕变，战力无时无刻不在增长！
    “再来！”方少泽战意高昂。
    “倒是小瞧你了！”崔别冷哼一声，决定不再留手，彻底爆发自己后天境的实力。
    一股墨色气流自他身上散发，他将一部分先天灵气逆转，化作为后天之气！
    说是同境一战，那就是同境一战，他崔别不可能在这种事情耍小聪明，也不屑去这么做。
    方天画戟被墨色渲染，显得更加凌冽，再加上崔别身上散发的杀伐之气，一些先天境进化者们，都感到一丝畏惧。
    “大力金刚拳！”方少泽打出双拳。
    环绕周身的金色气流，明显黯淡的几分，可双拳上的气流金光闪闪，却十分柔和，并不会刺伤别人的眼眸。
    轰！
    两人都选择这种硬憾的方式来对决，并没有太过的花俏。
    这一次二者平分秋色，崔别心中震惊，没想到这小子居然这么强！
    自己身处后天巅峰，一身战力所向披靡，可此刻却跟一个后天后期的和尚打成平手？
    开什么玩笑！
    崔别内心的骄傲，谁都无法与他相比，即使是于卿在这点上也不如他。
    这样的自尊心，也一直是崔别前进的动力。
    每一次的碰撞都让方少泽肉身根基更加凝实，直到达到一个极致之后，这才稳定下来。
    金刚淬体法当世三大肉身法门，即便是崔别，也没有修炼过三大肉身法，只不过他有一些自己的机遇。
    于卿看着二者的战斗，似乎想到了什么，问道：“你师弟所修炼的肉身法门，该不会是传说中的金刚淬体法吧？”
    方少泽身上并没有什么神兵，完全是赤手空拳而已。
    在这样的情况下，还能以肉身硬憾崔别，也只有这样的法门可以解释了。
    不仅是于卿，周围很多人都已经猜到了这种可能，只是没有办法去证实而已。
    毕竟这门法已经消失了很久，目前玄黄大世界也只有另外两门肉身顶尖法了。
    对此苏成也没有隐瞒，点头笑道：“师弟天资适合这门法，所以他是七宝寺日后的主持。”
    “你没练？”于卿不解。
    “小僧自有自己的缘法。”苏成一副虔诚的模样。
    实在很难想象，之前坑自己师弟的，和现在眼前的居然都是同一个人。
    轰！
    一声巨响，把两人的注意吸引回了战场，只见方少泽一拳把崔别轰在地上，那里出现一个巨大的黑坑，崔别此刻就躺在其中。
    唰！
    一阵怒意冲天而起，随即巨坑之中，高高跃起一道身影，定眼一看正是催别！
    他怒发冲冠，自出道以来，还未曾受到过如此屈辱。
    “于兄，到你出手了！”苏成平静道。
    “好。”于卿郑重点头。
    崔别在高空短暂定格，身上先天境的气势一展无遗。
    当即催动先天灵气，手中方天画戟如千钧重，划破长空的声音滋啦作响！
    “去死！”
    “崔兄，你过了！”
    于卿出手，轻轻划出一剑！
    这一击展现出两者的强大，一些先天境进化者，都忍不住纷纷倒退数步，两者的攻势余波太强了！
    汗水之流的方少泽也回到了苏成身边，见到两者真正的力量后，不由感慨他们的强大。
    如果不是同境对决的话，估计崔别一招就能将他斩杀。
    一击无果之后，崔别冷哼一声，没有再次出手。
    刚刚他被愤怒冲昏了头脑，现在冷静下来之后，知道自己的做法有些欠妥。
    战斗算是彻底的结束，这一战之后，方少泽名声大震！
    不过这其中，也潜存着一些隐患。
    譬如金刚淬体法的猜测，虽没有实质证据，可仅仅只是猜测，已经足够让一些人心动甚至出手。
    只不过曾道人附属洞府开辟在即，大家暂时把心思给压了下去。
    “我说怎么这么热闹，原来崔兄和于兄都在这里！”一位身穿道袍的男子，头戴顶冠，笑眯眯的大步而来。
    人群中的江泉脸色微微一动。
    石子雄不知从哪窜了出来，来到这男子身旁，一边嚷嚷着，一边指向苏成的位置，“哥！我身上的伤，就是他打的！”
    男子的身份不言而喻，先天八子之首——石子龙！
