    “找茬的来了！”方少泽说道。
    “有信心么？”苏成问道。
    “有你妹！”方少泽满心怨气。
    不过这也是装出来的，与崔别一战之后，他已经明白了苏成的良苦用心。
    同时这一战，也彻底为他树立了自信，让明白他已然跻身到年轻一辈的天骄之中。
    日后踏足先天，崔别也绝不是他的对手。
    身为进化者，如果想要在这条路上走的很远，一颗无惧之心极为重要。
    石子龙刚赶来七宝山，见到自己弟弟浑身是伤，再望向苏成那边，见于卿与二人靠的很近。
    “吃一见长一智，以后做事要多注意。”石子龙摸了摸他的脑袋，显得很溺爱这个弟弟。
    石子熊微微一愣，见兄长并不打算出气，心里万分不解，不过最终他没有顶嘴。
    对于自己的哥哥，石子腾给予最大的尊重，原因来自于畏惧。
    在石子龙到场之后，崔别眼神若有若无看向江泉一眼，并没有被人察觉到。
    崔别也不客气，拿出一份地图，让于卿和石子龙二人过来，“这份地图的这块地方，极大可能包含曾道人的洞府，我们三人联手，倒是可以短时间就找出来。”
    于卿跟石子龙二人毫不犹豫的答应下来。
    找到洞府之前，三人倒是可以暂时性合作，等洞府出现之后……那就各凭本事了！
    见没兄弟二人什么事了，苏成便带着方少泽回到寺庙，看样子是不打算参与这样的事情。
    要知道外面一个个都是先天境，他们这样的后天境去跟他们争，那不是没事找不自在么？如果苏成九窍九脉全部打通，倒是可以考虑去玩玩，关键是没有啊！
    回到寺庙之后，方少泽挠了挠脑袋，“师兄，咱们不去见识见识？”
    “你有能耐你去呗！”苏成呵呵一笑。
    “我……”方少泽撇了撇嘴一顿，继续道：“还真没这能耐。”
    “好好练好你的《大力金刚经》，这比什么都强！”苏成恨铁不成钢。
    《大力金刚经》作为无上进化法门，多少还是有一些门道的，或许将来方少泽自己有办法把这门法给改良，这些都是说不准的事情。
    在万象界中，有不少大人物，从类似于玄黄大世界这样的地方破界而来，他们发现自己的体系落后，于是重新梳理。
    所以对于方少泽而言，真的不用着急这方面的事情。
    不过接下来师兄弟二人，倒是头疼万分，因为不断轰炸声出现！
    这是于卿等人，正在这片区域内轰击造成的。
    因为要避开七宝寺，所以会有一些麻烦，不过崔别也信守承诺，即便是麻烦，也是一步一步来。
    ......
    ......
    众多先天只是围观，同时也暗中调整自己的状态，争取在洞府开启时，能够达到巅峰。
    “你跟崔别做了什么交易？”
    “这个，倒跟我们的合作没有什么关系，恕我不能相告。”
    尚善水和江泉二人在暗中传音。
    两人早已暗中达成合作关系，这点没有任何人知晓。
    江泉不动声色传音道：“你之前与崔别交过手，感觉如何？”
    “只是简单的试探，不过若动真格的，六成把握可以困住他。”尚善水回应道。
    “六成就够了。”江泉笑道。
    这次他之所以找尚善水，是知晓对方的一些秘密，觉得此人一直深藏不露、
    如果展现真正实力的话，估计并不弱于崔别于卿之流。
    当然，他自己亦是有些秘密。
    轰！
    随着一声巨响，一道金光冲天而起！
    很多进化者们，皆在这一刻沸腾了，一股古老的气息，自某一处散发而出。
    曾道人的附属洞府，终于被崔别三人给轰出来了！
    “看来江泉的情报不假啊！”崔别唏嘘道。
    “哦？”一旁的石子龙很好奇。
    后面的话，崔别便没有继续说下去了。
    曾道人的洞府出现在三人视线前，他们几乎同时迈步而出，争先恐后的冲进洞府。
    那些进化者们也紧随其后。
    这个地方人多混杂，他们都抱着浑水摸鱼的心态。
    曾道人的肉身篇，他们并没有抱着太大的想法。
    对一些人而言，即便是顶尖的进化法门放在他们面前也无用，因为天资不足，难以修炼有成。
    七宝寺中，苏成二人也感应到了这股气息。
    曾道人虽逝去多年，可留下的足迹，遍布在这个世界各处。
    仅仅一个附属洞府而已，就让这群先天境的进化者们疯狂。
    若是他传说中的正洞府呢？
    方少泽有些意动，试探性的问道：“师兄，咱们真不去啊？”
    苏成盘膝坐在佛像旁，运转自己的法门，催动体内六大穴窍炼化绿液能量。他无时无刻不在进化，肉身体质正在进行某种变化。
    这种变化已经超出了苏成的认知，毕竟是古铜小瓶导致的，或许只有九山那样的大能之辈才能快速给出解释。
    “反正我是不去，你想凑热闹就去。”
    对于方少泽，苏成打算进行一种半放养的形式。
    不过这次入洞的先天境占八成，而后天境不过两成而已，方少泽就算进去也没多大用处。
    如果再遇见崔别的话，恐怕对方不会手下留情。
    经过与崔别一战，方少泽现今已经在后天巅峰的门槛，只差临门一脚便可踏入。
    在进化这条路上，方少泽真的很有天赋。
    如果被剑澜宗知道，自己损失了这么一名弟子，恐怕悔的肠子都青咯！
    “师兄，我要去！”方少泽似乎下定了决心。
    想要加快自己的进化速度，需要在生死间不断的徘徊，可这在多数看来，做法太过极端，并没有多少会去实践。
    苏成没想到方少泽居然有如此坚定的一面，失笑道：“你可知道，这一去可能不复返？”
    “知道。”方少泽点头。
    “那你又知不知道，你要是回不来了，我可能会把里面的人全灭了？”苏成又问道。
    方少泽听到这话，不由鼻子一酸，从小到大都没人这么关心过自己。
    虽说师兄这句话牛皮吹的有点大，可，可怎么就这么中听呢？
    苏成拍了拍他的肩膀，叹息道：“出家人慈悲为怀，你既入了佛门，就应当如此。所以为了里面那些人的命，你无论如何都要活着回来，知道么？”
    “好！”方少泽用力点头。
    这一日苏成留在寺中，七宝山再次陷入了寂静，那处洞府不知在何时，又消声灭迹，仿佛并没有存在过一般。
    “入我洞府者，当经过三重考验，考验若过，可生。考验不过，必死。”曾道人洞府中，传来一道宏大的声音。
    这些进化者们，有心生退意的，可是回头望去，来时的路早已经消失不见。
