    曾道人是一位奇人，死前已经算到了很多事情。
    比如洞府可能会被人挖掘，里面蕴藏的一切，都会被某个或者某些人拿走。
    既然贪心与自己的宝物，那么就要付出相应的代价。
    而且自己遗留下的东西，也不会放在那些庸人身上。
    这群进化者们不淡定了！
    “我不就信，他死去这么多年，洞府内的一些禁制，就不会减弱！”
    “没错，岁月最为残酷，会磨灭诸多事物。”
    生死一瞬间，这些进化者们，自然不甘心任由被人摆布。
    只有少数人却是忧心忡忡，对于一名地脉师而言，将一处地脉大势保留千年，都不会有太大的问题。
    “一切如我所料。”江泉心里大喜。
    尚善水与他对视一眼，两人皆看到了彼此之间的自信。
    倒是与她一同的祁连杨面色阴沉，深怕自己会陨落在这个地方。
    “阿弥陀佛，师父保佑，师兄保佑……”方少泽双掌合十，闭着眼睛，嘴里不停的嘀咕着。
    倒是一人冷哼一声，上前一步，不屑道：“死去了那么多年，还在装神弄鬼！告诉你，小爷拿了你的东西，自然不会让它蒙尘！”
    说话的除了崔别，还能是谁呢？
    “于卿来此，只为前辈肉身篇进化笔记，其余之物，概不触碰。”于卿平静道。
    洞府有曾道人残留下的意识，或许能够听到他们的言语。
    可惜众人等待了许久，均是没有得到任何回应。
    唯有前方的一处大门，门外的石碑上写着考验之地四字！
    众人知晓，一旦进去的话，那么生死便由不得自己。
    石子龙当机立断，直接冲了进去！
    崔别和于卿不甘落后，先后也冲进了考验之地。
    后面的进化者们，有一部分选择留下原地，有的则是想闯上一闯。
    方少泽收起自己的胆怯，面露坚毅之色，也大步跨了进去。
    最后考验之地的外界，余留下十几个人，先天初期到后期的皆有，唯有一个先天巅峰的进化者。
    是那位背生双翼的男子，曾在七宝寺住宿过一晚。
    他面露笑容，随后缓缓收起，面露一丝阴寒，朝着身前的背对着他的二人，就是一记黑虎掏心！
    他的双手如同鹰爪一把，毫无阻碍的插进两者的身体，当手穿出来的时候，两颗心脏还在他的手中跳动着。
    “你做什么！”
    那两人顿时气绝身亡，剩下的一些人大惊失色，不知此人是何意图！
    背生双翼的男子没有理会他们，直接把两人身上的储物法器给拿起来，随后被他自己收了。
    其余的人大概知道了他的用意，原来是想杀人越货！
    “早就看出你这个半人半妖的怪物不是什么好东西！诸多，我先走一步！”其中一人冷声喝斥，直接一股脑冲进了考验之地。
    其余几人还以为要联手对方此撩，没想到这个人居然这么怂！
    进入考验之地或许还有一线生机，可是留在这里的话，必然会被双翼男子给杀死！
    就在他们准备搏一搏，冲进考验之地的时候，双翼男子已经站在门前，拦住了他们的去路。
    “我们交出自身的宝物，你放过我们如何？”
    众人咽了咽口水，两位先天后期的进化者，一开始就已经被双翼男子秒杀。
    如今还剩下他们这些初中期的人，压根不是他的对手。
    “宝物我要，你们的命，我也要。”双翼男子低沉的笑道。
    ......
    ......
    不知不觉距离众人进入洞府已过去半个月。
    苏成坐在老树旁，拿着自己的小瓶，用稀释过的能量给它浇水。
    半个月来他都是这么做的，算起来他与老树之间也有些缘分。
    毕竟对方一开始做过试验品，如今这么做，就全当是补偿吧！
    老树的枝叶摆动，看起来很是欣喜。一股磅礴的灵气，将苏成给包裹其中，算是老树的一种回馈。
    “第九窍，终于可以开了。”苏成笑道。
    这半个月来，他可以没有一点闲着，九窍开辟的速度快得离谱，这也多亏了之前后天中期的境界。
    虽然一身修为付之东流，可重头来过，却是事半功倍！
    第九窍开辟之后，他算正式挤入到后天中期的行列之中了。
    “开！”
    苏成体内原本八大光点，随后又有一点光徐徐绽放。
    最后九大穴窍立足于肉身各个角落，让全身上下充满了力量。
    “在这个世界，后天境一万八千斤，便已经是极限了。那我现在又算什么呢？”苏成淡淡一笑。
    万象界为高端大世界，汇聚各个世界的强者。
    在其中的后天境里，一万八千斤算不得什么，肉身境真正的极限是十万八千斤！
    由此可见，玄黄大世界与万象界的差距有多大。
    “现在的我，近战之下，估计连先天都不够格了吧？”
    苏成握了握拳头，感受身体中的力量。他现在一身的力气，拥有三万多斤。
    确实如他所说，近战之下估计连先天境都只能被吊打。
    当然，也仅仅是近战。
    一位先天境若是早有防范，一直拉开距离，不与他近距离纠缠，哪怕只是初期，那么苏成也会被狂虐成狗。
    “你啊！日后，可要好好守护这座寺庙。”苏成对老树唠叨着。
    老树微摆动枝叶，毫无章法可言。
    苏成微微一笑，明白其中含义，笑道：“我暂时肯定会留着的。可我总是要走的，毕竟读万卷书行万里路，进化路也是这个道理。”
    等到方少泽拥有自保之力，最起码步入先天境之后，自己才会离开。
    在玄黄世界里，一些不入流的宗门，他们的一宗之主就是先天境！
    到了这个境界，只要小心翼翼，不瞎凑一些热闹，可以活很久很久。
    在东洲之地，一些宗门有些不淡定了，宗门的一些弟子失去联系，到现在还没有下落！
    如果只是普通弟子也就算了，关键还有一些种子级的弟子！
    后来几家宗门大力追查此事，发现在他们消失之前，几乎都聚集在七宝山！
    “这样的苦差事，居然落在我身上。”
    剑澜宗的一位中年执事，在空中飞行，七宝山已经在他的脚下来。
    除此之外，还有一些其他宗门的执事，也陆续赶来七宝山，查明事情的真相。
    “一座寺庙……或许，在那里能得到一些线索。”这位剑澜宗的执事，朝着七宝寺飞去。
    ......
    ......
    曾道人的附属洞府之中，考验之地外，背生双翼的男子，盘膝坐在门外，静静的等候着。
    地上横七竖八的尸体，是那些没有进去的进化者们。
    毫无疑问，他们都难逃此人的毒手，落得身死道消的下场！
    “等会你们出来时，就是东洲之地天骄集体陨落之日。”背生双翼男子望着考验之地的大门冷笑连连。
    在考验之地中，早已尸横遍野！
    曾道人的考验很简单，在考验之地中，有山川、森林、湖泊、平原……内部相当于一个小世界！
    而在这些地方的某些角落，藏有灵元珠。
    灵元珠数量最多的前十者，可以得到曾道人的宝物。具体能得到多少，完全是根据自身的灵元珠来定。
    一些人运气很不错，得到了许多的灵元珠，但奈何被人盯上直接斩杀抢来了灵元珠。
    这样的例子，不断在考验之地发生。
    短短半个月过去了，整个考验之地活着的人，也只剩下三十多个。
    要知道当初进来的远远不止这个数，先天境的都有上百位了，再加上一些后天境的进化者，总数量约接近两百。
    方少泽浑身染血，躲身于某处深山之中，他脸色虚弱，生命之火随时可能会熄灭。
    前段时日，他碰到了石子龙兄弟二人。
    原本在外界十分亲和的石子龙，这一次却是大改，二话不说上来就要直接灭他！
    当日有于卿在旁，他自然会计算其中利益得失，所以并没有动手。
    如今看见，如何还能放过？
    “方少泽，是个男人就滚出来！”山中传来石子雄的声音回荡。
    方少泽没有理会，只是心中愤恨自己的实力不够，连石子龙三招都接不下来。
    “在剑澜宗，谁人不知我石子龙对自己弟弟的宠爱？你曾身为剑澜宗弟子，应该深明这一点。你如果现在肯现身，我留你一条全尸！”石子龙淡淡道。
    可他的声音却环绕在整座山，确保对方能够听见。
    两人又探寻半日无果之后，石子雄在兄长的示意下，最终离开了这座山脉。
    等出去之后，大不了等于卿都走了，自己把那寺庙两和尚都杀了不完了？
    曾道人这个考验，只有一个月的时间而已。
    如今石子龙的灵元珠数量，仅仅排名第五，这与他期盼的可不一样。
    “你无论如何都要活着回来，知道么？”
    方少泽靠在山壁上，脑海里想着临别前师兄跟自己的说话，他咬了咬牙，掏出了一颗元灵珠。
    “曾道人可没规定，这些元灵珠不能自己炼化！”
    自语完之后，方少泽将手中的元灵珠一口吞下……
    至于石子龙兄弟二人下山之后，路过一片平原，走着走着两人停下了脚步。
    在他们的身前不远处，一位身穿黑衣盔甲的男子，手持方天画戟拦住了他们的去路。
    “不知崔兄这是何意？”石子龙皱起眉头。
    “受人之托，取你狗命！”崔别提起画戟夹风而来。
