    “离我远点！”石子龙说道。
    石子雄见状赶忙退后数十米，心里对兄长这一战紧张无比。
    对手可不是什么阿猫阿狗，那可是成名许久的小霸王崔别，在东洲是数一数二的先天境进化者。
    轰！
    石子龙的长剑与对方碰撞上，双方兵器都摩擦出火花，最后两者各退后数步，这才稳住了身形。
    “真不愧是崔别！”石子龙内心震撼。
    他其实早就能步入下一个大境界了，停留在先天境不过是为了潜修，他觉得这一境还蕴藏大秘密，需要时间来研究。
    后天是对肉身的锤炼，而先天境则是对天地灵气的掌握与变化。到了这一步，拥有足够的天地灵气，可以施展一些神通，战力飙升不少。
    而先天境进化者，之所以拥有这么多的灵气，原因是在自身所感悟的灵气空间。
    先天境初期，开辟出来的灵气世界，大约有十立方米，到了中期则是二十立方米，到了后期是三十立方米。
    到了先天境的巅峰，一般而言是四十立方米，可有一些惊艳多彩之辈，可以开辟到足足五十立方米！
    崔别、于卿皆在此列。
    石子龙所钻研的便是这个！他的灵气空间，不过才四十立方米而已，不过他另辟途径，居然硬生生又开辟出一个灵气空间，如今是十立方米左右。
    凭借这一点，他已然站在了崔别他们的行列之中。
    只要给他足够的时间，他深信自己可以把另一个灵气空间，也开辟到四十平凡米。
    到时候两大灵气空间合力，说不定最终双双都能扩大到五十立方米的程度！
    “倒是小瞧了你。”崔别冷笑道。
    石子龙轻轻一笑，拱手道：“既如此，不如崔兄就此作罢如何？”
    “你是不凡，可你不是我对手。”崔别摇了摇头，自信无比。
    “霸王十八击！”
    崔别大喝一声，全身的力量集中才方天画戟之上。
    只见他的身后浮现一个透明的黑洞，好似空间破裂了一般，
    那是属于他的灵气空间！
    只见海量的灵气，不断从中冒出，与他自身合二为一。
    石子龙脸色大变，对方这可是要拼命的架势啊！之前崔别说过是受人之托，只是自己几乎很少离开宗门，又哪里来的仇家可言？
    江泉？
    石子龙大概明白了。
    “剑星！”
    石子龙挥剑，身后亦是浮现了自己的灵气空间。
    无数剑气自他长剑散发而出，快速在空间浓缩一颗颗光点，如同天上的繁星一般，数目数不胜数！
    “杀！”
    崔别极速而来，攻势瞬间而至！
    第一击，震碎石子龙周身部分剑气星辰，如九牛一毛般。
    第二击，他大力劈下，部分剑气星辰又被毁去！
    第三击……
    石子龙周身剑气星辰减少，可他却是源源不断的在补充。
    两人神通同一级别，接下来比拼的就是自身灵气了！
    只是当崔别挥动第十七下的时候，石子龙色变了，因为这一击足足毁去自己七成的星辰剑气！
    以现在的补充速度，根本就来不及。
    “石子龙，能挡我十七击你也足以自傲了，接下来这一击，你必死无疑！”崔别大汗淋漓，显然使用这样的神通，对他自身也是很大的消耗。
    可他气势不减，最后一击挥出！
    石子龙毫不犹豫，凝聚出全部的星辰之力，生死关头转变神通。
    “万剑归宗！”
    那些星辰剑气快速朝着他的剑身上凝聚，随后他便将剑扫出，硬憾崔别这一招。
    轰！
    一声巨大的声响，如同天雷爆裂一般，响彻这方世界。
    很多人都感受到这一击所带来的震撼，即便是相隔那么远，可威能却让人心惊胆战。
    尚善水美目一闪，脸上带着一丝喜色，说道“好强烈的剑气！是崔别跟于卿对上了？”
    江泉却是笑着摇头，深吸一口气，期待道：“是石子龙。”
    “你跟崔别的交易，莫不是……”尚善水明白过来。
    对此江泉只是笑笑，没有承认也没有否认。
    只是尚善水不明白，同一宗门的弟子之间，需要这么去算计么？难不成双方有过什么深仇大恨？
    ......
    ......
    七宝寺中，苏成的前面站着一个中年男子，对方留着一丝胡须，是从天上落下来的。
    “小和尚，我且问你，前段时日可有人来过这里？”中年男子问道。
    他一边问一边打量苏成，觉得此子根骨不凡。
    可惜落发为僧，不然带入宗门，说不定先天八子可以变成九子。
    “大概在半个月前，有很多人云集这座山。”苏成乖巧的说道。
    此刻他说话的语气，与正常孩童并无两样，如同不谙世事的僧人。
    中年男子脸色大喜，没想到这么轻松就能完成任务，于是急忙问道：“那他们人都去了哪里？”
    苏成吸吮食指，装作沉思道：“唔……小僧还未曾飞过天，如果你肯带小僧上天，观赏一番这七宝山的风景，我便告诉你！嗯……飞一下就好。”
    马上就能完成任务，中年男子心情大好，再加上这小和尚着实可爱，于是点头答应下来。
    等任务完成回到宗门，便可获得大量的贡献点数。
    “耶！”苏成欢快叫道。
    如果被方少泽在这里看到的话，估计会呕吐连连，他这个师兄少年老成，又岂会这般孩子性？
    定然是心中藏着一些坏水，只不过无法猜测是何而已。
    ......
    ......
    在崔别与石子龙的战场上，硝烟弥漫，二人的身影皆被淹没。
    石子雄急声喊道：“哥！”
    “咳咳！”
    只听烟雾之中，传来石子龙的轻咳声，等到硝烟散去之后，他浑身狼狈的用剑支撑自己站着。
    另一边崔别的身形也逐渐露了出来，他气喘吁吁，双目眯虚的看着石子龙。
    他之前在外界，与江泉达成这个交易，目的自然也是想与石子龙交手。
    所以他觉得江泉这个要求，他可以顺带接着。
    可没想到石子龙的实力，居然这么强。
    在最后的关头，他隐约看见，对方的身后似乎还存在着另一个灵气空间。
    只是那道空间昙花一现，他有点怀疑是自己的错觉。
    他现在留有一些力气，如果再继续战下去的话，恐怕形势会对自己不利，当即冷笑一声，说道：“接下来你要好自为之，事后如果想找我报仇，随时可以！”
    石子龙松了一口气，他现在是强弓之末，如果崔别还要继续出手的话，估计他的小命今天就会留在这里。
    “哥！”
    在崔别走后，石子雄赶忙到他身旁，扶着石子龙慢慢坐下。
    石子雄开始调息，虚弱道：“我先恢复一会，你仔细望着四周。”
    拥有两大灵气空间的他，吸收天地灵气的速度，也远远比常人要快上许多。
    全心全意来吸纳天地灵气，只要给自己半柱香的功夫，就能恢复八成左右。
    仅仅过了数个呼吸间的功夫，两道身影浮现在石子龙附近。
    “咱们的八子之首，看起来很是狼狈啊！”
    石子龙猛地睁开双眼，快速站起身子，拔出自己插在地上的剑，当看见来人的时候，不由叹道：“果然是你。”
    石子雄一脸不解，但自家兄长在的时候，他一般只是静静的观看。
    “走，有多远走多远。”
    突然石子雄的脑海里，浮现出石子龙的声音，他刚想说话的时候，声音又出现在脑海中，“不用管我，你在这里的话，我会分心！”
    最后石子雄咬了咬快速离开。
    与江泉结伴而行的尚善水见状，刚准备追击，不打算留下漏网之鱼时，却被石子龙拦住了去路。
    “真是兄弟情深啊！”江泉一边鼓掌一边感慨着，“都说石子龙冷血无情，可对这个弟弟，是掏心掏肺，发自肺腑的好啊！”
    “有时候我都想当你弟弟。”江泉面带调侃补充了一句。
