    “好了没！”
    “好啦好啦！”
    中年男子听闻松了一口气，带着苏成轻轻落在地上。
    带着这小子转悠了一圈，看他眉飞色舞的样子，中年男子不由想起自己的童年，那是一段让唏嘘的岁月啊！
    “他们进了一个洞府，后来那洞府就消失不见了。”
    苏成的话，把中年男子的思绪给拉了回来，随后让这小和尚带自己前往洞府曾出现的地方。
    “喏，就是这个地方了！”苏成指道。
    接下来中年男子一个人留在这里，仔细的研究，苏成则是回到寺庙周围。
    他神色变得凝重起来，没有之前不谙世事的表情。
    这些先天境宗门派人过来了，境界绝对超出了先天，是另外一个层次的人物。
    后天、先天，这两个进化层次，说到底还是摆脱不了人基因界限，可是再往上就大不一样了。这个层次的进化者们，已经可以飞天遁地，拥有种种不可思议的能力，非常人能够与之抗衡。
    来回溜达一圈之后，苏成回到寺庙之中，对着老树说道：“借用你几根树枝。”
    老树毫不犹豫脱落了七根下来。
    这已经是它能脱落的极限了，若是再损失树枝的话，会伤及其根本。
    不过七根而言，对于苏成来说已经完全足够了。
    将树枝埋在寺庙十里内的范围途中，他又遇见几个超出先天境的大进化者。
    与之前那人一样，都是在找寻各自宗门天赋杰出的弟子。
    最后他们一同在曾道人洞府附近徘徊，久久没有想出来对策。
    “地脉师的手段果然非同凡响，即便是我等，亦没想到破解之法。”
    “破解之法有其二，一是同为地脉师，水准相差不大的情况下可以破。再者就是以力破法，可关键我们实力不够啊！”
    曾道人附属洞府，所布置的地脉法阵并不是特别的厉害。
    可即便如此，也远远不是这些宗门执事所能应付的。
    苏成回到寺庙，不由皱起眉头。
    虽然从老树那里借来了七根树枝，可这与他设想的还远远不够。
    突然他眼睛一亮，想起了小瓶的妙用。
    一株老树滴上一滴，便可由死向生，那么换做其他的东西呢？
    他随处捡起一把石子，然后把他们浸泡在稀释过的绿液中。
    短短几个呼吸间的功夫，这些普通的石头开始发生了变化。
    有的变成了黑色，有的是青色，有的则变成了金色！
    将这些石头从小瓶内取出，苏成眼睛一亮。
    “这些都是稀有矿物！”
    原本普通的石子，进化成了稀有矿物，是一些进化者炼制法宝神兵的上等材料。
    如果拿出去卖的话，估计苏成会一夜暴富！
    当即他有故地重游，去了之前埋下树枝的地方，选择不同的石头安放。
    彻底了解小瓶的妙用之后，苏成心花怒放，回到寺中找了一些庙中的物品。
    当他看见佛像的时候，顿时有了一个大胆的想法！
    如果把绿液滴入到佛像上，那么这尊佛像会不会变成真的活佛？
    想到这里，苏成脸色一动，毫不犹豫的从瓶中弄出一滴稀释后的绿液。
    当绿液没入佛像之中后，它却没有什么变化。
    “不可能啊！”苏成疑惑。
    当即他又放出几滴绿液，结果还是跟之前一样，佛像并没有什么反应，可以说一点变化也没有。
    “我还就不信了！”
    苏成咬了咬牙，把最近刚孕育出来的一滴完整绿液给放了出来，这一次佛像产生了变化！
    只见它通体散发着金光，如同真正的佛祖降世！
    良久金光这才消散，佛像又重归平静，再没有什么其他变化了。
    苏成皱起眉头，自己可是付出了一滴绿液啊，这佛像该不会还是没反应吧？
    他把手放在佛像上面，仔细的感应。
    忽然他的脸色浮现出一丝喜色，原来这佛像之中，蕴藏着很强的一股力量！这
    样的力量，即便是先天境与之相比，也显得十分微弱。
    “原来如此……”苏成似乎明白了什么。
    他咬破自己的食指，一滴血液落在了佛像身上。
    顿时间这尊佛像与他心神相连，他完全确定了自己的猜测。
    绿液将他们七宝寺的佛像，进化者了一尊傀儡！
    这傀儡战力不俗，远超先天，恐怕能跟那些宗门的执事抗衡！
    有了这么一尊傀儡在，日后七宝寺倒也有了立足的根本。
    “在这里待命，没我的命令，不能动。”苏成下达了命令。
    于是这尊佛像傀儡，安心的盘坐在大殿中，与之前没有任何两样。
    忙碌完这一切之后，苏成来到几位执事那里，说道：“前段时日，有三位施主联手，轰开了这个地方！所以他们那群人才能进去。”
    五位不同宗门的执事，被这话一提醒，一个个恍然大悟，“没错！我们并不需要破开这个禁制，只需要用外力刺激法阵，让洞府显现出来即可！”
    所谓当局者们，他们实在是太担心宗门的弟子们了，所以才会一时乱了方寸。
    轰！
    其中一人没有任何迟疑的出手了，一击轰在了虚空之上，却被什么东西给挡住了。
    随后一尊府邸大门缓缓显现出来，正是曾道人的附属洞府！
    “进去之后，除非生死攸关，否则不可耽误他们的磨练！”五人有了默契。
    就在他们准备进去的时候，一道身影从中冲了出来，随后高飞在空中，与五人保持一段距离之后，他回头看了一眼。
    随后一言不发继续飞走，很快就不见了踪迹。
    “魔窟山的人！”
    一位执事见多识广，认出了背生双翼男子的来历。不过魔窟山这三个字，似乎存在某种禁忌，五人没有再继续深究此事。
    “阿弥陀佛，小僧与诸位一同进去吧！”苏成双掌合十。
    剑澜宗那位执事笑道：“小和尚，里面凶险无比，我劝你还是不要进入。”
    “小僧师弟也在其中，实在是放心不下。”苏成一脸委屈。
    “如此便一起吧！”剑澜宗的执事笑了笑。
    一行六人浩浩荡荡的进入到曾道人的洞府之中，过了许久，洞府再次消失不见，隐没虚空之中。
    考验之地中，一尊金僧跨步而行，在他的前方有一位青年男子，慌慌忙忙的在逃遁。
    “石子雄，你不是叫嚣着要杀我么？怎么看见我就跑呢？”
    “方少泽，有本事等我哥回来！”石子雄没有丝毫停顿。
    方少泽冷哼一声，身影突兀加快，拦在石子雄身前，说道：“没有你哥，你就是废物一个！”
