    考验之地各个角落都在发生战斗。
    像是于卿，在经过半个月不眠不休的战斗，此刻也是十分疲倦。
    小霸王崔别，与石子龙一战之后，只能找个地方安心调息。
    至于石子龙则是没那么幸运了。
    在他面前的一男一女，战力非同寻常，一同联手的情况下，唯有自己全盛时期能够抵挡！
    如今自己的战力只恢复了五成不到，这样的死局该如何解？
    “逆龙步！”
    石子龙的身法全开，不断避开他们的攻势，同时也在暗自吸纳天地灵气。
    拥有两个灵气空间，这便是他的优势所在！
    江泉大步流星，每一次都将对方逼迫到一个危险的境地，再加上一旁的尚善水，两人联手无懈可击！
    这样下去，长期以往石子龙必死无疑。
    “情况不妙啊！”
    石子龙满头汗水，他眯虚起双眼，知道这将是自己人生中，最为考验生死的一关！
    ......
    ......
    方少泽在吞服元灵珠之后，再以金刚淬体法炼化，使得自己成功迈入后天巅峰的层次！
    对于当世而言，后天之境他难逢敌手，即便是一般先天初期的进化者，都奈何他不得。
    石子雄虽然也是后天巅峰，可以与前者的差距太大。
    哪怕以自身精血，祭炼一两件先天级的法宝，也远远不够看！
    方少泽心里郁闷无比，本来可以将对方直接碾压。
    可是对方身上的宝物层出不穷，导致自己始终无法得手。
    不过石子雄的身体越来越虚弱。
    长时间不断消耗精血，换做一位先天境进化者也远远吃不消，更何况他还只是后天境？
    “你不能杀我，不然我哥不会放过你的！”石子雄没有办法，只能出言威胁，搬出自己最后的底牌。
    方少泽哈哈一笑，说道：“之前咱们井水不犯河水，可你兄弟二人，却一直追杀我！如果不是我命大，恐怕早就命丧此地了！”
    石子雄脸色苍白，知道说再多也无用了。
    千算万算，没有算到会被此人翻盘！
    要不是小霸王崔别拦截，要不是江泉那混账东西吃里扒外……
    他石子雄，又怎么会沦落到这样的地步？
    “今日你必死无疑！”
    方少泽身躯一动，大力金刚拳施展出来，通体金光笼罩，身体中传来啪啪的声响，那是血液在沸腾！
    他周身的花草，皆被压了一头，被他这股气势所折弯。
    轰！
    一拳之下，石子雄没有任何招架之力，整个人横飞了出去。他身子还在半空中时，方少泽已经赶了过来，又是狠狠的一拳，将他重击在地面！
    “噗！”
    石子雄大吐一口鲜血，几乎失去了意识。
    看着对方瘫痪在地上，方少泽深吸一口气。
    这是他第一次杀人，虽然很不想，但进化界的残酷便是如此。
    你不杀别人，早晚有一天会被别人杀死！
    “阿弥陀佛。”
    话音落下，方少泽直接将其格杀，绝不会养虎为患！
    与石子雄的恩怨，在这一拳下，全数了结。
    方少泽看着地上的尸体，心里感慨无数，最后他实在受不了这一面，扭过头去大步离开。
    这是他第一次杀人，相信在这样的乱世之中，也绝非最后一次。
    远方的石子龙此时大吐一口鲜血，这让江泉和尚善水一愣。
    他们可以没有伤害到对方，怎么会无缘无故吐血呢？
    不过他们很快恢复过来，这可是一个好机会，趁他病要他命！
    石子龙不顾二人，此时他泪流满面！
    兄弟二人修炼过一门秘法，可以血脉相连，一方出现意外，另一方则是可以感应到。
    这是自己的亲弟弟，自小两人没有父母，相依为命。
    后来自己成为剑澜宗的弟子，石子雄也跟着水涨船高。
    打那时起，他们兄弟二人的命运就发生了变化。
    石子龙面含流水，脸色狰狞，看着已临近他身前的江泉二人，咬牙切齿的说出一个字，“死！”
    两大灵气空间，在他身后显现，它们一边疯狂的吸纳天地灵气，一边把灵气加持在他的身上。
    “怎么可能！”
    江泉和尚善水被这一幕震惊住了。
    先天境有灵气空间不假，可是正常的进化者，也仅仅只有一个而已！
    两个灵气空间，简直是闻所未闻，见所未见！
    轰！
    本来临近石子龙的二人，直接被他一剑给扫开，此刻的石子龙战力飙升，如同一尊战神。
    “垂死挣扎而已！”江泉脸色难看。
    本以为大局已定，接下来只是时间问题，没想到石子龙突兀的爆发，让他与尚善水二人措手不及。
    石子龙面无表情，任由流水在面上流淌，他的另外一个灵气空间正在不断扩大。
    从一开始的十立方米到二十立方米、二十一、二十二……
    一直到三十立方米后才彻底停下来。
    两大灵气空间的结合，如今石子龙在先天境中，已经步入到一个匪夷所思的地步，七十立方米！
    感受到对方身上散发出的恐怖灵气波动，江泉与尚善水倒吸一口凉气。
    他们从未在一个先天境进化者身上，见识这样的力量。
    崔别和于卿的强，好歹有一个限度，可是石子龙似乎无穷无尽一般！
    “看来是无法得手了。”尚善水说道。
    “我知道。”江泉很不甘心。
    不过这也是没有办法的事情，谁也没料到石子龙的底牌，居然如此惊世骇俗。
    如果被剑澜宗高层知道的话，将来必然对他投入更大的资源！
    尚善水点头，手中突兀出现几个小旗，它们在尚善水的操控下，将石子龙团团包裹。
    这一刻石子龙仿若陷入了另一个世界，周围的景色都变了。
    “地脉师手段？”石子龙冷笑一声。
    没错，这就是尚善水的底牌，她本身还是一名地脉师！
    只不过她刚涉及此道，还尚未有多么精通。
    本来这一组地脉阵旗，是她打算对付崔别用的，现在却不得不用来对付石子龙。
    “破！”石子龙一剑扫灭。
    周围的景色再次回归到考验之地中，只不过江泉二人早已消失的无影无踪了。
    石子龙并不恼怒，只是他心中的恨意，却越来越浓烈。
    “如果不是崔别消磨了我的战力，如果不是江泉二人阻拦，子雄又怎么会死？”石子龙决定开始一一清算。
    当然，最重要的还是杀害石子雄的凶手！
    通过秘法，他已经得知是方少泽下的手，不过这点最为不急，因为洞府外，就是他所在的寺庙！
    正所谓跑得了和尚跑不了庙。
    就在这时，各大宗门的执事们，已经进入了这方天地。
    “诸位小心，这片天地有古怪，我感觉自己的修为被压制在了先天境！”
    几位执事面色大变，他们本来早已超出这个境界，可现在居然硬生生的被压制了回来！
    苏成站在他们身后却是无感，因为他连先天都没有跨进去。
