    “早就听闻在曾道人的时代，他的地脉造诣无人可及，今日一见果然不同凡响。”
    “构建一方洞天，再以地脉改造，将此地的规则形成，压迫高阶进化者们，不得不把修为抑制到先天境。”
    这几位执事见闻自然非先天境可比。
    这才刚进来没多久，就把考验之地世界的不凡之处，分析的一清二楚。
    不过把境界压制在先天之后，即使他们进来，也没有任何的用处。
    先天境的他们，也非崔别于卿那样的天才，自身的灵气空间也远远没有到五十立方米的层次。
    众人只是短暂的讶异，他们继续向前走去。
    这方世界很是辽阔，一些强大进化者，进化某种程度后，拥有开天辟地的能力。
    可即便是那样的强者，想要开辟一方世界，对他们而言也不是一件易事。
    一座附属洞府而已，曾道人就用到这样的手笔，如果是他传说中的正洞府呢？
    恐怕并不下于，那些古往今来大人物的古迹了。
    “有血迹！”
    有人发现了一片血泊，在那周围躺着横七竖八的尸体。
    这是激烈战斗之后所留下的产物，不过好在其中并没有自己宗门的弟子，这让他们安下心来。
    转眼间过去了五天，这五天内发生了不少事情。
    “崔别被追杀落荒而逃，浑身染血！”
    “什么人居然有这么强？怕不是很多人一同联手吧？”
    “只是一人，先天八子之首石子龙！”
    并不是所有人都相互厮杀，有些人选择以和平的方式相处，他们聚集在一起，形成了一股不小的势力。
    小霸王崔别，有名的先天境进化者，战力可怕是有目共睹的！
    如今却被石子龙追杀，好像还没有什么还手的余地，这就有点可怕了！
    “于卿，你要拦我？”石子龙冷着一张脸。
    自他弟弟死后，他一直是面无表情，喜怒哀乐不显于形。
    知晓对方的强大，于卿正色道：“崔别怎么说也是大宗子弟，你若杀他，必然会挑起两宗争端。”
    “那又如何？”石子龙冷然道。
    崔别所在的大教极为神秘，传闻为至尊神殿！
    这一脉强大无比，走出的传人，皆是同境无敌的存在。
    只不过这一世，走出的崔别，虽然成为有数的先天境进化者。
    可是与历代的传说相比较，他恐怕是最弱的一个。
    于卿站在这里拦石子龙的原因，就连他自己都不清楚。
    可能与崔别的战斗，让两人之间惺惺相惜，产生了一些友情。
    “那我就连你一起斩！”石子龙动手。
    两人同样用剑，只不过于卿手中是一截树枝，虽已脱离树体，可其中已然散发勃勃生机。
    这还多亏了他不断用灵气温养，才让这截树枝越来越不平凡。
    轰！
    两把剑对嘭在一起，波动扩散数里！
    这一战没有人敢去围观，生怕被波及其中，到时候一命呜呼。
    两人打了大半日，最后的结果就是，石子龙继续追查崔别下落，而于卿重伤离去。
    毫无疑问，这样的战绩，传到外界的话，必然会引起轩然大波。
    两位先天境无敌的存在，居然都败在同一个人手上。
    当世第一先天境，这样的头衔稳稳落在了石子龙身上。
    考验之地的某一处，方少泽也听到了相关传闻，他心里很是担忧。
    他自己死就死了，大不了一命抵一命，可如果要连累到师兄身上的话，他会愧疚一辈子的。
    不过他最近大量吞服元灵珠炼化，已经无限接近先天境了，只差一个契机，便可鱼跃龙门！
    “崔别！你不是号称小霸王嘛，你的霸气都去哪了？”石子龙放出话来。
    重伤中的崔别，躲在一处山洞之中，全心全意在调养自身伤势。
    与石子龙一战，让他大受启发，毫无疑问他是天骄之辈，绝不甘心有人凌驾到自己头上。
    他身后的灵气空间忽隐忽现，似乎受到什么刺激，在发生一种惊人的变化。
    “至尊灵界！”
    崔别大喝一声，猛地睁开双目。
    至尊神殿每一位走出的传人，都号称同境无敌，其中自然有一定的道理。
    他们每一代，都对各种进化境界进行钻研。
    先天境自然也有！
    至尊神殿另走僻径，以自身的灵气空间，可以沟通到至尊灵界！
    其中蕴含的天地灵气更加磅礴，远非寻常灵气空间可以相比。
    崔别一直没肯步入下一个大境界，最大的原因多数是自身没有灵气空间没有沟通到至尊灵界，他不想在这个境落后他人。
    感受到身后空间里散发的灵气，崔别战意滔天，恨不得现在出去就跟石子龙再打一场。
    只是现在伤势太重，还需要静养一段时间。
    苏成与那几位执事结伴而行，这几日大家相处的还算愉快。
    只不过苏成知晓，这是暂时的风平浪静而已。
    如果两宗天骄有所仇怨，到时候生死相向，这些执事也不得不站在对立面。
    有的时候，友情啊爱情啊，都远远比不得宗门的利益最重。
    而苏成现在考虑的是，要不要先把剑澜宗的这个执事干掉！
    自家师弟与剑澜宗有所恩怨，涉及到石子龙那方面，双方要不了多久，就会站到对立面。
    这点毋庸置疑。
    不过这里还有其他执事在场，如果自己出手的话，那么很有可能就是干掉剑澜宗的人之后，自己会被剩下的几人围杀。
    他们即使被压制在先天境，这么多联手的情况下，苏成恐怕也讨不了好。
    “再忍忍吧！”苏成暗自道。
    又过去了很长一段时间，距离考验的时间结束，只有短短不到的两天了。
    这几日他们一行人，遇到了一些活着的进化者。
    从中也听到了不少消息。
    石子龙先战崔别，又战于卿，两战两胜！
    那位剑澜宗的执事听闻之后，面色不由大喜。
    又听说对方开辟了两大灵气空间，更加喜出望外！
    至于其余的执事则是微微皱眉，石子龙光芒太盛，压得他们宗门天骄都无法散发光芒，所以并没有打听到相关的消息。
    听闻石子龙开辟两大灵气空间，苏成心里只是呵呵一笑，暗道：“小道而已。”
