    跟石子龙一战之后，于卿落败退离，那一战让他震撼无比。
    并非单单因为石子龙的战力，更重要的是对方居然开辟两个灵气空间。
    如此匪夷所思的想法，还被他给实现了，实在是一件了不起的事情。
    “或许，我也该尝试将灵气空间进化了！”于卿喃喃道。
    身为先天剑体，血脉之中与生俱来的传承，之前因为没有合适的神兵，所以他迟迟没有进行这一步。
    剑气空间！
    这是专属于先天剑体的灵气空间，一旦开辟成功后，自身的战力将会大增，空间内充满凌厉的剑气！
    后天境，是肉身上的进化，先天境则是灵气空间上的进化！
    如果苏成在这里肯定会感慨，先天剑体居然落魄到这一地步，血脉中的传承居然稀散到这步田地。
    在万象界中，一位先天剑气在先天境时，开辟出来的灵气空间，可以说强的可怕！
    远超寻常进化体系，同境之中确实难有对手。
    这些东西都是苏成在书上看到的，当时他在九重山门的时候，境界上毫不用心，倒是对于一些奇闻录比较好奇。
    “元灵珠数量排行：第一石子龙、第二崔别、第三于卿、第四江泉、第五尚善水……”
    天空中浮现一行行打字，那是众人的排名。
    距离结束还有三天，这三天是最后的紧张时期。
    而在这个时候曾道人留下的残念，也给出了足够的提示。
    最近这段时间，因为石子龙的疯狂，导致了不少人遇见他，都主动交出了灵石，希望可以求得自保。
    本以为有了排行已经结束，谁料后面又传来一阵桑老的声音。
    “未入前十者，可以进行一次个人考验，通过者可生，失败者死。若是不参加，直接身陨！”
    那些执事们听到这句话，一个个脸色大变，不过很快他们便恢复平静。
    身为宗门的执事，自身携带了不少宝物，相信应付一些考验应该不成问题。
    “最好都栽在这里。”苏成嘀咕了一句。
    后来他随便找了个借口，跟众人分离，决定自己去闯荡。
    实际上他在打听方少泽的下落，通过种种迹象表明，他这个师弟应该没有什么大危险。
    ......
    ......
    崔别伤势痊愈，终于从山洞中走了出来。
    “石子龙何在！”崔别大喝，声音响彻四方。
    这让离这不远的一些进化者们，听到了消息，于是他们暗中有自己的传讯方式联系。
    “崔别出关，似乎比原来更强了！”
    “把消息告诉石子龙！”
    “……”
    石子龙正在打听江泉、方少泽等人的下落，如今正好听到崔别的消息，当即提着剑便赶去了。
    他最近状态不对，因为丧弟之痛，导致心神不静！
    可崔别突兀的出现，却让他冷静下来，对方明知不是自己对手，怎么还敢现身？
    骄傲？
    如果人都死了，还谈什么骄傲？崔别虽傲，但不会傲到无脑这般地步。
    那只能说明对方有了一定的依仗。
    跟于卿联手，又或是他自身有了新的突破？
    石子龙心里在盘算着，很快他便赶到崔别所在的地方。
    “你终于肯现身了！”石子龙冷然道：“我本以为，你会跟于卿联手。”
    崔别冷哼一声，说道：“对付你，我何须跟人联合？”
    于卿出手拦截过石子龙的事情，他已经听说了，对于这个对手，他其实也是惺惺相惜。
    对方这样的举动，崔别表面上没有体现出来，实际上内心却是感动了几分。
    石子龙双眼眯虚，当即不再跟他废话。
    “剑星！”
    两大灵气空间，自他身后浮现，无数星辰从中冒了出来，化作一缕缕星辰剑气。
    如果不是面色难看，以他的风姿，被称之为绝代剑仙也不为过。
    石子龙长剑悬空，双手掐起了剑诀！
    只见无数星辰剑气汇聚成一条河流，犹如滔滔江水，绵绵不绝！
    “剑气长河！”
    石子龙一出手，便是最强杀招，没有丝毫拖泥带水。
    他想速战速决将崔别斩杀，然后继续寻觅江泉等人。
    “天神下凡！”
    崔别大喝一声，身形突兀暴涨数倍，就连双手握着的方天画戟，也随之变的巨大化。
    他此刻化作一个巨人，身上散发着墨色气息，一股凌厉的杀气，从他身上狂卷而出！
    如这门神通的名字，可以称之为天神下凡！
    只见一尊巨人，在剑气汇聚的长河之中，不断挥舞手中的方天画戟。
    即使剑气纵横，也难以攻破他的肉身。
    “嗯？”
    石子龙神情一怔，没有想半个月不到的功夫，崔别居然变得更强了！
    剑气长河，是剑澜宗的大神通，以自己原来的灵气底子，压根施展不出来。
    这还多亏了另一个灵气空间进化，这才能施展出来。
    可没想到崔别居然抵挡住了！
    实际上崔别也暗自心惊，终于明白自己之前为何会败！
    天神下凡，可是至尊神殿的法相神通，让肉身藏匿于灵气法相之中，气不息，人不灭！
    可如今那些剑气，却让自己感到一丝阵痛。
    如果换做没有开辟至尊世界的自己，恐怕早就已经命丧黄泉了。
    轰！
    在崔别强力一击之下，剑气长河溃散，而他自己的身躯也恢复了正常。
    两人各退数步，这一战之下，居然以平分秋色收场！
    “待我两个灵气空间彻底大成之后，再杀他不迟！”石子龙心里暗道。
    至于崔别心中也是差不多这样想的，至尊世界刚开辟没多久，还需要时间来锤炼一番。
    就在二人准备收手的时候，一阵爽朗的笑声传来。
    “如此战况，岂能不叫我？”于卿来了。
    前段时间败给石子龙，他心里郁闷的要紧，最后开辟出剑气空间，这才为自己重新竖立的信心。
    两者刚刚的交手，他全部看在眼里，倒是也想会会石子龙的剑气长河。
    石子龙脸色难看，万万没想到，不仅崔别有所突破，就连于卿也有所进展！
    这两人沉浸先天境这么久，而且也一路无敌走过来，果然是不同凡响。
    如今三者的先天境水平都差不多，于卿自然也看出这一点。
    实际上他想通过一战，试试自己的剑气空间到底有多强。
    “上次你败退，我并没有追杀你！”石子龙沉声道。
    “记得。所以咱俩就简单的比一场而已，不分生死。”于卿笑道。
    “好！”石子龙点头应下。
    暗中围观这场战斗的人，原本都准备散去了，却没料到于卿又突兀出现，这样一来又有一场好戏可看了！
    “挺热闹的嘛！”苏成也混在某个角落里。
    他也想看看，于卿这个先天剑体，如今到底强到了什么地步。
