    “苍生。”
    于卿出手了。
    “剑星！”
    石子龙也在同一时刻挥剑。
    虽刚刚经历过一次大战，但他与崔别及时收手，所以并不影响此时的战力。
    石子龙同样修炼剑道神通，自然看出于卿的不凡之处。
    上次交战，他早已经明白对方的剑道与常人不同。
    常人修炼剑道，浩浩荡荡，主攻杀伐，就连他石子龙也摆脱不了这个束缚。
    而于卿的剑道中，却散发出蓬勃生机，好似生机剑！
    一剑而出，包容万物生灵的生机。
    这种大气澎湃之感，自己的剑气长河与之相比，在本质上却是远远比不得的。
    “不愧是号称小剑神，于卿强并不在于自身的实力，而是他的剑道追求！”
    “石子龙也不差，剑气长河为剑澜宗大神通，只是不知道他日后能将这门神通发展到何种地步。”
    暗中围观的人窃窃私语。
    还有几人也在围观，是那各宗的几位执事。
    其中一人笑容满面，不用说自是剑澜宗那位执事，本来听闻石子龙开辟两大灵气空间，他还有些不信。
    可现在事实摆在眼前，打消了他的一切怀疑。
    “我剑澜宗麒麟子，如何？”剑澜宗执事哈哈一笑。
    其他宗门的几位执事，把脸扭过一旁，懒得去搭理这个人。
    不过剑澜宗出了一个石子龙，如果对方安然成长起来，那么可保剑澜宗数千年的气运。
    进化者不断的进化，除了获得强悍的能力外，还有着悠长的寿命。
    一位后天巅峰的进化者，可以活到一百五十岁左右。
    到了先天境，可以活到三百多岁。
    再到这群执事的地步，活上五百岁不是问题。
    传闻进化到某一种层次，将再无寿命的束缚，已经可以获得永生。
    不过那毕竟只是传说，强如曾道人那般，也仅仅活了数千年。
    很快石子龙便把剑星衍变成剑气长河，只见一截老树枝在其中游荡。
    枝身上散发的勃勃生机，让那些剑气靠近不得。
    与此同时老树枝上，隐约之间有异象闪现。
    那是一副浩浩荡荡的生命长图，其中包罗万象，有大鹏展翅高空，有鲲鱼畅游江海……
    “了不起。”苏成喃喃道。
    即使是以他的眼力，也觉得于卿这一剑很不得了。
    以万物苍生为剑道，若是被他修炼大成，融入到自身的进化之中，日后会有怎样一番风景？
    现在的局面是双方谁也奈何不了对方，最后二人收剑，算是结束了这场战斗。
    “今日之后，我宗麒麟子可以称为小剑仙！”剑澜宗执事笑道。
    倒也没有人反驳他，石子龙在用剑的时候，确实有一点绝代剑仙的风姿。
    日后东洲之地，将有名为一戟两剑的后起之秀。
    只是不知他们在步入下一个大境界的时候，是否还如现在一般光芒万丈？
    石子龙收剑之后，身形突兀一动，再次出现时已在一位少年和尚旁。
    “你就是方少泽的师兄？”石子龙问道。
    “施主有事？”苏成一脸疑惑。
    “他杀了我弟弟。”石子龙面无表情。
    苏成微微一愣，随后双掌合十，“阿弥陀佛，还望石施主节哀。不如让小僧为他念一段往生经，望他来世可以修得正果。”
    石子龙漠视着他。
    他找方少泽许久对方都未现身，刚刚与于卿一战，他无意间发现了这个小和尚，倒是想看看能不能逼方少泽就范。
    “方少泽，你师兄在我手上，不想看他身首异处，就乖乖现身！”石子龙声音扩散四方。
    于卿脸色一变却没有轻举妄动，石子龙和苏成的距离太近了。
    自己怕还没动一步，苏成的脑袋就已搬家了！
    方少泽自然在暗中，当看见师兄在石子龙手上，心里顿时焦急万分。
    关于师兄他深信对方很强，可毕竟是两个大境界啊，这个距离下苏成没有任何还手的余地！
    “若没有师兄，就没有现在的我……”方少泽内心焦虑。
    “罢了罢了，本就是我惹的麻烦，犯不着让师兄为我承担。”
    虽和苏成相处没有多久，但那是方少泽从未体验过的感觉，被人关心，被人在意着。
    如今他身为七宝寺的传人，自然也要有自己的担当。
    方少泽硬着头皮从暗中走了出来，冲着石子龙的方向喊道：“你方爷爷在此！”
    “我还以为你想一直当缩头乌龟呢！”石子龙冷笑道。
    杀害自己弟弟的凶手就在面前，此刻他却一点也不着急了。
    到底对方还未突破先天，一个后天境而已，出现在自己的视线中，就万万逃不掉了。
    苏成恨铁不成钢道：“师弟，你太让为兄失望了！”
    “师兄……”方少泽愣了。
    随后他暗自羞愧，毕竟已入佛门，不可轻易杀生。
    自己一念之间杀了石子雄，破了佛门的戒条，让师兄失望也是应该的吧！
    后面苏成叹了口气，说道：“要杀也杀干净点啊，现在好了，被发现了，让我替你背锅啊！”
    方少泽嘴角抽搐，就知道师兄你不是什么好东西！
    “小和尚，你想死么？”石子龙把脸转过来。
    苏成赶忙道：“阿弥陀佛，不想，不想。石施主，千错万错都是我师弟的错，跟我可没有半毛钱关系，要打要杀冲他就行！”
    “哈哈哈哈！”
    苏成的言语，引发不少人的大笑，这虚假的师兄弟情谊，还真是一毛不值啊！
    在面对危险的时候，二话不说就直接甩锅。
    方少泽心里苦，怎么就摊上这么个师兄？
    早知如此，刚刚还不如扭头就走，打死不出来充英雄。
    “哼！”
    就在石子龙刚准备转过身对付方少泽的时候，于卿眼睛一亮。
    只要对方离开了苏成，两者之间保持一定的距离，他便可以立即出手。
    只是刚刚才打过一场，没想到现在又要来一场了！
    只不过这一场不比之前，刚刚只是切磋，接下来恐怕是要分生死了。
    毕竟杀弟之仇不共戴天啊！
    谁料就在此时，苏成突兀问了一句，让石子龙停下动作。
    “石施主，你不觉得离我太近了么？”
    石子龙连身都没有转，冷笑道：“那又如……”
    轰！
    石子龙感觉后背被一头洪荒猛兽撞击，将他的话语生生打断。
