    进化之路何等艰难？有些人到了某一层次之后，才会发觉，自己以前的进化路线走错了。
    后天境，又被称之为炼体！这一层次的进化者，讲究的就是如何进化自己的肉身。
    苏成在废去自己修为的两日后，盘膝坐在佛像旁沉思。
    他忽略了一个重点，当世天赋修炼《金刚淬体法》或许还可以，可是再修炼更高级的法门后，就略显不足。
    强行修炼当然没问题，可关键会存在极大的隐患，在进化的过程中，这具肉身可能会面临崩溃的危险。
    前世九重山上，曾有过这样的记载：“最强淬体，当通九窍，开九脉！”
    九窍九脉，蕴藏的肉身宝藏，绝非其它可比！寻常淬体境的进化者，一般都是炼筋、炼骨、炼血等等。
    两者之间的差距太大，同境而言，吊打一群都不是问题。
    当年的苏成自然是如此走过来的，天资可怕无比，仅仅半年就通窍开脉，当时九重山人人震惊。
    以后肯定是要回万象界报仇的，若不能各个境界最强无敌，如何能与九山他们三人争锋？
    那可是万象界顶尖的大能，站在进化金字塔顶端的人物。
    “开！”
    苏成下定决心，运转起前世记忆的法门，开始尝试打通第一个穴窍。
    以这具肉身的潜质来看，打通前面五个穴窍，并非什么难事，主要是后面的四个，一步一生死。
    数天之后，苏成自大殿走出来，有着前世的进化经验，仅仅五天的光阴，便打通了四个穴窍，相当于后天初期的水平。
    此刻苏成的手中，突兀多出一个古铜小瓶来，毫无疑问这就是让九山等人垂涎的那件至宝。
    这件重宝十分特别，居然可以匿藏他灵魂之中，在未觉醒之前，一直都在肉身中安静待着，就连老和尚生前都为曾察觉。
    直到自己记忆苏醒之后，两者之间才有了联系。
    望着这个小瓶，苏成面带微笑，喃喃道：“多谢师兄师姐们。”
    原来当日古铜小瓶，被九重山举宗上下三万多条人命一同祭炼，魂血都融入到其中，这让小瓶发生了一些变故。
    那些不甘死去的人们，用尽最后的一点残念，帮助苏成逃脱、轮回，甚至让这小瓶对苏成认主！
    而代价则是他们永远消失，再无一点意识。
    这几日打通穴窍的同时，苏成还花了一点时间研究小瓶，可他用尽各种办法，依旧无法知晓古铜小瓶的用处。
    但能让九山他们如此重视，则说明了小瓶是何等的不凡。
    当日小瓶显威，让三人一时间都束手无策，由此可见它的厉害！
    不过苏成也发现了它的一点用途，就是可以吸纳一些东西入瓶。
    同时他也发现瓶中的世界辽阔，毫无疑问内藏乾坤。
    只不过若是仅仅如此的话，也算不了什么。
    在万象界，有太多自成一界的法宝了，九山那种层次的人物，压根不把这样的宝物放在眼中。
    “咦？”
    苏成脸色一动，随即闭上眼睛，仔细的感应四周。
    周围的天地灵气，正在朝他这个地方聚集，准确的说应该是朝着古铜小瓶聚集！
    那瓶口正在吸纳灵气，只是速度极慢，若不仔细观察的话，根本无法发现。
    “似乎在酝酿什么。”苏成睁开眼睛喃喃道。
    他可以感应到那些灵气，在被小瓶吸纳之后，便聚集某一处凝成一团，这是这意味着什么，苏成暂时还不知晓。
    不过唯一可以肯定的是，如果把古铜小瓶放在身体的话，它就无法吸纳天地灵气。
    他与古铜小瓶之间，有着关联，即便相隔两界，也能相互感应，再加上七宝山上就他一个大活人。
    所以这几日，他便把古铜小瓶放置在殿外，也不去过问，全心全意的为自己境界的事情做打算，也不怕其丢失。
    “看来我还是预算的太过理想了。”苏成揉了揉脑袋，一脸痛苦的模样。
    这几日他尝试着打通第五个穴窍，可是每当那五个穴窍亮起的时候，身体便发生了异样，好像随时都会爆开一般，让他不得不止步于此。
    本预想至少到打通第六个穴窍时，才会出现这样的情况，没想到在第五个穴窍，就遇到了这样的难题。
    即便两世为人，在没有任何资源的情况下，苏成现在也想不到什么办法可以解决，七宝寺中实在是太清贫了。
    “难道要走常人的进化路子？”苏成实在不想做这样的选择。
    最后他踏出了七宝寺，决定在山中寻觅，看能不能找到一些药物，可以改变现在这种尴尬的境地。
    进化经验都有，路子也已经规划好，关键这身体实在无法承载自己的理想啊！
    转眼间过去了一个多月，苏成在山中是发现了一些，可以帮到进化者的药物，只可惜对他的帮助并不是很大，身体的问题始终没有得到解决。
    不过他倒是发现了一个贪吃的家伙，那就是古铜小瓶了。
    本来他采了一些药回来，跟它放在一起，隔天一看少了几株！
    当时苏成吓了一大跳，还以为老和尚活回来了，甚至他还去检查了一下墓地，发现一切安然无恙后，便偷偷观察了几天。
    结果发现，是被小瓶吸收了药力，而后那些药物直接化为灰飞，被风给吹散了而已。
    最后苏成察觉到，吸收这些灵药的药力，能够让瓶中那团灵气成长的更快，所以到最后他干脆直接把灵药塞到瓶子里了。
    这一日，小瓶遍体泛起淡淡的绿光，内部的那团灵器似乎已经饱和！
    苏成拿起瓶子，脸上十分好奇，“我倒要看看，你能不能孕育出一头绝世灵物出来。”
    对于小瓶的猜测，苏成从未停止过。
    他曾看过一些记载，据说天地间有奇玄之气，可以孕育出各种匪夷所思的东西，而小瓶中那一团气体，与奇玄之气很相似，但却又不是。
    说不定有跟奇玄之气一样的妙用！
    在万象界中，曾出现过数十次的奇玄之气，里面孕育出各种不同的东西。
    有法宝神兵，有神通古籍，甚至还有活着的生物从里面蹦出来！
    瓶身里的那团绿色气体，开始不断的颤动起来，这让苏成打起精神认真关注。
    只见绿色气体不断收缩再收缩，过了足足一炷香的功夫，这才化作了一滴绿液，随后彻底没了动静。
    “这就结束了？”苏成差点要摔瓶子了。
    感情弄了半天，你就给我弄出一滴绿液？说好的神兵法宝，神通古籍呢？
    再不济，你给劳资孕育出一头神兽来，我也能在这个世界横着走，收集各种资源啊！
    吐槽归吐槽，苏成还是抱着试一试的心态，想看看这滴绿液到底有何用途。
    “自己吞下……有点不合适！”苏成仔细想了想，最后决定把它滴落在正院的一棵老树上。
    这株老树据老和尚所说，存在了很多岁月。
    如今早已枯萎，只有干瘪的枝干，即便是春季，也无绿叶冒头。
    把绿液滴在了老树的树身，苏成赶忙退到一旁，打算看着老树的变化。
    一直看了三个时辰，从下午到晚上，老树没有丝毫的变化，苏成呵呵一笑之后，就不再去想了。
    毫无疑问，这小瓶或许很逆天，但自己实力不够，压根无法操作啊！
    只有等以后自己变强了，再来研究它吧！
    就在苏成走后没多久，老树的一处枝头上，生出了一丝绿嫩……
