    噗！
    石子龙喷出一口鲜血。
    他脸色骇然，简直不敢相信有人能伤他！
    当他刚准备转过身的时候，又是一拳狠狠击打在他的身上。
    苏成对力量掌控已然到了一个极点，三万斤距离完全震散在对方是肉身上，导致石子龙并没有飞出去。
    围观的众人哗然，简直不敢相信自己看见的是真的！
    强如石子龙，接连被对方两拳打的吐血，这是什么古怪的神通？
    “好像，好像不是神通，是肉身的力量！”
    “胡说八道，哪有肉身力量这么强的？”
    “可确实没有什么灵气流动的迹象，而且他还只是个后天境而已……”
    这些人分成两派，又的觉得苏成用了某种神通，有人觉得那只是简单的肉身之力。
    其中大受触动的便是崔别了，记得在外界时，自己差点与对方交手！
    如果当时他的对手是苏成，而不是方少泽的话……
    “这小子，隐藏的真深！于卿你是不是早看出来了？”崔别疑惑道。
    于卿苦笑摇了摇头，他要是早看出来的话，就不会一直全身戒备着，准备与石子龙决一死战了。
    一开始他看苏成，不过觉得顺眼，后来觉得此人虽年幼，但却可以深交。
    “这后天境，未免强的有些过分了吧？”崔别越看越震惊。
    须知石子龙是先天境的进化者，而且战力不俗，完全不下于他。
    可是现在居然被这小和尚，打的毫无招架之力！
    石子龙现在心里何等憋屈，他被对方死死的缠着，一点反击或是抽身的机会都没有！
    实际上苏成更是压力山大，他近战之下无敌手，开辟两大灵气空间的石子龙也万万不够看。
    单凭肉身而言，对方只有被自己完虐的份！
    可一旦被石子龙摆脱的话，也意味着麻烦就要来了。
    “彪悍！”方少泽咽了咽口水。
    本来以为自己突破到后天巅峰之后，应该超越了师兄才对。
    可没料到这个年轻且战力妖孽的师兄，居然会强到这个地步。
    刚刚那一战他可是看得清清楚楚，两人仇怨不共戴天，他自然要探探底。
    能将这样的猛然压迫到这般，还是以后天中期的境界，师兄到底有多强？
    石子龙身躯一震，强行挨了几拳，施展出了剑气星辰！
    无奈之下苏成只能避开，不过这样一来，对方就脱离了战圈，接下来的架可就不好打咯！
    石子龙快速与对方拉开距离，稳定住了自己的身形。
    被对方狂风暴雨般的狂揍，如今他伤痕累累，险些没有站稳脚。
    见状苏成双掌合十，念叨一句阿弥陀佛，缓缓道：“正所谓冤家宜解不宜结，石施主此事作罢如何？”
    别说那些围观的人了，哪怕是于卿此刻都觉得羞愧。
    刚揍完了人家一顿，现在居然要停手，换谁谁能答应？
    石子龙浑身疼痛无比，身体好像被荒古巨兽践踏过一般。
    不过他强忍着伤势冷哼道：“你肉身有古怪，只要不与你近身，你必死无疑！”
    一眼看出其中的虚实，苏成倒也不觉得意外。
    如今九窍以开，除了力量强大无匹之外，他肉身被小瓶改造的，如今强韧无比。
    或许对方会让他吃亏，可想要斩杀他，却是几乎不可能的。
    “小僧未入先天，石施主如果真的想打，可否把境界压制在后天境？”苏成不害臊的问道。
    “……”石子龙无语。
    “光就这面皮而言，这小和尚长大后不得了啊！”
    “现在就已经不得了了！”
    一言不合就压制境界，你以为这是在过家家？
    这样的机缘之地，有什么手段就用什么手段，别管什么光彩不光彩，能活到最后就是最大的赢家！
    “你宗麒麟子怕是被气的不轻啊！”
    剑澜宗执事脸色难看无比，先前他对这小和尚印象还算不错，可是现在看来是大错特错！
    他也没有想到，石子龙跟对方师兄有这么大的仇怨。
    “此子不得了啊！”其余宗门的执事感慨。
    甚至他们的心中都生起了挖墙脚的想法，如果能把这样的人才，接引到自家宗门，日后将会如何？
    不过这群人，只是觉得苏成很有可能是一种特殊体质，使他在肉身阶段极为强大。
    至于修炼的进化法……说句话不好听的，即便是名动天下的那三门法，估计都没有这么变态吧？
    “杀！”
    石子龙懒得跟这小和尚啰嗦，他居然被一个后天境打成这样，无论如何都咽不下这口气。
    一剑出，惊天地！
    剑气长河再现！
    崔别能挡住这一招，于卿亦可与之抗衡，可他不信一个后天境的小子，也能与他势均力敌！
    “嗯？”
    苏成脸色凝重起来。
    一层层气息将他笼罩，这是后天之气！
    可无论是九窍进化路，还是练筋一流的进化路，总体来说凝聚出的后天之气并没有太大的差别。
    在这浩瀚的灵气之中，后天之气有些杯水车薪。
    剑气迅速穿破后天之气，使其溃散，随后重重刺在苏成的身上。
    肉身未损！
    从表面上来看，那些剑气根本无法刺穿他的身躯，只是那种疼痛感却无法隔绝。
    苏成双拳双脚，不断打散踢散一道道剑气，可这其中的剑气何止上千？
    他的举动不过是无用功而已。
    “没死？”
    石子龙皱起眉头，按照他的预想，剑气长河浮现的刹那，结局就已经落定了。
    这个小和尚应该被无数剑气给绞杀而死，只留下肉沫才对。
    可是现在眼前的景象，不得不让他怀疑，自己用的是不是剑气长河这门神通。
    “借用你的剑气长河，开我肉身第一脉！”苏成临危不乱。
    最后他干脆盘膝坐在地上，任由那些剑气落在身上。
    不过时间一长的话，估计他这肉身便会崩溃，说到底他不过是后天，就算再强也终究有个极限。
    与崔别一战，又战于卿，他不信对方的灵气无穷无尽！两大灵气空间又如何？
    说到底，灵气恢复的速度，压根比不上他施展如此大神通的消耗。
    只要扛过这一击，那么一切便会尘埃落定。
    运转起自身进化法，在肉身九窍的下方，一根细丝正在缓缓亮起。
    这边是后天境中九脉中的第一脉，一旦打开的话，苏成战力将会再次增加！
    “开！”
    苏成全身血液在滚动，如同一座火山，随时会喷发一般。
    在九大穴窍的映照中，那根细丝嘭的一下绽放光芒！
    九脉第一脉，开了！
