    “轰！”
    打开肉身第一脉之后，苏成猛然睁开双眼，他气血翻滚，一道道红色气体在他周围环绕。
    气血太过旺盛，就连肉身有险些压制不住。
    滚滚红气震碎不少剑气，苏成此刻如同一尊血佛，看似诡异实则庄严无比。
    他站起身子，不断挥动手中的双拳，他居然尝试在打开第二脉！
    “潜力无穷！”石子龙心里评价道。
    在战斗中，对方的修为不断精进，这样的人仿若天生为进化而生一般。
    即使风采如他，现在也是有了一些嫉妒，要知道自己在后天境的时候，远远没有这么强。
    “放任他成长，待他进化到先天境时，又会是怎样的局面？”石子龙杀心逐渐加重。
    这样的怪胎，万年都难能遇到一个！
    唯有在境界高过他时，强行将其斩杀，让对方无法绽放光芒。
    石子龙右手掐着一个法印，剑气长河的威能突兀增加！
    原本纵横四向的剑气，变得更加狂烈。
    这让苏成压力倍增，就像海上风暴中的一叶扁舟，随时都会被击落大海之中。
    “到极限了……”苏成大汗淋漓，僧袍早已湿透。
    第二脉若隐若现，却始终开辟不得，现阶段是他的极限。
    如果想要再次突破的话，唯有用绿液再次进化自身本质与潜能。
    见苏成开始支撑不住，呈现窘迫的状态，一旁观战的于卿终于出手。
    石子龙冷哼一声，早料到了这一幕。
    当即他左手打出一个剑诀，一缕缕剑气他食指与中指而出，希望能够拦下对方。
    再给他一点时间，只需要一盏茶的功夫，就能将苏成彻底斩杀！
    “苍生！”于卿二话不说，直接用出全力。
    石子龙险些破口大骂，一上来就这样生猛，你是吃了什么怪药？
    当下他也没有办法，无奈之下只能放弃苏成。
    不然的话在苏成没死之前，自己恐怕就死在了于卿的剑下。
    见苏成脱离了危险，于卿便不再维持神通，场面一时间寂静下来。
    石子龙知晓，今日想要报仇怕是根本不可能。唯有日后再临七宝山，把这两个和尚杀了才是正途。
    现在的苏成只是后天中期，想要成长到先天境还很早。
    而且到那个时候，自己恐怕早已步入下一个进化阶段！
    就在他准备离去的时候，崔别却拦住了他的去路。
    在石子龙疑惑的目光中，崔别冷然道：“留下元灵珠！”
    众人这才缓过神来，光看着打架了，完全把这一茬给忘记了！
    他们来这里的目的，最终还是要追逐曾道人遗留的宝藏。
    “凭你？”石子龙不屑道。
    “算上我。”于卿走了过来。
    二人一前一后，将他给包围起来，封死了他的退路。
    于卿本来并不想以少胜多，但是为了肉身篇笔记，只能跟崔别联手一次了。
    如果是换做其它境遇，他万万都不会这么做。
    有他们三个人在这里，其余的人注定只能沦落为配角而已。
    石子龙紧锁眉头，良久才缓缓开口道：“咱们三个来此，恐怕都是为了肉身篇笔记。不如三人共享如何？”
    崔别跟于卿对视一眼，觉得问题并不大，只是崔别说道：“可以是可以，但是元灵珠需放在于卿身上。”
    “也好。”石子龙点头。
    关于小剑神的声誉，他石子龙还是有所听闻的。
    当下他分离出一部分元灵珠，让于卿到了第一名的位置，而他自己则是退到了第三名。
    众人见没啥热闹可看，于是一哄而散，开始在这片考验之地争夺自己的机缘。
    距离结束没有多远了，还有三天的时间，这三天是他们最后冲刺的机会。
    那些执事们，暗中跟着各家的天骄，如他们之前所约定，并没有插足其中。
    “师兄。”方少泽话语哽咽。
    本来苏成无意来此，现在出现在这里，毫无疑问是与他有莫大关系。
    “你一个后天巅峰，排名第九，还不错嘛！”苏成笑了笑。
    师兄弟二人将近一个月未见，于是方少泽便把最近的遭遇告诉了苏成。
    在听到石子龙兄弟二人追杀他时，苏成的眼神微微闪动。
    最后听到方少泽斩杀石子雄，毫不犹豫拍手叫好。
    这样没脑子的人，早死早解脱，不然的话指不定日后惹多大麻烦。
    ......
    ......
    这三日苏成全力帮方少泽寻觅元灵珠，到截至的那一日，方少泽以一百三十二颗的元灵珠稳定在了第九名。
    至于第一名的于卿则是七百多颗！
    元灵珠内藏着一种灵气，远远要比灵石蕴藏的灵气更多。
    确定完名次之后，苏成把元灵珠要来了三十二颗，余下的一百颗自然是归方少泽。
    把三十二颗元灵珠一股脑扔进了古铜小瓶中，做这些举动的时候，他随便找了一个借口，避开了方少泽。
    “师兄，曾道人的个人考验，你有问题么？”方少泽担心道。
    “不试试我也不知道。”苏成心里也没底，“你出去后，立马回七宝寺，不管发生什么，只要不出来应该没什么性命之忧。”
    方少泽眼一红，问道：“师兄，这是你的遗言嘛？”
    “去去去！说什么丧气话，我怎么可能会死在这里！”苏成没好气的说道。
    他怕两人出去的时间不一样，如果在自己未出去前，方少泽出去了并且还碰上石子龙，那可是一个大麻烦啊！
    这三日遗留下来的人，还有三十二位，死的并不是很多。
    不过由此可以看出，此地考验的一种残酷，为了宝藏，这些人完全丧失了理智。
    考验之地前十者，可入一道门户，而未入前十者，需进另外一道门户，通过考验可以安然离去。
    有一个不怕死的，强行闯进前十者的那道门，结果被一道惊雷劈的连渣都不剩！
    就连那几位执事在感受那道惊雷后，都觉得头大无比，威能太强了。
    即便是全盛时期的他们，都未必能够抵挡下来，更何况现在他们还被压制了境界？
    事后再也无人敢去触碰禁忌。
    在众人都进入其中之后，苏成也随之大步迈了进去，他倒想看看这个曾道人留下的个人考验到底是何物。
    苏成踏进之后，发现自己来到一片灰暗的空间里。
    只见一个身穿道袍的，留着黑胡子的老者站在那里。
    道袍老者摸了摸自己的胡子，轻笑道：“老夫曾道人。”
