    个人考验的空间内，留下曾道人的一缕残念。
    相信不只是苏成这里，每个人的个人考验空间里，应该都有这么一尊。
    苏成没有答话，只是静静的看着。对于这位纵横玄黄大世界的人，他也抱着一丝好奇。
    “早年我以地脉师一道而成名，后以这一脉改善各境……”曾道人缓缓说道。
    在考验之前，开始叙述自己的一些事迹，其中最为注重点，便是对各个境界的领悟。
    本来不以为意的苏成，越听脸色便越发凝重。
    对这位曾道人开始有了敬佩，毫无疑问这是一个天纵奇才。
    他各境如此强大，与他的地脉天相有着密不可分的关系。
    曾道人早年间，通过地脉一道，感受大地之力。
    后来突发奇想，把大地当作人体来研究，山川脉络对应人体筋脉，江河湖泊当作人体血液……
    最后他发现此种关键点，居然硬生生的被他领悟了开窍之法！
    “开辟九窍之后，我发现这远远不是肉身的极致。我寻觅诸多古籍，都未曾听闻有人将肉身修炼到这般地步。”
    玄黄大世界还远远未到开窍开脉的地步，他寻觅不到也是理所应当。
    “不过我却发现一个怪异的地方。自古妖族肉身强横无比，后天境中，人族完全不是妖族的对手。于是我开始研究妖族肉身……”
    这也是苏成最为佩服他的地方，妖族的肉身天赋异禀，受到上天的眷顾，刚出生时便开辟出了灵脉。
    不过根据种族资质不同，有的刚出生时不过通了一脉，而天资卓越者天生九脉全通！
    以地脉一道开辟九窍，研究妖族肉身贯通九脉……
    曾道人毫无疑问，对肉身的理解，玄黄世界中五人可及。
    说到这里，苏成对于曾道人也仅仅只是敬佩，可是对方接下来的话，却是让他震撼无比。
    “还不是极限啊！”
    曾道人脸上出现一丝惋惜，叹道：“九为至极，可十这个数字，才可称之为完美。在我看来，十窍十脉一路，才是肉身的终点。可惜我终其一生，也无法达到这一步。”
    这不仅仅跟天赋悟性有关，更是一种机缘，需要一个契机。
    十窍十脉即便在万象界中也是传说，并未见有人成功过。
    即使是苏成和他那些师兄姐们，也未没有走到过这一步。
    传闻一些大能者，在到达巅峰时，重塑自身境界，有人打破极致，走到了那一步。
    “我于这个洞府中，遗留下我的肉身篇笔记，其中有我对人体秘境的理解。元灵珠数量第一者可得。”
    所到这里，曾道人结束了这段对话，接下来的个人考验，就是以肉身与他对战。
    他将压制自身九成的力量，仅仅发挥出一成肉身之力。
    对于这个时代而言，肉身能达到一万八千斤以上，是一件十分了不起的事情。
    对此曾道人留下的这一线生机，多少也有惜才的意思。
    当然个人考验是根据不同人的境界来定。
    如果是先天境的话，亦是如此。
    轰！
    两人直接出手。
    “嗯？”
    刚交手没有多久，苏成一脸诧异，在他看来自己三万多斤的巨力，完全可以一招制敌！
    可对方的战斗之法诡异无比，似乎蕴藏借力打力之法，险些把自己给陷了进去。
    一拳打出，却被曾道人一拍，将七成的力道卸去，对方真正承受的连三CD不到！
    “以此磨练下自己的战斗经验！”
    苏成脸色一动，他在九重山时，是通过试炼塔来增加战斗经验。
    本来他觉得自己在这方面不差，并没有注重去打磨自己。
    如今与曾道人一战，对方的力量远在自己之下，却能跟自己抗衡，毫无疑问差距就在这上面。
    所以他动了这样的念头。
    两人你来我往，打了不下于几百回合，苏成已经沉浸其中。
    轰！
    苏成神来一拳，将对方震退数十步，曾道人没有再向前了，他看着苏成，脸上浮现出一丝讶异，“居然学会了我的八荒战法……”
    苏成缓过神来，原来这是这样诡异的战斗之法，名叫八荒战法！
    “你肉身强韧，想不到除了我之外，还有人领悟了这门进化法，了不起。”曾道人哈哈一笑。
    “原来你不单单是一道记忆。”苏成感慨道。
    一般进化者死去，有的人可留下残念，按照前世的记忆，一直执行某种命令。
    可是现在曾道人所表现出来的，并没有那么简单，他拥有自己思考的能力。
    “不错，我虽是残念，可却是独立的。不过洞府如今被人开启，也存留不了多少时间了。”曾道人点头平静道。
    “时间不多了，我很好奇你的进化法从何而来？”曾道人问道。
    苏成说道：“无数大世界中，我来自万象界，那一界的人，早就知晓九窍九脉之法。”
    听此曾道人脸上浮现各种申请，有惊讶有遗憾也有期待。
    只听他缓缓道：“我本以为，我是第一个研究出来的，想不到早有前人做到。不过如此大界，我却无缘与之交汇，实在是人生一大憾事！”
    随后曾道人似乎想到什么，笑道：“关于肉身进化法，我还有一个设想，不知贵界可有过？”
    “请指教。”苏成正色道。
    此人拥有大智慧，若是生在万象界，必然会是一代大能。
    可惜生错了世界，在玄黄大世界这样的落后的地方，注定难有惊天动地的成就。
    当然这是以万象界做对比，如果只是玄黄世界的话，曾道人可以说前无古人。
    “人体力量极致，便是十万八千斤。这仿佛一种定数，再如何都无法打破。可一旦突破到十窍十脉，那么则会打破定数，更重要的是增添自身气运。”
    “我的一切设想，都是建立在做到这一步的基础上。十窍十脉开辟之后，以穴窍为地，以灵脉为天，窍脉相连，天地归一。”
    苏成心里一动，问道：“九窍九脉做不到这一步么？”
    曾道人点头，不过也给出了一丝希望，“我尝试过，这条路可行。但九为极致，可也残缺，只能短暂相连，让肉身拥有极强战力，却无法以此入先天。”
    苏成深吸一口气，拱手道：“若我日后有所成，必不会忘记今日之恩！”
    “哈哈哈，说不定确有相见之日。”说到这里，曾道人有一丝希翼，道：“若遇见今世的我，还望阁下能帮忙打破记忆之锁。”
    “我苏成在此发誓，若遇……必渡你！”苏成说道。
    随后曾道人的身躯开始逐渐消散，脸上浮现出一丝欣慰。
    忽然他似乎想到了什么，连忙道：“我之洞府在西洲大地万山之祖中……其中有我想法的延续……”
    对方的声音越来越小，最后化为点点光点，消散在了这片空间之中。随后苏成身体周围景色一变，再仔细看时他已经回到七宝山。
    “方少泽哪里跑！”一道声音响彻山间，“古醇，助我拿下他，回到宗门定在宗主面前，为你此番行为邀功！”
    “好。”
    山间一道声音回应道。
