    方少泽得到曾道人一部分宝藏之后，被传送了出来，谁料还未走几步，身后就出现了石子龙。
    按照自家师兄的嘱咐，他二话没说直接撒腿就跑。
    就在这时那位剑澜宗名叫古醇的执事，也从洞府中传送出来。
    听见了石子龙的声音，当机立断就应了下来。
    他困于自身境界很久，如果没什么大机缘，可能一辈子就止步于此了。
    石子龙却不一样，他的路还很长远，在这个时候让对方欠下一个人情，将来可保他一生无恙。
    苏成皱起眉头，也随之朝着七宝寺奔跑。
    “哪里走！”古醇见到这一幕，连带着苏成一并拦下。
    见状苏成大声嚷嚷着，“源头债有主，有事情找我师弟，你拦着我干嘛！”
    古醇面无表情，没有把对方的话放心上。
    在洞府的考验之地中，他早已经看出来，这个小和尚鬼灵精怪，一肚子的坏水。
    表面上没有把他师弟放在心上，可实际上却比谁看得都重！
    甚至不惜与石子龙一战，要不是崔别出手，恐怕对方早已身陨。
    轰！
    这位剑澜宗执事，战力强横无比，随意简单一拳，就把地面轰开一个大坑。
    方少泽回头看了一眼，不由咽了咽口水，如果挨上一击的话，绝对会尸骨无存！
    “快到了！”苏成冷汗直冒。
    他心里默数着：三十米、二十米、十米……
    当他数到一米时，脚后根出现一个大坑，险些让他掉进去！
    他与古醇的攻击范围，仅仅只差那么一丝，随后他立稳跟脚，整个人变得镇定下来。
    方少泽紧缩其后，见苏成没有再跑，急忙道：“师兄，再不走就会被轰成粉末了！”
    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，师弟你快走，我来替你挡一段时间！”苏成大喝道，一副视死如归的模样。
    方少泽感动无比，眼眶中有泪珠打转，“师兄……”
    “你还年轻，还有大好时光，切记不要为为兄报仇……”苏成深吸一口气。
    方少泽眼泪都快掉下来了，可是突然一脸疑惑，“师兄，你貌似比我小……”
    “额……”
    苏成微微一愣，看来是有些装过头了，自己倒是把这茬给忘了。
    “你两师兄弟，一起把命留在这里吧！”古醇已至。
    一位可以飞天的进化者在这里，两个后天境能有逃脱的可能？不过他却十分谨慎，跟两人保持了一定的距离，毕竟苏成近战的实力，他可是有目共睹。
    他牵制住二人，一股强大的气势，把他们两个给锁定，可谓是上天无门入地无路！
    很快石子龙便赶了过来，他看着苏成跟方少泽，冷笑道：“这一次，即使是于卿来了，也无法救下你们两个。”
    他身旁这位剑澜宗的执事，进化水准在先天之上，哪怕是他出手，也万万不可敌！
    如今两人的性命尽在掌握，石子龙自然不会让方少泽轻易的死。
    “此子肉身我要了。”古醇指向苏成。
    “没问题。”石子龙点了点头。
    苏成肉身强韧无比，他的剑气都难以瞬间留下创伤，可见有多强悍。
    那位执事动了念头，想把苏成的肉身祭炼，看能不能炼制一具傀儡或是特殊的法宝。
    苏成一脸正色，不屈不挠道：“石施主，你与我师弟的恩怨，可与小僧没有关系。何必给自己多生杀戮？”
    石子龙不为所动，冷然道：“你师弟杀我弟弟，我杀他一人如何泄愤？先将你斩杀，让他体验丧亲之痛，然后再慢慢折磨他！”
    方少泽干咳两声，说道：“你弟弟我可是直接杀的，没有丝毫的折磨他，要不你也这样对我？”
    石子龙顿时怒发冲冠！
    古醇在一旁面无表情，可心里却觉得这石子雄死的好。
    石子龙这个弟弟在外门，可谓是无恶不作，甚至连一些女弟子都惨遭毒手。
    碍于石子龙的存在，宗门只是睁一只眼闭一只眼，没有去深究那些事情。
    可这并不意味着，宗门里的人就能看得过眼。
    如今方少泽这么做，两人虽在对立面，可却真的大快人心。
    “杀！”
    石子龙出手。
    长剑直指苏成，这一剑快到极致，夹着带他内心的愤恨。
    先不说于卿不在场，就算在场有古醇在的话，也难以帮苏成档下这一剑。
    如今毫无疑问是一场死局，没有任何可以变更的可能。
    一旁的方少泽身形迅速一动，想要为苏成档下这一剑，以自己的命为苏成换来一线生机。
    他甚至都想好了，被长剑刺入的那一刻，一定要死死的抱着石子龙的身体，让对方无法追逐苏成。
    苏成却临危不乱，轻轻念出一个字，“起！”
    顿时间，方圆十多里之地，有七个光柱冲天而起，彼此贯连在一起，形成一道巨大的光幕！
    苏成与方少泽在光幕之中立足，当石子龙长剑刺向光幕的时候，却被光幕的反震之力给震飞！
    “地脉法阵！”古醇脸色大变。
    他万万没有料到，眼前的这个小少年，居然还是一位地脉师！
    石子龙稳住身形看着这一幕，脸色难看无比。
    本以为是瓮中捉鳖，却没想到这个十几岁的小娃娃居然有如此多的手段。
    肉身强悍无比，再加上此事的地脉法阵……
    “剑气长河！”石子龙再次出手。
    剑气长河集中一处，想要破去这个光幕。
    谁料剑气在触碰到光幕，便被一一消减，最后石子龙只能撤去神通。
    古醇眼睛略微眯虚，沉思了一小会说道：“此乃隔灵地脉之法，灵气对它而言全然无用。看来这小子对自己的肉身，是十分有自信啊！”
    石子龙脸色泛青，想起对方在考验之地中，近战之下让他如此狼狈，现在却不敢轻易入阵。
    “能破么？”石子龙问道。
    古醇想了想，点头道：“可！”
    在古醇看来，对方就算是一位地脉师，也只是后天境而已。
    这样的隔灵法阵就算强，也强不到什么地步。
    石子龙破不了，却不代表他不能。
    他看着一脸自信的苏成，冷冷的笑道：“小子，别以为靠一点地脉之法，就可以无敌天下了。今日我就让你见识一下，何谓灵泉境！”
    “灵泉境？”方少泽惊讶道。
    后天之上为先天，而在先天之上便是灵泉之境。
    这个层次的进化者已经可以飞天遁地，举手投足都有莫大威能。
    有后天战先天这么一个说法，可从未听过先天能力战灵泉的。
    两者已经从本质上发生变化，这样的进化是生命的跳跃，已经异于常人。
    苏成面露一丝忌惮，随后不服气的说道：“那你可敢入阵，让我见识见识灵泉境的肉身如何！”
    “不敢。”古醇笑的很得意。
    实际上后面的进化，对于肉身的改变并不多，单纯的肉身力量，在后天境便已经定格。
    到了后面的进化境界，或许可以掌握一些法门，强化肉身的力量，但那都是建立在沟通天地灵气的基础上。
    如法相神通等等！
    见苏成有些忌惮，古醇知道，这阵自己破定了！
    他右手伸出，化作一个巨大的金色手掌，仿若遮天蔽日。
    让苏成所站的地方，没有丝毫阳光投射进来，变得阴暗无比。
