    “完了完了！”方少泽一脸苦色。
    身为剑澜宗的弟子，没有人更比他了解这些执事的可怕。
    那可是宗门真正的中层力量，在宗门内拥有一些权力，自身的实力也不容小觑。
    执事之上，便是长老之位，坐在长老的位置上，更是位高权重，实力可以遮天蔽日！
    那是属于宗门的高层战力了。
    而一宗的顶尖战力，则是源自于宗主本身，还有那些太上长老们。
    这样的进化者，在进化界中神龙见首不见尾，别说内门弟子了，就连执事见上一面都很难得。
    各宗长老搭理事物，真正在这世界上闯荡的顶尖战力，大部分都是灵泉境的进化者。
    而先天境只有少数人，才会名声大震，譬如崔别之流。
    “灵泉初期而已，也敢这么嚣张？”苏成没有丝毫惧意。
    这座地脉法阵，他之前便已经布置！
    让古醇带自己上天，好观察七宝山的地势，结果发现七宝寺四周，有一种飞龙欲起之势！
    本来他以老树树枝为引，将这种大势勾显而出。
    结果还是不放心，用古铜小瓶的绿液，进化了一些普通的石子，从而成为稀有矿物。
    一金一木，两者相克之力，硬是将周围的地脉之势，显化出来三成！
    虽只有三成，可这对付一位灵泉境的进化者绰绰有余，更何况这个古醇还只是灵泉初期。
    “无知小儿！”古醇淡然一笑，金色巨掌狠狠拍了下来。
    嘭！
    只见在金色巨掌拍在上面之后，光幕似受到某种刺激，绽放出耀眼的光芒！
    最后光幕将这巨掌吞噬，随后也显化出一只巨掌，朝着古醇推去。
    古醇脸色大变，当即又打出一掌，两者双双抵消。
    “这不是隔灵地脉之法！”古醇凝重道。
    “本来就不是。”苏成平静道。
    他处心积虑的地脉大势，又岂是一个隔灵法阵可以相比的？
    只不过带有某些隔灵法阵的特点而已。
    见到对方奈何不了他们，方少泽终于松了一口气。
    他现在终于知道为什么师兄让自己出来之后，就立马朝着七宝寺跑。
    原因是这里有一座地脉法阵！
    实际上苏成如果未出来的情况下，根本无法引起地脉之势。
    之所以让他出来就跑，最主要的七宝寺中，有一尊灵泉战力的傀儡存在。
    最没脸的就是古醇了，刚刚他自信满满，保证能以力破法阵，没想到瞬间就被打脸！
    石子龙也没有办法，一个后天境的法阵能这么强，换谁都无法预料。
    只不过杀弟之仇不共戴天，这笔帐终究还是要算。
    “我倒要看看，你这地脉之力能维持多久！”石子龙盘膝坐下。
    只要不靠近地脉法阵的范围，那么对付也奈何不了他们。
    一旦等到地脉之力消逝，法阵再也无法维持之后，便是苏成与方少泽的死期。
    古醇神情连连闪动，他可不想把时间浪费在这里。
    他已经出过手，如果传出去对自己的脸皮也不好。
    一个灵泉境的进化者，居然奈何不得两个后天，被人知道后估计会笑掉大牙。
    “师兄现在怎么办？”方少泽小声问道。
    这石子龙铁了心要对付他们到底，长时间耗下去的话，确实对他们很不利。
    “无妨，看我等会把他们打跑。”苏成毫不在意道。
    方少泽刚想出言反驳，但想到这位师兄每次的话不会无故放失。
    都会出现让人目瞪口呆的局面，也就放弃挣扎了。
    苏成清了清嗓子，朗声道：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的，赖着别人家门口不走，还什么西先天七子之首？呵呵……”
    石子龙面色不改，声音有些低沉，他在强忍怒火，“你刚出来一步，我一剑就能斩你！”
    “要是斩不了呢？”苏成忽然问道。
    “你要是正面硬憾我一剑不死，日后见你绕道而行！”石子龙豁出去了。
    苏成摸了摸下巴，想了许久，随后开口道：“若我正面挡你一剑不死，你跟我师弟的恩怨就此购销如何？”
    “不可能！”石子龙拒绝的毫不犹豫。
    突然他脸色一喜，也不再去搭理苏成，直接盘膝而坐闭门养神。
    在一旁的古醇，也跟着盘膝而坐，脸上带着丝丝笑意，看来是有了某种依仗。
    “千算万算，倒是把这一点给算漏了！”苏成暗道一声不好。
    他之前算到古醇是剑澜宗的人，再加上对方问的问题，想必形式会对方少泽不利。
    所以才会处心积虑的，布下这座地脉之势。
    然而他却遗忘了一点，这石子龙在剑澜宗，想必会有师尊一流。
    能够收这样的徒弟，想必自身实力强到极点。
    极有可能是长老一流。
    超越灵泉境的进化者……开玩笑，自己现在这么点水平，怎么跟对方斗？
    看两人的模样，怕是剑澜宗的某位大人物，已经来在七宝山的路上了。
    “回寺！”苏成说道。
    方少泽不敢迟疑，师兄弟并肩而行，连忙回到七宝寺中。
    倒是石子龙二人并没有动，深怕这是苏成的诡计。
    古醇的神念已经遍布四周，对方如果从其他地方逃跑，二人能够瞬间追上！
    实际上苏成猜的八九不离十，就在刚刚石子龙暗中传讯给自己的师尊，确确实实是一位长老级的人物。
    听到自己的徒弟有求于自己，那位长老毫不犹豫的赶来。
    两人回到寺中之后，苏成连忙说道：“你从寺庙后面的方向一直走，无论发生什么千万不要回头！”
    “师兄，那你呢？”方少泽问道。
    “我拦着他们一会，至于我的安危你不用担心，他们两个还奈何不了我！”苏成笑道。
    随后他收起笑容，缓缓一叹，说道：“只不过日后，你我二人恐难相见了。记住，一定要活下去。在没有实力之前，万万不能暴露自己的身份！等下了山，最好伪装下自己，先把头发弄上再说。”
    “好！”方少泽重重点头。
    两人对视一眼，最终方少泽咬了咬牙转身离去。
    待到方少泽走了之后，苏成来到院子里，抚摸那颗老树，缓缓叹道：“如今出了点意外，不得不离去，走前再送你一桩造化，日后你我有缘会再会！”
    说着他的手中，突兀出现了古铜小瓶，他倒下了一滴绿液给老树浇灌。
    老树剧烈的摆动枝叶，表现出浓烈的不舍之情。
    此时方少泽已经从相反的方向，踏出了地脉之势，古醇二人毫不犹豫的追击而上。
    苏成冷哼一声，当即一尊金佛破寺而出，挡住了二人的身形。
    这让逃跑的方少泽深吸一口气后，带着悲痛继续走。
    “难不成二位认为，小僧只有这地脉之法不成？”苏成的声音从寺内传出。
    古醇看着眼前的金佛，脸色难看无比！
    对方身上散发出来的气息，毫无疑问是灵泉战力，而且还不是初期那么简单。
