    金佛拦路，二人被阻，接下来他们考虑的不是如何对付这对和尚师兄弟，而是开始如何保证自己不被反杀！
    寺内苏成看着这株老树，内心无限感慨，也不知道它日后会进化到哪一步。
    本来苏成也想过，要不要把对方收入小瓶空间里，可他怕小瓶将对方给炼化了，于是打消了这个念头。
    随后他又来到后院，望着老和尚的墓，略带一分抱歉，“我也没想到，帮你收个徒弟，居然会惹出这么大的麻烦。”
    “可进化者一路就是充满如此多的变化。日后要是能够成长起来，或许他能够帮你重振七宝寺。”苏成喃喃自语。
    最后他大步离去。
    “也该洗洗我的憋屈了！”
    金佛正在追击二人，古醇和石子龙狼狈至极！
    这尊金佛战力无双，每次一掌拍去，地上都会出现一个巨大的坑洼。
    古醇之前想要带石子龙飞离，可没想到直接被这佛像一掌拍了下来，导致他大口喷血。
    此事苏成已然赶到，他高高跃起站在金佛头顶，望着下方的二人，说道：“你们两个，不是一直要求小僧正面一战么？现在你们跑什么？”
    古醇险些被气的，又是一口血喷出，不过被他强忍住了。
    这特娘的是正面一战么？有本事你倒是把傀儡给收了啊！
    当热，这样的幼稚话语，他最多在心里想想，不可能直接说出来。
    在进化者弱肉强食，一切已成定律，诸事只看结果，不看过程如何。
    “这，这什么情况！”
    陆续有人从洞府里被传送出来，看见了一个金色的佛像，在山间穿行，一个个被这一幕震撼住了。
    于卿也刚传送出来没多久，他是了第一，不仅得到了曾道人的肉身篇笔记，更是得到了一些别的传承。
    与崔别二人约好，等此间事了，按照之前的约定，去往约定的地点，一同分享肉身篇笔记。
    “好强大的傀儡！”
    其余几宗的执事，看出了这傀儡的不凡，当下不想被卷入进去，带着自己的弟子急急忙忙离开七宝山。
    “那不是剑澜宗的执事么，怎么被追着打？”
    许多人都看到了，那佛像追逐古醇和石子龙二人。
    他们万万没想到，那个层次的进化者，居然也有如此落魄的一面。
    七宝寺在外人看来，那几乎是不入流的宗门了，举寺上下，也只有两个小和尚支撑。
    可他们却没有料到，这样的寺庙居然会有这般底蕴。
    灵泉境的傀儡啊！
    还是拥有灵泉中期战力的傀儡，这样的如果放在拍卖会绝对是天价！
    苏成是最为了解傀儡价值的，单凭肉身而言，不用自身神通，自己都无法与佛像对抗。
    这尊傀儡本来是镀金打造，在使用绿液时候，通体金属进化为一种旷世材料。
    通体坚硬无比，虽只能发挥灵泉中期的战力，可是灵泉后期的进化者，都无法伤及傀儡本身。
    追杀二人足足花费了半个时辰，可这古醇多少也是一宗执事。
    几次生死关头，用出了自身法宝，来抵挡必死的一击。
    毫无疑问，那件法宝在佛像的金拳之下，直接化为废铁！
    古醇虽然心疼无比，可却没有什么办法，法宝虽好，可命才是最重要的！
    只见他双眼泛红，心中杀意浓烈。
    苏成望向远方，喃喃道：“应该差不多了。”
    时间很紧迫，如果可以他真的很想把古醇二人斩杀在这里。
    尤其是石子龙，他将之除去，那么可保方少泽多年无恙。
    可是剑澜宗的强者不知何时会到，自己只能见好就收，当下他命令佛像，带着他向南飞离。
    “贺长老，拦下那佛像！”
    “还望师尊出手！”
    苏成刚刚飞出七宝山没有多久，就听到七宝山中传来的两声怒吼。
    他神情一怔，当下命令佛像全力逃跑，而他自己则跑到金色手掌中，以保自己万无一失！
    “想跑？”
    一道苍老的声音，传入到苏成的耳朵里，当下他感受到肉身，被这股声音触动后，开始气血翻滚起来。
    鲜血自他的嘴角流溢而出，苏成立马运转体内九大穴窍，还有那一条灵脉，全部平复自身的异样。
    随后又是一道金芒，穿破天际，重重落在了佛像上面！
    轰！
    佛像借助这个力道，当即如同流星一般，消失在那人的视线之中。
    “倒是失算了。”
    赶来的剑澜宗长老脸色难看，没想到自己出手，居然也没有截杀此人，反而还让他给跑了。
    落在七宝山，看着狼狈至极的古醇，又看看衣衫破了几处的石子龙，这位长老有些无语。
    这还是剑澜宗的弟子么？这分明是路边的乞丐好吧？
    “师尊如何？”石子龙急忙问道。
    方少泽是跑了不假，可如果能擒住苏成的话，那么以此来要挟，那么方少泽不得不现身！
    这位长老摇了摇头，平静道：“失手了。”
    石子龙面如死灰，玄黄世界地大物博，茫茫人海，如何找到二人？
    这位剑澜宗长老突然脸色一喜，刚刚他用神念笼罩这片山脉，却没料到发现一株灵根！
    当他踏进寺庙，看见那株老树的时候，惊喜无比，“还未到灵根的地步，只是初具雏形，好好栽培的话，应该日后不凡。”
    ......
    ......
    一道金光在天际以极速飞行，定眼一看原来是那尊佛像！
    最后佛像坐落在一方平原上，随后摊开了手掌，苏成浑身血迹斑斑的从中滚落下来。
    “咳咳！”苏成剧烈咳嗽。
    那一击虽全部被佛像挨中，可自己也受到了反震之力。
    好在自己肉身底子很强，不然换做任何一个后天境的进化者，恐怕都会直接被震死。
    运转起自己的进化法门，苏成开始调养伤势，其间让佛像护法，警惕的观察四周。
    过去了一天一夜，苏成的伤势已经恢复了七七八八，最起码可以正常活动了。
    当他站起身子，再看佛像的时候，不由气愤无比。
    原来佛像身上出现了不少裂痕，明显是被剑澜宗长老给打的！
    “剑澜宗……很牛逼是吧！小爷我早晚去你们宗派玩玩，搅你个天翻地覆！”
    离开七宝山之后，苏成彻底放飞自我。
    之前要在方少泽面前保证一个师兄的形象，现在只有他自己了，当然不会在顾忌什么。
    毕竟当年可是号称九重山小魔王，这样的称呼可不是随便来的！
    再看看前方的路，下一步该如何走呢？苏成现在心里有些迷茫。
    最为重要的一点就是提升自己境界，这点是毋庸置疑的，只要实力强大，天大地大何处不能去得？
    犹豫了许久，他最终把佛像收进了小瓶之中。
    没办法这佛像太大了，有三四个人那么高，带出去实在是太引人注目了。
    至于是否会被小瓶炼化，这点完全不在苏成的考虑之中了。
