    大夏国边境，这里常年交战，血流成河。
    与之发生战役的春雨国，今年国内发生诸多变故，导致边境兵力大增。
    这对于大夏国而言并非什么好事。
    大夏国边境城池内，有一家铁匠铺，自两国交战便一直存在。
    平日了除了打造兵器之外，还要给将士们修复兵器。
    “千锤百炼，方可为兵。这一点，你要铭记于心。”
    铁匠铺一个老者轻抿一口葫芦中的酒，脸色带有淡淡的红晕。
    在他身旁敲铁的少年，实在是很无语，不满道：“我一个十三岁的孩子，你居然让我打铁，过分了昂！”
    老者直接一葫芦敲到他脑袋上，佯装生气的样子，瞪大眼睛道：“你个小东西，别人不知你的底细，我难道还不清楚嘛？后天中期，有几个十三岁的孩子，有你这样的潜质？”
    少年摸了摸脑袋，随即不再反驳乖乖打铁。
    这少年长得俊俏，只是头上的发丝很短，似乎是刚长出来没多久的。
    他便是从七宝山出来之后，无处可归的苏成。
    那日之后，可谓是自己人生气运的谷底，在平原上走了没多久，就遇到一头旷世凶兽！
    佛像已残，压根无法动用。
    好在眼前这位老者突然出现，将他给救了下来。
    原来老者猎杀凶兽，是为了给一件神兵收集材料。
    本来苏成打算安定之后，便离开这个地方。
    毕竟这个地方的灵气太稀薄了，实在不适合进化。
    可是一些意外的发现，导致他改变注意留了下来，并且主动要求给老者当个铁匠学徒。
    “喏，你的千锤百炼！”苏成停下锤子。
    老者这才打起精神，缓缓站起身子，一边走向火炉，一边说道：“接下来当然是本大师亲自出手，将这百炼后的精铁，真正造为神兵利器。小子，你且……玛德，人又不见了！”
    苏成哪里去听他的长篇大论，他又不打算走炼器进化之路，当然不会把心思真正放在上面。
    他来到城墙之上，与一些士兵们打了声招呼。
    身为姜铁匠的学徒，自然不会有人不认识他，这两个月来，短发少年时不时都会来城墙上逛逛。
    一开始他们还觉得奇怪，后来见少年只是在那发呆，也就没有再去理会。
    “好慢啊！”苏成喃喃道。
    这数个月来，他自身的灵脉已经开辟出了第三条。
    这里灵气稀薄，小瓶久久为凝聚出下一滴绿液来。
    穴窍里残留的能量，已经被他全部炼化完毕。
    不过他发现战场上的血气与杀伐之气，小瓶居然也可以吸收。
    那是一团黑色的气体，只是不知道最后凝聚出来的是何物。
    出于对小瓶的研究，他打算留下好好看看。
    “可惜不能投入到战场上，不然的话，倒是可以吸收的更快一些！”苏成懊恼着。
    他不是没有这样做过，可却被将领们给拒绝，原话是这么说的，“如果保家卫国，需要一个孩子上场的话，那咱们国家的男子汉，估计是都死光了！”
    后来他请姜铁匠出面，可那位将领态度坚决。
    认为让一个孩子上战场，实在是一件很伤国风的事情。
    那位将领是位先天境的进化者，不过苏成刻意隐藏自己，对方倒是没有看出来。
    这些都是姜老的授意，他看出这个少年不凡，可做事却不懂得低调。
    要知道很多天骄都是死在自己的自大上面。
    “不过也终于要凝聚出来了。”苏成心里暗道。
    古铜小瓶吸收天地灵气，可以化作绿液，进化诸多东西。
    那么吸收这战场的血气、杀戮之气，又能化作什么呢？
    越长时间的接触，苏成就越发觉得小瓶很神秘，它的用途恐怕自己如今，也只是了解百分之一二而已。
    “嗯？”苏成脸色一动。
    城墙外面硝烟的战场上，原本平静无比，可是突然有阵阵铁骑声。
    定眼望去，原来是春雨国再次派遣部队前来攻城。
    “快去禀告白将军！”
    一位士兵授命，急匆匆的跑下城墙。
    苏成脸上没有任何波澜，两国征战，从来没有对错，只有立场不同而已。
    如果拿对与错来衡量一场战争，未免太过小家子气了。
    只是两国相争，必然会死伤无数。
    不过近些日子，春雨国进攻的次数变得频繁起来，战场的尸体都未处理干净呢，他们居然还要打！
    大夏国的白将军很快来到城墙身上。
    望着已经兵临城下的春雨国将士们，他脸色凝重无比，同时眼中带有一丝焦虑。
    “看来情报果然没错。”白将军深吸一口气，说道：“春雨国出现了一位炼丹师，可以炼制出让人极速破后天的丹药。”
    春雨国的士兵增添不断，至少都是后天初期的水准！
    再观他大夏国，援兵久久为止，这样下去的话，恐怕荒漠城会失守啊！
    “苏小子，马上要打仗了，快回你的铁匠铺！”一位士兵提醒道。
    “好嘞。”苏成蹦蹦跶跶走下城墙。
    他在回铁匠铺的路上，嘴上喃喃自语，“炼丹师？”
    炼丹师这样的进化者，无论是放在王朝，还是各大宗门，都是十分吃香的。
    他们炼制出来的丹药，或可以加速人们的进化，或可以增强自身的战斗力。
    只不过这样特殊的进化者，对于天赋的要求都是很高，没这方面的天赋，终其一生都难有大成就。
    铁匠铺中，姜铁匠把苏成千锤出来的那一坨精铁，打造成了三把长刀。
    刀锋锋利无比，吹发可断。
    “又跑城墙上看风景去了？”姜铁匠不满道。
    把自己一个孤寡老人留在家中，这小子太不仗义了！
    “嗯。”苏成点了点头，问道：“如今大夏国是不是处于劣势？”
    提到这个话题，姜铁匠也难得严肃起来。身为大夏子民，如何不关心边关战事？
    即便当年他归隐山林，如今不还是出山，为这些将士们打造神兵利器？
    “世俗大抵如此，诸国并立，自然少不了战事滋生。”姜铁匠微微一叹，说道：“大夏有大夏立国的根本，一场边关战役即使败了，也伤不了国之根基。”
    此时十几个士兵匆匆跑来，问道：“姜老，不知现在还有多少兵器？”
    “可用的，也只有三百一十五件。”姜铁匠直接报出数字。
    “我们要全部拿走！”那士兵抱拳道。
    “哈哈，本来就是给你们准备的，后街仓库中，自己去取！”言罢，姜铁匠狠狠灌下一口酒。
    那些将士们不敢耽搁时间，马上就要开始战斗了，急需一批兵器。
    过了需十息的时间，那些士兵们一人扛着十几把兵器，风风火火的朝着城门赶去。
