    “又要打架咯！”姜铁匠感慨道。
    诸多国度共存，君主各个都是野心勃勃之辈。
    或许存在那一两个与世无争的君王，可是在大势之下又能如何？
    你不打人，人家打你，你又如何做到真正的与世无争？
    苏成对此倒没什么看法，而是换了个话题，问道：“姜老，你说世俗之中灵气如此稀薄，你是怎么进化到这个层次的？”
    姜铁匠白了他一眼，没看到老夫正在感慨天下兴亡嘛？
    不过他也给出了解释，只是语气略微不爽，说道：“你当世俗王朝，就比不得那些宗门？玄黄天下五洲之地，唯有我东洲之地有王朝存在。知道为什么嘛？”
    “为何？”这点苏成也略微好奇。
    “其它几洲之前，也并非没有王朝存在过。可那些宗门觉得，王朝的存在太过碍事，干脆全部灭了！”姜铁匠喝了一口酒，感慨其它几洲的历史。
    言下之意毫无疑问，其余几洲看不惯王朝存在，难不成东洲的宗门就看得惯了？
    他们也看不惯，但是没办法，灭不掉啊！
    “战场周围的天地，受到血液尸体的污染，灵气稀薄也是件很正常的事情。但这并不是意味，各国其它地方也是如此。”
    这样一解释苏成就明白过来了。
    ......
    ......
    兵器就位之后，白宗白将军调遣三千精兵出城准备迎敌。
    白宗是一位老将军了，今年七十八岁的高龄。
    但拥有先天巅峰的境界，这样的年龄对他而言，只能算是正值壮年。
    他镇守边关数十载，进化之路能走到这一步实属不易。
    对方的将领看起来三十多岁，同样为先天巅峰，他趾高气昂的骑在马背上，朗声道：“白将军！您都这么大年纪了，大夏国就没考虑把你调回去么？”
    这是春雨国和大夏国的将领第一次面对面，之前都是将士之间的小打小闹。
    今日春雨国派出这位先天巅峰的将领，毫无疑问是准备来一次生死之战了。
    白宗冷笑几声，随即说道：“黄口小儿，也不知道你家大人是怎么教育你的！要打就打，哪他娘这么多废话！”
    春雨国的年轻将领哈哈一笑，倒也没有生气。
    素来就听闻大夏国白宗，领兵之能很强，再给他多年的时间打磨，日后必然是一代军神。
    对方的强不在于境界，而是自身的领兵能力，在他身上出现过很多次以少胜多的战役。
    收起笑声之后，春雨国的将领说道：“在下吕庄，想必日后大夏国，必然知道我的名声。”
    他顿了顿，继续道：“实不相瞒，再过几日，我春雨国将会再次派遣十万精兵强将。白前辈现在若肯归降，那么一切都好说。”
    十万精兵？
    白宗面色不动，心中却谨慎万分。
    整个荒漠城的士兵加在一起，也不过三万之数而已。
    再加上春雨国早早这里驻扎的士兵，如果对方的话属实，那么加在一起至少十五万兵马！
    其余副将士兵们，在听到这个数字后，脸色剧烈变化。这样下去，那么荒漠城还能守住么？
    白宗为了鼓舞士气，不屑道：“前提真有十万精兵再说！就算真有，别说十万，哪怕再来二十万，也不够本将军杀！”
    吕庄摇了摇头，认真道：“我国一些大人物，是十分看好白前辈。如果白前辈不肯归降，你现在考虑的不是日后，而是今日能不能活着回城。”
    “呵呵。”白宗轻轻一笑，随后脸色冷了下来，大喝道：“杀！”
    身后将士们冲杀向前。
    两位将领骑在马背上，相互凝实着对方。
    同为先天巅峰，两人最后的结局可能是平局收场。
    就算再怎么不济，最多也是一方受点轻伤，危害到性命的可能几乎为零。
    所以对于吕庄刚刚的话，白宗只是认为对方年轻，不知天高地厚的在说笑。
    两方将士厮杀，很快战场上便出现了新的尸体，数量在快速的增长。
    对峙的二人，谁也没有率先出手，白宗的头上冒出一丝汗水。
    眼前这位三十多岁的年轻人，浑身上下滴水不漏，可以说毫无破绽可言。
    吕庄微微一笑，说道：“既然白前辈不出手，那就恕晚辈斗胆了。”
    他脚踏马背高高跃起，手中突兀出现一杆长枪，倾直朝着白宗刺来！
    白宗双眼眯虚，忽的猛然张开，提着手中的长刀，也是跃起身形迎向对方。
    只听空中传来铛铛的声响，短暂时刻二人已交手数十回合。
    落在地上之后，两人依旧你来我往，一时间难分胜负。
    “敬你用兵之道，实在不忍心伤你。”
    “少说废话！”白宗挥舞长刀狠狠劈下，却被对方避开，地上出现一个刀痕。
    本来大夏国君王，无心争霸天下，只希望百姓安居乐业。
    却不想这数十年来，战事突起，邻国的春雨屡次侵犯。
    多少好男儿丧命边关，又有多少家庭支离破碎？
    后来新君上位，便开始整顿超纲，随后大肆扩散兵马。
    当时朝堂有不少反对的声音，结果全被新君王镇压下去。
    “乱世之中，退让想求安稳？愚昧！”
    那些反抗声音较大的朝臣，直接被一一斩首。
    这位新君主又言道：“想要太平盛世，唯有统一诸国这条路可走。”
    曾有不少国家评价大夏，这是一头沉睡的飞龙，等到它醒来必然一飞冲天。
    太上皇归隐潜修，新君主强势上位整顿全国，这不就是应验了这句话么？
    那时春雨国恐慌无比，深怕被大夏反攻，好在出现了一位神秘炼丹师，帮助他们增强兵力！
    春雨国的君主，似乎觉得自己底子厚了，也该强硬起来，对外宣称，“大夏国飞龙将出，那我春雨便当那屠龙之士！”
    轰隆一声巨响，白宗身形被震退数步，右肩出现一道伤口。
    “我要是认真起来，别说是你，就算你国所谓的小剑神于卿，也不是对手。”吕庄淡笑道。
    “收兵！”白宗一心要退。
    先不说他与对方将领交战落入下风，就连双方士兵相争，亦是处于劣势。
    没办法快速解决吕庄，他就无法全心全意排兵列阵。
    见对方退走，吕庄倒也没有趁胜追击，而是收回了剩余的兵士。
    骑回马背上之后，吕庄一副风轻云淡的模样，大笑道：“白宗，三日之后本将来取你首级，顺便收了这荒漠城！”
    回到城中的白宗听到这句话后，皱起眉头看着肩上的伤口。
