    “让受伤的将士们，安心养伤！”
    “统计一下，目前我军的战力。”
    “告诉众将士，三日后迎敌，背水一战！”
    白宗连续传达出三条命令，三日之后将会是荒漠城生死存亡之际，他不敢马虎大意。
    春雨国的情报已经确凿，他已经报备给了皇都君王。
    可关键皇都距离这里太过遥远，援军迟迟不到的话，这一战根本无法打。
    “半个月……能撑上半个月就行！”白宗忧心忡忡。
    到时候不仅仅是将士，还会有数位先天境的好手，只要将吕庄斩杀，那么对付士气必会大损。
    至于为什么不让姜老直接出手……
    身为边关将领，大大小小战役无数，这其中的潜规则他还是有所了解的。
    如果他们这一方让姜老出手的话，那么对付兵营里，自然也会出现一位灵泉境的大进化者。
    境界到了他们这样的层次，随手之间便可以决定数千士兵的生死。
    这对任何一国而言，都是一种极大的损失。
    所以各国暗地里有着默契，就是先天境之上的进化者，不得直接投身于战场之中。
    例如姜老这般，身为炼器大师，就帮忙打造一些神兵。
    ......
    ......
    战斗刚刚结束没多久，苏成就屁颠屁颠来到城墙上，这个时候小瓶吸收的量是最多的！
    瓶身空间里，黑红色气体越来越多，最后化成一团圆气。
    “接下来就是需要时间孕育了。”苏成离开城墙。
    血气与杀戮之气已经足够，剩下的则需要耗费一小点时间，就可以等他孕育出新的液体了。
    本来他还认为需要很久，但今日这场仗打的，毫无疑问增快了不少时间。
    “希望新的液体，能够起到一些作用。”苏成喃喃道。
    他现在身上一件防身的法宝都没有，本来有一个傀儡金佛，拥有灵泉战力。
    可是在它受损之后被收进了小瓶之中，未曾料到小瓶居然把它给炼化了！
    如今形成一丝金色的气体，在小瓶空间的一个角落里。
    如果老和尚知道这件事情的话，想必会气的从棺材里蹦出来。
    回到铁匠铺之后，姜铁匠一个人坐在那里发呆，时不时喝上一口酒。
    “怎么了？”苏成问道。
    姜铁匠重重叹了口气，说道：“这城怕是保不住了。今日来的那小家伙，在先天有些门道。再配合十几万大军，三日之后城门必破。”
    荒漠城从来没有普通人生活，在这里扎住的只有士兵将领。
    一座城池倒没什么，只是身为大夏国地图板块边缘的领土，失守之后肯定会给大夏国的人带来打击。
    荒漠城不仅是大夏国的领土，更是大夏国的脸面，这脸如果没了，日后还如何在诸国之中立足？
    “那您准备怎么做？”苏成好奇道。
    姜铁匠语气有些落寞，夹带一些不甘，“收拾收拾回去呗，还能怎么做？”
    苏成沉默不言，这话他无法接，只能去火炉旁帮忙打铁。
    以他的气力，一盏茶的功夫，就完成了一块精铁。
    姜铁匠也凑身到火炉旁，开始锻造神兵。
    这三日或许他们也只能做到这一步了吧！
    上战场的士兵，如果没有一件趁手的兵器那怎么能行？
    就算死，也要死的体面一点。
    忙活了一整天，原本懒散的苏成，也难得全心投入进去。
    一天的时间里便打造出四百多件崭新的兵器。
    按照这个进度，决战那天会有上千件了。
    只是在苏成准备休息的时候，姜铁匠依旧在那忙碌。
    他接过苏成的活，一边锤炼铁块，一边锻造兵器。
    苏成想要劝说几句，不过想到对方身为灵泉境，即使一个月不眠不休，对身体应该也没什么影响。
    人类进化之后，也挺无奈的，有些煽情的话很难应景啊！
    在苏成走后，姜铁匠一行老泪终于忍不住落下，嘴里喃喃自语：“你，我护不住。这国，我也守不了。有时候想想，这一生还真是憋屈。”
    ......
    ......
    古铜小瓶中，那团黑色的气体终于在不断亚索之后，化为一滴黑色的液体。
    苏成并没有回去休息，而是找了一个无人的角落，开始观察这滴液体的用途。
    毫无疑问，对于这样珍稀的东西，最好还是稀释之后，再用来试验。
    不然的话，又要花上不少的时间，来等它孕育完毕。
    向小瓶内，倒入一缸水之后，苏成控制空间里的黑液，融入到那些水里。
    顿时间整个一团水，全部都变成了黑色。
    他望了望四周，却没有发现适合用来做实验的东西。
    于是苏成匆匆跑回铁匠铺，拿了一把剑，又火急火燎的离开。
    姜铁匠沉浸于自己的世界里无法自拔，压根就没有注意这小子。
    回到原地之后，苏成迫不及待的到处一滴液体。
    “嗯？”
    苏成瞪大眼睛，手中小瓶险些拿不稳。液体刚出瓶口，还未滴落到长剑之上，便散发出一股浓烈的臭味。
    他赶忙屏住呼吸，认真观看被黑色液体滴入后的长剑。
    只见原本光洁亮丽的剑身，此刻居然渲染成黑色，就连剑柄都没有放过，这黑液简直丧心病狂！
    除此之外，剑身上还有一缕缕黑气缠绕，恍若一把魔剑一般。
    苏成忍不住换了一口气，结果差点被这股臭味恶心到吐。
    他万万没有想到，黑液在融入剑身之后，那股味道更加浓烈了。
    “真不知道哪位勇士，能够挥舞此剑！”苏成暗自心惊。
    单单是这股气味，就已经让人受不了了。
    在战斗之中，无时无刻不被臭味影响，绝对能扰乱对方心神。
    只是这种伤敌一千，自损八百的事情，也不知道谁愿意去做。
    从某个地方拿出一块破布，在把剑柄包裹之后，苏成这才捂着鼻子，拿起了这把长剑。
    轰隆！
    他轻轻一挥剑，只见一道黑气从中而出，直接将一座空无一人的房屋斩成两半！
    “牛逼啊！”
    苏成忍不住惊叹一句，结果那股臭味从口而入，他的手一颤斗，直接将那把剑丢在了地上。
    “就味道重了一点！”
    苏成逃离重灾区，终于可以自由呼吸清新空气。
    之前还觉得这地方灵气稀薄，空气十分不好，可是现在却觉得清爽无比。
    果然，没有对比，就没有伤害。
    仔细想了一下之后，苏成觉得这件事情，有必要请教一下姜铁匠。
    于是他深吸一口气，憋住之后，回到黑剑那里，将他拿起匆忙回到铁匠铺。
    “艾玛，什么味道！”
    姜铁匠顿时从自己的世界回过神来，鼻子仔细嗅了嗅.
    最后定眼望去，只见远处的苏成，正在朝他这里奔跑。
    “别过来！”姜铁匠赶忙大喊。
    他已经可以断定，臭味的源头就在苏成身上。
    都离这么远了，居然还能这么臭，近距离之后如何抗衡这股味道？
