    “姜大爷，接剑！”苏成理也不理，直接把黑剑扔了过去。
    姜铁匠吹胡子瞪眼，这小子是什么事都敢做啊！
    当下他用灵气包裹住这把黑色长剑，使得其气味立马被隔绝。
    空气中残留的味道，也随之一一消散。
    “你从哪弄来这么奇葩的武器？”姜铁匠打量了一下啧啧称奇。
    苏成早就想好了说辞，淡定道：“祖传的手艺，可以增强一些神兵利器或者法宝！这把剑，可是从你铁匠铺拿出去的！”
    “这么神奇？”姜铁匠又仔细看了几眼那把剑。
    最后他干脆撤去灵气，只是在手上加持了一下，防止肉身沾上这股味道。
    随后恶臭又一阵阵的传来，苏成立马停止呼吸。
    轰隆！
    姜铁匠朝着地面轻轻一指，只见地面对方出现一道很深的剑痕！
    他脸色凝重，用出自己的神识，感应那道剑痕的深度。
    “三十一米！”
    姜铁匠睁开眼睛，整个人都呆住了。
    他刚刚压根都没动用灵气，完完全全就是简单一挥而已，谁曾想会有这么大的杀伤力！
    不过黑色长剑的颜色，似乎淡去了一丝。
    也多亏他境界比较高，感应力十分强，不然不会发现这一丢丢的变动。
    “如何？”苏成赶忙问道。
    姜铁匠缓缓开口道：“确实是我铸的剑，不过似乎添加了某种神秘物质，使得剑的本身发生了一种变化。”
    “你且退开……”
    姜铁匠煞有其事，让苏成离他远一点。
    紧接着他运转体内灵气，加持在剑身之上。
    这一次没有在城中施展，深怕巨大的破坏力，给这座城池带来破损。
    这一剑是朝天上的！
    一道剑痕划过天际，最后消散于无形。
    苏成在一旁愣了一下，马上就回过神来，问道：“姜老头，你没吃饭嘛？”
    刚刚一击，与之前普通一击，在威势上压根一个样啊！
    姜铁匠没好气看了他一眼，随后便开始研究起这把剑了。
    过了良久，这位炼器大师才给出了一个结论。
    这把剑被某种神秘物质所改变，导致了它能爆发出超越本身的力量。
    可这种力量有一个极限。
    无论是普通一击，还是灵气的加持，威能都这样那么大，不会增多也不会减少。
    可同时也有使用次数的限制。
    具体来说的话，目前还不好确定能用多少次，但是却有一个范围。
    “上百次还是没问题的。”姜铁匠给了一个保守的预估。
    苏成没有说话，面色十分平静，可内心却是狂喜无比。
    这仅仅只是稀释后的黑色液体啊！
    如果没有稀释的话，威能恐怕会更上一层楼。
    只是不知道，能否用在人体身上。
    想到这里，又想想那黑色液体的气味，苏成觉得真心难以下咽！
    姜铁匠神色一动，试探性的问道：“这样的兵器，是否能够量产？”
    黑色长剑的价值很高，对于一般的进化者而言，实在是一种鸡肋。
    其破坏力，差不多与后天后期相当，可如果换做在战场上……
    尤其是眼下这样的局面，如果真的能够批量生产，那么毫无疑问会使得军队战力大增！
    一国的士兵，皆是后天初期起步，到后天后期不等。
    至于后天巅峰的进化者，一般很少参军，他们这样的水准，放在军队里太过浪费。
    稀释后的黑液有很多，如果全部投入到强化到兵器上面去，怎么说也能有数千把吧？
    苏成想了想，然后给出答案，“三千左右。”
    姜铁匠深吸一口气，微微行了一礼，正色道：“我在这里，先行代荒漠城的将领士兵们，先行谢过你！”
    苏成赶忙将他扶起说道：“先前您老可是救过我一命，对我而言，这点小事算不了什么。”
    确实只是小事而已，黑色液体如果自己投入到战场的话，那么收集起来会更快。
    他无意掺合诸国争霸，可姜铁匠的恩情他却是要还。
    “只是这气味……”苏成有些尴尬了。
    确实难闻啊！
    姜铁匠神秘一笑，说道：“这气味或许也是一大利器。放心，这样的小问题，我有办法可以去解决！”
    言罢，他转身离开铁匠铺，深夜里去白宗住处，与他商议一些事情。
    白宗本来在安心养伤，听闻姜铁匠找自己，赶忙出门相应。
    两人在庭院中商讨这次的战事，随后又为对方演示了一下黑剑的威能。
    白宗眼睛顿时一亮，惊喜道：“若我城中将士们配上这样的武器，在战场上别说以一敌十了，敌百都不是问题！”
    他本就是军事谋略的天才，在战场上运用到这样的神兵，毫无疑问可以让他脑洞大开，想出数种方案，来更好的发挥出这把黑剑的力量。
    “能有多少？”白宗问到关键性了。
    姜铁匠伸出三根手指头。
    白宗神情有些失望，语气有些无力道：“才三百啊？”
    不过想想也对，这样的神兵利器，能有三百已经很不错了，是自己太过贪心了。
    姜铁匠直接拍了他脑袋一下，笑骂道：“臭小子，是三千！”
    这让他死灰一般的脸色，顿时间恢复了色彩，三千？三千就够了！
    这件事情姜铁匠并没有过多去解释，他知晓苏成身上或许有些秘密。
    所以强化神兵这样的事情，全部算在自己头上就好了，不然会给对方带来不必要的麻烦。
    “只是这味道……”白宗皱起眉头。
    姜铁匠哈哈一笑，说道：“你小子平时挺机灵的，怎么这个时候就犯浑了？你忘记李老头曾经的失败品了？”
    白宗恍然大悟，当即站起身子，弯身行礼，说道：“这件事情，还要麻烦姜老您了。皇都离这里较远，唯有您亲自传讯了。”
    “我来找你的路上，已经给那老家伙传讯了，最多后日便可赶来。”姜铁匠笑道。
    “如此，三日后，倒让吕庄那黄口小儿明白，我大夏国的雄伟，不是他所能触碰的！”白宗满心激动。
    铁匠铺中，苏成望则是在考虑黑色液体的事情。在他看来，这样的液体，用途绝不可能这么简单。绿色液体，他如今才明白本质上的用途。
    那么黑色液体了，能让一把神兵变这么强，它的本质又是什么？
    他隐隐约约有一个猜测。
    绿色液体，是进化万物本质，那么黑色液体，很有可能是强化万物！
    黑剑虽强，可是材质本身却没有变化，只是在原有的威能上增强而已。
    如果换做绿液的话，那么可能会使黑剑本身发生质的改变，材料也会全部进化。
    越想越觉得可能性很高，只不过还需要一些实验才能得到验证。
    如今黑色液体已经打算全部投入到强化神兵上面，这点已经答应了姜铁匠。
    所以由不得他去浪费，只能等凝聚出下一滴了。
