    “试炼任务失败……宗门是回不去了。”
    一位白衣少年，徒步走在七宝山山脚下。
    他名叫方少泽，是剑澜宗的一名外门弟子.
    此次执行外门弟子试炼任务失败，回到宗门也注定被驱逐出去。
    宗门试炼非同小可，是考验一名弟子的进化潜质，与自身的心性任务.
    同时对随机应变的能力，也有着极大的考量。
    失败者对于宗门而言，则是没有必要继续培养下去，资源不会浪费在这种弟子身上。
    “几乎九成的成功率，我居然失败了！”方少泽很迷茫。
    当初自己选择这条路，到底是对还是错呢？
    后天中期的进化水平，在宗门之中，尤其还是剑澜宗这样的大教派，实在是很不够看。
    就在方少泽看不清人生方向的时候，他抬头望着这座七宝山，忽然看见了一座宝寺。
    “常伴青灯古佛，或许也不错。”方少泽心里一动。
    经过了人生的大起大落，此刻他的心中空灵，想了想这样的生活，觉得很适合现阶段的自己。
    越想越觉得这种方法可行，于是开始登山。
    ......
    ......
    “牛逼，哈哈！”
    苏成坐在前院中，望着手中的小瓶，又望了望那棵枝叶茂密的老树，眼睛都笑成了月牙形。
    本来他已经对小瓶死心了，觉得不是现在的自己，所能动用的神物。
    可是半个月之中，他发现那株原本枯死的老树，居然产生了变化！
    仅仅半个月，就让一株死去的生物，重新焕发出勃勃的生机，并且树身上散发着浓郁的天地灵气！
    七宝山算不上什么洞天福地，灵气稀薄的可怜，所以整座山上孕育出的灵药，数量并不是很多.
    主要是贵在无数岁月的累积。
    苏成把小瓶埋在了老树下，希望它能早日，再次催化出一滴绿液来，到时候再好好研究一番。
    实际上对于绿液的用途，他隐隐约约大概有了一个方向。
    老树由死向生，这也是进化的一种，只是苏成现在还并不确定，还需要诸多验证才行。
    “如果这一切都如我所想，那我简直是要飞起的节奏啊！”苏成兴奋的要命，只是在说出这句话之后，他整个人陷入了沉默。
    在苏成的回忆中，某位中年男子，在他破境的时候，感慨着：“小师弟，你天赋异禀，这是要飞起的节奏啊！”
    那是三师兄。
    他跟三师兄关系最为亲密，因为三师兄性子实在是太随和了。
    苏成时常听自己的三师兄，说自己原来的一些事情.
    早先三师兄是来自一个名叫地球的地方，后来无意间走上进化这条路。
    自师父一脉，算上自己师兄姐们共有九人.
    按照师父的说法，九字很特别，为至极之数，所以他这个小九便是关门弟子了。
    师兄姐们八人，各自来历都很神秘，各有各的缘法。有人刚开始便天赋异禀，进化速度寻觅且扎实。
    而有的人，则是大器晚成，早年间气运不足，可熬过了那段时间，便如同飞龙在天，一发不可收拾！
    总而言之，他和师兄姐们，都是一等一的神才之辈。
    收拾了一下心情，苏成叹了口气，随后盘膝坐在大殿外，再次感悟自身的穴窍。
    他一袭黄色僧袍，再配上稚嫩清秀的外表，当阳光洒落在他身上时，有一种莫名的神圣感。
    方少泽刚走进这座寺庙，便被眼前这一幕给吸引住了。
    “得道高僧啊！”方少泽心中震惊。
    眼前的少年僧人，看起来不过十三四岁而已，可是那种朴素感，出现在一个孩子身上，由不得他不多想。
    苏成睁开双眸，看见了这个人，不由大感好奇。
    七宝山很久没有外人过来了，七宝寺更是没啥香火可言。
    寺中摘重了一些蔬果，吃的用的完全是自给自足。
    只不过在老和尚圆寂之后，苏成时不时会去山中猎一些野味而已，两世为人他可不甘心当一个和尚。
    方少泽被盯着有些尴尬，挠了挠脑袋，讪笑道：“小师父，在下方少泽，不知贵寺是否还招收弟子？”
    招收弟子？
    苏成缓缓站起身子，眼睛却一直没有离开过对方，他仔细打量这个年轻人……实际上他比这个年轻人还要年轻！
    一个十三岁的小和尚。
    一个十六岁的少年郎。
    良久，苏成缓缓开口道：“阿弥陀佛，本寺如今只余小僧一人，施主若是不嫌弃，小僧倒是可以待师收徒。”
    老和尚已经圆寂，以后自己肯定是要走出七宝山的，甚至要离开这个世界。
    他这一脉如今只剩下他一人，总要给老和尚留下一点传承吧？
    说到底在自己刚出生时，是对方把自己捡回来，救下了自己一命，不然的话他也活不到记忆苏醒这一日。
    方少泽没想到对方这么好说话，不过待师收徒倒也可以，不然自己拜一个比自己还小的和尚当师父，每天估计也不自在。
    师兄这个称呼，总比师父要过得去。
    “其实……”方少泽还是把原因说了出来。
    毕竟之前有过宗门，如今被人收纳，至少也要说清楚来历。
    听完了对方的叙述之后，苏成只是点了点头，平静道：“入我七宝山，倒也不不算辱你这一生天赋。只是本寺不同其它宗门，若你真心入门，且立下一个誓言。”
    方少泽深吸一口气，内心开始摇摆不定.
    入门宣誓在其它宗门，那都是内门弟子的行为，日后不得叛出宗门。
    一旦誓言立下，便会被大道所感，若要违背的话，日后进化之路必会夭折！
    一个破旧寺庙而已，能有什么样的传承？
    不过对于自己的进化路，早已心灰意冷的方少泽，最终还是点头，并且立下了誓言。
    说到底，自己现在只想平凡渡过一生而已。
    身为孤儿的他，举目无亲，当个和尚或许是最好的归宿。
    对方立下誓言之后，苏成满意的点了点头，带着方少泽来到大殿之中，在佛像下郎朗道：“本寺进化法门，名为《大力金刚经》。”
    大力金刚经？
    方少泽原本平静的心，顿时变得波涛汹涌！
    玄黄大世界，进化之路诸多，其中有关肉身修炼的法门，更是不计其数！
    而在后天炼体中，最为强悍的有三种。
    《清静道体法》、《无上剑身法》、《金刚淬体法》！
    前两者被两尊大教所掌控，外人窥探不得。而最后一种《金刚淬体法》，便属于《大力金刚经》中的一篇。
    只是后者在随着《大力金刚经》消失之后，便再也无影无踪了.
    这么一座小小的寺庙，居然会有这种传说中的法门？
    方少泽激动的心跳加速！
