    春雨国，这一国四季皆春，没有严寒交替，顾以此为名。
    这一国在多年之前，以爱好和平而存，举国上下日日善良醇厚。
    在他们看来，能够安稳的过日子，是一件很幸福的事情。
    知足而常乐，是春雨国人人具备的一种性格。
    数十年前，春雨国君主下位，新君主上位，他曾言道：“若无追求，固步自封，日后会为他国强盛而坐嫁衣。”
    为了永远的和平与安稳，于是春雨国拿起心中那把尘封已久的屠刀。
    春雨国的一个村子，名叫杏花村，里面有一个十八岁的青年。
    十八岁之前，是萧子剑一生中最美好的时光。
    然而十八岁生日那天，天降灾难，村中除他之外，无人生还。
    后来他来到皇都，最后调查出事情的真相。
    原来是两国相争的高手对决，他们杏花村只是城门口的池鱼而已。
    春雨国中，当代君主身处宫廷书房，他站在一旁，而萧子剑却坐在椅子上。
    春雨国君主说道：“萧大师，十万大军，应该很快就能到抵达大夏国边境了。”
    “好。”萧子剑点了点头。
    看着神情木讷的君主，他嘴角微微上扬。
    自己炼制出来的夺魂丹，一旦吞服下去，心神将会由自己所操控。
    如今他已经二十四岁，没人知道他这六年是怎么度过的。
    这位大夏国的神秘炼丹师，可以说诸国都所耳闻，可却从未有人见到过他。
    很多人都猜测他的年龄，很有能已经上百岁甚至更高。
    他所炼制出来的后天丹，一些炼丹师也买来研究过。
    可却一点门道都看不出来，最后他们不得不感慨这位炼丹师的造诣，远非他们可以相比。
    “先平大夏，再发动两国之力，对付神武。最后荡平天央。”萧子剑有着自己的计划。
    当年罪魁祸首的两国，就是神武和天央。
    如今之所以耗费大代价对付大夏，主要是因为大夏国的地势，在对方沈武国上面十分有利。
    并且神武国国势鼎盛，仅凭一个春雨国，万万不是对手。
    “系统，先天丹，我什么时候才可以炼制？”萧子剑突兀问道。
    可是整个书房，除了他与春雨国君主外再无他人。良久之后，他似乎得到了什么回应，不由冷哼了一声。
    “历练值需要达到三万？看来，还需要三五年了。”萧子剑无奈道。
    不过他也知道，这件事情急不得。
    后天丹的出现，让大夏国国力增强许多。
    而且只要拥有足够的资源，他可以源源不断的造出后天进化者。
    待到自己能够炼制出先天丹，届时组成一个先天进化者的军队，纵横诸国谁人可挡？
    六年前他大难不死，脑子里多出了一个奇怪的东西，叫什么炼丹系统。
    只要拥有足够的历练值，就可以炼制各种丹药。
    这六年他从一个普通少年，进化到如今的灵泉境进化者，全部都是因为这个系统的存在。
    随后在他主桌上铺了一张地图，其中有关大夏国的板块，被他画了一个黑色大叉。
    十万大军攻破边境之后，自己还会投入军队进去。
    争取在明年开春之前，把军队整合到百万之数，到时候横推大夏指日可待。
    这一切的一切，在萧子剑看来，都只是时间问题而已。
    ......
    ......
    在春雨国的扶风城内，一位少年盘膝坐在客栈的房间内。
    少年五官精致，就是头上的发丝很短，看模样似乎是刚刚生长出来。
    他缓缓睁开双眸，轻舒一口气，喃喃道：“离开七宝山都快一个月了，也不知道师兄有没有安全逃出来，如今又身在何方。”
    这少年正是方少泽。
    自七宝山下来之后，他一路逃命，最终来到了春雨国。
    一个月的光阴里，他成功由后天进化到先天。
    就算再次碰到石子龙，自己也不是砧板上的鱼肉，任他去宰割。
    唯一让他担忧的就是苏成了，对方完全是被自己拉下水的，不然可以安心的在七宝山慢慢修炼。
    “这样的闭门自造，对修炼十分不利。需要找个地方，来磨练己身才行！”方少泽想了想，然后走出了客栈。
    记得城中的告示上，曾有过一条招兵的讯息。
    他之前并没有仔细留意过，现在倒是可以过去看看了。
    如今是诸国战事之际，各国都在广泛招兵。
    一位先天境，肯入伍的进化者，无论在哪一国都受欢迎。
    以方少泽的水平，最终成为春雨国的一名副将，他的上司是一位先天后期的将领。
    对于新安排的这个副将，他可谓十分满意，觉得这小子前途很大。
    ......
    ......
    “唉！”
    苏成在自己的住处，重重叹了口气。
    自己的灵脉目前才开辟到第三条，距离九脉之数遥遥无期。
    这地方的灵气实在是太缺失了，依自己的天赋，外加被绿液改造后的体质，一年之内冲刺到灵泉绝壁不是问题！
    可关键现在这样的情况，他也没有办法啊！
    等自己收集三滴黑夜之后，就离开这个鬼地方，然后找一个灵气充裕的地方快速冲境。
    一个后天境而已，困住自己多久了？
    至于曾道人说过的十窍十脉，他也试着去寻觅，只不过第十窍他一点感应都没有。
    或许要等待第九脉也开之后，才能够相互感应到吧！
    他前世也只是九窍九脉步入先天。
    关于肉身境的奥妙，他师父说过，如果当时没有感应到，说明机缘未到。
    进化到某一层次后，还可以继续探究。
    苏成一拍脑袋，“我倒是差点忘了，姜老头好歹也是灵元境的大进化者，身上会没有灵石？”
    用灵石来修炼，进化的速度会很快，但同时也是件很奢侈的行为。
    第二天一早，他便匆匆赶忙铁匠铺，姜铁匠在那打造武器。
    看到苏成来了之后，姜铁匠乐呵呵的说道：“目前仓库里有两千三百多件兵器，还有一些完好的也会陆续送来。”
    兵器并非需要打造那么多，一些士兵用的，直接让他们先交还回来，等强化好了，再递还回去便是。
    “这些自然没问题，但我想找你借点东西。”苏成赔笑道。
    “借啥？”姜铁匠一愣。
    “灵石……”苏成耸了耸肩。
    姜铁匠皱起眉头，然后有些尴尬，说道：“现成的灵石，我也就那么两三块。来边境，我带那么多灵石干嘛！”
    临了他还补充了一句，表示并非自己穷，只是来这地方要灵石没用。
    “要很多么？”姜铁匠问道。
    苏成无奈点了点头，除了自己修炼完，他还想炼出一枚灵液，两三块确实远远不够。
    姜铁匠轻轻一笑，说道：“放心吧！等明天一个家伙来了，他身上灵石倒是挺多，我帮你好好坑上一笔！”
    在某处高空中，一位白胡子老者正在赶路飞行，忽然打了一个喷嚏，蹭了蹭鼻子后，自言自语道：“谁特么又在打劳资的注意？”
