    姜铁匠的态度，是决定今日就把神兵给打造出来。
    苏成自然没啥可以说的，当下进入后仓，开始把兵器一把一把滴入黑色液体。
    结果他差点没把自己给坑死！
    全然没有准备的情况下，如此多的武器强化，那股恶臭味简直无法想象。
    进去一会功夫，他就会出来一次换空气，然后再扎进去忙碌。
    到了最后三千把兵器，丝毫不差全部在深夜里完工。
    黑色液体也还余下一些，不过也只能分成三四滴左右了。
    苏成身上也被沾染了臭味。
    对此姜铁匠一脸嫌弃，示意对方不要靠近自己。
    后仓的味道太重了，整个城里的士兵们，还以为有人在炸臭豆腐。
    最后姜铁匠没有办法，只能用灵气将整个后仓包裹，让味道不要外泄。
    可是那股臭味非同小可，苏成隐约可见，洁白的灵气似乎变暗了许多。
    “你这祖传手艺……真特娘的厉害！”姜铁匠爆了粗口。
    连灵气都能感染，实在是一件很可怕的事情。
    如果将这三千把武器，投入到一些二流宗门里，相信要不了几年，这个宗门就能彻底崩盘。
    为啥？
    宗门灵气都被污染成啥样了，还有人能待下去嘛？
    姜铁匠想破头皮也无法去理解，到底什么样的手艺，会夹带着这样的味道？
    不过这样他也明白过来，为何之前没有听过这样的手艺了。
    味道太重，难以生存下去。
    如果不是边关战事紧迫，如果不是他和白宗可以解决恶臭这一点弊处，他们压根就不会动用这些武器的。
    苏成没空去搭理这过河拆桥的死老头，赶忙去清晰身上的异味。
    别说姜铁匠了，就连他自己都受不了！
    清晨起床之后，苏成眼巴巴等着自己的灵石到来。
    修炼到了这一步，他如今已经有了五万斤的巨力。
    境界在后天中期与后天后期的中间，再开通两条灵脉，就能跻身于后天后期了。
    直到下午，姜铁匠这才带着他，前往白宗的将军府邸。
    他们到的时候，一位白胡子老人家，正坐着跟白宗喝茶。
    两人有说有笑，只不过白宗言行举止之间都带着一些恭敬。
    “哟，姜大师来啦？”白胡子老人笑呵呵的说道。
    姜铁匠也是呵呵一笑，拱了拱手笑道：“让您李大师亲自送东西来，还真是大材小用了！”
    “哪里哪里，只要您姜大师一句话，天涯海角，我都去得！”被称之为李大师的老人笑道。
    两人的对话，别说是苏成了，就连对二人敬重的白宗，在听了之后都不由起鸡皮疙瘩。
    一位是炼器大师，一位是炼丹大师，在大夏国中的地位举足轻重。
    “李大师炼丹之法，实在是了不起啊！”姜铁匠感慨。
    李大师笑容灿烂，轻抚胡须道：“姜大师的炼器之术，也是非同小可啊！”
    对于二人的商业互吹，苏成觉得自己是不是应该找个地方凉快会？
    两位老人家又寒暄了几句，自上次一别，已经有很多年都曾见过面了。
    白宗哭笑不得，在看见苏成之后，不由觉得很是疑惑。
    这个小家伙不是姜老的学徒嘛，怎么也跟着过来凑热闹了？
    想起姜老一生未收过徒弟，难不成这长得白白净净的小子，日后会是姜老的衣钵传人？
    一位炼器大师的传人，毫无疑问是重中之重，地位在大夏国也会水涨船高。
    关键他实在看不出，这小子除了修为境界还不错以外，哪里还有什么过人的天赋。
    想起对方年纪轻轻，就嚷嚷着上战场杀敌，这点倒是挺符合他的口味。
    两人聊到关于春雨国后天丹的事情后，就收起了笑容，脸色变得凝重起来。
    “关于后天丹的事情，你怎么去看？”姜铁匠问道。
    炼丹一道，李正然是这方面的大师，他轻抚胡须沉思道：“直接让一个普通人，进化为后天境，这样匪夷所思的丹药，我也是头一次听闻。”
    对于后天丹一事，没有人比他更为上心了。
    甚至李正然还通过一些渠道，买下了两枚后天丹，不过从中却没有发现什么所以然。
    就连丹药的成分他都没有分析出来。
    “这次我除了送药以来，同时也希望白宗这小子，给我掳两个吞服过后天丹的敌国士兵。”李正然准备直接从人体下手。
    “送药？”苏成一愣。
    李正然这才注意到短发少年，于是好奇的看了姜铁匠一眼。
    姜铁匠笑道：“都忘记介绍了。这小子叫苏成，是我新收的一个伙计。”
    李正然打量了几眼，微微点了点头，紧接着姜铁匠继续说道：“不是跟你小子说过了嘛！新武器气味太重，这次要仰仗一下李大师的丹药才行。”
    说起来一切都是意外的巧合。
    在前些年李正然研究一种丹药，结果没想到失败了，炼制出来的丹药，吞服之后会让人在一段时间里丧失嗅觉。
    “无巧不成书啊！”李正然自己也很感慨。
    “后天就开战了，你能来得及么？”姜铁匠问道。
    “这样的废丹，炼制起来毫不费劲。我这次可是准备了十个丹炉，明天中午之前，我就能全部解决。”李正然大笑。
    这下子白宗算是把心放到肚子里了，撑到援军来应该问题不大。
    李正然看向苏成，感慨道：“真是一块璞玉啊！姜老头这次算是捡到宝了。”
    后天中期，距离后天后期已经不远，更重要的是对方骨龄很小，才十三岁而已。
    这般年纪这样的成就，估计十六岁前可入先天境。
    提到这里，苏成暗自给姜铁匠使了一个眼神，意思是在问我的灵石呢？
    如果这个时候苏成还猜不到，姜铁匠口中有灵石的人是谁，那他就是一个傻子！
    姜铁匠会心一笑，随后开口道：“我说老李，刚刚我可是把你夸上天了，现在还有一件事情想请你帮忙。”
    “说！”李正然道。
    “拿点灵石给我用用。”姜铁匠毫不客气的开口。
    李正然瞪大眼睛，万万没想到是这样的一件事情，于是问道：“要多少？”
    “你带了多少？”
    “走的匆忙……你也知道，我储物空间里，大部分放的都是药材之类的东西。灵石的话，也就五百多……”李正然用神识探测了下自己的储物空间。
    姜铁匠见苏成眨巴眨巴眼睛，干脆的说道：“那行，就都给我！”
    对于他们这样的不同领域的大师而言，还真的不怎么缺灵石。
    身上一些药物，兵器法宝，拿出去随便一卖，那都是滚滚的财源。
    苏成倒是激动万分，五百灵石够小瓶孕育多少绿液了？恐怕未来的一段时间里，自己都不用去为绿液而发愁了。
    更重要的是，自己有更多的时间，在战场上让小瓶孕育出黑色液体！
