    交出完灵石后，李正然又拿出一个小玉瓶，笑道：“我也没想到你收了一个小伙计，这瓶淬体丹，就拿去给他用吧！”
    淬体丹，对于后天境的进化者，有着很大的用途，增快进化的速度。
    不过这类丹药，对于苏成来说，没有任何的意义。
    但多少也是别人的心意，在姜铁匠的示意下，苏成道谢拿过了小玉瓶。
    两人又寒暄了几句，随后便跟白宗进入了正题。
    荒漠城如今残留的兵力不过三万，但好在做为守城的一方。
    三万兵力如果调动好的话，还是可以守住这座城池的。
    这是建立在那些黑剑的基础上面。
    对方十多万大军兵临城下，定会采取剧烈的攻势，势必要尽快攻破城门。
    同时还有一个实力强劲的先天境吕庄！
    “春雨国的底牌，到底是什么？”李正然疑惑不解。
    他们这个层次的进化者看法深远，并不是说攻破了边境之地，春雨国就能吞并大夏了。
    大夏国最顶层的力量，那是无法撼动的，或许春雨国也有，可最多两两持平。
    想要彻底吃下大夏，最起码也要强出一线才行。
    兵力、中高层进化者战力，这是两国之间所要打的。
    两国顶层战力，谁也不敢贸然出手，因为不知道自己是不是对手。
    只要不出手，那么双方都会心生忌惮，可如果出了手之后，那么就少了那份心思。
    鱼死网破，是在所难免。
    大国碾压小国，是一件很简单的事情。
    但势均力敌的王朝，向来很少能够被灭，除非是战术上出现原则性的错误。
    大夏国的边境有很多，荒漠城不过是其中的一座而已。
    在这座城池的背后，是一座高山，越过之后便是青侯城。
    那里有大夏国的强者——青侯。
    此城不破，就无法直攻大夏腹地，自然无法破灭大夏国。
    三人疑惑不解，春雨这种完全不顾一切，也要覆灭大夏国的底气，到底源自于何处。
    最后还是李正然想出了一种可能，只不过这样的结果却不是他想要的。
    “伤敌一千，自损八百。覆灭大夏之后，大举招兵……”
    白宗还是不明白，问道：“如果这样做了，两国进化者死去不少，又何来新的进化者补填？”
    “后天丹？”姜铁匠试探性的问道。
    三人沉默不语，脸色很是难看。春雨国如果是抱着这样的心思，那么未免也太可怕了。万千生灵的性命，不过是他豪赌王朝霸主的筹码而已！
    身处荒漠城五十里地外的春雨兵营里，吕庄望着太阳，觉得那就是光明。
    “白宗久居边境杂乱之地，不然早在十年前便可入灵泉境，故而在大夏国中威望甚高。”吕庄喃喃自语。
    关于君主的心思，他大致能猜到几分。
    不仅仅是白宗，最好大夏国的各个将领，都能被他们春雨国驯服。
    这样在覆灭大夏招兵之际，凭借他们的声望，会有不少人愿意加入。
    一入兵营，便是后天境的进化者，毫无疑问会很多普通人心动不已。
    ......
    ......
    回到铁匠铺之后，苏成直接塞进去不少灵石，开始让小瓶炼化灵气，从而孕育出绿液。
    那一块块灵石，在瓶身中碎裂，化为清纯的灵气。
    而他自己，则是双手各自握着一块灵石，开始涉取其中的灵气，加速自己的修炼。
    如今他的体质已经很强韧了，相信开到第八脉不成问题，至于第九脉的话，还需要再往前一步才行。
    由此可见，九窍九脉所需的体质要多么强大。
    同时可以看出，前世的苏成是如何天赋异禀，难怪会被九重山山主收为关门弟子。
    一直到了旁晚，苏成这才停止下来，手中的两块灵石被他全部吸收，已经消失的无影无踪了。
    体内已通五脉！
    连通两脉让他身心俱疲，短期内是不会再继续下去了。
    实际上五脉的根基，还远远未曾牢固，不像九窍，之前受过一些打磨。
    想要彻底稳固，还需要经历一次次的战斗。
    最好是碰到势均力敌的对手。
    苏成又拿出了那瓶丹药，不得不说李正然倒是满足了他的一个心思。
    为了研究黑色液体，他苦寻试验品找不到，结果现在就出现了一瓶丹药！
    这瓶子里装了三枚淬体丹，拿出卖的话，估计也就上千灵石而已。
    对于灵石苏成是不放在心上的。
    如果是在繁华的进化者城市中，自己随便拿绿液滴入一些石头，那些材料估计就能卖出一个天价了。
    屏住呼吸，滴入黑色液体，一枚淬体丹开始发生了变化。
    苏成不敢触碰，而是将它放置在一块干净的布料上。
    只见原本翠绿色的丹药，开始逐渐变暗，最后彻彻底底变成黑色！
    略微放开的呼吸了一下，结果发现还是那般恶臭后，苏成赶忙又恢复屏息状态。
    试验品是出来了，关键让去实验一下呢？
    丹药不同于武器，不去吃一下的话，又怎么明白其中的药效如何？
    只是这样的东西要怎么吃啊！
    让姜老头试试？
    看他一把年纪了，打铁的手时常还会颤抖，的确需要一些丹药补补啊！
    如果被姜铁匠知道的话，估计会被气到吐血，劳资手抖那是特殊的打铁手法！
    最后苏成干脆把剩余的两枚丹药，全部都被黑液融入后，都放在一个了玉瓶子里。
    把瓶塞紧紧的盖住之后，那些臭味没了源头，很快就消散于天地，然后他急匆匆的跑向将军府。
    关于战事的事情，三人已经聊完，目前正在说一些当年的往事，他们有说有笑感慨于过去。
    期间李正然出去了数次，因为要熬炼丹药，不过炉火也不需要一直照看。
    过程中所需的时间，就跟二人聊天打发。
    白宗年轻时天赋过人，再加上心思灵敏，两位老人自然是早就认识。
    “我记得那年白宗才二十出头吧？为了一个喜欢的姑娘，闹得皇都满城风雨！”李正然笑道。
    姜铁匠重嗯了一声，说道：“那事我也知道，后来还多亏了他师父出面，不然的话哪里还有今日镇守边境的白将军？”
    白宗老脸一红，自己都多大了，怎么这二老还拿成年往事来调侃自己？
    来到将军府邸后，那些守卫也认识苏成，所以没有任何阻拦，苏成便进入了将军府。
    “不好啦不好啦！”苏成一下冲了进来。
    姜铁匠一下子皱起眉头，心里想着，这小子平时不是挺成熟稳重的嘛！今日怎滴就这般鲁莽？
    不过他还是放缓语气问道：“怎么了？”
    “这瓶丹药坏了！”苏成拿出小瓶。
    “坏了？”姜铁匠脸上疑惑，随后看了李正然一眼。
    李正然愣了一下，一瓶淬体丹而已，应该没错啊，怎么会坏了呢？
    他一脸奇怪的模样，接过了玉瓶，然后把瓶塞给打开。
    苏成早有准备，立马屏住了呼吸。
    姜铁匠见状似乎察觉到了什么，可终究还是晚了一步，吸入一大口臭气。
    白宗险些吐出来，李正然瞪大眼睛，显然是被这股异味臭的不轻，都忘记用灵气来隔绝了。
    最后还是姜铁匠出手，才这让可怜的小老头缓过神来。
    “炼了半辈子丹了，也失败过无数次，可从未闻过如此丧心病狂的味道。”李正然感慨道。
    一位炼丹师，时常会炼坏丹药，俗称为废丹。
    一些废丹也是异味难闻，李正然自问自己的抵抗能力很强。
    可是在这丹药的味道下，自己的那些抵抗力，完全不值得一提！
    姜铁匠恶狠狠的瞪了苏成一眼，白宗只闻过一次，可谓是惊鸿一现，印象并不深刻。
    但是他又如何不知晓，是这小子搞出的名堂？
    李正然神念探测了一会，随后奇怪道：“是我炼制的淬体丹没错，可这也不是废丹啊！真是奇了怪了，怎么会有这么大的味道？”
    苏成连忙问道：“这玩意还能吃嘛？”
    “虽然味道是重了些，可应该还是可以吞服的！”李正然给出答案。
    “我不信！”苏成直接了当的说道。
    李正然面露尴尬之色，本想着送给小孩子礼物，结果没料到这礼物出现了问题。可他哪里还有多余的东西补上呢？
    于是他和蔼的继续说道：“孩子，你可能不了解老夫。我可是咱大夏国首屈一指的炼丹大师，说的话绝对有保障！”
    姜铁匠在一旁沉默，回想起与黑剑相遇的那个夜晚，这小子的神情如出一撤！当时让自己检查那把剑，现在又让李正然检查丹药。
    感情这小子是在拿他自己的祖传手艺，在做实验啊！
    只不过李正然的这次做的实验，远远要比他之前更加凶险啊！
    果然，苏成下一句便说道：“老爷爷，你既然都说没问题了，那你自己的丹药，你敢吞下去嘛？”
    孩童的质疑，让李正然很尴尬，不过他刚刚都已经胯下海口，如果这个时候不吃，那不是打自己的老脸嘛？
    可这个味道……
    “老爷爷果然骗人！”苏成一副看破的模样。
    李正然干咳一声，随后硬着头皮说道：“老夫怎么会欺骗你一个小孩子，这丹药确实可以吃。行行行，老夫吃还不行嘛！”
    只见小老头拿出一枚丹药，随被灵气包裹，无法闻出味道，可刚刚那股味道他又如何能忘？
    他面露难色，可看着眼前孩童的目光，最后咬了咬牙，一口吞下丹药。
    苏成心里感慨，暗自给李正然竖起一个大拇指，这样的味道都能吞，此乃真英雄也！
