    “嗯？”
    李正然在吞服下丹药之后，药力正在体内逐渐散开。
    他的身躯微微抖动了一下，随后脸上泛起一丝惊异之色。
    苏成迫不及待的问道：“怎么样？”
    “嗯……是淬体丹没错，只不过……该死，等我一下！”
    李正然原本还说的好好的，忽然间脸色大变，毫无形象的咻得一下离开大厅。
    “不会出什么事吧？”姜铁匠狐疑看了苏成一眼。
    苏成却把目光移开当作没有看见，开什么玩笑，是他自己说没问题的好吧！
    只有白宗被蒙在鼓里，不知道到底发生了什么事情。
    只不过后日的一战，他如今信心倍增，只要援军能按时赶到，那么荒漠城就算是彻底守住了。
    大约过去了半柱香的功夫，李正然晃晃悠悠的回来了。
    他脸色虽然苍白，可双眸之中却流露出兴奋之色。
    姜铁匠忍不住关心道：“老李，你别吓我，你这是怎么了？”
    “放心我没事。只是我的感觉，从没有现在这么好！”李正然激动无比。
    只见他的双眼，死死盯着苏成手中的玉瓶。
    “干嘛！”苏成有点紧张。
    这小老头看自己的眼神，怎么就这么怪异呢！就好像，好像看见猎物的野兽一般。
    “小子打个商量，过段时间，我给送另外一瓶丹药来，你先把这一瓶还我。”李正然突然变得严肃起来。
    淬体丹，是一种可以淬炼后天境进化者的丹药。
    除了能加快进化速度外，还有排除人体后天带来的一些杂质。
    而到了先天境，人体充满了天地灵气，已经毫无杂质可言。
    更何况他这个灵泉境的进化者？
    可是刚刚在吞服这枚丹药之后，他意外的发现，自己体内的深处，居然还残留诸多杂质。
    如果不是吞服了这枚丹药排泄出来，恐怕他这辈子都不会知道！
    脸色的苍白，那是因为有些虚脱，可这并不意味着是坏事。
    如今他觉得体质受到很大的改善，多年困于灵泉后期未曾更进一步，现在隐约之间已经触碰到巅峰的一角。
    而且李正然还察觉到，自己体质的杂质，还没有彻底清除干净，如果再来两枚这样的丹药……
    或许自己能够更快破境！
    姜铁匠张大嘴巴，看起来很是惊讶。
    按照他对这个老友的脾气了解，送出去的东西，万万没有要回来的可能，怎么今日就转了性子呢？
    苏成直接回绝道：“老先生，送出去的东西，泼出去的水，你怎么好意思收回去呢？”
    李正然现在心里很矛盾，也很纠结，他也知道自己开这个口不好，可事关自己往后的进化路啊！
    他看向姜铁匠说道：“你知道我刚刚吞下这枚丹药后，发生什么事情了嘛？”
    “啥事？”姜铁匠好奇。
    “我居然发现体内仍然存留杂质！”
    一句话而已，先是让姜铁匠皱起眉头，然后有些不解。
    仅仅过了一个呼吸的功夫，他便立马反应过来。
    “真的？”
    “真的！”
    白宗听得一愣一愣的，在后天进化先天之后，人体杂质不是已经排除得很干净了嘛？
    就算有的人后天累积的污垢太多，到了先天巅峰境界，也应该彻底清除了才对。
    但姜铁匠知道这意味着什么！
    他深深了解李正然的脾气，不可能在这种事情上开玩笑，可如果是真的话，那么未免也太惊世骇俗了。
    人能够进化到哪一步，与自身的潜能有一定的关联。
    后天到先天，排除体内杂质，这就是潜能的一种释放。
    释放完之后彻底展现出你的潜质，一般而言，到了这个地步，就能看出一个人能否走到灵泉境。
    到了灵泉境之后，除非那种超凡的天才，不然的话潜能走到尽头，唯有靠其它的机缘才能更进一步了。
    “原来如此。”苏成心里已经明白了。
    没想到黑色液体，居然把一种普通的淬体丹药，强化到这般地步。
    适合后天境的丹药，哪怕灵泉境的进化者都能用，而且效用还非常大！
    这还只是稀释后的黑色液体，如果是没稀释后的呢？
    想到这里，苏成不由感到一阵恶寒。
    稀释后的味道都这么浓烈了，没稀释后的那味道谁能承受得起？
    不过苏成对此倒是没有太过在意。
    自己之所以这么做，完全是想要了解黑色液体的本质，自己有没有想错方向。
    毕竟自己已经有了绿液，修炼上面倒是不需要担心什么。
    一种是进化，超出万物的本质。
    一种是强化万物，但万变不离其宗。
    比如神兵的存在，就是为了增强杀伤力。
    所以黑剑的威能在强化之后，变得更加强大！
    而丹药是为了辅助进化者们修炼，所以在强化之后，药力增强到可以影响到灵泉境进化者。
    两种液体各有各的用途，在不同的情况下，用处也是不同，说不上谁更胜一筹。
    苏成现在对这小瓶越来越好奇了，吸收了天地灵气，凝聚出了绿色液体。
    吸收战场上的杀戮之气，可以凝聚出黑色液体。
    还有它之前也把金佛给炼化了，凝聚出了一缕金色气丝。
    在苏成的预测中，可能是金佛中有某种能量，可以让小瓶凝聚出某种液体。
    只可惜那种能量，现在还完全不够，导致只能流离在瓶中空间里。
    姜铁匠干咳了一声，缓缓说道：“小成，你就把那瓶丹药还给老李。等这边事情结束了，再让他送你几瓶淬体丹不完了嘛！”
    苏成心里呵呵一笑，他如何看不出，姜铁匠已经猜出来淬体丹的变化，跟他是有关系的？
    言下之意十分明显，只要有足够的淬体丹，再配合你祖传的手艺，到时候这样的黑色淬体丹，还不是源源滚滚的来？
    “真的？”苏成满脸狐疑。
    他这样做，也只是表现出一种不舍的感觉，全盘在配合姜铁匠演出。
    李正然见他松口，赶忙点头道：“当然！别说几瓶了，送你十几瓶都行！”
    淬体丹与他而言，不过是一种基础丹药而已，炼制起来毫不费劲，材料方面也并不是很贵。
    苏成露出一丝为难的神情，最终还是把药物归还，说道：“那你可千万说话算话啊！”
    李正然乐呵呵的说道：“放心。”
    接过玉瓶之后，神念探测其中的丹药，发现与自己刚刚吞服的一般无二，当即满心激动无比。
