    收起玉瓶之后，李正然一脸满足，只不过他心里也很疑惑，自己的丹药怎么就变样了呢？
    白宗在一旁看完之后，不由觉得一阵无语。
    他实在不明白，一个鼎鼎大名的炼丹大师，居然会跟一个小辈讨要东西，还是自己送出去的东西！
    如果不是亲眼所见，他肯定会觉得是有人扯犊子。
    回到了自己的住处，苏成开始观察古铜小瓶。
    内部的灵气不断凝聚，估计明天一早就会诞生出新的一滴绿液。
    这一次定要稀释得多一些，免得再次出现上次的意外。
    如果能量不够的话，自己可以多喝一点，但万万不能让能量躲过，导致自己肉身破裂。
    “只不过在那之前，还需要用战斗磨练一下自己啊！”苏成喃喃道。
    自己无法上战场，这点就让他很头疼。
    如果能进入战场的话，以千军万马之气魄，来锤炼己身是最好不过的事情了。
    九重山中就有试炼之塔，每一层都对应着不同的境界。
    记得自己后天境时，所处的那一层就是成千上万的兵马。
    用此锤炼自身，是前人终结出来最好的进化路子。
    “这可怎么办？”苏成犯难了。
    直接冲出去也不是不行，可自己如果表现的太过神勇，被人盯上了可怎么办？
    如今他不得不忌惮一下剑澜宗。
    上次出现的那个长老，境界修为明显超出了灵泉境！
    虽然他有自信，在未来这样的修为，自己全部都不放在眼里，可是现在他就是弱鸡一只啊！
    再骄傲自信的弱鸡，依旧是只弱鸡。
    唯有不断进化，化为凤凰，那才叫真正的强大！
    后天转眼便至，这意味着战斗的号角即将吹响。
    荒漠城外，浩浩荡荡的军队兵临城下，吕庄威风凛凛的骑马在千军万马之首。
    一次统帅十多万兵马，可以称之为兵马大元帅了。
    这些后天境组成的军队，以他们血气方刚之力，恐怕一位灵泉境的紧张，都不想深入其中。
    白宗站在城墙上，脸色十分凝重。
    “白前辈，晚辈今日来收城。我已大致估算出你城中兵力，现在要是投降的话，可免去不少无辜的性命。”吕庄淡笑道。
    “我大夏军人，唯有战死，没有投降！”白宗冷然道。
    在他的身后，集结在城门口的士兵们，以及城墙上的守卫们，一个个也随之呐喊。
    “宁战死，不投降！”
    声音冲破天际，让笼罩在城中上方的白云一哄而散！
    吕庄不怒反笑，赞叹道：“好！早知你大夏国是一块难啃的骨头，我也没有打算三言两语，就要你让出城池！既如此，那便战！”
    他身后的庞大军队，也随之齐齐出声，“战！战！战！”
    蹦！
    城门大开，士兵们如流水般，哗啦啦的冲了出来。
    一匹骏马自城中奔驰而出，白宗从城墙上落下，坐落在马背之上，他手举长刀，只吼出了一个字。
    “杀！”
    上次一战，他受了不小的创伤。好在时常备着一些丹药，让他的伤势快速恢复。
    今日这一战事关重要，十多万大军，如果被自己拦截住，对面定然势气大损！
    兵对兵，将对将！
    这是白宗与吕庄第二次交手，可这一次白宗却用了迂回战术，不打算跟对方硬碰硬。
    在吕庄看来，对方这不过是垂死挣扎，想要在失败去前狠狠恶心自己一把而已。
    因为他实在想不出，大夏援军未到，他白宗拿什么跟自己的十多万大军抗衡？
    在大夏国军队中，这群士兵们各自形成一队，最为主要的是保护各自当中的一个人！
    这些人，就是手持黑剑的士兵。
    他们之中六成是处于后天巅峰，剩下的四成皆是后天后期。
    虽说谁拿黑剑，施展出来的威能都一样。
    可为了黑剑的安全，自然还是交到最强的士兵手里最为保险。
    这三千人，在无数士兵的护送下，分布在对方十多万大军的各处。最后他们把身上的隔绝之法抹去，一股股气味快速扩散开来。
    “这什么味道？”
    “谁特娘的在放屁，这特么是在打仗！能不能认真点？”
    “这味道不对啊！是谁拉一裤子的屎，臭死劳资了！”
    瞬时间春雨国的士兵乱成一团糟，反观大夏国的士兵，一个个生龙活虎，仿若没有闻到这股气味一般。
    这就是李正然废丹的通途了。
    他炼制了许多这样的丹药出来，最后混入于水中，分配给这群士兵们，让他们喝了下去。
    这样稀释后的丹药药力会减少许多，但也只是时间上面的续航而已。
    差不多可以维持三日左右，对于这场战争而言，已然足够了！
    十几万的大军一旦乱起来会怎么样？
    士气顿时瓦解！
    战斗力会直线下降！
    味道只是一方面，后面还有……
    轰！
    三千人从不同的角度，各自挥出了一剑。
    被黑色剑气所席卷的春雨国士兵，要么身首异处，要么被腰斩……
    总而言之，身体没有一处是完好的。
    原本正与白宗战的如火如荼的吕庄，也受到了这股气味的干扰，他的第一个感觉就是大事不妙！
    当即他用灵气断绝自己的五感，使得自己闻不到那股气味。
    可无法全新对战的情况下，他的战力也会大大减少三成。
    仅仅发挥七成战力，压根不是白宗的对手。
    “什么鬼味道！”吕庄差点破口大骂。
    身为军人世家，他从小受到高端教育，再加上自身的天赋，素养可以说是很高了。
    他万万没有想到，被称之为未来军神的白宗，居然会用如此下三滥的手段。
    该不会是晕了成千上万的大粪，投入到战场中，恶心他与这群士兵们吧？
    可寻常粪便就算积累再多，也远远不及他刚刚触闻到的那股味道强烈。
    能让一个先天境都受不了的那味道，由此可见是多么的恐怖。
    战场上的局势发生了奇妙的转变，大夏国并没有因为数量上的差距，而落下风。
    相反的，他们隐约之中，有种掌控局势的感觉。
    这场有史以来别具一格，最具体特点的战争，恐怕会被记载在中史册中，成为一种笑谈。
    不过这样的战争，苏成注定无法看见。
    本来依照他的性子，为了凝聚出黑色液体，此刻应该在城墙上才对。
    可是不仅城墙上没有看见他，就连整个荒漠城中也没有他的身影。
    在战场之外，一道声影正在悄悄的前行，他所前进的方向，正是春雨国临时扎住的兵营！
