    “应该就在这附近了。”
    黑影身穿一身黑衣，头上还裹着一条黑斤，自鼻子下方也被遮住，只能看到一双眼睛。
    这样的装扮，在大白天实在是太引人注目了。
    苏成也不想这样，可是没有办法啊！如今惹到了仇家，凡事都需要谨慎而行。
    他又在附近寻觅了一会儿，终于让他找到了春雨国的临时兵营。
    兵营并不是很大，看这规模最多也只能容纳几万人而已，压根装不下十几万人这么多！
    春雨国的意图毫无疑问，打算在最短的时间内，攻占荒漠城。
    这样一来，倒不用考虑扩充兵营的事情了。
    此举太过自信，一旦攻破不了，那么很有可能整个军队会一团糟。
    兵营还剩下稀松的一些人，看数目约有上千左右。
    余下的这一千多号人，是负责看守兵营，防止有野兽入侵，或是其他的突发情况。
    十几万大军，压根不差这几千人的力量。
    “很好！”
    苏成观察了半天，双眼中浮现出一丝兴奋。
    本来在万象界的时候，他个人不太喜欢修炼，可自从背负了血海深仇之后，他便奋发图强。
    只要有利于自己进化的事情，他都会积极主动去做。
    轻轻一跃，便进入了春雨国的营地之中。
    “何方人士，此乃春雨国重地，还望阁下立即退去！”
    这里的守卫各个都是好手，他才刚刚进来而已，便已经被察觉到了。
    当然这是苏成故意为之，来这里就是为了打架，行动方面不需要遮遮掩掩。
    苏成冷笑一声，“春雨国什么时候这般不要脸了？”
    对方脸色难看万分，立即发出信号，警告有人入侵。
    这里是大夏的边境之地，说起来也算是大夏国的领土。
    结果对方却说属于他们春雨国，当然是不要脸的说辞。
    顿时间，苏成便被百号人给围住了！
    留下的守卫境界，大部分都处于后天中期到后天巅峰不等，居然连一个后天初期的都没有！
    “杀！”
    数百人的攻势有多强？
    每个人都有数千斤的巨力，被这样的力量轰击的话，人体可能会瞬间炸开。
    只不过这些力量并没有办法全部都打在苏成身上。
    嘭嘭嘭！
    苏成拳打脚踢，震散靠近他的一行人。
    那些被打中的人，各个口吐鲜血，被接触的地方发生了骨折。
    这是苏成刻意而为，还要靠着这群家伙淬炼己身，自然不可能把他们直接打死。
    不然的话数万斤的巨力，恐怕直接把他从这里，打到前方的战场上！
    不断有守卫的士兵攻杀过来，很快上千人便集中在一起，布下了天罗地网，围堵住苏成各个方向的去路。
    守卫们的首领，是一位后天巅峰的进化者，他双眼眯虚看着苏成。
    此刻对方就算是一位先天境的进化者，今日恐怕也得栽在这里。
    灵泉境的话……直接飞走不完了？
    上千的后天境进化者，各个血气散发，形成一股可怕的力量。
    先天境若的困在其中，或许凭借灵气空间的灵气，保证自己不死。
    可灵气终究会枯竭，补充的速度远远不及消耗，这上千的军士能够足足把他给耗死！
    可是苏成不一样。
    体质受到改善之后，体力可以说无穷无尽，对于他的肉身来说，数万斤的力量负荷，完全是不存在的。
    时时刻刻都能爆发出顶尖战力，这就是他所要走的道路。
    寻常进化者，都要先蓄力，从而爆发出最强一击。
    就好像一匹骏马，奔跑的速度可以越来越快，最终达到自己的极限。
    可是要是让它一开始就达到极速，那是不可能的事情。
    时时刻刻爆发出极限的力量，这是一种匪夷所思的状态。
    一些进化者会研究出各种秘法，让自己时刻保持巅峰战力。
    不同的境界，对应不同的秘法。很少有一种秘法，适用于各个境界的。
    轰！
    苏成一拳打出，直接将一个人击退，连带着他周身的人也被波及。
    此刻的他如同洪荒猛兽，身体各个地方都充满了力量，与之碰撞的人都会受到强烈的冲击！
    “好强！”
    “这家伙个头不大，怎么力量这么强？”
    “我怎么感觉，我们是在跟一头凶兽对决？”
    这些士兵们一个个心惊胆战，与他接触过的人，都自觉在后方待着。
    甚至有些人在苏成的刻意下，只是受了轻伤，却干脆直接倒在地上，不想再参与战局。
    这样的只是个体而已，大部分的军人素质极高，生死抛之脑后。
    “喝！”
    三人直接的拳头，直接落在苏成的身上，借用这股力道，苏成体内的灵脉微微颤抖。
    在这些春雨国士兵的压迫下，自己体内的灵脉正在逐渐的凝实。
    肉身的根基开始越来越稳，这样下去要不了多久，自己就可以尝试再次突破了。
    那位守卫的首领，神情除了愤怒外，眼神中夹带着一些震惊。
    一个后天中期的进化者而已，如入无人之境，这特娘的开什么玩笑？
    哪怕是先天巅峰的进化者来到，估计都要吃上不少的苦头。
    可对方举手投足之间，都显得轻描淡写，毫不费力。
    如果不是亲眼所见，打死他都不会相信！
    对方很有可能是大夏国的人，派来袭击他们的营地。
    可这位首领想不明白，对方此举到底是为了什么？
    一个破营地而已，没了也就没了。
    “粮草？”这位首领想到了一种可能。
    后天境进化者，对于食物的需求量很大。
    因为锤炼自身，耗费的气血太多，要不断的补充才行。
    唯有到了先天境，可以食天地灵气，这才不再吃这些俗食。
    如果大夏国真是这样的打算，那么这次恐怕是要失策了！
    在粮草的地方，有一位不弱于吕庄大人的先天境大人。
    不管怎么说，对方依旧只是后天境而已。
    “怎么了？”一位蓝衣青年突兀出现。
    首领嘴角顿时抽搐，怎么刚想到这位爷，对方就过来了呢？万一是调虎离山之计，那可怎么办？
    不过他还是如实禀告道：“报告大人，有人闯营！”
    这位蓝衣青年已经把目光投注到战斗之中，见苏成大杀四方神勇无比，就连他都十分诧异。
    什么时候后天境可以这么强了？
    “都退开！”
    蓝衣青年不想发生无畏的伤亡，所以决定自己亲自出手。
    这一次进攻大夏国，吕庄在明处，而他在暗处，准备在攻破荒漠城之后，出其不意趁胜追击！
    既然决定出手，那么无论如何都要把这个黑衣人留下才行了。
    “哦？”苏成一愣，本来他沉浸于灵脉凝实的过程中无法自拔，突然间灵脉不动了，他很是疑惑不解，说道：“来，不要停，继续啊！”
