    不过很快苏成的脸色便变得凝重起来，因为他察觉有一道气息锁定了自己。
    他朝着气息的根源望去，只见一个蓝衣青年，脸上挂着淡淡的笑容在看着他。
    “先天境？”苏成心里暗道。
    之前姜铁匠说过，春雨国仅仅只有一位先天境的将领而已，怎么现在又多冒出了一位？
    不过说句实话，在两国交战的战场上，一个正常的先天境进化者，压根左右不了大局。
    可如果是那种拥有头脑的先天境进化者，那可就大大的不一样了。
    有时候境界高，并不代表脑子聪明，只能说明对方这方面天赋很好而已。
    就像一个商人和一个读书人，前者没有读过什么书，可经商水平高。
    后者读的书多，可如果玩起心机来，十个都抵不上啊！
    但若是论起诗词歌赋，那么商人也是万万不行。
    各有各的长处，自然也有短处。
    境界的进化可以不断苦苦修炼，可思想上的进化，除了各自的经历外，最主要的还是一个悟字。
    蓝衣青年轻轻笑道：“我叫风扬，记住你死在谁的手里。”
    苏成未曾开口回应，而是直接冲了上去，如同看见猎物的饿狼！
    特娘的，耽误劳资稳固根基不说，这么近的距离下，居然还敢嚣张？
    两人相差不过几十米，对于苏成而言不过是两个呼吸的功夫！
    右拳狠狠砸了过去！
    风扬依旧保持笑容，后天跟先天的差距太大了。
    不过他也没敢太大意，调动起灵气准备直接拿下这个黑衣人。
    这群士兵们，一个个神色激动，终于有人能够擒住这个怪物了！
    嘭！
    然而让人震惊的一幕出现了，只见苏成拳与对方的手碰上之后，风扬整个人被击飞了出去。
    与之前那些被击飞的士兵一般无二！
    众人倒吸一口凉气，那可是先天巅峰的进化者，还不是那种刚入门的先天境啊！
    居然，居然这么简单就被打飞了？
    苏成继续追击，不敢给对方喘息的机会。
    刚刚那一拳之下，他感受到一种阻碍，使得对方承受到的力量不足三成。
    想必对方的身上，应该有什么防御法宝。
    不然的话，在自己没有保留的情况下，至少整个人都会被废掉！
    五万斤的巨力是什么概念？
    简直是被一座小山压身，绝非先天所能抵挡！
    这个时候的苏成，即便再遇到那时的石子龙，在拉近距离的情况，可能都会瞬间让对方丧失五成的战斗力。
    这个蓝衣青年同样是先天巅峰，可是与石子龙他们相比较，还是有着不小的距离。
    风扬心里难受无比，自己的一件防御衣甲，居然被自己打坏，内部的灵气流逝。
    这可是他花了一大笔灵石才买来的，是用来与高手对决，紧要关头保命用的！
    没想到在这个兵营里，居然就被人一拳打爆！
    “肉身战力很强！”风扬快速的分析。
    对方那一拳并没有任何的灵气波动，毫无疑问是纯粹的肉身力量。
    他已经发现了追击的苏成，当即用灵气拖动身体，让自己赶忙稳住身形。
    不然被对方赶上来的话，一顿狂揍之下，恐怕小命呜呼了！
    “嗯？”苏成脸色一动，立马停住了脚步。
    对方已经站了起来，并且快速与自己拉开了距离。
    由此可见这个蓝衣青年，头脑倒也算是灵光。
    蓝衣青年通过刚刚跟苏成的距离，和对方靠近自己的时间，推算出了一个准确的数字。
    一百二十米！
    只要保持这个距离，眼前这个小矮个子的黑衣青年，绝对无法给自己造成任何威胁。
    苏成啧啧称奇，压低自己的嗓音开口道：“你以为这样就安全了？小伙子，送你五个字，太天真了！”
    “哈哈哈，这明明是四个……”蓝衣青年不由觉得好笑。
    轰！
    身穿黑衣的苏成直接一拳砸在地上！
    大地以一种快速的龟裂方式，不断逼近前方的蓝衣青年。
    刚刚说是五个字，完全是让对方分心，好让自己完成这个壮举。
    大地嗡嗡的颤抖着，让这群春雨国的士兵，都险些站稳不住跟脚。
    蓝衣青年冷哼，赶忙避开，防止身体受到限制。
    这个时候苏成也跟着动了，再次冲杀上去，拉近了双方的距离。
    “无极拳！”
    蓝衣青年有些不信邪了！
    自己凭借灵气施展出来的神通，就不信硬憾不过对方的肉身？
    苏成神情一怔，他实在不明白这个兄弟为什么要想不开。
    难不成是自己刚刚用的力量，还不足以让他颤栗？
    嘭！
    拳对拳！
    “噗！”
    结果并没有任何的意外，蓝衣青年风扬大吐一口鲜血，用拳的那条胳膊算是废了。
    最后他的身体穿破了一层层兵营帐篷，重重的落在地上没有动静，已经不知道是生是死。
    苏成轻缓一口气，大战了一场之后，觉得畅快淋漓。
    可惜灵脉还是未曾彻底稳固，不过已经无限接近圆满状态了。
    这群士兵在见到他两拳轰败一位先天境进化者之后，已经彻底失去了战斗的意志。
    就算继续战斗下去，对自身的磨练也没有任何好处。
    靠的就是他们的气血之力，来锤炼自身。
    一旦没有斗志，气血化为平淡，对他的自身没有任何的冲击，压根无法刺激灵脉的稳固。
    “完了！”这位首领第一感觉就是这个。
    守护粮草的风扬大人不知生死，将士们又已经失去了斗志，这样下去该如何是好？
    就在他准备呐喊，希望呼唤众人的斗志时，不料那个黑衣人，居然匆匆的离去了！
    什么情况？
    这位将领一脸懵逼，完全猜不透对方的心思。
    安排几个人去查看风扬的情况，而他自己则是领着人在营地四周巡逻，看那人是不是受了伤潜伏在附近。
    最后到了旁晚，确定黑衣人已经不在四周之后，这位将领才放下心来，亲自去查看风扬的情况。
    “怎么样？”将领紧张的问道。
    那位年轻的先天境青年，现在正躺在床榻上，一旁的老医师已经照料了许久，可情况却没有任何好转。
    老医师叹道：“太惨无人道了，身上的骨头几乎全碎，现在还活着，全凭着他浑厚的修为……”
    将领脸色涮的一下就白了。
    已经回到城中的苏成，此时正拿着小瓶，然后往里面倒水进去。
    战斗已经结束，接下来就是要开通下一条灵脉了！
    听着城外的声响，似乎两军的交战，已经接近尾声了。
