    这一战春雨国溃不成军，十几万大军被打的落花流水。
    再观大夏国这边，仅仅几万的士兵而已，做到这般战绩，足以傲然东洲王朝！
    毫无疑问这场两国交战的战斗，将会被记录在王朝史册，是一场有名的以少胜多之战。
    吕庄下令撤军，再这样下去的话，恐怕所有人都要栽在这里了。
    他到现在都想不明白，对方是如何造成这样的恶臭！
    “回城！”白宗意气风发。
    对方至少损失了数万的士兵，再看看自己这一方，伤亡率还未达到一万。
    黑剑的作用，在这样的战役中作用太大了。
    如果只是两位进化者之间对决，或许还没有这么大的杀伤力。
    “这次多亏两位大师了！”白宗恭恭敬敬。
    黑剑的功劳，白宗自然是算在了姜铁匠身上。
    对此苏成也没有任何意见，没什么比自身实力更重要的事情了。
    王朝之间的争霸，他可不想真正的掺合进去。
    接下来就是这一次的庆功宴了，简单的摆了一桌而已。
    毕竟春雨国大军还依旧扎营，并没有撤离边境之地，多少也要防范一二，不可疏忽大意。
    “不出意外的话，可以撑到援军过来了。”白宗感慨道。
    李正然轻抚胡须笑道：“老夫明日，也可功成身退了。”
    身为炼丹大师，自身有太多的琐事了，要不是姜铁匠发话，他可不会轻易来到这里。
    “我也准备回皇都一趟了。”姜铁匠说道。
    大夏派来的援军之中，有一批炼器师，他一个炼器大师在这里确实有些大材小用。
    “这……”白宗一愣。
    两个人都走啊？
    不过转念一想之后，白宗也就释然了。
    姜铁匠当初来这里，是有自身的一些原因，如今想必心结已然解开，此番回皇都也是理所应当。
    但姜铁匠是等援军来了之后才会离去，倒是跟李正然不同路。
    苏成在得知这个消息之后，这几日都在城墙上待着。
    十几万人的战斗，所产生的肃杀之气，在城外久久不散。
    这对他来说，简直是最好的一个状况了。
    这些时日姜铁匠常常神龙见首不见尾，铁匠铺里都见不到他，一直到深夜才回来。
    今夜苏成实在忍不住了，问道：“你最近都干嘛去了？”
    姜铁匠抿了一口酒，说道：“大人的事情，小孩少问。”
    可以看出姜铁匠的情绪很不好，常常面无表情，望着一处地方。
    那是城外的一座小山，海拔还没有七宝山高。
    苏成一阵无语。
    不过两世加在一起，他年纪也确实没有姜铁匠大，所以只能吃下这个哑巴亏。
    姜铁匠突然问道：“你要跟我一起回皇都？”
    “会给你带来麻烦么？”苏成反问道。
    姜铁匠摇了摇头，这对他而言算是什么麻烦？
    关于苏成的来历，他从未去过问什么，一个十三岁的孩子，能有什么过去？
    可通过这些时间的相处，觉得这小子很对自己口味，而且人品方面也还说得过去。
    姜铁匠思考了很久，最后洒脱一笑，说道：“此番回到皇都，过不了几天我还要离开。正好我在皇都的别院没有打理，你就留在那里帮我看着。”
    苏成瞪大眼睛，这不是让自己当苦工么？
    姜铁匠知道这小毛头心中所想，于是笑骂道：“小兔崽子，你知道多少人想住我那地方嘛？那别院的灵气浓郁程度，比之一流宗门都差多少。”
    “那还能接受。”苏成点了点头。
    随后一老一少对视一眼，各自哈哈大笑起来。
    这些天吕庄没有再组织进攻，他已经被荒漠城给镇住了。
    战场上出现的那些奇怪武器，他带回来三把，全部被密封起来。
    这些武器是他们战败的主要原因，自然要好好研究一番。
    除此之外，风扬到现在还昏迷不醒，如果不及时救治的话，恐怕这条命就葬送在这里了。
    “敌方援军也快来了，此战已经没有打下去的必要。”吕庄左右衡量。
    身为萧子剑的心腹，这次战败，恐怕会让主人恼火，到时候大发雷霆……
    可这也是没有办法的事情！
    “吩咐下去，全军整顿，明日回国！”吕庄硬头皮下了命令。
    萧子剑的手段太强了，他吕庄能有今天的地位，全是凭借着对方。
    只不过即便不撤退，强行留下来，也是相互消耗而已。
    再加上现在风扬的伤势，恐怕需要萧子剑亲自出手才行。
    对方的炼丹术出神入化，应该能把半条命的风扬给恢复过来，对此吕庄深信不疑。
    ......
    ......
    又过了几日，援军已经赶到。
    虽说春雨国的人已经撤离，可是在经过数次大战之后，边境也确实要增添点新鲜血液了。
    又是一批年少儿郎，背井离乡，只为保家卫国。
    “三滴啊，省着点应该够用了。”苏成站在城墙上喃喃道。
    古铜小瓶已经凝聚出两滴黑液，还有一滴正在凝聚，明天应该也会成型了。
    了解黑液的本质用途之后，苏成自然不会再去浪费。
    只不过一滴完整黑液，会把一样东西强化到什么地步？
    如果直接吞服的话，又会怎么样？
    想到这里苏成赶忙暗自摇了摇脑袋，这样的怪味道，打死他都不敢吞下！
    回到铁匠铺之后，姜铁匠正在收拾东西。
    他们这个层次的进化者，随身都携带一些储物之宝，或是戒指项链之类的。
    里面自成一片空间，可以用来放置一些东西，十分的方便简单。
    “等去了皇都之后，你就以我徒弟自居。”姜铁匠说道。
    苏成笑着说道：“你就不怕我给你捅娄子？”
    “捅再大的娄子，你也得自己背着！”姜铁匠笑骂道。
    对于这个身份苏成倒是没有拒绝，身为大夏国的炼器大师，姜铁匠地位举足轻重。
    即便遇到高过灵泉境的进化者，也是与他平等相交。
    由此可见，有一门技艺在身，是一件多么重要的事情。
    老话说的好，有一门上得了台的手艺，去哪都不会饿死。
    两人离开了荒漠城，到了城外之后，姜铁匠二话不说，直接把苏成提了起来，然后破空飞去！
