    东洲之地，诸国宗门并立。
    两者性质不同，可相互之间却也没有冲突。
    就好像中间划出了一条线，双方都很有默契，谁也不会越过这个界。
    大夏国皇都，为一国之首都，这里的人龙蛇混杂。
    要么有位高权重的大臣，要么有修为极高的进化者。
    再以他们为基础，不断的衍生下去，就是子嗣好友等等。
    在这里做人要低调，你可能觉得自己很了不起。
    可在惹了一些人后才发现，那群人可能比你更了不起。
    “真热闹。”苏成感慨道。
    皇都名叫君临城。
    占地面积很大，足足可以容纳上亿的人口。
    一些普通人，终其一生恐怕都难以步行走下整座城。
    “君临城身为帝都，自然繁华非凡。”姜铁匠说道。
    “我万万没有想到，烟火气如此重的地方，天地灵气居然也会如此浓郁！”
    这是苏成最为讶异的地方。
    要知道烟火气太重，会使得周遭的天地灵气退散，两股气很难和平共处。
    姜铁匠笑着解释道：“以国运镇压，将两者隔离。虽相交，但不相融。”
    苏成微微点头，算是彻底明白过来了。
    国运也是气运的一种，只不过它牵扯复杂，比之宗门的气运，更有一些特殊性质。
    姜铁匠的别院，是在一处安静的地方。
    周遭相隔十里外，才能看到另外一处人家，想必也是身份高贵的人。
    “还真是不错。”苏成点了点头。
    这次他觉得姜铁匠没有在吹牛，他别院天地灵气的浓郁，确实不下于一些一流宗门了。
    这里是皇都的重区，在这里居住的人，要么是大进化者，要么家世显赫。
    在这方圆数百里内，有地脉师布置的高级聚灵阵，调集了一小部分的国运，用来镇压此地的灵气。
    大夏国国运不灭，此地灵气长久不衰！
    别院名叫筑心院，这名字跟姜铁匠的性子还真配不上。
    整个院子布置的还算别致，有花花草草，也有池塘小船。
    苏成完全看不出，姜铁匠原来是个这么懂生活的人！
    见状姜铁匠乐呵呵一笑，说道：“这里原来除了我以外，还有个女主人。”
    苏成没有答话。
    整个院落只有他们两个人，再加上之前在边境时，对方神情的惆怅，他现在已经可以猜出大概来了。
    话题没有必要继续延伸下去。
    “对了，你出去准备去哪？”苏成好奇的问道。
    “去春雨国一趟，见个老朋友。”姜铁匠轻描淡写的说道。
    “……”
    苏成一阵无语，你去春雨国，干毛不直接从边境直接过去，非要回来一趟？
    “不能是为了我吧？”苏成不敢相信。
    姜铁匠脑袋冒黑线，他觉得这小子想太多了，于是解释道：“准备些东西，送他一份大礼。都放在家里了，不回来能行？”
    “这样啊！”苏成点了点头。
    姜铁匠从自己的雅居里，翻出来一块牌子，然后随手一丢，说道：“戴上这块牌子，可以证明你是我的弟子。我是懒得宴请四方介绍你了。”
    “也行。”苏成很满意。
    应酬这样的事情，确实很麻烦。之前在九重山的时候，自己被山主收为关门弟子，当时宴请万象界的一些大人物。
    那场面……真心头疼！
    这位你好，那位你好。
    甚至还有人摸了摸他头，说这孩子很不错。
    一老一少坐在庭院里，都在缅怀不同的过去，一时间再无人说话，只有风声沙沙作响。
    ......
    ......
    “姜老回来了？”
    “可算把他老人家盼回来了，我的法器这次有着落了！”
    “给我备车，我要去筑心院一趟。等等！再等几日，现在冒昧过去，未免太过仓促。”
    姜铁匠悄无声息的回来，可这并不代表没人注意他的行踪。
    前些年间，这位炼器大师归隐山林，从此大夏皇都的一些进化者们，想要一件趁手的兵器法宝都没有。
    如今发现对方回到了皇都，这足以让人激动无比。
    近期除了姜铁匠回来的事情外，还有一件事情也让大夏国震上一震。
    于卿游历回来了。
    这位青年虽是先天境，可天赋在大夏国中，可谓是首屈一指。
    身为大夏国剑阁传人，他做的每件事情，都会招来不少人的关注。
    除了回来之外，对方闭关了许久。
    前几日出关之后，压制自身境界与十位后天巅峰的进化者切磋，结果十人被轻松打败。
    而后他又以后天境战先天境，结果大大出乎众人的预料，于卿居然赢了！
    这让剑阁阁主，当代剑神李纯钧十分欣慰。
    毫无疑问下一任剑阁的阁主，就是于卿没错了。
    剑阁在皇都的地位特殊，被誉为大夏国的护国者。
    阁主李纯钧功参造化，无论是宗门那边，还是各大王朝之间，没有人不曾听闻过他的名声。
    东洲顶尖强者中，李纯钧可入前十。
    转眼间五天的时光匆匆而过。
    姜铁匠已经准备离开了，这几日家里不断有人来烦，这导致他想赶快远离这里。
    “小子，我可走了啊！”姜铁匠说道。
    苏成挥了挥手，“去吧去吧！”
    “走也！”姜铁匠大笑。
    等到姜铁匠离开之后，整个别院只剩下苏成一人。不知为何，突然觉得一个人呆在这个地方，好像很乏味的样子。
    “习惯真是一件可怕的事情。”苏成叹道。
    与方少泽相处一段时间，分离之后总会觉得少了点什么。
    好不容易缓了过了来吧，这个小老头也走了。
    人生真是相聚分离形影不离啊！
    “相聚就是为了分离，分离是为了下次更好的相遇。”苏成喃喃，随后凄惨苦笑道：“可师父，还有师姐们。咱们的分离，啥时候还能再相遇呢？”
    答案是不能。
    过了一天咸鱼般的生活，苏成只能把悲痛扔在一旁。
    日子还是要过的，丑也是要报的。总不能因为痛苦，就每天丧气的去过。
    做人，还是开心最重要！
    望着一小片池塘，苏成眼睛突然一亮，自言自语道：“我有一个大胆的想法！”
    于是乎，他拿出古铜小瓶，将五滴绿液中的其中一滴，倒入池塘里。
    很快池塘发生了剧烈的变化……
