    原本清澈无比的池塘，蒙上了淡淡的绿色。
    池塘上栽种了一些在水中生长的植物，在这一刻也发生了许多变化。
    从普通的植物，进化为了具有灵性的植物。
    苏成把手生了进去，试探了一下，见没有什么太大的异状，干脆脱光身子直接跳了下去。
    一滴绿液融入到整片池塘里，想必能量已经被稀释掉很多了。
    “爽！”
    苏成忍不住叫了一声。
    浑身的毛孔全部张开，能量顺着进入他的身躯，在进行一种改造。
    泡了大半天之后，确定池塘里的水，对自己的身体再无作用之后，苏成这才擦拭身子，穿起了衣服。
    之前他的体质在被绿液洗涤之后，就能让天地灵气主动在他身旁环绕。
    现今再次进化之后，与天地灵气之间的联系，越来越紧密关联，仿佛自己就是天地灵气的一份子。
    “或许，我可以成为古往今来，最强的后天境！”
    这是苏成的目标，要各境为最强，所以才没有匆匆进化。
    不然的话以他的天赋，现在恐怕都已经先天境了。
    苏成穿好衣服，盘膝坐在池塘旁，准备再次开通自己的灵脉。
    这一次他开的不是一条，而是连开两条！
    体内的九大穴窍和五条灵脉闪闪发光。
    一个如果天上的繁星，一个如同山间的溪流，两两相互对应。
    “又是巩固期。”苏成叹道。
    关键在这诺大的皇都，想要找个人打一场，未免也太难了。
    之前姜老头跟他说过，在这皇都之中凡事要低调，皇都有皇都的规矩，不能出现厮杀打斗。
    大夏君主，镇压四方！
    在他所处的城池打斗厮杀，那不是在太岁头上动土么？
    苏成揉了揉脑袋，开始在想办法。在这样的城池中，也应该有后天境进化者。
    他们也需要自身的磨练，那么他们都是如何磨练的呢？
    于是他离开了别院，决定在这座城池溜达溜达。
    自跟姜铁匠回来之后，他从来没有出去过，对于这个皇都一点也不熟悉。
    离开了这片区域之后，就是皇都最繁华的地方了，是一片市集。
    这里集中了进化者们，他们在这里交易。
    与城西普通人的那片区域，是彻底隔离开的。
    走上进化者这条路，就已经不是常人了，所以还是跟他们的生活分开比较好。
    不然的话，很容易给普通人带来困扰。
    比如普通人的生活用具，进化者随便一拍或者一摸，都有可能会造成破坏。
    苏成摸了摸手上的戒指，也是一个用来储物用的。
    是姜铁匠良心发现，亲自给他打造了一个出来，耗费了一些虚空石。
    里面装着一些灵石，是姜铁匠走前给他留下的一些。
    身为一个进化者，财物是必不可缺的。很多地方，都需要花费大量的灵石，境界越高花费也就越大。
    一件法宝神兵，会随着品阶的提高，价格也会暴增。
    姜铁匠身为炼器大师，在灵石方面真的很不缺，可这不代表所有的进化者都是这样。
    花费了几块灵石而已，苏成便打听到了一些有用的价值。
    原来这皇都的进化者们，如果想要锤炼己身的话，可以去一些进化者开的武馆。
    又或者去地下三千尺中的暗斗场，那里距离地面很远，再加上有地脉师布置的禁制，不会打扰城市的生活。
    武馆虽然很好，但太过中规中矩，倒是这个地下三千尺的暗斗场，苏成有些意动。
    里面常年有后天和先天的战斗，甚至偶尔也会有灵泉境进化者出现在里面。
    其中的战斗为无规则打法，甚至还可以签订生死状，进行生死间的对决。
    除非两人有很大的仇怨，不然很少有人会这么做。
    又细细询问了有关暗斗场的事情后，苏成这才满意的离去。
    “伸骨功！”
    苏成躲在一个无人的角落里，施展了一门秘术。
    只见他的身躯正在快速的增长，渐渐的如同一个青年。
    这是一门上不得台面的秘术，对于自身的战力并没有什么增长，只是起到一个改变外观的作用。
    到了某个境界之后，变幻身躯模样都是信手拈来。
    所以这门秘术显得并不怎么重要。
    虽是如此，可终究是秘术，懂的人并不是很多。
    这还是他曾在九重山的杂记里看到的。
    身躯虽然变大了，看起来与成年人一般无二，可自己的脸庞太过稚嫩了。
    好在他早有准备，戴上了一个面具，把自己的脸下半部分给遮住了。
    在皇都之中，暗斗场有很多接引的据点，毕竟皇都太大了，多设几个据点，也是方便大家。
    来到其中一个据点之后，一位管事负责接待苏成。
    这位管事笑着问道：“阁下请登记一个名字，随便就好，不需要用真名。”
    苏成压低了声线，深沉道：“猛龙！”
    管事一愣，觉得这名字很是奇怪，不过也没有多问，继续说道：“接下来缴纳十块灵石，便可以入场了。”
    苏成眉头一皱，说道：“我是来当暗斗者的。”
    暗斗者，就是暗斗场里战斗的人。
    除此以外，还有一些人会来围观，
    他们觉得这是一件很热血沸腾的事情，对此暗斗场也会收取一定的费用。
    管事呵呵一笑，说道：“既然如此，还请阁下请与我走一趟，做一些简单的测试。”
    暗斗者也不是想当就当想，没有一定的实力水平，是无法在里面战斗的。
    这里跟境界无关，最主要的是看自身的战力。
    如一到九阶的暗斗者，一位最低，九为最高。
    是这用来衡量后天和先天进化者的标准，至于灵泉境的进化者，则是用其它的方式来衡量。
    测试结束之后，苏成被评定为二阶暗斗者。
    一开始在测试定位完阶位之后，可以通过暗斗场的战斗，来提升自身的阶位。
    阶位越高，也会有一些好处，每赢得一场战斗，也会得到一些奖励。
    “我现在就送你下去。”管事眯眯一笑。
    “……”
    苏成顿时无语，总感觉这话这么怪呢？
    不过他随着管事来到传送阵上面，在启动之后，周围的景物顿时一变，他跟管事身处在一个阴暗的房间里面。
    “今天新来的暗斗者，二阶水平，看着给他安排一场战斗吧。”管事的说道。
    在这个房间里面，坐着一个衣服破旧，头发脏乱的老者。
    他面色有些阴森，低沉开口道：“知道了。”
    “后面的事情，不懂的地方可以问老温。”管事笑道。
    苏成点了点头。
    在管事走后，他打量起这个邋遢的老者，对方一身修为隐藏的很深，至少也是灵泉起步。
    而且这老头给自己一种很危险的感觉，这种威胁感远远超出剑澜宗的那位执事。
    “今天正好临时缺一场，不过是跟三阶的打。你要打我就安排，不打就等明天给你安排。”邋遢老者淡淡的说道。
    苏成想了想，然后说道：“可以！”
    在测试的时候，他压制住了自己真正的水平。
    不然的话数万斤的爆发力，恐怕能直接把那位管事给吓尿。
    “好。”邋遢老者也不奇怪。
    这样的进化者他也看多了，为了加快自己的进化速度，几乎遇到瓶颈就在生死间徘徊。
    为了掩饰自己，苏成还给自己加持了几种现阶段可以用的秘术，防止别人看出自己的底细。
    不然的话，这位邋遢老者，恐怕要动收徒的意思了。
    ......
    ......
    暗斗场的地下面积很大，是一位实力很强的进化者，用种种手段开辟出来的特殊空间。
    整个暗斗场里，分为三个场次。
    一个是后天的暗斗场，一个是先天的暗斗场，最后一个是无差别暗斗场！
    第一个是后天进化者用来战斗的，第二是先天进化者，至于第三个……几乎很难开一次。
    毕竟想要跨境挑战，实在是太难太难了。
    在后天境的战场上，有十多位后天境的暗斗者们，在相互的搏杀。
    百人战场，现在仅仅只剩下他们十多个。
    “我想参加这样的。”苏成指着说道。
    “提前报名，三天一场。”老者说道。
    “好，我报名！”苏成眼睛一亮。
    多人的战斗，最适合自己磨练了，一对一的对决……说实在的，苏成还真没放在心上。
    只不过这里有个规定，最多只能与高处自己一阶的人比试。
    过了约半柱香的时间，这场战斗彻底的结束。
    最后留在场上的人，是一位后天巅峰境的进化者，他的身躯伤痕累累，但整个人的神色却是异常兴奋！
    “丛虎！丛虎！丛虎！”
    暗斗场四周有人在欢呼尖叫着，为这位最后的胜利者喝彩。
    最后随着丛虎的退场，呼喊声渐渐弱了下来。
    一位身穿紫袍的中年男子，走到暗斗场中间，笑着说道：“接下来这场战斗，是三阶暗斗者云醉，和一位新来的二阶暗斗者猛龙的对决！”
    “云醉？那个很有潜力的三阶暗斗者？”
    “我押云醉！”
    暗斗场除了观看之后，还会有一些赌局。
    不过今天苏成是新来的，对于这样新来的暗斗者，是不会开设赌局的。
    因为对于战力水平方面还不了解。
    所以那些想赌的人，注定是没有办法下注了。
    苏成缓缓走向暗斗场的中央，他的对手是一个青年壮汉，身上的肌肉十分的厚实。
