    为方少泽梯度，偏偏少年变成了和尚。
    苏成又为其讲解《金刚淬体法》，算是把老和尚这一脉给传承了下去。
    金刚经里的淬体法门，相传修炼到极致，会被金芒渲染，力大无穷，号称金刚不败！
    老和尚也是机缘巧合，在得到这门旷世进化法，可惜天资不足，还未入先天便已经圆寂。
    本来他对苏成抱有极大的希望，觉得对方可以将这门法给发扬光大，可千算万算没有算到，苏成觉醒前世记忆后，压根看不上这门法。
    但在玄黄大世界中，大力金刚经的强大，是毋庸置疑的。
    至少方少泽觉得，自己算是遇见天大的机遇了。
    十六岁的后天中期进化者，说出去别人也只是觉得，这样的进化资质还算不错。
    可他真正踏入进化路的时间，不过才短短两年而已。
    由此可见，其在进化上的天赋。
    “借用此法，要不了多久，我便能步入后天后期的层次！”方少泽激动无比。
    与苏成不同，他本就是练筋炼骨炼血等等。
    所以不用废去一身修为，只强化自身，把之前两个小境界稳固，便可以冲刺后期的境界了。
    “小僧一直久居山中，师弟可否跟我说说，外面的世界？”苏成好奇问道。
    方少泽点了点头，对于这点他自然不会吝啬，开口道：“其实我们身处的这片世界，名叫玄黄大世界，地域之辽阔，浩瀚无边……”
    宗门林立，王朝更迭！
    在玄黄大世界中，宗门与王朝是最强的两种势力。
    前者超脱世外，常建立在洞天福地，名川大山之中。
    后者讲究以人为本，为一些无法进化的人，提供一个安居之所。
    像方少泽之前的宗门，剑澜宗便属于宗门之列，为一流的超级大教派！
    举宗上下，皆为剑修，战力恐怖无比。
    不过剑道最强的进化法门，却掌握在北方圣地之中，这算是剑澜宗的一大遗憾。
    剑澜宗当代宗主曾立下大誓，此生要创造出不亚于《无上剑录》的进化法门。
    现在苏成所在的七宝山，则是属于东洲之地，也是宗门势力最多的一个地方。
    东洲之地地大物博，单单王朝就不下于五个！
    宗门的数量更是不计其数，只不过能名震天下的，也唯有那些一流宗门，或是一方圣地了。
    只不过在东洲之地，久久未出现圣地这样规格的宗门了。
    在大致了解这方面的情况后，苏成便没有打扰方少泽了，让对方安心的在寺中修炼，待金刚淬体法大成之后，再做其它打算。
    剩下的时间里，他时不时跑到老树旁，仔细观察这株老树的变化。
    除了重新焕发生机外，这株老树似乎正在朝着某个方向进化。
    天地万物，皆有进化的潜质。
    而关于植物类的生灵，想要走上这条路，远远要比其它种族更为不易，需要无数种机缘巧合才有可能实现。
    不仅如此，老树除了自身在吸收天地灵气外，还反哺给了七宝寺内一部分灵气，从而导致这灵气稀薄的地方，开始变得比一些小宗门还要强。
    “由死向生，又能开启灵智，开始进化……”苏成心里已经有了结论。
    古铜小瓶所孕育的灵液，蕴藏一种特异能量，可以改变万物的本质！
    比如他现在如果吞服下绿液的话，本质上会产生一种升华，可自身的境界不会发生太大的改变。
    这是属于一种另类进化，却让很多人梦寐以求。
    “不能直接吞服，不然我会直接爆体而亡，需要进行稀释！”
    又观察了三日之后，苏成得出了这么一个结论。
    绿液蕴含的能量太强了，自己这个身体，压根无法承受全部。
    不过苏成更多的还是兴奋，自己体质的问题，终于可以得到解决了。
    有了这个小瓶在，无需在为这样的事情发愁，只要专心修炼便可。
    感应小瓶中的变化，苏成预计大概再有五天，应该就会孕育出绿液了。
    ......
    ......
    这段时日过去，方少泽修炼金刚淬体法，将自身的后天根基重新疏导了一遍，最近这段时间准备冲刺后天后期了。
    这一日方少泽春光满面，觉得自己咸鱼翻身的日子来了，他走到前院见苏成在那发呆。
    这段时间的相处，让他觉得这个小师兄着实亲和，于是上前笑嘻嘻的说道：“师兄，今日天气不错，师弟想请教请教！”
    苏成看着一脸得瑟的方少泽，想了想之后，点头说道：“也好！”
    他也想测量下，以自己五窍之力，在这个世界到底有多强。
    半柱香的时间过去了，只听从七宝寺内不断传出杀猪般的惨叫声。
    “卧槽，后天初期都这么吊了嘛！”
    “师兄饶命啊，我知道错啦！”
    “不来了，真不来了……”
    “……”
    方少泽连死的心都要有了，本来他仗着自己后天中期的实力，想要跟苏成比划比划，谁料这个后天初期，居然比他还要变态！
    这完全是单方面的碾压，自己一点还手的余地都没有。
    这一战之后，苏成也彻底了解，通窍开脉的根基，是何等的强大！
    他现在的战力，恐怕足以横扫后天之境的进化者了。
    第二天苏成心有所感，挖出了古铜小瓶之后，便跟方少泽说自己出去一趟。
    原来是小瓶中的绿液已经孕育出来了，只不过古铜小瓶事关重大，在苏成的心中这是最大的秘密，不能与他人共享。
    他来到一处溪泉旁，倒入一些水流入瓶，把绿液融入其中，开始稀释其中蕴藏的能量。
    “嗯……再来一些！”苏成有些不放心。
    约有一缸水那么多之后，苏成这才开始吞服一小口。
    随即他盘膝坐下，开始炼化体内的能量。
    与他之前设想的差不多，被一缸水稀释之后，能量确实变得稀薄起来，很快便炼化完毕，肉身的体质也发生了一些变化。
    “真的可以！”苏成大喜。
    在没有喝之前，一切都是猜想而已，现在当事实摆在眼前，苏成终于把心给放下来了。
    就在苏成继续炼化绿液的时候，七宝山中出现了一些外界的进化者。
    两人一男一女结伴而行，男子身穿青色道袍，背负一把长剑，看起来约有二十岁。
    女子身穿白衫，手提着一把细剑，神情冷漠无比，约有二十一岁的样子。
    “这次要多谢师姐了，不然我一个来此地，倒是有些危险。”男子轻轻一笑。
    神情冷漠的女子淡淡的回应道：“各有所需罢了。”
    男子不以为意，脸色逐渐凝重起来，说道：“没想到曾道人附属洞府的藏宝图，居然被那混蛋复画了十几份！这一次倒是有不少其它宗门的弟子，也赶往过来。就连小霸王崔别也来了！听闻此人已步入先天，枪法所向披靡！”
    白衣女子冷笑一声，这一次没有搭话，显然没有把那小霸王放在眼中。
    这二人是某一宗的内门弟子，男的叫祁连杨，女的叫尚善水，两人同为先天境的进化者。此次来七宝山，是因为一份藏宝图。
    相传上面有着曾道人一处附属洞府的路线！
    曾道人在两千年前，是一位大进化者，东洲之地的宗门王朝见到他，都要礼让三分。
    可惜天妒英才，在五百年前，其进化时出现变故导致身陨！
    所以即便是附属洞府，而非主洞府，里面的宝藏也足以让很多人疯狂，至少会让先天及先天以下的进化者心动不已。
    除了他们二人之外，还有不少人，都纷纷赶来七宝山！
    原本冷清无比的地方，顿时变得热闹起来，现在已有一拨人马，来到了七宝寺之中。
    方少泽看着眼前的三人，脸色很是难看。
    其中一名男子哈哈大笑着，嘴上说道：“方少泽，我没想到你居然会来这里当和尚。你这光头的样子，还真让人笑掉大牙！怎么，试炼任务失败了，没脸回宗门了？”
