    “新来的？”云醉语气有些错愕。
    在暗斗场大部分的人，都会遮住自己的面容。在暗斗场之外的身份，一般谁也不知道谁的底细。
    苏成抱了抱拳，微微点头。
    “可惜遇到了我。”云醉咧嘴一笑。
    他身上的皮肤黝黑，这一口大白牙，实在是太引人注目了。
    云醉的一句话，便点燃了全场。
    各种哄闹的声音顿时响起。
    “小子，云醉太嚣张了，我要是你就一拳把他打趴下！”
    “这把赌局压不了，但胜者肯定是云醉无疑。”
    “这新来看起来气势平平啊！”
    很多人都不看好苏成，毕竟是一个新来的，尚未展露过实力。
    但在后天境里，云醉是很的很强，他很多战斗都是有目共睹的。
    “开始吧！”中年男子说道，随后整个人一跃离开了暗斗战场。
    云醉平静道：“看在你是新来的份上，让你一拳？”
    “你确定？”苏成眼神古怪。
    “一拳而已，自然是没有问题。”
    云醉很自信，在后天境的战场中，他也是数一数二的强手。
    单身擂台中，十局之中至少有九局都是以胜利告终。
    距离先天境，他也只是一步之遥，只是没有突破而已，想在这个境界多赚取一些资源。
    不然的话现在进化到先天境，再在先天境的场上打，是一件十分吃亏的事情。
    苏成点了点头，说道：“你真的很有勇气！”
    “这个新来的，也很嚣张啊！”
    观众们眼睛一亮，两个选手之间产生出战斗的火花，这样打起来才更卖力，他们自然看起来更加觉得精彩。
    苏成身躯一动，一拳轰在了云醉的身上。
    本来还自信满满的云醉，在这一拳打在身上之后，脸色突兀的大变，那是痛苦的神情！
    苏成收回了拳头，云醉抱着自己的肚子，一下跪在了地上。
    他再也没有之前的风轻云淡，整个脸庞都扭曲起来，看起来十分的狰狞。
    最后云醉似乎在这种痛苦中昏厥过去，趴在地上一动不动。
    全场一片寂静。
    结局太出乎预料了！
    不少观众也觉得这个猛虎或许深藏不露，可是一招制敌，未免也太夸张了吧？
    随后观众席上，发出了激烈的喝彩声。
    “猛龙！猛龙！猛龙！”
    在众人的欢呼下，苏成缓缓走出了暗斗场。
    在这样的环境中，没有永远的王者，谁更强谁就会受到喝彩欢呼。
    同时这里更迭的速度也是最快的，长江后浪推前浪，一代更比一代强。
    三阶的云醉，被一个新来的二阶暗斗者猛虎一招秒杀！
    这样的情报，很快就传遍了地下三千尺，很多人都在心里记下了这个新来的家伙。
    “云醉可以爆发出七千多斤的力量，居然被一招打昏过去？这个新来的，有些意思啊！”暗斗场中，一个身穿青衫，头戴青铜面具的男子嘴角轻扬。
    后天境的进化者，所能爆发出来的力量多少，同时也代表身体的素质。
    如果没有一个强大的体质，又如何能承载这么强的力量？
    想要把云醉一击秒杀，至少也要上万斤的力量才行。
    一般而言，能够在后天境爆发出一万斤以上的进化者，要么自身体质比常人要强，要么就是天赋极高。
    日后就算踏入到先天境，依旧是其中的佼佼者。
    “猛龙，单人对决，赢。基础分十分，越阶挑战在加五分。”邋遢老者随笔一记。
    积分在暗斗场是一种货币，可以通过积分晋级，也可以用来兑换一些资源。
    不然的话，一个暗斗场只是提供战斗，是不能有太多进化者心动的。
    对于一些散修而言，他们不想受到势力的束缚，可又没有什么资源。
    这时暗斗场无疑是一个巨大的金库。
    离开了暗斗场，苏成在城里转悠了许久，最后进入了一家客栈里面，租下了一个房间。
    他一直在房间待到旁晚，随后变回了自己原本的身躯，这才若无其事的走了出来。
    当走出客栈的时候，他的眼神若有若无的看向某处，最后倾直的离开了。
    原来从暗斗场出来之后，他就感觉被人跟踪了。
    这才在这家客栈租了一个长期房间，这样以后倒也方便不少。
    回到了筑心院，苏成直接去池塘里浸泡。
    直接一拳把人击垮，对他的磨练而言，起到的作用微乎其微。
    不过在今天展现出实力之后，想必明天应该会有很多战斗了吧？
    “要吸引一些仇恨才行啊！”苏成自言自语。
    九窍九脉的进化法门有很多，他修炼法的很特殊，必须要肉身经受各种打磨，从而凝实九窍九脉。
    “老师啊老师，你怎么就给我传了这门法呢？”苏成挠了挠脑袋。
    到现在他都想不通，自己的师父为什么要给自己传授这门进化法。
    《九劫不灭躯》！
    所谓九劫，并不是说九次劫难。在进化界里，九为至极，而劫字在这里是指磨难。
    意思就是让身躯受到的磨难，达到一个极致之后，便可永不磨灭。
    这门法较为特殊，炼成的人倒是很稀少。
    主要这门法有些受虐倾向，要不断的被打，或者受到一种气势上的压迫。
    比如之前在战场上，受到那种千军万马的压迫之力，从而可以更好的激活这门进化法，让自身的九窍九脉更加圆满。
    苏成没有受虐的倾向，所以他更偏向于那种面对千军万马的战斗。
    只是现在由不得他去选，复仇的路要加快才行。
    一日不灭九山，他的心结就一日难解。
    此时在皇都之中，有关猛龙的消息已经传递开来。不少人都可以推断出，这个后天境十分不简单，或许是某方势力培养出来的种子。
    爆发出万斤的后天境，还是很受到别人关注的。这一类的后天境进化者，可以被称之为天才了。如果能够达到后天的极限，一万八千斤，那么毫无疑问是天才中的天才，被称之为天骄。
    像崔别、于卿、石子龙都在此列。
    东洲地大物博，还有一些沉稳的年轻人，他们没有什么势力依靠，深怕半路夭折，会隐藏自身真正的实力。
    所以或许还有一些能够与他们并肩的人，并没有出现在众人的视线。
    不过只是一场战斗而已，还无法看出这个猛龙真正的实力，目前只能暂定天才这个头衔，至于是不是天骄还不好说啊！
