    第二日，苏成先是悄悄回到了客栈，那间自己的屋子，随后运用伸骨功，变成了猛龙的体型。
    好在进化者的衣物，都是较为特殊的。
    不然的话，很有可能会被撑爆。
    回到了暗斗场，还是那位邋遢老者。
    “场次已经安排好了，今天你的对手是一位二阶的暗斗者，名叫蝎子。”邋遢老头淡淡道。
    “才二阶？”苏成微微皱眉。
    邋遢老头嘴角微微上扬，说道：“他已经快三阶了，实力还算强劲。
    如果你觉得自己很强，倒是可以一直在暗斗场上站着。”
    “这样也行？”苏成讶异道。
    “无规则战斗，你懂么？”邋遢老头一脸嫌弃的模样，不耐烦的解释道：“只要你有那个实力，你可以一直站在那里，直到被打败为止。不过这样的打法，如果你一旦失败的话，之前胜利的积分都会被扣除。”
    “那这场结束我能上么？”苏成问道。
    他真的很急，想要快点稳固境界，然后再继续突破。
    关于十窍十脉的那种高说法，他心动不已，想要尝试尝试。
    “我给你们安排对战，只是为了有一个预计而已。”邋遢老头顿了顿，奇怪的看了他一眼继续说道：“如果你小子每天都想这样打的话，倒是可以省我不少功夫。”
    身为暗斗场的管理人员，他是负责登记名单，好让观众们知道，自己能看到谁的战斗。
    如果苏成的真想成为擂主，每天都打擂台战的话，那也算吸引目光的一种。
    毕竟是一个新人，增加了许多意外性。
    当然了，邋遢老者也是看出苏成有些实力，不然的话也不会答应下来。
    一些阿猫阿狗，也想打擂台战，当一个擂主？
    别做梦了好嘛！
    也不等苏成回话，邋遢老者见场上的战斗已经结束，当下朗声道：“接下来，开启擂台战。一到九阶皆可入场，擂主为猛龙。”
    这就开始了？
    苏成微微诧异了一下，不过随后笑容缓缓浮现，这也正是自己想要的！
    台上的观众们，眼睛顿时一亮。
    一些昨日听到猛龙风声的人，没想到今天刚来，就遇到这个家伙当擂主！
    擂台战似乎也有很长时间没有开启了，在暗斗场的历史上，最强的擂主莫过于于卿了。
    打了三天三夜，最终百战百胜，成为了暗斗场的擂台之王。
    后来于卿步入先天之后，便再也没有来过暗斗场了。
    在他看来，外面的世界更加精彩，不该在这个阴暗的角落里继续下去。
    身为剑阁阁主的弟子，他有强大的背景，倒也不怕那些以大欺小的人。
    只要是同境对决，败了也就败了。
    可如果碰到境高出自己，还要对自己出手的老不羞，那就要掂量一下自己身后的大夏剑阁了。
    苏成一步一步走向暗斗场。
    上一场战斗胜利的那一位，并没有急着退场，他看着对面的苏成，不屑的问道：“就是你一拳打败了云醉？”
    “嗯。”苏成点了点头，说道：“那位老哥挺客气的，说是让我一拳。”
    “暗斗场龙蛇混杂，随时随地，都有可能出现一些怪物。”这位暗斗者语气很不好，说道：“所以你还是低调点好。”
    “多谢教诲了。”苏成笑道。
    “不用谢，接下来我会实战教学一次。”
    这位暗斗者名叫江河，当然估计也是化名，并不是他的本名。
    刚胜过一场，此时他的战意高昂，自身的状态也在鼎盛。
    “有好戏看了啊！”
    “江河这家伙心高气傲，见不得别人比自己更嚣张。
    擂台战他一直没有开启过，倒是让一个新来的捷足先登了，他恼怒也是正常。”
    “不知道这个猛龙，今天会不会给我们带来一些惊喜。”
    “从情报上来，两人应该势均力敌。不过江河战斗经验丰富，想必这猛龙会吃不少苦头吧！”
    这些观众中，亦有一些眼力很高的进化者。
    他们觉得这场战斗，无论谁赢，恐怕都必要经历一场恶战。
    苏成就算赢了，恐怕接下来的战斗也无力再继续下去了。
    “战！”
    江河大喝一声，步伐快速逼近。他的拳风破空划出一声丝响，被打中的话恐怕会很难受。
    可是苏成却未闪躲，看这样子是准备强行接下这一拳。
    江河冷冷一笑，说道：“找死！”
    对方这样的举动，明显是在轻视自己。
    可这里是暗斗场，如果真抱有这样心思的话，恐怕死都不知道怎么死的！
    然而在下一刻……
    嘭！
    这一拳实打实落在了苏成的胸口，可是苏成却没有任何的异样。
    “这……”
    观众们傻眼了。
    硬扛江河一击，居然还面不改色，好像是被孩子小拳拳打了一样，没有对他造成任何伤害。
    江河本人更是震惊，自己一拳可是包含了七成力道，对方居然给一个没事人一样，这简直不可能！
    苏成平静的看着对方，问道：“你没吃饭嘛？”
    “你说什么？”苏河脸色难看无比。
    “我说你是不是没吃饭，怎么力气就这么点？”苏成认真的问道。
    “你死定了！”
    江河向后一跳，拉开了双方的距离。
    苏成正色道：“你只有最后一次出手的机会，希望你不要让我失望。”
    实际上他心里很是无奈，没想到对方的一击，体内的灵脉压根一点反应都没有，说到底还是太弱了。
    “奔流拳！”
    江河大喝一声，身上的后天之气绽放！
    脸色的气流，在他身体周围环绕，如同江河奔腾一般！
    “哦？”苏成眼睛一亮。
    后天巅峰用出后天之气后，战力明显会上升不少几个档次，这倒是让他有一些期待。
    江河一拳袭来，如同滚滚长江，他的双拳不断轰击苏成。
    苏成躲也不躲，除了个别几拳要打自己的脸部，被他用手拍开外。
    剩下的三十二拳全部落在了他的身上。
    “呼，呼……”江河气喘吁吁。
    再看看苏成面不改色，语气有些失望说道：“这就是你全部的实力了嘛？再会。”
    言罢一拳打在对方的肚子上，江河的下场与之前云醉的一样，抱着肚子，随后被那种痛感席卷，最后昏厥了过去。
    “我怎么感觉，这场景好像在哪见过呢？”
    昨日来看过的人，脸上浮现出一丝茫然，随后回过神来感慨道：“这不就是昨天的云醉嘛！”
