    战斗结束，江河被人给扛了下去。
    擂台战既然已经开启，除非有人能够打赢擂主，又或者无人再挑战擂主，那么这场擂台战才会彻底结束。
    不然的话，苏成要源源不断的战斗下去。
    当年的于卿，足足打了三天三夜这结束一场擂台战，这不仅仅是对实力的考验，更是对意志的考验。
    一些暗斗者聚集在一起，他们一个个谈笑风生，也有人叹息不已。
    有些人不如江河，甚至连云醉都比不上，所以他们认为自己没有上场的必要了。
    今天怕是连一点积分都得不到了，所以有的干脆直接走了，不打算在这里浪费时间。
    “江河都败了，估计这小子要风头大盛了。”有人笑道。
    “擂台战他能撑多久还是一个未知数。估计有不少人，想最后出手将他收割，把积分全部弄到手。”一位尖嘴猴腮的男子不怀好意的说道。
    “谁能断定，他不是第二个于卿呢？”
    一位看起来二十六七的男子大步走了过来。
    当他出现的时候，不少人脸色大变，这一位可不得了。
    身处后天巅峰，虽然年纪大了，可那是压制自身的修为，迟迟没有步入先天。
    对方处于后天巅峰太久，对于肉身有着一些独特的心得和战斗之法，可以说是后天暗斗场中出名的霸主之一。
    他们的战力，恐怕不下于当年的于卿，力量皆是达到一万八千斤，即使没有也相差不远。
    “杨烈，你准备下场玩玩？”有人问道。
    这位二十六七岁的男子摇了摇头，说道：“还不急，先看看再说。”
    “那我就先去了！”一个人见没有人肯下去，当下决定出手。
    他高空一跃，稳稳的落在了暗斗场中看着苏成，轻轻的笑道：“真是好久没有打过擂台战了，你小子刚来一天，就有这样的勇气，实在是了不起。”
    “希望你不要让我失望。”苏成说道。
    “有点意思！”
    年轻男子率先出手，身上的后天之气散发出来，凝聚在他的身后。
    只见后天之气仿若凝聚成一条长蛇，甚至还发出嘶嘶的声响。
    “大蟒意！”
    年轻男子在这一刻，整个人的气质都发生了改变。从阳光温和中，演变成了阴森渗人！
    苏成的眼睛顿时一亮，没想到这个人，居然还领悟出了拳意！
    在后天境中，很少有人会动用武器，大部分都是赤手空拳。
    这对肉身的进化更加有好处，武器之类的终究是外物。
    所以拳法对于他们而言，是最为重要的一件事情。
    而有些人，能够从拳法之中，萃取其意，被称之为拳意。
    领悟出这样拳意的人，在对于道的领悟上远超他人，将来的成就恐怕不低。
    更为可怕的是，借助拳意，自身的力量将会更强！
    “我与后天巅峰也有一点时间了，纯粹肉身力量，仅仅达到一万三千斤。不过借助拳意，怕是那些一万八千斤的天骄，都未必是我对手！你要小心了。”年轻男子冷笑一声，随后出拳。
    他步行弯曲，如同一条蛇在游走，看起来着实诡异无比。
    “拳意！没想到暗斗场，居然还隐藏了这么一位后天境。”
    “查清楚此人来历，是否有师承，背后是否有什么势力扶持！”
    来这里观看的，除了一些看热闹的外，还一些挖掘潜力种子的人。
    他们身后的势力错综复杂，想要拉拢天才天骄为己用。
    轰！
    与之前一样，苏成并没有闪躲，而是硬生生挨了这么一拳。
    那后天之气击打在他身上之后，如同一条毒蛇一般侵入到他的体内，准备破坏他的五脏六腑。
    然而九大穴窍闪闪发光，五条灵脉也随之亮起，强行把这股后天之气，引入到它们那边去。
    苏成脸上大喜，灵脉终于有了反应，就连穴窍也发生了一些变化。
    他感觉肉身的力量，似乎又增强了不少，正在朝着一个完美的方向进化。
    “嘶！”
    不过这样的做法，也是会带来一些其它的不利，比如真的很疼！
    “嗯？”
    年轻男子脸色一变，对方直接挨了他一拳，居然没有身受重伤，看起来就好像被蚊子叮了一样！
    随后他赶忙收拳，不断的变幻位置，可是苏成似乎一点还击的想法都没有，接着年轻男子尴尬了起来。
    尼玛，自己这么变幻位置，防止被这个人还击，为的是点啥啊？
    他心中恼火无比，认为苏成没把他放在心上，于是继续调动拳意，不断往他身上各个地方出击！
    嘭！嘭！嘭！嘭……
    苏成的身体随着对方的拳在动，那种痛苦感让他咧开了嘴。
    这是痛并快乐的时光，体内的穴窍和灵脉逐渐稳固起来，朝着一个好的方向进化着。
    时间过去了半柱香的功夫，年轻男子已经不记得，自己打出了多少拳。
    可他知道自己现在的体力，已经快接近消耗殆尽的边缘了，后天之气也快消磨光了。
    可是他的对手，却一直没有倒下，甚至连受伤的痕迹都没有！
    如果被苏成知道他的想法，肯定会埋怨无比，谁说没受伤了，很疼的好吧兄弟！
    “这，这到底是在干嘛！”
    有人已经惊呆了，一顿拳法猛如虎，可对手却不伤丝毫。
    本来年轻男子爆发出自己的实力，想要艳惊四座，事实上也确实做到了。
    可关键这个对手，实在是太过可怕！
    年轻男子停下了攻势，他弯着身子，双手扶着膝盖，满身大汗气喘吁吁。
    享受着痛苦的苏成，在对方停下之后，也终于回过神来。
    看着筋疲力尽的年轻男子，苏成的心里有些歉意以及一些遗憾。
    “打完了？这就不行啦？”苏成的语气很欠揍。
    于是乎他心里默念了一句早晕早解脱之后，就大步走了过去。
    强行把对方的身板给拉直了，然后朝着肚子就是一拳。
    可怜的年轻男子，一点抵抗的力气都没有了，最后在痛昏过去了。
    看见这一幕，不少人都咽了咽口水，然后摸了摸自己的肚子。
    心里有些疑惑，这兄弟是不是对肚子有什么特殊的癖好？
    “还差很多！”苏成心里暗道：“看来需要加一把火才行啊！”
    于是乎他清了清嗓子，说道：“我不是针对谁，我是说在位的诸位暗斗者们……都是垃圾！”
