    “这小子……”邋遢老头破天荒的笑了一次。
    来到暗斗场的人，除了散修之外，还有一些心高气傲的年轻人，想要挑战同一境界的强者。
    他这一言出现，恐怕那些暗斗者们都会疯。
    随后邋遢老者看向苏成，眼神不由柔和了几分，喃喃道：“很不错的苗子，恐怕都不下于一些大妖幼年时期了。”
    “别拦着我，我要去杀了他！”
    一位暗斗者简直忍不了，可实际上却没有人拉着他，属于那种戏精。
    “杨烈你能忍？”有人问道。
    杨烈眼睛眯虚起来，谁都能感受到他身上散发出来的杀意，只不过他却说道：“不急，还有几个家伙没出来呢！”
    杨烈很想现在出场，只是他也没有十足的把握了。
    一个拳意的后天境，对他而言也是一个劲敌。
    此时却被一个名不见经传的小子给轻易打垮……
    这让他不得不谨慎起来。
    一人落在了暗斗场上，看他的样子似乎很不情愿，是被人强迫上场的。
    擂台战很少开一次，既然开启了岂能不打响？
    应该是暗斗场的高层，授意这个暗斗者们出场。
    对方才出了一拳，苏成就无奈道：“太弱了。”
    于是乎，对方的下场与之前的一样。
    没办法差距太大了，完全不在一个水准上面。
    数万千斤的力量，如同苏成全部爆发出来的话，恐怕能将人轰爆！
    他一直把控着力道，只是让人痛晕而已，并没有下什么死手。
    接下来的战斗，又是一些杂鱼选手，迟迟没有强者入场。
    苏成察觉到了一些异样，觉得自己是不是太过猛了一些，让一些真正有实力的不敢下来打了？
    当下他开始跟对方打了起来，不单单是任由别人击打。
    一连打了数十场，他终于出现了疲倦状态，额头上布满了汗水，整个人的呼吸都出现了不均匀。
    “我还以为他永远不知道疲倦呢！”
    “即使如此，他也对得起猛龙这个名字了，确实太猛了！”
    观众们看到这一幕，不由在感慨苏成的强大。
    一些势力的人，都在思考，这个人他们到底能不能入手。
    没办法苏成的表现太过妖孽了，说是背后没有大势力扶持，那是根本不可能的！
    一旦发生了挖墙脚的情况，挖到一些小的墙还行，要是那种庞然大物，恐怕自己身后的势力也会遭殃！
    最终他们收回了这个念想，把注意放在了之前那位施展拳意的年轻人身上。
    调查的结果差不多已经出来了，那个年轻人名叫张悬，是个孤儿，身世也很清白，并没有什么势力的影子。
    这倒是一个很不错的招募对象。
    轰隆！
    一个人影落在暗斗场中，在脚接触地面的那一刻，发生了巨大的声响。这是一个皮肤黄色的男子，他一身破旧衣衫，并没有遮盖自己坚毅的面容。
    “赵志盎！”男子报出了自己的名字。
    “原来是他！”有人认出了他的来历。
    一些暗斗者们脸色微微一动，似乎觉得这个名字很熟悉，可是一直都想不起来。
    对方应该是很早之前就来到暗斗场的，可是却没有人见到他出手过。
    “大夏国近些年出现的一位散修，似乎自身有些机遇，后天境曾大败过一位先天境进化者。风头远超当年的于卿！”
    进化界中，长江后浪推前浪，于卿等人已经处于另一个境界。
    而在后天境中，这位赵志盎，是一位风头正盛的人。
    传闻他与一位先天对战，最后还是他赢了！
    虽说对方是一位先天初期的进化者，可那到底是先天境，跟后天有着天壤之别。
    苏成抱了抱拳，随意道：“猛龙。”
    赵志盎点了点头，他不是个爱说话的人，正所谓能动手尽量少动口。
    他并没有施展后天之气，因为他看出来，这个苏成应该还有所保留，没有展现出自身真正的实力。
    他来到暗斗场有半年了，时不时会观看一些人的战斗，可是一直没有找到一位想要打的对手。
    嘭！
    两人先是对上了一拳，苏成直接被震开了，可赵志盎却在原地纹丝未动。
    “我看了什么？”
    观众们先是一愣，随后沸腾了起来！
    今天的擂台战，苏成可以说快要名利双收了，一直呈现一种横推的姿态来击溃对手。
    可是现在居然出现了一个人，能够将其撼动！
    苏成稳住身形之后，脸上浮现出一丝诧异，这样的结果就连他自己都意外。
    没想到这个黄色皮肤的小子，居然有如此实力！
    要知道他一直压制着实力，所以只是展现出一万五千斤左右的力量，这已经足够横推不少人了。
    “远在一万八千斤之上！”苏成心里暗道：“至少也有两万多斤的力道，不然不可能把我震退！”
    即使自己压制力量，但能够将自己震退，没有两万斤以上的力量，压根是不可能的事情。
    “这样才有意思啊！”苏成脸上露出笑容。
    赵志盎神色平静，说道：“我知道，你应该还有所保留。如果你再不全力出手，恐怕这场擂台战就要结束了。”
    “三万斤！”
    苏成把压制稍微抬高了一些，把自己的力量把控在三万斤，他知道对方没有说谎。
    能够让他用出将近一半的实力，这个赵志盎已经很了不起了。
    只不过苏成心里唯一疑惑的是，在这个世界肉身境的极限，不是在一万八千斤么？
    怎么会有人的纯粹肉身，会超越这个极限呢？难不成对方也走的九窍九脉的路子？
    想到这里，苏成觉得这根本不可能。
    能够出现一个曾道人，已经是天佑这个世界了，怎么可能会再出现第二个？
    轰！
    两者再次碰拳，顿时间一股透明的波动，自二人中心扩散开来，发出巨大的声响。
    这一次两人势均力敌，谁也不曾后退半分，拳头还死死的黏在一起。
    “你很不错啊！”苏成淡笑道。
    赵志盎眉头微微一皱，他纯粹肉身的力量已经完全展现了，可是对方看起来依旧风轻云淡。
    “我倒要看看，你能隐藏多久！”赵志盎冷然说道。
    随后他体内的后天之气浮现，终于决定真正出手，不再有任何保留。
    “龙象劲！”
    在他的身形背后，隐约浮现一道龙形可以一只巨象。
    龙吟象吼，为这沸腾的暗斗场，增添了诸多热血！
    感受到那股磅礴之力，苏成终于脸色凝重起来了，神情中流露出一丝兴奋。本来还在叹息这个世界进化体系的落后，未曾料到居然能在后天境遇到这么一个对手！
    战！
    苏成的热血也在瞬间被点燃。
