    龙象彻底成型，这一刻赵志盎如同猛兽附体，动作孔武有力，随手一击便爆发出巨大的冲击。
    苏成反掌一拍与之对上！
    两人的战斗，已经超出了寻常的后天，让人目瞪咋舌。
    不知道情况的，还以为是两大先天在对决。
    苏成越打越觉得心惊，自身的压制也在进一步往上提。
    最后他爆发出五万斤的巨力，这才将赵志盎震退数步！
    “这还是后天境的战斗么？寻常先天，都未必能达到他们这样的高度吧？”
    “人外有人，天外有天……都已经超越了当年的于卿了！”
    很多人都会拿于卿来做对比，因为他是大夏国的天骄，诸国之中他的天赋名列第一！
    可万万没有料到，暗斗场上的这两个人，后天境已经超越了前者，恐怕是有史以来最强的后天境。
    “于卿正在闭关，打算重修肉身境，不知当他出关之后，会强到什么样的地步。”有人很是期待。
    赵志盎看了看自己的拳头，上面火辣辣的疼，随后他又看向苏成，细声道：“没想到，居然还有你这么一个强者！”
    “我也万万没料到，你一个后天境，会有如此战力！”苏成目光灼热。
    “再来！”赵志盎战意高昂。
    龙象劲全力施展，他整个人如同被龙象附体一般。
    左手有神龙缠绕，右手托着神象之力，此时如同一尊兽神！
    “原来如此。”
    看见此幕，苏成喃喃自语，对方的龙象劲他已经看出了一些门道。
    自己在拿对方成就自身的时候，这位赵志盎也在拿自己修炼龙象劲。
    他的龙象之力，没有彻底归一，只是彼此分隔来用。
    如果能够龙象合一，那么战力将会恐怖无比。
    只是这样的拳法，实在太过强大，即便是在万象界，苏成也没有见过。
    这是一种类似于神通的拳法，可又不是神通……
    总之在苏成看起来奇怪无比，有些四不象的感觉，可偏偏又强大无比。
    嘭！
    苏成不再有所保留，身上的七万多巨力彻底展开！
    他倒想看看，是自己纯粹的肉身强大，还是对方诡异的拳法更强！
    “杨烈，你还要上场么？”有人愣愣的问道。
    杨烈咽了咽口水，随后硬着头皮说道：“有什么不敢的？这样的强手，我倒想要会上一会。”
    他的话越到后面越没有底气，他自负自己很强，可是跟场上的两个人比起来，压根就不在一个档次。
    即使没有身临其境的感受那力量的强大，可是二人卷起的余波，他们可以确切的感受到。
    如果身处在那片战场的话，恐怕肉身都会被消磨殆尽。
    嘭！
    两人过招数百回合，谁也奈何不了对方。
    对方的身躯被后天之气化成的龙象遮盖，苏成的拳头打在上面，无法对赵志盎造成实质的伤害。
    而苏成凭借肉身的强大，运转体内的九窍五脉，直接化解了对方的拳势。
    “给我破！”
    苏成低喝一声，九大穴窍在体内绽放光芒，一股神力自他身上散发而出。
    只见后天之气演化的龙象，在这一刻支离破碎，拳头狠狠的击打在赵志盎的胸口。
    嘭！
    赵志盎整个人倒飞出去，口中喷出一口鲜血。
    这场战斗彻底落幕。
    赵志盎离开了暗斗场，不知去向。苏成站在原地很久，再也没有人敢来挑战。
    最终这场擂台战仅仅持续了一个白天而已，可以说是史上最短的擂台战，也是最具有震撼力的擂台战。
    擂主居然无人敢上去挑战，实在是太匪夷所思了。
    苏成离开了暗斗场，回到了自己在客栈安排的住处。
    就在他准备恢复原样的时候，却有一个人敲了门进来。
    苏成满脸疑惑，打开了门，却是一张熟悉的脸孔，“赵志盎，你找我干嘛？”
    “聊聊。”赵志盎轻轻一笑。
    他似乎是个自来熟，直接进了屋子，一屁股坐在凳子上，给自己倒了一杯茶水。
    苏成虽然觉得很奇怪，但也跟着坐了下来，等待对方开口。
    赵志盎喝下茶水之后笑道：“对于你的来历，我十分好奇。按照常理来说，这个世界还需要很久以后，才有可能在后天境达到你这样的水准。”
    “什么意思？”苏成装作不懂的样子。
    可是他心里开始对赵志盎的来历猜测起来了，对方说话的语气和口吻，似乎不是这个世界的人。
    难不成与自己一样，都是来自于万象界，又或者其它不亚于万象界的世界？
    赵志盎若有所思，用食指轻轻点了几下茶杯，随后玩味的说道：“我想你应该不属于这个世界。”
    “哦？”苏成继续装傻。
    “放心，我也没有恶意。其实我也不是属于这个世界的，差不多要走了，所以想找你聊聊。”赵志盎平静的说道。
    苏成内心有些触动，对方的境界不过是后天境而已，想要破开一个世界，去往另一个世界，那需要何等的功参造化？
    一个后天境就能做到，未免也太扯犊子了吧？
    “你对我防备心也太重了。”赵志盎无奈摇了摇头，随后继续说道：“你们这个世界，原本应该没你这么个人才对。所有我才推断出，你可能不属于这个世界。将来这里会发生大乱，玄黄五大洲，宗门也好，诸国也罢，终究难逃一场劫难。”
    他侃侃而谈，好像一位全知全能神灵，在预言未来所发生的事情。
    苏成没有答话，心里却有着自己的盘算。
    “在我走前，想要跟你做笔交易。”
    赵志盎见对方不上套，终于说出此行的目的了。
    苏成神情一动，问道：“你想要我的进化法门？”
    “真聪明！”赵志盎失笑道：“你的肉身太过奇怪，应该属于九窍九脉的那种肉身进化法。可惜那种法现在掌握在于卿、石子龙、崔别三人的手上。他们身后都有大势力，我无法下手。”
    对方居然连九窍九脉都知道？
    对于这个人之前说的话，苏成已经信了五成，对方真的属于这个世界。
    想起那古怪的龙象劲，这样的法门就连在万象界都未曾听闻过。
    “那你能拿什么来换呢？”苏成这话算是默认，可却始终没有承认自己来自另外一个世界。
    赵志盎早有准备，脱口而出道：“龙象劲，以及……关于这个世界未来的走向。”
