    龙象劲？
    这个东西倒是有研究的价值，至于这个世界未来的走向，苏成还真不放在心上。
    无论未来如何，自身强大才是最重要的！
    走到最巅峰之后，以自身的手段，就可以安排万物生灵各种未来。
    所以对方后面的话，无论是不是真的，苏成都很不以为然。
    赵志盎见对方沉默，似乎在权衡一二，于是继续说道：“龙象劲这个东西，是将一门神通缩减为拳法，适合肉身境来用。在某个世界，被称之为绝技。”
    “它原名叫《龙象般若功》，本来威力没有这么强，不过被我融入百家经验后被我改良为龙象劲。可以说是我压箱底的东西了，你若是同意，这次交易绝不会让你失望。”
    “好！”苏成点头。
    龙象劲这个东西，他太想得到了。
    九窍九脉的进化法，也并不是什么稀罕的玩意，最主要还是要看进化法门。
    他身上有很多这样的法门，随便选个最低档次的给他就行。
    赵志盎脸色大喜，当即拿出纸笔来。
    “看来你早就成竹在胸，认为我会跟你交易了？”苏成失笑道。
    “有备无患而已。”赵志盎爽朗一笑。
    在苏成书写好一门进化法的肉身篇之后，两人相互交换，就当着各自的面，直接浏览观看。
    大致看完之后，苏成和赵志盎相视一笑，大家都是实在人，并没有动什么手脚。
    “今日一别，恐怕日后难在相会。”赵志盎脸色变得严肃起来了，说道：“这个世界非同小可，涉及到很多人的布局。天机我亦不敢泄漏太多，只能与你说一句，早些离开王朝之地为妙。”
    “谢了。”苏成含笑说道。
    赵志盎点了点头，随后离开了这里。
    对方未在皇都中停留太久，直接选择出城。
    到了城外的时候，天色已经黯淡下来，天上繁星点点，美不胜收。
    赵志盎朝着城中看了一眼，面色含笑道：“本以为萧子剑是这个世界最大的变数，没想到还会出现这么一个人物。有机会，倒是可以回来看看，这小子能走到哪一步！”
    随后他脸色沉思起来，自言自语道：“神雕阳神世界我都去过了，这里的时间也快到了，下一个世界会是哪呢？还是说，先去之前的世界逛逛？”
    过了一小会，赵志盎没有任何的征兆，凭空突然消失！
    “人呢？”
    城外冒出了一些人影。
    这是暗斗场的那些围观的人，他们来探探赵志盎的底，顺便看能不能拉拢。
    可是现在对方突兀的消失，一点波动都没有，这让他们一个个傻眼起来。
    一个大活人，突然的就不见了，该不会是哪位超级进化者在游戏人间吧？
    ......
    ......
    苏成回到筑心院之后，开始仔细观摩龙象劲。
    不得不说，这次的交易确实很大赚。
    仅仅只是某本进化法的肉身篇而已，不涉及到自己的核心，却能换来这样一门绝技。
    “以念化为龙象，以身承载龙象……”
    苏成已经沉浸其中了，他一直没有修炼拳法，而是专攻于纯粹的肉身。
    这次得来的龙象劲，他也没打算去修炼，只是决定用来借鉴。
    “这门绝技确实很强，而且还有很大的上升空间。只可惜并不适合我来用。”苏成倒是没有失望。
    他前世的记忆中，有很多强大的神通，只是碍于迟迟未达到先天境，没有办法修炼而已。
    他现在观看这门龙象劲，倒是可以从中借鉴不少，把一些神通简化，在后天境便可使用。
    最为重要的还不只是这个，其中有关容纳百家的说法，也有独到的见解。
    在全部看完之后，苏成脑子里有一个萌芽诞生，只是暂时还没有把握。
    于是他把这些想法，暂时抛在了脑后，而是检测自身。
    如今九窍五脉，现阶段已经很稳固了，只要继续突破下去便好。
    早早将灵脉全部开辟出来，自己也能有更多的时间去研究十窍十脉的路。
    接下来的这段时间里，他都没有再去暗斗场，而是在筑心院静修。
    可关于猛龙这个名字，这些天却一直在皇都流传开，甚至还惊动了不少大人物。
    剑阁中有一处剑楼，共有七层楼高。
    其中六层中，有许多关于剑的书籍，供剑阁弟子们参考。
    而第七层则是由当代剑神静修用的，平常没有人敢去打扰。
    这一日剑神走出剑楼。
    身为大夏国的顶尖强者，他的一举一动都受人瞩目。
    李纯钧没有任何的遮掩去了暗斗场。
    “据说前些日子，出现了两个后天境了不起的进化者。”李纯钧问道。
    他面前站着的是那个邋遢老者，即使面对剑神，邋遢老者依旧那副平淡的神色，说道：“不错，可以说强的可怕。”
    李纯钧挥拳，邋遢老者用掌挡住。
    “比之这一拳，如何？”李纯钧问道。
    他没有动用灵气和神通，只是凭借肉身打出的这一拳。
    邋遢老者没有回答，反而感慨唏嘘道：“没想到，你肉身都走到这一步了。”
    李纯钧收回拳头，摇了摇头，随后说道：“卿儿带回曾道人遗留的笔记，我重修了一遍肉身，只是尚未圆满。”
    “已经很不错了。只是你一个剑者，偏偏要用拳头，真是没意思。”邋遢老者说道。
    李纯钧笑了起来，纯粹肉身的战力，能被这家伙说一句很不错，那确实是很不错了。
    “你心中可还记恨我？”李纯钧转开话题。
    对于这个问题，邋遢老者脸上泛起一丝追忆，双眼中有些茫然。
    良久之后他收回情绪，恢复正常的神色看着李纯钧，然后摇了摇头。
    “现在看来，当年你是对的。”邋遢老者叹道。
    李纯钧没在说话，倾直离开了暗斗场。
    这位当代剑神回到剑阁之后，指点了弟子们一些修炼上的事情，随后又回到剑楼七层闭关。
    转眼间，距离跟赵志盎一战已经过去了一个月，苏成体内的灵脉也已经通了七条。
    接下来则是考虑再去暗斗场打上一打了！
    就在他走出池塘，刚穿上衣服的时候，筑心院外传来敲门的声音，然后一声悦耳的女声传递过来。
    “姜大师在家嘛？”
