    老姜都已经走了多久了，还有人找上来，而且还是个妹子！
    苏成满脸疑惑，然后打开了筑心院的门。
    这是一位少女，手持一把细剑。
    一袭淡粉色衣装，头上两侧扎着个发包，两束长发自肩而下……下面的不能看不能看。
    “有事？”苏成看门见山的问道。
    “姜大师这么年轻嘛？”少女瞪大眼睛。
    苏成差点被自己的口水给呛到，想想姜老头那个样子，再想想自己，那是一个颜值水准的嘛？
    “我是他徒弟。姜师傅早就离开皇都了，暂时不在家。”苏成已经决定关门送客了。
    少女听了之后，脸上浮现为难的神色，似乎有什么难言之隐。忽然她眼睛一亮，似乎想到了什么，说道：“你是他徒弟，那你肯定也会炼器吧？”
    苏成脸上带有一丝歉意，深表遗憾的说道：“在下刚刚入门，还未学到手艺，师傅就把我晾在一边了。”
    谁料少女压根没听他在说话，直接把手中的细剑给拔了出来。
    那把剑上三七处，有一道密密麻麻的裂痕，看起来受损极大。
    “这是我娘多年前留给我的遗物，结果跟人对战时，不小心就成这样了。你能帮我的吧？”少女神情很委屈。
    见苏成不予理睬，她又掏出了一块木制令牌，上面歪七扭八写了一个姜字。
    少女一本正经的说道：“这是姜大师的信物，说是手持这件信物，可以找他帮一次忙！你身为他徒弟，难道就不该替师父那啥嘛！”
    苏成拿过令牌，仔细的打量了一下。
    说句实在话，虽然自己只是老姜明面上的徒弟，可是有些事情还是需要做到位的。
    只不过……
    “姑娘，我师傅虽然长得不怎么样，但字写的确实很好。”苏成心里憋着笑，脸上却无奈的说道：“你就算仿制，也得把字练练啊！”
    见自己的小手段被拆穿，少女脸色泛红。
    “哎呀，你就帮帮嘛！”少女一脸哀求，说道：“我已经找了很多炼器师了，皇都里没有一个人能修复。”
    “我这忙呢，请回吧！”
    对方的糖衣炮弹，苏成直接选择无视。
    跟姜老头好歹有些时间了，对于神兵利器法宝之类的东西，他多少有些眼力劲。
    这把细剑明显刚制成没多久，神特么多年前的遗物！
    啪！
    大门一关，少女被拒之门外。
    见状少女双手叉腰，脸色变得娇怒，嘴里嘟囔着，“会炼器了不起呀！不修就不修……可是本姑娘最近很缺趁手武器啊，好不容捡到一个大便宜……”
    在进化界中，无论是神兵还是法宝，皆有品质的划分。
    从低到高如：凡品、灵品、地品、天品、圣品。
    在往上就是仙品、神品云云，在玄黄世界只能算作传说。
    姜老头为何只是灵泉境，就如此牛掰，让很多人都敬他几分？
    原因他曾为某宗宗主，炼制出一件圣品法器。
    那也是姜老头活到现在为止，唯一炼制出来的圣品法器。
    至于天品的作品，倒是有那么十几件，流传在玄黄大世界。
    少女手中的细剑，便是一把地品的神兵，因为受损的缘故，只能发挥出两成的威能。
    一旦修复完毕，就是一件实打实的地品神兵了。
    她可是千辛万苦，经历九死一生，才把这柄剑弄到手的！
    苏成回到池塘旁泡了会脚，那少女看起来不过十五六岁，自身的境界苏成却有点看不透。
    对方刻意隐藏修为，他也没啥办法。
    “十句里面有九句都是假话，惹不起惹不起。”苏成揉了揉太阳穴。
    面对这种人，能保持多远的距离，就保持多远。
    跟这样的人相处太累，碰巧的是苏成目前也是这样的人。
    “开门呐开门呐！”
    一阵狂敲大门的声音，让苏成顿时头大，这姑娘到底在闹哪一出啊？
    本来不想去理会的苏成，结果对方变本加厉，敲门声更大了，哐哐哐的声音陆续传递。
    大门再次打开，苏成一脸郁闷。
    “到底想怎么样？”
    “帮我修复这把剑！”
    “我真不会。”苏成无奈道。
    “你会！”少女斩钉截铁。
    苏成一脸懵逼，他实在不清楚，这少女到底哪里来的自信，认为他会这些手艺的！
    不过仔细想想，自己似乎真的会……
    少女拍了拍自己的胸膛，认真的说道：“如果你帮我把这柄剑修好了，就当我欠你一个人情，日后说不定我还能帮你一把呢！”
    果然很平……苏成感慨一番眼前的景象。
    结果听到少女后面的，他的心里只能呵呵冷笑，我谢谢您嘞！
    感情还让自己免费做啊！就一句空口的人情，有个锤子的用？
    可是不把这个少女解决掉，恐怕自己今天就别想去暗斗场了。
    甚至可能明天，后天，大后天对方依旧会在这里守岗。
    于是苏成点了点头，说道：“成！这事我可以帮你，但是丑话我要说在前头，我锻造的神兵，它那个是有味道的！”
    “哼，有味道就有味道，能用就行！”少女满不在意。
    继李罡然之后，又出现了一位新勇士，这让苏成不得不佩服对方的勇气。
    只是希望当结果摆在她面前的时候，对方能够承受这样的后果。
    当下他把少女领进院子，把剑拿在手中，让少女在院子里等他，不要随便走动后。
    便自己走进了姜铁匠的锻造室里。
    找了一个用来放剑的木盒，把细剑给拔出来放进去。
    随后苏成把稀释后的黑液滴了上去，然后就立马把长盒给关上。
    他屏住呼吸，为了保险起见，又是拿一些细碎的长布，把木盒裹的死死的。
    做完了这些事情之后，苏成这才自由的呼吸空气，其中没有任何一点异味，这让他十分满意。
    至于这把剑能不能修复，他心里也没有多少把握。
    不过按照黑色液体的效果，想必问题不大。
    至于打开这个木盒的伟大使命，还是交给那个胡搅蛮缠的小姑娘吧！
    提着木盒，苏成回到院子中，见对方果然老老实实待在原地，便把木盒交给她。
    “这么快！”少女不敢相信。
    苏成脸色凝重，严肃道：“我可是废大功夫，才把这件剑修复完成。不过还需要一段时间的温养，三个时辰内，千万不可打开木盒！”
    少女小鸡吃米般的点头，一副很乖巧的模样。
    苏成自然不会被她的外表迷惑，不过想到这件事情最好不要牵扯他人，于是故作神秘的说道：“木盒一旦打开，必然会剑气纵横发泄一通。毕竟神兵蒙尘已久，需要宣泄下心中的不满，你需切记找一个无人的地方，才能打开这个木盒！”
    神特娘的宣泄心中不满，要是没给老娘修复好，非要每天烦死你！
    少女心里暗自嘀咕了一句，不过脸上还是很乖巧的笑着说道：“知道啦知道啦，谢谢小兄弟，就此别过！”
