    苏成差点一拳一个小朋友！
    少女灰溜溜的离开之后，他等了约半柱香的功夫，这才收拾下准备离开。
    暗斗场已经有段时间没去了，可是关于他的话题度，却从来没有减少过。
    甚至有些人，已经开始在打探他的底细，却发现石沉大海没有一点踪迹。
    “来了？”邋遢老者问道。
    “嗯。”苏成点头，然后问道：“上次的百人乱战我没参加，应该没事吧？”
    邋遢老者摇了摇头，暗斗场没有规矩，想来打就打，不想打拉到。
    “不过明日倒是有一场。”邋遢老者说道。
    “那我明日再来。”苏成眼神一动。
    那天打完擂台战之后，很多人都畏惧于他。
    如果决斗时匹配到他的话，恐怕那些暗斗者连想死的心都有了。
    猛龙这个名字，注定会留在暗斗场的史册中。
    ......
    ......
    春雨国一战未有成果之后，便悄无声息了。
    举国上下，似乎在密谋什么，迟迟没有任何出军的动静。
    但是却没人因此敢小看春雨国，毕竟大夏国这一战，充满了太多的奇怪之处。
    让不少人都好奇是，那一战大夏国到底干了些什么。
    春雨国皇都，一座神秘府邸之中。
    吕庄将两把黑色长剑，放在了桌子上。
    这是在战场上，他拼死夺回来的两把武器，大夏国能赢他们，这样的神兵功不可没。
    萧子剑也忍不住屏住了呼吸，这味道实在是太难闻了些。
    可是他的神情却带着一些喜色，因为他身体里的系统提示，让它吞噬掉这两把剑，可以获得两千历练点数！
    除了喜悦之外，他还有一点疑惑，这两把剑到底是什么来历，居然能让系统出手如此大方！
    看出自家主人的疑惑，吕庄赶忙解释道：“通过情报表面，此剑应该是大夏国姜攸锻造！若不是战场上突然出现了这些奇怪的长剑，我十几万大军又怎能会败？”
    萧子剑摆了摆手，事到如今他也懒得去追究这件事情了，唯一让他心动的是，到哪里才能得到这些剑。
    一把一千的历练点数，如果能够将剩余的两千多把剑全部弄到手，自己会强到什么地步？
    到时候他不仅可以炼制出先天丹，就连自身的修为也会水涨船高。
    甚至能从先天境，直接跨步灵泉之上！
    “姜攸？”萧子剑嘴里喃喃这个名字，随后问道：“应该是大夏国那位炼器大师吧？能够锻造出如此神兵，确实很了不起。”
    “如今姜攸身在何方？”萧子剑问道。
    “应该已经回了大夏国。我们在大夏国的探子，始终无法侵入高层，所以情报……”吕庄面露难色。
    萧子剑一挥手，那两把黑色长剑便消失不见，被他塞进了系统空间，任由系统去吞噬。
    接着他的手放在桌子上，手指不停的敲打桌子，似乎在思量什么事情。
    最后他收回右手，看向吕庄正色道：“我要离开春雨国一段时间，届时会以另一种身份出现在大夏国。这些时间，诸事你们商议便好，无需与我联系。”
    “这……”吕庄有些迟疑，不知自家主人这样的做法是为何。
    萧子剑嘴角微微上扬，如果能够快速的获得历练点数，那么一个春雨国又算得了什么？
    在这个乱世，如果自身强大起来，那么想要报仇还不是一件简单的事情？
    只要自己在，能够炼制出大量的后天丹，先天丹。
    即使春雨国覆灭，自己依旧不缺乏追随者，想要快速建立起一个庞大的帝国，实在是一件轻而易举的事情。
    吕庄忽然想到一个问题，于是问道：“主人，若这段时间，春风林的人来指手画脚当如何？”
    萧子剑也觉得这个问题很严重，于是想了一下，说道：“该硬则硬，该软则软。总之留得青山在不愁没柴烧。”
    “是！”吕庄行礼道。
    “走了。”萧子剑准备即可动身。
    春风林在春雨国有着很大的地位，他位于春雨国疆土的边缘。
    当代林主据说与春雨国皇室一脉，有着极大的关系。
    他战力不俗，声望不在剑阁阁主之下，亦是诸国十大高手之一。
    而且春风林中，向来一脉相传，如今林中唯有林主和他的一位徒弟。
    今日春风林外来了一位客人，他满脸沧桑，头上白发稀松，背负一个剑匣。
    “大夏姜攸，今日特来拜会！”
    姜铁匠神态与平常不同，他的脸上充满严肃解下剑匣，让其重重落在地上，他面色凝重望着林中。
    春风林内，白发老者与一中年男子对坐下棋，忽闻声音，中年男子神情一动。
    “没想到他真的敢来。”中年男子笑道。
    春风林林主落下一子之后，沉稳道：“你与他的仇我觉得没什么。可你当年加入的那个组织，却是让我花了大代价，才让你脱离。”
    中年男子满脸歉意，自己为春风林带来麻烦。
    当下他站起身子，徐徐走到林外，与姜铁匠面对面。
    姜铁匠看到这个人，双眸之中充满杀意，冷然道：“柏两忘，昔日杀妻之仇，我姜攸现在来讨了！”
    “令妻之事，我很抱歉。”柏两忘说道，脸上却没有丝毫歉意。
    当年他无意加入一个神秘暗杀组织，当时接了下了一个任务，就是暗杀姜铁匠的妻子。
    可是后来通过自身庞大的关系网，姜铁匠最终知道了仇人是谁。
    春风林！
    春雨国最强的一方势力，与大夏国剑阁的地位同样超然。
    当代林主太强了，即使是剑神也未必能敢言胜。
    想杀此人报仇，需越过林主这座高山才行。
    姜铁匠隐忍这么多年，等的就是这个机会！
    春风林林主不知何时出现，他看向姜攸，平静的说道：“我等进化之人，当追求最终进化路。阁下声名赫赫，又何苦把命葬送在这里呢？”
    林主想做一个和事佬，于是继续道：“我送你一场造化，你与我徒弟的事情，就算两清如何？”
    杀妻之仇不共戴天，岂是三言两语就能化解？
    “去你娘的造化！”姜铁匠破口大骂。
    当即右掌拍在剑匣之上，木制剑匣炸裂开来，一把金色长剑悬浮空中。
    “好剑！”林主啧啧称奇。
    随后他笑道：“既如此，今日你与你的剑，便长留此地吧！”
    姜铁匠说到底只是灵泉境而已，连自己的徒弟都不如！
    就算凭借一把旷世神兵，又能如何？他如今也在场，对方的命运就已经注定。
    “早就听闻春风林的林主，最臭不要脸，如今一见，果然名不虚传！哈哈哈哈！”
    一道人影从天而降，站在了姜铁匠的身旁，他眉目刚毅，是一位中年男子。
    林主脸色凝重起来，突然出现的这个人，一身修为居然不在自己之下！
