    “来者何人？”春风林林主问道。
    中年男子哈哈一笑，他眉目飞扬，笑道：“乾坤宗，乾坤子！”
    春风林林主脸色难看。
    乾坤宗，是一个庞然大物，属于一流宗门行列。
    只是这一宗极为特殊，每一代的宗主都被称之为乾坤子。
    想要成为宗主，最基本的一个条件，就是拥有地脉师的天赋。
    地脉师在玄黄世界中十分稀少，一旦被乾坤宗发现，就会耗费无尽的资源去栽培，成为下一代宗主的候选人。
    “乾坤宗地位超然，居然也插手王朝之事？”林主冷然问道。
    乾坤子呵呵一笑，说道：“老姜曾为在下打造了一件法宝，我很满意，所以欠他一个人情。今日属于私事，无关王朝争霸。本座有什么插手不得一说？”
    林主传音给柏两忘，让他小心一些，自己要会会这个乾坤子。
    “杀！”
    姜铁匠大步流星，那柄金色长剑悬空随他而动。
    柏两忘嘴角微微上扬，压根就没有把姜铁匠放在心上。
    对方不过是灵泉境而已，自己高出他一个大境界，就算拥有一件神兵又能如何？
    一位灵泉境的进化者，就算手持圣品神兵，又能奈自己何？
    说到底自身实力，才是最大的依仗！
    另一方乾坤子与林主对峙，两人皆是没有动手，林主不是不想动手，而是不敢！
    地脉师有一个专属称号，那就是同境无敌！
    两人同处一个境界，到了这一步出手间，天地都会为之色变。
    ......
    ......
    “我要杀了你这个混蛋！”
    大夏皇都的某个角落里，一道女声充满了尖锐，似乎受到了极大的刺激。
    粉装少女在打开了那个木盒之后，感觉整个人都要窒息了。
    她从未闻过这么浓厚的异味，当场便昏迷了过去。
    当她醒来的时候，急忙停止呼吸，又强行把这柄剑给封存了起来。
    洗干净之后，换了一身崭新的衣服，少女闻了闻自己，还是一脸嫌弃的模样。
    她想起苏成就一副咬牙切齿的模样，这个人实在是过分的可以！
    不过这柄剑确实已经修复了，可是这样的味道怎么用啊！
    无奈之下少女美目一亮，已经想到了注意。
    第二天一早，苏成伸了懒腰，差不多要去暗斗场了。
    他想到昨天那个少女，嘴角不由上扬几分，也不知道她有没有受到那种非人的折磨。
    暗斗场中，百人乱战，就是一百个人在一起，可以进行无规则混战。
    最终留下来的那个人，就是最后的赢家！
    除了热血沸腾的战斗外，场外的赌局也是很刺激，每个人只能押注一个人。
    不同的人赔率也是不一样，今日当苏成进场之后，场外的赌注赔率是一比一点五。
    没办法他的实力太强了，之前擂台战大半日就结束，没有人再敢上场挑战。
    这是有着赫赫战绩，让那些坐庄的人不得不谨慎一二。
    然而实际上却没有多少人押苏成能够站到最后。
    有些人相互询问，都押注了谁能赢，那些个别押苏成的人，在听到别人很少押苏成后表示不解。
    “为什么不押猛龙呢？他的实力可是有目共睹的啊！”
    一位男子迷之一笑，说道：“他是很强没错，可这是百人乱战啊！他这么强，肯定会被很多人排挤。木秀于林风必摧之，这个道理你都不懂么？”
    “……”那人一想是这个道理没错，当下不由后悔万分。
    陆续有人进入到暗斗场，苏成站在一旁，那些人则是与他分开站队。
    一时间他所处的位置，空荡荡的一片，气氛显得有些尴尬。
    苏成摸了摸鼻子，看来自己是被针对了啊！
    不过这样一来也好，自己正需要这样的战斗。
    很快暗斗场上的一百号人全部集齐，那九十九个人站在一起，看起来已经决心要组成一团了！
    “哈哈哈！”
    那些没有押苏成的人，一个个开始乐了，大多数都是幸灾乐祸的人。
    别说一个后天境了，就算是先天境在这里，面对九十九个强悍的后天境进化者，估计也会讨不到好。
    百人乱战敢参加的至少都是后天后期的境界，不是那种普通的后天境进化者。
    苏成迈出一步，趾高气昂的问道：“是我单挑你们全部，还是你们这群人一起单挑我？”
    “哈哈哈哈！”
    “都到这个时候了，居然还这么嚣张！”
    “猛龙，今天你就算是条真龙，我们也要把你压死在这里！”
    这群人乱成一团，一个个都是嘲笑的声音。
    他们觉得对方现在保持强硬，等会真正被打趴下的那一刻，他们倒要看看这个猛龙还怎么嘴硬。
    九十九个人动了！
    苏成的眼睛闪闪发光，他希望这群人不要怜惜，请用力的狂揍！
    嘭嘭嘭！
    这群人拳打脚踢，苏成也不反抗，除了个别重要的部位外，其余的任由他们去了。
    在那些围观的人眼中，此刻的猛龙就像风雨中海浪上的一叶扁舟，随时都有可能沉入海底。
    “老哥，你倒是打啊！我全部身家都押你的啊！”有人都快要被气哭了。
    而有些人则是听闻过猛龙的战绩，并未真正见过他的战斗。
    有些人则是觉得这一幕似乎在哪见过。
    记得之前擂台战的时候，他就是这样，先把对手给累趴了，然后一拳制敌！
    今天还会上演之前那样的画面么？
    在九十九个人的围攻下，苏成体内那两条刚开通不久的灵脉，开始逐渐的凝实起来。
    自身的战力在不断上涨。
    这群人越打越奇怪，觉得这个人好像桐皮铁骨，他们的拳头打在上面，似乎起不到丝毫的作用。
    于是乎他们不约而同的展开自己的后天之气！
    苏成终于有些认真了，这股后天之气碰撞在一起，产生后的那股冲击力，绝对超乎想象。
    “你可以被淘汰了！”
    这九十九个人，似乎存在某种默契，那一股股后天之气一同狠狠的砸向苏成！
    这个时候苏成也毫不犹豫，挥出了自己的第一拳！
    嘭！
    暗斗场上硝烟四起，把这群人全部给笼罩，让人看不清里面的局势。
