    咻！
    咻！
    ……
    硝烟之中，一个个人从中被击飞出来，随后昏迷在暗斗场的角落里。
    这样的画面，正在不断的上演，最后硝烟散去，苏成站立其中，浑身上下充满了灰尘。
    再看看那些暗斗者们，横七竖八的躺在地上，看样子都昏厥过去。
    之前飞出来的那十几个人，是最后的希望，可惜一一被苏成给解决掉。
    事了拂袖去！
    对于名声这样的东西，苏成真的不怎么在乎，只要自己变强就已经很好了。
    暗斗场的积分，被苏成兑换了一些丹药和材料。
    “看你的样子，似乎不准备来了？”邋遢老者问道。
    “差不多。”苏成点了点头。
    刚刚那一战之中，他强行把九脉全部打通，借助那一战九脉全部凝实。
    如今体内九窍九脉闪闪发光，这一境界他已经彻底稳固，确实没有来暗斗场的必要了。
    至于到了先天之后，这样的暗斗场更加没有什么意义，估计这也是于卿不想再来的原因。
    “后天后期，九万斤巨力！”苏成感慨着。
    接下来则是需要凝聚出后天之气，让自身更加圆满，从而一举步入到后天巅峰，爆发出十万八千斤的巨力！
    以他现在的肉身之力，在玄黄世界史上可以说是最强的了。
    饶是曾道人走的也是九窍九脉的路子，也远远无法跟苏成的相提并论。
    曾道人是靠个人的摸索，尚未筑造属于这条进化路的法门。
    对于苏成来说，后天之气的凝聚并不是什么难事，毕竟拥有前世的经验。
    他盘膝坐在筑心院中，运转起体内的九大穴窍，随后又激发九条灵脉。
    让两者散发出来的能量贯通在一起，一缕缕后天之气在他的体内诞生。
    如今苏成处于闭关之中，等他睁开双眼的那一刹，就是自己正式步入后天巅峰的时候。
    ......
    ......
    大夏皇都之中，有一家七行商会。
    这家商会在大夏小有名望，麾下的拍卖会，时常会收录到不少天材地宝，或是神兵法器。
    今日这家商会的拍卖行，接待了一位很年轻的客人。
    这是一位身穿粉装的少女，长得像瓷娃娃一样，看起来很是可爱乖巧。
    “卖剑！”少女说道。
    拍卖会的负责人，看见被碎布包裹着的长木盒，当即笑着点了点头。
    就在他准备拆开的时候，少女却是急忙拦住了他。
    “这把剑虽然很不错，但就是有些味道……能容我先出去么？”少女眨巴眨巴眼睛问道。
    “可以。”负责人笑道。
    这位拍卖会的负责人，是一个青年男子，看起来二十多岁。
    如果没有一定的关系，恐怕是无法胜任这个职务的。
    他做拍卖会已经有三年多了，这三年来什么奇怪的东西没见过？
    只要这柄剑质量好，有点味道又怎么样？
    到底还是小女生。
    看着快步离去的少女，青年负责人笑着摇了摇头。
    少女在走出鉴定室之后，一脸同情的望着里面，希望这个人不要被臭昏过去。
    想到这里少女人不由气的牙痒痒，那个可恶的混蛋，长着一副清秀单纯的面容，可没想到居然如此腹黑！
    修剑就修剑，弄出那么大味道干嘛！
    肯定是故意的！
    少女心里嘀咕着。
    这点她就误会苏成了，早就把苏成之前的那句，我锻造的神兵有些味道给无视掉了。
    “我的天……”
    呐字还没出来，鉴定室里已经没了声音。
    安排在鉴定室周围暗中保护的人，立马冲进里面，结果发现那位年轻的拍卖会负责人昏倒在地。
    就在他们准备探查情况的时候，鼻子闻到了非常刺激性的味道！
    他们中有的人反应神速，立马屏住了呼吸，而那些反应略微迟钝的人也随之昏厥过去。
    ......
    ......
    “姑娘，这件神兵，咱们拍卖会真的无法接。”青年充满歉意的说道。
    “凭什么不行啊！”少女气嘟嘟的问道。
    “总而言之就是不行。”青年斩钉截铁。
    当下把那木盒，硬还给了少女，随后关门逐客。
    少女冷哼一声将木盒收起，本来还想着把这柄剑卖了，自己再去重置一把。
    结果没料到，这个拍卖行居然会这么怂！
    “算了，反正我有两个储物法宝。把其中一个给空出来，用来放这把剑好了。”少女一脸委屈的模样。
    剑楼七层。
    李纯钧正在养剑，身为剑道大家，养剑对他而言可谓是重中之重。
    忽然他神色一动，随后脸上泛起淡淡的笑容。
    春风林外，姜铁匠一剑刺入柏两忘的胸口处，顿时间他体内的五脏六腑全毁。
    即使是林主在此，也无力回天。
    “这不是你的剑……”柏两忘临死前的最后一句。
    “现在起确实不是我的剑了。”姜铁匠松了一口气。
    在来春雨国之前，他去剑楼找李纯钧聊了聊，从对方那里借来了一道剑意，封存在金色长剑中。
    不喜欢拖欠别人的姜铁匠承诺，待剑意挥发出去之后，这柄金色长剑便归剑阁所有。
    柏两忘那句不是你的剑，实际上是在说，姜铁匠根本施展不出这一剑。
    那柄金色长剑在斩杀柏两忘之后，便不再受姜铁匠的控制，倾直划破天际而去。
    林主冷着一张脸，死死望着姜铁匠，若不是一旁有乾坤子盯着，他早就已经出手。
    可是惜命如他，此刻却不敢跟乾坤子死磕。
    “道兄，还需停留这里？”林主问道。
    乾坤子呵呵一笑，说道：“待他安然回到大夏，我自然归宗。”
    “大夏当灭。”林主冷然道。
    对此乾坤子没有回应，王朝争霸，他们这些宗门不得插手，这是双方潜移默化的规矩。
    姜铁匠大仇得报，心间除了一丝痛快之外，更多是还是空洞。
    “暂时不决定回大夏了，不如去乾坤兄的宗门坐坐如何？”姜铁匠问道。
    乾坤子一愣，不过想到其中的利害关系之后，笑着点了点头，算是应允此时了。
    二人犹如把林主当成空气一般，随后飞遁离去。
    “欺人太甚！”林主终于忍不住暴怒。
    霎时间，春风林的徐徐春风静止，那些竹子开始枯萎。
    春风林春风不在，林主这一日出林，似乎准备筹划什么。
    转眼间过去了五天时间，筑心院中的苏成终于睁开了双眼，后天之气已经凝聚出来，蛰伏在他的体内。
    感受身体带来的力量，苏成用力握了握拳头，喃喃道：“后天巅峰，十万八千斤之力！”
