    方少泽眼前说话的青年，也是剑澜宗的外门弟子，名叫石子雄，境界水平后天巅峰！
    自己的试炼任务失败，其中充满了诸多疑点，在他与苏成叙述时细细回想，可能有人暗中动了一些手脚。
    如今对方的话语，让他已然明朗。
    石子熊在宗内有极大的靠山，所以在外门之中横行霸道，方少泽曾与对方引发过一些矛盾，却没料到对方连宗门的试炼任务都能插足！
    “石少的哥哥，可是内门的弟子，你小子惹恼了他，注定这一生黯淡无光！”其余两人目色不善的看着方少泽。
    经历了大起大落，方少泽的心境产生了极大变化，对于人生有了一些新的感悟。
    让心平静下来之后，方少泽淡漠的看着三人，平静道：“宗门已然走向腐败，如今身在其外，倒也是吾之幸也！”
    石子雄冷哼一声，说道：“宗门腐败如何，并不是你说了算。归根结底，终究是你实力太弱。方少泽清醒清醒，这个世界武力至上，哪有所谓的公平公正？若你在内门亦有靠山，我又能奈你何？”
    他上前一步，扫视四周，如同高高在上的王者，俯瞰世间，继续说道：“在进化界，要么关系够硬，还么拳头够强！两者皆无，那做人就得低调一点，不然怎么死的都不清楚。”
    这是一位二十岁青年对少年天真的击溃。
    方少泽沉默许久，他今年十六岁，从世俗到剑澜宗……其中的经历，让他对世界的看法不断产生变化，只是他一直追求本心不变。
    “再来一次，我还会那样做！”方少泽开口道。
    半年前剑澜宗外门，方少泽与往常一样，做一些宗门日常安排下来的任务，去果园采摘一些新鲜水果。
    结果撞见了石子雄正对一名昏迷的女子下手，方少泽年少气盛，看不惯这样的事情，便出手坏了对方的好事。
    最后虽不敌石子雄，可最终那名女子醒来，没有导致悲剧的发生。
    在剑澜宗内，石子雄也不敢对自己下任何杀手，见面的时候双方也是冷眼相对。
    石子雄看着眼前的少年，目光中充满了不屑，强调道：“这里可不是剑澜宗，你也不是宗内弟子了。”
    方少泽点头，说道：“没错，我亦不是剑澜宗时的我。”
    这话中的含义，或许也只有苏成明白。
    修炼了《大力金刚经》中的淬体篇，即使只是后天中期的境界，可方少泽的战力却大增不少。
    之所以被后天初期的苏成狂虐，那是因为两者肉身进化的方向不同，层次高低不平。
    可这并不意味着方少泽弱！
    “给我把他绑起来。”石子雄淡淡的下达命令。
    他身后的两人，也是剑澜宗的外门弟子，属于狗腿子行列。
    两人的境界与方少泽对等，同为后天中期，相信一同联手，可以将这小子瞬间拿下！
    两人高高跃起，如同飞鹰扑食，四只手朝着对方抓去。
    方少泽并不退避，他神态平静无比，伸出拳头朝着半空中的二人打去。
    一股金色的气流，自他拳身而散发，直接扫向二人。
    嘭！
    半空中的二人面露惊愕，随后惨叫一声，直接被一拳打出寺庙外，重重衰落在一个石沟里，头破血流。
    “气存于身，看来你距离后天后期，已经不远了。”石子雄微微讶异。
    后天之境，前中期与后期的差距极大，最大的天堑便是气！前者锤炼肉身，而后者是锤炼肉身之后，从身体之中产生一种可以外放的气息。
    又被称之为后天之气。
    石子雄倒也不慌张，显得很轻松，淡定自若的说着，“你的后天之气刚刚成型而已，还未稳固下来。
    可惜你来不及步入后期，就注定被我斩杀在这里了。”
    “未必！”
    方少泽双掌合十，身披袈裟，身上气息不断变强，周身的花草皆被吹动，此刻宛如一名战僧！
    后天境分为前期、中期、后期、巅峰四个小境界。
    如今身处中期的方少泽，在面对巅峰的石子雄却没有丝毫退避。
    “你现在用的淬体法门，绝非我剑澜宗门道！”石子雄双眼眯虚。
    他的两个追随者，虽只是后天中期，可如果换做其余的人，哪怕掌握了一些后天之气，也不可能一拳就击溃二人。
    毫无疑问，方少泽修炼的淬体法门极其强大，才能让他在同境之中，显得有无敌之姿。
    一场大战一触即发，就在二人准备动手的时候，一个光头小男孩踏进了这处寺庙之中。
    “师兄……”方少泽一愣，原本身上散发的气势，顿时消失的无影无踪。
    “师兄？”石子雄错愕了一下，随即哈哈大笑起来，“你居然叫一个小孩子师兄？那看来你身上法门，就是从他这里学的。”
    苏成今天心情很不错，在吞服一大缸稀释的绿液后，体质得到了极大的改善，已经打通第五个穴窍。
    只是在面临第六个穴窍的时候，肉身有险些崩盘，所以他决定回来，等待下一滴绿液的孕育。
    在折返寺庙的时候，他听见了里面的动静，也没有去打扰，听着方少泽与曾经同门的对话。
    从话语中，苏成对于石子雄的印象并不是很好，这样的人太过世故，倒是方少泽赤子之心未泯，让他十分欢喜。
    在九重山的辈分极高，可苏成唱唱与下面的弟子打成一片，其中不乏赤子之心的年轻人。
    与人这样的相处起来十分畅快，没有任何的心机可言，偶尔的一些小调皮，也显得可爱。
    “七宝寺内，不得打斗。”苏成说道。
    金刚淬体法是很强，只是双方的差距太大了，而且苏成隐约察觉，这石子雄的身上，必然是有什么底牌。
    他深怕方少泽吃亏，所以现在不得不出来阻拦。
    可惜稚嫩的声音从苏成嘴巴里出来，没有任何的威慑力。
    石子雄仔细打量了一下这个孩子，确定只是后天初期无疑后，便大笑道：“小和尚，让我不杀石子雄也可以，将给他的淬体法门交出来，我可以放他一条狗命。”
    苏成面露凝重，双掌合十，严肃道：“阿弥陀佛，各家有各家的缘法，施主又何必强求。我观施主气宇非凡，将来必是一方大能，又干嘛在这种小事上斤斤计较？”
    方少泽退在一旁，心里暗自偷乐，经过这段时间的相处，他了解了苏成的性子，接下来只要看好戏便可。
    身处后天巅峰的石子雄，在面对这两位师兄弟时，有一种高高再说的优越感，毫无疑问让他们两个一起上，都远远不是自己的对手。
    “少废话，交出法门，扰你们师兄弟二人的狗命！”石子雄有些不耐烦，双眸中流露出一丝贪婪。
    对于方少泽的淬体法，他隐隐约约有一种猜测，让他怦然心动。
    苏成微微叹息，“出家之地，岂能随随便便喊打喊杀……”
    他话语一顿，随后冲着方少泽说道：“师弟，上次与你切磋，师兄的一些拳法，你当局者迷或许没有看清，今日看好咯！”
    “好嘞！”方少泽咧嘴一笑。
    石子雄一愣，不清楚这师兄弟二人在打什么鬼主意。
    随后他哈哈一笑，说道：“你这小和尚，不知天高地厚，今日就让我好好教训你一番！”
    石子雄面含微笑，胜券在握！对付一个后天初期的进化者，只需要一拳……不对，一根手指头就够了！
    至于方少泽或许有些难缠，可自己有哥哥赐予的宝物，所以后者也没有也没有放入他的眼中。
    小和尚几步来到他的身前，一拳朝着他身上打出。
    轰！
    石子雄的身子，直接横飞出去！
    “阿弥陀佛。”苏成望着天空，感慨道：“师弟，这流星真丑。”
    方少泽想了想，说道：“可师兄这记拳打的漂亮！”
    “我深有同感。”苏成一本正经的回应。
    再次见证了苏成的实力之后，方少泽感觉对方简直就是一个怪胎！
    不过是后天初期，可是肉身体现出的力量，就绝非后天境所能抗衡。
    前中期的后天进化者，肉身之力不过千斤而已。
    到了后期炼出后天之气，也只不过最多五千斤巨力！
    到了巅峰气身合一，也不过八千斤之力左右，哪怕是天赋惊人之辈，撑死顶上天，就一万八千斤！
    可苏成的肉身之力，似乎没有顶点，绵绵不绝……
    这还只是后天初期啊！
    “那个……师兄，师父是不是还遗留啥法门，你没有告诉我？”方少泽问道。
    苏成看了对方一眼，沉思道：“师弟，你知道什么叫天赋异禀么？”
    “师兄，我去练拳了，告辞！”方少泽实在受不了了。
    自我吹捧总得有个限度吧？还没完没了了！
    在方少泽看来，能得到《大力金刚经》已经是天大的机缘了，还能有比这更好的法门？
    如果他直接开口这么问的话，苏成肯定会回答他，还真有！
    不过通窍开脉，即使是苏成两世为人，走这条路都很难。
    依方少泽的体质来看，估计打通二窍，便再存进不得了，将这样的法门传他未必是好事。
    待对方走后，苏成一言不发走到后院。
