    昨天大夏皇都传来消息，姜攸去了春雨国一趟，居然把春风林下一代传人给直接灭了！
    这其中甚至有剑神李纯钧的插足，因为姜铁匠拿出了一件，让他都足以心动的宝物。
    据人推测，很有可能是一把旷世神剑，不然的话何以请动李纯钧？
    苏成这些时间倒也悠闲，在皇都之中闲逛，听到了这些消息。
    心里隐隐为姜铁匠担心，要知道他得罪的可是春风林的人。
    从那些人口中得知，春风林的林主，足以并肩一些大宗的宗主！
    不过在听闻姜铁匠跑到乾坤子避难之后，他倒是安心了不少。
    地脉师可是另类的一种进化者，战力无双，不仅同境无敌，更是同境之中可以以一敌十！
    没人比苏成更了解地脉师了，因为他自己也是一位地脉师。
    只不过他未在此道钻研太多，更在意的还是自身进化。
    如今他九窍九脉已经全通，不急着突破先天，而开始考虑十窍十脉。
    “可惜一点头绪都没有，无法感应第十个穴窍和第十条灵脉。”苏成叹息。
    这种事情讲究机缘，需处于一种奇妙的状态，才能看清肉身真正的秘藏！
    这种事情急不来，而且最近苏成发现一件很奇妙的事情。近期
    吞服稀释的绿液之后，他发现穴窍和灵脉发生了变化。
    之前将绿液能量储藏穴窍中时，这些穴窍纹丝不动，并未有过这样的异变。
    “想必是根基未成，所以无法形成进化。”苏成想来想去，只能想出这么一个可能性。
    绿液可以促使万物进化，前提需形成为物才行。
    毕竟绿液无法让空气进化吧？
    而没有九窍九脉全开的情况下，等同于空气。
    唯有全部开启，才会转换为物。
    “只是，这样下去的话，我的肉身到底会强到什么地步？”苏成不敢去想象。
    如今他的肉身已经打破了极限，超出了十万八千斤这个界限。
    每天他的穴窍灵脉，都会进一步变化，力量也在一点一滴的持续增长。
    每次他所吞服的绿液，都十分有限。
    这件事情上马虎不得，一个不慎，就有可能身死道消。
    事关自身的命运，苏成不敢大意，循循渐进才是王道。
    “万象界曾有一位肉身无敌的大能，据说只是单修肉身，未曾进一步走向先天。”苏成想到这个传闻。
    当时他只是当休闲读物来看，并没有放在心上，后来询问自己师父，对方对此事也不是很了解。
    现在想来，进化之路一切皆有可能！
    “开门开门！”
    熟悉的哐哐哐，熟悉的叫喊声。
    苏成顿时觉得头大无比，这小娘皮怎么又来了！
    上次自己比较好说话，其一是因为对方是个女人，他让一让也没啥。
    其二就是对方深浅，他有些摸不透！
    如今他肉身几乎圆满，如果对方还纠缠不休的话，这次恐怕要给她点教训了！
    苏成过去开门，果然还是那个少女，于是问道：“又干嘛？”
    “本姑娘跟你拼了！”少女娇怒无比，直接就是出手！
    苏成脸色一边，赶忙退回到院子里，对方也跟着进入。
    一击落空之后少女也冷静下来了。
    “你上次给我修复的兵器，那是什么东西啊！”少女楚楚可怜起来，语气中带有一丝哭腔。
    苏成压根不予理会，无视她的神情，淡淡的说道：“上次我已经提醒过你了，我锻造的神兵，那可是有味道的！”
    “那也不能那么大的臭味啊！”少女简直要抓狂了。
    看着眼前的少女，一而再再而三的变脸，苏成心里感慨，女人果然是善变的生物。
    “那我也没办法！”苏成耸了耸肩。
    反正事情已经发生了，现在已经被黑色液体强化过的武器，自然是没有办法去改变什么。
    就算是回炉重造，材质也已经强化，除非彻底将其磨灭。
    少女心里已经委屈死了，这些天她跟人交手，每次拿出那把黑不溜秋的细剑之后，直接把对方臭的昏天暗地。
    最后还被对方给吐槽，什么样人的用什么样的武器，她已经快要被气疯了。
    苏成似乎想到了什么，于是又讶异又惊喜道：“该不会这些天，在皇都之中，被称之为恶臭女剑客的就是你吧？”
    “你去死！”少女再次出手。
    苏成一掌握住对方的拳头，让少女挣脱不得。
    少女心里一惊，没想到这个看起来比自己还小一两岁的少年，居然拥有这样的力量！
    “再动手，我可就不客气了，给你惯的！”苏成冷哼一声，松开了对方的拳头。
    少女扭了扭自己的手腕，嘟囔着，“一点也不怜香惜玉，注孤生！”
    “你说啥？”苏成问道。
    “你这里绝对有办法可以消散那股恶臭！”少女转移话题。
    “不可能，你死心吧！这个，我真没办法。”苏成这次倒是说了实话。
    古铜小瓶的来历神秘，自己到现在都没有彻底摸清它的底细。
    虽说是名义上的主人，可自己境界太低，这破瓶子压根不给自己回应。
    少女也不搭理他，而是看向四周，最后盯上了那片池塘。
    这些日子，她被人称之为恶臭女剑客，已经十分受不了了，于是乎付出的极大代价，得到了一个结论。
    解铃还需系铃人，江河一入清自来。
    前半段自然好理解，自然就是想要解决这个问题，还需要找苏成这个人。
    后面的那句话，明显是跟水有关，所以她看向了池塘。
    随后趁着苏成不备，立马屏住呼吸，从储物法宝中，将那把剑投入到池塘里。
    苏成先是闻到怪味道，本能的停止呼吸，当听到噗通一声的清响之后，他知道这件事情无法善了了。
    这可是老姜的地方啊！
    当他回来之后，发现自己的池塘被污染了，自己可怎么解释？
    黑色液体是自己的，无论如何自己都摆脱不了关系。
    娘的哟！
    苏成差点要破口大骂了。
    忽然间苏成平静下来，因为当那把剑沉入池塘之后，似乎那股味道也随之消失了。
    试着呼吸了几次，确实没有味道之后，苏成这才好奇的跑到池边去观望，少女看着池塘底部一脸呆滞。
    当他看见池塘底部的那把剑之后，瞳孔不由收缩起来。
