    池塘之中，那柄黑色长剑，逐渐发生脱变。
    “化龙！”苏成心中一禀。
    它扭动着剑身，剑柄化作龙头！
    身上的黑色，渐渐开始褪去。
    就在它身上的黑色，全部消失之后，原本正在准备转换龙形的长剑，忽然停止了！
    就好像一只公鸡在叫，被人掐住了脖子一般，嘎然而止。
    原本剑柄化作的龙头，在这一刻也变回原来的模样。
    一把细剑沉在池塘底部。
    少女和苏成看完这些变化之后，这才算彻底回过神来，刚刚那一幕太不可思议了。
    少女满脸的疑惑，走到池塘旁蹲了下来，用手触摸水面。
    结果感应只是普通的池水而已，并没有什么特别的地方。
    苏成凭借敏锐的感觉，已经察觉到池塘里的水，已经变回绿液滴入之前的那般了，变成了一滩普通的池水。
    看来是那把黑剑，将池塘里绿色液体的能量全部吸收，从而发生了这种转变。
    少女徒手一招，细剑自池底悬浮而出，稳稳落在了她的手上。
    “这，这到底怎么回事？”少女惊呆了。
    原本这把细剑只是地品神兵而已。
    可是丢入这个池塘，再出来之后居然成为了天品神兵，而且还是最顶尖的那种，距离圣品都已然不远！
    一件圣品神兵是什么概念？
    足以让那些顶尖进化者们，都为之去疯狂！
    像是一些普通的一流宗门宗主，他们手中用的法宝神兵也不过才天品的那种档次而已。
    乾坤宗宗主，让姜铁匠帮忙打造圣品法宝，最后欠对方一个人情。
    而且圣品层次的锻造，已是姜铁匠的极限，他这一生中唯有打造过一次圣品法宝。
    上次去剑阁借剑，姜铁匠承诺给剑神的那柄金色长剑，便和少女手中的品质一般无二，皆是属于天品巅峰！
    “不知道。”苏成摇了摇头，随后干脆把锅甩给姜铁匠，正色道：“这池塘可不简单，很有可能是我师傅的筑造池！里面蕴藏天地精华，所以才会让这把剑发生如此大的变化。”
    少女手握细剑感慨着，说道：“这一刻，我真是太强了！”
    “你知道这一池的天地精华价值多少么？”苏成问道。
    少女拨浪鼓般的摇了摇头。
    “我推测，这可能是我师傅用来锻造圣品层次的法宝或神兵用的，如今居然被你一把地品细剑给糟蹋了！”苏成捶胸哀嚎。
    少女倒吸一口凉气，如果真是如此的话，那恐怕把她给卖了都不值这么多！
    一件圣品法宝神兵，简直就是有价无市。
    目前整个玄黄世界，明面上都圣品层次宝物，绝对不会超过双手之数。
    由此可见，圣品宝物多么稀有。
    “算我欠你一个大人情！”少女拍了拍胸脯，认真道：“将来我肯定是那种横扫八荒的女大能，到时候别说一件圣品宝物了，仙品神品都不是问题！”
    苏成一脸懵逼，没想到这个少女居然如此臭屁！
    他自己都不敢称自己，能够真正走到大能那一步。
    毕竟某些进化的关卡，不仅仅跟天赋有关，更重要的还是一个缘字！
    一位大能的成型，需要经历多少磨难，其中又有多少九死一生。
    “你最好别来这里了，我怕我师傅突然间回来，那你可就玩完了。”苏成叹道。
    少女见状，心里不由有了一丝愧疚。
    看对方的样子，似乎要一力承担这件事情，之前对苏成的不好印象，少女一扫而空。
    “我叫小婧，你这个朋友我交定了！”少女突然大声开口，“你放心，这事我跟你一起承担，姜大师回来了，我就过去负荆请罪！”
    “……”苏成很无语。
    他这么说的目的，就是希望少女不要再来打扰他的清修，结果没想到这个妮子居然一改常态！
    “你名字呢？”少女问道。
    “苏成。”苏成生无可恋。
    最后少女婧离开，筑心院只剩下了苏成一个人，于是他将小瓶召唤到手中。
    那柄细剑，没有完成终极一跃化龙，极有可能是绿液的能量不够了！
    如果当时苏成愿意再滴入一滴绿液，那么玄黄世界，很有可能会再出一件圣品神兵。
    可苏成关心的却不是这个。
    “绿色液体和黑色液体，如果混合在一起会怎么样？”
    这样的想法，苏成之前连都有没有，可是今天他不仅有了这样的想法，甚至还十分的强烈。
    池塘里的植物，都枯萎了不少，之前它们吸收绿液，也在发生细微的进化。
    只可惜今天细剑突然卷进来，将它们原本吸收的能量，全部给吞噬！
    物竞天择，便是如此。
    一样的东西放在一堆人面前，唯有最强的那个，才能占据所有。
    当下苏成收起思绪，用自己的意念控制小瓶内，被稀释后的绿色液体与黑色液体。
    两者各自涉取一点，随后开始让它们相融在了一起。
    两种不同的液体混合在一起，顿时发生了剧烈的变化。
    液体无形状的各种变化，绿黑两种颜色，成为了鲜明的对比。
    就好像一副阴阳图一般，只不过颜色上有些差别。
    轰！
    瓶内世界似乎发生了变故，苏成感觉手中握着的小瓶，居然开始抖动起来。
    “该不会玩砸了吧？”苏成一惊。
    今天通过那把细剑的变化，让他觉得各种颜色的液体，并非只走单一的路线。
    如果将两者结合起来，恐怕会有更强的效果！
    结果这才刚实验，就发生这样的意外，让他不得不心惊胆战！
    小瓶抖动的越发厉害，连带着苏成的神念，都被隔绝在外。
    瓶内到底发生了什么，此刻就连他自己都不清楚。
    就在苏成将小瓶丢在一边的时候，古铜小瓶恢复了平静。
    试探性用神念探测，发现那股隔绝的力量已经消失不见了。
    瓶身内，出现了一滴晶莹剔透的乳白色液体。
    苏成激动无比，毫无疑问这就是两种液体融合后的产物。
    不过这滴乳白色液体，又有什么作用呢？
    每次最让他头大的，就是研究各种颜色液体的用途。
    不过这一次的液体，恐怕非同小可，极有可能包含了两种液体都有的特性！
