    “不能浪费，我需要好好想想，到底用什么东西来试验！”苏成沉思着。
    以他现在自身的水平，对战先天境毫无问题，即便再遇到石子龙那样的，自己也能吊打。
    可是遇到灵泉境的话，恐怕自己就要被吊打了。
    思前想后，他觉得是时候给自己配一件神兵利器了。
    本来他不想依仗外物，可是如果遇到那样的老不羞，非要拿境界来压自己，多准备点底牌终究是没有坏处的。
    “而且我也要为先天境做些准备才行。”苏成自言自语。
    到了先天境之后，光有天赋还远远不够，需要累积足够的资源。
    如果只是普通的先天境，或许还不需要，可苏成走的是最强的那种。
    没有庞大的资源累积，又怎么足够支撑自己进化？
    姜铁匠虽然给自己留下几万灵石，可这对于苏成来说远远不够。
    以现在九窍九脉的进化，说不定即使没有达到传说中的十全十美，自己也未必不如他们。
    这些还多亏了小瓶，如果没有那绿色液体的话，自己的穴窍灵脉不可能强到这般地步！
    如今他的力量已经到十二万斤，并且数字还在不断的增长中。
    这样的进化，苏成也不知道什么时候是个头。
    “在这个世界里，开辟灵气空气，便可入先天。”苏成开始进行对比。
    在万象界的早期，也是这样的进化路线，可是后来通过长时间的发展，最终这条路发生了变化。
    灵气空间承载灵气，进化到极致，相当于人体的一部分。
    总体来说形式上是一样的，只不过苏成所运用的法，却是天差地别。
    寻常先天境进化者，灵气空间最多三十立方米，天纵之资则可达四十立方米。
    其中如于卿和崔别，他们在灵气空间达到四十立方米之后，提升了灵气空间的质量，战力比等同进化者更强。
    石子龙走的是以数量取胜，开辟出两大灵气空间。
    然而在万象界中，寻常的先天境，以穴窍为根基，以灵脉为桥梁，两者皆可演化自身灵气空间！
    一次开辟，便是九大灵气空间！
    且都可成长到四十立方米。
    这是一个什么样的概念？
    可以说玄黄世界所谓的先天境最强者，在万象界寻常先天境眼里，不过是个笑话而已。
    “时代的落后呀！”苏成感慨唏嘘。
    不过对于崔别他们而言，能够走到这一步已经很难得了。
    如果让他们在万象界的话，恐怕不下于那些天骄之辈。
    这是被时代和文化所耽误的人群，光有天赋，可惜没有路让他们走。
    这也是苏成尚未突破的原因，如果穴窍和灵脉，都可以达到十全十美。
    那么他在突破先天时，将会拥有十个自身灵气空间！
    “穴窍和灵脉只要足够强，那么我开辟出来的，绝不只是灵气空间那么简单！”
    前世苏成也只是开辟出九个灵气空间，而且质量极高，可以跻身一线先天境行列。
    这也是他修炼懒惰导致，不然的话可以与那些超一线的妖孽并肩。
    他们在开辟灵气空间时，最后将灵气空间演化洞天，即使是灵泉境都非他们对手。
    有了古铜小瓶在，自身穴窍和灵脉的根基太牢固了，完全远超前世。
    苏成有信心，最后将灵气空间演变成洞天，甚至还有可能更进一步。
    所以他需要准备太多了，这其中需要消耗不少资材。
    在这个世界，一个先天境开辟灵气空间时，所需要的资源，价值最多数万灵石。
    质量高一点的灵气空间，也不过十几万灵石左右。
    苏成一次开辟九个，而且质量远超这里的所有先天，所需要的灵石可以说是一个天文数字。
    恐怕姜铁匠砸进全部的身家，都无法将苏成推到先天境。
    这还只是先天境，想想以后所进化的各个境界，苏成不由赶到头大。
    即使有小瓶在手，估计也无法承受起自己这样的挥霍。
    可如今唯有走一步算一步，先把当前境界的潜能全部开发出来。
    走出了筑心院，来到皇都的闹市，他准备淘一些东西，准备自己的赚取灵石计划。
    最后他选择了一些小地摊，上面贩卖的东西，价值有些。
    法宝神兵一流，大多数都是凡品，极少部分是灵品层次。
    “这些法宝都多少钱？”苏成问道。
    摊主见苏成气度不凡，知道有生意上门，于是开始为自己摊位上的十几件法宝挨个介绍，“明月珠，凡品防御型法宝，一百五十块灵石。这件追风靴……”
    “我是说打包多少。”苏成干咳一声，觉得自己这样说法，是不是有点土财主的气势？
    摊主眼睛顿时闪闪发光，感情是遇到大财主了！
    他倒是也干脆，全部都打了八折，十二件法宝，一共三千多灵石。
    其中那件灵品层次的法宝，是以两千灵石成交的。
    回到筑心院之后，苏成把那些凡品法宝，一股脑全部扔进了池塘里。
    他拿出小瓶将一滴纯绿液，滴入到了池塘之中后，就没有再管它们了。
    接下来才是最重要的事情了。
    那件灵品法宝，是一个小鼎，名叫四方俱灭鼎。
    其中刻印一种阵法，刻印在对敌时祭炼，将敌人困入其中，再以四种不同的小神通，将敌人给灭杀。
    不过威能太低，只能对付一些简单的先天中期进化者。
    遇到先天后期，恐怕就被对方给以力破法脱困出来。
    “放心，爹让你更强！”苏成摸了摸小鼎。
    把小鼎放置在石桌上，他拿小瓶，准备把乳白色液体给滴到上面。
    “嗯？”
    苏成一愣。
    随后又用神念包裹住那乳白色液体，调动对方来到瓶口，可那乳白色液体，依旧一点反应都没有。
    “你倒是给我出来啊！”苏成一脸郁闷。
    平时自己倒出液体，都是这样的方法，怎么这下就不行了呢？
    “不会是黏住了吧？”
    一些特殊的液体，可以黏在虚空之中，自己不会碰到这么难搞的吧？
    当下他又晃了晃瓶子，见那乳白色液体，依旧没有动的迹象后，他顿时来劲了。
    运用自己十二万斤的巨力，开始疯狂的晃动瓶子。
    “别，别，别，晃，晃，了，了……”
    一个颤抖的声音突兀出现，让苏成立马停止了动作。
    他警惕的望了望四周，发现并没有人！筑心院不知的禁制，并没有受到任何触碰。
    声音哪里来的？
    等等……
    苏成忽然看向了古铜小瓶。
