    “不会吧？”苏成瞪大眼睛。
    刚刚的声音很近，似乎直接就在耳边一般。
    周围确实没有人，那么只能说明一个问题了，声音的源头就在小瓶里面。
    “终于消停了。”
    声音再次传来。
    苏成这下有了准备，终于确定无误，声音是来自小瓶。
    他把神念探入其中，发现那滴乳白色液体已经消失不见了。
    取而代之的是一个，身穿七彩衣的四五岁孩子。
    苏成被震惊住了，怎么小瓶子里会出现一个孩子呢？
    那孩童用手晃了晃脑袋，显然还没从刚刚剧烈的摇晃中缓过神来。
    似乎察觉到了苏成的神念，那孩童冷哼一声，说道：“人世间最不礼貌的三件事，第一别人吃饭你要拉屎。第二自己的麻烦总丢给别人，第三别人睡觉你把他吵醒！”
    “前两个我都能忍，第三个忍不了！”孩童嚷嚷着。
    苏成深吸一口气，努力让自己平复下来，用神念问道：“你为什么，会在我的法宝里面？”
    “你的？”孩童趾高气昂，一脸不屑的说道：“就你这点修为，也想让我认你做主人？你现在顶多算个临时工！”
    “临时工？”苏成嘴角抽搐。
    最后那孩童干脆从瓶身里出来了，他赤脚站在地面上，双手插胸，说道：“小爷我可是古往今来，无数时空世界里，最为顶尖的存在，谁配当我的主人？”
    苏成大概明白是怎么一回事了，这个孩童应该是小瓶之灵。
    原来的时候他还在纳闷，一般宝物强到某种程度，必然会有器灵才对，可自己的小瓶却没有这个东西。
    感情是现在，对方才彻底苏醒啊！不过他还是觉得有些不对劲，具体哪里他有点说不上来。
    孩童见呆在那里的苏成，心里暗自偷笑，脸上却一本正经的说道：“虽然你修为很低，但好在唤醒本座有功。接下来，你只需要继续收集不同的液体，我倒是可以考虑考虑，让你当个仆从。”
    “哦。”
    苏成终于知道哪里不对劲了，当下他二话不说，直接把熊孩子给提了起来，对着屁股就是一顿猛拍！
    起先他下手很轻，深怕一个巴掌就把他屁股拍没了。
    可是一掌下去之后，别说对方的屁股了，就连衣服都没有损坏！
    孩童得意一笑，说道：“都说了，我很强悍的……哎哟！”
    苏成加大了力道，压根不再留手，十二万斤的巨力，拍在了孩童的屁股上，顿时让他惨叫起来。
    “我告诉你，你这是虐童！”
    “啊！壮士，有话好，啊！好商量，你，啊！你先停手！”
    苏成压根不理会，又是几掌拍了上去。
    最后听对方叫的难以入耳，苏成干脆直接把他扔在了地上。
    接着就没有再去管他，而是专心的看着小瓶。
    在孩童出现之后，苏成发现自己对小瓶，似乎多出了一些掌握。
    当下他灌入后天之气进入其中，勉强可以操控下小瓶。
    “疼死我了！”孩童揉着屁股，不满道：“你小子看着不大，力道却一点不都清！本座的屁股哟！”
    具体的苏成没有再去研究，随后他将瓶子给收进体内，这时候他把注意力放在了孩童身上。
    “该说说你的来历了吧？”苏成问道。
    七彩衣服的孩童脸色一愣，疑惑道：“我不是说过了嘛，我是小瓶的器灵！器灵你懂嘛？”
    他见苏成的年纪不大，深怕不知道器灵两个字的含义，于是认真的解释道：“有一些宝物，那是可以诞生器灵的存在！一般那样的宝物，可以说都很强！可在它们之中也有强弱之分，而我则是最强的那种。”
    临了他还补充了一句，“没有之一！”
    “铁树开花我没见过，屁股开花嘛……倒是可以见一见！”苏成再次将他揪了起来。
    “停！我说！”孩童大叫道。
    这熊孩子来历太奇怪了，本来苏成猜想，对方很有可能是灵液孕育而出的生命。
    可是在见识过对方的性格之后，他就彻底打消了这样的想法。
    一些妖孽的存在，生而知之，可那也是赤子之心，不能有这么皮的一面。
    “我真是器灵！”孩童声音有点抖。
    当下苏成忍无可忍，不管对方再说什么话，先提起来暴揍一顿再说！
    结果苏成意外的发现，这孩子虽然没有什么境界，可肉身强大的匪夷所思。
    他用了种种手段，对方只是感觉到疼痛，鬼哭狼嚎而已，没有造成什么实质的伤害。
    “你再不说实话，我保证想办法，将你炼制成一具傀儡！”苏成玩味道。
    “我真是器灵啊！”孩童都要哭了。
    苏成摸了摸下巴，狐疑道：“真是？”
    “真是！”孩童欲哭无泪，见对方有所动作之后，赶忙说道：“但不是寻常意义上的器灵，你先不要动我，听我说完再决定！”
    苏成把手收了回来，点了点头说道：“希望你说的都是实话。”
    孩童心里松了一口气，虽然对方修为弱的可怜，根本不可能打死自己，可是确实很疼啊！
    “这个瓶子是一件终究秘宝，蕴藏着太多禁忌，名字我无法去说。你就暂且喊它小瓶吧！”孩童一屁股坐在地上，抬头望着天，脸上泛起一丝追忆。
    苏成心中一禀，本来认为小瓶来历不凡，毕竟被九山三人看重，可以说明这点。
    可是居然连名字都无法说，这又意味着什么？
    孩童继续说着，“那年本座偶然间得到这个瓶子，本以为自此可以走上无敌进化路。可万万没料到，被人阴了一道。无奈之下，一缕残魂封存瓶中，没想到却是柳暗花明又一村！”
    “什么意思？”苏成眼皮一挑。
    说到这里，孩童稚嫩的脸庞变得凝重起来，语气也严肃了几分，“我居然成为了小瓶器灵的灵胚！”
    “器灵灵胚？”苏成脑海里开始寻觅这个词语。
    所谓灵胚，就是一件器物的器灵，还未成型之前的称呼。
    这样的器物，如果好好培养灵胚的话，日后器物的本身，也会随着灵胚水涨船高。
    “本来我也只能永远是灵胚了，一缕残魂，迷失在瓶中世界，与外界隔绝。可没料到，你居然把绿液和黑液结合在一起！让我残魂复苏，甚至重塑肉身，活出了第二世！”
    孩童重重叹息，只能感慨造化二字。
