    听完了孩童的叙述，苏成脸色越发凝重起来。
    如果真是如此的话，那么小瓶的强，已经无法用字面来形容了。
    未有器灵时，就已经这般不凡。
    如果让这孩童，成功从灵胚进化为器灵，那么会最终这件宝物会到何种地步？
    孩童似乎猜到他心中所想，解释道：“寻常器物，是依靠灵气来提升自身。这件有些不一样，完全是反过来的。”
    已经是最顶尖的宝物了，无法再更进一步。
    至少以孩童的阅历来看，没有任何一件法宝能与小瓶相提并论，甚至连相近的都没有！
    他如今至少残魂重生，许多记忆都已经消逝，回到了自己幼年的时期。
    只不过他这一次不再走上进化路，决心专心成为这瓶子的器灵。
    “给你起个名字吧！”苏成话锋一转。
    “本座早就已经想好了名字，这一世我为最强之物器灵，当称为灵尊！”孩童臭屁道。
    他一身七彩衣服，实在是太过花枝招展，这样的衣服穿在谁身上，都会有严重的违和感。
    神特么灵尊！
    苏成心里翻了个白眼，能够称尊的人，可谓是大能一流。
    天地五位：皇、君、帝、尊、祖。
    这五个字，皆蕴含极大禁忌，常人如果自称什么帝啊，君啊之类的，很有能会遭到不幸。
    但也有人因此水涨船高，增强了自身的气运，只是这样的太少了。
    “灵字不错，叫你小灵。”苏成很满意。
    “这名字太娘了，不行！”孩童当即拒绝。
    好歹也活过一世，纵横数多世界无敌手，孩童怎么可能会接受这个名字。
    奈何苏成根本不给他反驳的机会，直接称呼他为小灵。
    对此小灵也表示很无奈，自己前世事迹，可以书写数本史册，如今算是栽在这个名字上面了。
    两者交流了许久，小灵感慨苏成的狗屎运，居然让小瓶认他为主，实在是太不可思议了。
    他上一世修为通天，都没有让小瓶认主成功，最后还是靠着机缘造化，成为小瓶的器灵灵胚。
    至于苏成之前为何无法掌控小瓶，现在又有掌控了一丝的感觉，那是因为灵胚的形成。
    按照小灵所说，跟苏成自己的推测，在小灵彻底成为器灵那一刻，估计自己就能完完全全掌控小瓶。
    至于小灵刚出来时说的那些话，完全是用来唬骗苏成的！
    本来他看对方是一个十几岁的孩子，心想自己这么一个老油条，难道还拿不下？
    结果没料到，对方居然如此野蛮暴力！
    “这个小瓶到底有几种液体？”苏成好奇的问道。
    他拥有小瓶以来，目前知道了绿和黑两种。
    还有这一种金色的气体，至今还没有找到来源，不知道如何才能收集凝聚成液体。
    前世无数岁月前，小灵虽没让小瓶认主，但好歹也拥有过，所以对此他很有发言权。
    “我所知的也只有四种。”小灵说道：“绿色、黑色、紫色，乳白色。紫色液体你暂时不用想，想要得到太难了。不过我怀疑，小瓶本身远远不止这些。”
    “它到底有什么作用？”
    小灵脸色凝重，沉思了一会，说道：“其实我也不是第一个得到它的人。我无意中发现了它之后，翻阅了不少古籍。其中有只言片语提到过，它可以让进化者达到终极一跃，成为无上进化者！也些地方说到过，得到此瓶，或许无限进化下去，远远没有尽头。”
    “乳白色液体唤醒你用掉了，你能告诉我它有什么用嘛？”苏成问道。
    对方所说的那些，什么终极一跃，什么进化无止境，对他而言都太过遥远，如今最为重要的还是眼前。
    “绿液进化本质，黑液强化本质。乳白色液体……我劝你最好少用。我曾经不信邪，后来惹出了大麻烦。”小灵神秘道。
    “什么麻烦？”苏成很好奇。
    “乳白色液体，可以诞生出生命。这种生命天赋异禀，在进化上面的天资可以说是妖孽！”孩童感慨万分，那段不堪回首的岁月。
    “知道无双天君么？”孩童突兀问道。
    苏成目瞪口呆，那可是远古时期的人物了。
    在万象界中，拥有鼎鼎大名！
    距离自己死亡的那个时间，差不多两者间隔数百万年。
    可谓是真正的老古董，号称绝代大能，横扫诸天无敌手，顾以无双命名。
    “没错，他就是乳白色液体孕育出来的生命。”孩童最后叹道：“我造就了一个，我自己都无法打败的妖孽！”
    从他的话中可听出，孩童的身陨，极有可能与无双天君有关。
    只可惜岁月太久，苏成当时翻看杂史的时候，只是记住了这个名字，其中的记载也不详细。
    “还有，你千万别想着自己吞服乳白色液体，不然的话，你可能将不是你自己！”孩童脸色一直很凝重，继续道：“水太深了，我估计乳白色液体，跟轮回路有一些关联。”
    苏成刚刚确实有这样的想法，没想到被对方看出。
    见小灵的样子，似乎不像在说谎，他暂时决定不再去融合乳白色液体。
    “那你还是你么？”苏成问道。
    对方通过乳白色液体复苏，那么会不会……
    “我是灵胚！”孩童语气激动起来，“诸天全灭，我也不会灭！因为这个小瓶，是永远不会毁灭的！”
    随后他平静下来，语气放缓了几分，说道：“不过你要收集液体了。我想要从灵胚进化为器灵，需要不同的灵液滋补。”
    苏成现在哪有心情听这些，此刻他对小瓶不由从心底感到发毛，没想到居然会涉及到这么深！
    小灵打了个哈欠，回到了瓶子里。
    身为灵胚，他不能离开瓶身太久，毕竟算不得真正的器灵。
    “既来之，则安之！反正老子是主人！”
    苏成稳定心神。
    果然不是相应境界的强者，最好不要听那些辛秘，不然很容易就会影响到自身的心境。
    当下他将自己混乱的思绪一扫而空，动身前往池塘，看看那些法宝们进化的如何了。
