    “三件地品法宝，八件灵品法宝。”
    苏成盘算着自己的身家，而那件灵器则是进化成了地品法宝。
    对于那个小鼎，他暂时没有出售的打算，此鼎在进化之后，威能不俗，可以留着自己先用上一段时间。
    待到突破先天之后，再考虑卖不卖的事情。
    至于为什么只有三件地品法宝，苏成估计是灵液的能量不足以支撑太多。
    就好像你一把一群猪放在一起，粮食就那么多，总有吃得多的，也有吃得少的。
    至于为什么不继续让这些法宝进化……
    拿出十几件地品、天品的法宝出去，还被得被人查出个底朝天啊？
    自己这样的身家，可谓是刚刚好，别人就算查，这还不是有姜铁匠扛着呢么？
    如果拿出天品法宝的话，估计会让人起不少怀疑的心思，考虑自己这些法宝的来历。
    来到了一家商行，苏成直接把法宝一股脑倒了出来。
    掌柜整个人都惊呆了，最后一件一件的估价。
    那把件灵品法宝，是进化而成的，自身升华太多，处于灵品巅峰。
    最后平均以一件三千灵石的价格回收，而那三件地品法宝价值极大，掌柜是建议放到拍卖会去拍卖。
    “可以。”苏成没有拒绝。
    反正他现在暂时不是特别缺，只是为以后再准备而已。
    掌柜笑道：“我们的附属青洺拍卖行，位于长华街，三日后刚好有一场拍卖会，届时你可以凭借这块令牌进来。”
    接过令牌之后，苏成告辞转身离去。
    “把这三件法宝，添加到这次拍卖会里。”掌柜笑逐颜开。
    此次他们青洺拍卖行，倒是可以凭借这三件地品法宝，增加不少声望。
    此时大夏皇宫大殿上，皇帝手中拿着一份奏折，脸上的眉头紧锁。下面的大臣们，一个个低下头，不敢去直视皇帝。
    “神武国，提议各国派出三位骨龄不超过十八的年轻一辈，参加三个月后王朝演武，你们怎么看？”
    大夏国皇帝夏皇，修为着实不低，不然何以威慑这群先天、灵泉境的大臣们？
    在大夏皇都之中，他掌控大夏龙气，战力更是可以越级一战。
    不过这也注定了他日后的成就，凭借龙运，让自身进化无瓶颈，再加上大量的资源叠加。
    可这样的做法，终究有一个限度，如今他便卡在了这个限度。
    自古君王无法跻身一流宗门的宗主那样的水平，所谓像剑神、林主这样的人，在国中有着举足轻重的地位。
    下方大臣们，一个个脸色凝重，其中一位站在前方的一位红衣大臣出列，恭声道：“臣以为，必须参加！”
    “这……”不少大臣们脸色惊疑不定。
    发言的这位大臣，为当朝宰相，可谓是一人之下万人之上。
    “徐相何出此言？”夏皇问道。
    徐宰相正色道：“神武，当之无愧乃是诸国中最强！他们的此番举动，无疑是想以年轻一辈，来衡量数十年后，各国局势如何。”
    “既如此，那我们何必将底牌，给他们去看？”一位大臣不解。
    徐宰相轻轻一笑，缓缓道：“若不参加，先不说不给神武国面子，给了他们出兵的借口。恐怕也会被他国看轻，届时诸位可曾想过，我大夏会面临什么样的局面？”
    那些大臣细细一想，确实发现这件事情涉及太深。
    夏皇微微点头，说道：“徐相的意思，也是朕的意思。可如今大夏之中，十八岁以下的进化者们，真正有实力的太少。于卿本是最适合的人选，可惜他已过了十八。”
    “诸位可有推荐的人选？”夏皇望着下方。
    这个人选不可轻易推荐，如果没有真正的实力水平，那么这次的王朝演武，恐怕会丢尽大夏的脸面。
    这一战如果大夏赢了，那么至少十年内，除了不知脑子是否被驴踢的春雨国外，暂时不用担心会有其它的外敌。
    徐宰相沉思了一会，随后说道：“神武有此举，恐怕是有所依仗。老臣认为，在王朝演武之前，理应有一场选拔。”
    夏皇点头，说道：“不错。不仅要选拔，更是要给予赏赐！正所谓，重赏之下必有勇夫。传令大夏全国各地，一个月后皇都比试，凡十八岁以下者参加。前百者，可得一千灵石。前五十者，可得五千灵石。前十者可得地品法宝一件。前三者不仅可以得到一件地品法宝，更是能够得到一枚龙血丹！”
    这群大臣，包括徐宰相一个个脸色大变，如此大肆挥霍，对于国库而言，可是一笔不小的消耗啊！前面都还好，可是这十件地品法宝，和那三枚龙血丹，价值实在是太大了，这足以让许多人一步登天！
    谁料这位皇帝陛下，还未曾把话全部说完，他补充道：“第一名，可向我提出一个不过分的要求。至于到王朝演练时，还会有其它赏赐！”
    “……”
    这些大臣们彻底不淡定了，一个个哄闹起来，交头接耳的细声交流，对此夏皇并未制止。
    这样的赏赐，别说是那些未过十八岁的年轻一辈了，即使是他们这些老人，都为之心动不已！
    地品法宝，龙血丹，前者自然不用多说。
    后面的龙血丹本身材料就很稀有，吞服之后可以让肉身变得更强！
    一枚的价值，比地品法宝还有高出一线。
    一天内的时间，大夏国各地，均已知道了这个消息。
    皇都比试，王朝演武，其中的赏赐让不少人为之心动。
    就连剑阁那边都传出风声，此次可能会派年轻的弟子出来，参加这次的比试。
    在自己家中苦心钻研丹药的李正然，这一天收到了一个消息，他差点就要破口大骂。
    “去他奶奶的，三枚龙血丹，我去哪给你弄去！真当龙血是大白菜嘛？你当皇上，一句话的事情，让我们这群平民当苦力去了！”李正然简直得是了失心疯一般，丧心病狂如同泼妇骂街。
    又隔一日，乾坤宗内。
    姜铁匠正悠哉的与乾坤子下棋，谁料后者脸色突然一变，然后笑道：“姜兄，你们大夏通过传送阵，传递来了一条消息，你自己看看。”
    言罢，一块玉简出现在乾坤子手中，随后递给了姜铁匠。
    在神念浏览完玉简中的信息之后，姜铁匠的神情与李正然一般无二，一旁的乾坤子都惊呆了。
    良久姜铁匠平静下来，随后亲自书写了一封信，请乾坤子帮忙，传递到大夏皇都那边。
    ......
    ......
    转眼间就到了青洺拍卖行开启的时候，苏成准备动身出门的时候，却不料被人送来了一封信，据说是这个房子主人寄来的。
    “老姜？”苏成一脸疑惑。
    等到那人走了之后，他才把信件给打开。
    在浏览完之后，苏成不由感到头疼，于是揉了揉太阳穴。
    信的内容如下。
    “小子，夏皇那小王八羔子，拿老子跟老李当枪使！这一次的皇朝比试，你一定要给我参加。你小子的水平，我大概是知道的。分别这么久，想必应该更有长进。争取进前三，肥水怎能流外人田？”
    关于皇都比试，苏成最近也听到了一些风声，大致的情况他也了解了一些。
    对于这样的活动，他实在看不上。跟一群十八岁以下的小屁孩争？
    还真丢不下这个面子。
    可关键老姜救过自己一命，这样的要求也不算过分，实在没有拒绝的理由啊！
    “龙血丹，倒是可以考虑一下。”苏成喃喃道。
    这种丹药掺杂龙血，虽说肯定稀少，但自己有绿液啊！
    这样的丹药，如果被进化后，又会变成什么样子？
    如果是用乳白色液体的话，是不是能够孕育出一条龙来？
    在苏成的自言自语下，瓶中的孩童出言警告道：“你最好不要动这样的心思。我可以明确的告诉你，如果你把乳白色液体，全部滴入到龙血丹上，必然会诞生出一条真龙！”
    “刚刚诞生，实力水平应该不强吧？”苏成问道。
    他确实有些心动了，真龙即使是在万象界都十分稀有，同境之中这一族可以说是最强！
    十大古族之中，龙族的历史最为悠久。
    “呵呵，一条真龙再不强，也绝非灵泉之下的进化者可以染指的。”孩童似乎在用对白痴说话的语气一样，继续道：“而且一条真龙诞生，伴随天地异象，你觉得你能独吞么？到时候估计这个世界的进化者们，都会为之疯狂！万一这个世界，再隐藏着一条老龙……”
    苏成不死心，问道：“那如果是稀释后的乳白色液体呢？”
    这一次孩童倒是没有反驳，他沉默了许久，随后说道：“这个我还真没试过。你可以用稀释后的绿液和稀释后的黑液，先催化出来一滴乳白色液体。然后再将乳白色液体稀释，这样的话……说不定，还真的可行啊！”
    苏成嘴角抽搐，感情这货，是打算让自己去实验呢？
    跟小灵交流完毕之后，苏成离开了筑心院，来到了青洺商会。
    拿着那枚令牌，他畅通无阻的进去了，而且还是一个贵宾间！
    里面有两位侍女，她们在见到苏成的时候，不由被这个十三岁的少年给吸引了，觉得这个孩子好生可爱。
    “你们出去吧！”苏成一摆手。
    两人虽然不情愿，但贵宾的意愿不可违背，于是离开了房间。
    拍卖会已经开始了一段时间了，目前正在拍卖的一件物品，是一株灵药。
    “这株剑星草，已有三千年的年份，现在才拍卖到八千灵石，诸位就真的不心动？”那位拍卖师微微叹息，眼神似有似无的看向四周的进化者们。
    “一万。”
    一个贵宾间里，有个甜美的女声报出了新的价位。
