    一万灵石？
    一株剑星草的价值，大概也就这个水准了。
    有人出了这么极限的一个价位，已经无人再有继续竞争下去的打算了。
    毕竟他们来这个拍卖会上，大部分都是有自己心动之物，保留实力静静等待才是可取之道。
    那位拍卖师对这个价位也很满意，当即三锤之后，这件物品彻底定音。
    “平安侯的小郡主，出手就是大方！”
    “这位小郡主身受平安侯的喜爱，据说她本身也很有进化天赋。”
    有人猜到那位贵宾间主人的来历。
    在各国之中，亦有诸侯存在，他们大部分不在皇都，而是分布在一些战事重要的城池里。
    这位小郡主，年纪才十七岁而已，众人猜测她花大价钱拍下剑星草，恐怕是为了皇都比试做准备。
    接下来拍卖物品，均是大同小异，拍卖价钱没有超过两万灵石。
    一件灵品法宝，也才几千灵石而已，像两万灵石都可以买到一件普通的地品法宝了。
    “下面这个拍卖物品，是一门神通。名叫《雷法九变》，可以召唤雷霆之力为己用。不过这门神通残缺，只有前四变而已。所以低价为五千灵石，每次加价不得低于五百。”拍卖师朗声道。
    “五千五百灵石！”
    “六千！”
    “……”
    价钱一直追加到七千之后，便再无任何动静了。
    能来拍卖会的，大部分都是一些老油条。
    他们知晓雷电类神通，对灵力的消耗太大，先天境根本无法去施展。
    唯有到了灵泉境，才可以发挥这门神通的威能。
    如果这门神通没有残缺，是完整的九变，或许那些灵泉境的进化者们会考虑竞拍。
    可是只有前四变，神通不全，终究难以大成。
    “七千五百灵石！”苏成压低声音开口。
    他身上不缺神通，可那都是灵泉境才能发挥的神通！
    在九重山的时候，他一直进化到灵泉境，才开始去钻研神通。
    所以导致了他最底层的神通有些短缺，如今出现了一门还算不错的神通，倒是可以考虑买入手中。
    一般先天境无法施展，可并不代表苏成不能。等他步入先天之后，灵气会何等浑厚？驾驭这门神通并不是什么大问题。
    “八千灵石。”另一处的贵宾间有人开口。
    听声音年纪应该不大，是一位年轻男子。
    此刻他坐在自己的房间里，玩味的望向苏成所在的房间位置，身后两位侍女正在帮他揉捻肩膀。
    苏成不动声色，毫不犹豫继续加价：“九千灵石。”
    “一万！”那人紧随其后。
    拍卖会的人们，一个个抱着看戏的心态，毫无疑问这两个人算是对上了。
    只是两人的来历，倒是让人好奇。
    几番加价之后，这门神通已经被提到了一万三千的灵石，是由那位年轻男子出的。
    此刻苏成皱起眉头，他看向对方所处的房间，可以被禁制格挡，让人看不到他的面容。
    不用深想苏成也知道，自己这是被针对了。
    可是自己在皇都没有认识的，更没有什么仇人，又怎会如此？
    “一万五千灵石”苏成收回思绪，他大概猜到了，如果对方还想继续加价的话，那么自己绝不会再跟。
    拍卖师春光满面，本以为这门神通，能够卖到八千灵石就算不错了，可万万没料到居然到了一万五这个价位。
    执掌一次拍卖会，拍卖的价钱越高，他们这些拍卖师所拿的抽成也就越多。
    另一件贵宾间的年轻男子，最终保持沉默没有继续跟下去了。
    很快拍卖师就敲定下来，过了一小会，这门神通被送到了苏成所在的贵宾间。
    他毫无顾忌的，直接看着这本残缺的古籍。
    后面的部分已经被撕毁，前面部分有所保留，上面记载了雷法的前四变。
    大致浏览完了之后，苏成将这门古籍收起。
    前四变只是雷法的简单运用而已，后面的五变，才涉及到这门神通的核心，对他而言这个神通最多只能算作过渡。
    “哈哈哈，一门我无意间得到的残法，还真的有傻子花大价钱去买！”与苏成叫价的青年男子，此刻在房间里眉飞色舞。
    他故意抬高自己拍卖物的价钱，就是为了能够多赚一点灵石，除此之外还带一些自身的恶趣味。
    后面两场拍卖物品，并没有什么值得苏成出手的，连连打着哈欠的他，直到自己的拍卖物上场时，这才突然有了精神。
    一个壮汉，扛着一个丹炉将其放在台上。
    鉴定师笑着介绍道：“这个丹炉，可是达到了地品层次……”
    炼丹炉这样的法宝，从常理上来看，并不会有很多人去买。
    毕竟炼丹需要一些特殊的天赋，不是人人都可以成为炼丹师。
    可实际上却让很多人心动，除了一些炼丹师外，还有一些进化者也是如此。
    他们或许不炼丹，可这并不妨碍，他们送去给一位炼丹师做人情。
    丹师最看重的就是丹炉！
    一个地品层次的丹炉，不仅可以让一位炼丹师，减少心神的消耗。
    更是能让炼丹师，对火候的把握更加的精准，炼丹的成功率大大增高。
    “低价三万灵石，每次加价不得低于一千。”拍卖师报出了低价。
    这是拍卖会几位鉴宝师，共同检查完之后，给出的一个合理低价。
    一个地品巅峰的丹炉，实在是太难得了。
    这个丹药已经无限接近天品，只可惜炼制手法太过粗糙，完全是靠材料堆上去的。
    这难怪如此，毕竟这个丹炉之前，也只是个凡品丹炉而已，炼制它的人手法自然高超不到哪里去。
    之前与苏成竞价的青年男子眼睛一亮，他名叫赵耀，是云青侯的三子。
    他今日来这个拍卖行，最大的目的就是这个丹炉了。
    只要拍下这个丹炉，送给李大师，日后请对方帮忙炼丹，还不是一句话的事情？
    就算李大师用不到，可他门下的弟子绝对用得到。
    李正然是出了名的护短，对门下的弟子照料有佳。
    已经有人不断出价，价格已经飙升到了五万的数字！
    对此赵耀一点也不急，面色从容的看着这场竞价追逐。
    这次他可是准备了充足的灵石，再加上刚刚卖出的那一万五，今日怎么说也能把这丹炉给拍了下来。
    “真疯狂！”苏成感慨着。
    如果被这群人知道，这个丹炉的前身，不过是凡品的话，也不知他们会做何感想。
