    “六万三！”
    这是今天拍卖会上，目前最高的一次报价。
    那位拍卖师笑的喜逐颜开，合不拢嘴。
    这次拍卖会结束，他所能得到的抽成，够自己乐呵好久了。
    地品巅峰的丹炉太稀有了，就连大夏国最出名的炼丹大师李正然，如今用的也不过是天品层次的丹炉。
    一个无限接近天品的丹炉，就已经足够一位炼丹师用好久了。
    叫价的声音，直到七万灵石的时候，才渐渐弱了下去。
    目前只有两三个人叫价，其中两位是那位平安侯的小郡主，以及云青侯的三公子。
    “七万三！”
    “七万四。”
    “七万五……”
    三人一个接着一个叫价，其中另一位来历神秘，听声音是一位中年男子。
    他在房间里无奈苦笑，这两个拼爹的玩意，没想到身家这么浑厚，于是他不得不退出。
    目前对于这个丹炉，最终只剩下他们两个在竞拍了。
    “子絮妹妹，不如把这丹炉让给我如何？”赵耀突然开口。
    “凭身家来竞争，少打感情牌！”对方压根不买账。
    同为诸侯的子女，别说他们这一代了，就连老一辈来往的也并不多。
    只有个别的几个，才会有所交集，感情比较深厚。云青侯与平安侯，显然并不在此列。
    赵耀没有再回应，只是冷着一张脸，阴沉喃喃道：“看你是个女人，这才和你好言相说，既如此，那我也不客气了。”
    “八万灵石。”赵耀报出了价钱。
    拍卖会的人都倒吸一口凉气，就连拍卖师都眉头挑动。
    要知道这个价钱已经快接近，他们拍卖会最高一次的成交价了。
    “八万一。”卿子絮跟着报价。
    两人你来我往，最后在赵耀报出八万九这个数字之后，卿子絮冷哼一声，没继续再跟下去了。
    她来皇都之前，平安侯交代过，如果可以尽量与皇都的两位大师打好关系。
    一个是李正然，一个是姜攸。
    如今后者身处乾坤宗，唯有李正然还在皇都里。
    “算了，阿爹也只是说尽量。我还要留着钱，去拍后面的东西呢！”卿子絮安慰自己。
    赵耀得意无比，现在可以说这丹炉是自己的囊中之物了。
    花将近九万的灵石，去讨好一位炼丹大师，这一点也不过分。
    就算被云青侯知道了这件事情，也会夸他做的不错。
    拍卖师有些遗憾，他们的拍卖会最高成交价是十二万，看来终究达不到这个高度了，于是他拍了锤子，“八万九一次！”
    锤音入耳，无人叫价。
    他又敲了第二次，“八万九两次！”
    赵耀脸上的笑容越发灿烂，这个丹炉终于要到手了！
    就在拍卖师准备拍第三次的时候，一道声音从一个贵宾间传了出来，“九万五。”
    那锤子定格在半空中，最终没有敲下去，拍卖师的眼睛顿时一亮。一时间原本安静无比的拍卖会上，顿时间哗然起来。他们望向声音的源头，一个个面色变得古怪无比，随后又看向赵耀房间的方向，心里不由为这位小侯爷默哀。
    叫价的正是苏成！
    之前赵耀故意抬价，狠狠阴了他一把，几乎明眼人都能看出是怎么回事。
    现在对方这样的举动，毫无疑问是想恶心赵耀一把，报复一下之前对方的行为。
    赵耀原本阳光灿烂的笑容，转变了阴沉愤怒。
    他没有急着跟价，而是朗声道：“我怀疑此人，身上并没有那么多灵石，我要求贵拍卖会核实后，才继续进行！”
    在拍卖会上，也会有些人胡乱叫价，这个时候竞拍人，有权要求拍卖会检查，防止自己被坑。
    拍卖师面露犹豫之色，就在他准备叫人核实的时候，突然脑海里浮现一道声音。
    说此人并没有什么不妥，拍卖可以正常进行。
    拍卖师恢复正常，对着赵耀的位置笑道：“本拍卖行的曲师傅作保，此人没有任何问题，身上的灵石足以支付这次竞拍。不知这位贵宾，是否还要继续竞拍？”
    “九万！”赵耀咬牙切齿。
    苏成轻轻喝了一口茶水，面露微笑的说道：“九万五。”
    这件法宝原本就是他要拍卖的，大不了就不卖了，但之前的那口恶气如果不出，自己浑身都不痛快！
    “九，九万六！”赵耀面露难色，在报完价之后，他紧接着说道：“这位朋友，之前的事情是在下无礼。一万五的灵石，等会如数奉还如何？”
    九万六的灵石，可是一笔不小的开销，他的小金库都是存了好久，如今已经快要见底了。
    今日来这里，其它的东西他都看不上，唯一在意的便是这个丹炉。
    如果无功而返的话，他会懊恼许久，所以此刻不得不低下头，和颜悦色的希望对方高抬贵手。
    苏成轻轻一笑，这个时候知道错了，早干嘛去了？当下他正色道：“实不相瞒，此丹炉对我而言，有着重大意义，今日不得不拍卖了。至于之前的事情，其实我尚未放在心上，阁下就不要以此说事了。嗯……十万。”
    这场拍卖会暗处，也有不少人在看。这些人都是拍卖会的负责人，防止有人在这里捣乱。
    其中那位之前接待苏成的掌柜，也在其中。
    听着对方的话，他嘴角不由抽搐了几下。
    对方明显是一本正经的胡说八道，如果真有什么重要意义，还需要拿出来卖么？
    “那个小侯爷，这次可是惹错人了。”掌柜不由笑道。
    跟人家卖主叫价，那不是自讨苦吃么？
    大不了人家到时候付上一些手续费而已，根本不用那么多钱。
    一个能随手拿出三件地品法宝的人，身家会差到哪去？
    更何况……
    掌柜之前暗中查过苏成的底细，当得知之后自己都被吓一条，因为对方的师承居然是姜大师！
    随后他便算理解对方，为何能拿出这么多法宝了。
    姜大师的徒弟，拿出这点法宝奇怪么？
    要知道这位大师，可是从未收过徒的，如今有了一位，自然是宠溺万分。
    听到对方报出十万之后，赵耀连死的心都有了，当下他翻了翻自己的储物法宝，随后底气不足的说道：“十一万灵石！”
    “算了，送你了。”苏成打了个哈欠。
    从八万九到十一万，这口恶气算是出了。
    对方坑了自己数千灵石，而自己坑了他两万多，这笔买卖……划算！
