    石子雄被击飞之后，与自己的两名手下汇合，三者外貌狼狈不堪，心里把苏成师兄弟二人恨个半死。
    尤其是石子雄，他何曾受过这样的屈辱？
    此番来到这里，身上携带一件家兄给的法宝，威能无双，即便遇见先天境的进化者，亦可全身而退。
    “那小和尚定然是一位先天境进化者，故意伪装成后天初期，欺诈我等！”石子雄一脸恨意。
    恨过恨，可他却不敢再去七宝寺了，因为不是对手，去了也只能继续挨打。
    剑澜宗这次有不少弟子前来，他们只是其中的一拨而已，就连石子雄的哥哥石子龙也在来的路上。
    对付苏成二人，他只能耐心的等待家兄到来。
    跟随石子雄的二人，其中一位鼻青脸肿，有些后怕的说道：“石师兄，一个十五岁不到的先天境，这样的天赋也太匪夷所思的吧？”
    一句话说到点子上，三人沉默了很久。
    苏成的样子实在是太小了，具体的骨龄还未确定，他们也没有机会探测。
    良久，石子雄干咳道：“可能是哪位先天境的，有些特殊癖好，喜欢装孩童……”
    这句话就有些强词夺理了，先天境虽强，可还远远未到改变外貌的地步。
    借助一些秘宝倒是可以，可那些秘宝的价值绝非先天境能够承担的。
    最后实在编不下于的石子雄，干脆的说道：“无论如何，他绝非我哥的对手，到时候不管天才还是什么鬼东西，直接被我哥斩杀不完了？”
    对此二人倒是深信不疑。
    石子龙，剑澜宗的先天八子之首，位于先天巅峰许久，并不是不能突破到下一个大境界，而是自身不愿意。
    他若来此，多半会以无敌之姿，夺得这次曾道人的附属洞府宝藏。
    ......
    ......
    苏成来到老和尚的墓边，对着这位师父说道：“给你收了一名弟子，心性人品皆不错，至于以后如何，那是以后的事了。不过总归你有了一名好徒弟。”
    他身上背负太多东西，一宗之仇全在他身上，所以必须要斩断一些大因果。
    “你养了我十三年，我为你弟子护道一百三十年！”
    苏成想以此来偿还老和尚对他的恩情。
    这话一出，也意味着两者之间的师徒情分已尽，从今往后他将以方少泽的护道者自居。
    并非苏成太过绝情，只是他的师父从始至终只有一人而已。
    他离开墓地，过了一小会，他把方少泽给拉了过来。
    让对方在老和尚的墓碑旁，重重叩了几个响头，算是行了拜师之礼。
    “从今日起，复兴七宝寺的重任就放你身上了。”苏成语重心长的说道。
    “那师兄你呢？”方少泽疑惑不解。
    除了境界以外，无论是战力还是天资，方少泽觉得自己这位师兄远在自己之上。
    光复宗门这样的事情，理应在师兄身上才是。
    “看着你光复呗。”苏成理所应当道。
    方少泽瞪大眼睛，感情师兄这是在甩锅啊！
    不过对此他也毫无怨气的选择接受，只是这样的重担子压在身上，难免会觉得双肩压力变大。
    就在师兄弟二人在老和尚墓地旁谈心的时候，寺庙的外院传来一阵呼喊。
    “有人在么？”
    “不会是那小子回来了吧？”
    苏成一愣，居然还有人这么抗揍的嘛？揍完一次，居然又来一次！
    方少泽倒是与石子雄有些熟悉，当即摇了摇头，说道：“听声音不太像，应该是个陌生人。”
    七宝山很少有人来此，今天出现了石子雄三人，已经让苏成觉得不太对劲了，怎么还会有人出现？二人离开后院，来到了前院，只见一个背生黑翅，雷公嘴的男子站在外院之中。
    “好大一只鸟！”方少泽感慨。
    在剑澜宗的时候，他曾看过一些奇物杂文，据说上古时代，人妖两族曾有过结合，诞生下来为半妖之人。
    一开始与常人无异，可是到了人生某个阶段，体内的妖族血脉便会觉醒，不论是外貌还是天赋，都会发生惊人的变化。
    苏成喝斥了方少泽一句，“怎么在人面前说话的！”
    背生双翅的男子略微不爽，可是听了苏成这句话之后，怒意渐渐消退，于是开口说道：“在下苍玄宗雷海啸，不知能否在贵寺暂住几日？”
    暂住？
    七宝寺还算挺大的，光是客房就足足有十几间。
    平日里苏成也会打扫，现在换成了方少泽，倒也不至于到荒废的程度。
    见对方面露犹豫之色，雷海啸微微一笑，手中突兀出现三块洁白无瑕的石头，说道：“这算是在下的住宿费，荒山野岭，也没个去处，还望小师傅不要嫌弃。”
    见到那三块石头，方少泽面露惊喜，知道苏成没见过世面，马上解释道：“师兄，这可是灵石！内藏的灵气逼人，对咱们的修炼大有帮助。”
    “那留还是不留？”苏成问道。
    在他看来，如今的方少泽才算是这座寺庙的主人，他只不过是一个护道者而已。
    “留！”方少泽点头。
    身为外门弟子，一个月也仅仅只能得到一枚灵石而已。
    方少泽见对方一下子拿出三枚来，毫无疑问同意了这笔买卖。
    安排给雷海啸一间客房之后，对方在进屋之前问了一句，这附近可有什么异常之地。
    二人均是摇头，表示未曾听闻，雷海啸这才进了屋子。
    三块灵石的分配，出于对师兄的尊重，再加上入门没有多久，方少泽把三块灵石都交到了苏成的手上。
    “你自己留一块。”苏成只收了两枚。
    近期方少泽要突破到后期，一块灵石倒也足够了，至于剩下的两枚灵石，苏成决定让古铜小瓶炼化！
    对于这样蕴藏灵气的东西，小瓶似乎存在天然的热爱。
    像自己之前采摘的那些灵药，里面蕴藏的灵气算不上有多少，可小瓶依然照单全收。
    这样的好处也是存在的，可以让绿液孕育的更快一些。
    到了旁晚，又有几波人来到七宝寺，与白天的雷海啸一样，皆是打算暂住几天。
    方少泽根据白天的标准，以一人三块灵石的价钱，让几人住了下来。
    同样的他们也与雷海啸问了差不多的问题。
    夜间，师兄弟二人在苏成的房间里谈话。
    方少泽面露凝重，细声说道：“这入驻的五人，境界高深莫测，应该都是先天境。你说这群人，来到咱们寺庙到底想干嘛？”
    让他们暂住这里，方少泽不仅仅是为了灵石，更重要的是这些人，他压根惹不起！
    想着自己身上修炼的《大力金刚经》，不由让方少泽觉得，这群人是冲着这部无上进化法门来的。
    倒是苏成有些冷静，认真分析道：“我看倒不是冲着咱们寺庙来的，而是为了这座七宝山。
    你没听到他们都是问七宝山上的事情么？”
    “太奇怪了！”方少泽心中有些不安。
    先天境居然会来这样一个鸟不拉屎的地方，估计是有什么大图谋啊！
    他跟师兄这样的后天境，在这场风波里面，就是城池河里的池鱼，万一被殃及了可怎么办？
    “既来之，则安之。好了，你可回房睡觉了。这几日，就别在院中练拳，去山中吧！”苏成提议道。
    方少泽恩了一声，便告辞回房了。
    最近寺庙人多眼杂，自己的拳法确实不能暴露在大众的目光中，若是被认出来，没麻烦也会有麻烦上门。
    “十二块灵石，想必能让绿液快速孕育出来了。”苏成一个人在房间喃喃自语。
    他总觉得有种风雨欲来的味道，虽然未知，但在这之前，必须让自己快点强大起来，才能更好的面对复杂局面。
