    在苏成的感知中，十二块灵石被小瓶纳入其中后，顿时爆开，化作一团团精纯的灵气，与之前正在孕育的一团混合在了一起。
    原本凝聚没多久的灵气，在这十二股精纯灵气的融入下，变得更加凝实磅礴了。
    “明日差不多应该就可以了。”苏成很欣慰。
    有了前面两次的经验，他已经可以估算出绿液出现的时间了，明日或许就是自己打通六窍之时。
    今日一拳打飞后天巅峰的石子雄，苏成对自身的实力，已经有了很准确的定位。
    如今他应该在后天与先天之中，比上不足比下有余。
    如果八窍全开的话，或许可以与一般的先天境相提并论了。
    他手中掌握诸多法门与神通，可惜境界未至，压根没有办法去用。
    八窍之后还有八脉，两者全开的话，自己便是一位后天巅峰的进化者了，到时候先天境也未必是自己对手。
    面对这个世界修炼体系的落后，苏成自然可以做越境战斗。
    夜间寺庙里的住客们，却没有一个人入睡，他们几乎都在同一时间，翻看各自手中的一份地图。
    图中描绘的地形，就是现在的七宝山。
    过了一小会，有一位住客悄然离开寺庙，过了一个时辰才折返。
    看他的样子似乎有些失望，然而他在院子里的时候停下了脚步。
    一位白衣女子坐在院外，神情冷漠对他漠不关心，只是双眸望向那株老树。
    男子见状尴尬无比，挠了挠头，问道：“师姐这么晚了还不睡？”
    “祁连杨，你最好收起自己的一些心思。”白衣女子冷冷道。
    男子神情微愣，马上说道：“师姐误会了，我半夜出去，不过四下探探路。荒山野岭，多出一个寺庙，你不觉得奇怪么？”
    “两个后天的小和尚，再奇怪又能如何？”
    这句话是在说苏成二人，同时也在警醒祁连杨，可谓是一语双关。
    两人不在说话，祁连杨赔笑之后，便回到自己的屋子，然后才发现不知何时，自己已经汗流浃背。
    人都是有私心，此番他拉着尚善水合作，所得的一切利益，皆为三七分成。
    他想着，自己偷偷寻到曾道人洞府，趁这群人不备，带上一些宝物就走。
    回到宗门之后，尚善水也奈何他不得。
    白衣女子特意坐在院子，倒也不是为了等尚善水，而是觉得那株老树有些奇怪。
    先天境的进化者，感知十分敏锐。
    再加上她的先天境有些特殊，比之其他同境进化者，感观上更强一些。
    忽然一处房门打开，一位住客走了出来，他身穿黑衣腰上挂着一把刀，一边出来一边伸懒腰。
    当看见白衣女子盯着那棵老树时，黑衣男子嘿嘿一笑，说道：“七宝山这样的偏僻山野，这样的寺庙居然灵气浓郁，这株绿树的功劳可谓是不小啊！”
    白衣女子未曾接话。
    黑衣男子也不在意，这次他走到白衣女子旁，坐在了她的对面，笑着说道：“在下江泉，阁下应该是尚善水尚仙子吧？”
    听到对方的名字之后，尚善水这才收回目光，看了看他，淡淡的说道：“都说先天八子，各个身怀绝技。以你的能力，仅排第三，倒是有些屈才了。”
    江泉面带微笑，没有反驳这句话。
    剑澜宗先天八子，是近些年才有的称呼，只知这八人神通不凡，在先天境中难逢敌手。
    这样的弟子，一般宗门都很难培养出来，谁料剑澜宗一下子出了八个！
    若是要问近些年中，哪一门最为鼎盛，那毫无疑问就是剑澜宗了。
    其中八人的排名，据说是跟实力息息相关，八子之首的石子龙力压其余七人，成为先天之冠！
    这样的传说，必然是夸大其词，至少在尚善水看来是这样。
    眼前的江泉看似人畜无害，可是身上却有一种让自己畏惧的感觉。
    江泉缓缓开口，说道：“仙子倒也不必防范我，在下并没有什么恶意。本来想在白天跟你商量，谁料大半夜出来散步遇见了你。”
    “找我商量什么？”尚善水问道。
    江泉说道：“此番七宝山汇聚了无数先天境进化者，小霸王崔别，小剑神于卿，这两者不用多说，实力之强，你我二人就算遇见，也不能说有十成把握。不仅如此，就连石子龙也来了。”
    先天八子之首，石子龙！
    单凭前面的称呼，就足以证明此人的不凡之处。
    小霸王崔别，小剑神于卿，据说是东洲先天境中最强的两人！
    这些年来，石子龙隐隐约约有直追二人的实力，只是三人地别太远，迟迟没有交手的机会。
    见尚善水的样子不以为意，江泉继续说道：“我知你身上有不少底牌，可我们这样的弟子，又有谁身上没有底牌？你带的那个废物，我看不足让你在七宝山立足。”
    尚善水目光微动，祁连杨是有些小聪明。
    可就是太过聪明了，导致走上弯路，如今还在先天中期境徘徊，迟迟没有突破的征兆。
    “这次可不是宗门试炼过家家，是真的会出人命的！仙子，可要在心中好好考量一番。”江泉笑着回屋，倒也没有逼着对方仙子给答案。
    又看了老树几眼，尚善水也离开了院子，太阳未升起前，再也没有人出来过。
    清晨天微亮时，苏成便悄悄离开，朝着东边去了。
    过了一炷香的功夫，方少泽也起了床，根据昨天与师兄的商量，要去山中练拳，于是便去了西边。
    还是拿出溪流旁，苏成在确定四下无人之后，开始用水来稀释绿液能量。
    与他预料的差不多，今天醒来的时候，绿液在已安稳的在瓶中待着了。
    咕噜咕噜！
    第一口入肚之后，苏成开始炼化那股奇特的能量。
    不过他的脸色却显得异常痛苦。
    “什么情况！”苏成心中有些慌乱。
    昨日吞服的时候，能量炼化起来十分平稳，可是今日却有一种即将爆体的感觉。
    来不及细想，苏成赶忙运转自身所修法门，全力炼化那股能量。
    体内的五大穴窍亮起，光芒朝着那股能量笼罩，妄图将其束缚在穴窍之中，不让它们在身体里捣乱。
    在穴窍都塞满之后，还是有许多能量残留，太过暴动，在他的体内四处乱窜。
    苏成体外鼻子流水，干咳了几声，显然受到了严重的内伤。
    “第六窍，开！”
    最后苏成没有办法，决定借用这些能量，强行打开第六穴窍，不然的话自己下一刻就会爆体而亡。
    只见体内第六个穴窍打开，散发出强烈的光芒，又吸纳了一些能量之后，苏成的身体才算平稳下来。
    剩下的时间里，则是慢慢炼化这些能量。
    “我明明用的量，跟昨天相差无几，为什么今天会出现这样的状况？”苏成万分不解。
    最后他得出结论，唯一的可能性就是绿液蕴藏的能量变强了，所以才等同稀释的情况下，才会比之前更强！
    “那十几块灵石蕴含的灵气太强，导致了绿液的药力也便强了？”苏成抓住了关键点。
    好在这次有惊无险，六大穴窍中剩余的能量，已经够他炼化几天了。
    再加上瓶中剩余的稀释绿液，足够自己用上许久了。
    “体质大增！”苏成检测这次的意外。
    他发现自己的体质，不知不觉中发生了转变，现在居然如同那株老树一般，开始自主的吸纳天地灵气。
    只是与老树相比较起来，他这样的完全不值得一提，可是贵在本质上发生变化。
    擦拭完鼻子中流出的血迹，苏成双掌合十，决定要回到寺庙中。
    阳光洒落在他的身上，再加上周身有灵气缠绕，这一刻他的气质，都发生了转变，如同一尊活佛行走在人间。
