    七宝山如今人潮密集，为了曾道人的宝藏，很多后天、先天境进化者汇聚在此。
    原本只是藏宝图做引线，后来被人盗取绘制了多份，最后导致消息外泄，让这里的人越来越多。
    苏成一个十三岁的小和尚游荡在山间，特别引人注目，尤其是他身上散发的那种活佛气质，让人觉得这小和尚极为不凡。
    “不会是雷音寺的绝世佛才吧？”
    有人推测苏成的来历，如果真是这样的话，那么曾道人宝藏这趟水实在是太深了。
    传闻，曾道人所进化的肉身之路，与常人极为不同，这座附属洞府中，有他早年留下相关的笔记。
    “小弟弟，一个人来这里，是不是也为了曾道人的宝藏啊？”一个妖娆女子，站在苏成身前，脸上泛起丝丝红晕，看起来尤为动人。
    “好厉害的魅功？”苏成心里暗自道。
    不过这样的神通对他毫无作用，生而知之，再加上前世种种，心境早已入磐石一般坚韧。
    面对这位女子他止住脚步，含笑不语，并没有直接接话。
    女子心中暗暗称奇，这和尚看来真有佛才之象，年纪轻轻，修为并不是怎么高，却可以面对自己的魅功不为所动。
    “魅欢谷的桃夭夭，没想到这女人也来了！”
    “这一门的女人不好惹啊，一个不小心，恐怕就……嘿嘿！”
    有人认出了这个女子的来历，出自天下大宗之一的魅欢谷。这一脉的进化法门，是与其余进化者双修，若是有一个好的进化伴侣，进化速度会极快！
    苏成双掌合十微笑道：“小僧还有事情，就先告辞了。”
    对此桃夭夭并没有阻拦，只是心里觉得，这少年很是不错，若是等他长大采摘，或许可以让自己神功大进。
    苏成并没有急着回寺，而是四处溜达一番，听着人来人往的谈话。
    虽是只言片语，但苏成大致已经明白为何七宝山突然人这么多了。
    曾道人的宝藏是一个关键词。
    而七宝山中，可能有曾道人数百年前的一座附属洞府，其中拥有无数宝藏，以及他珍贵的进化笔记。
    “不同的肉身进化？”苏成不以为意。
    无数宇宙世界之中，高高在上的万象界，所研究出来的九窍九脉之法，毫无疑问是无敌之路。
    不过亦有一些特殊的大能者，他们的进化之路与常人不同。
    他们登顶巅峰之后，又重新研究之前所进化的路子，最后改良，让自身的境界与众不同。
    当然这也的法门，也是属于自身，绝不可能与他人分享。
    抛开这些隐秘的而已，九窍九脉确实最强不假。
    既然打听到了消息，苏成自然也没有留下的欲望，当即返程回寺。他出来的时候是清晨，而今已经是晌午。
    ......
    ......
    寺庙内住着的那些人，如今也不在寺中，他们在七宝山各地探索。
    藏宝图上的标注太过隐晦，如果都在寻找，可却迟迟无果。
    “或许，此山某一处被某种势所遮盖，让我们无法探清真正宝藏的所在。”
    “言之有理！曾道人早年间，就是研习地脉天相，是一位地脉师！”
    不同宗门的顶尖弟子聚在一起，他们决定联手合作，把自己了解曾道人的一些事迹全部分享出来。
    所谓的势，则是地脉师借助名山大川，或是江海湖泊，所建造出来的一所大阵！
    大阵一成，势必发出，从而有一种神鬼莫测的力量。
    这算是天地进化之路，这一类的进化者，战力恐怖无比。若是名山大川地势较好，同级之中没有任何敌手可言。
    只是此类对天赋要求太高，没有这方面的天赋，注定不会有成就。
    在东洲之地，地脉师的数量稀少，这一脉的传承也十分隐晦，所以在进化者的眼中，最为神秘的便是地脉师。
    想要找到这个阵法所在，必须有一位地脉师才行，可是堂堂地脉师，又怎么会是他们这些先天境进化者所能请动的？
    “何必这么麻烦，轰平这座山不完了嘛！”
    一个年轻英武的汉子，身披战甲，手持画戟大步走来。
    刚刚众人的谈话，接让他偷听过去，要换做另外一个进化者，或许这群人直接杀上去了。
    可最重要的是这个人叫崔别，所以他们站在原地，只是冷眼旁观对方。
    其中一人不屑的说道：“七宝山这么大，你一个先天境的实力，也敢言平山二字？”
    小霸王崔别哈哈一笑，说道：“道书一，你最好少在这里给劳资唧唧歪歪，信不信我一戟劈死你？”
    “你……”
    道书一刚用话怼回去，可是眼前崔别身上，突兀散发一种肃穆的杀气，让他生生把话给咽回去了。
    “我倒想见识见识，你的霸王画戟有多强！”一位白衣女子走出。
    “劳资不跟女人打，滚回家玩刺绣去！”崔别一脸不耐烦。
    在他看来，打打杀杀应当是男人的事情，女人就该乖乖在家待着，随便干什么，别红杏出墙就行。
    “呵呵。”
    白衣女子也不恼火，手中细剑出鞘，直接飞向崔别！
    铛！
    飞剑被崔别一戟击开，直接回到了白衣女子的剑鞘之中。
    当即白衣女子沉默，最后站在一旁没有再出手。
    小霸王之名，果然名不虚传，不论是行为举止，还是自身实力，皆可属实！
    尚善水知道了双方的差距，倒也没有气馁。
    一位黑衣男子站了出来，略带笑意看了尚善水一眼，可后者直接把脸扭过一旁，显然懒得搭理。
    最后他面向崔别，笑道：“小霸王神勇无双，确实了得。可关键七宝山这么大，你若全部轰平之后，想必接下来也与宝藏无缘了吧？”
    崔别眼神眯虚看着这个人，随后冷笑道：“你算什么东西，也配跟我说话？换做石子龙过来还差不多！
    他不是一直想跟我打么，怎么今天不见他人呢？”
    江泉也不恼火，依旧保持着笑容，说道：“小剑神也来了。”
    崔别脸色顿时冷了下来，他想做当世年轻第一人，后天境无敌，先天境无敌，往后的境界皆是无敌！
    可关键出现了一个小剑神，成了他无敌之路上，最大的一块绊脚石。
    不等对方说话，江泉继续道：“其实对于这座宝藏的大概位置，我已经推算一下。你若真有决心，有我相助，倒是可以省你一番气力。”
    轰平整座七宝山，即便是小霸王神勇无匹，可等山平了，他体内的灵气估计也消耗一空，到时候还怎么争夺宝藏？
    若是一片地方，确实可行。
    “条件。”崔别问道。
    “爽快！”江泉哈哈一笑，最后传音给了崔别，这段交易不为人知。
    本来这些人认为，以崔别的脾气，有人敢威胁他那是必死无疑。
    可没想到崔备这次一脸也不恼火，神情还带着一丝诧异，最后点头接受。
    不过很多人都暗自窃喜，找到宝藏动静必然很大，想要独吞显然是不可能的。
    江泉倒也不避嫌，直接拿出了一份关于七宝山的地图，最后划出了百分之一左右的区域，“大概就是这片地方。”
    崔别看了看，最后点了点头，认真的说道：“如果没有的话，你会死的很难看！”
    江泉含笑不语。
    如果苏成在这里，看见地图上划出的那片区域，定然会破口大骂，因为七宝寺也在其中！
