    “我有一头小毛驴，我每天都在骑……”
    山间一位骑驴青年哼着歌谣，驴儿慢慢悠悠的漫步，他则在驴上摇头晃脑，一副很享受的模样。
    青年身着深蓝色，腰间挂着一个青色酒葫芦，当真是放荡不羁。
    忽然青年眼睛一亮，他的视线中，浮现一道身影。
    那身影瘦小，正在前方行走，每一步都极为扎实稳当。
    更为重要的是对方为一名小和尚。
    “好俊俏的少年！当和尚，未免有点可惜了。”蓝衣青年微微叹息。
    随即他大喊道：“小师傅，等等我！”
    苏成扭过头来，一脸疑惑的看着正在靠近自己的蓝衣青年。其实刚刚他已经发现了对方，只是两人互不相识，自然便当作没看见一般走过。
    蓝衣青年已经骑驴临近，笑着问道：“小师傅，这是准备要去哪儿？”
    “回寺。”苏成双掌合十温和回应。
    得道高僧啊！
    青年暗自感慨，小和尚境界不怎么样，可是一身的气质实在是太迷人了！
    如果自己身上有这样的气质，那么喜欢自己的姑娘，会不会更多？
    感情他是在惦记这个……
    蓝衣青年干咳两声，说道：“在下舟车劳顿，这才刚刚赶来七宝山，不知能否去贵寺讨一碗水喝？”
    “嗯……可以。”苏成装作沉思的模样，最后点头答应。
    以他的眼力，自然看出这青年的不凡之处。
    虽看似亲和，可浑身上下，都暗藏着一股利剑藏锋的感觉。
    “莫不成，是传说中的先天剑体？”苏成心里暗自道。
    有些人是属于那种，天生就注定为进化而生的人，所说的便是那些特殊体质了。
    先天剑体便是其中的一种，拥有这般体质的人，在剑道领域上的成就断然不会低！
    天生对剑道神通，领悟快速，且轻易便可大成。
    苏成在前面引路，蓝衣青年骑着驴儿，慢悠悠的跟随。
    “看阁下的模样，似乎也为曾道人宝藏而来？”苏成好奇问道。
    蓝衣青年倒也不避讳，说道：“曾道人其余的宝藏，我自是不在意。他有的，我以后也会有。只不过他那部有关肉身篇的进化笔记，我是真想得到。”
    “肉身篇的笔记？”苏成想从他这里摸到一些事情。
    蓝衣青年点头，继续说道：“有关曾道人，此人早年是地脉师身份入进化路。一生用传奇来形容也不为过。”
    “而他身上最闪光点却不是地脉天相，而是各个进化之境的造诣！在他垂暮之年时，曾在各洲各立下一座石碑。进化者们，皆可进入其中挑战他早年的各个境界。如今他留下的记录，至今无人可以打破。”
    两人闲谈之间，已经入寺，结果里面一个人也没有，方少泽也没有在，估计是在山林间继续练拳。
    苏成给他倒了一碗清水后好奇问道：“那你可曾挑战过？”
    蓝衣青年一大碗下肚，重重哈了一声，笑道：“自然是进去过。我先是以后天战他后天，又以先天战他先天，结果自然是两战两败。”
    先天剑体，各境战力非凡，即便是这个世界落后的进化之法，万万也不该是这样的结局才对。
    难不成这个曾道人，也走的九窍九脉路子？
    本来不以为意的苏成，这下子倒是好奇起来。无论从哪个角度来说，这个世界都不应存在这种进化法门才对。
    谈完有关曾道人附属洞府的事情后，蓝衣青年开始参观寺庙，最为引他注意的便是那棵老树。
    “这树……有进化为灵根的征兆啊！”蓝衣青年惊叹。
    玄黄世界灵根稀缺，目前已知的三株灵根，为三大圣地所掌控，每隔一段时间开花结果，可以加速进化或的改善体质。
    苏成走到一旁，自从被绿液融入之后，原本枯死的老树不仅复生，而且每一天都在发生变化。
    这点他从自身就能感觉到，今日吞服能量惊人稀释后的绿液后，体质发生了极大的改善，六大穴窍不断在炼化那些能量。
    不过蓝衣青年的话，未免有些夸大其词了，灵根何等不凡？即便是在万象界也是极为珍贵的宝物，能够壮大一宗的气运。
    蓝衣青年突然开口问道：“能折一截树枝么？”
    老树明显产生灵智，苏成看向老树，于是问道：“能借么？”
    奇异的事情发生了，这株老树似能听懂人话，一根长满绿液的树枝自行脱落掉地上。
    “了不起。”蓝衣青年被这一幕惊艳道了。
    他捡起那根树枝，将上面的绿叶抹去，只留下一根笔直的枝干。
    苏成见到眼睛微微一亮，他今天游历山间，见过了不少先天境的进化者，毫无疑问眼前这位蓝衣青年是最强的。
    尤其是在对方握住树枝那一刻，仿若有一种无低姿态，浑身上下没有丝毫破绽可言。
    蓝衣青年满脸欢喜，越看这截树枝就越是喜欢，感慨道：“我游历诸多王朝，也去过一些宗门，却始终没有找到适合我的剑。”
    原来如此！
    苏成明白过来了，他之前还在奇怪，先天剑体怎么会不用剑呢？原本他认为对方的兵器，都放在储物之宝里面。
    以为苏成很是不解，自己为何用一截树枝当剑来使，蓝衣青年笑着解释道：“我的剑道较为不同，草木为兵最为贴合。”
    苏成笑了笑，刚准备说些什么，神情顿时凝固，随后皱起眉头猛地抬头。
    蓝衣青年亦是同样举动。
    天上有一股可怕的力量在凝聚，似要毁灭一切！
    “这家伙果然在这里。”蓝衣青年神情第一次凝重。
    随后他开口对苏成说道：“放心，无论什么原因，一碗水，一把剑，这事我来帮你解决。”
    空中的那股力量已经凝聚到顶点，此刻是它最强的时期！
    蓝衣青年也在这一刻挥出树枝，一股散发着勃勃生机的剑气，由树枝散发而出，迎向了上空中的力量！
    嗯？
    跃起挥画戟的崔别刚刚落地，眉头轻轻一挑，随即冷哼道：“真是冤家路窄！”
    绿色剑气穿破空中的一团墨色能量后，两者轰然全部散开，相互抵消。
    “此寺不能毁。”
    七宝寺中传来一道声音，虽然懒散可却响彻山林。
    崔别微动一步，将画戟背在身后，冷哼道：“如果我非毁不可呢？”
    “打呗！”七宝寺里的声音回应。
    不少进化者皆被两者的对话吸引，纷纷赶至附近，准备看一出大戏！
