    千年前，一位绝世天才横空出世。
    他凭借着自身傲人的天赋，以及过人的胆识，闯禁区，取神药，炼骨血，杀万敌。在修炼一途上，如鲲鹏展翅一般势不可挡，扶摇直上九天！
    并且不负世人所望，打败神道之下一切敌，做到了当世无敌，终是证道长生了。
    此人名为石惊风，证道长生后，世人皆称他为惊风神君！
    神君之威，盖压九天十地，万物苍生在面对他时都要俯首称臣不敢造次，可谓是威风八面。
    然而，千年后的今天，一个惊天消息传遍了修练界。
    石惊风死了！
    消息传出来后，举世震惊。
    这是因为，杀死惊风神君之人，居然是一个还未迈入神道境的修炼者！？
    这未免也太不可思议了？
    堂堂的惊风神君，竟被一个蝼蚁给杀死了？
    没有人知道，这究竟是怎么一回事。
    但不出预料的，杀死惊风神君的那位修炼者，很快就名动了整个修练界，其大名，甚至已经到了无人不知的地步了。
    枫林城中，一个早已满客的茶楼内，人们也正在议论此事。
    “千年前，惊风神君何等的英雄气概，闯禁区，灭万敌，纵横修练界无敌手，终是迈入神道。不曾想仅仅千年时间过去，神君就被一个蝼蚁杀死了，真是令人感到难以置信。”
    “不入神道，终究只是一蝼蚁罢了，而今一只蝼蚁居然做到了弑神，这天莫非是要变了吗？”
    “弑神的那位修炼者，名为叶子青，具体来自何处还不知，但修练界中早有过传闻，说他是这千年来又一位从修练界中崛起的修炼奇才。”
    “的确，但叶子青虽是新一代的修练奇才，可他并未迈入神道，怎有实力弑神？”
    “……”
    茶楼内的客人，心里其实都有一个疑问。
    当然了，不仅是他们，全修练界的人都想知道的一个问题，那就是叶子青究竟使用了什么手段，居然杀掉了惊风神君？！
    如果说叶子青完全是凭借自己实力，亲手杀死的惊风神君，那自然是没有人会相信。
    因为‘不入神道，终为蝼蚁’！
    短短两句话，已很透彻地说明了神道强者的强大。
    蝼蚁弑神？
    这要是放在以前，世人听了后必定会嗤之以鼻，但现在的情况却不一样了，因为这种事情居然真的发生了。
    叶子青究竟使用了什么手段，是否是乘人之危，又或背后有其他神道强者相助？！
    这一系列疑问，已成为当今修炼者们，重点探讨的问题了。
    世人皆是在猜测，不明其中的真相……
    茶楼内，议论之声不曾断过。但很少有人注意到，在茶楼中一处不起眼的角落里，坐着一个身穿白色衣袍的年轻男子。
    这人很奇怪，虽是安安静静地坐在角落，但却与周围环境显得格格不入，给人一种诡异的感觉。
    正因如此，周围有少数的茶客注意到了此人，并经过一番仔细打量，他们的心里面都生出了一种奇妙感。
    这种感觉很没有来头，但却真实地在他们心里生出，纷纷觉得这个白衣男子气度不凡很不简单，所以暗中就多多留意了一下。
    对于周围投来的目光，那身穿一身白衣的年轻男子始终保持着一脸淡漠色，甚至连眼皮子都不曾抬一下，直接选择了无视，自顾自地坐在那个角落里慢慢品茶。
    不过，年轻男子在听了茶客们提起惊风神君被蝼蚁杀掉的事后，他的嘴角，毫不掩饰地露出了一丝讥笑。不知道他是在嘲笑茶客们的无知，还是在嘲笑那被蝼蚁杀死的无能惊风神君。或许都有吧！
    这一丝讥笑，自然也落在了那些关注他的茶客眼里，当即就有人露出了不悦的神色。
    砰！
    其中一个长相凶神恶煞的大汉，终究没忍住，突然拍案而起。
    他那可怕的掌力，当场就将身前的一张茶桌拍碎在地，并溅起了一地的灰尘，惊得周围的茶客纷纷起身避让。
    “小子，我已经观察你很久了。方才我等谈及惊风神君之死时，你为何一脸的讥笑？莫非你是在嘲笑我等吗？”
    大汉一脸阴沉，浑身上下更是透着一股惊人的煞气。此刻他正怒视着那位年轻的白衣男子，脸色逐渐变得狰狞，逼问道，“说，你是不是在嘲笑我们？”那摸样，大有一言不合就动手的趋势。
    这暴脾气也是没谁了。
    可那白衣男子听了他的话后，脸色依旧是不曾变化一下，似乎完全不担心自己的安危。
    见此，大汉正欲发怒！
    但也就是在这时，那一身白衣的年轻男子，突然动了！
    只见他缓缓地伸出了手，然后轻轻将茶桌上的陶瓷茶杯端起，掀开了茶盖放在嘴边吹了吹气，接着浅浅地啄了一口。
    过程显得十分诡异，而周围也是静得有些可怕。因为在场的人谁也没有想到，此人在面对长相一脸凶神恶煞的大汉质问时，居然还能保持如此的淡定之色，真的是透着一种不同寻常的气息。
    这时候，连带着空气都显得有几分压抑了，仿佛有什么东西在酝酿，即将要爆发了……
    “胆敢无视我，小子你这是在找死，今日我便要教你做人！”大汉被彻底激怒了，竟伸手拔出了一直背在背上的大刀。
    噌！
    长刀出鞘，刀吟之声顿时响彻了整个茶楼。
    其音，似是蕴含着一种可怕的力量，茶楼内的茶客听了之后，纷纷感到体内的气血猛地一阵翻涌，差点当场就吐出一口血来，吓得他们心中惊骇连连。
    与此同时，大汉手中的那把刀，刀身之上，突然绽放出了璀璨的金光！
    “灵力外放，居然是灵力外放，我的天，这个长相凶神恶煞的大汉，竟然已迈入了灵道境！”
    “什么？！灵道境？”
    “这等级别的存在，实力极其强大，在整个武灵国中也找不出几位。我真的是没有想到在这小茶楼里，居然有幸遇到如此强大的存在！”
    “渍渍渍，面对灵道境强者，白衣男怕是要凶多吉少了。”
    “……”
    ……
