    人道、灵道、威道，神道。
    天地灵气炼已身，逐一突破此四境，乃是由凡逐渐蜕变成神的一个过程，而这个过程被世人称之为修炼！
    修炼者每突破一个境界，自身体质以及力量都会成倍提升，直至突破到神境。那时候的修炼者不仅已证道永生，更是掌握了毁天灭地般的恐怖力量。
    简单一点来说，境界越高，那么修炼者的实力也将会越强大！
    人道淬体、灵道炼气、威道修神，而神道则是讲究天人合一证道永生。不过想要迈入神道，并不是一件简单的事，因为四大境中都分有很多小境，而且境界越是往上突破难度便越高。
    正是因为如此，自古以来，虽然这天地之间出现过数之不尽的能人异士，但真正能修练成神的修炼者却是少之又少。
    武灵国在整个大陆上，不过是偏安一角的小国罢了，国力羸弱，国中自然是没有什么强大存在，所以灵道境修炼者已经算是顶级的强者了。
    这时，那个凶神恶煞的大汉，已将手中长刀挥动了起来。
    嗡！
    长刀发出饮血般的颤声。
    灵力外放，刀身上闪烁着璀璨金光，像是一把天降神刀，具有一种势不可挡的气势。
    “去死吧！”大汉突然发出一声暴喝，而后顺势劈下，直取那白衣男子的头颅。这一刀速度极快，外人几乎只能看到残影，如果不出意外的话，白衣男怕是难逃一死了。
    茶楼内的其他茶客，此刻纷纷瞪大了双眼，死死盯着这一幕，大气没喘一下。
    但让人感到不解的是，面对大汉砍来的凶猛一刀，白衣男子仿佛是没有看到一般，一脸的镇定自若，依旧是老神在在地坐在那个角落里品茶。
    有古怪，莫非此人真的是不怕死吗？
    电光火石之间，众人脑子里闪过了这个念头，皆是感到疑惑了。
    可就在这情况危急的时候，异变突然发生了！
    轰！
    天变了！
    头顶之上似是有亿万雷霆炸开，一股惊颤万灵的气势，突然从天而降了。
    刹那之间，身在茶楼内的所有茶客，包括了那个长相凶神恶煞的大汉，全都承受不住这股压力，纷纷跪倒在了地板上。
    而大汉手中长刀，则像是在无形中受到了猛击，发出了一声苍凉的悲吟声后，当场就碎裂成渣四散开去。
    不过，这股骇人的气势来得快去得也快，一瞬间便消散了。
    等到茶楼内的茶客，渐渐回过了神来之后，这才发现那白衣男子的身前，不知道何时出现了一道伟岸的身影。
    这突然出现的人，十分奇特，仅仅只是站在那里不动，却让在场的茶客们感觉像是面对一座无法攀越的神峰，无形中透着一种天威，让他们打心底里生出了一种无力感。
    此人究竟是谁？！
    众人脸上闪过一丝疑惑，但他们不敢做出太大的动静。
    这是因为他们清晰地感应到了，自己等人已被一种无形的气机锁定，似乎只要自己稍有异动便会立刻死无葬身之地！
    “神，神道境，这是迈入了神道境的强者！”突然，有人发出了惊呼声。
    众人闻言，心神猛地一颤，全都被惊呆了。
    神道之下皆蝼蚁。这等级别的强者实力恐怖滔天，堪称具有毁天灭地之能，怎么会突然降临在了这个小茶楼之中？
    所有人忍不住抬起了头，悄悄地打量了一下，纷纷看到了那人额头之上，有一个如火焰般燃烧的神纹！
    “大道神纹，此人果然是神道境的强者。”茶客们喃喃自语道。
    神纹，乃是修炼者证了神道之后，天道留下的特殊印记，世人将之称为大道神纹，亦是一种强大的象征。
    所以但凡额间有神纹的修炼者，毫无疑问了，必定是迈入了神道境的巅峰强者。
    这时候，茶楼内的茶客们，全都变得小心翼翼起来，生怕自己一不小心会惹怒了这位神道强者。
    茶客们一副颤颤巍巍的样子，恭敬地道，“拜见神君！”
    然而，这位神君却并没有理会他们，反而是一个转身，面向了那个坐在角落里品茶的白衣男，并恭恭敬敬地弯腰行了一礼，“上师，小神听诏而来，不知您有何吩咐？”
    听了神君的这些话，在场的茶客们神色纷纷一呆，而后用一双不可思议的目光看向了那个身穿白衣的年轻男子。
    天，一位神道境强者，竟然对这个白衣男表现得如此的恭敬？
    而且听起语气，似乎这位神君的出现，乃是听了此人之令。这条透露出来的消息，真的是太过于惊人了，让他们全都感到了一阵难以置信。
    堂堂的神君，神道境强者，拥有着堪称毁天灭地之能，居然会听令于人？
    见此后，茶客们无一不傻眼！
    那个一脸凶神恶煞的大汉，更是被吓得差点晕了过去。开什么玩笑，自己刚才居然还想砍死白衣男，现在看来这不是找死吗？
    完了，这下死定了！
    大汉想到这里后，自知已经凉了，不由地露出了一脸死灰之色……
    神君在面对上师之时，丝毫没有身为神道境强者的威势，态度摆放得极低，表现得犹如是一个臣下一般。
    所谓上师，并非白衣男的真名，只是一种敬称罢了，至于他的真实姓名，估计这世上没人知道。
    上师慢悠悠地端起茶杯，小啄了一口。整个茶楼此刻显得格外寂静，所有人的目光都放在了他的身上，但却让他们失望了。因为从表面上看去，完全看不出上师在此刻究竟怀着怎样的心思。
    茶楼内，寂静之中透着沉闷的气息，在场的茶客包括那位神君，都在等着上师发话。
    良久之后，上师终于放下了手中的茶杯，先是放眼扫视了周围的茶客一眼，这才将目光放在了神君的身上，“此处不是谈事的地方，你跟我来。”
    上师没有多说什么，直接起身便向茶楼外走去，所到之处，茶客们自动分开了一条路，根本就不敢阻拦。
    神君没有迟疑，立刻跟了上去。
    一众茶客就这么眼睁睁地看着上师和神君，一前一后走出了茶楼大门，纷纷是松了一口气。
    “我，我没事？！”那早已经被吓得浑身大汗淋漓的大汉，见了这一幕后，万分惊喜地发现自己还活着，觉得自己应该是逃过了一劫。
    但下一刻，他的脸色突然大变。一股巨疼由内而外，瞬间就传遍了他的全身！
    啊！
    一声惨叫过后，大汉的身体直接炸裂开来，当场死亡！
    茶客们见此，全都被吓得眼皮子一阵猛跳……
    ……
