    神君之能，杀人于无形之中，简直轻而易举，而这等手段也是令人感到匪夷所思。
    至于那个大汉，只能说他太倒霉了，居然会招惹到了自己不该惹的人，实乃是死有余辜根本就怪不得谁。
    此刻，上师带着神君出了茶楼后，行走在人来人往的街道上。
    没走多久，走在前面的上师突然招了招手，身后跟着的神君见了，赶忙走到了上师的身旁，微微弓着腰做出了一副倾听状。
    “苍鹤，石惊风的事，想必‘你们’也应该听说了吧。”上师淡淡地询问道。
    苍鹤乃是这位神君之名，他闻言后，沉默了好一会才点了点头，开口道，“上师，石惊风被叶子青所杀，小神认为，这多半是石惊风太过于大意轻敌的缘故。”
    然而，上师听了苍鹤神君的话后，眉头一皱，当即就发出了一道不屑的冷哼。
    “不入神道终为蝼蚁。然而石惊风却被一只蝼蚁所杀，这可不是一句大意轻敌了就能说通的。追根究底的话，还是你们自身的问题。”
    说到这里的时候，上师忍不住叹了一口气，“你们虽为神道强者，但真正的实力却完全不符合此境。”
    “不过也不能怪你们，毕竟你们的修为境界由我代练而成。因此你们虽然成为了神道强者，但缺少了必要的心境历练以及修行经验，所以才导致了你们无法发挥出自己应有的神力。”
    苍鹤神君听了，惭愧地低下了头去，“上师教训的是，小神明白了，我等今后必定会努力巩固自己的修为。”
    “如此甚好。”上师点了点头。
    他们的谈话内容中，透露出一个惊人的信息！
    苍鹤神君那一身傲人的神道修为，居然是由上师亲自代练而成，而且听其口气似乎不止他一人。
    事实上，石惊风也是其中之一。千年前他突然在修练界中崛起，闯荡禁区，杀灭万敌，终究是证道永生迈入了神道境。
    可实际上，真相却出人预料，因为那并非石惊风本人，一切都是上师所为。
    代练！
    一个修练界中不为人知的词汇。
    顾名思义，那就是代替本人来修炼，通过上师的帮助，使自己可以不劳而获地拥有强大的修为境界，甚至迈入神道获得永生，乃是一种不折不扣的作弊行为。
    不过，代练也有弊端。
    修为虽然是被代练上去了，可本人却只是空有一身强横的修为境界，并没有相对应的实力。
    这也是为什么，一个堂堂神道境的惊风神君，竟不敌一只蝼蚁的原因。
    “石惊风的死是一次警告，所以今日召你来不为别的事。回去告诉其他人，切勿在修练界中惹是生非，否则石惊风便是你们的前车之鉴。当然了，最好你们通通给我留守在万神宫中，好好地巩固自己的修为。”上师冷声道。
    显然，石惊风的死，导致他现在的心情很不好，没有发怒已经是很给面子了。
    对于上师的话，苍鹤神君根本不敢反驳，连忙点头，甚至没有露出丝毫的不满。其实这并无意外，因为他的小命都掌控在上师的手中，所以对于上师的话，他只能是唯命是从。
    天上掉馅饼的好事并不存在，所以这个代练，实际上也是需要付出代价的，否则上师怎可能会平白无故帮你修成神……
    “好了，你记住我的话，回去也要好好叮嘱他们，若是再出什么变故，那就休怪我无情了。”
    上师再三嘱咐，话中也透着一股凛然的杀意，让苍鹤神君听了，吓得冷汗直冒。
    见此，上师没有再多说什么，摆了摆手挥退了苍鹤神君。
    大街上，苍鹤当着众多过路人的面，原地凭空消失了，但周围的路人却仿佛没有看到一般，从其旁边走过。
    上师并未像他那般消失不见，走在这条街上，径直向城中两大家族之一的楚家走去。同时刻，他微微低头，看向了手中出现了一本光质书籍，奇怪的是外人无法看见。
    这本书无名，但里面记载的内容却很奇怪，目录上标的是一个个人名，总计九人。其中就有苍鹤和石惊风的名字。
    按照目录上的提示，上师翻开了石惊风的那一页。
    书页上，详细记载了石惊风一生的信息，同时也记下了上师为其代练修行的全部过程。
    闯荡禁区、取神药、炼骨血、杀灭万敌，最终突破神道境，经历记载得十分详细。仔细进行阅读，恍惚间这些文字似是在脑海内形成了一副副画面，犹如真实的场景快速闪过。
    短短的时间里，上师仿佛重新经历了一遍，为石惊风代练时经历的所有过程。
    可就在这时，诡异的事情发生了！
    记载石惊风的那一页，文字突然渐渐地消失不见，到了最后，只留下了一张空白无字的页面。
    见了这一幕后，上师并没有感到奇怪，但不可避免地露出了一脸的失望色。
    “只差一步，仅仅只差一步而已，没想到石惊风居然会在这关键的时候死了。坏我好事，真是可恨至极。”上师愤恨道。
    发生了这样的事，真的是出乎了他的预料，他也是被气得不轻，但却无法改变什么。
    穿越至今，上师已不知道具体过去多少年了，而一直伴随在他身边的也就只有这本无名书。此书神异无比，可让他附身在他人之身，代其修行。
    但凡上师代练过的人，皆名留其上，而他也可凭此掌控这些人的生死。
    这也是苍鹤神君，为何会惧怕他的原因。
    另外，此书的能力远不止这一点，它还有一个逆天的功能，那就是被代练之人证道成神后，其大道神纹会被印刻在其中。
    当聚齐了九种大道神纹，炼化此书，可修炼出极道神灵纹。
    到了那个时候，上师借此可突破神道界限，达到一个从未有人达到过的至高境。为此他一直在努力，可惜石惊风的意外死亡，导致计划破产。
    无名书上，记载石惊风的内容消失了，同样也导致九种大道神纹缺失了一个。
    没办法，上师只好重新来过，找一个合适的人来补上这个缺失。
    这也是他为什么来枫林城的原因，因为按照无名书的指示，在此城之中正好有一个人合适补位，而那人现在就身处在楚家大院之中。
    ……
