    “我这是……穿越了？”
    伊文看着镜子里脸色苍白的小男孩，颓然的接受了自己已经穿越的事实。
    他不接受也没办法，起码顶着如今这副白种人的皮囊，也没办法让人相信他其实是一个地地道道的天朝人，这也是为什么他能坦然接受“伊文?格雷泽”这个名字的原因。
    “相貌还算不错，希望以后不会长残了才好。”
    镜子里的小男孩面容白皙，有着一头非常漂亮的栗棕色头发，眼睛是淡蓝色的，仿佛装载了天空的琥珀。
    伊文对自己如今的相貌非常满意，暗自下定决心以后要有规律的作息，省得浪费了这么好的先天条件，毕竟，他前世曾听人说白人是非常容易发福和衰老的体质，不少好莱坞童星都因为荒诞的青少年行为而长残了。
    “生日快乐，小伊文！”
    从身后传来的问候声打断了伊文的思考，男孩回头看向推开的房门，一个名字在尚未见到对方的面容前就从他的脑海中浮现了出来。
    玛莎女士，乔尔福尼亚福利院的嬷嬷，一位对孩子非常和善的夫人。
    “我这命……两世为人，两世都是孤儿。”
    伊文的嘴角扯出一个意味莫名的苦笑，虽说前世孤身一人活了二十多年，但当了解到这一生仍将以孤儿的身份再活一世的时候，他的心里还是不可避免的产生了些许遗憾。
    “好了，小伊文，别生闷气了。”男孩的苦笑被玛莎夫人赋予了其他的含义，她走上前揉了揉男孩蓬松的头发，温声安慰道：“并不是我们要赶你走，亲爱的，你已经十四岁了，应该要尝试去独立生活了。”
    玛莎嬷嬷的话让伊文回想起了自己那个倒霉前任的经历：
    伊文?格雷泽，出生在旧金山一个还算富裕的家庭当中。
    五岁那年，因为父亲工作调动的原因，他们举家搬迁到了纽约。
    十一岁那年，一场意外让他失去了双亲，由于已经没有其他亲人在世，他被送到了乔尔福尼亚福利院。
    十四岁生日那天，也就是刚才，公正机构的律师来找他签署遗产继承协议，而这也意味着他已经有能够独立生活的经济能力了，按照福利院的规定，他需要尽快离开。
    很显然，钻了牛角尖的伊文同学认为自己已经被全世界抛弃，连合同都没签就跑进了自己的房间。
    而且因为跑的太快，踩到自己鞋带的伊文被摔了一个狠的，后脑重重的磕在床角上，一命呜呼。
    最后，被远道而来的天朝灵魂借体重生了。
    “玛莎夫人……”
    伊文想解释，却被递过来的包裹打断了言辞。
    “这是什么？”
    “礼物。”
    一边回答一边拉着男孩坐下，玛莎夫人用手绢将伊文脸上的泪痕拭去，指着还被他捧在怀里的包裹问道：“不拆开看看？”
    “好！”
    因为被当作孩子关怀而有些不适的伊文，借助拿剪刀的机会跑到一边，手脚麻利的拆起了包裹。
    “这是……”
    包裹里是一个亮银色的塑料圆盘，大概正常的笔记本大小，中心突出，四周的边缘呈弧度向内里凹陷。
    圆盘的正面，有红色的底边、蓝色的背景、以及亮银色的星星图案，看上去就像是美国国旗的改版。
    伊文并没有往别的地方联想，玩具上面印上国家的旗帜在前世就是常有的事，既能让孩子们喜欢，也能培养爱国情怀，绝对是一举数得的好事。
    顶多就是美国商家玩的比较嗨，把国旗印在了飞盘上面。
    是的，伊文最初把礼物当作了一个飞盘，就是美剧里演的，小朋友和宠物经常玩的那种。
    把圆盘翻过来，背面有一个皮革制成固定带。
    这时伊文才反应过来：它不是飞盘，而是一个盾牌，尽管大小只能遮挡住戴盾的手掌。
    把盾牌套在手背上的男孩下意识的就做出了一个甩手的动作，星旗盾斜斜的飞了出去，将床头柜上的台灯撞倒、摔得粉碎。
    “哈哈哈，我们小史蒂夫的准头还需要练习啊。”
    玛莎夫人过去捡起圆盾，递给了一脸尴尬的伊文，揉了揉他的脑袋，宽慰道：“好了，这里留给我去收拾，你先去餐厅找帕特里克院长吧，其他人也在那儿，大家都很担心你。”
    伊文点点头，他又不是真的十四岁的孩子，当然不会继续使性子。
    就在这个时候，一阵毫无感情波动的电子音在他的耳边响起：
    【滴~损毁公物，达成成就“捣蛋鬼”，系统开启】
    什么声音？
    伊文四下看了看，没发现谁在和自己说话，倒是他的举动引起了正要收拾玻璃碎片的玛莎夫人的注意：“怎么了，小伊文？”
    “刚刚……啊，没事了。”
    一股信息传入脑海，让还想打听什么的伊文反应了过来，给了玛莎夫人一个大大的笑脸，一溜烟的跑开了。
    “你慢点，注意脚下！”
    “我知道了——”
    声音远远传来，让玛莎夫人无奈的摇了摇头：“这孩子，真是个小淘气。”
    ……
    去往餐厅的路上，伊文已经消化了系统传给他的信息。
    系统没有名字，也没有智能，只能在某些特定的时候做出基本的反应。
    界面也非常简朴，一共有四个按钮：“抽取”，“兑换”，“成就”，“背包”。
    旁边还有球状的存储器一样的东西，不过此时里面空空如也。
    球状物所存放的是系统使用的货币，叫做“传说值”，可以用来兑换和抽奖。
    抽奖每满值一次，也就是说消耗整个存储器内的“传说值”可以进行一次抽奖，范围不限，但肯定是和瓦罗兰大陆有关，伊文也不知道为什么，可能是自己穿越前正在玩英雄联盟的原因？
    之所以说是存储器满值而不是上面标注的额度10000，是因为存储器的上限会进行提升，而消耗就会变成提升后的上限，所以，不管今后“传说值”存储器的满值是多少，每次满值都只够进行一次抽奖的。
    提升存储器存储上限的资格也需要抽奖才能得到，如果不能及时抽到扩充容量的道具的话，很可能一波大的收益就因为存储器满值而浪费掉了。
    另外，越高层次的兑换需要的价格也越高，超过存储器当下上限的物品肯定也都比比皆是，相比于结果不确定的抽奖，兑换才是伊文提升自己的主要手段。
    “传说值……”
    嘴里念叨着系统“货币”的名字，男孩仔细查看相关的收集资料，逐渐对获取方式有了自己的理解。
    无论是真实还是虚假的身份，只要在人们口中广为流传，系统就能收集到一定的传说值，具体比对方式不明，但与名声好恶、事迹多寡无关。
    “这是逼我搞事情啊……”
    谁的名字能被广大群众口口流传并保持着经久不衰的热度？
    救世主和灭世魔王，而且还得是经常跳出来刷存在感的英雄和魔王。
    想到自己今后分饰两角、左手打右手，美利坚的吃瓜群众或崇拜或恐惧，“传说值”疯涨的美好场景，哪怕已经走进了餐厅，男孩依旧笑容满面。
    餐厅里，律师霍恩和孤儿院的帕特里克院长正在聊天，旁边还坐着相关机构的工作人员，看到伊文开开心心的进来，老院长冲男孩招招手，示意他过来。
    不过，伊文此时没有理会他们的意思，注意力全都放在了餐厅墙壁的电视机上。
    新闻频道正在进行实况转播，发言的人是一个骚包的小胡子，旁边有狂热的声音在喊“斯塔克”。
    这名字怎么听着这么耳熟？
    还没等伊文回忆起自己是从那儿听过的这个名字，台上的小胡子就已经开口了：“我知道诸位都有很多疑问，我召开这次新闻发布会的目的，就是解决你们的疑问。”
    “没错，I am Iron Man（我就是钢铁侠）！”
