    斯塔克大厦的顶部，伊文还在思索着如何精简自己的发言，托尼已经渐渐摆脱了尴尬：“好吧，小混蛋，我承认你激怒我了。”
    “道歉已经没用了，你很快就会明白，惹火钢铁侠是多么愚蠢的行为！”
    “喝——呸——”
    伊文对着铁皮人吐了口口水，挑衅道：“这句怎么样，娘娘腔？”
    “我会把你倒吊在大厦外面的！”
    托尼飞上高空，对着伊文的位置发射了一记“电弧脉冲炮”，嘴里说道：“贾维斯，注意分析对方防护罩的原理和承受上限！”
    “好的，先生。”
    战衣内部的交流没有被伊文听到，但他仍然做出了不开防护罩的选择。
    “海克斯能量防护罩”，伊文继“破颜飞弹拳”之后的思维井喷期的产物之一，之所以会有这么正经的名字，是因为它还只是一件半成品。
    金克丝的武器图纸中有着详细的供能系统的制作步骤，“海克斯能量防护罩”就是对武器当中能源核心的二次利用。
    是的，伊文手里的武器虽然能够自我充能，但是充能需要时间，在外的表现就类似于游戏当中的技能CD和攻击间隔。
    和游戏中不同的是，在游戏里玩家可以通过购买能增加攻速的装备来降低攻击间隔，而在现实世界当中，除非伊文对手里已经极其成熟的能源核心或充能方式进行再次革新，否则充能需要花费的时间基本上是无法改变的。
    而“海克斯能量防护罩”动用的是武器里有着完整输能体系的能源里的能量，伊文还没有托尼那种把聚变反应堆改装到身体上的技术和魄力，毕竟，他所学习和了解到的知识基本都是关于武器方面的，只是因为海克斯科技的优越性才显得高深莫测。
    论研发硬实力，伊文现在和托尼?斯塔克还是有着不少差距，他也不会自欺欺人的否定这点，看清自己的位置才好知道接下来该往哪方面提升，已经二世为人的他可不会犯自傲或自卑的错误。
    动用了武器内能源的防护罩虽然有着能抵达存储能量上限的防护力度，但能量的过度消耗也意味着在充能时间结束之前，这件没有能量供应的武器暂时失去了应有的价值。
    所以，伊文不会蠢到滥用“海克斯能量防护罩”而让自己有失去反击能力的风险。
    钢铁侠掌心刚刚亮起幽蓝色的光泽，吸纳了不少金克丝战斗经验的伊文就已经提前翻滚，灵巧的躲开。
    闪躲后，半蹲在地的伊文也没客气，“鱼骨头火箭发射器”倒扛在肩膀上，炮口上移，两发鲨鱼头激光炮弹对着天空就发射出去。
    然后马上侧身左跳，正好闪过另一记“电弧脉冲炮”。
    “你在扮演地鼠吗，小朋友？”
    “哦，就这点准头可打不到我！”
    嘴里喷着垃圾话，被伊文灵巧的动作逼得没办法的托尼，只好让贾维斯暂时放弃需要占用庞大运算资源的对能量罩原理和强度的分析准备，改为对伊文的行动进行预判。
    然而，即使贾维斯加入其中，也不过是让原本依靠托尼自己就能躲过的攻击变得更加轻松，而对伊文闪躲方向的预判完全没有进展。
    很简单，因为对方的闪避完全没有任何肢体逻辑可言。
    就像一般人肩膀动的时候肯定要抬手，这是为了在快速的变向移动在中保持平衡，而在伊文身上你就看不到这些，他宁愿反拧手臂做出在成人看来非常羞耻的闪避动作，也不会去好好的躲闪一次，就好像他根本不是在战斗，就是在玩乐。
    “贾维斯，建立那个小鬼的行为模型需要多久。”
    依据贾维斯的判断又打空了一记攻击，看着一边冲自己发射着激光炮弹一边吐舌头、时不时还啐上一口的伊文，托尼觉得自己目前的血压已经逼近了警戒值。
    “先生，时间不好预估，对方的行为完全不依仗逻辑和肌肉记忆，似乎就是看心情进行选择，我无法估量行为模型的建立时间，直到现在，许多数据记录的逻辑冲突还没有解决。”
    “该死，哪来的这么变态的小混蛋！”
    听懂了贾维斯话里意思的托尼暗骂了一句，对方的反应完全不像是正常人类。
    一般来说，一个人下意识的反应依仗大多来自于肌肉记忆，只要多加记录和观察，很容易就能根据行为逻辑判断出他的下一步反应，而氛围激烈的战场显然不适合每时每刻都思索和强行修改动作，所以贾维斯的分析还从来没有失败过，直到遇上了伊文。
    吸收了金克丝战斗经验的伊文在战斗中完全可以用如鱼得水来形容。
    一开始他多少还有点紧张，但很快就学会了信任金克丝漫长战斗生涯锻炼出来的应对本能。
    再配上两人极其相合的随性，贾维斯想要记录出一套精准度在80%以上的预估体系，至少得不眠不休的观察伊文一天一夜才行，还未必能套用在与有了不同心情和想法的伊文的下次战斗中。
    “小子，我要认真了，注意用防护罩，可别被炸死了！”
    那个小混蛋不光动作灵敏，而且随着闪避强度的增加，敏捷性不仅没有降低，反而有了显著提升，托尼知道，除非自己不怕被嘲笑的慢慢将他拖垮，不然，能够进行追踪的高密度攻击或范围攻击才是最佳的选择。
    “嗖——嗖——嗖——嗖——”
    位于战衣双肩位置的“六管迷你炮”急速发射，能够自行追踪的炮弹呼啸着冲伊文飞去，男孩没有进行徒劳的闪躲，而是及时开启了“海克斯能量防护罩”将爆炸都挡了下来。
    “就是现在！”
    托尼着急解决战斗，伊文又何尝不这样想，但他的武器在追踪性能上过于差劲的表现，让其对行动迅速的钢铁战衣缺乏威胁。
    所以伊文一直在等，等一个反手的机会。
    果然，机会来了。
    借助火光的掩护，一直悬挂在腰侧的细长枪管被他甩到手中，无需瞄准，来自金克丝的战斗经验让他轻易的预判出了对方所在的位置。
    这也就是面对托尼伊文才会兵行险招，对方的战斗经验实在匮乏的可怜，即使算上和那些无法对战衣造成伤害的抢劫犯的交手经历，他在犯罪大师金克丝的眼里也是不择不扣的新兵。
    对付新兵，金克丝是最有经验的。
    皮城警备的治安警员们能干满三个月的寥寥无几，这其中有一小部分是英勇牺牲了，绝大多数都是被金克丝打击的失去了信心和勇气，逃避般的放弃了自身的理想，黯然离职。
    托尼的装备虽然豪华的能让皮城警备的警员们怀疑人生，但这依旧改变不了他是一个缺少战斗经验和危机嗅觉的新兵的事实，所以他犯了一个非常致命的错误——发射完“肩炮”以后，他没有果断的规避飞行、防备有可能到来的袭击，而是选择停在原地，想要看看自己造成的成果如何。
    当然，有着贾维斯对战场的监管和钢铁战衣高效的反应能力，托尼也不认为那个武器打不到自己的小鬼能有什么伤害到自己的手段。
    于是，新兵很快因为自大和警惕性的缺失交了第一笔学费。
    蓝色的光束几乎眨眼的时间就刺破了烟尘，准确的击中了悬浮在半空的钢铁战衣。
    “震荡电磁波”，伊文自信能够对抗托尼?斯塔克钢铁战衣的依仗之一，和依靠飞行速度的类激光武器不同，由“电磁脉冲波发射器”射出的“震荡电磁波”是照射打击、传输影响。
    用一句话概括就是，当你看到它的时候，它已经照在你了身上，当它照射在你身上的时候，你已经受到了效果影响。
    正是因为知道“震荡电磁波”的特点，伊文自信除非是贾维斯全程掌控着钢铁战衣，不然以托尼?斯塔克正常人类的反应速度，当贾维斯提醒的时候，战衣就已经被击中了。
    当然，托尼是给贾维斯开启了“危机应对权限”的，但不幸的是，发射“六管迷你炮”之前，托尼已经安排贾维斯去对伊文开启的防护罩进行原理和强度上的分析了。
    被占用了太多运算资源的贾维斯直到钢铁战衣被“震荡电磁波”击中，才得出需要动用“危机应对权限”来操纵战衣进行规避的结论，但显然已经迟了。
    “先生，战衣遭到特殊磁场的攻击，动力系统受到干扰，为了安全，即将进行紧急降落。”
    “该死！”
    托尼已经知道贾维斯所说的“受到干扰”是什么意思了，原本如臂挥指的战衣变成了发狂的野兽，本来花费一分力气就能做到的事情，现在十分力也未必能够完成预定的效果。
    无论是战衣的行动能力还是接收托尼命令的传输能力都受到了很大的影响，就连外在信息的采集也因为干扰而有了不同程度的数据错移。
    所幸贾维斯并没有受到太大的干扰，所以各项功能都受到不同程度影响的钢铁战衣才能摇摇晃晃的降落在大厦楼顶，而不是摔下去。
    不过，无论是托尼还是忙着重启战衣的贾维斯都没有注意到伊文抛出去的物体，或者是注意到了也没来得及反应。
    于是，随着“咔——嚓——”一声，感觉自己踩上了什么东西的托尼突然发现：他动不了了！
