    “嚼火者手雷”，又名“陷阱手雷”，伊文获得的所有金克丝的武器图纸当中，科技含量最高的一个，他手中真正的大杀器，没有之一。
    根据“机械先驱”维克托早年的手稿而实现出来的成品，是金克丝战斗中最为得力的助手，它有着“遥控爆破”和“踩踏引爆”两种模式，爆炸效果并不强，别说和伊文手里的激光武器相比，就是寻常的手雷杀伤力也远在它之上。
    不过，“嚼火者手雷”制造出来的本意也不是为了杀伤，禁锢才是它最大的价值所在。
    手雷爆破时会产生一股奇特的力量，而这种力量会让周围一定范围内的敌人陷入到禁锢当中。
    和一般人理解的禁锢不同，参杂了维克托“用科技整合魔法”的理念、融合了某种神秘侧力量的“嚼火者手雷”不是作用在敌人的肉体上，而是直接作用在“坐标点”上。
    如果把现实世界看作是一个广义上的坐标系，那么在不考虑时间的前提下，长、宽、高构成了任意物体的位置信息，它们由无数的坐标点组成，物体的移动是这些位置坐标参数的变动。
    而“嚼火者手雷”爆炸时产生的奇特力量，就是作用在周围的“坐标点”上，它会将可进行参数变动的坐标点变成广义上的静态，任何位于这个坐标点上的物质都不能进行位移。
    换句话说，被“嚼火者手雷”影响的敌人是因为自身的位置坐标参数无法进行改变而处于禁锢状态，与被作用者本人的身体状态没有任何关联。
    从某种意义上来说，这就是空间禁锢的一种体现，只是涉及的程度还非常的浅显。
    即使是粗浅的运用空间，也不是此时的托尼能够应对和理解的。
    他感觉自己就像是凝固在琥珀当中的蚊虫，能观察、能感知、能思索，但就是不能做出哪怕一丁点的反应。
    “先生，我没办法联系上实验室的超量子计算机组，运算空间和数据传输受到影响，预计一分钟后将因冗余数据的堆积而陷入休眠。”
    “战衣因未知缘故而处于移动受阻的状态，资料不足、运算空间不足，无法解决，预计持续时间不明，具体原理和后续效果不明。”
    “嚼火者手雷”毕竟不是真正的“空间禁锢”，虽然在对生命体的影响效果上差不多，但面对贾维斯这样的人工智能，精细程度还是不够做到完全禁锢，甚至连它对托尼说话都只能干扰而无法禁止。
    “贾维斯也帮不上忙了吗？”
    尽管说不出话，但托尼的思维速度和对外界信息的接受能力并没有受到影响，他一直思考着该如何解决当下的局面，但直到巨大的冲击感袭来，都没有得到答案。
    “该说再见了，托尼！”
    伊文笑嘻嘻的取下了背后的“死神轰轰炮”，然后在屏幕前尼克?弗瑞焦急的目光注视中换成了“鱼骨头火箭发射器”。
    “轰——”
    两枚鲨鱼头激光炮弹轰击在了不能动弹的钢铁侠身上，引起了一阵火光和轰鸣。
    “先生，战衣主体受损，损伤率43.75%，运算空间耗尽，即将重启进行数据删除。”
    贾维斯像往常一样将分析图表投影在了托尼的眼前，但没有超量子计算机组作为后续依仗的他很快就用尽了战衣内部的运算资源，不得不重启以便进行数据删除工作。
    至于托尼，因为钢铁战衣无法移动而没能卸掉激光炮弹爆破的二次冲力，遭受了巨大冲击力的他很快就陷入了昏迷。
    “快点，如果伊文和托尼两人中有一个出事的话，你们就准备去南极进行纳粹搜捕工作吧！”神盾局的办公室里，尼克?弗瑞罕见的失态，对着通讯机器咆哮道。
    另一方面，还在和斯塔克大厦里的安保人员进行交涉的行动队成员终于选择了动用强制性手段，冲上了大厦的楼顶。
    事实上，早在托尼准备动用战甲“肩炮”的时候，尼克?弗瑞就已经要求行动队冲入现场了，但是一直在伊文处吃瘪的托尼?斯塔克怎么可能会同意让神盾局接手，所以暗地里命令贾维斯和大厦的安保人员对行动队的特工进行阻拦。
    当然，托尼倒不是真想把伊文怎么样，而是打算亲手打败这个讨人厌的小鬼，好好的出一口恶气。
    不然，他选择的也不会是“六管迷你炮”，而是“微型导弹”了。
    但自认为优势很大的“新兵”托尼显然没想到翻盘会来得如此之快，不止是他，就连尼克?弗瑞都认为伊文已经输定了，所以知道托尼性格的他才没有催促行动队，甚至连战机都没派遣。
    因为后续还要和安理会扯皮，要是出动了战机，肯定会有人借此大做文章。
    毕竟，伊文可不是一言不合就变大变绿的班纳博士，有的是国家想把他招致麾下。
    然而，当“震荡电磁波”击中了托尼以后，尼克?弗瑞就依照自己敏锐的战场嗅觉察觉到了不妙，这时候再命令行动队不惜一切代价赶到现场已经晚了，踩到了“嚼火者手雷”的托尼?斯塔克早已失去了反抗能力。
    尼克?弗瑞是真的怕了。
    一方面，他怕不知轻重的伊文一炮把托尼轰死，直到看见男孩更换了手中的武器才长舒了一口气。
    另一面，他又害怕托尼气急之下会做出什么不理智的举动，从而让大意的男孩失去生命。
    不过，吸纳了金克丝战斗经验的伊文当然不会像托尼那样大意，他之所以会大大咧咧的跑到因为炮弹的轰炸而失去了耀眼光泽的钢铁战衣旁边，是因为他已经确信对方失去了反抗能力。
    而且，“嚼火者手雷”的禁锢效果还在，重新蓄满能源的“死神轰轰炮”还足够他开启一段时间的“海克斯能量防护罩”的，就是托尼还有一战之力，他也不怎么在意。
    优势很大的时候该怎么办？
    当然要浪，不浪和无趣的咸鱼有什么分别！
    伊文非常不喜欢无趣的生活，所以得到了金克丝的犯罪经验以后，惺惺相惜的他很快就喜欢上了对方那战斗后嘲讽敌人的行事手段。
    于是，“见贤思齐”的伊文欢快的跑到不能动弹的钢铁战衣的背后，用蜡笔在上面写下了一行大大的字母——“铁衣女孩”，后面还有一个吐舌头的鬼脸。
    ……
    当神盾局的特工赶到楼顶以后，看到的就是满头汗渍的小男孩正站在钢铁侠的背后写写画画，全然不顾及爆炸后的钢铁战衣身上的高温，只顾心疼自己写不了两个字母就要因为融化而用掉一根的蜡笔。
    也正是因为材料的充足，伊文写下的字母不仅大，还异常清晰，甚至有不少融化后的颜料流入到了因为爆炸而产生的坑洼和缝隙处，几乎和战衣原本的颜色融为了一体。
    相信醒来后的托尼看到这份惊喜，一定会满心“欢喜”的。
    “长官，我们到了，目标人物都在，没有过激行为，下一步该采取什么行动，请指示！”一个明显是领头人物的特工对着通讯器说道。
    “战机马上就位，投掷‘致昏手雷’，注意保护好自己，同时，千万不要伤到那个孩子！”
    尼克?弗瑞已经顾不得考虑什么后果和安理会的感受了，先把那两个不让人省心的家伙带回来是最重要的，为此他已经命令空中战舰派遣战机向着斯塔克大厦飞去，甚至还加派了更多的行动队员赶往现场。
    “长官，这是在楼顶，‘致昏手雷’逸散出的气体很难形成足够的密度，请求动用枪械攻击，我们已经换好了弹夹，全是麻醉弹，没有实弹。”
    接到命令的特工并没有马上执行，而是提出了自己的意见，就像他说的，开阔环境确实不怎么适合“致昏手雷”的应用。
    “密度不够就加大剂量，把你们手头的所有致昏手雷都扔出去！”
    隔着通讯器，特工都有一种被唾沫洗脸的错觉，可想而知此时的尼克?弗瑞是有多么恼火：“还动用枪械？你们这些人加一块都未必够人家打的，你比钢铁侠还厉害？”
    尼克?弗瑞可不是托尼?斯塔克那样没什么战斗经验的家伙，虽然得益于伊文那近乎玩闹的表现让他没往深处想，但他还是对男孩的战斗天赋给予了极高的评价。
    再加上那些威力强大、效用奇特的武器，就像尼克说的，真要放对，这些特工加在一切都未必是伊文的对手。
    “是！”
    尽管对长官的看低很不服气，但能成为特工的都不是会让情绪影响了自身行为的蠢货。
    事实上，这位特工不仅没有因为年龄而轻视伊文，反而一直以最大的警惕来对待他。
    毕竟，神盾局的行动队常年与意图毁灭世界的恐怖分子和变种人交手，明白年龄从来都不与战斗力等同。
    更何况，他虽然没有见到伊文和钢铁侠的交手，但是对于钢铁侠的战斗力还是有所了解的。
    纵使其中可能有托尼?斯塔克轻敌的缘故，但作为战胜了钢铁侠的人，哪怕是个孩子，也足够他们这些特工给予最高的警惕了。
    正是因为警惕，特工才建议长官同意自己等人使用枪械攻击，毕竟，相比于在宽阔的环境中逸散速度极快的“致昏手雷”，密集的麻醉弹扫射成功率更大。
