    “孩子，放下武器，我们是警局的工作人员，想要带你和钢铁侠回去了解一下情况。”领头的特工对画完画的男孩喊道。
    “你是说她？”
    伊文指了指因为“嚼火者手雷”禁锢效果的消失而摔倒在地的钢铁战衣，在他的背上还有着男孩刚刚完成的字母涂鸦：“她改名字了，现在叫‘铁衣女孩’”
    “好吧，我们需要带你和‘铁衣女孩’回去，希望你们能配合。”
    看到手下人已经不着痕迹的将伊文包围起来，领头的特工才反应过来自己刚才为了吸引男孩的注意力都说了什么。
    等风头过去以后，托尼?斯塔克一定会把自己灭口的吧！
    “嗖——”
    正想是直接下达攻击命令还是试试能不能说服男孩跟自己回去的特工头领，忽然听到了火焰推进的声音。
    抬头一看，果然，已经联系上实验室超量子计算机组的贾维斯重启了钢铁战衣，正操纵着它向托尼的别墅飞去。
    抬手制止了手下想要攻击的举动，本来就没打算能把托尼?斯塔克带回去的特工头领示意手下人缩小包围圈，向着中心位置的男孩逼近。
    “啊哦，‘铁衣女孩’走了，那……我也该走了。”
    虽然知道让神盾局收尾是当下最好的选择，但伊文可没打算就这么轻易的被他们抓到。
    自家的别墅那儿才是行动队的特工们立功的地方。
    至于斯塔克大厦的楼顶？
    刚刚战胜了钢铁侠的伊文可不想这么快就体会失败的滋味！
    “动手！”
    看到男孩取下后背上的“死神轰轰炮”，虽然不知道他具体的打算，但领头的特工还是察觉到了伊文反抗的意图，果断下达了攻击的命令。
    随着长官的一声令下，早就做好准备的特工们在极短的时间内将手头上所有的“致昏手雷”都投掷了出去。
    白色的烟尘很快就在大厦的楼顶漫延开来，行动队的成员们捂着口鼻向四周后侧，等待着烟尘散尽后的结果。
    幽蓝色的光泽一闪而逝，随后就是一声人体摔在冰冷石面上的闷响，以及金属武器遭受撞击时发出的叮当声。
    昏迷前，伊文脑子里只有一个想法：“大意了，‘海克斯能量防护罩’居然拦不住气体里的致昏成分。”
    ……
    看着昏迷的男孩被抱上战机，梅琳达?梅才放下了心中的担忧。
    随后，她仿佛想到了什么一样，对着同样放松下来的尼克?弗瑞问道：“伊文要昏迷多长时间？”
    “最长不会超过35个小时。”
    “不会对身体有什么危害吧？”
    “当然不会，”尼克?弗瑞看了梅琳达一眼，说道：“气体的成分几乎对人体没有任何毒性，副作用比起正常剂量的安眠药还要小得多。”
    “不用太紧张，梅琳达，我保证，伊文一定会活蹦乱跳的出现在你面前的。”
    “什么意思，你不让我在伊文昏迷的时间内去探视？”
    尼克?弗瑞：“.…..”
    “尼克不是那个意思，”希尔走上前将梅琳达揽到一边，安慰道：“他只是不想让你太过紧张，事实上，你完全没有紧张的必要，能有你这么关怀他的监护人，是小伊文的福气。”
    “希尔，你说伊文会接受我吗？”
    “你已经问过五遍了，亲爱的，”希尔苦笑道：“尼克不是给你美队的日记本了吗？到时候只要给你一个引导他走向正确英雄道路的名目，小伊文是不会拒绝你来做他的监护人的！”
    “不，我的意思是……如果我想要收养伊文，他会同意吗？”
    失败的婚姻让梅琳达?梅坚定了自己独身主义的想法，直到三十出头的现在，她都还没有自己的孩子。
    对变种人小女孩的愧疚时刻折磨着她，孤单与苦闷让她觉得自己需要一段平静的生活，一个温暖的家，一个……自己的孩子。
    “这是好事啊！”
    虽然觉得梅琳达的想法成功的可能性不大，毕竟伊文是十四岁而不是四岁，但希尔还是在第一时间给予了支持的态度。
    “那……伊文会同意？”
    “呃……我觉得你还是先培养一下和伊文的感情，等时机成熟再给他挑明。”
    梅琳达?梅点了点头，眼中有一闪而逝的憧憬。
    希尔暗自叹息，自己的这位好友恐怕不再适合特工这个职业了。
    和思家的士兵一样，当一个特工向往平静的时候，他就已经不能再出现在第一线的战场上了。
    “咳咳——”
    尼克?弗瑞咳嗽两声，脸色非常难看，这两个手下实在是太目中无人了一点，自己还在这儿坐着呢，那就已经开始讨论伊文房间的布局了，当我神盾局局长是吉祥物吗？
    “对了局长，你是怎么知道那个蓝色的防护罩不能阻拦‘致昏手雷’逸散出的气体的？”
    不想让梅琳达和尼克二人再度争吵的希尔不着痕迹的岔开了话题，同时也吸引了还在翻阅美队日记本的菲尔?科尔森的注意。
    “不是不能阻拦，而是不去阻拦。”
    虽然不看好也不赞同梅琳达想要收养伊文的想法，但是尼克?弗瑞并没有在这件事上发表自己的看法，而是顺着希尔的话音将话题引向了另一个方向。
    高深莫测的解释并没有得到手下人的回应，包括菲尔?科尔森在内的三个手下都没接话，只是盯着他，目不转睛。
    “派对上，伊文开启过一次防护罩，时间不短，大约有一分多钟左右。”
    “如果防护罩真的隔绝气体，那他一定会有所表露。”
    尼克?弗瑞的解释让希尔等人点头。
    在场的都是资深特工，熟悉人在窒息或是含氧量低的环境中的本能反应。
    如果防护罩内外的气体真不流通，那么狭小的空间，一分钟的时间已经足够内部的氧气被消耗到一定的程度了。
    即使不到难以呼吸的地步，必要的，如，鼻孔收缩、嘴唇不自觉的张合等本能表现还是会有的，而他们并没有从伊文的身上看到这些。
    “这样的话，托尼战衣发射肩炮的时候，伊文也该受到影响才对啊？”
    菲尔?科尔森提出了自己的疑惑，要知道，炮弹爆炸时产生的硝烟可不是宜人的糖粉，那从气管到肺叶都宛若火焚的疼痛感绝不是一个没吃过什么苦的孩子能够忍受的，但伊文仍旧表现的跟没事人一样。
    “所以我说，不是防护罩不能阻拦‘致昏手雷’逸散出来的气体，而是没有去阻拦。”
    “探查卫星传输回来的画面你们也都看到了，白烟确实被阻挡在了防护罩的外面，但是无色无味的致昏剂却和氧气一起被伊文吸到了身体里，这才导致了他的昏迷。”
    “局长，你是说因为炮弹产生的硝烟太过刺鼻，所以才引起了防护罩的反应，将它阻拦在了外面？”
    希尔很快就根据尼克?弗瑞的解释推测出了更多：“而且哪怕是抵挡炮弹爆炸的那段时间里，小伊文依旧面色如常，说明他对氧气的吸收并没有受到影响。”
    “应该是这样。”
    尼克?弗瑞对着难以置信的希尔点了点头，证实了她的推断和自己的猜测一样：“我不懂技术，但我熟悉逻辑，既然要保证逻辑的通顺性，那么在一切可能都不成立的情况下，我们只能更高的估量防护罩的技术性。”
    “再说了，即使‘致昏手雷’没有效果，让伊文逃离了斯塔克大厦，安排在伊文别墅的行动队员们也可以进行后续的拦截工作。”
    “不过，真到了那个时候，我们就不可能像现在这么轻松了。”
    “话是这样说，可局长你的猜测也未免太过武断了。.”
    希尔还是觉得尼克关于防护罩的猜测过于离奇，尽管他依靠这种猜测，用新服役的“致昏手雷”抓住了伊文，但女士还是无法接受那些。
    要知道，即使有着中央电脑控制的空中战舰，其防护罩也做不到如此智能，难到伊文的手里也有一个贾维斯不成？
    可要是有人工智能的帮助，他又怎么会被尼克的“小把戏”骗过，从而失去反抗能力的？
    然而希尔不知道的是，尼克?弗瑞的猜测已经非常接近真相了，唯一的差别在于，伊文是用意识来进行防护罩拦截程度的控制的。
    不得不说，和器械交流确实是机械侧顶尖的操纵手段，“海克斯能量防护罩”也正是基于这一理念而产生的。
    不过，因为技术的不成熟和伊文对自身意识掌控能力的不足，如今的“海克斯能量防护罩”还只是半成品，所以才会出现挡住了白烟却没能拦住致昏成分的尴尬局面。
    ……
    就在尼克?弗瑞和希尔还在讨论防护罩可行性的时候，办公桌上的通讯器响了起来。
    “怎么了？”
    尼克接通了通讯，平静的语气完全听不出他此时内心的紧张。
    也不怪这位神盾局局长会如此担忧，通讯请求是从护送伊文的战机上发来的，显然是遇到了特殊情况。
    并不知道托尼已经昏迷、离开时的钢铁战衣是由贾维斯操纵的尼克?弗瑞，真害怕脑子一热的托尼?斯塔克再给他整出什么幺蛾子。
    而且，十分钟前军方和纽约警署分别联系过了神盾局，其意图不言而喻。
    要说拦截神盾局战机的激进行为别人做不出来，因为“绿巨人”浩克的原因已经快和神盾局撕破脸的罗斯将军未必做不出来。
    “什么？你们安抚住他，千万不要采取任何过激行为，尽快把他带过来！”
    直到挂断了通信器，尼克?弗瑞还感觉额头有些隐隐作痛，虽然他猜想的那些意外都没有发生，但他还是从战机上的特工那里得到了一个无比糟糕的消息——那个叫伊文的男孩，醒了！
