    “你认为你是英雄？”
    尼克?弗瑞盯着对面的男孩，语气非常严肃。
    “尼克……”
    梅琳达?梅起身想说些什么，被希尔制止了，很明显，现在是尼克?弗瑞个人表演时间，过去打扰，真不怕发起火来的局长给你穿小鞋吗？
    “这家伙是你们的老大？”
    没有理睬尼克的意思，伊文侧头看向菲尔?科尔森，屋里的人他就熟悉两个，一个是对他非常亲切友好、让他想起了玛莎嬷嬷的梅琳达?梅女士，另一个就是将他领到这儿的菲尔?科尔森。
    男孩的问题让科尔森愣了一下，下意识的点了点头。
    不知道是不是错觉，虽然自己等人私下里也叫尼克“老大”，但男孩的语气还是让这个称呼听起来更像是帮派分子的头目，而不是神盾局的领袖。
    “啧啧啧——”
    伊文一边发出怪异的声音，一边摇头，似乎看到了什么不可思议的事情。
    “托尼?斯塔克虽然性格有些问题，但他毕竟是在救人，而你口口声声的‘净化行动’，除了造成人员伤亡以外，没有任何积极的意义，你是英雄？暴徒而已！”
    没有像托尼那样理会男孩的挑衅，暗自观察着伊文反应的尼克?弗瑞继续诉说着自己的论断。
    说实话，虽然不打算追究男孩的责任，但他必须让对方认识到自己的错误和事情的严重性。
    不然，他今天觉得托尼?斯塔克需要净化，去和托尼打了一场；明天觉得美国总统需要净化，是不是还会冲击白宫？
    当然，更重要的目的还是想要将男孩收致麾下。
    “你怎么知道没有积极意义的？”伊文笑嘻嘻的反问。
    “哦？那你说说看！”
    尼克?弗瑞皱起了眉头，对方的反应在他的意料之外，这表明对方已经有了自己独立的想法，而且正在亲身践行。
    这是最坏的消息，意味着他的说服工作很可能达不到他预估的效果。
    “我承认，虽然托尼骚动的像一只发了情的雄孔雀，但他毕竟在救人，可那种作秀一般的英雄行为会带来什么？”
    “会让人们对‘英雄’的称号产生误解！”
    “我去阵亡将士墓园给祖父扫墓，一个小屁孩居然问他爸爸，他爷爷当年战斗的时候是不是也像斯塔克那么酷？”
    “他爷爷当然不酷！”伊文拔高的声音清晰的彰显出了男孩的愤怒：“不然就该以一个特别酷的姿势把生出他这个混账的儿子射到墙上！”
    “但那毕竟是不对的，”梅琳达揽过男孩，摸着他的头发，一边安慰一边劝诫道：“你需要注意方法，亲爱的，暴虐除了会带来痛苦，并不能给予更多。”
    虽然作为一个有着成人灵魂的男孩，伊文很讨厌被当作小孩对待，但出奇的，他对梅琳达?梅的关怀并没有过多抵触。
    因为他能感觉到，对方的关心没参杂其他的算计，纯粹的就像是一个新晋的母亲。
    在学会用意识驾驭武器之后，伊文在感知别人对待自己的情感方面已经足够敏锐。
    “读心术”谈不上，但怀有恶意的算计想要瞒过他的感知也极其困难。
    就像托尼?斯塔克，虽然对方的垃圾话很多（无良的男孩下意识的忽略了自己的表现），但至始至终都没对男孩有过杀意或其他恶意的想法，所以别看男孩表现的好像要和托尼不共戴天，其实心里对托尼还是比较友善的。
    至于为什么要在对方的战衣上留下“铁衣女孩”的挑衅。
    一方面是为了行使自己胜利者的权利，也为了累积更多的“传说值”。
    另一方面的原因则是，他也确实需要一个“对手”来给自己的生活增添乐趣和光彩，思来想去，钢铁侠显然是最佳的选择。
    相比于喜恶分明、少于算计的托尼?斯塔克，尼克?弗瑞心思多得简直像个蜂窝煤一样。
    这也是伊文非要和他辩个明白的原因，他可不想后半辈子的生活都在神盾局的武器研究室度过。
    本来，承认错误没什么，伊文不是那种“我必须是对的”的傲天性子，尤其此时扮演的还是一个很快会幡然悔悟的熊孩子，认错就更没有心理负担了。
    但问题是，转变态度的契机要找准，起码在尼克?弗瑞关于“英雄”的辩论中不能认输，那怕强词夺理，他也不能让“蜂窝煤”把自己套进去。
    “你不明白，夫人，”虽然通过感知已经知道梅琳达?梅和满心算计的尼克?弗瑞不是一伙的，但伊文却不能照着她的话接下去，于是反驳道：“我这是在拯救人们的思想！”
    “你还是个思想家！”尼克?弗瑞嘲讽道。
    他在刻意挑起伊文的怒火，这是不少精于审讯的特工的拿手好戏。
    虽然尼克?弗瑞的手段不比那些特工差多少，但当着手下、尤其是梅琳达的面，他总不能用它们来对付一个孩子，只能在言语上下点功夫了。
    “当然！”
    伊文神色坦然的点了点头，仿佛没听出对方话语里的嘲讽一样。
    男孩不要脸的表现让尼克的牙龈隐隐作痛，他不知道对方是足够睿智的看出了自己真实的意图，还是真的情商低下到连最起码的嘲讽都听不出来。
    相比于前者，尼克更愿意相信后者，于是他把话说得更加明显：“犯罪的英雄？你会坐电椅的，小朋友！”
    “尼克，伊文还是个孩子！”梅琳达猛地站了起来，对着自己的上司呵斥道：“你怎么能用这种话来吓唬他！”
    而这次，觉得尼克有些过分的希尔也没站在他这边.
    尼克?弗瑞看着反应激烈的两个手下，知道自己对于招揽伊文过于着急了，于是歉然的摆摆手，对希尔说道：“把他带到审讯室去，希尔，你和科尔森一起，让这个小混蛋好好的认识一下自己的错误。”
    梅琳达想要说什么，希尔给了她一个安心的眼神，引着伊文离开了尼克?弗瑞的办公室。
    “不用担心，夫人，”经过梅琳达身边的伊文轻声安慰道：“注视着我的骨灰，高尚的人将洒下热泪。”
    梅琳达：“……”
    尼克：“.…..”
    “现在的年轻人都喜欢马克思了？”
    尼克?弗瑞看向梅琳达，又好气又好笑。
    “可能他觉得这样说比较酷？”梅琳达猜测道。
    虽然对尼克刚才吓唬伊文的行为很不满，但是梅琳达也能理解他的做法。
    他们面对的并不是只会用石头砸邻居家玻璃的调皮鬼，就像尼克?弗瑞说的，如果不加以限制和劝诫，那个男孩的破坏力并不亚于四处游荡的班纳博士。
    “是啊，年轻人都喜欢酷！”
    尼克看着同样想起伊文那句“非常酷的话”的梅琳达，嘴角也微微扬起：“还有脸管人家叫小屁孩，他自己不也是个孩子？”
    “你也过去看看吧，”尼克说道：“但是梅琳达，伊文现在需要的是规劝而不是溺爱，不要把其他的情感带到工作中来。”
    “监护人是责任，不是工作，我知道该怎么做！”
    摸了摸怀里的日记本，梅琳达撂下一句硬梆梆的话，离开了尼克的办公室，向着审讯室走去。
    ……
    作为九头蛇隐藏在神盾局内身份最高的人，亚历山大?皮尔斯已经坐到了神盾局部长的位置，平日里负责神盾局和安理会的沟通工作，虽然不管内部实务，但也绝对是神盾局数一数二的大人物。
    “报告——”
    “进来！”
    放下在手里的钢笔，皮尔斯看向来人，那是一个光头的印度裔。
    希尔?维特，皮尔斯的心腹手下，各种意义上的。
    “先生，罗斯将军怀疑那个叫伊文?格雷泽的小男孩盗窃了军方的武器技术，想要让我们配合调查，以及允许军方参与到对那个孩子的审讯工作当中！”
    希尔?维特将手里的资料放到了皮尔斯面前的桌子上，将需要签字和批示的地方指了出来。
    “回绝他，”皮尔斯的态度非常强硬：“神盾局可以处理好后续的收尾事宜，不需要军方费心，让罗斯将军不要听信一些无稽之谈。”
    “另外，告诉罗斯将军，伊文已经加入了神盾局。”
    睿智的目光在皮尔斯的眼眸中一闪而逝：“关于伊文盗窃了军方的武器技术的论调，我们持否定态度，如果罗斯将军坚持，那么就请军方出示相关的资料证据，我们会酌情考虑是否开展内部审查工作的。”
    “把这些文件给尼克送去，我相信他会需要这些的。”
    “是！”
    恭敬的接过皮尔斯批示后的文件，希尔?维特左右环视了一下，上前两步，压低了声音说道：“先生，我们是不是试着招揽一下那个孩子？”
    “招揽？”
    皮尔斯惊诧的看着自己的手下，似乎不相信对方居然会说出这么愚蠢的话：“那个孩子最敬佩的是死在二战战场上的祖父，最希望成为的人是美国队长！”
    “你想怎么招揽，把他掠到某个秘密基地里去洗脑？”
    能让希尔?维特这么慎重和小心的提及，显然话里的“我们”不是指神盾局，皮尔斯当然听出了他的意思，不然也不会提及“洗脑”一词。
    “当然不是。”
    希尔?维特果断的摇摇头，开什么玩笑，给科学家洗脑，洗坏了算谁的？
    “即使不能把那个孩子变成自己人，我们也可以先试着和他展开接触，不说别的，他手里的那些技术只要得到一部分，就足够加快我们走上台前的时间了。”
    “你有想法了吗？”皮尔斯对希尔?维特问道。
    事实上，不止是希尔?维特，皮尔斯也对伊文手里的武器技术极其眼热，威力大技术强是一方面，更多的吸引力还是来自于那低廉的制作要求。
    “当然，”希尔?维特按捺下了内心的激动，把自己的打算合盘托出：“先生，您可以提议尼克给伊文找几个监督者和保护者，然后把我们的人安插过去。”
    听到手下在“我们的人”等词汇上加重了语气，皮尔斯怎么可能听不出他的打算。
    不过，这个建议确实不错，而且他也不打算去干涉手下的小心思。
    常年累月的隐藏在暗处，不能只靠信仰来保证属下的忠诚，也要适当的给予他们丰厚的奖励，以及更多的立功途径。
    “我知道了，”皮尔斯起身拍了拍希尔?维特的肩膀，说道：“监督者不行，这种容易引起那个孩子对神盾局反感的建议，尼克是不会同意的。”
    “不过，身为孤儿的小伊文那边，也确实需要安排一个有着出众能力的特工来做为他的监护人，相信这个提议，尼克是不会拒绝的！”
    PS：感谢大家的支持，老刀都看在眼里，很感动。
    说实话，有人追更的感觉真的很幸福。
    不过平日里工作忙，琐事多，再加上手残，真的码不了太多，不过相信随着越来越熟练，速度总会提升的。
    我不就从以前的二千左右的更新量，变成了现在的3000+吗，大家不要着急，放平心态，和我一起深呼吸……
    而且，如果有空闲，我一定会多更的，这和条件没有关系，主要是真码不出来。
    最后，今天五一，祝大家劳动节快乐。
