    亚历山大?皮尔斯走进尼克?弗瑞办公室的时候，神盾局局长正看着桌子上的文件发呆。
    “怎么了，尼克？”
    将自己带来的文件随手仍在桌子上，皮尔斯拉开椅子，坐到了尼克?弗瑞的对面，就像是来拜访一位老朋友，丝毫不曾见外。
    作为举荐尼克?弗瑞成为神盾局局长的举荐人，以及整日和安理会扯皮为神盾局争取经费的大管家，皮尔斯和尼克私下里的关系一向不错。
    “这是什么？”
    尼克?弗瑞没有回答对方的问话，反倒心有余悸的看向对方放在自己面前的文件夹，生怕又是什么不好的消息。
    虽然自信自己坚韧的心态能够经受的住，但是他感觉直线上升的血压已经有点扛不住了。
    “罗斯将军责令神盾局公开审查伊文的文件，以及一些其他方面发来的类似意义的询问函。”
    皮尔斯笑了笑，也没在意对方随手掩上文件的小动作。
    要知道，神盾局研究室里可不只有隶属于神盾局的科学家，那两张玩闹一样的图纸早就在送到尼克面前时就摆在了皮尔斯的桌前。
    和尼克?弗瑞不同，亚历山大?皮尔斯并没有因为手下的毫无进展就发火，九头蛇如今是攀附在神盾局这棵大树身上吸血的藤蔓，夺取外部养料的事情交给神盾局就好，他非常相信尼克?弗瑞的能力，不然当年也不会提议由他来接手神盾局。
    哪怕身为对手，皮尔斯也不得不承认，那个谁都不信的“独眼侠”在“忽悠”别人给他卖命的方面有着独到的经验和手段，效果甚至堪比九头蛇的洗脑，这也是为什么他责令手下在没得到他的其他命令以前，完全以神盾局的职员自居的原因。
    现在是九头蛇恢复元气的关键时期，神盾局越强也就意味着他们越强，等到九头蛇准备从幕后走向台前的时候，吞噬了神盾局尸体的他们绝对要比六十年前更加强大。
    “责令？”
    尼克?弗瑞冷笑一声就不再说话，和罗斯那个揣着明白装糊涂的家伙完全没什么道理好讲，他巴不得把事情闹大到去议会上扯皮呢。
    “我回绝了他，”皮尔斯把自己的批示指给尼克看，“并对外传出了伊文已经加入了神盾局的消息。”
    “安理会那边怎么说？”
    尼克不怎么关心罗斯将军的看法，别看他嘴上说得嚣张，但军方和神盾局没有利害关系，甚至在浩克的事情上还要更多的仰仗神盾局的帮助。
    而安理会就不同了，神盾局花销太大，很难存下足够的预算经费，如果下一年的经费受到安理会的删减，特工那边还好说，但研究室的许多项目就只能够停摆了。
    “有些不满，但影响不大，安理会毕竟不是铁板一块，与其就近让美国争得先机，还不如把小伊文交到神盾局的手里，只要我们别大范围的进行新式武器的换装，就基本不会引起安理会的全面针对。”
    尼克?弗瑞点点头，如同皮尔斯信任他一样，他对这位老朋友的能力也非常推崇，这些年要不是皮尔斯在安理会上据理力争，光凭尼克?弗瑞这位理想主义者，绝对会被那群政客吃得连渣都不剩。
    “这些文件先留在我这儿，我有大用。”
    聊了一会儿，尼克突然想到，这是一个加深伊文对神盾局好感的绝妙机会。
    有了其他组织的衬托，不仅能彰显出神盾局的友好，还能借他人之手进行敲打，让那个肆无忌惮的小家伙行为有所收敛。
    “本就是带给你的，不然你以为我来这儿干嘛，给你汇报工作？”
    皮尔斯开了句玩笑，他是神盾局的部长，算起来还是尼克的上级，虽然不管实务，但也不至于沦落到自己权利范围内的工作还要找尼克?弗瑞汇报的程度。
    尼克笑笑，起身从酒柜里拿出一瓶红酒，倒了两杯，将其中一杯递给自己的老朋友，碰杯饮尽，算是庆祝这难得的好消息。
    “对了，伊文那儿怎么样了？”
    皮尔斯放下酒杯，随口问了一句。
    “去游乐场了，说是要去坐海盗船。”
    提及伊文，尼克就感觉自己的额头隐隐作痛，托尼还真没叫错，那就是一个性格恶劣的小混蛋。
    为了能给研究室争取更多的武器研究时间，尼克?弗瑞以各种理由将伊文留在了神盾局内，甚至还特意在审讯室给他准备了床铺。
    平心而论，尼克觉得自己已经做的足够好了，以往那些进了审讯室的罪犯，别说床了，让你坐着睡觉都是审讯特工的仁慈。
    神盾局可不是法院，也不会和恐怖分子或变种人讲什么人权。
    可是，尼克局长的认为显然不是伊文的认为。
    来到神盾局的当天晚上，因为床铺没软垫、以及室内灯光昏暗等原因，觉得自己受到了迫害和刻意针对的男孩觉得是时候用革命来争取自由了。
    他花了四分钟的时间，用台灯和拆卸下来的室内监控制作了一件强力的电击器，并花了十二分钟的时间给它起了一个“蔚蓝曙光?尼克‘啊啊啊’惨号”的名字，电晕了看门的科尔森，高喊着“电死尼克?弗瑞，解放神盾局内外”的口号，冲出了审讯室，然后被闻讯赶来的玛丽亚?希尔从后面一记掌刀放翻了。
    当晚，不少特工一宿没睡，连夜给这位小祖宗换上了软垫，安了盏吊灯，然后看着男孩满意的点头，关灯睡觉去了。
    “那你折腾我们给你换灯干嘛？”
    “怕晚上上厕所看不见路！”
    尼克?弗瑞从审讯室回到办公室的这一路上，耳边循环回绕着两人的对话，感觉动静脉均有硬化的趋势。
    不过，没收的电击器也是不错的收获，因为原材料来自于神盾局，尼克可以心安理得的将它昧下、甚至找人拆卸研究，而不必像几件激光武器那样只能干看着。
    虽然电击器对于神盾局目前的武器革新来说并没有太大的帮助，但是却可以帮助那些研究员更好的理解伊文武器制作方面的思路，而不必一门心思的和猪较劲。
    不过，尼克?弗瑞并没有着急把抽屉里的电击器送往研究室。
    一来，伊文此时还在神盾局，考虑到男孩低得感人的情商以及恶劣的性格，“识时务”的神盾局局长觉得没必要在这方面去撩拨他。
    二来，电击器的名字随着男孩毫不羞耻的高喊，整个神盾局的特工都知道了，尼克?弗瑞虽然不怎么在乎这些，但还是觉得稳一手、等风头过去比较好。
    这也是为什么研究人员明知道电击器就在局长的抽屉里，但仍没有哪个勇士敢在神盾局内提及，他们宁愿一遍遍的申请拆卸激光武器，或是猜测各色小猪分别代表了什么意思，也不愿意在这上面去触自家老大的霉头。
    刚安稳了一个晚上，第二天上午，觉得无聊的伊文要求打电动。
    已经见识过男孩自制电击器能力的尼克?弗瑞，对男孩的水平有了更加深入的了解，越发看重男孩能力的同时，也更加期待他的新发明。
    于是，尼克局长不仅没有像梅琳达和希尔劝得那样满足男孩并不过分的要求，反而非常嚣张的在男孩面前摔碎了三个掌机，然后又以伊文最厌烦的腔调啰嗦了一通大道理，最后潇洒离去。
    看着尼克远去的背影，伊文觉得非常有趣。
    他当然明白对方的想法，但仍旧打算满足他。
    不仅因为这是他本就选定的展示自己能力的方式，还因为他要加强自己性格恶劣的人物标签。
    更最重要的是，恶作剧是会上瘾的，看着尼克?弗瑞青筋暴起却又无可奈何的样子，饶是两世为人的伊文也觉得有满满的幸福感和成就感充斥着心间。
    看着一地的掌机碎片，暗自估量了一下那件物品的最低需求，觉得差不多的男孩选定了给尼克“惊喜”的方向，那是他抽奖得来的一份图纸，图纸的作者是早年间的维克托。
    “海克斯核心?猜想版”，这就是男孩想要用一地破烂实现出来的产品。
    刚抽到这张图纸的时候，伊文非常兴奋，毕竟，论起科技含量，海克斯科技中能和作为“光荣进化”核心物品的海克斯核心相提并论的寥寥无几。
    不过，“吃完”图纸以后，伊文失望的发现，这张图纸里记载的只是最初时候的“海克斯核心”，不要说最后的完美版了，就是一开始的“原型体”都比不了。
    甚至维克托都不曾将它制作出来，因为这张图纸很快被他更加完善的想法而淘汰。
    但即使这样，抽到“海克斯核心?猜想版”对伊文来说收获还是很大的，不光得到了一件不知道什么作用的物品图纸（没人制作过成品，所以具体效果不明），更能让他通过“吃”图纸体会维克托当时的思路以及研发手法。
    有着“嚼火者手雷”打底，伊文对于维克托这种整合了魔法的科技技术的相关思路有了更深程度的了解，已经自信能够将这件从未面世的物品成功的制作出来。
    正好这个时候尼克?弗瑞一头撞了进来，男孩也不介意在这儿试验“海克斯核心?猜想版”究竟有什么作用。
    PS：感谢各位朋友的打赏和支持，昨天一个朋友告诉我，老在章节末尾发感谢ps会影响阅读体验，老刀虚心接受，月初的时候我会在作品相关里发个单张，统一感谢上月打赏的朋友，再次多谢大家的支持，老刀愧领了。
