    “怎么突然想起来要去坐海盗船了？”
    皮尔斯的询问让尼克从回忆中回过神来，听到老朋友的问话，他本就黝黑的脸色更黑了几分。
    这让他怎么回答？
    说那个小混蛋一看见他就想起海盗船长，所以才嚷着去游乐场坐海盗船？
    虽然很好奇其中的原因，但尼克难看的脸色还是让皮尔斯非常识趣的转移了话题：“那件东西叫什么来着？”
    “你说的哪个，‘海克斯核心’？”
    “对，”皮尔斯点点头：“怎么会起这么一个名字？”
    “不错了，”尼克?弗瑞面无表情的瞥了对面的家伙一眼，说道：“比‘蔚蓝曙光?尼克啊啊啊惨叫’强多了。”
    “哈哈哈——”
    皮尔斯笑着摆摆手，调侃道：“我倒觉得这个名字更好，尤其是从你嘴里说出来的时候。”
    “你来找我不是为了看我的笑话吧？”
    尼克也很无奈，他和皮尔斯经常相互调侃，也互有胜负，这还是第一次毫无招架之力，显然，来自伊文的助攻早就把他安排的明明白白。
    “当然不是，”提及正事，皮尔斯神色严肃了起来：“我打算和你谈谈伊文的事。”
    “伊文？他又怎么了？”
    尼克?弗瑞下意识的去摸桌子上的通讯器，想要和带伊文去游乐场的玛丽亚?希尔与梅琳达?梅联系。
    “没没，”皮尔斯赶忙拦下，他也被尼克的敏感吓了一跳：“我说的是伊文事情的处理问题。”
    “把话说明白啊，”将手里的通讯器扔回桌上，尼克不满的对老朋友埋怨道：“我还以为他又把五角大楼炸了呢！”
    “你也太草木皆兵了，尼克，承受能力比我这个老人家还差。”
    “你都不知道我这三天过得是什么日子，不到凌晨三点我都不敢合眼，生怕那位小祖宗又给我整出什么幺蛾子。”
    尼克将眼睛里的血丝指给皮尔斯看，这显然不是熬一宿就产生的。
    “我想我知道伊文为什么要去坐海盗船了。”皮尔斯瞥了尼克?弗瑞的眼罩一眼，若有所指的说道。
    “你有什么想法？”
    尼克?弗瑞没理他，把话题又引回正轨。
    “伊文需要一个监护人，尼克，需要有人教给他什么是善、什么是恶、什么是对、什么是错。”
    “你和我想到一起去了！”
    尼克又起身给两人分别倒了杯酒水，碰杯饮尽。
    “啧，说实话，尼克，把这瓶红酒放到酒柜里，实在是可惜那个576美元的酒柜了。”
    皮尔斯咂咂嘴，用玩笑话掩饰了自己的失态。
    尼克会这么说，显然不只有了想法，甚至连人选都定好了。
    至于人选是谁，对方不说，他自然也不会过问，那是一种默契，一种特工彼此间警戒线的默契。
    “你要是能多要来三分之一的经费，以后你每次来我办公室，我都会给你备上一瓶好酒。”
    尼克也是笑着回应，完全没有提及自己详细想法的意思。
    “算了吧，你的好酒可不是那么容易喝到嘴里的，别说是多三分之一的经费，就是翻一倍，估计也都会被你投进研究室的科研项目里。”
    这不是夸赞，而是在阐述一种事实，皮尔斯非常了解尼克?弗瑞，在“敬业”这方面，恐怕他自己也远不及对方。
    尼克笑笑没有说话，对方说的是实情，而且他也不认为这是什么值得夸赞的事情。
    “对了，尼克，”皮尔斯仿佛突然想到了什么一样：“‘海克斯核心’的碎片收集工作进行的怎么样了？”
    “我已经安排了几个特工把它们收集起来送往研究室了，希望能有收获吧。”
    虽然是这样说，但尼克?弗瑞对此并没有抱太大的希望。
    制作“海克斯核心”的技术本就是不成熟的，这点是伊文自己承认的，男孩说他最初的目的并不是制造它，而是某种枪械，但是突如其来的灵感让他改变了想法，并付诸了行动。
    解析一个偶然性大于逻辑性的不成熟的作品本就是件非常困难的工作，更别提解析的依据还只是部分碎片和残渣。
    是的，“海克斯核心”早就碎成了一地渣滓，与其说有什么研究价值，还不如说借这些碎片找点心里安慰。
    或许物品的脆弱也和男孩使用的是掌机的废料有关，不知道换成军用材料能不能增加它的使用寿命，想来也不会像现在这样，只是射出了几道光束就分崩离析，完全配不上它吸收的那些能量。
    正是基于其少得可怜的研究价值，研究人员并没有在“海克斯核心”的碎片上投注太多的注意力，一门心思都放在了伊文的那几件激光和电磁武器上。
    这件事尼克知道，所以他才没有对此抱太大的希望。
    皮尔斯同样也知道，故作不知不仅是为了掩饰，也是为了引出下面的话题：“尼克，你不觉得伊文除了一位监护人以外，还需要一位老师吗？”
    “老师……”
    尼克的眉头微微皱起，心中思量着皮尔斯的提议。
    “再天才的人物，也需要知识的积累，伊文或许在武器研制和物理学运用方面有着自己独到的见解，但是他毕竟是在孤儿院长大，上的也是公立的教会学校，纵然自学了许多知识，但肯定缺乏系统的梳理和相关概念涵义的答疑。”
    看出了尼克的意动，皮尔斯趁热打铁的对自己建议的必要性进行了描述。
    “我明白你的意思了，不过，你觉得以伊文的性子会好好的去上学？”
    尼克?弗瑞对男孩恶劣的性格已经有了非常深刻的了解，不然也不会认命般的答应他去游乐园的要求。
    那天的事情确实吓到他了，倒不是害怕自己如何，而是担心伊文出事。
    再怎么说，那也只是个心智不成熟的孩子，谁知道气头上的他会做出什么。
    “所以，我才说给他找位老师，而不是找所学校！”
    皮尔斯同样对伊文的性格有所耳闻，知道这位小祖宗是不可能安稳的去上学的，谁也不能保证他受到校园霸凌后会不会把学校轰平，还是找位老师单独教导来得保险。
    “有人选吗？”
    尼克问了一句，好多人的名字在他心里变换不定，但感觉都不怎么合适，他打算听听皮尔斯的意见，毕竟这个建议是他提出来的。
    “还需要什么人选，”皮尔斯笑着说道：“研究室的科学家不有得是嘛，给伊文打基础绰绰有余，更何况，而且我们还可以允许伊文动用研究室的器材进行实验，这样不仅能提高他的能力，也能让我们学到一些新的技术。”
    “不行！”
    尼克?弗瑞果断的拒绝了皮尔斯的提议：“伊文现在是个孩子，但不会一直是个孩子，这种名为教导实为算计的行为会让他对我们产生隔阂与敌视，完全没有必要。”
    “更何况……”
    后面的话尼克没有说完，但皮尔斯已经明白了他的意思，研究室里有不少科研人员都来自于九头蛇，直到现在，尼克仍旧对他们很不放心。
    神盾局局长对九头蛇如此提防并不是一个好消息，起码对皮尔斯这些潜伏人员来说是这样的。
    他们必须时刻保持警惕，一旦露出马脚，说不定就会引得尼克在神盾局内掀起大规模的审查活动。
    真到了那个时候，几十年的算计和心血付诸流水不说，他们这些潜伏人员也将落得个生死两难的局面。
    “是我太贪心了，”皮尔斯果断的把自己摆在明处，十分自然的抽身其间：“那我就没什么想法了。”
    “不过，伊文确实需要一个老师，”皮尔斯言辞恳切的说道：“尼克，这么有天赋的孩子不能毁在我们的手里！”
    尼克?弗瑞赞同的点了点头，刚想说什么，却被敲门声打断。
    “进来！”
    得到许可，门外的人推门进来，正是科尔森。
    “局长！”
    虽然尼克并没有追究科尔森啐自己行为的意思，还非常大度的表示了理解，但当时那难看的脸色和暴起的青筋还是让科尔森一想起来就有些肝颤，所以说话的声音也比平日里低了好几个音调：“托尼?斯塔克来了。”
    “他来干什么？”
    和皮尔斯对视了一眼，尼克?弗瑞有些奇怪的问了一句。
    托尼受伤的事情早已经被无孔不入的特工们探查清楚，算算时间，他的伤势也就是刚刚见好，这种时候以这位花花公子的性格不应该召集一个热闹的派对庆祝一下吗，怎么有功夫来神盾局了？
    “他没说，不过……脾气似乎有点冲。”
    科尔森非常有眼色的抢答了局长的提问，他现在迫切的想要刷回上司的印象分，被不被针对先放在一边，主要是他这两天老作噩梦，都不敢合眼，生怕一睡着就梦见独眼的上司坐在床边冲自己狞笑。
    “那我先回去了。”
    皮尔斯起身告辞，尼克点点头，看向科尔森：“把托尼叫进来吧，对了，你们那个小队怎么样了？”
    “局长……我……”
    “不用担心，”尼克摆摆手，安慰道：“我没有批评你的意思，相反，我认为你当时做的很好，起码和伊文的关系拉近了不少，不然他也不会让你当副队长不是？”
    “慢慢来，慢慢引导，只要那个孩子能走上正轨，别说让你们呸上两口，你就是真骂我三分钟不重样的脏话，我也不会往心里去的。”
    “局长，我们……我是说伊文，伊文的那个小队解散了。”
    科尔森的声音更低了，他感觉自己今天可能走不出这间屋子。
    “.…..”
    尼克感觉血压又升高了不少，我这刚要表现一下自己的大度，打脸能不能来得不要那么及时？
    “什么时候的事？”
    “今天上午。”
    “因为我同意他去游乐园，所以他就解散了‘让’……小队？”
    “对，他今早告诉我的，说尼克这人还算识时务，就不和他一般见识了，‘让尼克去死’小队解散，暂将狗首系在尔颈……”
    科尔森说着说着就停了下来，自己好像又说错话了。
    抬头一看，果然，局长正一脸狞笑的看着自己。
    PS：群答案已经改成了“伊文格雷泽”，以前的答案中间有点，但好多朋友反应点打不上，所以就去掉了。
    晚上还有一更，补周三的。
    非常感谢大家的支持和热情，老刀拜谢。
