    游乐园的洗手间里，伊文坐在马桶上发呆。
    他之所以在神盾局搞出那么多的事端，伪装和自娱是一方面，更多的还是想要得到宽泛自由的空间。
    轻叹了一口气，伊文无奈的摇了摇头。
    现在并不是离开神盾局的好时机，自己过于低估了新式武装技术对政治家的吸引力，所以他必须暂时托庇在神盾局的羽翼之下，等待恰当的离开时机。
    他可不愿意和那些吃人不吐骨头的政治家及代理人打交道，与其被他们烦扰，还不如呆在神盾局等法院给托尼下达传票。
    政府夺取钢铁战衣技术的事情闹大以后，才是他离开神盾局的最佳时机。
    不得不说，凡事有托尼顶在前面的感觉真不错，起码和他相处，比和需要时刻提防给自己下套的尼克相处，要轻松得多。
    处境方面暂时不需要担心太多，但关于实力提升方面，男孩却不得不进行一番谋划了。
    无论是相关知识的兑换还是奖励的抽取，都离不开“传说值”，而如今，伊文对传说值的收集已经陷入了停滞。
    零星的几点增长完全聊胜于无，呆在神盾局的这几天，伊文收集到的传说值还不如以前在网上宣扬某地闹凶灵时收集到的传说值多。
    从大闹托尼?斯塔克的派对开始，存储器内的“传说值”开始上涨，男孩设定了“自动抽取”以后，直至被他取消，一共抽取了四次，再加上六千多的剩余量，仅此一役就给伊文贡献了将近五万的收获。
    按理说，随着事件的发酵和目击者的口口相传，后续的“传说值”收入即使没有大幅度的涨幅，也不应该回落的那么快，如此超出常理的跌落，只能说明一件事情：神盾局后续的收尾工作做的非常出色，任何关于伊文的谈论和言辞都被封锁传播。
    当然，这其中也少不了政府机关的发力。
    于是，为了收集“传说值”提升自己，伊文不得不将主意打在了其他方面。
    意识轻点包裹按钮，面板切换，一个金色的卡牌正静静的呆在里面。
    特定英雄召唤卡，无使用次数和时间限制。
    每次使用花费一千传说值可召唤所属的英雄一次，持续时间一天，到时间后英雄将会自动离开此间世界。
    也可以花费传说值延长英雄呆在现实世界的时间，依旧是一千传说值一天。
    另外，英雄在现实世界行事同样会根据影响产生传说值，这些收益将被归属于召唤者，也就是伊文。
    思索半天，感觉没什么遗漏的伊文终于决定开始英雄的召唤。
    意念一动，金色的卡片变成细碎的金沙消散，虚实倒转，一个挺拔的身影出现在了伊文的面前。
    “遵从你的召唤前来，我的……”
    来人正用抑扬顿挫的语调诉说着开场白，但看清眼前一切的他，感觉后续的问候之词都卡在了嗓子眼儿里说不出来，半躬的身子也僵在那儿，不知道是该继续弯下去行礼，还是就这么直立起来。
    气氛极其尴尬，两人都是如此。
    伊文光顾着思考计划的错漏和自己后续的行为表现，完全忘记了一件非常重要的事情，他现在正处于上厕所的状态。
    来人也非常尴尬，他自信自己是见过无数大场面的，但眼前的一幕还是让他陷入了片刻的失神。
    自己面前是一个坐在马桶上的小男孩，裤子退到膝盖，虽然交互的手臂挡住了重要部位，但怎么看也不太雅观。
    更重要的是自己弯腰行礼的行为，幸好他及时收住了半弯的腰身，不然……不能再想下去了，来人觉得自己的尾椎都已经开始飕飕的冒凉气了。
    伊文也一阵后怕，挥手示意对方转过身去，处理完个人问题以后，衣衫整洁的二人才开始了正式的交谈。
    “呃……”觉得自己一向擅言的来人经历了刚才的事情以后，话语中也有了吞吐，本来预计好的下马威未能奏效就胎死腹中，只好把后续环节过度到自我介绍当中：“我叫卡达?烬，一位游历四方的表演家。”
    “那么……我应该怎么称呼你呢，主人？”
    对方微微欠身，语气也极其谦卑，仿佛真得像一位随时准备亲吻伊文靴子的仆人。
    男孩可没有傻到当真，他知道这是对方对自己的试探和考验，而他本就没有掌控对方的想法，当然选择实话实说：“我们并不是主仆，反倒是老板与员工的关系。”
    “老板与员工？这个说法倒是新鲜！”
    卡达?烬直起身子，重复了一遍伊文的说法，发出一声轻笑：“维持我们在这个世界存在的传说值，就是老板你给予的报酬，而我们就是为你赚取传说值的员工？”
    “不全是这样，”伊文继续解释道：“你是表演家，想必没少在剧场演出，我请你们来表演，门票我们按照商定好的分成进行互分，这是双赢！”
    “那么……我们要按照什么样的分成来进行分配呢？”卡达?烬饶有兴致的询问道，他发现自己看这位召唤者越来越顺眼了。
    “一九，你一，我九。”
    伊文丝毫没有客气，张嘴就要走了绝大多数的传说值分成。
    他只是想激励烬收集传说值的劲头，可没打算把对方当作供奉一样对待，能给他一层的传说值就不错了。
    “你这样小气可请不来剧团，”卡达?烬被面具遮挡的面容看不清具体的表情如何，但是说话的语气却若有所指：“亲爱的老板，别人都是平分的。”
    “和剧团平分，可不是和演员平分，不是吗？”
    伊文陪对方逗着闷子，但关于分成却丝毫没有松口。
    “站在你面前的，可是一位艺术家，无论到哪个剧团都能成为团里的支柱，平分，难道不应该吗？”
    和伊文一样，烬也在试探着男孩的底线。
    说到底，作为英雄的烬并不能拥有传说值，也没办法利用。
    所谓分给他的收益，不过是把延长他在这个世界时间所花费的传说值的支付对象，在名目上由伊文变作了他自己，与其说有什么实际性的好处，还不如说争取的是某种主动权。
    “这样吧，烬，我可以这么称呼你吧？”
    “当然，我的老板！”
    烬的表面功夫做得相当好，起码看他谦卑的态度你很难想像这家伙刚刚还嚷着要和伊文均分收益，或者换句话说，想要在地位上和伊文平起平坐。
    “我可以和你平分，但是最初召唤的传说值需要从中扣除。”
    在“召唤”一词上加重了语气，伊文的话语里不乏威胁之意。
    召唤只有他能进行，而且可以随时取消，只是支付的传说值不退回。
    “你在威胁我吗，老板？”
    烬依旧是那副谦卑的语调，但是伊文却感觉周身的空气有些阴冷。
    “不，只是正常的商业交谈，这是一场垄断，烬，等着上台的演员比比皆是，但舞台只有一个，如果艺术家的身价过于昂贵，恐怕他很难有登台的机会。”
    男孩丝毫没有害怕，依旧隐晦的警告着对方，只有自己能召唤他的降临，但是自己能召唤降临的英雄却不只有烬一个，虽然现在只抽到了烬的指定召唤卡。
    “你真是个聪明的混蛋，老板。”
    烬收敛了略微外放的气势，轻笑道：“相比于没有任何概念的黑暗，我更愿意生活在这个世界，三七分，我三你七，这是我的底线。”
    “不然，我随时会有因为传说值不够而被放逐回去的风险。”
    “毕竟，传说值的转化也需要时间。”
    “没问题！”
    想了想，伊文接受了对方的提议。
    他并不在乎多一层少一层的分润，在没有总数的前提下，这种百分比的数据毫无意义。
    之所以争夺，甚至不惜威胁，要得只是烬退让的态度，确定二人的主从关系。
    他虽然没有中二到要当召唤英雄的主人，但是也把自己摆在了老板的位置上。
    平起平坐？听调不听宣？
    想都不要想！
    既然已经商议好，伊文就用意识在存储器那儿进行了设置，这也是召唤英雄后才知道的功能，可以任意比例的设定英雄收益来的传说值，但是不能设定自己的传说值等比例分给英雄。
    换句话说，从今以后，烬赚取的传说值有三层都用来维持他在现实世界的存在，剩下的七成收益归属于伊文，能被他随意动用。
    但这也只是一种君子协定，毕竟，伊文可以随时取消这一分成的设定，甚至也能对本应分给烬的传说值随意操作，和以往的唯一不同，只是在操作这部分传说值的时候会被烬感知道。
    除此之外，没有任何强制性的约束。
    “那么，演出什么时候可以开始呢，老板？”
    感知到伊文兑现了他的承诺，烬毕恭毕敬的弯腰行礼，彼此间定下了主从名分，然后询问道。
    “随时可以，只要你把剧场的安稳放在首位。”
    伊文从来没有怀疑过烬的实力和能力，唯一担忧的是怕他闹得太大，自己这小胳膊小腿的不好给他收场。
    PS：先更后吃午饭，无债一身轻，老刀去寻摸美食去了。
