    钢铁侠？
    漫威！
    伊文前世虽然没看过多少漫画，但是对于漫威系列的电影还是很喜欢的，这种喜欢一直持续到《神奇女侠》上映，那大长腿……我是说，那矫健的身姿、独立的女权精神，深深的把伊文吸粉了，从那以后，他就以一个“女侠党”自居，对于漫威的关注也不向以前那么狂热了。
    可即便如此，他对“托尼?斯塔克”这个名字还是毫不陌生的：年少多金、才华横溢，标准的别人家的孩子。
    一生遭遇过的比较沉重的挫折和打击只有两个，一个是父亲霍华德?斯塔克的死亡，另一个就是叔叔俄巴迪亚?斯坦的背叛。
    如今，托尼已经站在新闻台上向世界宣告了“钢铁侠”之名，那么也就意味着铁霸王已经GG，花花公子向着超级英雄的转变之路已然开启。
    当然，这不是伊文脸色难看的原因，而是他想到了自己即将从位于旧金山的孤儿院去往纽约继承一处地段优越的房产和七位数的存款。
    换做往常伊文绝对能高兴的跳起来，但是现在……
    没多久纽约就会迎来神、外星人、魔法师等形形色色的大佬，以及各式各样的会战，就他这小胳膊小腿的，扔在里面连个浪花都冒不出来。
    至于系统，先不说一点“传说值”都没有的自己怎么增强实力，就是有了实力以后也不能随便显露，不然神盾局分分钟找上门来，让你明白什么叫民主的铁拳。
    加入复仇者联盟？
    一般人哪有那个福气，能被那个独眼的尼克接纳的队员寥寥无几，除了忠心无比的鹰眼和黑寡妇，剩下的哪一个不是背景、声望均是翘楚，不能采取过激措施、只能招安的？
    托尼?斯塔克，百亿富翁、绝世天才，和军方与议会方面有着数之不清的联系和合作关系，单看他能将战衣技术牢牢把握在自己手里，甚至在闹剧一般的咨询会上戏耍军方后潇洒离去，就能知道这位主儿无论能力还是地位都不是要点经费还得和安理会扯皮半天的尼克酋长能够比拟的，起码在美国是这样。
    尤其是托尼公然宣布自己钢铁侠身份的行为，很快就会在青少年群体中狠吸一波粉，在美国队长尚未苏醒的现在，他在美利坚的风头说是一时无两也不为过。
    更重要的是，托尼的父亲霍华德?斯塔克还是神盾局的创始人之一，尼克再怎么样也不会对他的遗孤下手。
    史蒂夫?罗杰斯，美国队长，被称为上帝义子的男人，经过这么多年的宣传，他在美国人民的心中完全成为了某种信仰和图腾。
    除非耶稣临世，否则，在美国很难有人能和他在名望上抗争。
    雷神托尔?没有索，阿斯加德的神之子，掉根头发都可能引起星际外交关系的家伙，尼克脑子抽了才会跟他过不去。
    最后一位，罗伯特?布鲁斯?班纳，也就是绿巨人浩克，没背景、没名望、没财富的三无物理学家，拥有越愤怒就越强大的实力，吊打大气层以下一切不服，可即使这样，他也一直被人追的到处跑，如果不是后来洛基来地球搞事加速了复联的诞生，班纳博士的可怜生活还将持续很久。
    想到这伊文不由的冷哼一声，这群人也就是欺负人家班纳博士老实善良，换个容易急眼的人你试试？
    就堂而皇之的住在最繁华的闹市区，心情不好就变身大开杀戒，敢有任何过激行为就拆个帝国大厦和白宫，保证没几天武力无果的军方和神盾局就得拿你当祖宗供着。
    当然，这是气话，不过由此也看出了复联并非是真的像他所说的那样欢迎一切愿意为正义而战的超能者加盟，他们也欢迎，不过逼供水恐怕会是欢迎仪式上的标配。
    “为什么是漫威啊！”
    刚刚确定了今后搞事的生活目标，残酷的现实马上就给了男孩一个当头棒喝。
    神盾局对于超能犯罪一向是零容忍，呃，如果没有变种人的身份、也没造成恶劣影响的话处理形式可能会宽松一些，但今后的生活恐怕得活在重点监视当中了。
    伊文无奈的在系统当中翻找，意识快速的在四个按钮上来回点击、无聊的切换着页面。
    他倒不是非要搞事不可，虽然这是来“传说值”最快的方法，但做一个打击罪恶的超级英雄和义警也是能逐渐累积传说值的。
    可是，这同样也会引起神盾局的警惕和监视，甚至还有随之而来的试探。
    能力低的时候可能只会遇到这些，只要保证自己的无害，神盾局也不会动不动就抓人，毕竟他又不是变种人。
    但是一旦能力达到能引起神盾局注意的程度以后，那就肯定要被强制要求加入其中，成为……打手，或者说炮灰。
    复联成员？
    想都不要想！
    你有人家的背景和资本吗？你有那么高的名望吗？
    就是看起来最像劳苦大众的班纳博士，也有着天才物理学家的名头和作为军方将军的老丈人，虽然翁婿关系不怎么融洽就是了。
    而且最重要的是，人家实力强、社会危害性大啊！
    你有啥？
    至于特工，那就更是笑话了，成为特工的难度说不定比成为复联成员的难度还高。
    别看神盾局被九头蛇渗透的像沙子一样，但人家招收的都是“身家清白”、经历过特殊训练的人才，一个有超能力的孤儿，还是去行动处外遣队当炮灰去吧！
    更何况，神盾局的特工动不动就会遇到内部审查，拿逼供水当员工福利喝，没事就给你来两支，这谁受到了？
    什么，你不想加入神盾局了，想过平静安适的生活？
    呵呵，年轻人，容老夫给你介绍一下，我们神盾局的航空飞船上的监牢就非常适合你的要求，绝对没人打扰，一天三支安定剂，你想不平静都难，来来来，这边走……
    “嗯，这是什么？”
    正感觉自己前途无亮的伊文突然发现了系统不同的地方：成就界面那个闪亮的“捣蛋鬼”的图标竟然可以点击，意念一动，马上有提示在耳边响起：
    【滴~成就已达成，可领取奖励】
    【是否领取：Yes/No】
