    威尔逊?菲斯克坐在落地窗前看着纽约的夜景，他非常喜欢这种感觉，这种仿佛将一切都踩在脚下的感觉。
    正是源于这种爱好，他斥巨资建造了这所科瑞博大厦，虽然比起斯塔克工业的办公大楼要低矮了许多，但在周围的地段中也是鹤立鸡群的存在。
    敲门声从背后响起，威尔逊没回头，依旧神色迷离的看着窗外的霓虹。
    门外的人也没有客气，直接推门进来，似乎刚才敲门的动作只是某种面子上的习惯。
    “怎么样，查清楚原因了吗？”
    略显沙哑的声音让来人愣了一下，在他的印象中，自己的老板浑身上下都诠释着刚强的词意，从来没有在任何一位敌人或下属面前显露出哪怕半点的虚弱，可现在他却从对方的语气中听出了……迟暮。
    “或许是错觉吧！”靶眼在心里安慰着自己。
    他对面前的这位老板并没有什么忠心和敬佩可言，担忧也不过是不愿意失去如今光彩潇洒的生活，重回以往颠沛流离的日子。
    “查清楚了，五天前有个孩子找上了托尼?斯塔克，击中我们公司大厦的激光炮弹，就是那个孩子手里的武器发射的。”
    靶眼语气平淡的说着自己从黑市上打探来的消息，一脸漠然，就好像那些因为爆炸死亡和重伤的人不是他的同僚一样。
    虽然神盾局封锁了当日那场战斗相关信息的传播，但对于生活在纽约黑暗角落的家伙来说，所谓的禁令和废纸没有什么区别。
    而这些人，恰恰都是消息灵通的家伙，不能闻风知事的，尸体都在下水道里烂透了。
    靶眼找的就是那些靠消息吃饭的人，不光是当天的详细情况，还有后续事情的发展，都一并汇报给了自己的老板。
    “所以说，那个孩子被神盾局带走了？”
    威尔逊看着窗外发问，平静的语气让人很难听出他的真实想法。
    “没错，那帮俄罗斯人还等着他被法院宣判以后，将他从监狱里捞出来替他们效力呢！”
    “也难怪，那小子使用的可都是激光武器，威力连钢铁侠都扛不住，这要是掌握了相关的货源，恐怕这世道真得变天。”
    靶眼口无遮拦的说着自己听来的小道消息，全然没有顾及背对自己的这位老板正是纽约地下势力的首脑人物。
    “一帮蠢货！”
    威尔逊冷哼一声，就像年迈的狮子在鄙夷鬣狗。
    “对嘛，我就说这么有价值的家伙，老板你不可能没有想法，不过，盯着这块肥肉的人可不少，用不用我去挨个警告他们一下？”
    作为被招募而来的首席打手，靶眼除了一部分固定的金钱收入以外，更多的收入还是来源于他每次的对外出手。
    不然，他才不会把听来的三流小道消息当成确切秘闻说给自己的老板听。
    “我有个屁的想法！”
    威尔逊猛的起身，将自己身后的真皮座椅单手拎起，狠狠的抡向了一侧的墙壁。
    “嘭——”
    椅子撞在墙上发出一声巨响，四散开裂，崩飞的架片擦着靶眼的脸颊飞过。
    刚刚展露了小心思的手下脸色非常难看，左手拇指下意识的摸向了食指上的铁环。
    瞥了那个魁梧的身形一眼，重新冷静下来的靶眼还是放弃了把手上的铁环送进对方眼眶的打算。
    威尔逊自顾自的走向办公桌边，仿佛没有察觉到任何危险。
    他相信曾活跃在地下世界多年的家伙不会是个蠢货，也相信埋伏在阴暗角落里的枪手能赶在对方发疯之前将子弹送进他的胸膛。
    至于风险，敢将名字改为金并的家伙，从来不缺少赌命的勇气。
    “你知道我这些天接过多少电话吗？”威尔逊的声音有些低沉，似乎是说给靶眼听，又像是在自言自语：“七十九个，每一个都是大人物。”
    “呵，”将地上破破烂烂的座椅一脚踢开，威尔逊冷笑道：“名副其实的大人物！”
    靶眼没有说话，内心的愤怒渐渐被疑惑取代。
    事实上，在面对金并的时候，他的内心是有些自卑的。
    虽然靶眼自信两人放对时自己可以绝杀对方，但金并身上流露出的那种气度是他一直渴望拥有却不曾拥有的。
    并非是什么黑恶大佬的霸气，而是那种坦然生活在阳光下面的肆意。
    如果可能，谁不想体面的生活在阳光下受人敬仰，哪怕是生性暴虐桀骜的靶眼，望着时常在天空中飞过的红色铁人，内心也常常有着略微的憧憬和羡慕。
    但是，连灵魂都被沁成黑色的他们并不是那么容易洗白的。
    起码到目前为止，整个纽约的地下势力只有金并成立了科瑞博商务公司，坐上了公司董事的位置，不仅给自己披上了光鲜靓丽的外衣，还让手下也能肆意呼吸着阳光下的空气。
    靶眼本以为自己的老板是因为被神盾局注意到了而感到忧心，现在看来，似乎不是。
    “最初的时候，”威尔逊转头看向靶眼，冷冷的说道：“他们让我接受公司大厦是因为军方实验室的新式武器失误而误炸的。”
    “没人想告知我真相，似乎我必须尊崇他们的决定，理所应当得好像我是他们的父亲一样。”
    “我都不吝啬像个父亲一样把他们原谅了，可军方却不同意已经定好的说法。”威尔逊自嘲的笑笑，继续说道：“又有大人物打电话过来，让我说公司是因为线路老化而引起的意外起火。”
    “嘭——”
    拳头猛的砸向办公桌，巨大的力道让上面铺盖的钢化玻璃碎成零星的小块：“那么大的爆炸声硬装作听不见，告诉我是意外起火？”
    “好，”威尔逊笑着点头，扭曲的脸色让一旁的靶眼警惕的皱起了眉头：“军方我们惹不起，我忍了，就当那些身体被炸成好几截的蠢货们是被烧死的，反正也没人找我索赔！”
    作为纽约夜幕下的帝王，无论敌人还是手下都了解金并是什么样的性子，不会有哪个胆肥的家伙敢来找他要补偿金的。
    毕竟，这位大佬可是能狠下心来亲手掐断自己妻子脖子的人。
    “可是，我好意的退让却被当作了软弱，”目不转睛的看着靶眼，威尔逊原本有些沙哑的嗓子冷冽了许多：“到最后，一个装修公司都想骑在我头上！”
    “说什么，他们公司安装的线路不可能有问题，让我不要诬陷他们的声誉，科瑞博大厦的火光明明是被帮派分子用RPG炸的，这是两伙人火拼造成的衍生结果！”
    威尔逊的胸膛起伏着，好像一头择人欲食的野兽。
    他用了二十多年打造了眼前的一切，相信自己无论是在白天还是黑夜，都能算得上是纽约的头面人物了，可是，这次的事情给了他一个响亮的耳光。
    很显然，无论他西装的价格多么高昂，他依旧比不上穿便装的斯塔克。
    在别人的眼里，他就是一个帮派的头脑，或许某些人会因为这层身份畏惧他，但在真正的大人物看来，终归上不得台面。
    更何况，如今因为他一直选择遵守某些规则，导致那些本来畏惧他的家伙也开始冲他呲牙，仿佛这样就显得自己高高在上了一样。
    “我想了一天，现在才明白过来。”
    威尔逊并不是一个鲁莽的人，所以能忍着受辱的怒气派手下去探听清楚消息。
    “那个孩子多大了？”
    “什么？”突如其来的问话让靶眼愣了一下，不过他很快就反应了过来：“据说是十四岁！”
    “十四岁，又是一个像斯塔克那样的天才，也难怪神盾局会插手其间。”
    听到靶眼回来汇报的消息，威尔逊就已经理清了其中的脉络。
    自己之所以会受到各方的针对，仿佛花了数十年建立的帝国即将在一夕之间崩塌，都是源于神盾局的插手，以及那个孩子对各方势力的吸引力。
    想明白这些，威尔逊就知道自己接下来该怎么做了。
    “这些年我一直束手束脚，努力保证着自己在大方向上不越线，以免迎来上层人物的敌视和针对，但是，腰弯得久了，让我险些忘记了自己本身就是一个大人物！”
    自我夸耀的话从威尔逊的口中说出来不仅没让人觉得轻浮，反而有一种本就如此的气度。
    “我谨小慎微的遵守着所谓的规则，可是，靶眼，我自己就是制定规则的人吶！”
    轻笑一声，黑夜帝王的语气又恢复了往日的刚强：“我金并就是一个帮派头子，一个心狠手辣的暴徒，没必要学人家笑脸送往，上赶着去唯唯诺诺！”
    手指轻点着桌子上的电话，威尔逊对手下吩咐道：“一些大人物我们确实惹不起，但十几个狐假虎威的蠢货我还没放在眼里，一会儿我给你个名单，上面写得所有人、包括他们的亲属在内，统统处理掉！”
    “我亲自去？”
    靶眼问了一句，没有像刚才提及地下势力那样迫不及待。
    事实上，金并虽然表现得一副暴虐莽撞的样子，但他对分寸的把握却总是恰到好处，不然也不可能在纽约呼风唤雨这么多年。
    暗面上的事情通常交给靶眼，摆明车马的表示这些事情就是自己吩咐手下做的。
    而涉及到明面上的纠纷，他很少采用杀戮的方式进行解决，就是选择了这种方式，也不会让自己的亲信手下去做，而是招几个亡命徒动手，把自己摘得干干净净。
    所以靶眼询问的语气才懒洋洋的提不起劲头，跟随对方多年，他对这位老板也能称得上了解，知道他自从儿子死后，不管遇到多么气愤的事情，都不会让情绪左右自己的理智做出鲁莽的决定。
    果然，靶眼的猜测并没有错，威尔逊张了张嘴，随后轻叹一声，将到了嘴边的“你亲自去”咽了回去，他想到了神盾局，在这个节骨眼上挑衅，恐怕真的会招致那个庞然大物的打击。
    “算了，你去黑市上放出消息，招几个想挣快钱的亡命徒来吧！”
    PS：各位大佬，老刀不算昨天，一共就请过一次假，而且还补上了，怎么也不能叫多吧，我还加更过两次呢……
    单张虽然发得有点多，但那不是请假的啊，你们是不是误会了什么？
    最后，感谢大家的支持，我会努力写出更精彩的故事的。
