    “艾德里的加入是‘三城黑鹰后援会’转变成‘黑鹰帮’的开始，”希尔回忆着资料上的记载，描述道：“他给团体内的成员带来了利益。”
    “在他加入后不久，‘三城黑鹰后援会’开始涉及赌球，他们绑架并威胁球员以及他们的家人，逼迫球员们打假球，以便通过地下博彩的形式赚取灰色收入。”
    “最初的时候，他们下手的对象都是‘三城黑鹰’的对手，这使‘三城黑鹰’的成绩越来越好，赔率也越来越低，所以……”
    “所以他们就开始对‘三城黑鹰’下手了？”
    尼克?弗瑞摇摇头，这种事情他见过太多了，当“信仰”涉及到了利益，很多人就会发现，自己的底线，低的吓人。
    “没错，在美元面前，没人在意下手的对象是不是他们最爱的球队，”希尔对这种小混混的发家史不屑一顾，但她还是兢兢业业的汇报着一切，为局长找出面具人杀戮艾德里的潜在动机提供帮助：“在那以后，‘黑鹰帮’成立，而且规模渐渐扩大，很快在瑞姆区站稳脚跟，接手了保护费和黑贷生意。”
    “艾德里这个人，有什么特别的地方吗？”
    听完希尔的描述，没什么收获的尼克?弗瑞把关注点转移到了艾德里本人的身上。
    “一个垃圾！”
    罕见的，希尔在工作时带上了情绪，仿佛只是提及这个名字就让她感到恶心：“他是孤儿院的孤儿出身，未被领养前就因为偷盗多次进过管教中心，后来为了能被人收养，他将院长的孙子关在偏僻的角落，威胁对方隐瞒自己不好的过往，顶替了其他孤儿的身份，有了一个家庭。”
    “随着年龄的逐渐增大，他对养父母越来越暴虐，最终在一次酗酒之后，残忍的杀害了两人。”
    “加入帮派后更是变本加厉，逼死、杀害的无辜人士不在少数。”
    “救赎……”
    尼克?弗瑞默念了一遍面具人给自己此次行为所起的名字，觉得妥帖的同时也有些头痛：一个肆意妄为的疯子，远比矢志复仇的苦难人士要难对付的多。
    “嘭——”
    巨大的声响打断了神盾局长的思路，也让几人的目光都投注到了门口。
    办公室的门被人用力推开，一个兴致勃勃的男孩冲了进来：“尼克，我的武器呢，快点给我，我有急用！”
    “什么急用？”
    随口敷衍着男孩，神盾局局长看向了随后跟来的梅琳达?梅，对方摇摇头，示意自己并不知情。
    “打击罪恶，维护世界和平！”
    伊文拍着胸脯，一本正经样子就像是随时会奔赴战场的士兵。
    “好了，伊文，罪恶还未滋生，世界也非常和平，电影里的事情是不能带入到现实当中的。”
    希尔笑着走上前，揉了揉男孩栗棕色的头发，劝说道。
    “是啊，”一脸无奈的尼克?弗瑞也在一旁帮腔：“美国总统都打算去给马克思扫墓了，只要你乖乖的，世界绝对比你想象的最好场景还要和平稳定的多。”
    伊文偏头看向神盾局局长，嫌弃的目光在对方身上上下打量：“你说话的语气就好像回家骗走父母最后一笔养老金的黑心孩子。”
    “你个小混蛋，信不信我……”
    “我”了半天，尼克?弗瑞也没有说出后面的话，气哼哼的过来狠狠捏了捏伊文的脸，闪过男孩踢向裆部的一脚，心满意足的坐回了办公桌后面。
    “尼克，快点交出我的武器，不然我就把你当成是面具人的同伙一起收拾了！”
    伊文没有像往常那样被几人劝走，而是依旧坚持索要自己的武器。
    “就你，还想收拾我……”
    尼克?弗瑞本想嘲讽两句，但他很快反应过来，笑容敛去，神色严肃的问道：“你怎么会知道面具人的事？”
    “我在科尔森的身上安了窃听器啊！”
    伊文没有丝毫含糊，非常耿直的说出了真相，那自然的态度，让尼克?弗瑞的牙龈隐隐作痛。
    “什么时候？”
    科尔森下意识的摸索了一下身体各处，从后边的衣领内摘下了一个甲壳虫样式的窃听器。
    手下的问题也是尼克?弗瑞当下最想知道的，自己和科尔森说过太多要事了，如果那些被男孩听去，他简直……等等，以对方的性子，如果真听到那些，早就翻天了，怎么可能会安稳到现在。
    所以……窃听器应该是今天才装上的？
    理清了思路，尼克?弗瑞松开了握拳的双手，不过，特工的本能还是让他下意识的想出了另一种可能。
    但是，那种异想天开的想法没在他的脑子里存在多久，就被科尔森的话否定了：“这东西怎么这么眼熟，不是我昨天带给你的甲壳虫标本吗？”
    “是啊，”伊文点点头，颇为自豪的说道：“我连夜把它改装成了窃听器，怎么样，厉不厉害？”
    科尔森：“.…..”
    “你以为这是什么有趣的事？”
    尼克的语气很不好，气愤是一方面，更多的还是后怕。
    他非常庆幸自己今天没有谈论有关伊文的事，不然要是被这个爱钻牛角尖的男孩听到了成人们的算计，肯定会闹腾起来，到时候，整个神盾局就不要再想有什么安稳的日子了。
    由此可以看出，伊文对自身性格的伪装工作做得极其出色，正是借助先入为主的观念，尼克?弗瑞才没有在听到“窃听器”的第一时间就怀疑男孩别有用心。
    局长的担心也是各位特工的担忧，所以在不服气的男孩想要反驳对方的时候，希尔和梅琳达开始对男孩进行了劝诫和教育。
    惹人烦和讨人厌不同，伊文从来没想过去挑衅神盾局的底线。
    漫威宇宙并不是一个但靠“莽”就能生吃一切的地方，尤其宇宙的某个犄角旮旯还蹲着一位带手套都能打出响指的人物。
    他需要展示出一些弱点和可利用的地方，这种伪装更容易得到别人的认可和友谊。
    于是，经过希尔和梅琳达两人有关“个人隐私”的教育之后，伊文也表现出了自己这个年纪所应有的“不谙世事”。
    没去辩解特工为什么不尊重人家的“个人隐私”，而是态度诚恳的像科尔森表达了自己的歉意，并以上帝的名义保证，不会再用“窃听器”去探听别人的隐秘了。
    “你为什么要在科尔森的身上安装窃听器，你想知道什么？”
    对于伊文的表现，尼克?弗瑞极其满意，对方能知错认错，不仅意味着这个孩子本性不坏，还表明他们的教育工作有了很大的进展。
    不过，再怎么样，伊文依旧处在一个人嫌狗烦的年纪，冷哼一声，偏过身去，用实际行动表达了自己对“尼克船长”的不满。
    男孩小气的行为让神盾局局长又好气又好笑，瞥了一眼希尔，示意对方上前。
    “好了，”希尔拍拍男孩的肩膀，笑着说道：“你不是想去对付面具人吗，要是没有神盾局的帮助，你去哪找他？”
    男孩闻言皱起眉头，转头往身后尼克?弗瑞的位置处看了一眼，对方冲他点头示意，面带微笑。
    “喝——呸——”
    往脚边啐了一口，伊文满意的转回头，留下神色僵硬的尼克?弗瑞看着他的后背咬牙切齿。
    “噗呲——”
    希尔下意识的想笑，随后捂住了嘴，看向一旁的梅琳达?梅。
    “亲爱的，你为什么要把窃听器放在科尔森的身上？”
    梅琳达没有劝伊文和尼克好好说话，这些天的接触已经让她深刻了解了男孩在某些事情上的固执，所以直接问出了大家最为关心的问题。
    “从游乐场回来，我就听到了托尼那个娘娘腔来过的消息，他一定对我不怀好意，所以我必须要听听他们有没有在背地里说我的坏话！”
    伊文当然不能说窃听器只是个幌子，是他为了能参与到神盾局对付烬的战斗当中而找出的借口，不然他怎么解释自己知道烬的消息，告诉尼克?弗瑞自己能花费传说值通过系统和烬进行心灵上的交流？
    “没人说你的坏话，”无奈的神盾局局长觉得脑袋都要炸开了，“只有你这个小混蛋，才会干背地里说人坏话的事情。”
    “哼，”男孩冷哼一声，不屑的说道：“你以为我会像可怜的老人那样相信你的花言巧语？”
    “臭小子，你要是再占我便宜，我就断你房间的电和网！”感觉上涌的血液顶到太阳穴的尼克，气急败坏的威胁道。
    然而，又把头偏回去的伊文表示自己不吃这套。
    “没人说你的坏话，伊文，”科尔森走过来，缓和着气氛：“无论托尼还是局长，都对你很关心，尤其是托尼，他是因为看到了你网上的文章而急匆匆的赶来的。”
    “要签名？”
    伊文非常不要脸的问了一句，仿佛自己真是什么知名作家。
    “呃……”即使已经认识男孩有段时间了，科尔森还是觉得跟上对方的思路有些困难，噎了半晌，才继续说道：“他是担心你，所以伤还没大好就急冲冲的赶来了。”
    “真的？”男孩狐疑的看着科尔森，直到对方再次点头确认，才半信半疑的说道：“那我以后不叫他娘娘腔了。”
    “托尼听到这句话一定会感动的哭出来的！”
    没忍住的尼克局长嘲讽了一句，又引起了男孩的战斗欲望：“我就知道，我就知道！”
    “你们一个嫉妒我的才华，一个恐惧我的信仰，怎么会不在背地里说我的坏话！”
    “不要替他们隐瞒了，科尔森，他们一定制定了非常邪恶的计划来对付我，所以才扣押了我的武器！”
    科尔森幽怨的看了自家的上司一眼，继续哄道：“我向你保证，伊文，没有人会对付你，我们大家都很关心你。”
    “我不信！”
    男孩语气坚定的表达了自身的态度。
    “你连我都不信了吗？”
    科尔森笑着问道，装出一副伤心的样子。
    “对啊，”伊文点点头，非常坦然的承认了自己的怀疑：“不然我干嘛把窃听器安在你的身上？”
    “.…..”
    男孩的耿直让科尔森都不知道该如何反驳，好半天才哭笑不得的说了一句：“我可是你的副队长啊，你怎么连我都不相信？”
    “与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊将回以凝视”伊文看着科尔森，以一种极其严肃的语气说道：“副队长，整日和海盗混在一起的你，需要用行动重新赢回我的信任！”
    科尔森：“.…..”
    尼克：“.…..”
    希尔：“.…..”
    梅琳达：“……”
    几人相顾无言，有些哭笑不得。
    过了一会儿，感到心累的神盾局长才摆摆手，以一种认命的语气说道：“比起尼采，我宁愿你去读马克思。”
