    卡达?烬站在摩天大厦的顶层，对着下面聚拢而来的人群挥手示意。
    面带微笑，姿态雅然，正如他自身所言，漫步在舞台之上的戏命师，是一位气度灼灼的艺人。
    剧目早就应该开演，但底下的人群似乎在忙碌着什么，好奇心让烬推迟了演出的时间，斜倚在围栏旁往下看。
    “上面的朋友不要冲动！”
    有警察拿着新式的扩音设备冲楼顶高喊，为一旁安装救生气垫的同事争取着时间。
    “生活中的不顺心总占十之八九。”
    “只要活着，就一定会遇到这样那样的坎坷。”
    “但是我们不要逃避，不要放弃，总有一天，你会发现，那些曾经的坎坷只是为了成就更好的你！”
    “上面的朋友不要冲动！”
    ……
    烬讪讪的收回了探向下方张望的头，第一次感觉艾欧尼亚的群众对待艺术家是那么的友好。
    不过，他毕竟是经验丰富的表演者，有着独到的控场经验，轻抬的右手像是指挥交响乐团一样向上扬起，然后猛的下落。
    就在下面的人不明所以的时候，大地跟随着指挥者的动作发出一阵轰鸣。
    柏油马路平直的路面大面积的龟裂，不少地方还出现了塌陷。
    失控的汽车撞到路边的灯柱，种植在道路两旁的绿化树大面积的倒伏。
    哀号声和警鸣声接连响起，演奏着一目名为“苦难”的歌剧。
    “感谢大家在百忙之中来此参与我的演出，我，卡达?烬，一位远道而来的艺人，保证让诸位不虚此行！”
    平稳的站在围栏上，烬对着下方慌乱的人群欠身行礼，咏叹般的声音清晰的在每一位“观众”耳边响起：“我将纽约以这里为中心，横纵分为四个区域，并在每个区域里，留下了一束娇艳的玫瑰，玫瑰的花心处，是拇指大小的起爆器。”
    “按下它，对应的区域将会因为天然气管道的爆炸而绽放出烈焰勾勒的花蕊，净世的灼热之莲将会将那片区域变成火海。”
    “有人会担心自己的安危，但完全没有必要。”
    “我可以保证，起爆器不会对应起爆器所在的区域，同样，别处的天然气管道的爆炸和火焰的燃烧也不会蔓延到其他区域。”
    “很奇怪？”尾音上挑，演出者继续解释：“如果我说这是意志力的一种运用，你们肯定无法理解，所以大可将其称之为一种超能力。”
    烬的言语中带着某种令人信服的力量，配以狼藉的街道，更加深了其中的可信程度。
    “去寻找起爆器吧，诸位，把它拿在自己手里，总比放在别人手里要强。”
    “不过，我必须给予你们一个善意的忠告，在你们决定按下或不按起爆器之前。”
    面具人的声音依旧彬彬有礼，但是在恐慌的纽约居民听来，不亚于恶魔的低吟：“别处区域的起爆器未必不是对应你所在区域的，而你手里的起爆器，也不一定对应的是你想炸毁或不想炸毁的地方。”
    “这是一场群戏，你们有着足够的自我发挥空间，可以选择先下手为强、扼杀掉一种可能和凶险，也可以选择祈祷上帝的垂怜，将命运交予别人的良善。”
    “另外，区域并非等分，很可能某个区域只有一两间房屋，而某个区域囊括了多半个纽约。”
    “或许，你外出工作和上学的家人和你分属于不同的区域，你选择炸毁的，恰恰是他们身处的地方。”
    “也可能，引爆你亲人所在区域的起爆器正被一个暴虐残忍的家伙握在手里，而炸毁他身处位置的引爆器却在你的手里。”
    “因为你的犹豫，亲人在火海之中丧生，而又因为你的悲痛和不该有的仁慈，丢掉的起爆器又让凶手从你的指尖逃生。”
    烬轻笑，提前享受着演出成功的愉悦：“抢夺和放弃，哀求与杀戮，奉献或自私，以及……情感与理性的交织！”
    “你们有着无穷多的选择，我期待着，盼望着！”
    正说着，烬的身形突然消失，然后在楼顶的另一侧出现，闪过了击向他的电流束。
    将目光投注到半空，一个红金相间的铁人正在气焰喷射的驱动下悬浮在那里。
    “你是谁？”
    烬是真不了解面前的这位，但听在钢铁侠的耳朵里，就成为了某种挑衅。
    换做往常，托尼回击的垃圾话绝对能喷得对方怀疑人生，但是这次，托尼?斯塔克一言不发，自顾自的发动着各种攻击。
    他需要抓紧时间拿下对方，逼问出相关的安排，将因为其描述而失去秩序的纽约从混乱中拯救出来。
    ……
    风衣轻甩，远远的将微型追踪导弹引爆，爆炸的气浪把烬向着相反的方向推开。
    电流束恰到好处的在其倒退的终点出现，逼得他不得不再度使用“闪现”离开。
    看着一片狼藉的楼顶，烬面具下的面容闪过一丝气恼和不耐，对方的战甲还算精良，但战斗经验匮乏的好像是个孩子一样，可就是这种新兵一般的货色，却逼得他手忙脚乱、不能安心欣赏剧目的上演。
    一个依靠外在帮助的提醒来和自己作战的新兵？
    虽然不了解人工智能，但意识感知极其强大的戏命师还是猜出了对方的依仗。
    可这对改善当下的局面并没有什么帮助，他不是把戏耍警方当健身运动的金克丝，缠斗一向不被他所喜、也不是他所擅长，更别说交手时他的大部分注意力都放在了感知纽约人民的“表演”上，那种人性的污秽与光辉，让他的灵魂为之陶醉。
    “嘭——”
    又是一道光束被烬闪过，击中了大厦的楼顶，发出一阵轰鸣。
    托尼没有在乎爆炸造成的破坏，这是属于他的楼，而且早在将其选为战场后就已经通知楼内的工作人员撤离。
    当下，这所大厦是再合适不过的战场，他可以毫无保留的发挥出新式战甲的全部实力。
    得到了神盾局提供的他父亲对新能源的研究手稿，托尼不仅解决了自身钯中毒的问题，而且还给钢铁战衣进行了升级，上面配备了不少激光武器，以及相互协作的火控系统，战斗力比起先前的战衣强了两倍不止。
    “我讨厌在欣赏艺术的时候被人打扰，而你个装扮艳俗的铁人居然接二连三的打断我的感知……”
    因为轰鸣声和接连不断激光武器的攻击而从陶醉中惊醒的烬，眼眸中有杀机一闪而逝。
    杀掉对方并非难事，身为绝顶杀手，当烬对一个人展露杀机以后，别说只是一个依靠战衣的普通人，就是全盛状态的维克托……呃，就是全盛状态的兰博，也要小心提防着！
    不过，烬最终还是放弃了杀掉对方的想法。
    他讨厌无故的杀戮，因为那没有丝毫的美感，尤其是在剧目开演的时间里，外来的血腥会冲淡其中的残忍和艺术性，让他的作品与演出变得不那么完美，而这是以艺术家标榜自身的烬所无法忍受的！
    “是什么让你确信，我手里没有引爆一切的总起爆器？”
    不想再让毫无价值的战斗影响了自己对美的陶醉，烬瞥了一眼纠缠不放的红金铁人，威胁道：“别再打扰我对艺术的欣赏，低俗的家伙！”
    “如果你逼我将你杀掉，那么我的艺术就不再完美，不完美的作品不应该存在于世间，所以我会亲手毁掉它，顺带着毁掉整个纽约！”
    “你个疯子！”
    托尼能听出对方不仅仅是说说而已，只能不甘的停在半空，让贾维斯一点一点的扫描整个纽约地下的所有天然气管道，以求发现对方的相关设计和安排。
    “疯子？”烬点点头，表示赞同：“好多人都这么叫我，我当然是疯子，艺术家都是疯子！”
    “我真好奇你是不是吃着颜料长大的，看看你造成的这一切，你居然还能舔着脸称呼自己为艺术家？”
    按捺住用微型导弹射击对方的冲动，托尼用言语吸引着对方的注意力，给贾维斯争取着时间。
    普通的言谈影响不了烬的意识感知，他依旧能沉浸在自己趋于无暇的作品里，所以并不介意和对方聊聊自己的理念。
    至于找寻爆破点的另一个奇怪的意识，烬没去理会，他从来就没有在天然气管道上动过什么手脚，只是制作了几个样式奇特的塑料制品，准备了一套相关描述。
    想想也能知道，平日里走路都是一股子舞台范儿的家伙，怎么可能会屈尊钻地下管道。
    而且，他也没有毁灭纽约的打算，那些说辞，就像是舞台之上的布景，不过是为了加深剧目的带入感而已。
    “艺术，需要相当程度的残忍！”
    感受着风吹拂而来的血腥和混乱的气息，烬以一种近似吟唱的强调述说道：“舞台就绪，大幕拉开，这场由我领衔的演出，是所有毫无痛苦点缀的作品所需要拜服的真正艺术，她的美，无与伦比！”
    “我没有看到什么艺术作品，只听到了一个疯子的喃喃自语！”托尼?斯塔克冷着脸嘲讽道。
    “告诉你多少次了，铁人，要用心感受！”
    烬的声音里夹带着某种愉悦和狂热：“这是一场绝伦的演出，剧目的名字，叫做‘人心’！”
    PS：删改了多次才成稿，让大家久等了。
