    赶往战场的飞机上，伊文并不安分，他别扭的拧着绑住安全带的身子，对神盾局特工选择的交通工具很不满：“还有多久，科尔森，这也太慢了，要是让我踩着导弹过去的话，面具人和斯塔克那个娘娘腔现在已经满脸青紫，倒地求饶了。”
    “不要着急，”科尔森非常头痛的安抚了一句：“很快就到了。”
    战机刻意的放缓了速度，甚至在战场的外围兜圈，为得是不刺激到正和钢铁侠对峙的面具人，以免他真得将纽约沦为火海。
    当然，这些话不能和男孩说，瞧对方那副精力旺盛的样子，显然不会考虑什么战术选择和切入战场的时机。
    “对了，伊文，托尼是我们的战友，你千万不要对他下手。”
    等待行动队对纽约市地下管道的排查和警方安抚混乱人群等各方工作进展消息的科尔森，突然想到了什么，看着就连绑缚了安全带也要把失而复得的武器披挂在身上的男孩，告诫道。
    “你为什么会这么想？”
    伊文非常奇怪的看了科尔森一眼：“我是那种会对友军下手的人吗？”
    摸了摸后颈，上面还有着上次被电击器击倒时的印记，和满脸无辜的男孩对视了一会儿，科尔森无奈的摆摆手，又重复了一遍自己的劝告：“千万不要胡来，伊文，不然尼克下次绝对不会再同意你参与到类似的行动当中了。”
    话是这样说，想到男孩踩着桌子冲自家局长喷毒液的行为，以及被希尔从桌上抱下来还不忘冲其所在的位置虚踹两脚的小气模样，科尔森对自己那满面威严的上司能否像他说得那样硬气持怀疑态度。
    男孩敷衍的点着头，也不知道听没听进去。
    过了一会儿，他似乎想起了什么，不再抱怨，只是盯着面前的空气发呆。
    当然，发呆是科尔森等人眼中看到的场景，而对于伊文来说，他正在浏览系统页面。
    看着系统按照提前设置好的“满值自动抽取”又完成了一次抽奖，男孩计算了一下，发现这一天不到的功夫，烬就已经给他带来了五万传说值的收获，而且这还是支付了对方分成以后的数值。
    意识轻点，“背包”页面打开，黑漆漆的背景中，有六件物品正发散着各自的光彩。
    第一件是张蓝色的卡片，上面的图案是带着翅膀的小圆球。
    “守护天使?伪”，绑定后不可变更，可以让绑定的目标在死亡后重生，只可使用一次，存放在背包内即可生效。
    这是伊文找上托尼?斯塔克后，传说值抽取到的第一件物品，也正是因为绑定了这一依仗，他才制定了后续的被抓捕计划。
    当然，依照他本来的打算，被捕工作是发生在自家别墅当中的，而他只会被收缴掉武器，并不会失去意识。
    可是，命运的奇妙就在于她从不以人力为转移，对意识操纵掌控不精的伊文在“致昏手雷”下昏迷，成为了男孩为数不多的黑历史之一。
    “守护天使?伪”，“海克斯核心?猜想版?图纸”，“指定英雄召唤卡?戏命师”，这三件物品就是上次传说值抽取的全部收获。
    其中，“海克斯核心?猜想版?图纸”已经被“吃”，伊文也制作出了两次。
    “指定英雄召唤卡?戏命师”成为了烬在现实世界的依凭物，除非他被取消召唤，否则这张卡片不会再回到包裹里。
    只剩下被绑定的“守护天使?伪”还存在于“背包”内，和新抽取出的五件物品待在一起。
    和“时光守护者”基兰的“时光倒流”带来的复活不同，“守护天使?伪”所给予的重生和游戏里有很大区别，它是作用于现实世界的某种规则上，也就是瓦罗兰大陆所说的法则。
    死亡后的人不会留下尸体，而是化作白光消失，然后在和绑定使用者时一同绑定的地点上复活，或者说重新出现，方式类似于某些网络游戏里非唯一性小怪的野外刷新。
    瞥了两眼“守护天使?伪”，伊文将注意力投注到了新抽取的五件物品上。
    第一件是一本书，《论陷阱的制作和蘑菇炸弹的安放守则》，作者是一个长得特别像浣熊的约德尔人，“迅捷斥候”提莫。
    “书不错，挺整洁的。”
    吃多了某位画家小姐姐的知识书，伊文现在对相关书籍好坏的判定标准已经低至谷底。
    提莫没有在书上乱画的习惯，所以“吃完”这本书以后，男孩收获了上面记载的全部知识和相关经验。
    “陷阱的布置和‘蘑菇炸弹’的安放方式倒是讲得挺详细的，可那有什么用！”
    “‘蘑菇炸弹’的制作方法你怎么不提一提？”
    闭上眼睛整理所获知识的男孩突然睁开双眼，恶狠狠的对着座椅软垫捶打了两拳。
    打脸来得如此之快，那个熊……小熊，耿直的气人。
    书内的知识完全和那长长的题目一一对应，想得到丝毫多余的收获都不可能。
    “吃完”书以后，伊文对“蘑菇炸弹”的安放和陷阱位置的选取有了极其深入的了解，但是这对男孩实力的提升没有丝毫作用，因为书里根本没提到任何关于“蘑菇炸弹”的制作过程。
    “这书是小浣熊写给自己看的吧！”
    心里抱怨了两声，就在伊文想要略过此次收获的时候，他突然想道了自己掌握的另一种类似于陷阱的技术：“我不会做‘蘑菇炸弹’，但是我会造‘嚼火者手雷’啊！”
    乍现的灵光被男孩抓住，运用了空间技术的“嚼火者手雷”虽然因为较高精细度的要求而产量低下，但是作用可远比“蘑菇炸弹”要强。
    要知道，这个俗称“陷阱手雷”的物品，其禁锢效果是作用于坐标参数上的，和被禁锢者本身的状态没有任何关系。
    换句话说，无论被禁锢的是拿锤子的托尔还是带播音器的托尔，只要他实力没到达撼动空间的程度，他就只能乖乖的静止不动，等待禁锢效果的消失。
    当然，因为粒子和外来物质的整体性，体积越大的生命体需要静止的坐标范围越广，有的甚至可能超出了现下“嚼火者手雷”能够影响的极限，从而使禁锢效果变弱、甚至是完全失效，比如绿巨人。
    但总得来说，对付绝大多数对空间束手无策的敌人应该足够了。
    一直以来，伊文都从未放弃过对“嚼火者手雷”的改进，一方面是想提高它那低下的成功率，另一方面是想改变它引爆的效率，毕竟，一个咔咔作响的东西扔在地上，基本没有哪个人会耿直的踩上去。
    男孩不是金克丝，没有她那种敏锐的战局观念和恰到好处的布局设计，所以在金克丝手中足以成为她横行皮城警备的大杀器的“嚼火者手雷”，在伊文手里造成的效果却远远不及。
    当然，伊文也通过自己的能力对图纸进行了一些修改，添加了“遥控引爆”的功能。
    最初的时候，“遥控引爆”还需要掏出引爆器按下，后来在男孩的持续改进之下，才变更成了声控。
    但是，这种改进也不太现实，起码在激烈交火的战场上，用特定声音来遥控爆炸的改进基本上毫无价值可言。
    直到后来伊文领悟了意识的运用，相关的改进工作才趋于成熟。
    可不管是“踩踏引爆”还是“遥控引爆”，“嚼火者手雷”的外形和投掷方式都太过显眼，虽然这样的设计风格很有感觉，但是伊文的能力比起金克丝来说还差了不少，太过倚重于原版设计，很容易降低物品的实用能力。
    “正好，‘蘑菇炸弹’的安放手法很有借鉴意义，我完全可以借此对‘嚼火者手雷’进行改造，说不准还能逆推出‘蘑菇炸弹’的制作方法呢！”
    话是这样说，但伊文知道逆推什么的也就是想想而已，不说别的，光是能够自我隐形这一点就不是伊文现在的水平能够完美实现的。
    他可不相信，提莫以之成名的物品会只是运用了简单的光学原理。
    “等等……”
    提及隐身，遗憾的男孩突然想起，自己的“陷阱手雷”是不会隐形，可是烬的“莲花陷阱”可以啊，这难道不是最好的老师吗？
    不打算在烬陶醉于艺术时打搅他的伊文，暗自记下这一思路，将注意力放到了剩余的四件物品身上。
    《各类力场的原理概述及相关优劣的比对》，又是一本知识书，作者是维克托。
    “大自然的友谊”，一个由花朵编织而成的花环，制作者是爱翁。
    “愤怒合剂”，拳头大小的玻璃瓶填充着猩红色的液体，据系统的描述，这个能极大增强使用者能力却会令其丧失理智的药剂，在祖安的黑市上售价上千金币，比金克丝出手的一些自制军火还要昂贵。
    “智能火控芯片I—7型?图纸”，“大发明家”黑默丁格早年间的作品，搭载在武器身上可以令其自动攻击。
    不过，因为是最初型号，所以并没有足够精细的敌我识别功能。
    对于黑默丁格来说，这种工作完全可以用自我意识进行替代，但是对于意识掌控能力并没有那么强的伊文来说，这又是一件需要改进后才能使用的作品。
