    “局长，”希尔英武的面孔出现在尼克?弗瑞面前的屏幕上：“天空战舰准备就绪，随时可以出发！”
    “不必了，”尼克靠在椅背上，第一次在属下面前展露出了自己的疲惫和无奈：“国会不同意神盾局大规模的介入，认为他们有足够的能力化解这次纽约的危机！”
    “可……”
    咬了咬牙，希尔神色冷峻的关掉了面前的屏幕，对着手中的通讯器吩咐道：“警戒工作解除，天空战舰行动计划取消。”
    将手里的通讯器砸向墙壁，这位天空战舰的指挥官恶狠狠骂道：“该死的政治！”
    ……
    纽约市区内的一个偏僻小巷，吉米半背半拖的将萨姆带到一个角落坐下，喘了口粗气。
    “咳咳咳，”光头黑人咳出了不少血块，虚弱的对同伴喊道：“水……给我点水……”
    把手里半瓶矿泉水递过去，吉米没好气的说道：“就这半瓶了，你省着点喝，要不下次口渴的时候，我只能用身体的某个部位把它变满了。”
    “咳咳，”萨姆接过水瓶，猛灌了一口，笑着说道：“何必那么麻烦，还得留瓶子，让我直接对嘴喝不就行了，正好，咳咳，正好也帮你泄泄火气，省得整天说话那么，咳咳，那么冲！”
    “离我远点，你个死基佬！”
    吉米瞪了眼身旁口无遮拦的家伙，屁股往一旁挪了挪。
    “我没说错吧？”
    哪怕身体虚弱，萨姆依旧没话找话的说着，全然不顾及嘴角沁出的鲜血。
    “什么？”
    没听清的吉米问了一句，顺手接过对方递来的水瓶。
    “那个戴面具的，咳咳，戴面具的瘸子，不是个好相与的主儿，要不是咱们跑，咳咳，跑得快，说不准就跟老大一起被刮了。”
    “别扯了，我可听说了，酒吧当时就死了老大一个，其他人都没什么事。”
    吉米不耐烦的打断了萨姆的表功，目不转睛的盯着小巷的入口，神色警惕。
    “那可说不准，就像，咳咳，就像今天，谁能想到一个一米五几的小个子会那么厉害，一脚，咳咳，一脚就把我……”
    “行了，”吉米推搡了他一把：“你还舔脸说，非得没事找事的嘲笑人家身高，被打是你活该！”
    “咳咳咳，那不是他说话太难听了吗，我这，咳咳，我这暴脾气，能忍他？”萨姆斜靠在冰冷的墙面上，自顾自的发狠：“别说，咳咳，别说我手里没有起爆器，就是有，咳咳，也不给……”
    “也不给他！”
    替同伴把后面的话说完，吉米白了对方一眼：“你也就这点出息了，平日还吹嘘自己在地下黑市打过拳，结果还比不过一个窝瓜长短的……忍者？”
    “我杀过很多人，但是像你们这么招人恨的，我还是第一次遇到。”
    清冷的声音从上方传来，吸引了正在交谈的两人全部的注意力。
    吉米猛的抬头，发现小巷高高的围墙上面，正站着一个身材矮小的人影。
    ……
    大厦的楼顶，托尼悬浮在半空，看着对面的家伙闭着眼，一脸病态的笑容。
    哪怕有着面具的遮挡，他依旧能猜出对方此时是一副陶醉的表情，而这些愉悦都来自于纽约民众的苦痛。
    “先生，已经探查清楚了，整个纽约的地下管道没有被做任何手脚，只是因为刚才的地震断裂了不少。”
    贾维斯带来的是好消息，意味着托尼可以放手攻击而不必有所顾及，但是，怒火还是不住的在斯塔克的胸膛堆积，自己像个傻子一样被晾在这半晌，到头来却发现这只是个骗局而已！
    “没有爆炸物，没有总起爆器！”
    托尼咬着牙说道，哪怕他现在恨不得把对方的脑袋塞进自家别墅的马桶里，但他还是要再确认一次，免得因为那万分之一的可能，让纽约沦为火海。
    “探查速度不慢嘛！”
    烬睁开眼，轻笑道：“我以为你们还得过段时间才能发现呢！”
    “你究竟想干什么？”
    得到了确切的答案，托尼反倒是不着急动手了。
    对方的举动太过奇怪，先是掀起了一场波及整座城市的地震，然后扬言自己安装了爆破物质，并把引爆器留在了市区内的某个地方。
    如果这是真的还容易理解，毕竟这个星球上的恐怖主义者很多，也不差面具人这一个。
    但消息是假的，宛如愚人节一场恶劣的玩笑，他戏耍了所有人，然后躲在一旁看戏，仿佛这就是他原本的目的。
    “你不懂得欣赏，多说无益。”
    烬摇摇头，语气中带着疏离，好像绝顶的玉器匠人在对待一块无法雕琢的顽石。
    “疯子！”
    托尼只能这么定义，他理解不了对方的想法。
    一场巨大的地震过后，紧跟的居然只是一个信口雌黄的玩笑？
    这种事情就好像恐怖分子炸毁帝国大厦以后，没选择宣扬自身理念和进行更加激进的恐怖行为，而是高唱一曲《星光灿烂的旗帜》，并说炸毁帝国大厦的行为只是吸引大家来听他唱歌的宣传手段。
    没人会相信这种闹剧一样的事情发展，托尼也一样，不然他也不会想着从对方的口中确认，而不是在听到贾维斯结论的第一时间就选择相信。
    “闹剧结束了，你准备好去监狱里用你的下半生来忏悔了吗！”
    将贾维斯的结论和自己确认后的消息发给神盾局与国会，钢铁战衣开始了高度的爬升，准备进行火力压制。
    “真是个无可救药的蠢货！”
    瞧出了托尼打算攻击的意图，烬无奈的摇摇头：“学不会欣赏艺术的美，你终归是个徒劳奔波的命！”
    “呵，”托尼冷哼一声，忍了这么久，终于到自己反击的时候了：“会有人懂你的艺术的，我会关照他们给你安排一间独特的牢房，那里的基佬会告诉你，什么是灵与肉交融的美！”
    “你可真有感想，如果能加入到我的剧目当中，绝对能对主题起到升华的作用！”
    轻巧的闪过密集的激光轰击和微型导弹的追踪，烬优雅的就好像是一位正随着音乐律动的舞者，钢铁侠的话没有激起他的愤怒，反倒是勾起了他别样的想法。
    “省省吧，警察和军队很快会把这是场闹剧的消息传遍纽约市，你的剧目马上就要落幕了！”
    战衣内，托尼冷着脸，对自己新升级的火控系统非常不满。
    如果说上次和伊文的交手只是让托尼觉得有些别扭的话，当烬把所有注意力都投注到眼前的战斗中时，一直依仗战衣而打击罪恶的托尼第一次尝到了战斗经验被碾压的滋味。
    贾维斯虽然是一个绝佳的帮手，但是以他现在的分析手段，除非有大量收集到的数据作为依仗，不然短时间内他远不是全神贯注的烬的对手。
    抬臂太慢，不知道隐藏自己的攻击僵直时间，不懂战术欺诈，攻击意图太过明显……
    在烬眼里，对方的每次选择都是进一步的加深错误，看上去占尽上风，但要不是自己需要他去给正在上演的剧目增添光彩，以及不想用外来的血腥影响此次趋于完美的艺术，那个喋喋不休的铁人，早就变成铁轨（鬼）了。
    “你觉得纽约的群众会听信警察的解释？”
    “那些别有用心的家伙会放任你们轻易的收拾好局面？”
    烬摇摇头，依旧是那副莎士比亚时期的腔调：“演出远不到落幕的时候，铁人，片刻的宁静不过是为了第二幕剧目的转场，精彩还在后面！”
    四下飞舞的红金铁人暂停了攻击，战衣内，托尼的脸色阴晴不定。
    他知道对方说的是实情，纽约市之所以会这么快的陷入混乱当中，面具人蛊惑人心的话和仿佛能撕裂大地的地震是一方面，更多的还是滋生在纽约阴暗角落的那些别有用心的家伙在浑水摸鱼。
    即使有随时可能发生的爆炸悬在头顶，他们依旧选择破坏和纵火，而不是和普通民众一起，协力度过眼前的危机。
    更别提面具人可能是变种人的身份，已经激起了不少平日里受到歧视和迫害的变种人的反抗欲望。
    部分家伙是真的不在意自己的死活，满纽约的杀人放火、寻找起爆器，为得就是和整个纽约城，同归于尽！
    如果这时候他们知道爆炸只是一个玩笑，会发生什么？
    肯定不会是幡然醒悟、痛苦流涕，然后放下武器、举手投降。
    而这些人不收手，混乱就不会停息。
    反倒是因为没了爆炸的威胁，普通民众在遇到伤害后的第一选择也不再是不去理会、抓紧时间逃离纽约，而是奋起反抗，或赔笑着成为他们其中的一员。
    一旦民众乱起来了，国会还能稳得住吗？
    就像现在这样，整个纽约市的人都相信面具人的说辞，哪怕政府有所怀疑，也要当作真事来应对，除此之外，别无他法。
    “想明白了？”
    看到对方沉默，烬笑着说道：“这场剧目既然叫做‘人心’，那么在欣赏的时候，你就要多多思量。”
    “也许我该给你找几个评论人，他们会让你明白，你所崇敬和喜爱的东西毫无价值可言，哪怕你配上咏唱的诗句也是一样！”
    托尼现在非常气恼，被人当成木偶操纵的感觉很不好，尤其是他本就是一个骄傲的人。
    不过所幸他的语言天赋还在，起码能把心里愤怒回敬回去。
    “任何诗句，都配不上我的作品。”
    烬依旧是那副端着架势的艺术家气度，不过说出的话就连性格自傲的托尼都险些气笑。
    “至于评价者，我举双手欢迎。”
    “不过，我从他们身上只会收获到好评。”
    “因为，我的批评家们，通常短命！”
    PS：第二更，还上周二的。
    下午四点半更新完才吃午饭的作者，你们怎么能忍心叫我一更兽。
