    “有奖励都不提示？我差点错过一个亿你知道吗！”
    伊文对这个毫无智能的系统简直无语了，有奖励你早说啊，还要我一个一个的试，要不是我细（wu）心（liao），肯定就错过了。
    【滴~奖励领取成功，可定向抽奖一次】
    “定向抽奖？”
    虽然不知道定向抽奖是什么意思，但只要抽点东西就比一无所有强。
    不过等了半天，也没见眼前出现什么转盘或是宝箱，愣了一下，他点开抽取页面，里面果然有“定向抽取”的字样。
    “.…..”
    伊文已经不想再抱怨什么了，谁让咱的系统没有智能呢，和外面那些自带萝莉小精灵的妖艳贱货一点都不一样。
    他还能怎么办，当然是选择原谅它。
    你见过有和手机助手抱怨的，见过有和遥控器抱怨的吗？
    意念点击定向抽取，四张精美的卡牌出现在了系统的界面上，在四张卡牌的下方，有着抽取按钮。
    “这是……英雄？”
    惊喜来的如此突然，以至于伊文都有些难以置信。
    通过刚才系统告知的信息，他已经知道了花费价值点抽奖是有多坑：奖池包罗万象，武器、药剂、材料、知识等各种和瓦罗兰相关的东西都能抽到，当然也可以抽到英雄，但是其中的概率可想而知。
    相比于此，定向抽奖就靠谱多了，直接就是英雄四选一，绝对稳赚不输。
    诶，都有什么英雄来着？
    兴奋的伊文这才反应过来自己还没仔细浏览过此次的奖池，平复了一下激动的心情，开始挨个查看。
    第一张卡牌上的图案是个毛茸茸的、长得特别像浣熊的小个子，“迅捷斥候”提莫，班德尔城最富盛名的特种部队之一“主舰斥候队”的一员。
    第二张卡牌上的图案是一个正在吹泡泡的小女孩，手腕上带着由星光编制而成的手链，“暮光星灵”佐伊，穿梭于星辰宇宙间的巨神信使。
    第三张卡牌上的图案是一个脚踩炸弹、手臂和脖子上全是纹身、一脸拽拽模样的小姑娘，“暴走萝莉”金克丝，祖安的小公主，皮城警备动乱的根源之一。
    最后一张卡牌上的角色依旧是个小女孩，她正抱着自己的玩具熊在甜甜的笑着，“黑暗之女”安妮，能驾驭地狱火焰的强大女巫。
    “捣蛋鬼……是这个意思？”
    想到自己刚刚达成的成就以及这四位英雄的某种共性，伊文已经对定向抽取的规则有了大体上的猜测，不过这对他今后的成就收集并没有什么帮助，因为成就页面除了一个“捣蛋鬼”的金色符号以外什么都没有。
    换句话说，尚未达成的成就并非像集卡册那样是暗色的提醒，而是一片漆黑、什么都看不见，鬼知道都能达成什么成就。
    “那么……开始抽取吧！”
    明白了定向抽取只能当作某种惊喜而非发展手段的伊文，很快把注意力放在了抽奖本身上。
    意念一动，四张卡牌突然消失，随后又再度出现，只不过这次换成了背面。
    看着四张一模一样的卡背，纠结了半天的伊文终于放弃了寻找其中的不同，意识选定了第二张卡牌，也就是原本佐伊的位置。
    选定以后，其他三张化作细碎的金沙消逝，背对伊文的卡牌缓缓翻开，一个持枪拿炮的小姑娘出现在了伊文的眼前。
    【滴~抽到‘暴走萝莉’（学习卡），相关兑换权限开启】
    【获得‘鱼骨头火箭发射器’（图纸）】
    【获得‘砰砰枪?轻机枪’（图纸）】
    【获得‘陷阱手雷’（图纸）】
    【获得‘电磁脉冲波发射器’（图纸）】
    【获得‘死神轰轰****纸）】
    【获得《海克斯科技基础?金克丝涂鸦版》】
    【获得《用垃圾和废弃物制造焰火的一百种方式》】
    ……
    听到“学习卡”的时候伊文就有一种不好的预感，果然，后续的提示证实了他感觉的正确性。
    同样的卡片还有不同的类别，并不是抽到了就能获得英雄的力量，就像现在，他也不过是得到了能兑换金克丝相关知识的权限罢了。
    直到这时，伊文才明白了为什么刚才的兑换页面会是一片漆黑，原本他以为是没有足够的“传说值”就不显示，现在看来，是因为自己刚才还没有获得相关的兑换权限。
    唯一能让江越庆幸的是，无论是得到的书籍还是图纸，都是可以“吃”的。
    意念点击，原本存放在“背包”内的图纸或书籍就会消失，而伊文脑海中就会多出相关的知识和经验，仿佛就是自己苦学多练得来的一样。
    也幸好有这种便利，不然要是等伊文一本一本的学过去，恐怕等他能造出轻机枪的时候，托尼和美队……小辣椒，托尼和小辣椒的孩子都满街跑了。
    总得来说，这次的抽奖结果让伊文很满意，尤其是得知定向抽奖得到的全是“学习卡”而非“传承卡”（直接获得英雄能力）以后。
    哪怕抽到了佐伊或是安妮，想要形成战力也需要长时间的练习。
    毕竟魔法和科技不同，学会了知识原理和咒语未必能施放出魔法，因为魔力的累积需要使用者自己刻苦修炼，甚至还可能会对天赋有着相关的要求。
    但科技方面就不会有这样那样的限制，学会造枪就一定能造出枪来，尤其是在“吃了”图纸和书籍以后，伊文不仅通晓了相关的原理还掌握了大量的制作经验，只要有材料，做出相关的武器并没有太大的问题。
    有了枪械就有了战斗力，打不打得准先放到一边，起码威慑力摆在那儿了。
    提及“吃”书，伊文有满腹的牢骚不知该从何说起。
    《用垃圾和废弃物制造焰火的一百种方式》还好，虽然名字怪，但效用是真的强。
    起码学习以后，他制作武器时对材料的要求直线下降，没必要强求一些特种钢材和军工用途的磁感材料，最基本的民用材料就能达到他的要求。
    这不仅能给他节省下来一笔不小的资金，还能降低前期研制过程中被发现的风险和材料收集方面的困难。
    事实上，如果不是有七位数的存款打底、觉得没必要冒险，伊文还真想试试像书上说得那样用塑料制作白焰喷火器的处理手段。
    相较于名字怪、作用强的《用垃圾和废弃物制造焰火的一百种方式》，《海克斯科技基础?金克丝涂鸦版》着实让伊文吐槽不能。
    文中诸如“悬压浅动量守恒”、“高频电磁感应交互”之类的定义描述和讲解都被某位不愿意透露姓名的小女孩用蜡笔涂抹上了，旁边还画了一个大大的猪头，旁边写着“啰哩啰唆的作者”，以及一个指向箭头。
    这样的地方不止一处，或者说，除了令她感兴趣的器械讲解以外，所有的关于定义和理念相关的注解与教导性的文字都被画满了各色各式的涂鸦。
    这就导致“吃”完这本书以后的伊文除了一手画风清奇的涂鸦手法和女孩几个早年间的器械构思及半成品图纸以外，基本没有什么收获，毕竟纯理论性的东西都被涂抹在了色彩之下，能看清的寥寥无几。
    ……
    “积累‘传说值’兑换资料，好好学习，然后……搞事情！”
    签完遗产认领协议的伊文给自己接下来的生活定了一个“小目标”，倒不是他抽奖之后变得莽撞了，而是他已经想到了破局的对策。
    高科技犯罪和超能力犯罪从来都不是一个概念。
    无论是神盾局还是美国政府，都对前者有着足够的宽容和耐心，而且就算是被抓了也是送往普通监狱，有的是万恶的资本家将你保释出来招致麾下。
    甚至科技含量足够前沿的话，成为军方的合作研发者也不是什么问题，当然，想有钢铁侠那种自由度就是做梦了。
    伊文对于替资本家打工和给美国军方当顾问没有丝毫兴趣，不仅受拘束、还因为保密性没法收集‘传说值’。
    想比于此，怼上神盾局更符合他的利益，只要把握好度、找好理由，完全可以把风险降到最低。
    毕竟，金克丝的枪械图纸科技含量很高，远不像名称那样平平无奇。
    吃完图纸之后的伊文发现，无论是所谓的机关枪、火箭发射器还是类似RPG的“死神轰轰炮”都是类激光武器，最重要的是它们不需要充能，每件武器都有能自我充能的独立能源核心。
    能研发出这种科技物品的人绝对能引起神盾局的宽容和重视，尤其是如今的伊文才十四岁，扮演一个出发点是好的、但误入歧途的“天才少年”完全没有问题。
    这样既可以获得大量的“传说度”，也能以一种另类的方式走到神盾局眼前，方便以后用其他的身份搞事情。
    最重要的是不必唯唯诺诺，毕竟年纪优势在那儿摆着呢。
    少年天才嘛，思维迥异些、情商低下些不仅不是问题，反而还能拉近和“劳苦大众”的距离，也让神盾局的尼克酋长放心。
    “不过……”伊文坐在汽车后座上，看向窗外的倒退的景色出神：“该选哪位大佬的模版来给纽约人民带来惊喜呢？”
