    希尔?维特没敢隐瞒，将内线报告来的议会上发生的一切，一字不易的对皮尔斯复述了一遍。
    “又是一个激进派的蠢货！”
    揉了揉发胀的眉心，皮尔斯对埃默罕的行为评价道。
    对方的想法确实不错，如果事情真的按照他想象的发展，神盾局说不定真能得到托尼?斯塔克手中绝大多数的前沿技术，而落到神盾局手里的东西，和放在九头蛇自家口袋里又有什么区别？
    无非是一个左手倒右手的过程罢了。
    至于托尼的财富，显而易见的会被各大势力瓜分，这其中，隶属于九头蛇的势力绝不会是少数。
    真到了那个时候，九头蛇要技术有技术、要财富有财富、要关系网有关系网、要武装势力有武装势力，走上台前、再度复兴的盛况近在眼前，哪还用像现在这样躲躲藏藏！
    心动吗？
    心动！
    哪怕是上了年纪的亚历山大?皮尔斯，一想到那种场景都会热血上涌、情难自已，何况一些二三十岁的年轻人。
    这也是为什么这些年“激进派”的势力越发膨胀的原因，不是所有人都愿意藏匿在暗处带着所谓的面具过活，相比于此，他们更愿意做些什么，哪怕毫无价值，哪怕代价是他们的命。
    “幸好这个蠢货还知道轻重，没有在死前喊出组织的名号，不然尼克绝对会警惕神盾局内部，大面积的审查很快就会接踵而至。”
    皮尔斯摇摇头，埃默罕在他眼里就是一个蠢货，哪怕他的想法和制定的计划看起来不错，但也仅仅是看起来不错。
    国会和军方不是傻瓜，安理会成员国的领导者们也都目光如炬，再加上一个性情多疑的尼克?弗瑞在一侧虎视眈眈，所谓的计划，也只能想想。
    真要实施，接踵而至的各类困难和来自于各方势力的刁难，绝对超乎始作俑者的想象。
    “这就是‘激进派’，他们只看得见利益和收获，全然不顾及其中的风险，”冷哼一声，皮尔斯埋怨道：“把组织的前途命运像筹码一样的扔上赌桌，为的就是自己能尽快从阴暗中走出来。”
    “一群耐不住寂寞的臭虫，坏了我们多少大事！”
    听着皮尔斯的斥骂，希尔?维特低着头，十分明智的没有插话，有些话自家上司能说，自己这个当手下的却不能肆意附和。
    “不用理会他们。”
    发泄完心中的不满，皮尔斯摆摆手，对希尔?维特交代道：“只要国会的议员们不是蠢货，肯定会给埃默罕安一个激进份子的名头，甚至是被激进分子暗害的无辜者，神盾局是不可能被允许插手其中的。”
    “政治家手底下干净的不多，尼克又是个理想主义者，放手让他去查，鬼知道他会查出什么！”
    “那我们……”
    希尔?维特欲言又止，最终还是在皮尔斯冷冽的眼神下将到了嘴边的话吞了回去。
    他牵强的笑笑，向自己的长官告辞，强忍着背后利剑一样刺来的注视，逃离了皮尔斯的办公室。
    杀机在亚历山大?皮尔斯的眼中一闪而逝，他对“激进派”蛊惑人心的能力早有预料，但是没想到就连希尔?维特都有向他们靠拢的趋势。
    “一个个上赶着往外跳，真当尼克?弗瑞是好相与的？”
    皮尔斯当年之所以大力推举尼克?弗瑞成为神盾局的领袖，就是看重他的能力，对内和对外的能力。
    尼克对内的能力足够，不仅能胜任神盾局局长的职务，还能带领神盾局走向强盛，连带着隐匿其中的九头蛇“保守派”也所获颇丰。
    同样，尼克对外的能力也不弱，无论是以什么方式和身份跳出来的九头蛇“激进派，”对上尼克?弗瑞都没有什么好的下场，不仅帮助皮尔斯等人藏匿的更深，还连带着替其清理掉了不少理念不和的政敌。
    ……
    神盾局总部的作战指挥室呢，尼克?弗瑞继续向科尔森下达着指令：“你和巴顿留在战机上策应，随时准备前往大厦楼顶支援。”
    “另外，盯死面具人，按照前方传来的作战影像看，面具人有着某种类似瞬间移动的特殊能力，我不管你们用什么办法，绝对不能让他脱离你们的视线，必要的时候允许你们动用重火力进行远程覆盖形打击。”
    “至于伊文，”尼克停顿了一下，继续说道：“安排他去协助克雷?奎特曼特工平息纽约的骚乱，面具人战斗经验丰富，而且能力非常诡异，这不是属于他的战场！”
    关闭和科尔森的通讯后，尼克又开始联系克雷?奎特曼：“奎特曼，军方很快就会宣称‘纽约爆炸危机’只是一场骗局，你带着三分之一的行动队员继续协助军方平息骚乱，剩余的行动特工分三个方向以面具人所在的方位为中心，进行拉网式警戒，务必要保证整个圆周内都处在行动队的监测之中！”
    听到通讯其内传来的应答声，面无表情的尼克继续下达着命令：“伊文会去你那里协助你平息纽约的骚乱，找个保护民众撤离的理由将他骗出纽约战场，如果他不同意，就拿他祖父的事迹激他！”
    “再派几个细心的特工跟着他，务必要把他交到神盾局的接应队伍手里。”
    “注意言辞，无论谁提及，都说他要是神盾局内的见习人员，也不要让他和其他势力，尤其是军方势力接触，如果有势力采取什么强制性措施，允许你进行反击！”
    放下通讯器，尼克对身旁的一位特工吩咐道：“通知梅琳达特工，让她带领一个整编队的行动特工赶往现场，去把伊文，不，去和伊文特工一起，把被救援出来的纽约群众送往安全的地方。”
    如果可能，尼克并不想让男孩去纽约那个是非之地，但就像他说的，自己首先是神盾局局长，然后才是什么别的身份。
    让男孩见识一下战场的残酷，既能洗练他的意志，也能降低他对神盾局的抵触，更可以让他明白武力滥用的后果，以面具人为戒，不要总把“净化”一词挂到嘴边。
    各方的事物都安排完，尼克才拿起通讯器联系娜塔莎：“诺娃，科尔森和巴顿正在战机上替你掠阵，如果有什么差错，他们会及时支援。”
    “我对你只有一个要求，拖住面具人，直到纽约的乱局被平息……”
    耳郭上的通讯器还没有说完，就被娜塔莎摘下来捏碎，并不是她对尼克的安排有什么不满，而是顶楼的报幕者，已经在呼唤女士登台了。
    ……
    战机内，接到上司命令的科尔森正苦口婆心的劝着一脸坚决的伊文，但是男孩显然没有放弃和面具人正面放对的打算，活灵活现的展露了他这个年纪所特有的任性。
    坐在一旁的克林顿?弗朗西斯?巴顿纠结了一下，还是帮腔道：“要是伊文你不愿意的话，就和我换换吧，你留在飞机上等进一步的作战指令，我去协助克雷?奎特曼特工平息纽约的骚乱。”
    “说不定纽约民众看到我英勇的身影以后，也会像崇拜钢铁侠一样崇拜我呢！”
    “对啊，伊文，”科尔森感激的看了巴顿一眼，蛊惑道：“托尼之所以能被那么多人崇拜，和他救人的义举是分不开的，你要想改变人们对英雄的认知，起码也要让大家认可你的行为才行，这就是一个绝佳的机会啊！”
    男孩的目光在巴顿和科尔森的身上来回打量，一边将身上的安全带解开，一边数落道：“你们两位都是单身吧！”
    斗争经验丰富的科尔森机智的没有回答，装作没听见的样子，偏过头去。
    而此前并没和伊文有过接触的“鹰眼”巴顿，非常自觉的捧起了话音，对这个他觉得有意思的男孩逗趣道：“你怎么这么确定？”
    “就你们这个智商和语言表达能力，能骗到女孩才怪！”
    “就算有女孩愿意跟你们，也是因为她信奉天主教的原因！”
    巴顿有些愣神，想了半天也没想明白女孩看上自己和信奉天主教有什么必然联系，也不好意思发问，就坐那儿自己思索。
    “你干什么去？”
    嘴角抽搐的科尔森正想说什么，转头却发现男孩已经背上了他自制的滑翔背包——“鄙夷尼克船长身高‘哈哈，你跳起来都够不到’号”，站在了舱门边。
    “让迷茫的纽约民众们，聆听福音！”
    话音既落，男孩拉开舱门、纵身一跃，跳向了下方的纽约市。
    科尔森眼疾手快的拉上了舱门，透过玻璃看着滑翔背包内的折叠翼流畅的展开，男孩下坠的身形趋于平缓，开始有目的的向着特定方向飞去。
    揪着心的特工先生这才松了口气，赶忙用通讯器联系自家局长，将伊文的事情报告上去。
    等得到监控卫星已经及时跟进监控，行动队也已经赶往了中央计算机预估出的滑落方位，彻底放下心来的科尔森才再度坐回自己的位置上。
    正想和巴顿抱怨两句男孩的调皮，却发现对方还是一脸茫然的坐在那儿思索，全然没有注意到刚才究竟发生了什么。
    出于“好心”，科尔森解答了巴顿的疑惑：“天主教的教义不允许堕胎，那个女孩是来找你接盘的！”
    巴顿：“.…..”
