    驾驶着滑翔机飞翔在天空，伊文思索着该如何给纽约事件收尾。
    “戏命师”认为人在生死间的选择和情感的碰撞是美，在利益与良善间的权衡是升华的璀璨，所以他要将每位参与进来的人都绘制成浮世绘图卷上的点缀，一举完成这副他期盼已久的无暇作品。
    伊文可以试着去理解烬的思路，但他不会认可，更不会因为顾及和对方的关系就去迁就什么。
    “先把纽约市的居民都救出来，至于烬的身份和来历安排，等事情过后再和他谈。”
    “现在说，他也听不进去！”
    “要是神盾局追查的紧，就先解散他的召唤，反正事情是他惹出来的，也不能说我违反协议。”
    正思考着后续的计划安排，一股毫无感情波动的电子音在伊文的耳边响起：
    【滴~多次非常规方式赶路，达成成就“另类行者”】
    【滴~新成就达成，奖励定向抽奖一次】
    突如其来的提示音吓了男孩一跳，滑翔在空中的身形踉跄一下，才再度恢复平衡。
    打开抽取界面，“传说值抽取”的旁边果然亮起了“定向抽取”的标志，下方还有一个“1”的角标。
    意识轻点，四张精美的卡牌出现在了伊文的眼前：
    第一张卡牌上的图案是一位身着戎装的的女战士，在她的肩膀上，一只猎鹰半张半合着蔚蓝色的羽翼，锐利的鹰瞳中闪烁着灵动的光彩。
    “德玛西亚之翼”奎因，德玛西亚勇气和毅力的化身。
    那只名字叫做“华洛”的猎鹰，是奎因的战友和最佳搭档，她经常在华洛的帮助下翱翔天空。
    第二张卡牌上的图案是一位身着礼服的优雅女性，唯一让人觉得惊悚的是，原本应该穿戴鹿皮高腰礼靴的腿脚消失不见，取而代之的是一双泛着寒光的刀足。
    “青钢影”卡蜜尔，游荡于法律失效边缘的秩序守护者，致力于维持皮尔特沃夫和祖安地区的稳定，以及权势阶层的荣光。
    第三张卡牌上的图案依旧是位女性，和前两位光鲜亮丽的装扮不同，她的穿着打扮满满的朋克风格，绯色的头发上还带着一个硕大的护目眼镜，完全是一副蒸汽时代的画风。
    卡牌上，她正抱着膀子站那儿，眼神中带着某种居高临下的审视。
    “皮城执法官”蔚，皮尔特沃夫的一个另类守护者。
    第四张卡牌上的图案终于不再是女性了，不过，伊文倒宁愿他被替换成一位女英雄。
    没别的，这位主儿的画风和样貌确实过于清奇了些。
    宽阔的肩旁，佝偻着身体，紧绷的肌肉紫的发黑，墨绿色的舌头搭在外面，上面还有汇聚而至的唾液珠在晶莹闪烁，就这副表现，换做别人身上，他说自己生活能够自理都没有人相信。
    不过，低智般的表现出现在这位英雄的身上，不仅不引人发笑，反倒是给他增添了几分狰狞。
    后背上，一根硕大的针管插进密集的肌肉当中。
    他的肩膀上扛着半人高的剔骨大刀，刀面的锯齿满是血污和锈渍，让人毫不怀疑刃牙上缠满了日夜哀号的枉死冤魂。
    “祖安狂人”蒙多，让祖安人民在黑夜里不敢出门的邪恶怪人。
    他自称医生，但从他使用的工具来看，这位医生可能精于屠宰而非救治。
    四张卡牌挨个看完，伊文强忍了半天还是没能忍住翻涌在胸膛内的怨气，一边自顾自的向下方的纽约市滑翔而去，一边在心里不住的埋怨系统，自娱自乐的发泄着自身的不满。
    “奎因和卡蜜尔也就算了，她们一个整日被猎鹰抓着肩膀在天上飞，一个依仗腰间的勾索在城市中穿行，也算是切合‘另类行者’的标题，但是蔚和这个成就不沾边吧？”
    “就算蔚也是，总不能蒙多也是吧！”
    系统没有回答，它并没有智能，只会在特定的条件下才能给予伊文最基本的反应。
    看着四张卡牌消失又以背面出现，没有做出决定的男孩继续抱怨道：“系统，我再给你最后一次机会，把这四张卡换成‘巴德’、‘佐伊’、‘龙王’、‘艾克’，我就原谅你，不然，哼哼，尼克?弗瑞的昨天就是你的明天！”
    系统依旧没有任何反馈，尽显“高冷”本色。
    好半天，怨气发泄的差不多的男孩这才随便选了一张。
    他对这次定向抽取的四位英雄都不怎么满意，倒不是说他们掌握的能力不强，而是他们的传承和伊文选定的方向不符。
    从得到金克丝的传承开始，直至第一件自我研发的作品“破颜飞弹拳”的产生，伊文已经逐渐爱上了发明创造的过程，沉浸在海克斯科技的浩瀚知识海洋里难以自拔。
    人的经历都是有限的，伊文也不例外。
    哪怕男孩可以无限‘吃’知识书、‘吃’图纸，可不想成为图纸复刻者和发明者应声虫的他，需要一定的时间来对相关的知识进行理解和更深层次的掌握。
    所以，伊文早就对自己的发展方向有了规划，主修科技侧，辅修一些魔法手段。
    毕竟，海克斯科技研究到高深处大都和意识掌控能力有关，而他又没有黑默丁格那种能在想象中凭空造就物质的意识操纵能力和夸张的思维天赋，也没维克托那种彻底把自己改装成机械生命的觉悟和狠心。
    只能选择兼修一些魔法知识来提高自己对自身意识的掌控能力，也能更好的理解维克托的相关科技技术。
    是的，伊文已经发现，有些图纸即使你吃了以后也没办法做出成品，并不是经验问题，而是自身的意识达不到那种精细程度。
    就像产量极低的“嚼火者手雷”，以及至今还未能实现的“扩容包裹”。
    事实上，伊文得到“扩容包裹”的图纸已经有不短的时间了，早在找上托尼之前，伊文就从“兑换”界面将这张来自于金克丝的传承图纸兑换了出来，但是“吃下”图纸后的他很快发现，自己做不出成品，因为它对制作着的意识操纵精细程度的要求要比“嚼火者手雷”高出不少。
    而伊文现在的水平，也就是能勉强制作出“嚼火者手雷”的程度，离做出“扩容包裹”、实现自己“从巴掌大的口袋里掏出一杆死神轰轰炮”的梦想，还有一段非常遥远的距离。
    所以每次作战前，伊文都得不厌其烦的把各类武器披挂在自己的身上。
    而像现在这样背负滑翔背包时，他又不得不选择把大部分的武器留在战机上面，只携带了最为轻便的“砰砰枪”和新制作的“海克斯核心”。
    因为对自身发展方向有所规划，伊文才对这次抽取到的几位英雄不太感冒。
    无论从哪方面看，他们都是属于武斗系的英雄，而伊文并不打算花费更多的精力到这方面来，尤其是在价值点并不富裕的当下。
    就算一些英雄的身上有着科技含量极高的海克斯科技的装备，甚至卡蜜尔本身就是极其高明的海克斯仿生技术下产生的改装者，但是学习卡不可能抽取到这些，甚至连他们拿手的武器制作方式都未必抽取的到，因为英雄本身也只是相关武器的使用者，并非制作者。
    这样一来，哪怕兑换了相关的武斗知识书，能学到多少东西也不好说，起码伊文不敢大言不惭的说自己按照想象做出来的武器，能和瓦罗兰大陆上一些大师们的作品比肩。
    ……
    随着伊文确定了自己的选择，其他三张卡牌化作细碎的金沙消散，选中的那张缓缓翻开，一个双手抱肩的女士出现在了伊文的眼前。
    【滴~抽到‘皮城执法官’（召唤卡），获得相应的召唤权限】
    只有一声的播报音让伊文愣了一下，随后他突然反应过来，系统说的并非是“学习卡”而是“召唤卡”。
    “对啊，系统可没说过‘定向抽取’抽到的一定是‘学习卡’！”
    知道自己陷入惯性思维的男孩摇摇头，单手操纵着拉杆来调节滑翔翼的方向，另一只手抚摸着光洁的下巴：“既然有了蔚的召唤卡，那收尾工作就容易多了。”
    瞥了一眼远处的大厦楼顶，伊文不怀好意的笑着：“有些话我不能说、不能做，但是同为英雄的蔚就不需要有什么顾及了。”
    “希望你的舞台足够结实吧，烬，我只能在这里祝你好运了！”
    “不过，”抬头看了看天空，男孩在心里默默的念叨着：“召唤之前，得先把这些‘眼睛’打掉，然后再给烬他们安排一个来头足够大的身份。”
    打定主意后的伊文，开始通过召唤师与英雄间的心灵联系和毫不知情的“戏命师”沟通：“烬，我需要你帮我把天空上的‘眼睛’打掉，记住，是全部！”
    “眼睛？”
    烬下意识的向上张望，随后才用猜测的语气问道：“老板，你说的是那些绕着这一星球飞行的机械物品吧，我确实从它们的身上感知到了窥测的目光。”
    “对，那是卫星，把他们全部打掉，”伊文蛊惑道：“记住，要用最绚烂的方式，给这群没什么见识的家伙们开开眼！”
    “对了，”正说着，伊文突然想到了什么，连忙询问道：“你分得清人造卫星和天然卫星的区别吧，可别打错了。”
    “.…..”
    烬无奈的摇了摇头，轻叹了一口气：“老板，站在你面前的是周游世界各地演出的顶尖艺人，不是那些连布匹和瓷器都没见识过的野人土著！”
