    将所有的事都对蔚交代清楚，伊文才想起来让烬停止射击卫星的举动。
    每一颗附魔子弹都需要烬亲手铭刻和灌输魔力，能节省下来，当然没必要浪费到毫无意义的事情上面。
    更何况，一些事情还得让那些生性多疑的家伙亲眼看到，男孩可不相信那些政治家和尼克?弗瑞会轻信一个奇怪女人的片面言辞，除非在相识的第一时间就打破他们的常识和固有的世界观！
    “不过……”
    伊文想起那个一脸不耐烦的女人，心里对她能否扮演好自己交代的角色有些不放心，但也没办法，他手底下确实无人可用了，也只好把信任交给蔚，放任她去自由发挥了。
    ……
    “长官——”
    一小队的神盾局的特工正在纽约市内的某处街道上搜救，某位成员突然看到了不远处的奇怪现象，下意识的喊了前方的长官一声，语调中有他自己都未曾意识到的惊恐。
    后方特工的声音刚一响起，以搜救队形警惕前行的队伍马上就停了下来。
    只是片刻的骚乱，他们就找到掩体、拿好武器，呆在了自己应该在的地方。
    瞬间，整个队伍就由搜救队形变为了一级警戒队列。
    “怎么回事！”
    戒备了半天，发现什么事情都没有发生，而且后方的那个手下还傻愣愣的站在那儿注视着拐角，一动不动的样子就像青春期的毛头小子在偷看邻居洗澡。
    队伍的长官怒气冲冲的来到队伍尾，刚要发火，就看到了拐角处的那抹蔚蓝，下意识的喃喃了一声：“上帝啊，这是外星人要入侵地球了吗？”
    虽然也被眼前的景象惊住了，但行动队的长官并没有像手下那样站在那儿发愣，他很快回过神来，对着通讯器报告道：“报告长官，我们在科瑞顿大街发现了奇异现象。”
    “某种紫蓝色的虫洞，就好像星河一样，它一直在膨胀。”
    “对，还在膨胀，速度非常快…….已经开始收缩了，变成了一个深蓝色的光门。”
    “门里……门里出来了一个装扮奇怪的女人，大约二十多岁，身上…..”
    特工队长把到了嘴边的话吞了回去，他正跟上司描述的女人已经来到了他的面前。
    僵在那儿半天，特工队长也不知道自己是不是应该开口。
    如果对方只是一个能力奇异的变种人还好，哪怕她能进行空间传输，特工也不会害怕什么，因为早在加入神盾局行动队之前，他就已经把生死置之了度外。
    可对方要真的是来自于多少光年外的外星人，那他就不得不慎重对待了。
    不然，要是因为自己的哪句话说错、给人家找到了发动星际战争的借口，那他可就真成地球的罪人了，还是罪大恶极、被钉在耻辱柱上生生世世都不得翻身的那种。
    蔚也很尴尬，因为对方不说话，而自己先开口又会显得失了格调。
    “被吓住了？”
    一脸高冷的女战士在心里暗自腹疑现实世界的家伙见识短浅，不就是一次再基本不过的出场吗，至于吃惊成这个样子吗。
    这还是黑暗空间对龙王进行了概念上的压制，才导致银河投影极其微小，不然真的穿梭银河出场，你们一个个还不得吓傻掉！
    然而，肆意挥霍经费的败家女并不知道，还有一个被她脑洞坑到的老板正猫在某个角落怀疑人生呢。
    “建个空间门召唤出场这么贵？”
    伊文呆呆的看着空了大半的传说值“存储器”，感觉心里在滴血：“三万传说值啊，就这么没了？”
    自从烬在纽约市区露面以后，伊文存储器内的传说值就源源不断，为了最大程度的保证收集来的传说值不会因为存储器满值无法收集而浪费掉，他将系统设定为了“满值后自动抽取”，虽然还是会浪费一些，但也能算是眼下最好的解决办法了。
    然而，不知道幸运还是不幸，五连抽过后，第六次伊文就抽到了“存储器扩容”。
    这本来是好事，但是气人的是这并非是某种物品，而是一种资格类的描述。
    换句话说，在抽到后的第一时间它就生效了，存储器的满值额度立马从一万变成了十万。
    浪费是不会浪费了，但是再想抽奖，就得一次性花费十万传说值了。
    伊文当然没攒够十万传说值，就是攒够了他也不会拿去抽奖，现在兑换界面内还有好几张图纸和四五本知识书他没能兑换呢，当然不会败家到去花十万的传说值进行以前一万传说值一次的抽取活动。
    然而，勤俭持家的男孩好不容易攒下了五万多的传说值额度，就在刚刚，一下子就没了三万，那消失的速度让伊文差点怀疑是“黑心”的系统吞了自己的血汗钱。
    “不过效果确实不错，离这么远我都能感觉到那股浩瀚和空间压制的晦涩，想必其他感同身受的人再怎么多疑，也不会怀疑‘烬和蔚是来自其他世界的生命’这一说法了吧。”
    男孩自我安慰着，谁让这件事情是他提出的呢。
    说都说出去了，再怎么样也不能从属于蔚的那三层分成当中扣除，只能打碎牙往肚子里咽，怒骂系统对另类召唤功能的收费坑人。
    伊文原本召唤英雄时都是默认直接召唤到自己面前的，没有任何其他的动静。
    召唤蔚之后，他突然发现了原来还有另一种召唤方式，那就是“指定地点召唤”。
    和以往不同的是，使用这种召唤方式时，系统会在召唤者指定的位置开一处空间门，然后英雄从其中走出来。
    不过这种方式只能召唤已经用第一种方式召唤过的英雄，而且还得是遣散后再次召唤才行。
    新得到的讯息正好和男孩的想法不谋而合，所以他在细致的思考过后，决定给蔚安排一个别致的出场方式——在神盾局的特工面前，以一种空间穿梭门的形式从另一个世界降临到现实世界当中。
    不得不说，这种方式确实很唬人，就是…….太贵了！
    看着只剩两万多的传说值，以及那肉眼难辨的上涨幅度，男孩无奈的摇摇头，摘下头顶的花环，向着市中心某处高耸的商务大厦走去。
    落寞的背影透露出些许萧瑟，给人一种中途辍学的孩子用瘦弱肩膀扛起责任、努力挣钱养家的无奈感。
    然而伊文不知道的是，他新发现的这种英雄的召唤方式和以前的召唤方式没什么不同，花费的都是最基本的一千点传说值。
    至于为什么扣了他三万，主要是男孩对蔚随口交代的那句“把场面搞大一点，这样容易让人相信”造成的。
    不得不说，蔚虽然看起来大大咧咧的，但是答应的事情肯定用心去做。
    想到“老板”提及的“宏大场面”已以及开放了得传说值临时调用权限，蔚在片刻的思索后，找上了铸星龙王。
    三万传说值当中有两万是让蔚在概念的黑暗当中联系到龙王花费掉的，剩下的一万是让黑暗放开一丝对龙王的压制，能让他将零星的力量投影出来。
    不过也只是投影，仅仅是看着和感觉起来真实，但依旧是一种另类的花架子，除了那股浩大的气势，不能对现实世界造成丝毫影响。
    PS：今天发现下新书榜了，非常感慨。
    一个月前我有了一个挺有意思的想法，所以脑袋一热就开了这本书，后来快递又gank了我一波，一份合同邮寄了将近七天，搞得我还以为邮丢了呢。
    所以状态改的很晚，从4月底写书开始，多半个月没有任何推荐，因为合同没到。
    但是这本书过得并不苦，一直靠大家的支持维持在了新书榜第一的位置，也正是因为有了这个显眼的推荐位置，这本书才算轻松的度过了那段艰难的时期。
    很感动，成绩上身为萌新的我也不懂什么，但是大家热烈的发言起码让我觉得自己不是在单机，花费精力码出来的东西还是有人喜欢的。
    再次感谢大家一如既往的支持。
    昨天加了一更，大家很开心，我也开心，因为还欠两章没还呢，一想起这个，我就为自己冲动的发文举动开心的快要哭出来。
    不过，加更的感觉确实不错，正好这周事情不多，所以作者承诺从今天到这个周末，每天保底两更，还欠的话就是三更……呃……三更。
    好了，就bb这么多，我滚去码字了，晚些时间还有一更。
