    “这是你们的语言？”蔚皱着眉头说道：“发音还真是奇怪。”
    依旧是那副居高临下的表情，“皮城执法官”默默的为自己的机智点了个赞。
    “哼，啰哩啰唆那么多，最后不还得是靠我随机应变？”
    来自伊文的细致交代让本就是个暴躁脾气的蔚听得头都大了，一开始还勉强记了两句，到最后干脆就是左耳进右耳出，全然没往心里去。
    “好了，士兵，带我去找你们的首领，不是那种讨人厌的小队长，是真正能做主的最高长官！”
    蔚不耐烦的说道，恶劣的语气仿佛在对待皮城警备刚刚招募的新兵。
    “不好意思，女士，我没有权限这么做！”
    听到耳麦内传来的命令，特工队长毫不犹豫的说道。
    “哦？”
    蔚挑挑眉，心里有些尴尬，她记得自家老板给她说过这种情况下应该怎么回答，但是具体的言辞已经忘记了。
    好烦！
    想不起来男孩都说过什么的蔚，决定不去想了，一切都按照自己的方法来。
    反正有龙王刚刚释放的星河投影打底，最终的结果比起对方期望的也偏移不到哪去……吧。
    左右张望了一下，蔚走到了不远处的一块儿断裂的楼板旁边。
    单脚向地面一踩，硕大的石板就被震向半空，高过了绯色的发间。
    挥拳！
    穿戴着“海克斯驱动臂”的拳头挥舞而出，还没有接触到下跌的楼板表面，带起的拳风就将一人合抱大小的石块崩成了细碎的石粉。
    “带我去见你们的首领，士兵，”心中的郁闷随着肆意的一拳烟消云散，神清气爽的蔚继续维持着表面上的那副高冷和不耐：“不要自以为是，有些事情你决定不了！”
    “我很抱歉，女士，呃……好的，我这就带你去。”
    特工队长本想拒绝，但是耳麦内传来的命令让他改变了口风。
    行动队的其他队员被远远的派开，只留下特工队长一个人在前面半侧着身子引路，以免这位脾气看起来不怎么好的“女外星人”误会自己是被押送，从而引起不必要的纠纷和敌视。
    “欢迎你的到来，女士。”
    没过多久，特工队长就带着蔚来到了神盾局行动队离事发地点最近的一处指挥部内。
    克雷?奎特曼已经提前赶到了这里，看见蔚的到来，他非常礼貌的迎了上来。
    四处张望的女士随意的点点头，敷衍的态度连一旁的搜救犬都看得出来。
    “请跟我来。”
    奎尔曼不在意的笑笑，将蔚引进了一间满是屏幕的房间。
    “你好，女士，能否说一下你的来历。”
    看到奎尔曼退出房间，尼克?弗瑞率先开口，仅剩的眼瞳中带着些许的疑惑和审视。
    对方降临时的现象尼克?弗瑞已经通过因为面具人没有子弹而幸存下来的一些监视卫星看到了，并且身处神盾局总部的他也感受到了那种星空般的浩大与晦涩。
    但是，他依旧没有完全相信对方“外星人”的身份，特工的天性让他从不在事情未定性之前就贸然的下结论。
    “皮城警备的执法官，蔚！”
    拉过一把椅子坐下，执法官阁下非常自然的把脚搭在了桌子上。
    看到右下角那块屏幕上比卢锡安还黑的家伙还要啰嗦，蔚不耐烦的摆了摆手，结合着依稀记起的伊文的交代以及自己过往的见闻说道：“我来这儿一共有三件事儿需要告诉你们，你们只要专心听就好，不要问这问那的像个没见过世面的娘们一样。”
    比利亚的新任女首相脸色难看，不过她涵养不错，并没有和那个口无遮拦的“女外星人”一般见识。
    “第一件事，抓捕皮城警备的再逃人犯，‘戏命师’烬。”
    “戏命师？这个外号还真是贴切！”
    说话的是美国总统，对于烬，他是恨不得生吃了对方，无论是纽约的乱局还是被击爆的卫星，都给美国带来了难以想象的经济损失。
    除此之外，纽约人民的惊恐和怨毒也总得有渠道去宣泄和平息，在这种情况下，他别说连任，能坚持到任期结束都算是上帝的怜惜，也难怪一提起烬的名字就这么大的怨气。
    “闭嘴，婊子，现在是我说！”
    蔚的呵斥让这位年若中旬的白人涨红了脸庞，最终他还是没有选择翻脸，而是强忍着怒气听取对方的下文。
    地球上并不是只有美利坚这一个国家，在星际问题上面，他要敢自作主张的和科技水平不明的“外星人”宣战，被拖下水的其他国家就敢和他玩命。
    冷哼一声，蔚继续说道：“第二件事，提醒你们小心，因为你们世界的空间坐标已经暴露了，黑市上明码标价，烬就是购买了相关的情报才能来到你们的世界。”
    “我很抱歉，女士，但交流是相互的，你能不能和我们解释一下你所说的消息是什么意思，作为回报，我们可以向你介绍一下我们世界的风土人情，以及在你抓捕烬的时候，给予最大程度的帮助。”
    尼克?弗瑞问出了在场的国家领导都想要知道的问题，他不是需要注意公众形象的政治家，并不在乎在大庭广众之下被脾气恶劣的“女外星人”呵斥几句。
    “我真不该接下这个任务。”
    蔚向后一仰，苦恼的埋怨着自己的遭遇，半抬的椅脚让她身下的椅子一摇一晃。
    “简单来说，就是你们世界的某种有空间特性的物品被人为驱动，从而和周围的空间产生了某种奇异的共鸣，这种共鸣又传递到了临近的空间，最终在机缘巧合下被特定的机器捕捉到，从而推算出了你们世界的空间坐标。”
    蔚说得非常含糊，显然也不是很懂，但是在场的诸位都没怎么怀疑，毕竟瞧对方那副暴躁的样子，就不像是个能潜下心来做学问的主儿。
    “第三件事，我带来了至高议会的问候和秩序观测者们的祝福！”
    “好了，话我也带到了，你们以后自己小心吧！”
    蔚风风火火的起身，她已经迫不及待的想要去和烬交手了。
    “等一下，”尼克?弗瑞叫住了已经拉开门准备出去的“女外星人”，笑着说道：“我们很荣幸能得到至高议会的祝福，但是你总得让我们知道至高议会是什么吧？”
    “至高议会是我们世界的一种尊称，它最初由‘时间长河的守护者’基兰与‘宇宙与星辰的铸就者’铸星龙王组建，成员一共十位，旨在保护和守卫世界的秩序不被破坏，帮助所有世界摆脱归于虚妄的最终宿命。”
    “等等，”尼克?弗瑞吃惊的看着满脸战斗欲望的蔚，有些难以置信的问道：“‘宇宙与星辰的铸就者’……宇宙的产生是人为的？”
    “你们的宇宙当然不是人为创造的，因为对于你们的世界来说，诞生于物质最初的宇宙就是它的全部，但是我们的世界和你们的世界有所不同，我们世界的根基是位面而并非星球。”
    说完，蔚头也不回的走出了房间，向着烬所在的大厦赶去，留下了面面相觑的各国领导看着转播器内空无一人的房间沉默无言。
    尼克?弗瑞也陷入了沉思，他本以为对方只是一个误入地球的外星人，这些年来地球也不是没有遇到过这类情况，如果不是对方出场的方式太过离奇，他早就下令行动队秘密抓捕了。
    然而，真实的情况比他们想象的还要离奇，对方居然不是来自他所认为的宇宙中的另一个星球，而是来自于一个独立于宇宙之外的另一世界。
    能跨越星球交流和能跨越世界交流完全是两种不同的概念，前者还让人有追赶的勇气，后者完全就是天方夜谭。
    虽然尼克?弗瑞以及各国的领袖不至于别人说什么自己就信什么，但在没确定事情的真伪之前，任谁都没有了恶意试探的打算。
    毕竟，在‘时间长河的守护者’和‘宇宙与星辰的铸就者’等名号面前，没人认为“钢铁侠”或是“神盾局”之流能够承受得住对方的怒火。
