    托尼?斯塔克穿着钢铁战衣从天空飞过，贾维斯的声音在他耳畔响起：“先生，下方有人在冲您招手，经过数据库比对，是特殊标注人物‘伊文?格雷泽’。”
    “嗯？”
    托尼愣了一下，抿着嘴盯着贾维斯标注的红点半天，最终还是在担忧的驱使下飞去了男孩所在的位置。
    “嗨，面包圈（bagel，读音类似坏女孩，或被束缚的女孩），你的新式战衣不错，是泳装款式吗？”
    刚到地方，男孩的嘲讽就让托尼有一种扭头离开的冲动。
    “这可不是小孩子胡闹的地方，”托尼气哼哼的回了一句：“如果你没别的事，就抓紧离开，不要耽误超级英雄‘钢铁侠’对苦难纽约的拯救！”
    “我也是来拯救纽约的！”
    男孩难得没有太多的进攻欲望，只是从怀里掏出一个亮银色的金属圆球冲托尼晃了晃。
    “就靠它？”
    虽然心里对男孩的发明极其重视，但托尼还是在明面上表露出了一种夸张的嘲讽态度作为对男孩以往混蛋行为的反击。
    “你应该相信科学，托尼，这是人类族群进步的第一推动力！”
    男孩一脸痛心疾首的表情，就好像站在他面前的是人到晚年的牛顿。
    “我一直相信科学，小混蛋，”托尼的语气夹杂着无奈：“聊聊你的玩具吧，他有什么作用。”
    男孩没有回答，只是对不远处的一个拳大小的石块挥动了一下手里的金属球。
    一道光束从金属球的表面飞出去，如同捕虫的粘杆，牵引着被光束包裹的石块砸向了钢铁侠的脑袋。
    “简陋的攻击手段，”托尼评价道：“还不如商店里卖的呲水枪。”
    “你打算用这种方式来拯救纽约？”
    “用石块砸持枪暴徒的脑袋？”
    “不得不说，这个主意真是蠢到爆了，如果真能成功，那些犯罪分子一定是自己把自己笑死的。”
    嘴上照常喷溅着毒液，仿佛伊文拿出的东西就是一个破烂，但战衣下托尼那好胜的表情已经暴露了他真实的想法。
    “构建稳定的力场，对外界施加影响，这个小混蛋已经领先我这么多了吗？”
    想到男孩激光武器那有别于常俗的爆炸杀伤，托尼了然的点头，看来从那时起他就已经开始涉及力场的构建和运用了，只是……这进步的速度也太快了一些。
    托尼看到的，也正是伊文打算表露出来的，蔚和烬可以是异世界的来客，但是他一定得是土生土长的地球人。
    虽然男孩手上的技术来自于海克斯科技的理念，但是和蔚与烬身上的装备完全是天壤之别。
    在瓦罗兰大陆上，海克斯科技是对顶尖科技技术的一种统称，它是一种广义上的描述，而不是单指某一种特定的技术类别。
    最早的时候，海克斯科技只有一种，说白了只是对物质能量的一种极其深入和高效的运用。
    科学的尽头是神明，涉及到对物质本源运用的科技技术完美诠释了这一说法。
    这种让半神都为之侧目的技术，被祖安的科学大师们称之为“海克斯科技”。
    但这并不意味着海克斯科技只有这么一种类别，随着技术的发展和无数另类科学家的加入，“海克斯”的大家庭得到了空前的膨胀。
    这其中，对物质能量运用而产生的各类技术依旧处于绝对的主流，尤其是海克斯科技水晶的诞生，将黑默丁格的声望推到了前无古人的地步。
    以往，对物质能量的研究一直是困扰海克斯科技人员的最大问题，然而黑默丁格制作的海克斯科技水晶却将这一难题彻底解决了。
    水晶内封存着存在于概念意义上不断湮灭和诞生的物质，只要不一次性抽取大额度的上限，它就可以源源不断的提供具有奇特作用的海克斯能量。
    这种创举不亚于魔网的出现对魔法师的促进作用，不用再去和物质能量死磕的科研人员彻底解放，将千奇百怪的思维用在了如何利用这股能量上。
    自此，海克斯产品开始井喷，这一词汇在瓦罗兰大陆上也越来越常见，但运用了海克斯科技水晶的产品才是真正的海克斯科技，起码在其他类别出现之前是这样的。
    非常有意思的一件事是，其他类别的海克斯技术出现的时期不是在海克斯科技水晶出现之前，反倒是在海克斯科技水晶出现以后。
    黑默丁格的发明对于低水平的科研者来说，是解放了他们的技术，让他们可以在不涉及本源能量的各种变迁下直接依靠科技水晶对他们进行利用，但是对于那些绝顶的发明家们，科技水晶最大的作用反倒是开阔了他们的思路。
    直到这时，他们才反应过来，原来自己一直尊奉为科学尽头的“海克斯技术”，也不过就是对能量的一种利用形式罢了。
    窗户纸被捅破，无数有别于物质能量运用的各类技术像雨后春笋一样冒了出来。
    不过，为了表达尊敬，他们依旧把自己的技术称之为“海克斯科技”，尊称黑默丁格为“大发明家”，将他摆在了自己导师的位置上。
    这其中的类别不少，最具代表性的是三类。
    一个是“机械先驱”维克托，他的科技和黑默丁格的科技完全是毫无交集的并行道路，他的能量来自于魔法理念，是一种人为科技对魔力源泉的再度塑造，完完全全的自成一家，离经叛道的疯狂思维即使是黑默丁格听了也为之摇头叹息。
    瓦罗兰大陆上的魔法是一种唯心的力量，它过于倚重概念上的知识理解，而不是什么冥想或是对自然元素的利用。
    这种手段有些类似于卡玛泰姬的魔法师们，但远比他们要高明的多。
    原因也很简单，二者研究的时间不同，起点也不一样。
    瓦罗兰大陆上的魔法知识最初是由众神传承下来的，无数人学习和推陈出新，早就将其达到了一种极至。
    而地球上的魔法呢？
    来源于古一法师得到些许魔法知识残篇后的逐渐摸索，以及穿梭在各个位面对知识的收集。
    虽然也逐渐形成了体系，但无论是在瓦罗兰大陆还是现实宇宙的神明眼里，他都羸弱的像个刚出生的孩子。
    这也是为什么烬在纽约闹出这么大的动静都没有引出那些以“处理其他维度入侵”为己任的魔法师的拦阻，因为很简单，他们检测不到。
    在他们看来，烬的手段更像是觉醒了某种念力的变种人而不是“高贵”的法师，包括那所谓的空间门也一样没有引起检测点的警报。
    这也不难理解，所谓的“指定地点召唤”和和伊文以前的召唤没有任何区别，不过就是多了些看起来真实的光影效果而已。
    如果古一亲至，或许能从龙王的星河投影中看出一些不凡，从而产生疑惑和警惕。
    但是，忙着对抗多玛姆入侵的至尊法师并没有精力去理会“纽约变种人暴动”这样的小事。
    维克托所使用的“海克斯能量”来源于某种概念上的演变，比如“光”变“暗”，他是直接从这两种概念的转变上得到的能量供应，与物质或是其他的什么无关。
    他最终的目标就是彻底将某个概念变为他科学技术的能量源泉，这种手段，与真正的神明相比也不差分毫了。
    然而，想要接触到概念，就需要绝对的理性，抛弃身为生命体的一切情感和感官，所以维克托成了“机械先驱”，彻底变为一种纯粹的机械生命。
    第二大类别是艾欧尼亚为代表的科研人员
    他们结合“海克斯科技水晶”的理念和古魔法当中的符文学，形成了独到的能源利用手段，制作出了不少的中低层次的“海克斯科技”产品。
    烬体内的“海克斯仿生器械”改装就是他们的手笔。
    不过这些人没想到的是，烬本身就是一位顶尖的附魔大师，所以留下的后手除了徒增笑料以外，也不过是给自己挣来了一个追溯命运而至的子弹。
    第三大类别是杰斯。
    伊文没有抽到过他的技术，但是从吃下的知识书当中也对其有了最基本的了解。
    杰斯和维克托截然相反，他信奉心灵和情感的力量，认为生命的信念足以成为驱动科技的能源。
    换句话说，只要你的信念不变，武器的能量就会源源不断。
    正是这种极其高明的技艺，让杰斯的作品广受追捧。
    然而，祖安的沉沦和维克托袭击自己实验室后皮尔特沃夫政治家们的嘴脸，让他警惕和痛心之余下选择了和黑默丁格一样的做法——禁止自己的科技物品外流。
    所以，如今的皮尔特沃夫已经基本见不到杰斯的作品了，除了他早年间应邀为皮城警备的两位战斗在一线的“正义伙伴”制作的武器。
    没错，蔚身上的臂铠就是其中之一。
    现在烬已经被她打的有点怀疑人生了。
    虽然“戏命师”不懂技术，但他好歹也是一位顶尖的附魔师，对“能量”有着自己的理解。
    对面那个暴力女身上的装备简直犯规，源源不断的供能也就算了，功率输出的最大上限还能随着战斗欲望的高涨而提升。
    最气人的是连个充能的间隙都没有，让烬这种依靠附魔子弹和一些魔法手段的远程攻击手被其接连不断的近身重拳和牢不可破的猩红色护盾打的一脸懵逼。
    PS：大家的书评我都看了，心情和想法我都理解，但你们得给我一点时间。
    主角是伊文，我也没有让他沦为配角的想法，纽约暴乱是他脱离神盾局的切合点，也是后面情节发展的收束线，还是那句话，等我往下写，不要着急。
