    “咚咚咚——”
    “进来！”
    得到许可后，佩珀?波茨推门进来，发现坐在办公桌后面的托尼?斯塔克正翻阅着桌上的资料：“真稀奇，我们的托尼先生居然在工作。”
    “好了，亲爱的，”托尼合上了手里文件夹，“你惊叹的语气就好像看见外星人从窗前飞过去一样。”
    “外星人倒是没有，超级英雄有一个，尤其还是一个不只会行侠仗义、还会在办公室里处理文件的超级英雄，对吗，我的钢铁侠？”
    “还在生气？”
    起身绕过桌子，托尼把佩珀拉过来按在椅子上坐下，手臂划过她的脖颈，柔声解释道：“亲爱的，这个世界……”
    “这个世界有国家安全局、神盾局、军队，没必要再多一个飞来飞去的钢铁侠！”
    托尼的话还没说完就被佩珀打断了，女士捧着他消瘦的脸庞，一字一顿说道：“答应我，托尼，别再逞强做危险的事了，好吗？”
    不自觉的避开深情凝视着自己的眸子，托尼故意用一种拽拽的语气说道：“对于伟大的斯塔克先生来说，从来没有什么危险的事。”
    “噗呲——”
    没能绷住的佩珀笑出声来，没好气的白了耍宝的家伙一眼。
    她也知道托尼在这种事情上听不进去劝，只好先避开这个话题，给对方留一个考虑的空间。
    “这是什么？某位模特的资料锦集？”
    佩珀一边问着一边翻开了扣在桌面上的文件夹，哪怕是以前那个还没成为斯塔克集团CEO的她，整个公司也少有她不能翻看的资料和档案，更何况她现在已经是这家集团的首席执行官了。
    另外，她也不觉得一向不喜欢理会这些琐事的托尼少爷会改了性子，所以最大的可能还是像她猜测的那样，里面记录了某位花花公子下一个目标的详细信息和攻略计划，而这些私事，托尼一向不避讳她。
    从某种意义上来说，佩珀?波茨比贾维斯更像是托尼?斯塔克的管家。
    “哦，这样的身材可不适合走台步。”
    出乎佩珀的意料，翻开文件后，映入眼帘的居然是贾斯汀?汉默那张阴郁桀骜的脸。
    她先是开了句玩笑，然后有些担忧的看向托尼：“汉默工业最近要有什么大动作了？”
    就像托尼说过的那样，佩珀几乎是这个世界上最了解他的人。
    女士非常清楚，以托尼骄傲的性子，如果不是出了什么非常棘手的事情，他是不会主动去收集自己一直看不起的贾斯汀?汉默的资料的。
    “是啊，大动作，那个和他父亲一样蠢的家伙打算卖掉公司的所有股权，然后移民去阿富汗，然后用身体去验证他们公司生产出来的东西是有多么烂！”
    笑了两声，发现佩珀不为所动，托尼尴尬的摸了摸鼻子，解释道：“他在进行机械战甲的研发，不只是他，美国所有的军火公司和绝大多数的军方实验室都在进行相关技术的研发工作。”
    “他们会成功吗？”
    佩珀有些担忧，她对技术什么的不怎么关心，而且钢铁战衣也不是斯塔克工业的盈利商品，之所以会在意别人能否破解其中的科技，只是害怕托尼会因此受到打击。
    “怎么可能！”
    托尼对其他人的工作表达出了自己一贯的不屑。
    他也有骄傲的资本，无论是军火公司的研究人员还是军方的科学家们，想要研发出成系统的安全战甲至少还要五十年。
    而想要做出钢铁战衣这样的成熟作品，除非能得到核聚变反应炉的相关资料或是新的聚合能源核心，否则这辈子都没有丁点的希望。
    “那你这是……”
    佩珀指了指桌子上的资料，意思非常明显，既然他们不可能破解或研究出钢铁战衣的技术，那你为什么要收集这么多的资料。
    “你相信吗，佩珀，那个蠢货才研究了两个月就敢进行人体实验，他的脑子里装的都是草料吗？”
    “谁，贾斯汀?汉默？”
    没头没脑的话让佩珀一头雾水，又不是药剂研发，怎么还有人体实验？
    不过翻到后面她就明白了托尼的意思，被扭成各式各样的尸体照片贴满了纸张，依稀还能看出他们脸上的惊恐。
    一股恶心感涌上来，佩珀骂了两句脏话，把文件合上，推到一边。
    “他怎么敢……这是在犯罪！”
    直到现在佩珀还有些难以置信，这哪里是什么科学研究，分明就是在拿人命去测试各种安全数据。
    “是啊，可那个蠢货犯得罪还少吗，他现在依旧好好的活着，像一滩热气腾腾的大便，恶心着所有人。”
    托尼本来就对贾斯汀?汉默没什么好感，现在感观更差了，如果可能，他真想把那个拿人命当作数字的蠢货吊死在帝国大厦上。
    “我们要报警吗？”话刚一出口，佩珀就反应了过来：“不，报警没用，那些实验人员都是签过安全合同的，就是死了也属于商业纠纷，只要汉默工业不拖延和克扣赔偿金额，就是警察也拿他们没办法。”
    看着厚厚的资料，佩珀不用看也知道，这样的试验方式绝对不会是贾斯汀?汉默的独创，其他公司或实验室可能没有他这么丧心病狂，但是也不会真的选择花费五六十年的时间一点一点的研发。
    对于资本来说，人命并不是什么太过高昂的成本，尤其是这里面还可能有着军方的参与。
    “警察拿他们没办法，但是钢铁侠可以！”
    看着玻璃墙外的纽约盛景，托尼的态度非常坚定：“晚上我会挨个实验室的前往，把那些‘杀人工具’炸的连渣都不剩。”
    “托尼……”
    佩珀想要阻止他，但想到照片上死状狰狞的尸体，规劝的话到了嘴边却不知道该怎么开口。
    “是什么让你变成这样的，托尼？”
    “什么？”
    “以前的你可不会这样激进，”佩珀深情的望着窗边的爱人，说出了心里的担忧：“就好像在赶时间一样。”
    “是正义让我迫不及待！”
    开了句玩笑，借助转身倒咖啡的空档，托尼调整了一下情绪。
    佩珀担心的没错，他确实在赶时间。
    钯中毒让他的身体状况越来越差，不知道什么时候就会夺去他的生命，时间……已经不多了。
    “对了，你怎么过来了，CEO的工作不是应该很忙吗？”
    托尼?斯塔克毕竟是托尼?斯塔克，及时行乐已经被他铭刻在了骨子里。
    感伤的情绪只停留了片刻就被他强压到心底，转过身来的托尼，依旧是那个乐天派的花花公子。
    “是啊，很忙，如果不帮你操持派对，我想我会轻松很多！”
    瞪了那个没有一点自觉性的家伙，佩珀抱怨道：“你该找个秘书了，托尼，事情太多，我不可能每件都顾得过来。”
    “你安排吧，过两天举办一个招聘会，正好也给你找一个总裁助理。”
    托尼漫不经心的回应了一句，伸手接过佩珀递过来的信封：“这是什么？”
    “不会是你写给我的情书吧？你什么时候也喜欢上这样的调调了？”
    “是你粉丝的信。”
    从椅子上起身的佩珀没理会托尼的碎嘴，把信递给他就准备离开了。
    “粉丝的信？倒是好久没看过了！”
    身为美国最富盛名的天才科学家和百亿富翁，托尼经常会收到各种各样的来信，绝大多数都是他的粉丝们寄来的。
    尤其是五个月前他曾当着媒体的面承认了自己钢铁侠的身份，几乎所有的青少年都把特立独行的他当作了自己的偶像，崇拜和赞美的信如同雪花一样向着斯塔克工业涌来，其中还有不少是来自于美国之外。
    依照托尼的性格，想让他老老实实的给粉丝回信是不可能的，别说回信，就是看几封都会让他觉得不耐烦。
    不过那毕竟是自己的粉丝，托尼偶尔也会挑几封信看看，相比于那些让人头疼的财务报表和协议文件，满是溢美之词的来信更能让他愉悦的消磨呆在公司的无聊时间。
    不过，从阿富汗回来以后，接二连三的事情太多，他根本没工夫看什么粉丝来信。
    尤其是深陷钯中毒的当下，他就更不可能有心情。
    “一个年纪不大的粉丝寄来的，我觉得挺有意义，就给你拿过来了。”佩珀一边向外走，一边解释道。
    “哦，你看过了吗，写的什么？”
    看到信封以后，托尼就知道佩珀为什么说这个粉丝年纪不大了。
    信封上的字都是用蜡笔写的，而且清奇的书写风格和色彩搭配也不是太符合一般人审美。
    不过，托尼倒是对这位粉丝有了好感。
    他的字也不算漂亮，因为从来没在这方面下过功夫，唯一写的好看的字母就是“托尼?斯塔克”，倒不是他找人设计过，而是写多了自然练就的。
    “当然没有，”走到门口的佩珀回头说道：“惊喜还是留给你自己去发现吧！”
    “你这就走了，不再聊聊？”
    托尼冲着开门出去的佩珀喊道，不过对方没有理会他，直接关上门离开了。
    “好吧，”自讨没趣的托尼拆开信封，自娱自乐道：“幸好我还有这个，一位小粉丝的来信。”
    “我猜他在里面给我留了一幅手绘的藏宝图，说不准记载的还是维多利亚时期的宝藏。”
    “呃……让我看看……一幅用蜡笔绘制的涂鸦，真是奇怪的风格。”
    “这画的是……一个红色的火柴人？”
    “啊，这里还标注了名字……托尼?斯塔克，不得不说，我的小粉丝给我画的画像是真丑，把这个标注的名字换成任何人的都成立，完全凸显不出来我独一无二的气质。”
    “等等，红色？是……钢铁战衣？”
    “这个表现倒是不错，好吧，对于一个孩子，我们也不能苛责太多。”
    “还有一个黑色的火柴人，他手里拿的这是……枪？”
    “应该是枪，这些黑色的小点是子弹……”
    “让我综合一下我的小粉丝想表达的意思……‘钢铁侠’托尼?斯塔克被枪打……这个红叉是死的意思？”
    “‘钢铁侠’托尼?斯塔克被一个黑色的火柴人用枪打死了……”
    托尼逐渐收敛了脸上的笑容，这似乎并不是某种赞扬或求助信，更像是一种威胁和……战书。
    不过，他也没太往心里去，因为这封信实在是太孩子气了，那怕是信封里面再加上一颗子弹，也很难让托尼重视起来。
    又看了一眼被蓝色的蜡笔近乎涂满的留白，托尼这才发现黑色的火柴人旁边居然也有名字标注：“普瑞弗？净化？这可不像是一个表达友好的名字……”
