    神盾局的指挥室呢，尼克?弗瑞看着屏幕上的战斗影像脸色难看，无论是那个面具人还是新来的所谓的“执法官”，战斗能力都远远超出了他们一开始的揣测。
    他现在有些相信对方的说法了，毕竟那种自成系统的战斗能力和经验可不是光靠想象就能积累的。
    与战斗能力相比，更让神盾局局长眼热的是他们的科技。
    甚至他都怀疑对方那种突然闪烁的其他位置的能力也是某种科技物品带来的，毕竟，两个人用起来简直是一模一样，宛若某种通用性的制式品。
    “把这个影像调到X-27号档案，”尼克?弗瑞对身旁的特工吩咐道：“再留出一份拷到我办公室内的电脑上。”
    “等伊文回来，把这些东西给他看看，说不定能激发那孩子的一些研发灵感呢。”
    对待伊文，尼克显得比托尼还要亲近几分，一是因为对方现在是个孩子，没有太过成熟的戒备心，一些亲近的表现很容易拉近他和神盾局的关系。
    另一个原因则是，有想法就需要实验，实验就得有实验室和专业器材。
    伊文可不像托尼那样有独属于自己的尖端实验室，所以只能借用神盾局的实验室，到时候……
    尼克?弗瑞的嘴角勾勒起笑意，显然对自己隐晦的算计非常满意。
    是的，即使是亲眼战争了蔚的战斗，他也没把蔚和伊文联系在一起。
    甚至这种荒唐的想法都从未在他的脑子里出现过，因为完全没有怀疑的动机。
    现实世界的人可没有上帝的视角，他们看不见伊文召唤蔚和烬，那个一直处在神盾局视线下的男孩和异世界来客完全没有任何交集，得多大的脑洞才能把他们联系在一起？
    科技的相似？
    依托在基本数学的上的科技无论在哪个世界都是相似甚至近似的，区别只在深受世界文化潜在影响的风格和发展方向上。
    伊文从图纸和知识书中学习的是技术和知识，并没有受到瓦罗兰成品“海克斯科技”器械的风格影响，反倒是对金克丝离经叛道的各种古怪想法契合度很高，陷入相关的研究中不可自拔。
    别说来自金克丝自制的武器严格来说还够不上海克斯科技的层次，就是到了，夹杂了维克托和黑默丁格的技术理念的物品也和杰斯的制作的科技物品相去甚远。
    至于隐藏于器械核心技术当中的那种相似共性，如果这么容易就被人看了出来，那…….杰斯你退群吧，我们不要你了。
    事实上，伊文的武器在技术上虽然高于现下的地球水准，但是在思想见识上可没有超出地球人理解的框架。
    换句话说，把武器丢给托尼?斯塔克或是神盾局的研究室，允许他们肆意拆卸，再详细的讲解一下其中的关键点，他们也能将其复制出来，甚至是推陈出新。
    而把蔚的臂铠丢给他们，哪怕杰斯亲自来掰开了揉碎了把里面的关键技术给他们讲一遍，这些人也会是听天书一般的表现。
    因为这超出了他们思维和理解的极限，想要研究下去，必须得对自己的意识进行升华般的提升，如同将算盘进化成量子计算机。
    不然，伊文也不会得到“扩容包裹”的图纸这么长的时间，还做不出成品来。
    至于因为蔚有能量护盾、伊文也有能量护盾的想法就产生怀疑，就更是无稽之谈了。
    神盾局的天空战舰也有能量护盾，他们也和瓦罗兰有关？
    能量护盾说白了就是运用能量进行的一种防护方式，伊文的“海克斯能量防护罩”虽然叫“海克斯”这么高大上的名字，但完全是男孩自己运用所学知识研发出来的。
    粗浅程度和天空战舰的能量护盾相去弗远，只是在便捷性和小型化上更胜一筹而已。
    其实那就是一种对武器能源核心的改装，而能源核心的本质是一些碰撞运动的粒子场，与海克斯科技水晶没有任何关系。
    使用“海克斯能量防护罩”时，更多的还是依仗意识能力的运用。
    地球上现有的科技手段，可检测不到那些。
    别说地球，整个瓦罗兰大陆也只有黑默丁格的实验室内真正运用纯物质手段解析出了意识力量的某些奥秘，据说那是祖安沉沦的直接原因，但这一消息并没有得到任何证实。
    当然，哪怕男孩为了能贴合自身理念，已经对金克丝的各种武器进行了很大程度的改进，但如果真的和蔚的臂铠与烬的仿生器械摆在一切研究，也能得出他们出自同源的结论。
    但前提是，研究者得能完全理解这些制作物的基本理念和原理，不然总不能依靠外观和颜色来猜测吧？
    然而，这种可能永远无法实现，因为他们得不到烬身上的仿生器械和蔚的臂铠，前者被改装在了戏命师的身体里面，后者因为杰斯的技术原理，除蔚以外的人得到臂铠完全就是一堆毫无用处的钢铁破烂。
    要是他们真的能破解这种让瓦罗兰所有顶尖科学家都为之摇头的技艺手段，那么说不定维克托会花费大价钱来购买。
    至于透身探测，对于瓦罗兰的英雄来说也没有任何实现的可能。
    贾维斯的探测都不能穿透烬身体外层的意念场，更别说那些更为普通的监测手段了。
    蔚的身体外也同样包裹着那层意念场，或者说，其他的英雄都有这种力场，因为那是对自身意识掌控到一定程度而外显出来的某种特性。
    这也是伊文迫切的将他们召唤出来的原因之一，不然等今后他的意识能力提升到一定程度，或是研发出的科技物品领先地球现有的体系太多，肯定会招致神盾局和其他政治家的怀疑与毫无下限的逼问与算计。
    而有了异世界的来客，一些事情就好解释的多了。
    尼克?弗瑞曾经找过伊文商量老师的事情，但是被男孩拒绝了。
    来自地球上的老师怎么比得上来自异世界的老师，一个让各大国家惊叹的天才少年的身份，怎么比得上被科技水品远超地球的异世界来客赞叹不已、甚至发出邀请的顶尖科学家的身份？
    伊文放任蔚和烬去彰显武力，让神盾局和各个国家的领袖对他们异世界来客的身份深信不疑。
    然后，再在最为恰当的时候和蔚产生交集。
    等到连来自异世界的执法官都因为他的某件产品而惊叹不已，甚至“不坏好意”的要求他去自己世界做客的时候，他才真正成为地球的瑰宝、政治家们眼中赶超已经发现了自己世界空间坐标的异世界科技的最大依仗。
    到时候，他可以昂首挺胸的离开神盾局，享受着全世界的保护。
    制作出来的任何东西哪怕再尖端、科技含量再高也不会引起别人的怀疑，因为不死心的异世界来客经常会带一些高深的“科技书籍”作为礼物送给他，以便引诱心志尚不成熟的男孩跟随自己一起去往异世界。
    抛了抛手里的金属球，伊文的脸上洋溢着微笑。
    神盾局为什么对他那么迁就，甚至连他的武器都不曾拆卸？
    因为外面有着无数的政治家在窥测着他的技术，等待一个拯救和离间的机会将他收入麾下，所以危机感迫使神盾局妥协，当然，这其中他的年龄也占了不小的优势，因为孩子的心志不成熟，很少权衡利弊的得失而依靠自己的喜好做事。
    然而，他不会一直都是孩子，也不愿意一直托庇在神盾局的羽翼之下。
    所以，他需要外援，“异世界”就是很好的对象。
    有着异世界在一旁虎视眈眈，等待一个拯救和离间的机会将他招致自己的世界，地球上的政治家们当然会像现在的神盾局一样迁就和保护着他，努力想办法拉近彼此间的关系。
    “你笑什么？”
    托尼看着笑得和牡丹花一样的男孩，觉得脊背有些发凉。
    “笑你啊，”男孩笑嘻嘻的说道：“你还是不要相信科学了，托尼，你这个智商科学已经拯救不了了，还不如把希望寄托在神学上面。”
    “你觉得古娜拉黑暗之神怎么样，到时候让尼克亲自主持你的洗礼仪式。”
    没错，那件连“异世界的人”都为之侧目的科技作品，就是伊文“吃完”《各类力场的原理概述及相关优劣的比对》的知识书后，能更加高效利用的“海克斯科技核心”。
    而展现这件物品的最佳舞台，自然是对混乱的纽约市区的拯救。
    PS：今天又是6000+的更新，明天继续。
    都说了这只是基本操作，一个个的大惊小怪。
