    “不用那么那么麻烦，去你们大厦的楼顶就行，就是上次我让你从女人变成女孩的地方。”
    “‘海克斯科技核心’能够强制充能，只要你保证反应堆还在运行状态就没有问题。”
    男孩一本正经的解释着手中金属圆球的功能，钢铁战衣下，托尼?斯塔克的面容已经黑得发紫了。
    “嗖——”
    火焰喷射器启动，托尼飞离了街面，一言不发的向着斯塔克大厦赶去。
    站在大厦的楼顶等了半天不见男孩过来，托尼只好让贾维斯进行大范围的位置探测，结果发现那个小混蛋还留在原地没有动弹。
    “你怎么不走啊？”
    再一次回来的钢铁侠感觉是如此的心累，被嘲讽的是我啊，你发什么脾气。
    “你觉得我该怎么过去？”
    男孩一脸“你是不是傻”的表情：“打个车？还是用意念直接把自己挪移到斯塔克工业大厦的楼顶？”
    “我要是这么厉害，我就用意念把你的身体和记忆都变成一个女的，然后再在你和尼克?弗瑞的婚礼上拿出你曾经的照片和心里测评，告诉你，你其实是一个男人、只是有点gay的残酷事实……”
    “停停停——”
    托尼赶紧做了个“STOP”的手势，他是真的听不下去了，那个小混蛋太不是个东西了，垃圾话RAP一样的喷出来，就像是不需要思考一样。
    就这一会的功夫，他连自己和尼克的孩子是什么肤色都推测出来了，信誓旦旦的样子就好像已经确信了自己一定会愿意给尼克生孩子一样。
    唉，等等，似乎有什么不对。
    “呸呸呸——”
    思想被伊文带到沟里去的托尼赶忙回忆了一下自己和各个模特的“交流”经历，用以矫正他那已经有些跑偏的思维。
    “佩珀招的那个总裁助理是真不错，等找时间让贾维斯调查一下。”
    回忆让本就是个花花公子的托尼有些心痒，暗自确定了接下来的目标。
    而与此同时，娜塔莎?罗曼诺夫正斜倚在一块断裂的楼板旁，身边还躺着几位拿刀持枪的暴徒们的尸体。
    “莲花陷阱”使用的是烬独到的附魔手段，不仅处于隐形状态，还会对踩到的家伙施以旋转的气旋，让其行动困难甚至是完全被束缚在其中。
    然而娜塔莎倒霉就倒霉在她是手臂支地，倒跃攻击，陷阱爆发的瞬间正处于没有受力点的悬空状态，所以才会被被施加在身上的气旋甩飞出去。
    如果不是新式战衣强大的质量以及她矫健的身手，说不准现在就不是轻伤而是重创了。
    可即使是受伤状态的寡姐，战斗力依旧不容小觑，起码那些自认为捡到便宜拿着武器想和面前的美人亲近亲近的“友好人士”，都在眨眼之间被他们想要抚摸的那双大腿扭断了脖子。
    看着大厦上女战士和面具人的交手，娜塔莎妩媚的眼角有些迷离。
    对方那狂野的战斗方式和肆意到没有下限的垃圾话彻底给她打开了一扇通往新天地的大门，让她明白了，原来还可以这样战斗！
    女人不仅可以让人恐惧她的性感与美丽，还可以让人恐惧她的身手，乃至在那重拳和肆意的嘲讽中让对方忽略掉她女人的身份，咬牙苦苦支撑。
    轻叹了一口气，娜塔莎摇了摇头。
    这种战斗风格她学不来，因为她是特工而不是战士。
    虽然就连她自己也觉得“母暴龙”的外号听起来比“黑寡妇”带感，但身为顶尖的特工，她不允许感性影响到自己的理智。
    可是，学不来不代表不能欣赏，尤其是被打的对象还是那个可恶的面具人。
    看着那气势磅礴的身影，娜塔莎面露憧憬，宛若看到了自己人生的导师。
    ……
    “你的意思是，让我把你带到斯塔克大厦的楼顶？”
    托尼好半天才忍着垃圾话从伊文那让人恨不得给他缝上的嘴唇里抠出了对方的目的，又气又笑：“你直说不就行了，至于像个八爪鱼一样喷那么多没用的污水吗！”
    “哼，直说？”
    男孩冷哼一声，理直气壮的说道：“然后忍着你的垃圾话和嘲讽气鼓鼓的去往斯塔克工业大厦的楼顶？想都不要想！”
    “……”
    托尼强忍着把那个小混蛋倒提起来绑到树上的冲动，用语言回击道：“这就是你求人的态度？”
    “大不了我以后不叫你娘娘腔了，铁衣女孩！”
    伊文抿抿嘴，仿佛受到了多大的损失一样。
    “呵，”托尼被男孩的无耻气笑了，“那用不用我给你写封感谢信啊，大度的小朋友？”
    “五万字就行，”男孩摆摆手，“写太长我不一定有时间看，毕竟…….”
    “行了，”托尼认命般的叹了口气，放弃了在言语方面从对方身上占便宜的打算，催促道：“快点走吧，拯救纽约可不能光耍嘴皮子！”
    伊文闻言向对面的红金铁人走去，然后好像想到了什么一样停下了脚步，怯生生的说道：“托尼，有件事情我得给你说一下。”
    “什么？”
    “猥（防和）亵男童是犯法的，是要受到道德和良知上的谴责的，你知道吧？”
    “.…..”
    托尼感觉有一口气堵在胸口咽不下去，好半天才斥骂了一句：“你脑子里都装得些什么玩意！”
    “你要是不想让我把你抱过去，你就自己跑过去！”
    快被不知好歹的男孩气疯的斯塔克在战衣内咆哮：“我这个当司机的都没嫌弃你，你还嫌弃什么！”
    “好吧好吧，”伊文耸耸肩，脸上凛然的表情宛如受难前的耶稣：“为了水深火热的纽约人民，我就勉为其难的牺牲一下吧。”
    “对了，”刚抬起脚步，男孩又停在了原地，问道：“你能这样平稳的飞吗？”
    说着，伊文一手收束在腰侧，一手垂直上举，做了一个经典的超人飞翔时的动作：“我说的不是竖着飞，而是横向飞行，怎么样，能保持平稳吗？”
    “可以，怎么了？”
    托尼没好气的回答了男孩的问题，对对方做出的动作表达了不屑，这种动作太骚气了，一点都不如自己那大红色的铠甲低调。
    “我有一个想法，你这样飞，我踩在你的背上，这样我们……”
    话还没说完，伊文就被两步上前的钢铁侠单手揽起，对着斯塔克工业大厦的楼顶急速飞去。
    让自己当司机也就算了，现在居然还想把他降格成“坐骑”，要不是为了拯救纽约，他现在就让这个小混蛋体验几次高空蹦极。
    PS：今天状态不错，本来想三更的，不过接到通知下午还有个会，所以今天就先来两更解解渴，周末看情况给你们三更。
