    “到这儿就行了？”
    斯塔克工业大厦的楼顶，托尼看着被高速飞行时产生的迎面风吹的小脸通红的男孩，一脸坏笑。
    伊文没有理会他的意思，将金属球放在地上，轻轻一点，它就绽放出了蔚蓝色的光晕。
    “剩下的就是我的事了，请一些无关人士自觉离开。”
    男孩偏头看向站在不远处的钢铁侠，一脸“我就是在说你”的表情。
    托尼也没争辩，径直的飞离了此地。
    他现在心情很好，可不想再听那个小混蛋一堆有的没的垃圾话来让自己心情变差的想法。
    “我是托尼……”
    飞在空中的托尼开始联系军方和神盾局方面，将男孩对“海克斯科技核心”的效果描述转达给了他们，以便搜救队伍能够早做准备。
    现在阻碍纽约市区救援的最大障碍就是道路不通，如果男孩真的能做到他所说得那些，大规模的人员和车辆的投入，绝对能让纽约的混乱快速平息。
    当然，这个过程中也会产生其他的问题。
    起码民众对军队宣称的消息不信任以及别有用心者的煽动就是需要迫切解决的难题之一。
    这个时候就需要钢铁侠站出来，以他的名望为一切事情背书，从而安抚住民众恐慌和骚乱的情绪，引导大家配合救援工作的进行。
    ……
    伊文看着面前半人高的手杖，伸手按在了上面。
    这是“海克斯科技核心”完全展开后的另一形态，金属手杖的外观下内里涌动的都是被力场驯服的温顺能量。
    意念引动，牵引力场开始发挥作用，以伊文现在身处的位置为原点，向着整个纽约市区蔓延。
    其实这时候带上“大自然的友谊”效果更好，这件来自艾翁手笔的魔法物品能让携带者思维更加清晰，意识感知也更加敏锐。
    不过，伊文可不会蠢到在这种情况下暴露自己，鬼知道他头顶上有没有卫星在监测一切，他可不是“戏命师”，没有那种能发现人造卫星窥视的强大意识感知能力。
    随着力场的蔓延，一些质量较大的石块开始了细微的振动，随后在某种看不见的力场牵引下飞向高空，并悬浮在那里停止运动。
    断裂的楼板，倒伏的树木，报废的汽车……
    越来越多的存在于地面上的重物飞上天空，密密麻麻的物品甚至遮挡了夕阳投注下来的昏黄光晕。
    “上帝啊，那是什么？”
    “它们不会掉下来吧。”
    “约克，别找撬棍了，石块自己飞走了，快来帮帮我，我感觉我右腿里的骨头已经被那个该死的楼板碾碎了。”
    “快看，斯塔克大厦的楼顶有光！”
    随着四处响起的叫喊，越来越多从隐匿处走上街头的人将目光投注到了斯塔克大厦的楼顶，在那里，一个浅蓝色的球体悬浮在半空，吸引着所有纽约人民的目光。
    “伙计，我是不是眼花了？”
    大厦周围，一个躺在地面上的拉美裔青年指着不远处的那个悬浮在空中的浅蓝色半透明球体发问。
    “没有，”正给他进行骨骼矫正处理的医务兵头也不抬的说道：“球里确实有一个手按金属权杖的孩子。”
    “他是新出现的超级英雄？”拉美裔小哥显得谈兴颇浓，饶是肋骨都断了两根，依旧兴致勃勃的说着，发泄着自己劫后余生的喜悦：“他有什么超能力？”
    “意念控物？”
    “改变质量？”
    “操控引力？”
    “不，他不是超能力者，是一个科学家，托尼?斯塔克那样的天才！”
    “哦，我知道斯塔克，钢铁侠嘛，自己研发出了钢铁战甲的天才科学家。”
    伤者挥舞着手臂，激动的差点坐起来，直到医生狠狠的瞪了他一眼，才讪笑道：“我也是钢铁侠的粉丝。”
    “对了，”安稳了没一会儿，话痨的拉美裔小哥又问：“那个手杖就是他的发明？一个让能让碎石和汽车悬浮上天的科技物品，那可真酷！”
    完成了救治工作的医务兵站到了一旁，他身后走上前两个魁梧的士兵，将喋喋不休的拉美裔小哥抬到了已经安放好的担架上。
    或许是为了让他少说点话，医务兵很有耐心的向他讲解了一些伊文?格雷泽的事迹，偶尔还提及托尼?斯塔克来做对比，给还在操纵“海克斯科技核心”进行力场扩展的男孩狠吸了一波人气。
    类似的场景在各个地方上演，道路通开，虽然很不好走，但是军方已经可以投入大规模的人力和物力进行援助了。
    随着军方救援工作的展开，伊文?格雷泽的名字也开始在纽约市各地广为传播。
    这是一场有预谋的造势行为，来自于托尼的手笔。
    他担忧男孩在这次的救援后会遇到来自各国政治家的刁难，所以趁着军方的大佬们尚未把精力放在这上面的档口，委托罗德上校在救援时顺便传播伊文的名声。
    希望借此给那些意图不轨的家伙一些压力，从而不敢过于逼迫神盾局交出伊文，甚至是用一些其他的手段从男孩那里抢夺和骗取他的技术。
    “我的脊背足够宽厚，能够把我年幼时经历的一切恶意挡在外面，不再让它们降临到你的身上。”
    飞在天空的钢铁侠看着浅蓝色光球内的伊文，默诵着这句他父亲写在手稿上的话。
    那个性格恶劣的男孩和他年幼时一样，所以托尼看到他时总有同病相怜的感触。
    正是因为这个原因，他才对那个小混蛋处处忍让。
    是的，忍让，不是说不过他。
    在心里如此安慰自己的托尼，带着用自己父亲的话口头上占了伊文便宜的喜悦感，在斯塔克工业大厦周围的不远处盘旋，防备着翻不出什么风浪的暴徒们铤而走险。
    不过，钢铁侠担心的事情并没有发生。
    张狂肆意的暴徒们随着军队的涌入逐渐销声匿迹，仿佛那些知道了“纽约爆炸危机”后肆意破坏、叫嚣着要把纽约变成一个混乱之城的家伙们根本不曾存在过一样。
    反抗的变种人也大都被镇压了下去，只有一些机灵的家伙躲到阴暗的角落里隐藏起来，继续扮演着逆来顺受的过往角色。
    伊文曾隐晦的打听过，这个世界并没有“X战警”和“变种人兄弟会”之类的组织，所以绝大多数的变种人都处于一盘散沙的状态。
    除了早年间因为军方某个将军的“变种人研究机构”的曝光而引发了一场大规模的暴动以外，基本上很少有成气候的纯变种人组织站出来挑动政府的神经。
    即使是那些自称“新人类”的无政府变种人组织，也大都在中东、阿富汗之类的地方活动、不时地和神盾局斗智斗勇，政局稳定的大国很少有他们生存的土壤。
    伊文最初的时候也奇怪于现实世界的人们对有超能力的超级英雄非常崇拜，却对同样拥有奇特能力的变种人持以敌视态度的行为，后来才渐渐想明白，超能力没有共性，而变种人却都是由“X基因”造就的。
    无论政府还是人民，都敌视于这种共性，尤其是在有太多变种人野心家整日高呼“新人类才是地球真正主宰”的口号的前提下，压迫和打击是再正常不过的事了。
    对于变种人的遭遇，伊文报以同情。
    然而，在了解了一些其他的事情以后，男孩愕然的发现，其实人家完全不需要自己廉价的同情心。
    变种人现在过得很好，或者说，向往和平稳定与基本尊重的变种人过得都不错。
    不是在美国，而是在太平洋对面的东方古国。
    那个地点或许是世界上对变种人敌视最少的地方了，甚至有不少变种人将那里称之为“净土”。
    作为第一个推行了《变种人歧视法》的国家，她在打击一切为恶和滥用自身能力变种人的同时，也给予了任何向往稳定生活的变种人和其他民众一样的尊重，这种尊重不光是来自政府方面，还来自普通民众上千年来养成的那种包容性的气度。
    所以，一些有着强大战斗能力的变种人加入了军队和警署机构，以正当公职人员而非草台超级英雄的身份打击一切罪恶，无论是外来的超级罪犯，还是想要煽动自己的同胞为他的野心卖命的变种人野心家们。
    正是来自于各个方面的包容，无数深受迫害的变种人开始移民去往那个国度，甚至一些不愿意用劳动养活自己的变种人罪犯也绕着那个国家走，害怕因为自己的犯罪行为让同胞们失去那来之不易的信任和尊重。
    PS1：本书涉及到的对天朝情节不会多，还是以漫威电影中发生的故事地点为主。
    不是不想发散，是害怕被和谐以及一些别有用心者的引战，老刀又是个比较容易被影响的人，说白了就是玻璃心……不是，是有一颗栀子花般通透无暇的心。
    这次的描述是一个整体性的交代，也算是来自作者的想当然，毕竟作为我的祖国，我希望她一直稳定富强，无论是在现实还是我的当中。
    PS2：关于猴哥的背景我还是用得以前那个，因为比较带感，至于被剑圣收徒的毒点肯定是不会涉及的，因为我可以小幅度的改一下剑圣的背景啊（笑）。
    PS3：今天作者终于从那个刁民的小黑屋里跑出来了，怎么样，你们是不是也替我感到开心？
