    “这……”
    吉米一脸茫然的看着自己的双手，在他身前的不远处，一个被金属刺扎得好像刺猬一样的忍者一动不动的躺在那里，脸上还带着临死前的惊恐，全然不复先前的冷冽和凛然杀机。
    “哈哈哈，咳咳咳，”被大笑牵动了伤口的萨姆，倒吸着冷气调侃道：“我就知道你不是你爸的种！”
    “滚蛋！”
    吉米回头骂了一句，从惊讶和失神中清醒过来。
    就在这时，军方宣传车发出的救援通知广播传入了两人的耳畔，吉米面露喜色，刚想过去扶起萨姆一起离开这个偏僻的小巷，转头却看见对方的笑容僵在了黝黑的脸庞上。
    “高兴傻了？”
    照例怼了自己的朋友一句，吉米走过去把光头黑人从地上扶起来，刚走两步，就听见耳边传来了对方有气无力的嗓音：“咱们跑吧，吉米！”
    “.…..”
    又是熟悉的建议，吉米总算知道“老鼠萨姆”的说法是怎么来得了。
    “军方都来救援了，咱还跑个屁，”吉米一边往外走一边没好气的说道：“咱们两个就是不入流的小混混，又没在纽约暴乱的时候跳出来做恶，反倒是成了被暴徒们追杀的无辜群众。”
    “至于那个死掉的窝瓜，咱们走了以后谁还会记得他！”
    看到同伴还要说什么，吉米安慰道：“别把自己看得太重要，萨姆，我们又不是上了通缉榜的那些超级罪犯，安心的接受军方的救援就是，没人会来针对我们这样的小人物的。”
    光头黑人的嘴角扯出一个苦笑：“变种人可不是什么小人物。”
    前进的脚步瞬间停下来了，吉米愣在那里，脸色非常难看。
    “跑吧，趁着纽约市还没施行军管，混到向外跑的人群当中，趁乱逃离这里。”
    “军队也未必……”
    “军队一定会带着监测仪来的，别告诉我你不知道那些暴乱的主力是谁！”
    吉米的话还没说完就被萨姆打断了，他可不想让自己的朋友因为侥幸而送命。
    “那我先把你送到……”
    “送个屁，”光头佬恶狠狠的骂了一句还在犹豫不决的同伴，直接替他做出了决定：“现在就跑，我和你一起！”
    “你又不是变种人，没必要…..”
    “老子乐意，你他妈的把我放到一个犄角旮旯里，再让个路过的不长眼的家伙踩死，我多冤！”
    吉米还想说什么，被对方瞪了回去，只好搀扶着行动不便的同伴顺着偏僻的小巷开始了两人的逃亡之旅……
    “谢谢你，兄弟。”
    吉米看着强忍疼痛迈动脚步的萨姆，脸上流露出了些许感动，能在最孤独的时候有人陪在一旁的感觉确实不错，起码比听到自己成为副经理的消息后要幸福的多。
    “差不多就行了，你这已经说了第五遍了，弄得我很慌啊！”
    “你慌个屁！”
    吉米骂了一句，兄弟情深的氛围瞬间就没了。
    加入帮派后不到半个月的时间，自己离小时候文艺青年的梦想越来越远，反倒是骂娘的次数逐渐上升。
    “我怕你感动变冲动，找个没人的地方对行动不便的我进行一些不轨的图谋，”萨姆扯着嘴角，一脸坏笑：“我又没法反抗，只好任由你予取予求。”
    “去你妈的，想的倒美，你个死基佬！”
    吉米斥骂了一句，听着对方的笑声，自己也跟着笑了起来，低落的情绪好了不少。
    “说实话，伙计，”哪怕是赶路让身上的伤口疼痛加重，萨姆依旧没停下嘚嘚不休：“你刚才真酷，就那么一瞪眼，那个小矮子扔出的飞镖就变成金属刺倒飞回去取了他的性命，吓得我还以为是在看电影。”
    “是吗，我当时也吓坏了，脑子里一片空白，什么都没想，直到他死得时候才回过神来。”
    其实吉米也有些害怕自己仅剩的这个朋友因为变种人的身份歧视自己，不过听到他言语中的赞叹和羡慕，也渐渐放下了心里的担忧。
    许多变种人其实最初的心态和普通人没太大区别，天生的变态和施虐者毕竟是少数，绝大多数的变种人都是在敌视和杀戮的大环境的逼迫下渐渐走向了极端，从而引发了新一轮的恶性循环。
    “对了，你需要一个外号，伙计，”萨姆煞有介事的说道：“你已经不再是普通人了，没有外号你出去怎么进行自我介绍？”
    “当心点小子，站在你面前的是吉米！”
    “得了吧，这种话我十岁以后就不说了，更何况是有超能力的你。”
    害怕勾起同伴的低落情绪，萨姆一直以超能力来称呼对方变种人身份所带来的特殊能力。
    虽然自己没有对方想象中的那么脆弱，但吉米还是心照不宣的接受了对方的好意。
    不知道为什么，以往他最讨厌的唠叨现在却让他心里暖洋洋的，语气依旧平淡，却已经没有了以往的疏远：“你脑子好使，帮我想一个吧。”
    “你的能力是什么，控制金属？”
    萨姆先是沉思，随后才好像想起来什么一样对同伴询问道。
    “应该吧……”
    吉米的话也很含糊，他现在哪有功夫去测试自己的能力，所以顺着对方的话应了一声。
    “是控制金属，”萨姆点点头，一脸笃定：“其他能力可没办法让飞镖变成金属刺。”
    “你觉得‘金属王’怎么样？”
    思索了一会儿，想到好主意的萨姆提议道。
    “不好听，换一个吧。”
    念叨了几句的吉米一脸嫌弃。
    “那好吧，我再想想……”
    ……
    纽约市内的一处断壁残垣中，身着甲胄的女战士看着面具人消失的地方发呆。
    “女士——”
    从战机上走下来的科尔森对着失神的“异世界来客”呼唤了一声，而跟随在他身后的巴顿已经去救治受伤的娜塔莎了。
    “呸，婊子养的！”
    蔚对着前方狠啐了一口，随后才不耐烦的回头看了身形挺拔的特工一眼：“你有事？”
    “.…..”
    虽然明知道对方不是在啐自己，而是在骂逃离了踪迹的面具人，但科尔森还是被对方那恶劣的语气噎得半天没反应过来，和那个女流氓一比，自家的小伊文简直就是天使。
    “我们局长希望请您过去，商讨一下面具人的后续追捕事宜。”
    “是‘戏命师’，有‘面具人’这种低级绰号的罪犯能引动‘正义伙伴——皮城执法官’蔚的出手吗？”
    不满的怼了科尔森一句，一脸不爽的执法官阁下才在对方的引导下走向了停在不远处刚刚清理好的空地上的战机。
    “可你也没抓住啊，对得起自己那么长的外号吗！”
    暗自腹疑了一句，科尔森带着礼节性的微笑走在前面引路，此时，巴顿已经搀着娜塔莎走上了战机。
    “对了，你们不会也给我起了‘铠甲女’之类的称呼吧？”
    后面传来的声音让科尔森脸上的微笑变成了讪笑，神盾局内还真有类似的称呼，不过不是“铠甲女”而是“铁拳女”。
    所幸蔚并没有看到背对自己的特工的表情变化，而且自身对于这个问题的答案也不怎么在意，只是随口提了一句，话题又转移到了别的事情上：“找我的是你们的老大？”
    “呃……对。”
    “那个黑脸的独眼？”
    “嗯…..”
    “他说话在你们世界好使吗，不会是什么小队长之类的小角色吧？”
    “神盾局是处理地球一切超自然事件的……”
    科尔森的话还没说完就被接连飞上天空的石块和内里无人的汽车吸引了全部的注意力，而蔚则看向了远处亮起的浅蓝色光晕。
    “蔚小姐，我们……”
    虽然现在发生的一切都非常离奇，但科尔森毕竟是一位见识过各种场面的资深特工，有着极其优秀的特工素养，没有任何探查事情原因的意思，转头招呼身后的蔚向战机走去。
    “有意思！”
    蔚没再理会科尔森，连给他把话说完的机会都不给，重拳虚砸地面，在大地的轰鸣声中借着反冲力拔身而起，向着斯塔克工业大厦的楼顶飞去。
