    此时的纽约，说是吸引了全世界的目光也不为过。
    尤其是“异世界来客”的身份透露出来以后，各个国家的领导人哪怕餐饮时间也不会离会议室太远，而且会保持任何时候屏幕前都有一位能做主的人物守候在那里。
    防备自己的国家在毫不知情的情况下被捆绑下水，或是失去了应得的利益分配。
    神盾局也参与在其中，尼克?弗瑞这些天见过的国家领导人的次数比他以往时加在一起都多。
    但他丝毫没有荣幸的感觉，反倒是恨不得用散弹枪把那些屏幕对面的政治家们挨个爆头！
    “这种事情还真得交给皮尔斯处理。”
    尼克?弗瑞冷着脸，身为理想主义者的他见到这一幕幕的景象，哪怕可以理解，但还是感觉非常不耐烦。
    不过，交给皮尔斯的想法也不只是心情不好时的埋怨，要是亚历山大?皮尔斯真的来接手，尼克?弗瑞反倒是要怀疑他别有用心。
    因为此时他们讨论的事情是应对外来危机，并不是关于经费问题的扯皮。
    身为神盾局局长，尼克对自己职权范围内的工作从没有任何下放和躲清闲的想法，倒不是他的权力欲望有多强，而是来自资深特工的本能让他除了自己谁都不信。
    “尼克局长，综上所述，我认为非常有必要让伊文?格雷泽开放他的技术。”
    “‘异世界来客’的身份已经从多个角度证实了，哪怕还有疑点，可我们不能把一切都交给侥幸，武备待战是最好的应对方式。”
    “然而，‘异世界的来客’展现出的科技手段…….”
    此时，屏幕后一个小国家的领导人正在喋喋不休的说着什么。
    尼克?弗瑞听了开头两句就没有了继续听下去的意思，反正对方话里话外的中心思想只有一个，让伊文公开他的技术，无论是激光武器还是那个手杖。
    想到这儿，尼克局长就有些头疼，那个发言的家伙不过是大国推出来的试探者，更深层次的逼迫很快就会接踵而至。
    尤其是他看到那些原本关系紧张的大国领导人都心照不宣的闭口不言，也明白他们肯定暗地里已经达成了某些交易，在这件事情上取得了联合。
    而神盾局，显然难以对抗地球上近乎所有国家的联合发力。
    怪谁呢？
    政治无关对错，都是为了自己国家的利益，神盾局也没错，他们为了维护地球的稳定，总不能怪伊文太过天才所以招致了各方面的觊觎吧？
    “人心啊……”
    不知道为什么，有些心累的尼克?弗瑞想到了面具人“演出”的剧目名，心里有了些许的感触。
    但是，心志坚定的神盾局局长很快就调整好了心态，暗自思索破局的关键。
    把伊文交出去看起来似乎是个最好的选择，但尼克?弗瑞可不是那些被政治家忽悠的连方位都找不到的蠢货，怎么可能看不出他们背后的算计。
    其实如果所有的国家真的是为了抵抗“异世界的危机”而抛却一切私欲联合起来的话，那神盾局也没必要去阻止什么，因为它最初成立的本质目的就是这个。
    可惜，人都是有私欲的，政治家更是如此。
    谁都希望自己的国家更好，别人的国家更差，所以在对待伊文的事情上，他们彼此忌惮，等着有哪个蠢货跳出来当这个出头鸟。
    然而，能当上一国领导人的家伙都不是蠢货，就算有算计方面不高明的，他背后的智囊团也不是摆设。
    于是，思来想去，神盾局就被他们当成了从炉火中夹出熟栗的工具。
    换句话说，他们要伊文的技术，但是这个恶人还得神盾局去当。
    最好当得伊文负气出走，他们才有机会趁虚而入，将这位少年天才收入囊中。
    被推出来发言的那位小国家的领导人就是用来给神盾局隐晦表露他们目的的，如果尼克?弗瑞真不知趣，才轮到那些掌控了世界脉搏的大国们轮番上场。
    其实，一边发言，那位被推举出来的领导人一边在肚子里骂娘。
    自己这个恶人是当定了，不光会和那个有可能会知道事情经过的男孩交恶，还已经将神盾局得罪了个干净。
    可他也没办法，弱国无强权。
    如果可能，谁不想当那个衣衫整洁斜依围栏的岸上看客，但是各方的逼迫和施压让他不得不装作一副心甘情愿的样子跃入海中。
    即使已经看出了这些政治家们的势在必得，但神色坚定的神盾局局长依旧没表露出丝毫愁色。
    换做一个弱势些的领导者，说不定神盾局就妥协了，可尼克?弗瑞绝不在此列。
    倒不是说他不会妥协，而是他的目光足够看到迷雾后的长远危机。
    “空间坐标已经暴露，究竟会引来什么……还有‘异界人’说的那件有空间特性的物品是什么，又为什么会出现在地球上，还被人驱动……”
    “不，不是最近，空间波动的传播肯定需要一些时间，那么，这件所谓的有空间特性的物品难道是……宇宙魔方？”
    尼克摇摇头，无论原因和物品究竟是什么，一些危机已经近在眼前了。
    在这种情况下，“超自然应对小组”的组建迫在眉睫，而伊文和托尼就是尼克心中最好的武备制造者和后勤辅助者。
    或许以前尼克还有让伊文成长起来后和钢铁侠一样战斗在一线的想法，但是在这次的纽约之战以后，他已经没有了任何可能会导致那个孩子陷入危险的相关想法了。
    因为男孩的天才程度超出了他的想象。
    谁都没想到，那个在他看来就是个失败的意外科研产物的金属圆球，在得到了足够的能量供应后居然有如此奇异的效力。
    稳定可用的人造力场，以及那些实验室的科学家们至今都想不明白的“质量和类别的辨别手段”和“掠夺性质的充能能力”，谁看了不眼热？
    最重要的是，比起它那神奇的效果，这一物品的制作材料要求简直低廉的感人，起码经费不是太过宽裕的尼克局长都敢喊出每位行动队员人手一个的“豪言壮语”，何况是那些不差钱的国家政体。
    尼克已经能够想到出任务的特工人手一个“力场权杖”、浑身披挂激光武器的场景了，哪怕因为供能问题达不到纽约市的那种效果，也足够应对地球上绝大多数的野心家和超级罪犯了。
    就是用来震慑“异世界来客”，想必也没有太大的问题。
    当然，这一切的前提是将男孩留在神盾局手里，打消掉外来的一切觊觎。
