    尼克?弗瑞皱着眉头和办公室投影屏幕上的人争辩，桌前的通讯器响了起来。
    看着各国领导人脸上的警惕和戒备，想了一下，尼克没有选择关闭投影屏幕再接通通讯器，而是直接点开了通讯请求，并将声音外放。
    “尼克，是我，伊文！”
    男孩欢快的声音从通讯器里传出来，城府极深的政治家们面色不变。
    尼克愣住了，思索了一下挂断后男孩再次打过来的可能，最终还是放弃了这个会得罪地球上近乎全部国家的领导者却没有丝毫作用的想法。
    “怎么不说话，高兴傻啦！”
    通讯器那头的伊文一脸得意，这点从另一侧的监视画面上能够清楚的看见。
    尼克?弗瑞继续沉默以对，希望识趣的男孩会因为无聊自己挂断通讯，现在神盾局还没有和各个国家达成共识，让那个孩子走上台前绝对不是什么明智的选择。
    然而，让神盾局局长失望的是，兴致颇浓的男孩选择继续喋喋不休：“没想到我会主动联系你吧，是不是感觉幸福来得如此突然，让你猝不及防？”
    “.…..”
    本来尼克还奇怪，以那个男孩的性子怎么会主动联系自己，怀疑是不是某些有预谋的画面和通讯穿插作伪的手段。
    结果这话一出口，他就知道，这次的通讯绝对不是什么别的人假冒的，就是那个性格恶劣的小混蛋。
    “你还是让‘幸福’回去吧，我怕心梗。”
    如同往常一样，尼克?弗瑞回了一句嘲讽，打算听听男孩联系自己的目的。
    “你不知道，尼克，我刚刚用……”
    “我知道！”
    男孩的话还没说完就被尼克?弗瑞冷声打断，戒备的瞥了面前的投影屏幕一眼，他放缓了语调，不着痕迹的开始转移话题：“还有别得事情吗，伊文，炫耀可不是英雄该做的事。”
    一些政治家眉头微皱，不过抿抿嘴还是没有选择出声。
    尼克?弗瑞突如其来的恶劣态度和马上就柔和下来的语调让伊文心下了然，通讯器的另一侧不只有他一个人，还有一部分他非常警惕却无可奈何的家伙存在。
    再联系一下对方神盾局局长的身份，那些人是谁，答案也就呼之欲出了。
    虽然想明白了其中的隐情，伊文却没有声张，他继续扮演着自己不谙世事孩子的角色，被对方转为柔和的语调和奉承又勾起了谈兴：“我要火了，尼克！”
    “所以呢？”
    尼克有些头痛，我这里为你的未来和一帮政治家吵得要死要活，你还给我打电话来炫耀、帮倒忙，要不是看你年龄小，我早就……
    自我安慰没能成功，因为苦命的神盾局局长又想起了托尼?斯塔克，对方的年龄可是不小了，但他依旧拿那个又任性又臭屁的家伙毫无办法。
    “你猜？”
    “.…..”
    尼克?弗瑞揉了揉有些发堵的胸口，借助眼角的余光不住打量着屏幕上那些政治家的表情。
    相比于他，那群人显得非常有耐心，完全没有在意他正把话题往一些不着边际的方面引导。
    一个个的脸上都挂着微笑，仿佛男孩和尼克间的互动是多么和谐友爱的场景一样。
    不过，敏锐的观察力让尼克从他们的眼神中读出了尽在掌握的自信，心中暗自警惕，思考着对方孤注一掷对伊文采取强制性手段的可能性。
    “你怎么不猜？”
    过了一会儿，没等到自己想要答案的男孩再次提醒，听到那无忧无虑的轻笑，尼克的面容上流露出了些许的苦涩。
    “你想让我帮你找个经纪人？”
    有着足够审讯经验的神盾局局长牢牢的把控着谈话的节奏，完全不让男孩的话题有一丝往“力场手杖”之类的科学讲述上转移的可能。
    以免进一步激起那些政治家的觊觎心理，挤压神盾局为数不多的、能够进行腾转挪移的应对空间。
    “你不会把神盾局的经费都挪用来包（防和谐）养明星了吧，脑子里都想些什么，真是龌龊！”
    男孩的讽刺在神盾局局长猜错答案后接踵而至，噎得尼克?弗瑞半天没顺过气来。
    强忍着“咱俩到底谁龌龊”的反问，尼克没好气的说道：“你要是再不说我就挂断通讯了！”
    “你挂断我可以再打嘛，又不费事。”
    透过监控画面，尼克?弗瑞能清晰的看到对方面容上的满不在乎，这比单纯的言辞更加气人。
    “你到底有什么事？”
    尼克又问了一句，语气里有种看破红尘的随性。
    “咱们神盾局不是有许多光领工资不干活的特工吗？”
    听到“咱们神盾局”一词，尼克露出了欣慰的笑容，不过男孩后面的话却让他刚刚绽放的笑容僵在了脸上：“你说得是你自己吧？”
    “你也没给我发过工资啊？”
    “你个小混蛋也没干过正事啊！”
    “谁说没有，这次要不是我……”
    “好好好，”听到话题又要往纽约事件上靠拢，尼克?弗瑞果断认输，把话题又拉了回来：“你找特工干嘛？”
    “我不是说了嘛，我要火了！”
    “这两者有什么必然的联系？”
    尼克抬头看了那些默不出声的政治家一眼，敷衍的问道。
    “火了以后，人们肯定会给我起外号的，就像那些超级英雄一样”男孩难得有耐心的详细解释道：“到时候，你就让那些特工去街上引导话题，帮我起一个非常酷的外号。”
    “.…..”
    如果可能，尼克?弗瑞真想把那个男孩拉过来，掰开他的脑袋看看，那些古里古怪的想法究竟是怎么冒出来的。
    抬头一看，果然，吃惊的不止自己一个，尤其是美国总统，一脸还有这种操作的表情。
    美国一直是超级英雄大国，自美国队长伊始，那个男孩恐怕是第一个准备找水军造势、操控舆论的超级英雄，也难怪那位听着美国队长的故事度过了整个青少年时期的美国总统会是那么一副表情。
    轻叹了一口气，尼克正想和那个思维陷入误区的男孩好好探讨一下超级英雄的定义，就见监控画面上突然出现了一个身着甲胄的女战士将男孩搂在了怀里。
    PS：最近点娘抽风了，我回不了书评，所以不是作者高冷，是有特殊原因的。
    大家的建议我尽量接受，但受限于能力，不可能调和众口，所以还是按我的节奏来吧。
    最后，再次感谢所有朋友的支持，你们的支持是我坚持下去的动力。
