    “放开他！”
    不远处的钢铁侠从高空俯冲而下，然后无奈的再度飞回天空。
    看着还不知道发生了什么的男孩被那个满脸笑容的女人揽在怀里，托尼战衣下的面容阴晴不定。
    对方冲过来的速度很快，还有着一种类似面具人的瞬移手段，几乎卡在贾维斯刚刚探测到的时间点，就出现在了男孩的身边。
    伊文正在用通讯器和尼克?弗瑞进行“亲切友好”的交谈，突然感觉自己被什么人抱住了，抬头一看，果然是蔚那张英武的面容。
    愣了一下，男孩好像反应过来一样，对着突兀出现在自己身边的女战士露出了一个大大的笑脸。
    神盾局的作战指挥室内，尼克?弗瑞黝黑的脸庞上出现了些许疑惑的神情，男孩的表现不像是看到一个陌生人突然出现在自己身边的正常反应，那种友好的笑容反倒像看见了一位熟悉的陌生人。
    同样的疑惑也出现在了其他的“观众”心里，长于政治的他们对一切疑点都有着本能的怀疑。
    “尼克——”
    通讯器内传来了男孩兴奋的声音，吸引了监控画面前所有人的注意力：“我遇到崇拜者了，还是一个很漂亮的小姐姐！”
    “先不和你聊了，我还有别得事呢！”
    “嘟嘟嘟——”
    “.…..”
    多年的神盾局局长生涯，尼克?弗瑞第一次有了想退休的冲动。
    看着屏幕上已经开始和“异世界来客”其乐融融的男孩，尼克局长喘了一口粗气，把已经挂断的通讯器丢到一遍，同时在心里发狠，等那个小混蛋回来，一定让梅琳达加强对他自我保护意识的教育。
    还小姐姐，脑子里整天都想些什么玩意儿！
    “你叫什么，帅气的小伙子？”
    虽然通讯器被挂断了，但是监控画面上依旧能清晰的听到蔚的声音。
    一想起这个，某些国家的领导人看向美国总统的眼神就饱含深意。
    如果不是面具人点射卫星以及后来关于二人“异世界来客”身份的确定，恐怕他们到现在还不知道，自己一直认为正处于实验状态的量子监控手段，已经基本有了投入使用的可能。
    “伊文?格雷泽，你可以叫我伊文。”
    男孩笑的很开心，显然，无论是“异世界来客”说话的语气还是“小伙子”的称呼，都瘙到了正处于“小大人”年龄段的孩子的痒处。
    尼克戒备的盯着监控屏幕，右手已经摸上了通讯器，他在等那个女人暴露她的目的，然后在最恰当的时候把通讯请求发送过去，转移男孩的注意力。
    “那个手杖是你发明的？”
    很明显，这位“执法官”阁下并不是个擅长套话的人，这也符合神盾局对她相关性格的断定。
    如果不是她那缺乏耐心的暴躁性格和不能采取强制性手段的尴尬身份，尼克认为自己手下的审讯特工绝对能从她身上套出来他想知道的绝大多数信息。
    至于那个女人超强的武力，反倒没有被神盾局局长过多的放在心上。
    对方还没有强大到可以一个人对抗一个世界，如果真到了不惜代价的危急时刻，拿下她并不是什么不可能的事情。
    然而，对方代表的不是个人。
    她的身后同样站着一个世界，一个科技水平远超地球文明、随时能够来到地球的其他世界。
    而且，这位蔚女士在那个世界的身份还是一个来地球执行任务的公职人员，要是出了什么事情，很容易演变成两个世界的战争。
    起码在地球获得和异世界平等对话的科技实力前，他们必须要足够的谨慎和忍让，以免招致无承受的危机。
    “没错，是我发明的。”
    男孩的话让尼克?弗瑞无奈的摇头，“异世界来客”不是个擅长套话的人，可架不住自己这边的应对人物警惕心更差。
    所幸男孩过往的警惕性依旧存在，只是承认了自己发明人的身份，涉及到其他技术性的话题连提都没提。
    甚至还用眼角的余光时刻关注着竖立在地面的手杖，戒备的姿态让监控画面前的人也略微的放下了担忧的心。
    当然，如果他没有从口袋里掏出签字笔一副准备给人签名的样子，尼克?弗瑞可能会更加欣慰。
    至于现在，他恨不得冲到那个男孩面前，把他拿出来的签字笔塞回到他那个装满了奇奇怪怪物品的口袋里，以免拉低了地球人在多元世界的形象。
    “尼克，神盾局的行动队能够应付吗？”
    来自德国的领导人对目不转睛的看着监控屏幕的神盾局局长询问道：“如果‘异世界来客’想要抢夺伊文的手杖，纽约现存的武力能够阻止她吗？”
    “托尼还在，而且神盾局的行动队和战机已经赶往了附近，如果出现了某些不好的事情，应该能及时阻止下来。”
    “那位蔚小姐未必会进行手杖的抢夺，”来自华夏的领导人发言：“虽然她的性格可能让我们有些不太适应，但以她目前的表现来看，对我们的世界还是有着起码的善意和基本的克制的。”
    “她的目的要真是手杖，我建议以谈判为主，毕竟纽约市的上空还有着无数的巨石、汽车在悬浮，要是因为激烈的战斗扰动了力场的稳定，最后的结果恐怕我们都不想看到。”
    “更何况，如果她真的想要手杖，对我们反倒是件好事，这说明异世界的科技也许并没有我们想象中的那么超前，或者说，以小伊文如今的技术能力，已经有了某种赶超异界科技水平的可能。”
    在场的领导人闻言都微微额首，直到一位女性领导人提出了另一种可能：“如果她的目的不是手杖，而是发明了手杖的人呢？”
    所有人回以沉默，尼克?弗瑞捏紧了手里的通讯器，压抑住了现在就拨打过去的冲动。
    监控屏幕上，听到男孩的回答后，蔚脸上的笑容越发和善。
    单看她此时的表现，让人完全想象不到，就在几分钟之前，她还是一位张口闭口都是“婊子养的”的不拘一格的女战士。
    然而，观看着量子监控设备转播画面的领导人，不仅没有因为对方“邻家大姐姐”的伪装哑然失笑，反倒是脸色变得越发难看。
    因为“执法官”阁下看了“力场手杖”几眼后，就把注意力全都放在怀中的男孩身上，眼神中有着敬佩、赞赏、以及某些略带侵略性的觊觎，宛如在欣赏一件世间罕见的艺术瑰宝。
    没去理会投鼠忌器的托尼在天空中喋喋不休的叫嚣，蔚用一种温柔的能将凯特琳掰弯的语调对男孩说道：“那么，伊文，你想不想去姐姐的世界玩几天？”
    PS：好不容易请天假休息，结果翻来覆去的睡不着，连看大长腿的兴致都没有，非常自觉的滚起来码字，感觉我的人生已经被套上了枷锁。
    今天就这一章了，明天继续双更走起。
    我回不了书评，只好把一些事情写在末尾了，作者在的城市不是震心，只是昨天感到了强烈的震感，一宿没睡好，才打算请天假调养，大家不用担心。
    最后，谢谢大家的关心和支持，你们的支持是我坚持的动力。
