    “叮铃铃——”
    通讯器不切时宜的响起来，吸引了男孩注意力的同时，也阻止了他刚刚想要做出的回答。
    “喂——”
    男孩颇为熟稔的拿起通讯器，像接电话一样自然的问道：“你找谁？”
    “.…..”
    通讯器另一侧的尼克?弗瑞一头黑线，这是单个联系的通讯器，你说我找谁？
    “伊文，你的事情我已经交代下去了，”调整好心态的神盾局局长语气非常自然，仅凭声音，任谁都察觉不到他内心的焦急：“他们提交了很多关于‘称号’的建议，经过我慎重考虑，我决定替你选……”
    “我自己选！”
    和想的一样，尼克的话还没说完就被着急的男孩打断：“你要是替我选了什么类似‘钢铁侠’、‘独眼侠’之类的称号，你就完了，尼克，就算你能倒背《苏鲁支语录》都拯救不了你。”
    “算了吧，我对德国佬兴趣不大，你在那儿别动，我让行动队派战机过去接你。”
    说完这句话，尼克?弗瑞就挂断了电话。
    神盾局内早就整理了一份对伊文的分析档案，内里记录了有关男孩行为逻辑和性格特性等心理方面的侧写。
    所以，尼克?弗瑞虽然总在言辞方面占据下风，但他对男孩的性格却把握的很准。
    同样，伊文也恰到好处的表现出了他性格上的任性和小气：
    站在斯塔克工业大厦的楼顶，男孩正向“崇拜者”小姐姐喋喋不休的描述着神盾局局长的可恶行径。
    这种描述不只在阐述他个人的观感，里面还夹杂着许多没有任何根据的猜测论述。
    就这儿一会儿的功夫，尼克?弗瑞的履历上就已经添加了诸如“用神盾局局长的身份强迫超市的店员把原价狗粮当特价狗粮卖给他”、“强迫手下特工把他邻居家买的高级狗粮替换成他特价买回来的劣质狗粮”、“强迫另一家超市的店员用原价买回他偷换来的高级狗粮”，以及“用倒换狗粮赚取的钱包（防和谐）养明星”等十恶不赦的坏事。
    别说保持微笑的蔚，就是还在担忧他处境的钢铁侠都听的一脸懵逼，想着自己是不是该给神盾局捐赠些款项，省得神盾局局长出去找个模特还得提前好几个月倒换狗粮。
    伊文越说越兴奋，灵感像岩缝里的山泉一样不住的向外涌现，直到战机降落在了他身前不远的广场上，才意犹未尽的止住了话头。
    科尔森来时乘坐的战机已经携带着受伤的娜塔莎特工回到了天空战舰，来接他的是另一架临近的战机。
    带队的特工伊文并不认识，不知道是性格原因还是来时受到过交代，他一路上保持着沉默，只是静静的坐在一边看男孩和坚持跟随的女战士兴致勃勃的聊天。
    托尼没有跟随伊文去往神盾局，他已经了解了面具人和那个奇怪女人“异世界来客”的身份，知道男孩现在已经不会再遭遇什么危险，无论是来自“异世界”还是“本世界”方面。
    所以，他继续留在了纽约市，帮助军方进行后续的救援工作。
    ……
    伊文走后不久，竖立在斯塔克工业大厦楼顶的手杖就碎成了粉末。
    悬浮在天空的巨石和各种废弃的重物没有自由下落，表演一出“流星火雨”奇袭纽约市区的剧目，而是晃晃悠悠的漂浮下来，轻盈的如同漫天飞舞的蒲公英。
    只要稍微注意一点，就不可能会有人员受到什么伤害，唯一能造成的影响就是让原本已经通开的救援道路又陷入了堵塞状态。
    不过大规模的军队和救援物资已经入驻其中，倒也没有哪个不开眼的蠢货敢跳出来掀动新一轮的暴乱。
    手杖的碎裂不仅没有让各国领导人看低伊文的技术，反倒因为后续力场的逐渐衰弱导致重物飘落的场景对男孩的科技水平又高看了几分。
    “力场手杖”明显是个还处于实验阶段的半成品，可即使是半成品，技术上也呈现出一种整体性，如果研发条件和制作材料跟得上的话，拿出成品完全不是什么难事。
    能提供持续力场的特殊核心？
    浮空城和战争堡垒之类的构想恐怕离实现的那天已经不远了吧。
    也难怪那个眼高于顶的“异世界来客”会像筑巢的蜜蜂一样盯上我们的天才科学家，虽然现在还不确定她到底是看重了男孩的潜力还是技术，亦或是二者兼有。
    外在的觊觎让他们在自豪之余也感觉到了紧迫的压力和危机感，在这种情况下，先前的决定和意图已经发生了极大程度的改变。
    “尼克，后面的事情就交给神盾局处理了。”
    “我们希望你能保证一点，地球的天才科学家伊文?格雷泽，永远是地球的骄傲，而不会被一个异世界的女人诱拐走！”
    “无论她的态度是利诱还是威逼，我们都站在你的身后。”
    “你要做的就是，继续加深和维持与那个孩子的关系，不要让他有一丝一毫离开地球去往异世界的想法产生！”
    彼此忌惮的政治家们最终还是达成了共识，将事情的后续决策权下放到了理想家的手里。
    看着面前的屏幕一个接一个的暗淡下来，尼克无奈的摇了摇头。
    他所希翼的事情已经实现，那些虎狼般的政客放弃了对伊文本人和他技术的觊觎，将保护和引导男孩的责任又交还给了神盾局，但是，尼克不仅没有丝毫的庆幸和幸福，反倒是被苦涩充斥了心间。
    现在盯上伊文的家伙已经变成了那位来自异世界的“执法官”阁下，而对于这位主儿，他是真没有什么太好的应对方法。
    “局长——”
    菲尔?科尔森和梅琳达?梅走了进来，没过多久，玛丽亚?希尔也站在了尼克?弗瑞的面前。
    “面具人的踪迹还没有找到吗？”尼克对希尔问道。
    只要找到了面具人的踪影，他就可以把那个叫做“蔚”的“异世界执法官”调开，这样他们的操作空间就大多了。
    然而遗憾的是，他得到的并不是什么好消息。
    “已经最大程度的调动探查资源进行地毯式的搜索和比对了，但还是没有任何发现，那个面具人就好像人间蒸发了一样。”
    面带倦容的希尔摇了摇头，自纽约事件伊始，她已经有四五天的时间没怎么合过眼了，可即使这样，那个在纽约掀起如此大骚乱的面具人依旧从他们的眼皮子底下逃脱了，这简直是对他们这些战斗在一线的特工最大的嘲讽。
    “继续搜查，不要松懈。”
    停顿了一下，做出决定的尼克?弗瑞继续吩咐道：“让技术部的人做好对面具人档案的建立工作，必要的时候，我希望他能出现在我想要让他出现的地方。”
    希尔踌躇了一下，还是把到了嘴边的担忧咽了回去，点头应是。
    自家上司的要求她已经听明白了，所谓的“档案建立”和“他能出现在我想让他出现的地方”，并不是想利用面具人来达成什么目的，而是要求他们在找不到面具人的踪迹而他又迫切需要对方出现的时候，能推出一个假货，哪怕只是露一下脸，但只要能吸引到那位“异世界执法官”的注意就可以了。
    PS：昨天请了天假，所以工作堆积到了今天，更新有些晚了，见谅。
    答应的两更不会忘的，晚些时间还有一更。
