    狂躁的音乐在宴会厅里回响，五彩斑斓的灯光下，青年男女们举着杯瓶碰撞。
    “女士们，先生们，欢迎你们来参加‘无眠之夜’的派对！”
    一个挺拔的人影缓缓的升上舞台，致词通过面前的麦克风传遍了大厅的整个角落。
    音乐声越来越小，但派对的氛围却越来越浓，尤其是当派对的“主持人”出现以后，欢呼声达到了顶峰。
    “斯塔克——，钢铁侠——”
    拢聚在一起的人群嘈杂的喊叫着，显然，现场钢铁侠的粉丝并不在少数。
    和躲在黑暗角落里默默打击罪恶的“义警”们不同，同样作为超级英雄的钢铁侠实在是高调的过分。
    最初的时候，钢铁侠一般在晚上行动，毕竟他要破坏的是军火公司和恐怖分子的暗中交易，而这种见不得光的事情人们大都习惯于在晚上进行。
    后来，随着钢铁侠的接连打击，猖獗一时的军火交易有了收敛，越来越多的非法交易被军火商们分批次、小份额的藏匿在正规生意当中，让钢铁侠没有了动手的理由。
    不过，作为国际大都市的纽约，从来不缺少铤而走险的暴徒。
    虽然托尼非常瞧不起那些人手中的落后武器，但不得不说它们对民众的确有着非常强大的杀伤力。
    于是，越来越多的打击罪恶的行动被托尼放在了白天。
    不仅仅是为了震慑。
    晚上溜门撬锁、砸店夺包的家伙托尼是真没工夫、也不想去管，他交给警察的税收可不是让他们坐在办公室里喝咖啡、看报纸的。
    只有那些白天持重火力在闹市区行凶的暴徒才会引来钢铁侠的出手，毕竟，如果对他们放任不管的话，等连半自动武器都没装备的警方将歹徒制服的时候，恐怕繁华的街道上也剩不下多少活人了。
    而且，托尼对警方能制服有重火力暴徒们的这一看法一直持保留意见，也从来没打算拿纽约人民的生命去验证一番。
    这也就导致了被媒体争相报道的钢铁侠越发高调，托尼?斯塔克的人气也越来越高，羡慕得一帮因为害怕犯罪分子报复而不得不选择蒙面来掩盖自己真实身份的“义警”们不要不要的。
    如今，接受能力强大的纽约人民已经习惯了时不时在街头低空飞过的红色铁人，钢铁侠的人气甚至高到了直逼当年美国队长的程度。
    尽管因为性格等方面的原因，托尼远不如史蒂夫?罗杰斯在美国人民心中的地位和名望，但是在喜欢“酷”元素的青少年群体中，他的粉丝数量是完全可以和美队分庭抗礼的。
    尤其在前几天钢铁侠炸了十几个研究新式战甲的实验室并曝光了他们的研究方式以后，托尼粉丝团体的平均年龄有了不小的提升，哪怕是已经走上社会和工作岗位的青年人也对他这种“连军方都照怼不误”的正义行为非常钦佩。
    这点从现场响亮的“钢铁侠”的呼喊声中就能听出来。
    要知道，哪怕托尼这次举办的聚会并不涉及商业交谈，来得也都是大公司的高管及其子女，还有不少政府官员家庭的孩子们。
    他们的年龄大约在20—45岁之间，但即使他们都年纪不小、平时也没经历过钢铁侠的救援，但其中属于“钢铁侠”的粉丝依旧比比皆是，甚至已经有了超越对百亿富翁和天才科学家托尼?斯塔克崇拜的趋势。
    听到人们的呼喊，托尼非常开心。
    他本就是一个喜欢受人追捧的人，无论舞台下的人们喊得是“托尼?斯塔克”还是“钢铁侠”，都让他充满了成就感。
    双手下压示意，人群渐渐安静下来，就在托尼考虑是说些什么还是就这样展示自己为舞会专门制作的新式战衣的时候，原本已经安静下来的人群出现了骚动。
    “哦，天哪，我的裙子。”
    “啊，救命。”
    ……
    站在舞台上的托尼能清楚的看到，原本聚拢在一起的人群正逐渐向着两侧分开，仿佛受到了某种驱赶。
    愣神的功夫，一个十四五岁的男孩已经出现在了人群之前，显然就是刚才骚乱的罪魁祸首。
    “小朋友，”回过神来的托尼指了指被男孩环抱在胸口的大香槟酒瓶，那正是对方能这么快通过人群的依仗：“那并不适合你，虽然我很想承认你已经到了可以饮酒的年纪，但那样带来的身高问题可能会让你更难面对。”
    “放下吧，孩子，或许你可以试试可乐和果汁，饮酒的事等你十八岁以后再说，如果你不想让身高一直保持在现在的高度的话！”
    一米六出头的男孩按照年纪来看也不能算矮，但是谁让他上身穿了一件长度都盖过膝盖的西服呢，看着就好像是调皮的孩子偷了家里大人的衣服来玩过家家的游戏一样。
    让托尼觉得有趣的是，男孩显然要比他认为的皮得多，换成一般的孩子在这么多人的注视下早就被他刚才的话逗哭了，可对方不仅像是没听到一样，还依旧乐此不疲的抱着酒瓶对周围的人甩洒着酒液。
    佩珀?波茨也在靠近舞台的位置，躲闪不及的她被香槟酒泼湿了胸口，让衬衣里面的内衣映衬了出来。
    “啊……红色的……”
    托尼吹了个口哨，调笑一句。
    但幸灾乐祸的他显然忘了自己嘴边就是麦克风，所以整个大厅的人都听到了。
    哪怕除了周围的人，其他人都不知道托尼这句话是什么意思，但佩珀还是尴尬的恨不得找个地缝钻进去，她咬牙切齿的看着舞台上的托尼，似乎随时会飞扑上去将他咬死。
    “呃……”
    被佩珀盯得脊背发凉的托尼下意识的动了动身子，眼角瞥到了依旧在用香槟酒袭击其他人的男孩，气得差点把面前的话筒砸过去。
    “你难道只会欺凌弱小？有什么冲我来！”
    想到了转移佩珀注意力方法的托尼马上进行了实施，对着在人群前调皮捣蛋的男孩呵斥道，并且选择性的忽视了对方只到成人胸口处的身高：“钢铁侠会教教你，为什么要安分守己！”
    男孩闻言停下了四处甩洒液的动作，转过身来，笑嘻嘻的看向托尼，对着他举起了手里硕大的香槟酒瓶。
    “哈哈哈，你拿反了，小朋友，你这样只会洒自己一身酒！”
    看到男孩抓着细长的瓶口倒持酒瓶对着自己的时候，托尼丝毫没有顾及对方感受的笑了出来。
    他觉得这个男孩真是傻的有趣，居然会因为紧张把瓶口对向自己，而把瓶底对向“敌人”。
    不过，托尼的笑容很快就僵在了脸上，因为他突然发现对向自己的酒瓶底居然不是密封的玻璃，而是一个黑漆漆的炮口。
    作为同样是一位武器设计大师的托尼下意识的就想明白了这件简陋武器的构造，巨大的瓶身被分为了两个部分，上半部分依旧起到了呈装酒液的功能，而下半部分则是一个改装的手炮，炮口就是正常酒瓶的瓶底位置。
    开什么玩笑，用玻璃做手炮，他不怕炸膛吗？
    但此时托尼已经没工夫去考虑对方是疯子还是打算为“信仰”献身的极端分子了，要知道，男孩此时正位于人群之前，那逐渐泛蓝的炮口一旦炸开，被冲击力作用的玻璃碎片就会向着周围飞溅，威力据对不亚于扫射而出的子弹。
    最重要的是，佩珀可就在离男孩不远处的舞台旁边，绝对是最先受到“玻璃风暴”洗礼的目标之一。
    “卧倒——”
    “贾维斯，放开信息传输封锁，给我左臂，去给佩珀列装！”
    托尼声嘶力竭的吼声震得宴会厅嗡嗡作响，接连不断的急促喊叫甚至让他的脑子产生了短暂的缺氧。
    尽管这间宴会厅是为了给托尼举办派对而新租的，但它还是在斯塔克迈入这间屋子之前就被贾维斯接管。
    托尼的命令得到了最大速度的执行，在下半部分已经近乎全部变成蓝色的酒瓶还在为最后的释放而积蓄能量的时候，舞台后飞来的红金相间的战甲就已经把佩珀全副武装了起来，唯一缺失的左臂护甲也装载在了托尼的身上。
    有了托尼的提醒，在看到酒瓶底亮起蓝光的第一时间，人们下意识的按照他吩咐的那样趴缩在了地上，没有因为慌乱而造成更严重的骚乱和踩踏事故。
    “托尼……”
    被保护在钢铁战衣里面的佩珀，情绪不仅没有因为处境变得安全而放松下来，反倒是看着依旧站立在舞台上、却只装载了左臂装甲的托尼小声的抽泣着。
    她不敢大声呼喊，害怕影响了托尼的注意力。
    想让身上的战衣回到它主人的身上去，但是得到了托尼命令的贾维斯不可能在这方面听从她的吩咐。
