    “先生，您找我？”
    希尔?维特忐忑不安的站在皮尔斯的面前，上次表露出对“激进派”的同情让他回去后每一次想起就痛骂自己的愚蠢。
    他太了解这位上司了，对于他来说，没有人是不可或缺的，除了他自己。
    所以，最近他都尽可能的保证自己不出现在对方的视线以内，以免勾起对方的不满动了除掉自己的念头。
    这是一种态度，表达自己悔过、恐惧和怯懦的态度。
    九头蛇从来不缺少精兵悍将，行事不择手段又隐藏在暗处的他们也没有明面势力那么多的顾忌。
    所以，展现自我价值来逼迫上司投鼠忌器的手段是不可取的，那些自以为是的做法除了会把自己的名字写上神盾局英勇阵亡的特工名单上以外，没有任何作用。
    “面具人的身份你知道了？”
    皮尔斯没有拿捏对方的意思，直接说出了找他来的目的。
    作为九头蛇和神盾局两方面的大佬，他对驭下之术有着自己的理解。
    如果犯了小错，略微敲打一番也就可以了，过于拿捏只会让手下怨毒和看轻了自己。
    可要是犯了大错……直接处理掉不比任何利弊权衡的手段都要便捷？
    “知道，神盾局方面已经确认了对方‘异世界来客’的身份，我正想向您请示下一步的行动呢！”
    希尔?维特非常清楚自家上司的性格和处事风格，唯诺更多的是为了表现出自己知错的态度。
    眼见得对方已经揭过此事，他当然不会再煞风景的提及。
    “找到他，然后……杀了他！”
    亚历山大?皮尔斯苍老的面容上杀机凛冽，他看了一眼手下，吩咐中不乏警告：“这件事情不要让我们的人插手，以免引起尼克的怀疑，把神盾局查到的一切我们所能掌握的关于面具人的消息都传达给那方面，告诉他们，不惜一切代价宰了他！”
    “先生，那我们要付出的代价恐怕……”
    希尔?维特当然知道皮尔斯口中的“那方面”指的是“激进派”，所以才会出言相劝。
    哪怕理念分歧再大，对方也是隶属于九头蛇的势力，如此明显的借刀杀人，真不怕成为所有九头蛇派系的公敌吗？
    “无论我们付出多大的代价，面具人身上的那些科技产品都足够我们十倍、百倍的收回来，再不济，不是还能得到一具异世界生命的遗体吗，用来研究进化药剂不比那些变种人的尸体强多了？”
    手下的迟疑并没有引得皮尔斯生气，他反倒是很有耐心的解释了一句。
    这次和上次不同，上次对方关心的是“激进派”的利益，借以损害的是“保守派”的利益；而这次他忧心的是“九头蛇”的利益，最终维护的却是“九头蛇”利益当中属于“保守派”那部分。
    “可是，如果我们把他生擒后洗脑，那不是……”
    “我说过多少次了，维特，”希尔?维特的话还没说完就被皮尔斯冷声打断：“看待事情的角度不能片面，考虑事情也不能只想着你能得到什么，还要对比你将失去的！”
    “生擒和击杀之间的难度差别可不是变动几个字母就能解决的，万一让面具人跑了，平白惹个强敌不说，还很容易在神盾局的监测下暴露出组织一些暗地里的布置和伪装。”
    “就算这些问题都解决了，我们成功的抓住了面具人并完成了洗脑。”
    “而且我们的洗脑对面具人非常有效果，从此以后他对‘九头蛇’的忠心简直日月可鉴，然后呢，我们又能有什么多余的收获吗？”
    “一些科技产物？部分异世界来客的身体组织？”
    “那和直接杀掉他有什么区别，反倒是承担了更多的风险、付出了更加惨痛的代价。”
    “可是先生，如果洗脑能够成功，我们就能得到一个强大的战士！”
    希尔?维特说出了皮尔斯故意遗漏的一点，褐色的眼瞳中闪烁着对强大力量的憧憬。
    “呵，”轻笑一声，皮尔斯摇了摇头，“我就知道你会这么说，是，洗脑后我们多了一个强大的战士，但这不仅不是优势，反倒是更大危机的开始。”
    “先生……”
    没等希尔?维特问出他的疑惑，皮尔斯继续解释道：“面具人不是那些一盘散沙的变种人，他来自异世界，一个远超地球科技水平的文明。”
    “再怎么说，面具人也是另一个世界的通缉犯，而且还是足以让他们世界派遣抓捕人员跨世界追捕的通缉犯，包庇他，你知道会引来什么？”
    “如果那个女人来追剿他，我们该怎么办？”
    “放任不管，紧跟其后的神盾局肯定会让组织几十年的心血毁于一旦，可要是我们和她死磕，造成的后果谁来承担？”
    “更何况，如今伊文的技术已经引起了那个女人的觊觎，我相信尼克的能力足以把那个男孩留在我们世界，但要是洗脑或包庇罪犯事情败露了……恐怕印第安人的命运和遭遇将降临到地球人的头上。”
    “我们不害怕战争，也不乏孤注一掷的勇气，可勇敢和鲁莽不同，起码把发动战争的把柄和借口送到人家手里的蠢事不能做。”
    “先生，”希尔?维特一脸不解的问道：“这不是神盾局该考虑的事情吗，真要是有异世界的势力对其进行了毁灭性的打击，我们完全可以趁虚而入，直接从幕后走上台前，到时候……”
    “混账！”
    皮尔斯重重的拍了一下桌子，愤怒的样子宛若一头被激怒的雄狮。
    也幸好他办公室的隔音效果超群，不然咆哮声肯定会引起其他人的关注。
    “你要明白，”余怒未消的皮尔斯坐回了椅子上，语气严肃的对满头雾水的手下说道：“无论世人如何误解我们，我们最终的目的都是让这个世界变得更加美好，并在统一的意志下大幅度的向前发展！”
    “地球是神盾局的，也是我们的，守护这个世界不只是神盾局的责任，也是我们的责任。”
    指了指面前的桌子，皮尔斯做了个比喻：“这个桌子就是我们的世界，九头蛇和神盾局的分歧就在于如何装点桌面、把桌子的功能和价值发挥到最大。”
    “可无论我们之间的斗争多么残酷，都不应该涉及任何有可能损害到桌子本身的行为，毕竟，掀掉桌子以后，损失掉基本盘的不只是神盾局，还有我们。”
    “先生，我……”
    希尔?维特喏喏两声，想要解释，却不知道该从何说起。
    “你去吧，”皮尔斯摆摆手，示意手下离去：“把我的方案传递给他们就可以了，虽然我挺瞧不起‘激进派’的那帮鲁莽之辈的，但不可否认的是，里面还是有不少明白人的，不会误解我的意思。”
    “是！”
    领命后的希尔?维特正要转身离去，身后又传来了皮尔斯的告诫：“遇事多想想自己的信仰和理念，不要听别人说了几句，就真把自己当成是中东那群整天盼着世界毁灭的疯子。”
    “还有，我这次找你来，是让你联系罗斯将军，商讨前段时间他发过来的‘怀疑小伊文盗窃军方技术’相关文件档案的删除工作的，不要说错了！”
    “是！”
