    “哒哒哒——”
    几乎是下意识的，吉米发动了能力，马上就要洞穿两人血肉之躯、将他们打成筛子的子弹在某种神秘力量的操纵下丧失了前冲的动能、悬浮在空中。
    “啊——”
    随着操纵者紧瞪双目的一声怒喝，雨点般密集的子弹扭做一团，变成一块不规则形状的哑白色金属团摔在地上。
    地下势力因为渠道和价格的问题，子弹都是从私人工坊进购的，所以绝大多数子弹的材质都是钢制而非铜质。
    “没想到最后一趟还能遇见同胞，真是件值得开心的事情！”
    一高一矮的两人从藏身的地方走出来，每个人的手里都拿着一把枪口还有硝烟萦绕的微型冲锋。
    说话的是高个子，长相不明，交错的刀疤贯穿了整个脸颊，嘴唇一动，扭曲的疤痕就像是攀爬在肌肤上的蜈蚣。
    他走路的姿势很慢，因为右足跛得厉害，需要花费更多的功夫来保持平衡。
    “是啊，要不然我们放弃这次任务吧，变种人的生活太苦了，不应该再相互残杀。”
    矮个子身形圆润，两腮上拢，看上去和和善善，尤其是笑起来的时候，弯合的眶眉让略小的眼睛隐藏的愈深，如同唐人街贩卖的大肚佛像。
    听到他的话，刚刚得知自己变种人身份没多久的吉米在感慨之余也略微的放下了内心的担忧，直到他听到了来自萨姆的提醒：“吉米小心，那家伙是‘毒蛇’奎达！”
    作为12岁就加入了帮派的资深混混，萨姆虽然只挣得个“老鼠”的外号，但他对纽约地下势力的了解却不是一般人能够比拟的。
    毕竟，在地下势力讨生活的人“更新换代”相当快，赶上彼此火并的年岁，三天一个轮换周期也是常有得事。
    所以别看萨姆现在才28、9，论起资历来也是中下层帮派人员中的独一份。
    奎达出道时就以手脏心黑而闻名远近，他会顾念同胞之情，简直是比金并在帝国大厦上跳脱衣舞还要离奇的事情。
    因为过于紧张，萨姆都没发现自己提醒同伴时并没有张嘴，声音是直接从对方的脑海中响起的。
    同伴的提醒让吉米立马紧绷了神经，脚边的金属圆球飞起来挡在了让他心悸的方向上。
    随着两记闷响，射向他心口位置的两根指骨被延展的金属盾牌挡住，死里逃生的吉米顾不得感谢同伴的提醒，在愤怒与恐惧的驱使下对奎达和另一个变种人展开了攻击。
    金属制作的微型冲锋枪化作泥浆状的金属物质，从两人的手中开始蔓延，对着他们的脖子缠去。
    高个子变种人不屑的冷哼一声，将手里的金属泥冻成厚实的冰棍丢到一边，对着奎达说道：“他交给你了，没问题吧？”
    奎达没有应声，因为他已经被向着圆环状凝结的金属丝带勒紧了脖子。
    没过多久，这个被同伴给予厚望的矮个子变种人就重重的摔倒在地，胸口鼓胀，满脸青紫，双眼外凸，一副窒息死亡的模样。
    “.…..”
    拥有冷冻能力的变种人气哼哼的骂了几句家乡的俚语，神色戒备的看着吉米两人，变成了一尊晶莹剔透的人形冰雕。
    飞射而至的金属刺磕飞了不少冰屑，但也仅此而已，吉米对自己的能力缺乏系统性的认知，也没经过多少练习，面对坚固无比的冰雕，不免有些束手无策。
    正要招呼萨姆和他从另一侧的位置离开，场中又发生了其他的变化。
    寒气从冰雕所处的位置向四周蔓延，一会儿的功夫就让地面和墙面凝结出了白霜。
    穿着夏装的两人冻得浑身哆嗦，别说扶着萨姆走了，如果不猛搓肩膀快步奔逃，吉米都怀疑自己能不能在休克前逃出这里。
    “嘣——”
    紧紧勒住奎达脖子的金属环被绷断，倒地的胖子哆哆嗦嗦的爬了起来，对着已经变成一座冰雕的同伴骂道：“你他妈的想冻死我啊！”
    边说着话，他边像脱衣服一样掀开了身上的皮肉，以一副血淋淋的骸骨模样重新出现在了几人的眼前。
    吉米后撤两步，神色戒备的看着那两个迥异于正常人审美的家伙，心里暗骂那个矮子的无耻。
    果然，只有叫错的名字没有起错的外号。
    那个叫“毒蛇”的家伙是真他妈阴，要不是他自己受不了从地上爬起来，已经把他当成死人的吉米绝对会因为疏忽大意成为他纵横地下世界的又一笔履历。
    “没想到超级罪犯‘骸骨’和‘毒蛇’奎达居然是一个人，那他就是‘冰人’安德鲁了？”
    “金并手下的三大变种人打手，哦，应该是两大变种人打手，怎么会找上我们这两个小角色？”
    吉米吃惊的看着身侧的同伴，对方嘴唇泛青，显然是过于单薄的衣衫和越来越冷的环境让他体内分泌系统的自我调节功能陷入了紊乱当中。
    可越是如此，他的眼神就越明亮，好像装载了炽热的灯光。
    吉米吃惊的并不是这些外在表现，而是萨姆说话的方式。
    他没有张嘴，只是沉默的看着对面的敌人，声音直接从几人的脑海中出现，没有经过耳蜗和听觉神经的信号转换。
    “原来让整个纽约陷入混乱的面具人是异世界来客。”
    “因为他第一个找上我们老大，而那家伙又在几天前接了金并的悬赏任务，并借此在面具人面前扯了那位‘纽约皇帝’的虎皮，所以才招致他对‘黑鹰帮’的清剿或者说灭口。”
    “果然，小人物就是小人物，略微殃及池鱼，就会万劫不复。”
    瘫坐在地上的光头黑人目不转睛的盯着已经转移了戒备对象的“骸骨”，出现在几人脑海中的言语完全背弃了他以往的说话风格，这不值得奇怪，因为他不是在猜测，而是在转述，转述某种他从“骸骨”意识中观测和感应到的“信息”，或许也可以称之为“记忆”。
    托尼?斯塔克让救援的军队传达伊文名声的行为已经上报到了军方的几位实权人物面前，知道了其间隐情的他们没有阻止，只是增添了对面具人的恶名以及其异世界来客身份的宣扬。
    这样不仅能让民众愤怒的情绪从政府身上转移开，还能给男孩的心里埋下一个刺：你看，你一直想打击的、扰乱你家园安宁的暴徒就是一个异界人，那么同为异界人的“蔚小姐”，对你的友好会不会也夹带着某种不可明说的恶意呢？
    计划很棒，想法也不错。
    可遗憾的是，他们的认知和目标从根源上就是错的，达成的效果自然也就偏离了他们心中的期许，这和眼界与思维敏锐性无关，只是单纯的信息不对等造成的。
    所以，这番工作下来，除了面具人“异世界来客”的身份和恶名开始流传以外，就只剩下“戏命师”或者说伊文获得了大额的“传说值”收益了。
    不过抽奖只进行了一次，因为第二次抽奖时男孩又手欠的抽到了“存储器扩容资格”，十万满值的存储器最大额度变成了百万，距离他“十连”的梦想越发遥远。
    抽取到的物品也很奇怪，是一条丝绸质地的银白色饰带，边框上用淡紫色的丝线绣着荆棘花状的纹饰。
    有着“大自然的友谊”的先例，伊文也没把它当做是一件纯粹的工艺品，而是先留在背包内，等找机会让蔚或是烬帮他看看。
    变种人身份的暴露让吉米和萨姆选择的逃亡路线都是偏移人群和救援军队的地方，所以他们对“面具人”“异世界来客”的身份并不知情，更不可能了解到金并的计划。
    看着突然觉醒的同伴，联想到他那奇异的沟通能力和转移了忌惮目标的“骸骨”的特殊表现，吉米哪还能不知道萨姆所说消息的来源是哪里。
    忌惮和畏惧在脸上一闪而逝，最终还是两人生死相交的友谊占据了上风，他操纵着金属盾牌悬浮在两人身边，侧身挡在了瘫坐在地上的萨姆身前。
    此时的萨姆仿佛完全感觉不到周身冷冽刺骨的寒气，继续在意识层面侃侃而谈。
    “其他人都死了，就剩下我们两个，不过，你们真认为你们吃定我们了？”
    “奎达，这是咱俩第二次见面了，当然，我想你也不会记得那时候路边人群中的一个看热闹的小人物。”
    “我对你印象深刻，只是杀一个比普通人高大些的白人壮汉，你都要先示敌以弱，然后声泪俱下的跪地求饶，趁他猖狂得意的时候，用射出去的指骨穿透了他的咽喉。”
    “我不是在嘲讽你，相反，我非常佩服你的谨慎和无耻。”
    “最开始混帮派的时候，我只有12岁，也是热血上头的年纪，恨不得下一秒就冲进白宫把总统爆头，让全美国的民众都记住我。”
    “然而，就在我加入帮派的第二天，带着我们几个出去火并的老大就被一发流弹打穿了脑袋，血和脑浆溅了旁边的我一脸。”
    “从那个时候起，我就明白，什么虚名都是狗屁，只有活着才有资格享受一切，任何为了美钞不要命的家伙都是彻头彻尾的蠢货。”
    “你不是蠢货，奎达，相反，你是个聪明人。”
    “放我们离开，你损失的不过是一些数量微不足道的钞票，甚至可能都不会有所损耗。”
    “其他人都死了，‘黑鹰帮’已经成为了历史，金并可没时间去理会两个小混混的生死，尤其是在纽约市这么混乱的时候。”
    “可如果你非要逼我们拼命，结果还真不好说。”
    “就算你赢了，把我们两个都杀了，可你需要付出的代价也绝不是美钞能够拟补的。”
    “纽约市想跟金并混或已经成为金并手下的变种人有不少，凭什么你们俩就能既得名声又得实惠？”
    “为了几张纸让自己受到伤创，你是相信那些在你们之下的变种人打手都是好好先生，还是觉得金并会因为劳苦功高而对一个没有价值的手下顾念旧情？”
    看着双眸明亮的光头黑人，“骸骨”后撤两步，表明了自己退让的态度。
    在这种形态下，他没办法开口说话，只好用这种方式作出回答。
    正窥视奎达表层意识的萨姆感知到了对方的想法，目光没有任何偏移，依旧警惕的注视着那个还被称为“毒蛇”的家伙。
    “吉米，我们走，倒着走，速度要快！”
    萨姆的声音只在吉米的脑海中响起，拉美裔青年面色不变，崩飞的金属圆环从地面飞起，变作极薄的金属宽片滑入了萨姆的身下。
    吉米打着哆嗦站在了金属片的上面，形状不太规则的盾牌挡在身前。
    能力发动，纤薄到肉眼难辨的金属片略微悬空，带着神色戒备的两人倒飞离去。
    “骸骨”静静的看着目标逃离，没做任何拦阻的工作，直到两人的身形彻底消失不见，他才默默的捡起地面上的皮囊，以一种极其诡异的方式钻了进去。
    “怎么不拦住他们？”
    冰雕变回了神色狰狞的刀疤脸，他看着正站在一边矫正皮肉的胖子，冷声问道。
    “你不也没拦吗！”
    回了一嘴，奎达笑眯眯的看着安德鲁，杀机在狭长的眼缝里一闪而逝：“总不能我去拼命，你来收拾残局吧。”
    金并掌控手下从不依靠所谓的兄弟情和只有前景美好的蓝图展望，有的只是利益，能让人失去理智连命都不要的利益。
    只要你有价值，他从不吝啬满足你的一切欲望需求，可当你没有价值的时候，也不要指望他会顾念旧情的留你一条性命。
    在这样的大环境下，所有人都争着往上爬，因为越高的位置，越能得到更多。
    即使是奎达和安德鲁之间，戒备和算计也要多过相交多年的情谊，毕竟，两个人分钱可远不如一个人独吞来得实在，就像当年一起挑战靶眼的位置而奎达却中途抽身一样，安德鲁也巴不得那条毒蛇去和那两个变种人死磕，独留他最后站出来解决一切。
    “瞧你说的，我们可是兄弟啊！”
    安德鲁的语气非常自然，任谁听来都会以为两人相交莫逆。
    “是啊，我们是好兄弟。”
    奎达笑着揭过了刚才的逼问，一如对方当年所做的一样。
    作为金并极其倚重的两位打手，奎达和安德鲁的收益不可谓不丰厚，然而比起地位远在他俩之上的靶眼来说，就有些不够瞧的了。
    谁都想得到更多，尤其是这些利益是他们拿命换来的。
    同样是地下世界里有名有姓的人物，凭什么你靶眼拿得比我们两个人加起来还多？
    不甘之下，两人相约联手挑战靶眼，那时候的安德鲁还是个俊朗的青年，对社会阴暗的认识还不够深刻。
    于是，他率先出手偷袭靶眼，认为同样隐匿在暗处的同伴会抓住他创造出来的机会，对其进行绝杀袭击。
    然而，直到被铁环击碎了右脚脚踝，脸上被狞笑的靶眼刻下了交叉的刀疤，那个信誓旦旦的同伴依旧没有出现。
    是啊，他怎么会出现，即使杀掉了靶眼、提升了赏格，作为二人组的他们得到的美元依旧是两个人分，怎么能比得上赏格低些却能一个人独吞的分配方式呢？
    想明白的安德鲁费尽心机的活了下来，当他实力恢复后回归、再度面对奎达的时候，成长了许多的年轻人没有像个失败者那样咆哮，而是非常自然的应承下对方提及的“我怎么会害你，我们可是兄弟”的话，就像奎达现在做的一样。
    “我们没有见过这两个人，你说呢，安德鲁？”
    “是啊，没见过。”
    两人相视一笑，但心里具体是什么打算就只有他们自己知道了。
    ……
    “可算逃出来了，来，我扶你走，咱们现在就离开纽约！”
    体温渐渐恢复过来的吉米强撑着能力过度使用带来的虚弱感，想要把瘫倒在金属薄片上的萨姆拉起来。
    “我可能不行了，兄弟！”
    萨姆的声音在吉米的脑海中响起，哪怕是心灵交流，他都能听出同伴从骨子里透露出的那种虚弱和无力。
    拉美裔青年鼻子微酸，他如何能看不出对方已经处在了弥留之际，然而他没有任何办法，连去医院寻求救治的想法都不敢有。
    此时，军方对变种人的警惕正处在绝对的高峰值，暗地里还有金并的势力不怀好意，真要是在人前露面，能被葬在墓地已经是上帝对两人的垂怜了。
    “你别用能力了，萨姆，说说话！”
    轻轻拍打着光头黑人的脸颊，没什么好办法的吉米只能用这种办法来让同伴保持清醒。
    “不用能力，我现在连话都说不出来。”
    用力在嘴角扯出一个牵强的笑意，萨姆告诫道：“我的腿已经冻成了死肉，别管我了，吉米，你自己跑吧，不是离开纽约，是离开美国。”
    “金并不是个会留收尾的家伙，不知道咱们变种人的身份还好，一旦知道，等待咱们的一定是明面上和暗地里的双重追杀，离开美国，去华夏，听说那儿对变种人很不错，到时候你……”
    “不，我们不去华夏，我们去中东，这笔账早晚要和金并算，到时候，我把那个冻坏你腿的丑八怪的两条腿砍下来给你换上！”
    吉米低声咆哮，满是血丝的双眼让怨毒的表情越发狰狞。
    越是生死间，越能暴露出一个人的本性，端坐在科瑞博大厦的威尔逊并不知道，此时，一个前保险业务员正在发狠要取他的性命。
    “随你吧，我恐怕是撑不到那个时候了……”
    “别说傻话，萨姆，你可是‘心灵大师’啊！”
    “这是你给我起的外号？”
    “对，你不是一直羡慕文化人、对自己小混混的身份非常自卑吗，现在你自己也是大师了。”
    “去他妈的‘大师’！”
    萨姆用尽力气开口，虚弱的身体已经没办法支撑他继续使用能力：“你见过连二十八个英文字母都认不全的‘大师’吗？”
    “哈哈哈——”
    虽然眼泪顺着脸颊滴落，但吉米还是大笑出声。
    随着眼泪跌落的速度越来越快，他看向跟着笑却一定不明白笑点在哪儿的同伴，宽慰道：“没事，我也认不全。”
    “我们走，去中东，我背你，一直背到我把那个畜生养的家伙的腿砍下来换给你！”
    “得了吧，那个跛子的腿我可不要，有这功夫你还不如给我做个轮椅呢，让你背我，我还怕你趁我睡着的时候偷摸我屁股呢！”
    “你个死基佬想得到挺美！”
    笑骂了一句，吉米红着眼眶把连说话力气都没有的萨姆背了起来。
    黑人的身体很重，压得他一个踉跄，不过他还是咬牙挺住了，一步一顿的背着自己的同伴向着纽约城外逃去。
    “你可别睡，萨姆，精神点，睡死过去的‘心灵大师’会成为所有变种人的笑柄的。”
    “我都说了……狗屁大师。”
    因为想节省力气，萨姆的话不仅声音很小，而且省略了不少费力气的词汇，要不是他就在吉米的耳边说话，恐怕背负者也听不清他含糊的言辞。
    “怎么不是大师，”吉米挖空心思吸引着同伴的注意力：“你不是能查看别人的记忆吗，到时候找几个学术博士，把他们的记忆一起读取复制，别说大师，你想当教授都行！”
    “教授……是比大师好听，”趴在吉米后背上的黑人喃喃着：“我不会探查你记忆的，吉米，这辈子都不会，你不用怕我。”
    “我怕你？”
    吉米笑骂道：“我怕你个死基佬故意往下滑身子，用下半身顶我的屁股！”
    说说闹闹间，萨姆多少振奋了些精神，他看着走路摇摇晃晃的同伴，有些不解：“为什么非得去中东呢！”
    吉米没回答，两人的看法不同，这是性格差异造就的，他不想和自己的好朋友争辩，尤其是在对方身体极其虚弱的当下。
    “等到了中东，咱们也建个组织，你当老大，感觉到谁有二心就告诉我，我去收拾他！”
    “算了吧，老大还是你当吧，我可干不来。”
    萨姆同样不想在目的地的相关问题上争辩什么，也就顺着吉米的说法岔开了话题。
    “都当！”
    “去你的吧，你见过哪个组织有两个老大的？”
    “咱们组织就是啊，”小心翼翼的躲开前面的搜救队，吉米解释道：“我都想好了，以后咱们的组织就叫兄弟会！”
    PS：这一章写完，第一卷就结束了，明天开始第二卷的内容。
    这里解释一下，虽然我这两天是一更，但那是因为情节连贯不好分章，量上并没有减少，昨天那章接近五千，今天这章接近六千五。
    最后，多谢大家一如既往的支持。
