    “恶作剧该结束了，小鬼！”托尼抬起装载了战衣部件的手臂，对着依旧满脸笑容的小男孩说道。
    这件战衣并非是他平常使用的那件，而是为了舞会特意研制的轻便式战衣，实际性能比起正在飞来路上的那套可以说是天差地远。
    不过值得庆幸的是他还没把“拆除独立的钯弧反应堆供能系统”的想法付诸行动，不然除了能用胸口反应堆供能的自己以外，别人根本就无法使用，更别提用来保护佩珀了。
    虽然战衣只装载了左臂，但是左臂装甲里也是有着武器搭载的，小功率的电流集束炮和弹射网已经足够他抓住对方了。
    是的，抓住。
    托尼并非久经训练的特工，无法做到面不改色的杀掉一个孩子，哪怕这个孩子非常的混蛋。
    即使是刚才因为佩珀身陷险境而被愤怒和恐惧操纵了理智的他，都没想过要对男孩下杀手，现在情绪已经有所冷静，就更不会做出那种选择了。
    不过，让他吃点苦头是必然的。
    这样想着，托尼默默的把发射功率调大了一些。
    淡紫色的电流光束射向男孩，托尼已经迫不及待的想要看他倒地抽搐的样子了。
    然而，男孩的身上有蓝色的光罩亮起，轻巧的挡住了射向自己的电流束和紧随其后的弹射网，指向托尼的瓶口没有发生丝毫的移动。
    “贾维斯，分析……”
    话还没说完，托尼就看到正对自己的玻璃炮口亮起了刺眼的蓝光，然后，就是男孩那明显经过扩音设备增强过的声音：“那么……托尼，保持微笑，然后……说——你——好——”
    “嗖——”
    和托尼想象的不同，材质是普通玻璃的炮口没有炸裂，梭形的炮弹环绕着蓝光冲出酒瓶状的炮膛，带起的尖啸声让趴在男孩周围的人群耳膜隐隐作痛。
    看着急速飞来的炮弹，托尼心里出奇的没有多少恐惧的感觉。
    “就这样死了或许也不错？”
    最初的时候托尼是自信自己能够解决钯中毒的情况的，但接二连三的失败让他没有了当初的心气，与其被随时可能爆发的钯中毒夺去生命，还不如就这样死在炮火之下，像个壮烈的英雄一样。
    “先生，战甲即将就位。”
    贾维斯的话在耳边的声波采集器中响起，惊醒了因为悲观险些放弃抵抗的托尼。
    开什么玩笑，被一个小孩杀了，他会当选为美国有史以来最蠢的超级英雄了吧？
    这样想着，他下意识的抬起了装载了战甲的左臂，想要试着用电流束将炮弹提前引爆。
    然而，虽然只是刹那时间的出神，但对于托尼来说，这一两秒的恍惚已经让他彻底失去了反抗的机会。
    炮弹已近至眼前，飞来的战衣才刚刚抵达窗边。
    心里埋怨着自己为了便携战甲的轻便而拆除诱弹系统的行为，托尼把左臂横在身前，尽可能的增加自己在随后爆炸中的存活机会。
    事实证明，绝大多数的心存死志都是一时的想不开，过了那个时间段，依旧是求生的欲望和本能占据着上风。
    不过，正如手炮炸膛一样，托尼防备的炮弹爆炸仍旧没有出现。
    飞速而至的炮弹停在半空，仿佛它在瞬间失去了所有的动能。
    “咔嚓——”
    炮弹前端自动打开，红色的圆状物飞射出去，在战衣还没有装载在托尼身上之前，击打在了他右侧的脸颊上。
    巨大的冲击力让托尼倒飞出去，狠狠的撞上了舞台的后墙，发出阵阵痛苦的呻吟。
    “托尼——”
    炮弹没有爆炸，佩珀理所当然的获得了身上便携式战衣的控制权。
    她飞快的冲到托尼的身边，将爱人护在了怀里。
    “亲爱的，”满脸是血的托尼看着佩珀身上红金相间的战衣，虚弱的说道：“现在你外面也是红色了。”
    “你……”
    佩珀本想打那个不着调的家伙几下的，但抬起被钢铁包裹着的手臂，终究还是没舍得拍下去。
    “很……很不错的创意！”
    托尼在佩珀的搀扶下起身，看着已经掉在地上的炮弹壳，毫不吝啬自己的称赞。
    此时，所有人都已经明白：刚才飞在空中的梭形物并非炮弹，而是某种金属外壳。
    那个和壳内用类似弹簧的连接物相连的红色拳套才是真正的攻击手段，刚才也是它狠狠的打了托尼的脸。
    “破颜飞弹拳”，这是伊文借鉴了金克丝小时候的某种器械构想图的创意，自己研究出来的一种武器。
    它通过积攒动能对内里真正的攻击物进行压缩，等达到内外悬压浅动量的守恒节点后将其自发的释放出去。
    或许对于精研海克斯科技的人来说，这种粗浅运用相关知识的物品实在是没什么技术含量，但是伊文却对自己的成果非常满意。
    前世他从来没有从事过研发工作，这一世制造出的武器和物品也大都依仗于金克丝的图纸，“破颜飞弹拳”是他第一个运用所学的海克斯科技的知识、自主研制出来的物品。
    虽然技术含量很低，但带给他的成就感却爆棚。
    也正是因为这份成就感，他真得热爱上了研发和制作，而不是满足于做一个收集和实现图纸的应声虫。
    于是，辛苦了五个月才收集到的7800点“传说值”被他尽数花了出去，除了买下“扩容包裹”的图纸以外，剩下的都被他换成了知识书籍。
    “吃”了四五本有着“金克丝涂鸦版”后缀的图书，伊文实在是觉得那位不愿意透露姓名的“画家”小姐姐应该端正一下自己的学习态度。
    所幸，得到过“涂鸦”能力后再“吃”这种被涂鸦过的知识书，会获得一些金克丝的犯罪经验和武器操作经验，相比较而言也能算得上是有所收获。
    不然，伊文绝对会哭死在电脑前。
    要知道，这接近八千的“传说值”可是来之不易。
    为了它们，伊文所有的业余时间都花在了去各个中小学和社区进行恶作剧上，然后再在网络上散播某些怪谈，借以收集一些数量微小的传说值，慢慢积攒。
    ……
    “你的玩具很有创意，但恶作剧到此为止了！”
    穿好了钢铁战衣的托尼当然不再需要佩珀的搀扶，他示意女友躲在一边，对着那个狠给了自己一拳的小混蛋威胁道：“如果你乖乖认错，钢铁侠会给你一个改过自新的机会，但你要是还调皮捣蛋，恐怕今天的经历将成为你童年的噩梦。”
    “我童年时期做过的最吓人的梦，就是家里红金相间的马桶飞走了，事实上，你已经做到了你所承诺的。”
    虽然知道托尼?斯塔克的性格就那样儿，但听到自己当下最骄傲的成果被人说成“玩具”，还是让伊文很不爽。
    更何况，他此行的目的就是要扮演一个性格恶劣的少年天才来怼钢铁侠的，当然不会惯着他让自己受委屈。
    “小朋友，当你被我倒提起来打屁股的时候，你就知道你看到的不是马桶，而是超级英雄！”
    伊文恶劣的态度让托尼生气之余也越发奇怪：看对方的表现，并不像是来进行恐怖袭击，更像是单纯的想要教训自己。
    如果对方是一个成人，一向以自我为中心的托尼?斯塔克才不会去管他的想法如何，但面对的是一个对他满腹怨气的孩子，就不由得有些好奇了。
    按理说，他的青少年粉丝应该是最多的，怎么出来这么一位好像看自己非常不顺眼的家伙？
    “你以为你是谁？”
    伊文非常形象的用中指对托尼表达了自己的不屑：“英雄，你配吗？”
    “小朋友，”托尼是真的生气了：“配不配你应该去问问那些被我救下的人！”
    “救几个人就是英雄了？”
    “真廉价！”
    伊文冷哼一声，对托尼说道：“相比于那些为了崇高理想而自我牺牲的人，你表现的就像是一个花枝招展的酒吧女郎！”
    “哦——”托尼故意拉长了尾音：“你还知道酒吧女郎？生活很丰富嘛，小朋友！”
    “对了，你够得到人家的胸部吗，不会白花了小费吧！”
    饶是伊文对托尼的嘴早有心里准备，也差点被他气乐了，不过好在他及时反应了过来，刻意咬紧了牙齿、扭曲了脸颊上的肌肉，看起来就像是生气到了极致。
    狠狠的瞪了一眼窃笑的人群，伊文表现出了这个年纪的孩子所应该表现出的那种气急败坏：“这里施展不开，我去外面等你，顺便也让大家看看，侮辱了‘英雄’一词的铁皮人，是怎么被净化的。”
    “净化……”有些耳熟的词汇让托尼很快就想起了前几天收到的那封“战书”，以及上面的名字：“你是普瑞弗？”
    “我叫伊文?格雷泽，净化是这次行动的名字，你究竟有没有认真看我给你的信，没发现‘普瑞弗’的旁边没有箭头吗？”
    “很显然，那并不是一个人的名字！”
    “.…..”托尼满腹的脏话不知道该从哪里说起，下意识的辩解了一句：“不是名字你写在黑色的火柴人旁边干什么？”
    “你不懂，这是艺术！”
    “我……”
    托尼长这么大还是头一次听说用蜡笔画的火柴人是艺术的，不由得对美国下一代的审美和艺术发展潮流有了担心。
