    “什么？”
    梅琳达疑惑的打量着尼克，仿佛他是别人伪装的。
    “伊文需要一个监护人来……”
    尼克?弗瑞的话还没说完就被梅琳达打断了：“我明白你的意思，我想问的是，为什么是我？”
    “按照我们搜集的资料来看，伊文的情商显然要比他的智商低了很多，性情也非常恶劣，所以我们需要一个有耐心、有武力的特工来做他的监护人，既能保证他的安全，也能潜移默化的给他进行正确的引导。”
    “正好你不想出外勤，我觉得没什么比这个工作再适合你了。”
    看着梅琳达纠结的脸色，明白她不想接下“看孩子”工作的尼克劝解道：“你难道就甘心做一辈子的文职？”
    “我知道上次事对你造成了很大的心理阴影，”害怕引起梅琳达情绪的失控，尼克?弗瑞没有提及“巴林岛”的字样：“但你是对的，需要愧疚的不是你，而是那些激化了变种人和人类关系的两方政客。”
    “这是一个机会，梅琳达，帮助你从阴影中走出来的机会。”
    “你需要这个机会，伊文也需要，要知道，他已经过了六七年没人关心的孤儿生活了！”
    “好吧，”梅琳达?梅点了点头，算是接受了作为伊文?格雷泽监护人的请求：“我不知道我能不能胜任这份工作，但我会尽力做到最好。”
    “不过，”她毫不避让的看着自己的上司，坚定的说道：“别指望我会替你们给那个孩子洗脑！”
    “特工是职业、不是性格，没人会要求你该怎么做。”
    “另外，我们也不会整天给人洗脑，那是九头蛇！”
    尼克?弗瑞感觉心累，自己明明是一个为了地球安全而劳心尽职的正义人士，为什么自己的手下总把他当成是红骷髅那样毫无底线的邪恶分子？
    不过他没有因为对方的误解而生气，梅琳达?梅之所以在伊文的事情上爆发，完全是“巴林岛事件”被压抑的太狠了。
    虽然杀害那个女孩的命令不是神盾局总部下达的，但尼克?弗瑞知道，自己和其他人对这件事过于冷漠的态度让女士难以接受。
    梅琳达带着愧疚回来，等待随后到来的惩罚或是谩骂。
    如果真遇到那些，她可能会好受很多，可她的同事和上司不仅没有因为她杀害了一个孩子而斥责她，反倒给予的都是“你是对的”、“那是最好的选择”之类的劝慰。
    于是，梅琳达?梅很快从一个极端走向了另一个极端。
    为了能让她尽快的恢复过来、也为了能加深伊文?格雷泽对神盾局的亲近，尼克?弗瑞才有了给男孩安排监护人的打算。
    不然他能怎么办？
    把他抓起来，关一辈子？
    伊文?格雷泽可不是那些个体危害性很大的超能力小孩，而是一个堪比托尼?斯塔克的天才科学家。
    无论是军方还是资本家都不是瞎子，只要有一线可能就会尽最大努力将他收之麾下，毕竟他现在非常年轻，有足够的时间培养他和某些组织的感情。
    而和托尼不同的是，伊文的武器制造材料非常的廉价，无论是“酒瓶手炮”还是身上的枪械，都没使用太多珍贵的材料。
    行动队甚至还在他家的地下室里发现了塑料制作的“白焰喷火器”，不仅能使用，而且还非常稳定，这让神盾局的科学家们大呼“不可能！”。
    能在地下室的简陋工作台上、用民用材料制作出来安全稳定的类激光武器，这意味着什么？
    意味着大规模列装的可能！
    这种诱惑连五大国都无法拒绝，甚至还要超过托尼?斯塔克钢铁战衣技术的吸引力。
    毕竟，即使得到了托尼?斯塔克的战衣技术，也很难进行普及和推广。
    聚合反应堆的造价和钛合金的价格都极其高昂，很少有个人能够承担，国家或许不在意这些花费，但是当这个数字乘以百万或千万以后，没有哪个国家能够面不改色的支付出来。
    最后估计还是要像托尼以前研发的高科技武器那样，买一些作为震慑其他人的手段，而不是大规模的储备。
    但是伊文手里的武器并非如此，足够低廉的材料要求和宽松的研制环境要求让它们完全有了大规模列装的可能。
    如果哪个国家将其招致麾下，完全会改变当下的世界格局，而其他国家为了今后的安全，也一定会联合起来对这个国家进行孤立，甚至会因此爆发第三次世界大战。
    神盾局当然不会放任这种事情不管，更别提他们也非常眼馋伊文?格雷泽的武器技术。
    不过，毕竟涉及到安理会和美国本土势力，所以行事也要注意方式和方法，陈说利弊、合纵连横是必然的，率先将那个孩子掌握在手里也是先决条件之一。
    事实上，此时神盾局的行动队早已就位，如果不是顾及托尼?斯塔克恶劣的性格，以及想要更进一步的观察伊文各种武器的性能和威力，他们早就动手了。
    “我该怎么让那个孩子接受我？”
    梅琳达进入角色很快，她太需要一段平静的生活了。
    “你有想法了吗？”
    尼克?弗瑞没有正面回答，而是打算先听一听她的意见。
    “别告诉我你没有准备！”
    作为手下的梅琳达非常了解尼克，知道以他的性格从来不做没准备的事情，自己虽然对拉近和伊文的关系有了腹稿，但这种事情怎么能说给他们听！
    算计落空的尼克?弗瑞从怀里掏出了一个笔记本，递给了梅琳达：“它能帮助你得到那个孩子的好感。”
    “怎么了？”
    提供了帮助的尼克发现自己不仅没有得到手下的感谢，反而还被一种异样的眼光注视着，不仅是梅琳达，就连希尔也用一种奇怪的目光看着他。
    “你居然偷看人家的日记？”
    梅琳达难以置信的语气让尼克?弗瑞明白她们误解了什么，急忙解释道：“这不是伊文的日记，是史蒂夫的！”
    “局长——”
    正在一边坐着努力并降低自己存在感的菲尔?科尔森闻言站了起来，激动的说道：“我能不能……”
    “不能，坐下，这是伊文的礼物！”
    说话的是梅琳达，进入了角色的她在关于伊文的事情上暴躁的就像是一只母狮子。
    “我……”
    科尔森手足无措的站在那儿，理智告诉他当前状态下的梅琳达不能招惹，但是美队的日记本对他的诱惑力实在是太大了，毕竟那是从他幼年起就崇拜至今的偶像。
    “好了，给科尔森看看吧，梅琳达，你知道他是多崇拜美队的。”
    得到科尔森求助目光的希尔对梅琳达?梅劝道：“说不准同样崇拜美队的科尔森和小伊文更有共同语言呢，到时候会帮你大忙的。”
    觉得希尔说得有道理的梅琳达，将手里还没焐热的笔记本递给科尔森，转头对尼克问道：“伊文崇拜美队？”
    她已经在想，自己是不是要跟科尔森学习一下，免得到时候两人之间没有共同语言。
    “应该是。”
    尼克指着桌面上的一张照片，那是伊文离开孤儿院时的合影，站在中间位置的小男孩手臂上戴着一个有星旗图案的盾牌。
    “应该？”监护人女士的声音拔高了许多：“这是一个资深的特工该说的话吗？”
    尼克?弗瑞耸耸肩，知道梅琳达是因为太紧张了，于是半解释半宽慰的说道：“根据我们收集到的信息来看，伊文多次提到了‘净化’一词，这说明他是有意图的找上托尼的，目的就是为了净化侮辱了他心中‘超级英雄’词汇的钢铁侠！”
    “侮辱？这话有些过了吧！”
    即使现在已经把立场转向伊文那边的梅琳达，也不得不承认托尼?斯塔克是对得起“超级英雄”的称呼的，就像他说得，觉得他不配的家伙可以先去问问那些被他救过的人。
    “相比于那些为了崇高理想而自我牺牲的人，你表现的就像是一个花枝招展的酒吧女郎！”
    “这句话你不陌生吧？”尼克?弗瑞看着梅琳达问道。
    “这是伊文对托尼说过的话，为了崇高理想而自我牺牲的人……是在说美队？”
    梅琳达的特工素养是毋庸置疑的，尼克一提醒，她就想到了对方猜测的依据。
    “未必。”
    尼克?弗瑞摇摇头，尽显高深莫测的风范，但是感觉怒气上涌的梅琳达已经在想着是不是把台灯拍在对方那光溜溜的脑袋上。
    尼克局长显然不知道属下心中大逆不道的想法，继续解释着：“根据我们的资料显示，伊文的祖父牺牲在了二战的战场上，所以我觉得，他对于英雄的认知很可能受到了这方面的影响。”
    “至于对美队，即使没有崇拜，敬佩也肯定是有的，这份日记绝对能拉近你们两人的关系。”
    “这就是伊文找上托尼?斯塔克的原因？”一旁的希尔插话：“他认为托尼高调到类似作秀的行为是对先烈们英雄称号的羞辱？”
    “应该是这样的。”
    尼克?弗瑞点点头，这就是他为什么对那个叫伊文的小男孩如此友善的原因，无论是什么时候，一个敬仰英雄、热爱祖国的人都不会成为妄图灭世的魔王。
    当然，虽然出发点是好的，但是认知和处理事情的方法上还有待商榷，这也是尼克着急给他找一个监护人的另一个原因。
    由此也可以看出伊文前期的准备工作是多么的出色，有着前世经验的他非常清楚，一个反派的格调如何完全取决于他的目的，那种或生活所迫、或为了不劳而获进行抢劫的暴徒格调是最低的。
    为了杀戮的喜好而施虐的刽子手，仅仅比前者高一个层次。
    为了某种净化世界之类崇高目标的反派，格调又高了一个层次。
    而像小丑那样为了推行自己“人性本恶”的理念，或伊文选择的这种“让英雄的称谓不被玷污”的净化行动，应该是最有格调的了。
    前者像罂粟一样有着别样的美感和吸引力，后者更容易得到大家的认可而利于洗白。
    看神盾局的反应，他的“人物塑造计划”显然是成功了。
