    通神古界，荒族领地中，一颗直入云霄的神树，方圆百里尽被它茂密的树叶笼罩，阳光艰难的穿透层层树叶，照耀在大地上。
    这是荒族的神树，神树有灵，在神树的庇护下，各族的生活并不算太差。
    神树现在正在孕育荒族这一代的族长，只有上一代族长死了，神树才会孕育新的族长。
    自从上一代族长失踪后，已经过去二十年了，荒族不断派人出去寻找、打探消息。
    十年前有消息传出族长被困神陨禁地，族人们想尽办法，要把族长解救回来，奈何其他各族种种阻扰，加上禁地危机重重，在折损了众多人手后，选择了放弃。
    那时荒族还抱着希望，族长能从禁地杀出来。
    现在神树在孕育新一代的族长，说明荒族的族长真的陨落了。
    荒族神树前，除了少数的族人赶不回来，其余族人齐聚在此。
    一名壮汉望着一名德高望重的白发老人，声音微微颤抖，眼神略带希翼地说：“长老，难道族长真的......”
    “神树不会出错。”白发老人看了一眼神树，叹了一口气。
    “事到如今，既然族长已经陨落，那么先选出一名代理族长吧。”白发老人沉默了片刻，看着下面的族人说道。
    “长老，你来当吧，我们都没意见。”壮汉低沉的说道。
    “对啊，长老你来代理族长最好不过了。”下方的族人纷纷附议的。
    “荒行不在的这二十年，族中的事也是你来打理的，现在再多打理几年，也无伤大雅。”一名青年抱着双手，倚靠在神树上，闭着眼睛，淡淡的说道。
    “好。”白发老人看了看族人们说道，虽然只有一个字，但是语气中表达出来的太多了。
    ·······························································································································
    “这是......哪里？”莫古用力睁开眼睛，艰难的撑开了一条缝，依然是一片黑暗。
    “快快快，点火点火。”匆促的脚步声、男人指挥的声传入耳中。
    “水沸了。”女人的声音响起。
    “把神树的树叶放入桶里。”
    “神树树叶融化了。”
    “把族长放进去。”男人说道。
    男人话音刚落，莫古便感到一阵晃动。
    “他们说的族长...不会是我吧？”莫古在心中想着，随后一阵刺眼的光芒射到眼中。
    第一眼看到的是一个绿色的女人，她手上拿着一块深绿色布，她把深绿色的布放好，小心翼翼抱起了莫古。
    “为什么我会在一颗蛋里......为什么蛋壳是透明的...蛋清..是绿色的...”莫古扫了一圈，入眼的所有东西都是绿色的，才发现自己竟然在一颗绿色的蛋。
    女人走到一个冒着水蒸汽的木桶前，抱着莫古蛋，缓缓把他放入水桶中。
    莫古脸朝下，看着浓浓的水蒸气升起，沸腾的水“咕噜咕噜”作响着。
    “难道我还没出生，就又要投胎了吗？”莫古内心默默的想着。
    他慢慢的被水淹没，女人十分小心翼翼，直至荒古完全沉下去，她才把手从沸水中抽出来。
    “检测到高能反应，正在充能······1%···10%···50%···100%。”一股机械音在莫古脑海里响起。
    只见木桶里的绿水以肉眼可见的速度下降，直到充能完毕，木桶仅剩下一半的绿水。
    ”充能完毕，随机抽取天赋技能，获得技能：身体强化。”
    随着脑海里的声音，莫古全身产生一股莫名的热感。
    “什么充能？身体强化？你是谁？”莫古邹着眉头，在脑海里连续追问道。
    “检测到高能反应，是否吸收？”脑海里的机械音再次响起，并没有理会莫古，像是在机械的执行指令。
    “高能反应...说的是这些水吗？”莫古看着蛋壳外面的水想道。
    “吸收。”他试探性的在脑海里说道。
    “正在吸收···”
    而在外面一直盯着莫古的女人此时一脸的震惊。
    刚刚她亲手把莫古放进去时，神水就飞快的消失了一半，她还没回过神来，神水就又以肉眼可见的速度快速消失了，直至滴水不剩。
    她慌张的转头，对正在忙着准备的荒太喊道：“荒荒荒......”
    “慌什么慌慌慌慌，没看见我正在忙吗？”荒太头也不回，继续手上的事情，新族长的诞生，需要极其复杂的步骤。
    “不是啊，荒太大人，神水···神水被族长吸干了！”女人喊道。
    “什么！”荒太被吓到了。
    荒族的人吸收神水很正常，但从来没有人能这么快。
    莫古只感觉浑身充满了力量，随着木桶里的水被吸收，包裹着他的蛋壳也出现了丝丝裂痕。
    “吸收完毕，获得3点技能点。”
    技能点：升级技能，抽取技能。
    一股信息传入莫古脑中。
    “我现在有什么技能？”莫古在脑海中问道。
    身体强化：小幅度强化身体素质，升级需要1点技能点。
    技能点：3
    “抽取技能。”莫古很好奇能抽到什么技能。
    “扣除一点技能点，正在抽取。”
    莫古脑海中浮现出一个老虎机，上面慢慢闪过一个个技能名，最后速度越来越快。
    “停！”莫古在脑中喊道，话音刚落，老虎机直接停止了，在最中间的是四个字。
    “嗜血杀戮：亲手赋予你死亡！感到荣幸吧，蠢货。”
    “下一次抽取技能，需要技能点10点。”
    冥冥之中一股信息传入荒古脑海。
    对敌人造成的伤害不可驱散，并且不断的侵蚀敌人肉身，汲取敌人的血气，增强自身，直至死亡或主动回收。
    莫古伸出小手，心念一动，手掌浮现出血红色的气雾，散发出一股令人惊悚的杀气。
    “完全是为了杀戮而诞生的技能啊！”
    …………
    “快快快，再来一桶。”荒太对女人说道。
    “族长天赋太强大了，这都第九桶了，外壳还没碎。”女人望着桶里的莫古，蛋壳上布满了裂痕，仿佛只要轻轻一碰就会碎。
    荒族的人诞生唯有以神树的清晨露水，神树的树叶，放在荒族祖传神桶，以神树木头点燃的神火，烧至沸腾。
    把新生的族人放入其中，吸收精华，直至饱和，最后碎蛋而生。
    一般的族人一两桶足矣诞生，历史最强的荒天也不过六桶，而现在族长已经第九桶，却还没有满足。
    族长天赋，恐怖如斯！
