    铁山和荒古两人回到山洞中，荒古让铁山把洞穴的入口堵住，走出了山洞。
    山洞外，荒古站在铁山肩膀上，看了看山洞，荒古心念一动，大量的红黑色雾气浮现，全部涌到山洞内。
    “轰！”片刻之后，山洞塌陷了，所有红黑色雾气又回到荒古体内。
    “走吧。”荒古淡淡开口示意道。
    “吼。”铁山回应道。
    “杀古兽。”
    “吼！”铁山兴奋的应道。
    站在铁山肩膀，荒古正在沉思着。
    “先用十点技能点抽取一个新技能，剩余的十五点技能点留着应付突发情况。”荒古内心有了决定。
    “抽取技能。”荒古在脑海中说道。
    “抽取技能，扣除10点技能点，是否抽取？”机械音响起。
    “是。”荒古淡淡的说道。
    “扣除10点技能点，正在抽取。”
    话音落毕，老虎便机浮现在荒古脑海中，上面慢慢闪过一个个技能，随着老虎机转动的速度越来越快，荒古已经完全看不清了。
    荒古集中精神，注意着老虎机上模糊的颜色闪过，时不时有金色、紫色的光芒。
    “停！”荒古眯着的眼睛猛的睁开，在脑海中大喊道。
    老虎机骤然停下，最中心的是散发淡淡金光的两个大字。
    “恩赐（不可升级）：这是神，给予你的赐福，好好珍惜吧。”
    可以把自身所拥有的能力以最弱的形式恩赐出去，随着使用次数逐渐增强。
    荒古看到了它的作用，忍不住笑了起来。
    这个技能说明看似复杂，实际上就是让荒古身上所有能力都能无损的恩赐出去，刚恩赐出去的能力是初始形态，随着不断的使用慢慢增强。
    看着脚下的铁山，荒古心念微微一动。
    此时铁山一脸疑惑，它感觉到了身体好像发生了一些变化。
    “吼！”正在赶路的铁山吼了吼，似是在询问怎么回事。
    荒古笑着拍了拍铁山的脖子，示意没事。
    他刚刚赐予了铁山‘身体强化’这个技能，它能在原来的基础上小幅度的强化身体素质，铁山本来的身体素质就很强，加上这个技能更是如虎添翼。
    荒古很想试试把嗜血杀戮也赐予到铁山身上，但想了想还是放弃了。
    “不急，这里到处都是试验品。”他怕出现意外。
    压抑住内心的冲动，拍了拍铁山的脖子，示意它再快一点。
    “吼吼！”铁山兴奋的吼了吼，它感受到了身体的变化，变强的感觉任何生物都不会讨厌。
    铁山跃起来足足有上千米多高，当它落地时已经是另一个地方。
    不久之后，铁山带着荒古来到了森林的边缘。
    这是荒古吩咐铁山的，他要从外面杀着进去。
    实际上荒古想用红黑色气雾封锁整个森林，但红黑色气雾量现在还是太少了。
    他现在主要目的就是增加红黑色气雾的数量，封锁整片魔镜森林。
    当他将红黑色雾气笼罩住整片魔镜森林之时，就是杀戮盛宴开始之时！
    “铁山！”荒古对着铁山喊道，两人现在处在森林外部。
    “吼吼！”铁山挥舞着手上那杆长枪，显得十分兴奋，吼了吼，随后它体内飘出大量的红黑色雾气。
    “去吧！杀吧！”荒古从铁山肩膀上跳下，指着森林对铁山淡淡的说道。
    “吼！”铁山用拳头锤了锤胸部，大吼一声，跳进森林之中。
    荒古站在森林外部，看着这个一望无际的森林，沉思着。
    “笼罩整片森林...”荒古眯着眼睛，就看铁山给不给力了。
    铁山前进的方向似乎有什么东西飘着过来，细细一看，是红黑色雾气。
    荒古在铁山身上系了一条血线，连接着两人，铁山杀死古兽，汲取的红黑色雾气通过这条血线传输给荒古。
    许久之后，太阳从东方升起，初生之光照射在荒古身上，一身红黑色装扮的荒古此时正眯着眼睛，他在这里呆了一晚上。
    又过了许久，黑夜降至，荒古系在铁山身上的血线，不断传输着红黑色雾气，是铁山在肆意杀戮。
    偶尔还能听见铁山兴奋的吼叫，以及其他古兽的惨叫。
    铁山效率很高，本来体内所剩不多的红黑色雾气，已经达到了杀死铁山时的量，并还在不停的增加。
    “差不多了。”荒古点点头，沿着森林边缘行走。
    在他的身后，一条条血线浮现出来，疯狂的穿插交织在一起，拼命的往高空上方蔓延，形成了一张千米多高的巨大血网。
    荒古沿着森林边缘不断行走，血网不断的蔓延，他竟然要把整片森林围住！
    “一个，都别想走！”他要把这座森林的古兽杀光，为了完成任务，也为了，嗜血杀戮。
    半个月之后，荒古行走的速度不断加快，血网蔓延也越来越快。
    这是因为布下血网的地方不断的有猎物入网，随着血网的蔓延，入网的猎物越多。
    荒古一边快速行走，一边在思考：“这片森林很大，就是不知道到底有多大。”
    他现在行走的速度非常快，几乎是常人跑步的速度。
    而此时在铁山身上传输来的红黑色雾气越来越多，它已经从外围一路杀进森林深处了。
    森林深处有古兽族群存在，也有强大的古兽霸主存在，无论是哪种，提供的红黑色雾气都不会少。
    情况持续了半年之久。
    森林中的古兽慢慢察觉到了不对劲，先是有一头浑身冒着红黑色雾气的巨猿，提着一杆长枪疯了一般，看到古兽就杀，好几个族群都被屠光了。
    所有死去的古兽都化成了干尸，最近又有大量的古兽死在森林边缘，也化成了干尸，就算古兽智商低，也嗅到了阴谋的气息。
    处在外围的弱小古兽们兽心惶惶，想要逃出森林。
    当这些古兽成群结队向森林外冲去时，处在最前方的古兽看着前方的一具具干尸，心生惧意，想要停下来。
    在最后方的古兽低着头拼命冲锋，把最前方的古兽挤了过去。
    前方的古兽被挤着过去，当它们快要接触到血网，发出了恐惧的叫声，它们看到了，一条条红黑色血线，散发着摄人心魂的气息，交织成了巨大的血网。
    “呜啊！”古兽发出凄厉的惨叫声，瞬间被血网吸成了干尸。
