    古兽太多了，后面的古兽仍在拼命的向前冲，前面的古兽则拼命向后退。
    一只只古兽落入网中，惨叫声越来越频繁，一声又接一声，不绝于耳。
    随着一只只古兽死亡，笼罩着整片魔镜森林的恐怖血网还在慢慢的往上方蔓延。
    一千多米，一千五百米，两千米.....
    又过了半年之久，荒古五岁了，看上去像十五岁。
    魔镜森林外围没有了往日的热闹，一片死寂，恐怖的血网蔓延到了一万米高空中，无数干尸堆积在森林边缘，绕了一圈，没有任何一头古兽能活着逃出去。
    只剩下森林最深处，里面最强大的古兽，和古兽族群，大量有智慧的古兽逃向深处，寻求庇护。
    森林深处，每一位古兽霸主以及古兽族群都有巨大的领地。
    森林外围，只不过是整个森林圈上的一条线罢了。
    此时的荒古正在森林边缘的一堆堆古兽干尸前，挑选着这里面的优秀品种。
    一只体型巨大的老虎入了他眼帘，他心念一动，一团红黑色气雾浮现，飞向巨虎。
    巨虎干瘪的身躯迅速恢复，它浑身抖了抖，缓缓站了起来。
    “过来。”荒古对着巨虎淡淡的说道。
    巨虎摇头晃脑的走向荒古身前，它站到荒古身前，摇了摇尾巴，随后趴在地上，伸出舌头宛如一只哈巴狗。
    荒古伸出手，放到巨虎脑袋上，叹了叹气。
    这个实验他做了很多次，无不是以古兽爆体而亡为结局。
    这次他也不抱有希望。
    “恩赐，恩赐。”他在心中默念道。
    把手从巨虎脑袋收回来，用脚轻轻的点了一下地面，后跳到身后不远的一棵树上，默默的观察着巨虎。
    当荒古把手拿开时，巨虎便感觉浑身发热，血液在沸腾，血管似是要爆开，它威武的金色毛发变成了渗人的血红色，隐隐可以看见它体内的血管，里面的血液已经沸腾了，沸腾的血液正疯狂的撞击着。
    “吼！”巨虎发出痛苦的吼叫，它用前爪狠狠的拍打地面，一个又一个巨坑，它想把这痛苦发泄出来。
    荒古在树上默默的看着：“死亡膨胀，不知道它能不能挺过去。”
    之前的所有试验品到了这一步都死了。
    “吼吼吼！”巨虎发出痛苦不堪的吼叫，它的身体正在变大，仿佛一个气球，正在充气。
    巨虎承受不住了，它朝着天，发出了愤怒的巨吼：“吼！！！！”
    眼看着巨虎就要爆体而亡，它体内的血液瞬间恢复了平静，不再沸腾。
    巨虎的身体仿佛泄了气般，迅速恢复成原本的体形，只是，皮毛依旧呈现着血红色。
    “三分钟！”一直看着巨虎的荒古眼睛一亮。
    他之前的试验品没有能撑过三分钟的。
    血色巨虎一脸的疑惑，它发现那股疼痛消失了，一切恢复了正常，仿佛刚刚的只是幻觉。
    “吼！”它发现自己变强大了，有一股能量在它的体内。
    它试着调动那股能量，一股小小的血红色雾气从血色巨虎体内飘出。
    正是荒古的嗜血杀戮一级形态！
    “好！好！好！”荒古从树上跳下来，连连说了几声好，也不知是在说巨虎好，还是技能好。
    “吼！”巨虎一脸兴奋，趴在地上摇着尾巴，哈着舌头，以为荒古是在夸它。
    “以后你就叫血虎。”荒古对着巨虎淡淡的说道，简单直接的帮它取了个名字。
    “吼！”
    “去吧！去杀戮吧！杀光这片森林的古兽！”荒古拍了拍血虎的头，用手指向森林深处。
    “吼！！”
    血虎大吼一声，站起来冲向森林深处。
    荒古看着血虎消失的方向，一条血线悄然浮现，那是血虎身上的血线，在另一个方向还有另一条血线，正在源源不断的传输着血气过来，那是铁山身上的。
    又回头看了看地上密密麻麻的干尸，荒古叹了口气：“任重而道远啊。”
    魔镜森林边缘，穿着一身红黑色风衣的荒古，正在一堆干尸中忙碌着，挑选出他认为优秀的品种，森林深处时不时传出震天的吼叫。
    他突然停下了手上的动作，抬头看向难以发觉的恐怖血网。
    “外围都死的差不多了，应该可以往里面缩一缩了。”
    想着到这，他心念微微一动，围住了整片魔镜森林的恐怖血网，正在缓缓的向森林深处收缩，在收缩的同时，还不断的高空上方蔓延，这是由于缩小了血网，多余的红黑色雾气自发的补充上去。
    血网在不断缩小，高度在不断升高，时不时还有红黑色雾气传输到荒古身上，是一些漏网之鱼。
    虽说收缩时的血网威力不大，但对付这些杂鱼还是绰绰有余的。
    恐怖血网往森林深处收缩了十多公里，荒古心念微微一动，血网便停住了，丝丝红黑色雾气在上边散过。
    血网在移动时会影响红黑色雾气流动，而血线的杀伤力全靠红黑色雾气的流动造成的，只有血网在原地不动时，血网的伤害才能最大化。
    做完这一切，荒古满意的点点头，又低着头在干尸中寻找优秀品种。
    每找到一个他认为的优秀品种，他就扔到身后的一片空地上，细细一看，那空地上已经堆积了不少干尸，全是体型庞大的古兽，看来这些都是优秀品种...
    “砰。”又一头体型巨大的古兽被扔了过去。
    “好了。”荒古拍了拍手，心念一动，红黑色雾气从体内飘出。
    “去。”荒古一挥手，红黑色雾气不断涌向空地上的古兽。
    “吼！”，“吼！”，“吼！”，“吼！”，“吼！”，“吼！”
    一头又一头古兽活了过来，迷茫的看了看附近，随后找了个地方趴了下去。
    荒古眯着眼睛看着这些古兽，身上红黑色雾气不断飘出，复活着一头又一头的古兽。
    “吼！”最后一头古兽活了过来，吼叫着。
    “一百二十头。”荒古点点头，和他预计的差不多。
    “排好队！”他看着这一群体型巨大的古兽，恶性趣味大发。
    一百多头古兽们乖乖的排好了队伍，整整齐齐，
    “立正！”荒古突然大声的说道。
    “稍息！”
    古兽们一脸迷茫，你看看我，我看看你。
    “算了。”荒古看着它们，突然叹了口气。
