    “拼尽全力！活下来吧！”荒古站在它们面前，对着它们说道。
    话音刚落，荒古便消失在原地，出现在所有古兽的身后。
    古兽群身上则是出现了血虎接受恩赐时的症状。
    浑身上下变成令人望而生惧的血色，体内的血液沸腾着，在体外散发出淡淡的血气。
    “吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”
    古兽发出疼痛的叫声，此起彼伏，不绝于耳。
    “嗯？”荒古一直在观察着它们，看到了两只古兽发生了冲突。
    “吼！”一只巨熊在拼命的拍打地面，发泄体内的痛楚。
    一头巨狼撞到了它，这头巨狼在疯狂的乱串，不小心撞到巨熊的屁股。
    “吼！”巨熊转头看向巨狼，它眼睛散发着可怕的红光。
    巨狼不甘示弱，也对着巨熊吼了起来。
    “吼！”巨熊怒吼一声，一拳砸向巨狼的脑袋。
    巨狼不退反进，张大嘴巴，对着巨熊的拳头咬了上去。
    结果显而易见，巨狼的下巴被一拳打烂了。
    “轰轰轰...！”
    巨熊得势不饶人，一巴掌把巨狼摁在地上，另一只手对着它疯狂出拳。
    巨狼血肉飞溅，毫无抵抗之力。
    “吼！”巨熊站了起来，发出示威般的吼叫。
    没有古兽理它，所有古兽都承受着巨大的痛楚，在疯狂的发泄。
    在巨熊的脚下，是一个巨坑，坑里没有巨狼的身影，只有被血肉包裹着的一片片碎骨。
    巨狼被打成了肉酱，甚至骨头都被打碎了。
    “吼！”巨熊忍不住痛苦的吼了吼，它身上的血液沸腾到极致了，它快膨胀了！
    “呼！呼！呼！”巨熊发出沉重的呼吸声，它快忍不住了！
    “吼！”它大吼一声，身影消失在原地。
    一只正在拼命发泄痛楚的古兽被巨熊看中了，它跳到古兽上方，一拳轰了下去。
    “轰！”一声巨响，顿时灰尘四溅，巨熊砸出了一个深坑，在它一拳之下古兽直接毙命。
    此时，在巨狼死去的深坑里，巨狼的血肉在缓缓挪动，慢慢拼凑组织在一起。
    过了十多秒钟，一头完全不一样的巨狼出现在了深坑内。
    它没有皮毛，红色的肌肉裸露在外面，它眼睛里没有眼珠，空洞洞的看着前方。
    巨狼用空洞的眼睛看向巨熊的方向，血红色的雾气从它体内飘出，包裹住它两只前爪。
    它承受了比死亡膨胀更强烈的痛苦。
    它，已经不一样了。
    “轰。”巨狼身影消失不见，在深坑中留下了一个四个小坑。
    巨熊一拳轰死古兽之后再次把古兽摁在地上，疯狂的用拳头继续轰击。
    直到古兽完全变成肉酱。
    它一步跨出深坑，正要寻找下一个目标。
    “轰！”巨熊被攻击了，它的背部出现了一道爪印，血流不止。
    “吼！”巨熊转身怒吼，一头没有皮毛，没有眼珠的巨狼，站在它身后不远处，正在添着它的爪子。
    爪子上弥漫着血红色雾气，还有着血液在滴落。
    它来报仇了。
    巨熊看到巨狼，怒吼一声，随后一拳轰了过去。
    巨狼站了起来，它不闪不避，伸出了爪子，挡住了巨熊的轰击。
    “轰！”两人的撞击产生了强大的气流。
    巨熊两只手来回轰击，一拳又一拳，短短几秒钟连续轰出上百拳。
    巨狼被轰的不断后退，两只脚在地上刮出两条沟壑。
    巨熊没有发现，随着巨狼被不断轰击，它后退的速度越来越慢。
    巨狼的躯体在不断增强！
    “吼！”巨熊停止了轰击，发出痛苦的吼叫，它膨胀了！
    所有古兽都膨胀了！
    只有巨狼依然保持着初心，没有膨胀。
    “走。”荒古穿过古兽群，走到巨狼面前看着它，对它淡淡的说道。
    荒古身影消失在原地，出现在古兽群远处，随后巨狼也跟了过来，在荒古身后趴了下来。
    “以后你就叫血狼吧。”荒古抚摸着巨狼的脑袋，看着前方的古兽群，淡淡的说道。
    “吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”
    古兽群发出痛苦的吼叫。
    “砰！”一头古兽膨胀到爆了。
    荒古内心毫无波动，甚至还心念一动，把死去古兽身上的气雾收了回来。
    “砰！”......“砰！”...“砰！”
    越来越多的古兽太过膨胀，承受不住，最终爆体而亡。
    到了最后十秒钟，空地上还剩下十头古兽，巨熊也在其中。
    荒古在心中默念：“十，九，八，七，...，二，一！”
    他每数一下，空地上的古兽就死一头，每数一下，就死一头。
    仿佛是死神的催命符。
    他数完之后，满地的鲜血在地上流淌着，只剩一头古兽屹立最中间。
    “吼！”唯一活着的古兽朝天大吼！
    是那头巨熊！它活着撑过来了！它浑身上下都流淌着血液，它感受着身上的那股能量，心念一动，血红色雾气从体内飘出来。
    荒古点了点头，大手一挥，地上所有的血液化成红黑色雾气涌进了荒古体内。
    “过来！”荒古对着巨熊说道。
    “吼！”巨熊转过身，走到荒古身前。
    “以后，你就叫银山了。”荒古抬着头，看了看巨熊说道。
    “去吧！杀戮吧！”荒古的手指向森林深处，对着它们说道。
    “吼！”银山和血狼吼叫着回应，随即冲向了森林深处。
    两条血线悄然浮现，是银山和血狼的。
    另外的两条血线在不断传输着红黑色雾气，铁山和血虎在森林深处不断杀戮。
    荒古转身，看着一片狼藉的空地，上面全是古兽膨胀到爆的肉酱，没有一丝血色。
    他摸了摸下巴，内心有一个想法，心念微微一动，大量红黑色雾气从体内涌出。
    “去。”荒古轻轻一挥手，红黑色雾气涌向那些肉酱中。
    随着红黑色雾气不断涌入，肉酱也慢慢变成了红黑色。
    在荒古的意念之下，被炸的四处横飞的肉酱慢慢汇集在一起。
    上百多头古兽的肉酱，在荒古的操纵下变成了一个小山大小的血红肉球，悬浮在空中，散发着浓郁的血腥味。
