    “啧啧，真大。”看着前方的血红肉球，荒古发出了感叹，一万个他加起来也没这肉球大。
    随后荒古心念一动，血红肉球在他的意念下变换着各种形状。
    老虎，狮子，巨熊，鳄鱼，猩猩，巨蟒...
    最终定格成为一个人形，一个一百多米高的红黑色巨人。
    荒古一跃，红黑色雾气衬托在脚下，凌空站立在巨人脑袋的正前方，
    “你想要长成什么样子呢？”他绕着巨人的脑袋转了一圈，对冲入鼻孔的血腥味丝毫不在意。
    “有了！”荒古眼睛一亮，打了个响指。
    “这样，这样，再这样...”荒古心念不断变换着，红黑色巨人也在不断变换着。
    最终，一名体型修长，拥有强壮而不失美感的肌肉、充满爆发力的长腿、修长优雅的双手、黄金比例的身材、面无表情的脸庞以及圆润光滑的光头诞生了。
    “完美！”荒古发出赞叹，不知在赞自己，还是在攒光头。
    围着光头转了好几圈，欣赏着自己的艺术品，随后在光头的脑袋前停住。
    此时他一脸严肃，深深地吸了一口气。
    “我，荒古，赐予你灵魂！命名你为...”荒古顿了顿，又深吸了一口气，大吼：“凯！多！！！！！！！！！”
    随着荒古的话语，光头巨人眼皮抖了抖，慢慢的睁开了眼睛，看着眼前渺小的荒古。
    直到荒古吼出‘凯多’二字，他张了张嘴，低沉的响声发出：“荒古，凯多。”
    “荒古，凯多！”“荒古！凯多！”他又重复了几遍，声音越来越大，最后吼了出来：“荒古！！凯多！！”
    “轰轰轰！”空气被音波震的爆裂，轰轰作响，仿佛在庆祝着。
    巨人凯多面无表情，从悬浮着的天空落到地面，向前走出了他人生的第一步。
    荒古在空中看着，并没有阻止他，他想要看看凯多要做什么。
    “轰！”地面震了震，随后他又迈出了第二步，第三步，第四步，在原地留下一个又一个巨大的脚印
    从开始的一声声巨响，到后来悄无声息，他快速的掌握了自己的力量。
    然后他停在原地，血红色雾气从他体内涌出。
    凯多皱了皱眉，显得十分不满意，血红色雾气的量太少了，连他一根手指都覆盖不了。
    他抬头看了看荒古，他想要老爹那样的大风衣。
    “去吧，去森林深处杀戮，吸收它们的血气。”荒古仿佛知道了他想要什么，指着森林深处对他示意道。
    “好的，老爹。”凯多用低沉的声音回应道。
    他说完之后，便以冲锋的姿态冲向荒古所指的方向。
    荒古并没有在凯多身上留有血线，他十分满意凯多这个作品，让他自由成长，这是他给凯多的奖赏。
    “啊，又要继续忙碌了。”荒古伸了个懒腰，想要真正的攻陷森林深处，凭这几个人手可不够。
    在接下来的几个月，荒古不再挑剔，所有的古兽干尸都被他利用了起来。
    无数的古兽被复活，然后膨胀爆炸，只有极少数的古兽成功的活着，被送往森林深处。
    一批又一批、一批又一批。
    随着大量古兽被送往森林深处，荒古身上的血线也越来越多，大量红黑色雾气通过血线源源不断的传输过来。
    笼罩着森林的恐怖血网在不断往上蔓延，一万米，两万米，三万米，四万米，五万米。
    到了五万米高空后，恐怖血网不再继续往上蔓延，而是弯曲九十度，朝着森林深处的方向蔓延。
    仔细观察可以发现，恐怖血网每一处交叉而过的节点上，都有一条血线朝着森林深处的方向慢慢蔓延着。
    密密麻麻的血线让人看了不寒而栗，荒古不再复活古兽，他进入了血网内，是时候开始真正的杀戮了。
    森林深处。
    “吼！”巨猿铁山被上万头古兽正在和上万头古兽进行战斗，它浑身散发着红黑色雾气，手持着巨大的红黑色长枪，那杆长枪被它用红黑色雾气增幅了，刚好适合它庞大的身躯。
    它挥动长枪，围着它的几头古兽被扫到，围绕在它身上的红黑色雾气仿佛是鲨鱼嗅到了血腥味，对准伤口处疯狂的一涌而上，被长枪扫到的几头古兽瞬间化成干尸。
    当红黑色雾气飘出来回到铁山身边时，它们的数量明显增多了，随后增多的部分涌进血线中，通过血线传输到荒古身上。
    “哧！”铁山被一头古兽的爪子击中了，接近一米深的伤口，却诡异的没有一滴血流出来，再仔细一看，伤口已经愈合了。
    “吼！”铁山怒吼一声，挥舞着长枪，将那头古兽挑到空中，随后将长枪对准古兽，用力抛射出去。
    “噗！”一声闷响，长枪插进古兽的脑袋，从头到尾穿透了它的身躯，白色的爆浆飞溅，瞬间化成一具干尸。
    红黑色长枪在空中转了个弯，又飞回铁山身边。
    “吼！”铁山狂吼一声，伸出手接住了长枪，继续杀戮着。
    “轰轰轰！”一声声巨响，巨人凯多顶着一颗圆灿灿的大光头，穿着一身血色风衣，此时他一脚又一脚踩踏着地面的小蚂蚁。
    他正在和古兽族群战斗，他一脚下去，就有几头古兽闪避不及时被碾死。
    古兽对他的攻击如蚊子叮在身上，不痛不痒。
    一片又一片领地，血色古兽大军围绕着森林肆意屠杀。
    时间慢慢推进，笼罩着森林的恐怖血网在缓缓的收缩，一条条密密麻麻的血线向着森林深处蔓延。
    整片森林中血线所蔓延过的地方，寸草不生，全部化为黑色尘埃，飘荡在空中，裸露的泥土承载着一具具古兽干尸。
    “轰隆！”一声雷鸣巨响，闪电刮过空中，照亮了整片森林，不知何时天空中布满了黑云。
    整片森林散发着浓郁的血腥味，红黑色雾气在四处飘荡，狂风在肆意吹奏着死亡舞曲。
    “哗哗哗。”草丛树木在狂风中作响。
    血线蔓延从不远处而来，它们瞬间化为黑色灰尘，在狂风中飘荡着。
    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”雷霆在森林上方大作，荒古抬起头，看向天空，他发出疯狂的笑声：“哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！”
    雷光照亮了他半边脸庞，可以看到他眼里溢出血红色，散发着疯狂的气息。
