    滴答，滴答，滴答......
    细雨一滴滴滴落，拍打着荒古脸庞，他毫不在意，用手抹了抹，看向森林最深处。
    “哗啦啦！”倾盆大雨伴随着狂风降临到这片森林。
    密密麻麻的雨水模糊了视线，拍打在地上溅起裸露在空气中的泥土。
    荒古眯着眼睛，此时他穿着一身红黑血色雨衣，在暴雨中缓步行走。
    仔细观察，发现他的脚根本就没有碰到地面，他竟是踩着空气行走。
    踩在空气中，需要一瞬间爆发出极强的力度，挤压空气，产生气爆，让空气密度在那一瞬间升高。
    荒古却根本没有发力，缓步的在离地十厘米处行走着。
    这是他把所有技能点增加到身体强化上附带的一个好处。
    十五点技能点让身体强化变成了三十级，量的提升带来质的变化，荒古已经质变了。
    他现在随手一击就能产生强烈的气爆，空气在他面前仿佛变成了实体，摸得着，也抓得到。
    森林深处有着强大的古兽在沉睡着，屠杀整个森林，自然也包括这些强大古兽。
    别看现在杀了很多古兽，对于整个森林来说，不过是其中的九牛一毛罢了。
    魔镜森林，是荒族的狩猎场，近些年荒族很少来收割，也没有外族人敢来猎杀，整个森林古兽的数量每年都在以极快的速度增长。
    连荒族也不清楚其中到底有多少古兽，里面沉睡着的强大古兽，是荒族击杀了外族，掠夺而来的坐骑亦或者宠物，实力不容小觑。
    荒古不敢托大，强化了自己的身体。
    他走向森林深处，在路上看到的所有古兽干尸都被他复活了，赋予古兽们嗜血杀戮，让它们冲向森林深处，见人杀人，见兽杀兽。
    这是战争所必要的中等战力。
    一头又一头古兽霸主死亡，一个又一个古兽族群消失，暴雨洒落地上密密麻麻的古兽干尸上，红黑血色雾气飘荡，血线从远处蔓延接近，草木化为黑色灰尘，随即被暴雨击落到地上，和黄色的泥土混合在一起。
    “吼！”“吼！”“吼！”随着血线蔓延的地方，一头头死去的古兽爬了起来，它们依旧是干尸，只有眼里闪着红黑血色，它们站起来后冲向了森林深处。
    这些古兽只吸收了少量红黑血色雾气，没有智慧，只有杀意，只有本能，只有强壮的身体，只有不怕死的意志，这是最好的低级炮灰。
    干尸古兽冲向更深处的森林中，这里的古兽更加强大，族群数量更多。
    笼罩着整片森林的恐怖血网在收缩，血线往深处蔓延，嗜血杀戮的古兽从地狱爬了回来，无数干尸古兽不断复活，整片森林之中，充斥着死亡的气息。
    “这些都是什么怪物！”
    几头人身兽头的古兽站在最高处，暴雨对它们没有丝毫影响，它们看向下方正在拼杀着的族人。
    这是一个千万级别的族群，族中的大佬已经有了接近人类的智慧。
    “吼！”一头古兽被干尸古兽杀死，鲜血洒落在地上，很快就被雨水冲刷干净。
    杀死它的干尸古兽扑向古兽的尸体，嘴巴对着它的伤口处，拼命的吸着它流出来的鲜血。
    血液被快速的吸入它的嘴巴，快速的化为红黑血色雾气，融入它的全身。
    “吼！”直到再也吸不出一滴血液，它发出一声吼叫，起身扑向下一个目标，它身下的古兽已经变成了一具干尸。
    无数干尸古兽涌向这个族群，厮杀的吼叫声压下了暴雨声。
    不久之后，血线蔓延了过来，一头头已经死去，变成了干尸的古兽复活了，它们对着自己族群发起了疯狂的攻击。
    站在最高处的古兽大佬看不下去了，一位古兽大佬伸出手，对准干尸古兽群连续击出几十掌。
    “轰轰轰...”它轰出了几十个巨大的手掌印，被击中的干尸古兽瞬间碾成飞灰，出现了短暂的空缺。
    但这并没有多大的作用，数不清的干尸古兽填补上了空缺。
    “那是什么！”另一位古兽大佬震惊的说道，它看到了阴谋。
    密密麻麻的血线，在不远处蔓延着过来，所到之处灰飞湮灭。
    “怎么可能！”其他古兽大佬寻着它的目光看去，发现了恐怖的一幕，本该死去的古兽在碰触到血线后又复活了！
    “恐怖！大恐怖！！”
    古兽大佬出现在血线不远处，沉声说道：“恐怕整片魔镜森林都被包围了。”
    它们看到了一望无际的血线，天空上方以及左右两边，全是密密麻麻，无边无际的血线。
    “吼！”一头干尸古兽向着它们扑来，其中一位古兽大佬随手一挥，干尸古兽瞬间化成飞灰。
    “这么大的阵势一般人摆不出来，是谁如此大手笔！”一位古兽大佬感叹着。
    “退。”
    血线不断蔓延，很快便接近几位古兽大佬了。
    它们退走了，不敢触碰血线。
    喋血的战斗还在进行着，血线很快进入了战场中央，杀红眼的古兽没有发觉，每一头身上拥有伤口的古兽，都在触碰到血线时化为一具具干尸，随后又以干尸的姿态复活了。
    “恐怖！！”几位古兽大佬倒吸了一口冷气。
    血线继续蔓延，穿越了整个战场。
    血线覆盖了战场之后，战斗快速的结束了，所有古兽只要被干尸古兽碰到蹭到，流了一点血，就会被血线迅速吸成干尸。
    “吼！”剩余不多的古兽发出惨烈的吼叫，它们还在进行最后的顽强抵抗。
    干尸古兽们动作迅捷，快速的结束了战斗，千万古兽死了，化成一具具干尸后又重新爬了起来。
    几位古兽大佬从头到尾看着，沉默了良久，直到血线逼近。
    “走吧，去向兽王禀告这件事。”
    兽王，是这片森林最强大的存在，所有古兽的崇拜对象。
    几位古兽大佬的身影消失，暴雨在打扫着这一片狼藉的战场，狂风吹过之后，只剩下地上的坑坑洼洼。
    无数密密麻麻的干尸古兽在吼叫着，向着森林更深处前进。
