    “杀吧！杀吧！”在高空中注视着这场战争的荒古癫狂的说道。
    他身上散发的红黑血色雾气越发妖邪。
    狂风暴雨依旧没有停止的迹象。
    “吼！”铁山怒吼着，它在个族群一个月屠杀了数不清的古兽，地上全是古兽的干尸，但古兽的数量却丝毫不减，它被无数古兽围住了。
    它好久没有休息过了，已经接近极限了。
    “吼！”铁山长枪横扫，杀死了围着它的几头古兽。
    它肉身强大到极致，荒古赐予它的身体强化让它时时刻刻都在变强。
    古兽对它的伤害瞬间愈合，没有丝毫效果，但它精神已经达到临界点，濒临崩溃了。
    死去的古兽化为干尸，又有数不清的古兽围了上来。
    “吼！”铁山用尽全力挥舞长枪，红黑血色雾气通过枪尖穿透出去，以铁山为中心百米内的古兽瞬间化为干尸，体内的血气被吸光。
    古兽踩踏着死亡的古兽干尸又围了上来，它们脚下堆积着无数的古兽干尸，是铁山疯狂杀戮的结果。
    铁山、银山、血虎、血狼以及光头凯多都在森林的深处内进行屠杀，面对的是亿级古兽族群，纵使实力强大想要屠族，但进展还是十分缓慢。
    而各族的古兽大佬并没有出来阻止，它们几个来的正是时候，近些年来人口增长的太快，死再多也不嫌多。
    有智慧的古兽大佬根本就没有把一般的古兽当作是同族，在它们眼里这些古兽不过是奴隶罢了。
    而在远方，数不清的干尸古兽正在向着森林深处一路屠杀着过来，密密麻麻的血线在后方缓缓蔓延，被杀死的古兽变成干尸后又复活跟上兽群。
    千万级别的古兽族群灭了一个又一个，这些族群中的古兽大佬们退进了森林的最深处。
    长夜漫漫，杀戮从未停止，就像那狂风暴雨，一刻也不曾歇息。
    干尸古兽大军逼近着亿级古兽族群的领地，很快它们就看到了正在疯狂屠杀古兽的铁山，干尸古兽疯了一般涌上前，对古兽族群发起了进攻，古兽族群不甘示弱，发起了反击。
    又是一场战争拉开了序幕。
    “吼！”无数干尸古兽和古兽对上，用身体作为武器，疯狂厮杀。
    “吼！”被古兽族群围着的铁山看到了干尸古兽，它朝天大吼，从包围圈中杀了出去，跳到干尸古兽前。
    它知道这是父亲的杰作，它从干尸古兽身上感受到了红黑血色雾气。
    它撑不住了，躺在原地一动不动，它需要休息。
    干尸古兽对它视而不见，绕过了它扑向古兽族群。
    “吼！”
    过了许久，铁山醒了过来，战场上的厮杀声从未停止，到处是断腿残臂，数不清的古兽死亡，尸体在地上堆积了一层又一层。
    它站起来，怒吼一声，提着长枪重新回到了战场。
    在这个浩大的战场上，一个人的力量太过渺小，就像石头扔进海里，连一朵浪花都没有。
    在不远处，密密麻麻的血线正在蔓延着过来，草木皆化为飞灰，在暴雨中沉浮。
    随着血线越靠越近，被它所触碰到的无数干尸从地上爬了起来，投入战场之中。
    在上方观战的古兽大佬表情越发凝重，诡异，太诡异了。
    它们互相看了看，随后不约而同的点点头，身影消失在原地，离开了。
    密密麻麻的血线很快接近了战场，触碰到的古兽迅速化为干尸，战争到了这种程度，没有古兽是完好无损的。
    很快，战争结束了，以上亿古兽灭亡，化为干尸古兽为结局。
    “吼！！”巨猿铁山把长枪插在地上，疯狂的用双拳捶打胸口，发出胜利的吼叫。
    干尸古兽丝毫不停留，继续奔向森林的更深处。
    接着巨熊银山、血虎、血狼以及光头凯多四人所在的亿级古兽族群被无数古兽干尸淹没，在密密麻麻的血线帮助之下接连覆灭，随后化为干尸古兽，涌向更深处的森林。
    荒古身着红黑色雨衣，站在高空，浑身散发着浓厚的红黑血色雾气，暴雨疯狂的拍打在身上，他一动不动，闭着眼睛享受着这一切。
    “死亡的味道，多么诱人的味道啊！”
    他发发出了感叹，随后在他的操纵下，所有干尸古兽围着森林的最后一片领地。
    兽王的领地，这片领地占据了整片森林的二分之一，在这其中生活的古兽并不多，只有开启灵智，成为了古兽大佬的古兽才能在其中驻扎。
    恐怖血网开始不断收缩，贴着兽王领地停了下来，随着血网收缩，密密麻麻的血线也在向着兽王的领地疯狂的蔓延。
    “那些血线在向着我们蔓延！”
    三位古兽大佬站在远处，熊头人身的古兽大佬惊恐的说道。
    “我试过这些血线，不是实体，对我们没有伤害。”
    豹头古兽大佬说道，它的族群被屠杀时，它曾出手想要破解这些血线。
    “不管怎么说，先禀报兽王吧。”
    虎头古兽大佬沉声说道。
    另外两位古兽大佬点点头，随即三位古兽大佬身影消失在原地。
    随着密密麻麻血线放肆的蔓延，古兽大佬则在不断后退，它们不敢轻易去触碰。
    最后古兽大佬退无可退，它们在最中央，血线已经快要蔓延过来了。
    很快，血线便密布在整个兽王领地之中，所有血线连在了一起，恐怖血网真正的成型，兽王领地内所有植物化为飞灰。
    整片魔镜森林地面如今寸草不生，不复从前的草木茂盛，土黄色的泥土裸露在外，不断被暴雨拍打。
    古兽大佬们提心吊胆的看着血线透过它们的身体，发现没有任何异常状况，各位大佬们在心中松了一口气。
    “兽王大人怎么说？”在一处由灰色石头堆砌的巨大宫殿中，一位古兽大佬对着兽王的仆从问道。
    “兽王大人说如今生死攸关，它要唤醒沉睡的老祖。”仆从淡淡的对古兽大佬说道。
    “好，我明白了。”古兽大佬面带喜色，兽王大人的老祖实力强大，相信它一定能破解如今的局面。
