    “杀！”荒古穿着雨衣，低着头，浑身红黑血色雾气散发着，他突然抬起头来，面目狰狞，双眼发出血光，发出嘶哑的声音。
    “吼！”密密麻麻的大军冲向兽王领地，其中光头凯多冲在最前方，用百米高的身躯开路。
    “它们杀过来了！”
    一直注意着情况的古兽大佬快速传递消息。
    “收缩，它们数量太多，拉开战线吃亏的是我们。”
    “兽王还没出来吗？”
    “唤醒老祖，没有这么快。”
    古兽大佬们一边说一边后退。
    直到退到了兽王宫殿处，所有古兽大佬摆好阵势，严阵以待。
    最终之战拉开了序幕。
    接近一百万的古兽大佬迎战几十亿，甚至上百亿的干尸古兽。
    荒古站立在高空，注视着这一切，他在等，等他出场的时刻。
    “吼！”最前方的光头巨人凯多率先抵达了战场，他一脚踩向古兽大佬们，被古兽大佬轻易闪开，隔空一拳又一拳，一掌又一掌轰向凯多。
    凯多不闪不避，硬抗古兽大佬的攻击，“轰轰轰...”他身上出现了无数拳印掌印，在瞬间又愈合。
    “蝼蚁。”巨人凯多低沉的声音响起，他伸手抓住了一位古兽大佬，用力一捏，古兽大佬瞬间炸开，化成血雾被凯多吸收掉。
    “我来对付你。”沙哑的声音从凯多身后响起，凯多转过身，一位古兽大佬变成化成原形，一头百米高的猩猩。
    “吼！”巨大的猩猩怒吼一声，一拳轰向凯多。
    “有点意思。”凯多不甘示弱，一拳轰了过去。
    “轰！”
    巨响产生，两人的拳头碰撞在一起，不相上下。
    “轰轰轰轰！”
    一拳又一拳，两人拼命对轰，誓要杀死对方。
    “吼！”无数干尸古兽抵达了，它们涌向古兽大佬，发起攻击。
    “吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”
    古兽大佬纷纷化成原形，皆是高达百米的恐怖身形，不到十米高的古兽干尸在它们面前就是一只只虫子。
    “轰轰轰！”
    恐怖古兽轻而易举的杀死了一堆干尸古兽，出现短暂的空缺，但无数干尸古兽涌上，瞬间又填满了空缺。
    古兽大佬没有发现，随着干尸古兽的死亡，笼罩着整个战场的密密麻麻的血网，颜色越来越重，即将由红黑血色变成黑血色。
    “吼！”一头古兽大佬的脚被干尸古兽伤到了，伤口处渗出丝丝血液。
    它抓住干尸古兽，用力把它捏爆，对脚下的伤口毫不在意。
    仿佛是丧尸嗅到了血肉，血网上不断涌出红黑血色雾气，疯狂涌向那一丝小小的伤口。
    随着血气的不断涌入，这头古兽大佬渐渐感觉到不对劲，它的脚慢慢变的反应迟钝，它想要抬起脚，却似乎有什么东西在阻止它。
    “不对！这些血线有问题！”它大吼喊道，提醒其它古兽大佬。
    战争在不断进行，越来越多的古兽大佬受伤，被红黑血色雾气入侵体内，行动越发迟钝。
    “轰！”一头古兽大佬倒了下去，高达百米的庞大身躯压死了不少干尸古兽。
    倒下去的它浑身散发红黑血色雾气，它肉身的血气在不断的被吸走，不久之后就变成了一具干瘪的尸体。
    “吼！”变成干尸的古兽大佬爬了起来，低沉的吼叫着，它眼中散发出血色光芒，对活着的古兽大佬发起攻击。
    “啊！！”看着昔日的好友对着自己刀剑相向，古兽大佬发出痛苦的吼叫。
    “杀！！！”一头又一头古兽大佬倒下了，它们杀的天昏地暗，雷雨声被掩盖，只剩战场上厮杀声。
    “兽王还有没出来吗！！！！”一头古兽大佬吼叫道，它快撑不住了，红黑血色雾气在他体内蔓延，遍布全身。
    很快，它也倒下了，化为干尸古兽，杀向曾经的好友。
    “你们到底是什么人！！”
    正在和光头巨人凯多对轰的巨兽猩猩愤怒的问道，此时它浑身上下都渗出着血珠，它和凯多对轰上万拳，肉身承受不住了。
    红黑血色雾气不断涌入它体内，造成它行动缓慢，被凯多疯狂轰击。
    “轰！”巨兽猩猩艰难的接下了凯多的轰击，随后也倒向大地，化为干尸古兽。
    “我们是，来屠杀你们的人！！”光头凯多收回拳头，浑身散发血气朝天大吼道。
    “荒族，的气息。”冰冷如泉的声音响彻整个战场。
    “嗯，确实是荒族的血脉。”另一个浑厚的声音说道。
    “荒族！！我恨啊！你们杀死我的主人，把我囚禁在这片森林，让我们成为你族天才的磨刀石，我恨不得抽你们的筋，饮你们的血！”阴冷充满杀机的声音回荡在整片森林。
    “什么！”各位古兽大佬听到这句话，被震惊到了。
    三道男人的身影出现在战场之中，虚空而立，暴雨拍打在他们身上，淡淡的波纹浮现，将雨水弹开。
    “下来！荒族小儿！！”
    穿着黑色大衣的身影发出阴冷的声音，对着天空上方怒吼。
    荒古站立在上空，面无表情，宛如神灵般俯视着下方战场。
    “你算什么东西！”光头巨人凯多的身影浮现，一拳轰向黑色大衣男子。
    “滚！”黑色大衣男子对着凯多一挥手，蓝色波纹在空气中浮现，像海浪一般涌向凯多。
    “嗡！”“嗡！”“嗡！”
    波纹以及高的频率震荡着，凯多在触碰到的一瞬间脸色大变，迅速向后退。
    “这是什么力量。”他脸色十分难看，他只是拳头轻轻触碰到那些蓝色波纹，整只手臂已经消失不见了。
    “退下。”
    荒古穿着红黑雨衣从空中一步步走着下来，浑身散发红黑血色雾气，对着凯多它们淡淡的说道。
    随着他慢慢走下，战场上所有干尸古兽在不断死亡，赋予它们行动力的血气飘荡出来，融入血网之中。
    一头头古兽大佬也倒下了，血气被吸干，化为干尸。
    一步，一步，每一步都有无数的血气融入血网，血网的颜色越发深邃。
    直至最后，荒古站立在它们三人身前，场上只剩下它们四人。
    就连凯多，铁山等血气也被吸干，融了入血网之中。
