    “还差一点点啊。”荒古感受着这无穷无尽的红黑血色雾气，红黑需色雾气几乎完全变成黑血色，但还是有着一丝淡淡的红色光芒散发。
    “杀了你们三个应该差不多了。”他一脸漠然看着三人，淡淡的说道
    “杀了我们？就凭你？哈哈哈哈！！”黑衣男子癫狂大笑：“这是我听过最好笑的笑话！”
    另外两人一声不发，默认了黑衣男子的说法。
    “荒族小儿，说出你来这里的目的。”蓝衣男子看着荒古说道。
    “你现在退去，我可以既往不咎。”红衣男子淡淡的说道。
    “动手吧。”荒古置若罔闻，对着他们三人淡淡说道。
    “反正死的人，是你们！”荒古身上涌出大量黑血色气雾，凝聚在他身上，不断的压缩，在他身上形成一副铠甲。
    他穿着黑血色铠甲，浑身散发出淡淡红光，两只手掌在血气覆盖下变成黑色血爪。
    “一个连纹都没有凝聚的荒族小子，也敢如此猖狂？”黑衣男子吼道，蓝色波澜附着在拳头上一拳轰向荒古。
    荒古伸出血爪，握住他的拳头，淡淡的说道：“没吃饭吗？”
    随后用力一甩，将黑衣男子扔向远方。
    “继续。”他看向红衣男子和蓝衣男子。
    “说实话，我不想动手。”红衣男子叹了口气，黑色波澜浮现附着在他身上。
    蓝衣男子则是浮现出红色波澜，附着在身上像是一个火人。
    “轰！”他们身影消失在原地，一左一右轰向荒古，空气被震爆。
    荒古一左一右伸出手，接住两人的攻击。
    “轰！”黑衣男子出现在后方，浑身冒着蓝色波澜，将荒古轰飞。
    荒古在空中转了一圈，身体诡异的抖动，卸掉所有冲击力，重新站立在虚空。
    “不错，继续。”他淡淡说道，刚才的攻击对他没有丝毫伤害。
    “那我就！”红衣男子顿了顿：“稍微认真一点吧！！”
    “轰！”他周围的黑色波澜收缩，融进他身躯之中，随后浮现在他皮肤上。
    一条条黑色的诡异纹路，在他身上挪动着，显得十分妖邪。
    “轰！”他身影消失不见，一拳击中荒古。
    荒古瞳孔收缩，刚刚他竟然捕抓不到红衣男子的身影。
    “这就是纹吗。”荒古受伤了，刚刚那一击穿透黑色铠甲，在他胸口处留下了黑色的纹路。
    “轰！”“轰！”“轰！”一拳又一拳，红衣男子速度太快，荒古完全反应不过来。
    此时他浑身上下都被攻击了一遍，留下密密麻麻的黑色纹路。
    “最后一拳。”红衣男子出现在荒古耳边，对他轻声说道。
    “轰！”他一拳轰向荒古腰部，所有黑色纹路仿佛被点燃了，发出诡异的白光。
    荒古被击飞到上空，身上的白光穿透黑血色铠甲，在空中宛如烈阳，照亮了荒芜的魔镜森林，以及那密密麻麻的恐怖血网。
    “轰！”白光亮到极致，发出了恐怖的爆炸，在空中波及到地面，产生了一个恐怖的深坑。
    “还以为是什么厉害的货色，没想到是个废物。”红衣男子哈了个气，身上的黑色纹路慢慢褪下。
    “走了，回去睡觉。”蓝衣男子转过身，走向它们平日里沉睡的地方，没有想过逃离出魔镜森林。
    “荒族现在的年轻一辈都是这种废物吗？”黑衣男子看向荒族神树的方向，眼中透露出无尽的恨意和一丝丝惧意。
    三人正要抬腿走回沉睡之地，荒古淡淡的声音突然在他们身后响起。
    “谁允许你们走了？”
    他此时站在三人身后，肉身被摧毁了，以黑血色雾气凝聚出一个人形的样子。
    三人听到这股声音，慢慢转过身。
    “没死？”红衣男子皱着眉头。
    “这就有点意思了。”蓝衣男子面带微笑着说道。
    “这回让我来，谁也不准插手。”黑衣男子对着两人说道。
    “来。”荒古勾勾手指，“来送死。”
    “我实在是不明白，是什么东西让你这么有自信？”
    “待会儿你就知道了。”荒古淡淡的说道。
    “我不想知道，所以你还是死吧。”
    黑衣男子直接使用出纹，化身为纹身大佬，波浪形状的蓝色条纹附身在他身上，像是海浪。
    他身影消失在原地，一拳轰向荒古，他的攻击中仿佛带着一道道海浪，不断拍打在空中。
    他一拳打在荒古身上，没有起到分毫作用，他穿透过荒古黑血色凝聚的身体，仿佛石头沉入水中，不起一丝波澜。
    “想要杀我？那就来吧。”
    只见在血网之中，一个又一个的荒古由黑血色雾气凝聚而成，天上地下全是他的身影。
    “这是什么能力！”蓝衣男子一脸凝重，他从未见过如此诡异的能力。
    “恐怕和这些血线有关。”红衣男子若有所思的说道。
    “还不动手吗？”所有荒古同时开口，重叠的声音像是神灵在开口说话。
    “再不出手，就没有机会出手了。”神灵一般的荒古再次开口说道。
    三人脸色凝重，背对在一起，红衣男子和蓝衣男子也使用出了自己的纹，化身为纹身大佬。
    “那我就，不客气了。”
    话音落毕，所有黑血色荒古扑向三个纹身大佬。
    “轰轰轰轰！”
    三个纹身大佬不断发出强大的轰击，震爆空气，靠近他们身边的黑血色荒古也被震散。
    黑血色荒古被震散化成雾气后，在原地又飞快凝聚，他们的攻击只能拖延时间，没有实际作用。
    黑血色荒古们离三个纹身大佬越来越近。
    “停！”红衣男子大声喊道，看着离自己只有十厘米的荒古真的停了下来，心里松了一口气。
    “咱们能不能坐下来，好好谈一谈，整天打打杀杀，实在是没什么意思。”他一脸诚恳的看着前方的黑血色荒古们。
    “没什么好谈的。”荒古发出神灵一般的声音。
    密密麻麻的黑血色身影继续靠近三人。
    “那也不能老是打打杀杀啊！非要拼个你死我活多不好！”红衣男子一边发出攻击一边试图说服荒古。
