    “别废话了，你们死定了。”
    黑血色身影触碰到三人，瞬间覆盖在他们身上，泛起一层淡淡的黑血色光晕。
    三人感觉到荒古要入侵他们体内，身上的纹身不断发亮，在抵御着荒古入侵。
    “大哥！”红衣男子苦着脸说道：“我们知道错了，放小弟们一条生路如何？”
    荒古一声不发，他知道反派死于话多这个道理。
    他们身上泛起的黑血色光晕越发浓厚，身上的纹身在不断变的暗淡。
    “你个王八蛋！住手啊！”黑衣男子承受不住了，他身上的纹身已经暗淡到极致，婉如风中蜡烛，一吹可灭。
    “我们都已经落到这个下场了，曾经的主人被杀，被困在这个破森林，你们荒族有事没事就来揍我们一顿，现在还要杀了我们！你们到底想要怎样啊！！”
    “来吧，随你怎么样。”
    黑衣男子放弃了最后的抵抗，咸鱼一般以大字型躺在地上。
    “卧槽，你个死咸鱼，不能放弃治疗！”红衣男子还在顽强抵抗着，做最后的挣扎。
    蓝衣男子一言不发，脸涨得通红，身上纹身近乎湮灭，纯粹是靠着一股意志力坚持着。
    “蓬。”最后他还是倒在地上，被黑血色雾气入侵体内。
    “大哥，能不能放小弟一马，小弟以后听大哥的话，大哥让往东，绝不往西！”红衣男子身上的纹身还散发着点点亮光，但是他认怂了。
    荒古依旧一言不发，全力侵蚀他们。
    “艹！你个碧水，别给脸不要脸！”红衣男子恼怒了，他对着荒古破口大骂，反正横竖都是死，怎么说也得骂个痛快。
    “蓬。”最终他也倒下地，三人躺在地上，浑身被黑血色雾气笼罩着，任凭风吹雨打。
    而后，密密麻麻布满整个血网之中的荒古飞向天空中的其中一个荒古。
    随着所有黑血色荒古融入那个黑血色荒古，荒古原来的模样慢慢恢复过来。
    直到所有黑血色荒古被吸收完毕，他才从天空缓缓走下去。
    他站在三人身旁，俯视着他们。
    三人看到荒古，眼珠子在不停地转动，似乎在求饶。
    荒古漠然置之，伸出手掌，一把黑血色太刀凝聚而现。
    随后对着他们露出一个充满善意的笑容。
    “哧！”长刀划在黑衣男子手臂的血脉处，血液像水龙头的水拼命流出来，流出来的血液被吸到荒古身上，黑血色中散发的红光慢慢变的暗淡。
    “哧哧！”荒古皱了皱眉，感觉血流的太慢了，对着另外两人如法炮制，连出两刀。
    荒古闭上眼睛，感受了一下，感觉还是太慢了，睁开眼睛把目光转向三人的另一只手。
    三人眼睛瞪着，眼珠子仿佛要掉出来，眼里透出着惊恐。
    “难道我要以这种屈辱的方法死去？”红衣男子在内心狂吼。
    “哧哧哧！”三人的另一只手臂的动脉也被划开，血液疯狂涌向荒古。
    “嗯。”荒古满意的点点头，随即浮空盘坐在三人上方散发出淡淡的黑血色雾气。
    六道血流不断的被荒古汲取进体内，凭三位纹身大佬的身体机能，只要不是瞬间把他们吸干，这种持续放血能坚持很久。
    一天一夜过去了，荒古身上黑血色雾气中散发的红光越发暗淡。
    两天两夜过去了，他身上黑血色雾气中散发的红光近乎消失了。
    直到第三天早晨，满天乌云早已散去，清晨的阳光挥洒在大地上。
    “叮！嗜血杀戮进阶为紫色技能：血色主宰，升级需要5点技能点。”
    机械音突然在荒古脑海响起。
    荒古一脸惊讶，随后转化为笑意。
    这是他所没有料到的，他只是认为嗜血杀戮在吸收大量血气之后会变得更加强大，没想到竟然有意外之喜。
    他大手一挥，躺在地上的三人身上的黑色血气吸收回来，此时三人一副骨瘦如柴的样子，像极了在街边要饭的。
    “大哥，放小弟一条生路，大哥，放小弟一条生路，大哥，放小弟一条.......”
    瘦的跟条柴似的红衣男子从解除了禁锢就一直在低声呢喃，他已经神志不清了，没有意识到自己自由了。
    “别喊了，大哥听不见。”全身皮包骨的蓝衣男子沙哑的说道。
    “大哥，我知道错了！呜呜呜！”连一根柴都不如的黑衣男子竟是哭了起来。
    “大哥！放小弟一条生血，别再放我的路了！”红衣男子猛地蹦起来，语无伦次的说道。
    “我能动了？我能动了！”红衣男子挥动着双臂，在地上来回行走。
    “蓬。”他撞到了荒古，虚弱的他呛恰倒在地上，用双手支撑着，随后他抬起头看到了荒古。
    “亲哥啊！”他双手一撑，瞬间跪在地上，弯腰拜向荒古，一边拜还一边说：“亲哥啊，我都死了你还不肯放过我。”
    “饶过我吧！放我一条狗命吧！”
    “我知道我打你是我不好，我装逼也是我的不对，你在人间杀了我，就当是泄恨了吧！”
    “饶我一条狗命！让我在阴界好好过我的狗生吧！”
    他不停的跪拜，嘴中连珠换炮不停的求饶。
    黑衣男子和蓝衣男子在迷迷糊糊之中也听到了他的话语。
    在地上爬起来看到荒古，忍不住对天流泪：“苍天啊，这人还是人吗！我们都死了还不肯放过我们！”
    两人巍巍然然走到荒古身边，学着红衣男子对荒古一边跪拜一边低声道：“大哥，我们死得瞑目，来生绝不复仇，您老可以安心回人间界了，如果可以的话麻烦您把我们的尸体给烧掉，避免让古兽糟蹋。”
    “您老回人间，我们仨儿就不送您了，得先去地府报备一下个人信息。”三人一边点头哈腰，一边慢慢往后退。
    “分头跑！！！！”
    就在他们退到十多米时，红衣男子突然大吼一声，转身跑向荒古的反方向。
    “卧槽，不是说分头跑吗！！”三人对视一眼，大声吼道。
    三人竟是不约而同的选择了同一条路线，最快捷远离荒古的那条路线。
