    红衣男子脑袋一转，突然伸手把身边的蓝衣男子推倒了。
    “哼哼哼，遇到老虎的时候并不需要跑得比老虎快，只要跑的比自己人快就行了。”他在心中得意洋洋的想道。
    “你这条该死的红狗！”倒在地上的蓝衣男子艰难的爬起来，踉踉跄跄继续跑动着，他实在是没什么力气了。
    看到这一幕的黑衣男子打了个冷颤，默默的远离了红衣男子。
    “跑哪去？”荒古的声音淡淡的响起。
    一步追上了红衣男子，出现在他身前。
    “哇啊，大哥我错了，我不跑了，不跑了！”红衣男子看到荒古后，瞬间用膝盖对土地发起了攻击，跪在地上。
    “快，赶紧给大哥跪下！”他转过头，对着站在原地不动的两人吼道。
    “给大哥跪了！”蓝衣男子轰隆一声跪在地上，在膝盖处砸出两个土坑。
    他发誓，这绝对是他毕生最用心的一跪！
    黑衣男子看到这愣了愣，把他弯曲正要下跪的膝盖收了回来。
    黑衣男子从原地蹦起来，在空中旋转三百六十度，对准荒古摆好跪拜的姿势，对地面发起猛烈的进攻。
    “轰！”
    “给大爷跪了！！”他跪拜在地上，额头、膝盖都裂开了，发出了最真挚的言语。
    他发誓，他们三人之中，他这一跪绝对是最具有技巧性最具有难度的。
    荒古无语的看着这一幕，他今日心情好，并没有杀死他们的打算。
    “都过来。”他淡淡的对三人说道。
    “你们三人原身都是什么？”三人乖乖的走过来，跪在荒古身前。
    “亲哥，我是战天斗地的斗战神犬！”红衣男子一脸讨好的说道。
    “放屁！你就是条红毛死狗！”蓝衣男子怼向红衣男子，刚刚那一推他可没忘记。
    随后他一脸谄媚对荒古说道：“大哥，我是传说中的鲲鹏，会游又会飞的那种！”
    “不过是条长翅膀的变异死鱼，什么鲲鹏臭不要脸！”红衣男子在旁边冷嘲热讽。
    黑衣男子看着他们在一旁相争，心中得意的笑着：“这两个蠢货，刚刚那一局我已经拿到优势，看我这局再继续保持优势！”
    “行了。”看着两人在不停争吵，荒古略带不耐的对两人说道，随后看向黑衣男子。
    黑衣人看到荒古看着自己，做出一副快要哭的样子：“呜呜呜，大哥你不知道，我本是一条水蛇，在族中是有名的桃花王子，有一日侥幸服得地宝，进化成蛟龙，奈何遇蛇不良，我进化成蛟龙的消息被泄漏了。”
    说完，他悄悄用手抹了点口水，擦了擦眼睛，滴滴泪珠留下，又哭着说道：“一大群人追着我，要我献出菊花，可我地宝菊花已经被我服用了啊！他们不甘心，就是要我献出菊花，我宁死不从，四处流浪，最后我还是栽在他们手中......”
    “说重点！”荒古不耐的挥了挥手打断黑衣男子的讲话。
    “那个，大哥其实我是一条神龙，只是现在还没进化完成。”黑衣男子厚着脸皮说道。
    “头上变异长角的水蛇！到处沾花惹草，被部落赶了出来，在外面混不下去，认了一个主人当长期饭票。”蓝衣男子在旁边补充道。
    “混蛋！”黑衣男子恼羞成怒。
    “名字。”荒古淡淡的说道。
    “亲哥，我叫红日天！”红衣男子一脸谄媚的看着荒古说道。
    “我叫蓝水水。”蓝衣男子低声说道，他这个名字确实不够霸气。
    “大哥，我叫黑酋长！”黑衣男子得意的说道，只有他是部落里出来的，这名字充分的展示了他的野心。
    荒古嘴角抽了抽，随后一挥手，大量黑血色雾气涌入三人体内。
    “走吧。”
    三人的身体迅速恢复，跟在荒古身后不断阿谀谄媚。
    “大哥，我们去哪啊？”红日天在旁边一脸讨好的问道
    “回荒族。”荒古淡淡的说道。
    “荒族。”三人眼中透出复杂的神情，当初荒族杀死他们的主人，对于他们这种弱鸡连斩草除根的必要都没有，上百头坐骑宠物被囚禁在魔镜森林，时不时就有年轻荒族来磨刀，事到如今只剩他们三个。
    跟随着荒古走出血网外面，只见他伸出手，心念一动，黑血色的血网化为雾气，纷纷涌进他体内。
    很快，荒古就把血网收了回来。
    “等等！”就在四人准备离开时，荒古突然出声。
    “你们三人收集平时收集的宝物都带上了吗？”他看着三人，一脸凝重的问道。
    “啊？宝物？”三人一脸疑惑，这森林不是你们荒族的地盘吗，宝物不都被你们收刮完了吗。
    “白银圣水之类的算吗？”红日天小心翼翼的问道。
    “算。”荒古点点头，技能点啊。
    “那我这就去拿！”红日天兴冲冲的向原路跑回去。
    “白银圣水之类的话，我也有一些。”蓝水水小声的说道。
    “我也是...”黑酋长跟着说道。
    “都去拿吧。”荒古淡淡的说道。
    “好！大哥你在这等一下，我们这就去拿。”两人身影消失，沿着原路返回。
    “不要跟我耍小心眼，会死人的。”看着三人消失的身影，他淡淡的补充说道。
    兄弟仨人莫名打了个冷颤，看了看天空寻思着：“难道天气转冷了？那还要带上我的貂毛大衣才行。”
    “亲哥！我回来了！”首先是红日天兴冲冲的回来，只见他身后背着一个麻袋，他也想过趁这个机会逃跑，但是想了想还是打消了这个念头。
    荒族惹不起啊！
    “给，我平日收集的宝物！”他爽快的把麻袋放到地下，把里面的东西掏出来。
    “各种灵药啊，稀有材料啊，都有一些。”他一边掏一边介绍，随后他抓到毛绒绒的貂毛大衣，掏了出来。
    “呃，最近天气转冷了，我特地拿来孝敬大哥您的！”他看了看貂毛大衣，一脸谄媚的对荒古说道。
    “嗯。”荒古看着那些灵药灵果点点头，随后伸出手摸了摸。
    “检测到高能反应，是否吸收？”机械声如预料般在脑海中响起。
