    四年后
    下一任荒族族长，荒古。
    当年连续吸收十桶神水，最后碎蛋而出，生来就有成年大汉的身体素质，可谓神人。
    一岁使用各种神药打实根基。
    两岁学习各种近身搏杀战斗技巧。
    三岁进入族中圣地进行肉身修行。
    此时，他正在在荒族圣地内，做着高难度的锻体动作，这是长老给他特别定制的训练计划。
    他眉目清秀，身高约一米六，完全不是像一名三四岁的小孩。
    “是时候出去了。”
    荒古做完最后一组锻体任务，脸色平静，常人难以完成的任务，他轻而易举的完成了十倍量。
    “已经达到长老的要求了，在二十倍重力之下的锻炼已经对我没有丝毫作用了。”
    他一边走，一边解开身上的负重甲，往身后随手一扔。
    “轰！”
    负重甲砸在地上发出一声轰隆巨响，地面却毫发无，甚至连一点印记也没留下。
    这是荒族特制的负重甲，大约两百斤，在二十倍重力下，达到了常人难以撼动的四千斤，戴在荒古身上却仿佛轻如鸿毛。
    一道黑影闪过，刚刚扔到地上的负重甲也随之消失，被收拾走了。
    荒古光着上半身，微微吸气，右脚微微发力，身影在原地消失，在地面留下一个深深的脚印。
    再次出现已经是在圣地出口处，圣地位于神树内部，唯有荒族血脉方能进入，整个圣地灵气浓郁，由外到内重力逐渐加强，传说最深处甚至达到百万倍重力，生长有传说中的神药，但没有族人深入抵达过。
    圣地的出口是一颗参天大树，是迷你版的神树。
    荒古站在树前，把手掌贴了上去，心念一动，整个人便消失了。
    在神树外面，荒刀眯着眼睛，抱着手倚靠在神树上，他是这一代的神树守护者，已经在神树边上呆了五十八年了。
    他眼睫毛突然挑了挑，睁开眼睛：“哦？出来了。”
    荒古身影出现在神树的顶上，入眼便是一片无比无际的绿色树叶海洋。
    他仰起头，盯着这仿佛触手可及的蓝天，忍不住笑了起来，再也压抑不住内心的情绪，展开双臂，深深的吸了一口气：“哈哈哈！！！！！！”
    天高，任鸟飞。
    …………
    技能：身体强化 lv1，嗜血杀戮 lv1
    技能点：15
    荒古此时站在荒族的训练场前，他心神沉入脑海，思索着这技能点的分配。
    技能点不多，只有十五点。当初的九桶神水所提供的技能点一桶比一桶少，加起来一共是十六点，已经被他用了一点来抽取技能。
    “先升级技能试试看效果。”荒古在心中想着。
    “升级身体强化、嗜血杀戮。”他在脑海中说道。
    “升级成功。”中性机械音响起。
    “感觉好像没什么变化。”
    荒古仔细感受着身体，发现没有改变，皱了皱眉。
    “难道是水货？”
    心里刚刚生出质疑的念头，他便感觉到浑身充满了热流，力量在不断增加。
    “这...大概增加了一半的力量！”
    随后便是盘旋在丹田处的血红色雾气，它浮现在荒古身边，颜色在不断的加深，由血红色变成深红色。
    “升了一级就有这种效果...”
    “身体才是革命的本钱！”
    荒古在心中想片刻，还是身体强化对他得诱惑力比较大。
    “升级身体强化。”
    “升级身体强化。”
    “升级身体强化。”
    “升级身体强化。”
    .......................
    “升级身体强化。”
    技能：身体强化 lv15，嗜血杀戮 lv2
    技能点：0
    “这...”荒古握了握拳头，“轰轰！”气爆声从手中传来，空气被他捏爆了。
    “好强大的力量。”荒古看着不远处的测力石，握紧了拳头，对准测力石。
    “呼！”他深吸了一口气。
    “哈！”用尽全力的一拳轰了过去。
    “轰！”巨响从测力石处传来，空中划出一道白烟，空气中的水气被蒸发掉了。
    荒古看着远处的测力石，嘴角勾起一丝笑意。
    这块测力石最高承受十万斤的力道，而现在上面却布满了裂痕。
    “怎么回事？”听到巨响的族人们赶了过来，看到满是裂痕的测力石，一脸的震惊。
    “族长他，他才四岁吧？？”一名族人不可思议的说道。
    “准确的说明天才四岁。”
    “这怎么可能，族长现在拥有十牛的力量？”
    这个世界一头牛冲锋撞击的力道大约一万斤。
    “族长天赋异禀，没什么不可能的。”一个浑身肌肉的女汉子满脸崇拜的说道。
    “族长天赋，恐怖如斯！！”
    “吵什么吵，大惊小怪的，当年荒天大人六岁也有十牛的力道，族长天赋比荒天大人好，四岁拥有十牛力道也是正常的。”一名老者嘴上说着，但眼中还是透露出掩不住的震惊。
    “行了，都散了吧。”荒古挥了挥手，示意他们不要再围观。
    “还好刚刚附近没人，不然被当怪物就糟了。”荒古想着，随后摇摇头，“被当成怪物，也是天才怪物。”
    这个世界以实力为尊，有实力就是大爷，有实力就可以为所欲为。
    而荒族现在急需新血液补充实力，一个天赋强大的怪物，相当于雪中送炭，正好能解救燃眉之急。
    自从上一任族长失踪后，荒族的日子就没以前过的那么滋润了。
    敌对家族的针对、打压，各种小动作不停。
    而族长死亡的消息传出后，更是比以前过分，开始明面上的针对，族人外出做任务遭遇暗算，附属家族被收买、破挟，想要独立荒族。
    虽然还不敢针对老一辈的族人，但是假如还不赶快行反击，那么荒族日后的日子就真的不好过了。
    荒族急需年轻一辈的力量进行反击，荒古天赋越强大，他们就越开心，因为荒古是他们的族长。
    “明天就要进行实战了，还是快点掌控这强大的肉身力量吧，否则失手打死人就不太好了。”
    肉身实力暴涨，让荒古有些难以驾驭。
    想到这，他直接在原地扎起了马步，腿部以一定的频率抖动着，宛如一匹真正的野马一般，在草原上肆意奔腾。
    一双手臂也没有闲着，在慢悠悠的打着太极拳。
    马步和太极拳融合在了一起，并没有丝毫的违和感，仿佛这两者本就是一体的。
