    荒古把能吸收灵药灵果全部吸收了，获得了四十五点技能点。
    随后便眯着眼睛，在等蓝水水和黑酋长回来。
    他感应着两人的血气，并没有要逃跑的迹象，只是在原地呆着不动。
    “臭蛇，你不跑吗？”蓝水水悄悄的对着黑酋长说道。
    “跑？跑哪去？”黑酋长一边收集着平日里当零食服用的灵药灵果，一边对蓝水水说道。
    “你死了这条心吧，这里都是荒族的地盘，我敢打赌外面一定有荒族的人监视着这里。”
    他把所有东西装进麻袋，抗在肩上，对蓝水水说道：“你要跑可别拉上我，难得有一个跑出这破地方的机会，不就是重新认一个人主人吗，而且还是荒族的人，吃喝无忧啊！”
    “我回去了，你也别干傻事啊！”说完，黑酋长身影消失不见，只留下话语的余音。
    蓝水水在犹豫着，这是一个选择。
    不跑，重新认一个实力强大背景雄厚的主人。
    跑，可能会死，但是能获得真正的自由。
    “长期饭票！跑个毛啊，吃穷他！”蓝水水内心做出决定，消失在这沉睡的地宫之中。
    “大哥！我回来啦！”黑酋长一脸兴奋。
    “来看看我的宝贝。”他贴近荒古，把麻袋拉开。
    “这都是我平时舍不得吃的灵药灵果，还有这白银圣水我碰都没碰过！绝对比这条臭蛇的破铜烂铁好多了！”
    黑酋长一脸得意的看着红日天，他看到了红日天带来的东西里全是材料宝物，连一颗灵果灵药都没有。
    “嗯。”荒古点点头，如法炮制把所有灵药灵果和白银圣水吸收了，获得四十点技能点。
    黑酋长一脸震惊的瞪大眼睛，看着他带来的灵药灵果消失，同时在内心狂吼：“给有钱的大爷跪了！传说中的空间道具，空间道具啊！”
    “大哥！我回来了！”蓝水水肩上扛着麻袋，手中还拿着一根古怪的树枝。
    “哐当！”他把麻袋放下，发出一声响声。
    “大哥，这就是我的收藏了！”他指着麻袋，随后扬了扬手中的古怪树枝说道：“这根树枝是我当初在挖地宫的时候发现的，怎么弄也弄断不了，我就留下来了，大哥你看看。”
    说完，他把树枝递给荒古。
    “嗯。”荒古伸出手接过树枝。
    “检测到世界树的能量，是否吸收？”机械声在脑海响起。
    “世界树是什么？”荒古皱着眉头，在脑中问道。
    机械声并没有回应。
    “否。”荒古并不感到意外，选择了否。
    “先带回去吧，问一下长老。”
    随后他看向蓝水水，淡淡的语气中带着赞扬说道：“不错，好东西。”
    说完，他把蓝水水带来的灵药灵果吸收掉，获得三十五点技能点。
    蓝水水满脸高兴，用挑衅似的眼神看向黑酋长和红日天。
    “可恶，你太别得意了！”两人在内心吼道。
    “走吧。”获得一百二十点技能点，荒古心情格外舒畅，语气都轻快了不少。
    四人一路向南，奔向荒族大本营，只留下荒芜的魔镜森林。
    “嘶！”此时魔镜森林外，几个荒族族人聚在一起，纷纷倒吸一口冷气。
    他们是镇守魔镜森林的荒族族人，防止强大的古兽跑出森林危害普通人。
    “不论看多少次，都觉得这太恐怖了。”一位族人说道。
    “完全不敢相信族长现在才五岁多。”
    让他们其中一个在这么短时间内毁灭魔镜森林，他们自认也能做到，甚至更短时间都能做到，但荒古的手段太过恐怖了。
    他们在森林目睹了荒古所做的一切，对于荒古他们发自内心感到佩服，不论这是什么能力，用什么办法获得的，他们只看重力量，而荒古的力量得到了他们的承认。
    “走吧，魔镜森林毁灭了，族长也回族中了，我们也该回去了。”
    话音未落，几人的声音消失在原地，赶回族中。
    荒族神树，荒族大本营。
    荒古带着三人来到长老平日所待的房间之中。
    “你们三人留在这。”他让开口对三人淡淡的说道。
    “长老，我回来了。”他敲了敲门，随后推开门进入。
    “嗯，回来啦。”长老坐在桌前头也不抬，在审阅着文件，薄薄的文件纸在桌面上堆了厚厚一沓，都是需要长老进行审批的。
    荒古坐在一旁的椅子上，也不出声。
    “你实力增加的比我想象中要快得多。”长老放下手中的文件，在上面签了个字，站起来走到荒古身前坐下。
    他感受到了门外的三人气息。
    “是。”荒古应到，没有过多的谦虚。
    “你体内有股特殊的能量，很强大。”长老摸着长长的白胡子，沙哑带着沧桑的声音从口中发出。
    “是。”荒古再次应到，没什么好隐瞒的。
    “你要修炼纹吗？”长老沙哑的问道。
    “有这方面的兴趣。”荒古坦然回道。
    “好。”长老伸出手指，隔空对着荒古额头轻轻一点，诸多对于纹的修炼方法传入荒古脑海之中。
    “还有什么问题吗？”他放下手指，沙哑的问道。
    “有的。”荒古拿出世界树的树枝，递到长老前面问道：“这是什么？”
    “你从哪来的？”长老伸出手接过，闭上眼睛轻轻抚摸了一下：“这是已经死去的神树，遗留下来最后的执念。”
    “死去的神树？”荒古带着疑惑的语气说道。
    “类似我们荒族的神树，孕育生命，培养生命。”
    长老顿了顿：“它孕育的生命为了守护它全部战死了，它也被砍伐毁灭了，这是它最后的遗存，里面含有一些它的能量，吸收了之后就要背负着它的执念。”
    他把世界树树枝还给荒古，走向办公桌前，沙哑的说道：“这是你的选择，我不会干扰的。”
    荒古拿着世界树树枝走出门外，沉默不语。
    “背负上它的执念吗...有风险，但是可以试一试。”荒古站在门外在内心思索着。
    “先放着吧，处理完手头上的事再看看。”
    “大哥，怎么了？”三人小心翼翼的看着荒古说道。
    他们看到荒古从里面出来就一直站着不说话，难道是下手太狠毁灭森林，挨训了？
