    “听说了吗？”
    “什么？”
    “族长大人去一趟魔镜森林，把那里毁了，寸草不生！”
    “那里传来的消息？我不信！”
    “是真的，镇守魔镜森林的族人回来亲口说的！”
    荒古所作所为迅速传遍族中，有人不信，也有相信的亲自跑去魔镜森林，回来之后大肆宣传。
    “这一代的族长不得了，怕是个妖孽啊。”
    他们看到了无数的古兽，体内全部的血气被吸收，化成干躺在地上。
    也看到了所有草木都消失不见，只留下飞灰飘荡在土地之上，仿佛是冤魂在诉讼自己的不幸。
    荒古回到自己的小院处，看着三人，思索了片刻后说道：“你们三人去雷族、火族、水族还有鹰族，找到雷斯文，火轩仙，水宁夕还有鹰眼，让他们协助你们收集灵药、灵果还有圣水，半年后带回来。”
    “好的！”三人拍着胸口满嘴应下，心中却带着疑惑：“大哥是荒族的人怎么还缺这些零食？”
    看着三人消失的身影，荒古转过身回到屋子里。
    他盘腿坐在床上，闭着眼睛在脑海中沉思着。
    “技能。”他在脑海中默默念道。
    技能点：120点
    技能：身体强化lv30，血色主宰lv7，恩赐（不可升级）。
    列表浮现在脑海中，名字后面还有一些作用说明。
    他把注意力集中到第二个技能身上。
    “血色主宰：黑夜的君主未曾降临，血色狂潮袭来，在杀戮中绽放，以血色染青天！”
    “操纵血气。”作用只有简简单单的四个字。
    荒古知道，作用说明并不能代表什么，一切都需要自己去开发。
    他思索着，若是要修炼纹，身体素质越强大越好，修炼出来的纹带来的作用越大。
    “升级身体强化。”他在脑海中说道。
    “升级成功。”
    “升级身体强化。”
    “升级成功。”
    ............
    “升级身体强化。”
    “身体强化当前等级：100级，升级需要技能点：10点。”在脑海的机械声发生变化。
    “是否升级。”
    “否。”荒古摇摇头拒绝了，随后继续说道：“升级血色主宰。”
    “升级成功。”
    “升级血色主宰。”
    .............
    最终荒古把身体强化升到一百级，血色主宰升到十七级。
    他眯着眼睛，在仔细感受着自身的变化。
    强！很强！
    他的身体强化从三十级飙升到一百级，翻了三倍多。
    他的感觉越发敏锐，能感受到风的轨迹，时间在缓慢流逝，族人们说话产生的震动。
    “这就是天地之中的纹路吗。”荒古思索着，他感受到了事物的内在，这是他之前所没有的。
    修炼纹，就是感受天地的纹路，肉身越是强大的人，感受到的纹路越多，越清晰，感悟越深刻。
    自认潜力强大的人越是不会能感受到天地纹路时就去去修炼纹，而是拼命继续锻炼肉身，直到极限之后才开始修炼。
    荒古睁开眼睛，想着刚刚感受到的纹路，他身影消失在原地，出现在小院之中。
    “很奇特，刚刚我仿佛化为了一股清风。”他刚刚使用的是风的纹路，没有打开门，从房屋的缝隙中飘荡而出。
    “再来。”荒古再次闭上眼睛，感受着时间的流逝。
    等他睁开眼睛，整个世界已经不一样了，时间变慢了，所有的一切都是慢动作，这和平时所感受的时间变慢完全不一样，是两种截然不同的感觉。
    随后他心念一动，时间变快了，树叶从树上飘落，似乎在快进一般，飘飘荡荡很快就落到地面。
    “神奇！”荒古赞叹了一声，退出那种状态，随后感受着震动的纹路。
    他对着远方的石头轻轻吹了一口气，没有用多大力。
    “嗡嗡嗡”
    高频震动的声音在空中响起，随着荒古吹气的方向前进，直到轻轻拂过石头。
    石头看上去毫发无损，直到一阵微风吹过，它才化为飞灰，洒落在地上。
    “强大的力量体系。”荒古点点头，在心中说道。
    心念一动，他化为一股清风飘荡进屋子之中，出现在床上。
    他把世界树的树枝拿了出来，思索了片刻。
    “吸收。”他在脑海里说道。
    “正在吸收世界树的能量。”机械声在脑中响起。
    “吸收完毕。”
    ............
    “？？”荒古皱着眉头，吸收完毕，然后没了？
    随后他感受到了丹田之中有一丝异样，他闭上眼睛沉入丹田。
    发现了丹田之中有一个白点，他集中精神聚集在白点之上。
    一个虚无的空间出现在眼前，大约一百多平方，空荡荡什么也没有。
    “这是...世界树的能量变成这个空间了。”荒古有点吃惊，这是他没有料到的。
    他睁开眼睛，看了看手中化为飞灰的世界树树枝，随后又看向地上的椅子，他心念一动，想要把椅子收入空间。
    “......”荒古看着纹丝不动的椅子，随后他走过去，伸出手贴在椅子上，椅子瞬间消失不见，被收入空间之中。
    他又心念一动，椅子出现在原来的位置，随后他离开椅子一米多远，身上出现黑血色雾气，化为一只长手，伸向椅子抓着它，椅子又消失在原地。
    “嗯。”荒古点点头，随后他把黑血色长手分离出体内，悬浮在空中，他心念一动，椅子纹丝不动。
    “只能亲自接触着的东西才可以收入吗。”荒古思索着想道：“不知道能不能收入活物。”
    “如果可以收入活物用处就更大了。”
    想着，荒古走出院落，一路来到厨房。
    “族长好！”
    “族长！”
    “族长来了！”
    一路上碰到的族人无不恭敬的对荒古打招，魔镜森林的事情传的越发邪乎，他们对这位族长期待值非常高，希望他能带领荒族更上一层楼。
    “嗯。”荒古轻轻点头示意。
    片刻之后，他来到厨房后方，这里是个养殖场。
    “嗷嗷嗷！”
    一头头古兽被活着割下血肉，嗷嗷大叫，然后被喂上一些草药，伤口愈合，很快就恢复了。
    一块块大兽肉被扔到传输带上，运输到前方的厨房进行加工。
    专门负责的族人忙忙碌碌着，没有注意到荒古的到来。
    荒古一个人在这闲逛着，这个地方的族人大多没什么战斗力，是最底层的族人。
    他走到一头古兽面前，体内伸出一条黑血色长手，抓住古兽，随后他心念一动，古兽消失在原地，出现在空间之中，悬浮在空中一脸惊恐，不断的争扎。
    “嗯。”荒古点了点头，随后把古兽放回原地，走出厨房，回到小院之中。
