    不知不觉，荒古已经六岁了，在这期间他一直待在小院中，感悟着天地纹路，用心修炼。
    荒古看着水面，冷漠的脸庞倒映而出，在他的控制下，他长的和普通成年人差不多了。
    “大哥！亲哥！！我们回来了！”红日天的声音在大老远响起，三人推开院子的门，一人一个大麻袋扛在肩上。
    荒古看到三人，他们衣着华丽，满脸红光，显然在外面混的不错。
    红日天穿了件骚包的花衬衫，一条短裤加上一双拖鞋，活脱脱一副度假回来的样子。
    蓝水水则是深蓝色的衣服，上面缝了一条作势飞天的鲲鹏，显得十分大气。
    黑酋长一件纯黑色长袍笼罩全身，绣了一条五爪金龙在上方。
    “进来吧。”看着三人站在门口，荒古淡淡的说道。
    “嘿嘿嘿。”三人走进来，随意坐在了地上。
    “大哥，我们找到你说的四个人了，这几人很给力啊！”黑酋长大大咧咧坐在地上，讨好的对荒古说道。
    “怎么说？”荒古淡淡的问道。
    “这几个人透露他同族仇敌的消息给我们，我们几个就去打劫，都是富得流油的肥羊啊！”
    黑酋长擦了擦嘴巴，显得意犹未尽。
    “别废话了，赶紧给大哥看看我们的战况。”
    蓝水水一巴掌拍在黑酋长被上，率先把麻袋里的灵药灵果倒了出来。
    “你这条臭鱼。”黑酋长嘟囔了一声，也跟着把麻袋倒在了一起。
    “看本战神的大丰收！”红日天看到两人倒完，哼哼了两声，把麻袋倒向地面，用力拉了拉，把所有灵药灵果倒腾出来。
    荒古看着三堆灵药灵果，满意的点点头。
    “干的不错。”说完，他一挥手，黑血色雾气分出三团，分别涌入三人体内。
    “哇！我的肉身变强了？”红日天大声的喊道，那一团黑血色雾气涌入他体内之后迅速强化他的身体，他的肉身几乎增强了一半。
    “我也是！”黑酋长和蓝水水一同说道。
    三人一脸震惊，还有这种操作？
    荒古内心毫无波动，这是他研发血色主宰发现的能力，可以消耗自身的血气强化他人身体。
    红日天学着荒古的姿势，随手一挥，再一挥......
    “大哥，再来一下！”他一脸谄媚看着荒古道。
    荒古没有理他，看着三堆灵药灵宝，黑血色雾气涌出，把所有灵药灵宝裹住，收入体内空间中。
    “检测到高能反应，是否吸收？”机械声在脑海响起。
    “是。”荒古淡淡的回道，果然，可以收入体内空间再吸收。
    “正在吸收...”
    “吸收完毕，获得900点技能点。”
    看着这些技能点，荒古思索了片刻后说道：“升级血色主宰。”
    “升级成功。”
    “升级...”
    “升级...”
    “升级...”
    ......
    把血色主宰升到一百级，再升一级需要五十点技能点，荒古停止升级，看着剩下的四百八十五点技能点。
    “抽取技能。”他淡淡的说道。
    “请将任一技能升级到两百级，再抽取技能。”机械声在脑中响起。
    荒古愣了愣，没想到还有这种要求。
    “升级身体强化。”随后他又说道。
    “升级完毕。”
    “升级......”
    “升级......”
    “升级......”
    把身体强化升级到一百四十八级后，荒古意念退出脑海，睁开眼睛感受着身体再度变强，天地之间的纹路越发清晰了。
    荒古内心越发满意，又轻轻一挥手，黑血色雾气浮现，化为三团涌向他们。
    升到一百级之后的血色主宰更加强大，黑血色雾气越发深邃浓郁。
    红日天感受着肉身迅速被强化，内心更是震撼。
    “啊！~好爽啊~不要停啊~~啊~~”另外两人躺在地上，发出舒服的*****声。
    一倍，两倍，三倍......
    三人的身体素质一直在增强，终于，在达到五倍多时停了下来。
    三人真的被震撼到了，就那么一个来回，挥了挥两下手，他们的身体素质增长了差不多八倍。
    他们的身体素质早已达到自身的极限，是同族中的佼佼者，很难再往上继续增强了，而荒古无视了这极限，直接打破了极限，那么一团小小的雾气，疯狂增强他们的肉身。
    “大哥！大爷！亲爹！再来一下，轻轻一挥，再来一下啊！”红日天跪在地上，抱着荒古的大腿喊道，他可是清楚的记得荒古身上的雾气多到无穷无尽，那几天三人被放的血也是化成了这种雾气。
    “好好做事，不会只有这么点奖赏的。”荒古腿部微微发力，把红日天震开，淡淡的说道。
    “没问题！亲爹你让我做什么，我就做什么！”红日天爬到荒古身旁，在他左右转来转去，一脸讨好的说道，活脱脱一条哈巴狗。
    “臭不要脸！亲爹这种话都说的出口！”黑酋长看着红日天，一脸的羡慕嫉妒恨，“可恶，竟然被这条死狗抢占先机，这一局是我输了！”
    随后他贴了上去，谄媚的说道：“大哥，你都肚子饿吗？我给你煲狗肉吃！”说完他不怀好意的看了眼红日天。
    蓝水水心中大为恼火：“怎么老是被他们两人领先一步！”
    随后也跟着贴上荒古身前，一脸献媚的说道：“大哥，狗肉煲蛇肉煲都不错，口感也好，要不要试一试？”
    “行了，干正事吧。”荒古挥手示意他们跟着，径直走出小院。
    荒古四人再次走到长老办公的屋子前，眼神示意三人在门外守着。
    随后他上前敲了敲门，推开门进去。
    此时一名族人正在和长老进行着谈话，他们已经感应到荒古的气息，长老看着荒古沙哑的说道：“坐吧，族长你来的正好。”
    荒古找了张椅子坐下，看着那位族人，这个人他认得，叫荒太，当初帮他...破壳的人。
    “族长大人！听说你直接灭了魔镜森林，寸草不生？”荒太一看到荒古就兴奋的开口说道。
    这几天他可是听了不少关于族长的传说，传得神乎其神，什么神灵降世，恶魔投胎，大能传承等等，耳朵都听腻了。
