    “确实有这回事。”荒古点了点头，随后说道：“这是长老给我的试练任务。”
    “不得了啊，族长年纪轻轻，就有这份实力，我刚刚听长老说你开始修炼纹了？”荒太赞叹了一声，随后问道。
    “嗯，这半年都在院子里琢磨着。”荒古说完，轻轻挥手展示了自己的修炼成果。
    “嗡嗡嗡！”
    空气被高频震动发出声响，这股震动在屋内转来转去，婉如一股清风。
    “真的是...我不知道该说什么表达我的心情！”荒太难以掩饰内心的震撼，虽然早就知道族长天赋妖孽，但是没想到竟然达到了这个程度。
    “风的纹路和震动的纹路，结合在一起以达到自如的操纵。就这一手，平常人修炼一百年也做不到。”
    荒太压制住情绪，喝了杯茶定定神，随后对荒古说道：“族长，你感受纹路，利用纹路，先别急着纹身。”
    “哦？怎么说？”荒古疑惑问道。
    “这里面可是大有讲究！”荒太看到荒古发问，笑着说道：“一般人自然是越快纹身越好，但我们作为顶级大家族，可不能这样草草了事。”
    他顿了顿，喝了口茶后说道：“纹路纹路，既然是路，那自然就有大小、远近之分，想要走最大、最长、最适合自己的路，就要用心感受这天地纹路，找到那条与自己最契合度的路，不断的开发它，扩展它，直到到达了极致，再纹到身上。”
    “这么说的话，还要在这个境界下大功夫了。”荒古点点头，觉得他说得有道理。
    “那什么样才算是到达极致？”荒古看向荒太问道。
    “哈哈哈，到了之后，你自然会发现。”荒太笑了笑，并没有告诉荒古。
    “多谢指点。”荒古对荒太抱了抱拳，以示答谢。
    “千万别，你终究会成为我的族长，你实力越强大，对我族越是有好处啊！”荒太摆了摆手，对荒古说道。
    “正好有件事需要你去办一下。”一直沉默不发声的长老沙哑的说道。
    “请讲。”荒古对着长老说道。
    “今年附属族群供奉来的物资在路上被劫走了，是虚族的几个小辈所为，族中大人不好出手，你去最适合不过了。”长老沙哑的说道。
    “好。”荒古点头应道。
    “你来这有什么事吗。”长老沙哑的问道。
    “如何获得灵药灵果？”荒古直接的说道。
    “灵药灵果，在那批物资上有不少，若是你把那批物资带回来，你要的话就取走吧。”长老沙哑的说道。
    “好，我知道了。”荒古回应后推开门走出房屋。
    “大哥，怎么样了？”红日天上前问道。
    “走了，有任务做了。”荒古走在前方，头也不回的说道。
    刚刚长老透露的消息并不多，只知道目标是虚族的小辈，他还要去找线索。
    “长老，这样真的好吗？”荒太看着长老问道，这本来应该是他去揪出那几只老鼠的。
    “放心吧，他比你想象的要强得多。”长老用沙哑的喉咙慢条斯理的说道。
    “比我想象的还强得多？”荒太瞪了瞪眼睛，一脸难以置信的样子。
    荒古一行四人回到院子，在路上荒古向三人说了任务详情。
    “大哥，这任务有点难办啊。”黑酋长思索着，“假如那批物资被使用了或者藏起来了，那怎么搞？”
    “那就在他消失之前找到。”荒古淡淡的说道。
    “虚族的地盘离荒族并不近啊，为什么会发生这种事？”
    “在荒族族人眼里，荒族隔壁就是虚族，想必虚族也是这样觉得的。”荒古眯着眼睛说道。
    “大族霸气！”红日天伸出拇指头，感叹着说道。
    “事不宜迟，动身吧。”荒古对着红日天说道：“你去族中后勤部问问，是哪个附属族群的供奉被劫走了。”
    “是！”红日天站直了身子应道，“嘿嘿嘿，这次我一定好好表现，压下那条臭蛇和死鱼！”
    随后荒古看向黑酋长。
    “大哥！有何吩咐！”黑酋长直直的站着，目不斜视大声说道。
    “你潜入虚族领地，打探消息。”
    “是！保证完成任务！”话音落毕，黑酋长的身影在原地消失。
    随后荒古看了看蓝水水，淡淡的说道：“你就待在我身边吧。”
    蓝水水正等待着吩咐，突然听到荒古的话，顿时一脸喜色，这说明什么，把自己留在身边，信任啊！看来只有我最得大哥的信任！
    随后又满脸古怪的神情，把他们两个人调开，难道......我要不要接受呢，随后晃了晃脑袋，一副正经的神色，不行不行，不能随意揣测大哥的心思。
    荒古看着神色不断发生变化的神情又看到他摇了摇头，皱了皱眉头问道：“怎么？有问题？”
    “我接受！”蓝水水突然听到荒古的声音，立马慌乱的大喊。
    “额不对，我拒绝！”他晃了晃脑袋，想象了一下画面，又大声喊道。
    “那我还是接受吧...”蓝水水看着荒古越来越黑的脸色，弱弱的说道。
    “诶，算了，你还是跟着黑酋长一起去潜入虚族吧。”荒古叹了口气，对着蓝水水说道。
    “保证完成任务！”蓝水水神情正经，站直着身子喊道。
    “呼，总算是不用出卖我的美色了！”在心中呼了口气，身影消失，追寻着黑酋长的气息而去。
    “等等...这条臭蛇怎么往着反方向走啊？”他一路追寻着黑酋长的气息，发现这根本不是前往虚族的方向。
    “难道！这条臭蛇根本就不识路？”他赶紧快速度，要追上黑酋长。
    而此时的黑酋长，一身蓝色海浪纹身，在空中掠过一道蓝光，极速的向前飞去，竟是化身为纹身大佬进行赶路。
    “哼哼，我这个肯定是最难的，这是大哥对我的肯定，我一定要以最快的速度、最好的姿势完成！”他心中洋洋得意，又加快了速度。
    “这条臭蛇怎么跑那么快...要是他跑到灵族的地盘当成虚族那真是丢人丢大了。”蓝水水此时一身红色火焰纹身，在全速追向黑酋长，却怎么追也追不上。
