    荒古盘坐在院子的小水池前，等待着红日天打探消息回来。
    半小时之后。
    “大哥！我回来啦！”一身骚包的红日天手里拿着几串古兽肉制作成的烤串，屁颠屁颠的跑到荒古身前。
    “来，大哥吃烤肉，新鲜出炉！”他一脸谄媚，把手中的烤串递给荒古。
    “不用，你吃吧。”荒古淡淡的拒绝道。
    “怎么样，问到什么消息了吗？”
    “唔啊，很多附属族群运来的供奉都在路上被劫走了，护送人员都死光了。”红日天左手两串右手一串，砸吧着嘴含糊不清的说道。
    “很多附属族群。”荒古眯着眼睛，随后又问道：“这段时间有哪个族群的供奉被劫走吗？”
    “有有有，三天前一个附属族群来人报告消息，说族群的供奉被劫走了。”红日天快速吃完烤串，擦着嘴说道。
    “哪个族群？”荒古眼睛越眯越细，他意识到这件事情可能并不简单。
    “是一个叫做牛族的小族群，听说是牛形古兽进化成人形大佬后衍生的后代，慢慢发展而成的族群。”红日天说道。
    “牛族。”荒古顿了顿，随后对着红日天说道：“你知道方向吗？”
    “知道知道，我都问清楚了。”红日天连忙回道。
    “走，最快的速度带路。”荒古示意说道。
    “好叻，没问题！”红日天拍拍胸脯，一条条黑色纹路附着在身上，化身为纹身大佬。
    他身影在一瞬间消失在原地，朝着牛族所在的方向前进。
    “有意思。”荒古在原地思索了片刻，随后身影消失，跟上了红日天。
    两人速度飞快，在花了半小时之后抵达了牛族所在的位置。
    荒古在空中扫视了一眼，确实是个小族群，人口不到十万人，只能在荒族的庇护只下存活着。
    “我是荒族的人，谁是牛族的族长。”
    他降落到低空，发出淡淡的声音传遍整个族群中。
    “大人，大人！”族群中最大的屋子里传出声音，然后一个青年壮汉走了出来。
    “荒族的大人，我就是牛族的族长，牛劈。”他低着腰走到荒古身下，“大人里面请。”
    “不用了，我这次来是了解供奉物资的事情的。”荒古淡淡的说道。
    “您请问。”牛劈低着腰恭敬的说道。
    “物资是在什么时候，在哪里被劫走的？你们怎么知道物资被劫走的消息的？”荒古连续发问道。
    “大人，物资具体是在什么时候劫走的我也不敢确定，应该是七天前左右的时间被劫走的，位置是在通往贵族必经之路上，离这里大约有五十万里，至于是怎么知道这个消息的。”
    牛劈顿了顿，随后说道：“我族使用的是被驯服的古兽运输物资，去荒族一个来回也就六天左右的时间，但护送人员在第七天还没回来，我就带队沿着路线追了上去，结果...”说到这，他眼神黯淡。
    “好，我知道了，麻烦你带我去具体的位置看看。”荒古点点头，随后对他说道。
    “不麻烦，请大人跟我来。”牛劈说完之后，全身上下出现了青色纹身，整个头部也附着着纹身。
    这是在纹身这一境界练到圆满了，头部的纹身是最难修炼的一部分，牛劈身为一族之长，自然是有些斤两的。
    “大人，跟紧了。”他对荒古说道。
    “没事，你全力飞行吧。”荒古挥手示意他赶紧。
    牛劈点点头，身影消失在原地。
    随后荒古，红日天也消失在原地，紧紧跟着牛劈。
    十多分钟后，牛劈在一片荒凉的地带停了下来，他降落到地面。
    “大人，就是这里，那贼人专门选择了这片地带进行劫杀。”牛劈弯着腰对荒古说道。
    荒古环顾四周，确实是个人烟稀少的地带，换成他也会选择在这里进行劫杀。
    他眯着眼，仔细的观察着地面。
    “运输的古兽直接死了，躺在地面。”
    “脚印慌乱，看到了敌人，或者见识到了敌人的强大，随后也死了。”
    “物资直接消失不见，是用什么方法收走了吗。”
    荒古仔细的从地上残留下来的点点痕迹分析着，随后他看向牛劈，问道：“物资大概有多少？”
    “大人，物资并不是很多，一头古兽拉一车物资，总共一百头古兽。”牛劈恭敬的说道。
    “嗯。”荒古点点头，一百车物资，对于他们这种小族群来说，算是尽心尽力了。
    “好了，你可以回去了。”他挥挥手，示意牛劈可以走了。
    “好的，大人，那我先告退了。”牛劈弯了弯腰，随后身影消失在原地。
    “大哥，怎么样？找到什么线索了吗？”红日天凑了过来，好奇的问道。
    “没有线索。”荒古淡淡的说道。
    “那咋整啊？”红日天挠了挠后脑袋。
    “这样整。”荒古一字一顿的说道，体内涌出黑血色雾气，笼罩了整片荒凉地带。
    空气中开始凝聚出一滴滴血液，那是牛族的护送人员被杀之后，遗留下来被蒸发的血液。
    荒古把注意力集中在血液上，血液主人死之前的影像一幕幕浮现。
    “虚族！快跑啊！”血液主人听到了这股声音，循着声音看过去。
    “哧！”一声肉身被刺入的声响从心脏处发出。
    “看什么呢，我的小宝贝。”一股带着邪意的声音在血液主人耳旁响起。
    血液主人缓缓倒向地面，死之前她不甘的回头看向凶手。
    一个身着黑色风衣，戴着白手套，长发飘飘的男子，此时他正低着头嗅闻手里那颗染红了白手套的心脏。
    血液主人眼睛越发昏黑，直到陷入永恒的沉睡。
    “***的心脏，真是美妙的气息。”
    这是她听到的最后一句话。
    “我靠！这简直不是人！”红日天大喊一声，虽然他也杀人，但从来没试过这样来杀人，嗯，下次得试一试。
    荒古瞥了他一眼，继续在血液中寻找线索。
    “虚族，快跑啊！”
    血液的主人一声大吼，他看到了一个人在远处，身影时隐时现，这是虚族能力的特征。
    一步，虚族从远处跨越而来，第二步，虚族来到他身边，第三步，血液的主人倒下了。
    “只有一个人吗。”画面上依旧是那名穿着黑色风衣，戴着白色手套的长发男子。
