    荒古看完了所有血液，画面上的凶手都是这个虚族男子。
    “没有看到他是用什么方法转移物资，也没有看到他离开的方向。”荒古心中略带遗憾。
    “看来看去也只是看到了人长什么样。”红日天嘟囔了一声。
    “大哥，咋整啊？”他看着荒古问道。
    “你说咋整？”荒古眯着眼看着他。
    “不知道咋整啊。”他挠挠头，想了想后说道。
    “那就别废话，看着我怎么整。”荒古收回视线，淡淡的说道。
    “嘿嘿。”红日天嘿嘿笑了笑。
    荒古不再理他，心念一动，所有黑血色雾气散开，随风飘荡着。
    “大哥！你在干什么啊？”红日天见状急忙说道，这黑血色雾气可是宝贝啊！
    “撒网。”荒古淡淡的说道。
    “走吧，回去等他们两人的消息。”
    黑血色雾气散去后，荒古不再逗留，带着红日天回到荒族领地之中。
    雾气随着微风在飘荡，很快，就扩散到肉眼看不见的程度。
    就像一滴墨水滴入大海，虽然没有把大海染黑，但终究是融入了大海之中，无处不在。
    肉眼难以观察的雾气，在触碰到每一个弱小生灵时，都会融入他们体内，汲取一丝血气，随后又用那一丝血气转化而来的雾气继续扩散。
    这个过程不快不慢，三天之后，整个荒族的领地，以及周边附属家族的领地都被这一丝雾气笼罩着，等待着猎物出现。
    而在灵族领地，黑酋长和蓝水水正在隐匿气息，跟踪着一名虚族的人。
    “虚族的人，为什么会出现在灵族的领地？”黑酋长一脸凝重，这可不是个好消息。
    “跟紧，看看他要干什么。”蓝水水说道。
    一名灵族的人从他们身边走过，仿佛没有看见两人。
    两人用纹隐匿了自身，一般人难以发现。
    一路跟随着虚族的人前往至灵族大本营。
    “要不要跟进去？”黑酋长压低声音问道。
    “跟进去？你想死啊，在外面守着就行了。”蓝水水翻了个白眼，撇着他说道。
    “没想到你这条臭蛇跑到灵族的地盘都能有意外收获，真是傻人有傻福啊。”蓝水水摇摇头轻轻说道。
    “那是，你也不看看咱老蛇是什么人？”黑酋长笑着得意的说道。
    “哟，说你胖你还喘上了啊？”蓝水水无语的说道。
    “嘘！”黑酋长突然嘘了i一声，示意不要出声。
    蓝水水顺着他的目光看去，发现一名灵族的人从他们大本营中走出来。
    “我觉得这个灵族肯定有问题，我跟上去看看，你继续在这守那个荒族。”黑酋长压着嗓子对蓝水水说道。
    “小心点，不要被发现了。”蓝水水叮嘱道
    “放心吧。”
    说完之后，他跟上了那名灵族的身影。
    蓝水水望着他离去的身影，回过头继续盯着灵族大本营。
    而在荒族领地中的荒古，此时他正在院子中静坐着，以他散布出去的黑血色雾气注意着整个荒族领地以及附属种族。。
    “嗯？”荒古被一处地方的血气波动吸引到了，那里属于人烟稀少的地方，但是突然出现大量的血气，说明有不少人被杀，死在那里。
    “走。”他快速说道，随后身影消失，冲向那片地带。
    在身后的红日天愣了愣，随后紧跟上去。
    十分钟之后，荒古和红日天抵达目的地。
    这是一片郊区，最近的一个族群也有一百多公里，地上有不少尸体，鲜血流淌在地面。
    荒古仔细观察了片刻，发现确实是运输供奉物资的人员，地上有不少被驯服的古兽。
    “走。”荒古挥手，示意红日天跟上，他已经锁定了凶手的血气。
    荒古一路跟随着凶手来到了一处人流密集的贸易小镇，是附近各个族群自发形成的小镇，专门用来交换物资。
    此时凶手正在一处茶馆喝茶，着装打扮像一个普通人，丝毫看不出刚刚杀完人。
    荒古带着红日天走进茶馆，找了一张桌子坐下，他并不急，他知道他的目标不是抓住或者杀死凶手，而是找回被劫走的大量物资。
    “两位大人，要点什么茶？”一名小二走了上来，弯着腰恭敬的问道。
    “一壶白开水。”荒古淡淡的说道。
    “好叻，大人稍等。”小二应到，弯着腰退了下去。
    荒古一直在暗中注视着那名虚族的人，他坐在那，桌子上的茶一滴未沾，像是在等什么人。
    此时红日天坐在那一声不发，生怕惊扰到虚族的那个人。
    过了片刻，一个普通女子走进茶馆，坐在虚族面前。
    虚族微微动了动嘴巴，但没有任何声音传出，那普通女子点点头，从虚族手中接过了一个手镯，随后虚族起身走了出去。
    “去，你去跟上那个虚族，看看他要干什么，小心点。”荒古的声音在红日天耳边响起，这是传音入耳。
    红日天点了点头，示意收到了。
    随后他若无其事的站了起来，走出茶馆。
    那女子瞥了他一眼，又收回眼光自顾在那坐着，显然，红日天没有引起她的注意。
    而荒古低着头喝茶，时不时用眼角的余光看她一眼。
    茶馆里的客人一个一个都走了，不久之后只剩下荒古和那名女子，空气一片寂静，店主和小二也消失不见。
    只剩下荒古倒茶、饮茶的声音。
    两个人走了进来，其中一人正是刚刚走出茶馆的虚族。
    “吱呀。”
    其中一人轻轻挥手，茶馆的门诡异的自动关上了。
    “族长大人亲临，真是受宠若惊啊。”一直坐着的女仔开口说道，她脚下泛起蓝光，一条条封印状的纹路从她脚下伸延出来，很快便布满了整个茶馆。
    “灵族？”荒古眯着眼说：“没想到灵族竟然愿意和虚族联手对付我荒族。”
    “荒族现在势弱，当然要从你们身上撕几块肥肉下来。”那名虚族的男子走上前，坐到荒古身前淡淡的说道。
    “这么说，你们吃定我了？”荒古饮了一口茶，看着虚族的男子说道。
    “光凭我们三个当然不敢说吃定您了。“虚族的男子顿了顿，随后说道：“出来吧，三叔。”
    一名长发男子从虚空中浮现而出，站立在空中淡淡的说道：”本来想引条大鱼出来，没想到来了条幼鲨。”
    “是劫杀物资的那名虚族？”荒古看到长发男子后在心中思索：“不对，有点像，但并不是。”
