    茶馆中，虚族的一人坐在荒古身前，另一人站在他的身后，长发男子站在空中，俯视着荒古，灵族的女子则是在持续笼罩着整个茶馆的灵纹。
    荒古看着坐在身前的虚族男子，淡淡的说道：“这不是你本来的面目吧。”
    虚族男子愣了愣，显然没有想到荒古竟然能发现他的伪装。
    “不愧是荒族族长，我本以为我的伪装天衣无缝，没想到还是被你看破了。”虚族男子脸部不断发生变化，头发疯狂增长，最后现出原貌，正是那名在牛族劫杀物资的男子。
    荒古眯着眼睛，他没有看破，他是随便猜的。
    “红日天呢？”他淡淡的说道。
    “哦？你说跟着我出去的那人？”虚族的男子顿了顿，随后淡淡说道：“死了。”
    “是吗？”他在说谎，荒古能感觉到红日天的血气，还活着，只是感受不到具体的位置。
    “动手吧。”荒古喝了口茶，淡淡的说道。
    “族长好气魄！”虚族男子敬佩的说道。
    说完之后，他身影变得虚幻，在桌面上一掌击向荒古胸口，带起层层残影。
    荒古不闪不避，伸出右手和他和他对掌。
    预想中的对掌声没有传来，虚族男子的手掌穿过荒古的手臂，直直打向他的胸口。
    “砰！”
    就在他的手掌击中荒古胸口时，荒古胸口处化为黑血色雾气，他打在了雾气上。
    黑血色雾气趁着他的拳头实体化，少量的蔓延了上去。
    虚族男子一击不成快速虚化，忌惮的看着手臂处散发的微微黑血色。
    “虚族，真是麻烦的能力。”荒古眯着眼看着眼前的虚族男子。
    “三叔，还是请你出手吧。”虚族男子站立起来，退到后方恭敬的对站立在空中的三叔说道。
    他没有办法了，他还没有纹身，这已经是他最强的手段，却不能奈何荒古分毫，反倒是染上了这黑血色雾气。
    “嗯。”三叔微微点头，浑身上下浮现纹身附着，头部也不列外，赫然是一位纹身境界圆满的大佬。
    他在原地留下一个残影，出现在荒古身前，无数拳影轰出。
    荒古闭上眼睛，感受着时间的流动，他睁开眼睛整个世界在他眼中变慢了。
    他缓缓伸出手，接住了虚族三叔的所有拳击。
    两人的交手声势不大，仿佛只是在简单的切磋。
    虚族三叔一拳又一拳轰向荒古，都被荒古一一接下。
    “你，不错。”他停下了手中的攻击，看着荒古认真的说道。
    他能看出，荒古和他侄子一样，没有纹身。
    “更不错还在后面。”荒古淡淡的回应道。
    “希望如此。”他说完之后，身上的纹身在不停的转动，速度越来越快，仿佛要透体而出。
    竟然是一名超越了纹身大佬级别的，纹铭大佬！能将自己对天地纹路的独特理解铭印在天地之中。
    一声声铁链甩动的声音响起，是虚族三叔的纹身，转动在虚空之中，散发金光，婉如黄金铸成。
    散发着金光的纹路围绕着两人，片刻之后便形成了一个独立金色空间。
    荒古和虚族三叔站立在空间中央，周围蔓延着密密麻麻的金色纹路。
    “欢迎来到，金色战场。”站在荒古对面的虚族三叔淡淡的说道。
    “这是我的纹铭神技，是我对虚空纹路的不断延伸，独属于我对虚空的理解而产生的能力。”
    他介绍一般对荒古说道。
    “这里是我的主场，你对天地纹路的掌控程度会变得极低。”
    “而我，则是这里的神！”
    虚族三叔张开双手，在享受着这里的一切。
    “你的废话太多了。”荒古淡淡的说道。
    “死人不需要太多的废话。”
    话音落毕，荒古身上涌出无穷的黑血色雾气，遍布在这个金色空间之中，完全将金色的光芒覆盖住。
    “这是什么？这不是纹！”虚族三叔震惊了，这股力量是他不认识。
    “浓郁的血腥味，是血气。”
    “怎么可能！没有使用纹，怎么掌控如此庞大的血气！”
    他不断自言自语，想要分析出这股力量是如何掌控的。
    “井底之蛙。”荒古淡淡的说道，随后身影融入黑血色雾气中，消失不见。
    而黑血色雾气不断的腐蚀着虚族三叔，他身上环绕着金色纹身不断发光，抵抗着黑血色雾气的腐蚀。
    “人呢？”虚族三叔定了定心神，仔细感受着荒古所在。
    “消失了？”他皱了皱眉，在他的感知中没有荒古的存在，这里是他的主场，他能感知到场内一切生物的存在。
    “是和这些雾气融合在一起了吗？”
    他开始尝试对雾气发起攻击。
    轰轰轰！
    他使出各种攻击，爆炸，高温...
    他脸色也变得越来越难看，他竟然奈何不了这些黑血色雾气。
    “出来吧，我奈何不了你，但你的黑血色雾气对我也没有作用。”他说道，确实，黑血色雾气的侵蚀被他周身环绕的金色纹身挡住，丝毫不见金色光芒衰减。
    “奈何不了你？哈哈哈哈！”荒古的声音在雾气中响起，回荡在整个金色战场。
    “现在呢！”随着荒古话音落下，整个金色战场上的黑血色雾气更加浓郁，仿佛要化成真正的黑血。
    “滋滋滋！”
    虚族三叔周身的金色纹身发出被剧烈腐蚀的声响，光芒暗淡了一丝丝。
    “奈何得了你吗！”荒古话音又响起，本就要浓郁的要化为黑血的雾气真的有点点滴滴黑血滴落在战场中。
    “滴答！”
    黑血滴落在虚族三叔身旁，金色地面不断滋滋作响，很快就被腐蚀出一个血洞
    “滴答！”“滴答！”“滴答！”“滴答！”
    不断有黑血形成，整个金色战场的地面被腐蚀的坑坑洼洼，一个个血洞密密麻麻。
    “怎么？还要抵抗吗？”荒古看着被滴滴黑血腐蚀着金色纹身的虚族三叔，淡淡的说道。
    “你很强！我从未见过如此妖孽！”虚族三叔脸色难看，环顾着他的纹身越发暗淡，随着黑血凝聚的速度不断加快，他的纹身很快就要扛不住了。
    今天他恐怕要栽在这了。
