    “蓬！”二十多分钟后，一具被腐蚀的面目全非的尸体从茶馆的半空倒在地下。
    “三叔！！”一直在茶馆中的三人第一时间注意到了，虚族的那名男子震惊的喊道，那是他三叔的身影。
    从空中倒下的人是他的三叔，那么荒族的族长......
    “他很不错，凭借虚族的天赋多活了二十多分钟。”荒古的声音淡淡响起。
    三人的目光循着声音望去，荒古依旧坐在茶桌旁，怡然的饮着茶，仿佛这人不是他杀的。
    虚族的三叔使用天赋虚化自身，拼命的寻找荒古，想要杀死荒古，他不敢解除战场，放荒古出去。
    可惜，荒古融入黑血色雾气中，没有兴趣和他动手，他的虚化能力时间到了之后，被活生生腐蚀而亡。
    “你怎么可能杀死我三叔！你怎么可能杀死我三叔！”虚族男子宛若疯了一般，一直在重复这句话。
    而灵族的女子见势不妙，冲天而起想要逃跑。
    “想去哪。”荒古的声音淡淡的响起，灵族女子停顿在空中，直挺挺的掉落下来。
    她内心大惊，她控制不了她的身体，或者说她的身体不听她的使唤。
    “你对我干了什么！”清泉般的声音在她口中发出。
    “说吧，劫走我荒族的物资在哪。”荒古没有回答她的问题，而是淡淡的反问道。
    “不在我这，我这只有刚刚那一批物资！”灵族女子用清泉般的声音说道。
    “所以，在哪？”荒古眯着眼睛，眼里透露出杀气的看着她。
    “在另一个地方放着了！！”灵族女子感受到浓郁的杀气，急忙说道。
    “我用能力制作的储物手镯空间有限，持续的时间也不长，所以物资都放在荒族领地外的一处地下洞穴中了！”
    “红日天在哪？”荒古转头，看向虚族男子两人，淡淡的问道。
    “死了，我亲手杀的。”一直闷声不吭的虚族男子开口说道。
    “死了？”荒古在内心思索，为什么在我的血气感知下他还活着。
    想着，他闭上眼睛，再次感知红日天的气息。
    “嗯？”他睁开眼，红日天的气息又出现了，就在前方不远处。
    荒古心念一动，将虚族两人控制起来，随后缓步走出茶馆，向红日天气息所在的方向前进。
    大街上人来人往，丝毫没有注意到茶馆的动静。
    五十多米的距离，荒古不急不慢的走着过去，红日天血气的气息在不断增强，他并不担心。
    “哒哒哒。”
    红日天在一个黑暗的死胡同中，听着一步一步的脚步声慢慢接近，内心也被脚步声一下一下的提起来。
    “大哥保佑！不要进来不要进来！天灵灵地灵灵！”
    他内心不断发出祈祷，此时他正处于最虚弱的状态。
    他跟踪虚族的人，被发现之后，他立即想要撤退。
    但还是差点被杀死，在最后关头，他使用了与生俱来的神技，狗且偷生！
    这个神技会让他肉身自爆，保留一小块的血肉，让意识寄托其中。
    他靠这个神技苟活下来，血肉飞到这个相对安全的死胡同，现在正是复活的关键时刻，随便来一个普通人都能弄死他。
    “哒哒哒。”
    荒古走进一个昏暗的死胡同中，看到一坨圆润的血肉，宛如一个鸵鸟蛋，在地上不断颤动，仿佛要破蛋而出。
    他皱了皱眉，没错，是红日天的气息，就在那个血肉鸵鸟蛋中。
    “红日天，你搞什么？”他走上前，在鸵鸟蛋前方站着，淡淡的说道。
    红日天听着脚步声越来越近，内心已经彻底绝望了：“可恶啊！还差一点点，我就能苟活成功了！”
    “哒！”
    脚步声住，在前方一动不动。
    “不要发现我，不要发现我！”他内心抱着最后一丝希望。
    “红日天，你搞什么？”荒古的声音在他耳边响起，在他内心最绝望的时刻，荒古的声音仿佛天上的神明，特意的来拯救他这条迷失的斗战神犬。
    “大哥！亲哥！”鸵鸟蛋颤动越发剧烈，红日天多么想冲出去，抱着荒古的大腿，狠狠的亲他的脚尖。
    “咔咔！”
    鸵鸟蛋裂开了一条痕，在蛋中的红日天也听到了，更加用力的颤动着鸵鸟蛋。
    “啪啦！”
    鸵鸟蛋完全碎开，红日天破蛋而出，浑身长着性感的红色毛发。
    “汪汪汪！”
    它哈着舌头，兴奋的冲向荒古。
    荒古默默无言，看着脚下的这头刚出生的奶狗，出来之后一直在他的脚旁蹭来蹭去。
    红日天看到荒古对他的卖萌打滚没有反应，心中大喜，在地上一蹦，整只狗便挂在荒古的脚上，四只狗爪牢牢的抓住荒古的长裤，哈着一张狗脸，拼命的摇着尾巴看向荒古。
    它想要轻轻一挥，想要黑血色雾气！
    “红狗，离我远点。”荒古的脚微微一抖，将红日天震开，淡淡的说道。
    红日天倒在地上，打了个滚又爬了起来。
    “汪汪汪~”
    “大哥！轻轻一挥！”它在荒古身边摇着尾巴转来转去。
    荒古转过身，迈步走出死胡同，重新回到茶馆之中。
    红日天摇着尾巴，迈着欢快的步伐，紧紧的跟随着荒古。
    穿过热闹的街道，推开门进入茶馆之中，三人保持着原来的姿势一动不动。
    “荒族族长，抓住我们甚至杀了我们对您没有任何好处，您放我们回去，我们劫走的所有物资十倍奉上！”一进门，灵族的女子便发出清泉般的嗓音，直入正题。
    “走吧，带我去你说的储藏物资的洞穴。”荒古没有理她说的话，而是解开她身上的控制，让她带路。
    “敢做小动作，这几个就是你的下场。”说完，他随手一挥，两个虚族和死去的三叔身上涌出红色血气，扑向荒古脚下的红毛奶狗，片刻之后三人便化为干尸，滴血不留。
    “汪汪汪！”奶狗红日天见到血气向它袭来，蹲在原地，哈着脸摇着尾巴，眼巴巴的等待着血气到来。
    三人的血气汇聚在狗头上，在荒古的控制下一丝丝涌入奶狗的身体。
    “汪汪汪！！汪汪！”奶狗一边享受着身体在强化的感觉，一边在荒古脚边蹦达，叫的更欢快了。
