    灵族女子一脸震惊，这是她从未见过的能力，闻所未闻！
    她不敢多言，乖乖的站在那，等奶狗把血气吸收完毕。
    红日天吸收着血气，体型没有丝毫增长的迹象，反倒是一身红毛越发光亮。
    “汪汪汪汪！”红日天急了，在荒古脚边转圈汪汪叫，怎么身体力量不增加，怎么我还是这么小，这血气是不是没用，水货！
    荒古瞥了它一眼，心念控制着所有血气涌入它体内，红色的毛发越发富有光泽。
    “走吧，带路。”荒古淡淡的对灵族的女子说道。
    红日天看到荒古要走了，一蹦跳到荒古腿上，紧紧抱住。
    它现在只是条普通的奶狗，速度可追不上两人。
    灵族女子在荒古的示意下，身影浮到空中，朝着荒族领地外飞去，
    “洞穴有多少人守着？”荒古跟在灵族女子身后，淡淡的问道。
    灵族女子脸色骤然一白，速度微微停顿，清泉般的声音响起：“一位我族长辈守在那里，等等进去我会让他先行退走，希望您不要伤害他。”
    “呵。”荒古轻轻哼了一声，笑了笑，一言不发。
    “汪汪汪！！”红日天紧紧的抱着荒古的小腿，在狂风中汪汪大叫，生怕掉下去。
    片刻之后，灵族女仔停了下来，站在空中对荒古说道：“就是这儿了，洞穴的入口被我长辈封印住了，在这里看不到。”
    “走吧。”荒古淡淡的说道，对她口中的长辈丝毫不放在心中。
    灵族女子缓缓降落一处微微凹陷的地面，身上散发蓝光，手臂处浮现出纹路，在地面轻轻碰了一下，一丝丝波澜在地面浮现。
    波澜消失之后，一个地下洞穴的入口出现在荒古的眼前。
    在洞穴深处，大量物资在随处堆放着，一个中年男子闭着眼睛盘坐在最前方。
    “嗯？是曦儿回来了。”中年男子睁开眼睛，感受到了灵曦的气息。
    “还有另外一股气息，不是虚族。”他皱着眉头，在思考着。
    “这个信号是，危险，撤退！”他感受到了灵族特有的暗号，这是通过灵族的天赋来传输、接收的特定波动。
    现在灵曦儿传来的波动是让他撤退。
    “被擒住了吗。”他心中有了答案，这是个荒族的人，曦儿被抓住了。
    他犹豫了片刻，身影消失在原地。
    “哒哒哒。”
    两人一狗的脚步声回响在洞穴中，入口通道并不是很大，只有普通的下水道大小。
    在灵族女子的带领下，两人一狗越过通道，来到广阔的洞穴中。
    洞穴比两个足球场加起来还大，密密麻麻的物资堆积在一起，让人眼花撩轮。
    “出来吧。”荒古淡淡的说道，他感受到在不远处的物资后有一股气息。
    “荒族的年轻强者，能否放过我族的后辈？”中年男子缓缓从物资后方走出来，看向荒古说道。
    他能感受到荒古并没有纹身，却总是透露出一股若有若无的威胁，令他不敢轻举妄动。
    “动了我荒族的东西，终究是要付出代价。”荒古看了一眼灵族女子，又说道：“你可以走，她要留下，算是有一个交代。”
    “那就是没的谈了？”中年男子握了握拳头，身上浮现出蓝光纹路，也是一位纹铭级别的大佬。
    “要么滚，要么死。”荒古扫了一眼洞**的物资，丝毫没有把他放在眼里。
    随后他轻轻点点头，物资很多，但是体内空间足以放下，他体内的空间大约一百平方米，但是上不封顶。
    “你很狂妄，荒族的年轻强者。”中年男子看到荒古如此表现，脸上微微恼怒。
    “所以说，你想死？”荒古随口说道，身上黑血色雾气涌现，覆盖住所有物资，他心念一动，全都收到了体内空间之中。
    “检测到大量高能反应，是否吸收？”预料中的机械声在脑海响起。
    “是。”荒古在脑海里回道。
    随后他看着中年男子，此时他一脸震惊，如此多的物资，怎么可能...
    他看向荒古的眼神越发忌惮，又看了看那灵曦儿，心中有了决定。
    “年轻的强者，我族愿意给荒族一个交代，但能不能换一种形式？”中年男子低着头对荒古说道。
    “最后一次，要么死，要么滚。”荒古给了他最后一次机会，大量技能点入账，令他心情非常不错，不介意放过一个小喽啰。
    “那么说不得要做过一场了。”中年男子一脸凝重，他实在不愿意对上这个不知深浅的荒族。
    “要死？给你一次出手的机会。”荒古看向他，淡淡的说道。
    中年男子一言不语，浑身蓝光大作，密密麻麻的纹路在他身边环绕着，在蓄积着最强一击。
    蓝光照亮了整个洞穴，无穷无尽的纹路从他身边开始蔓延，遍布在整个洞中。
    “轰！”他出拳了，这一拳婉如雷霆降世，直直的对着荒古轰来。
    荒古抬起手来，作势要握住他袭来的拳头。
    “蹦！”一声大喝从荒古身后传来，中年男子直接消失在荒古前方，瞬移出现在荒古身后。
    “轰！”荒古被轰飞出去，撞在布满蓝色纹路的墙壁上，深深的陷了进去，浮现出一个人印。
    “瞬移？有意思。”荒古从人印中走了出来，淡淡的说道。
    刚刚那是真正的瞬移，是以灵族的天赋布下的阵法藉此实施。
    “荒族的强者，我刚刚说的话依旧有效。”中年男子看到荒古毫发无损的走出来，他满脸凝重的说道。
    “可惜，我刚刚说的话无效了。”话音还没有落下，荒古人便消失在原地，只留下一个淡淡的脚印。
    “轰！”中年男子被击飞，荒古在他还没有反应过来的那一瞬间便击中了他。。
    荒古趁势追击，追上中年男子被击飞的身影，作势欲要再轰出一拳。
    “轰！”他这一拳打空了，打在了空气上，强大的力量直接波及地面，产生了一个巨大的深坑。
    “好险。”中年男子抹了抹嘴角的血迹，如果刚才那一拳再打中，那他真的就完了。
    “恐怖的力道，一拳就让我受到如此严重的内伤。”
    他身影不停在洞中瞬移，避免被荒古再次击中，同时拖延时间趁机恢复伤势。
