    荒古看着中年男子来回闪烁的身影，站在原地岿然不动，等待着他出手。
    “四舅！你别管我了，走啊！”灵曦儿看到中年男子被击中，心疼不已。
    “走？”荒古淡淡的哼了一声，身上黑血色雾气涌出，死死封住了洞穴的入口。
    “放心吧，我不会跑的，今天的结果只有一个，你死，或者我死。”中年男子看到荒古的动作，身影闪烁着说道。
    “不，结果只有一个，你死，我活。”荒古神态平静，言简意赅的说道。
    中年男子伤势已经恢复了，他的自愈能力非常强大，不过短短几秒肉身就已经完全复原。
    他瞬移到荒古身后，浑身缠绕着蓝色光芒的纹路，对着荒古的脑袋一拳轰出。
    荒古感受到后脑勺的气息，脑袋微微一别，险之又险躲过了这拳，随后他头也不回，伸出拳头横扫向后方，却打在了空气上，中年男子已经瞬移走了，这一拳无功而返。
    “呼！”荒古原来身前的位置，一股强大的拳风袭来，拳头上散发出强烈的蓝光。
    “轰！”荒古迅速回过身，看到近在咫尺的拳头，用两只手臂险险挡住，整个人向后滑行了十多米。
    “轰！”又是在身后的一拳，荒古勉强挡住。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    中年男子利用瞬移不断发出攻击，荒古勉强的招架着。
    “这样可不行。”荒古眯着眼睛，快速的感觉着时间的流逝。
    “轰！”荒古转身，又挡住中年男子背后的一拳，随后他骤然睁大眼睛，整个世界在他眼中变成了慢动作。
    荒古转过身，看到中年男子瞬移在身后，浑身蓝色光芒的纹路，正缓缓的伸出拳头，作势轰向他。
    荒古快速向前走一步，一只手抓住了他还没轰出来的拳头，另一只手握成拳，轰向他的腹部。
    “轰！”中年男子弓着腰飞了出去，瞪大着眼睛，满是不可置信，他砸在洞穴的泥墙上，深深的陷入里面。
    “太恐怖了！”中年男子心中大骇，这一拳直接震烂了他的内脏，差一点点就命葬黄泉。
    他的身影闪烁出来，在离荒古最远的地方不断瞬移，恢复伤势，不敢再轻易发起进攻。
    偶尔捕抓到他的身影，可以明显看到，他后背的衣服已经烂了，拳力穿透过腹部，直接震烂了他的衣服。
    荒古傲睨自若的看着他不断瞬移的身影，站立在原地一动不动，等待他自己前来送死。
    半分钟之后。
    中年男子体内的伤势痊愈，他不再近身对荒古发起攻击，而是在远处利用瞬移，从各个角度不断的发出蓝色光芒的波纹进行远程攻击。
    “嗡嗡嗡！”蓝色波纹发出高频震动的声音，四面八方向荒古袭来。
    “雕虫小技。”荒古淡淡的说道，伸出双手，以肉眼看不见的速度击向蓝色波纹。
    没有任何蓝色波纹能接近他，统统都被他隔着空气击散了。
    但中年男子的目的也达到了，他分散了荒古的注意力，瞬移到灵曦儿的身旁，伸出一只手抓住灵曦儿，想要带她逃跑。
    他实在是黔驴技穷了，只能出此下策，冒险逃跑。
    荒古解决掉所有蓝色波纹，看到了中年男子抓着灵曦儿往洞外跑去，腿部微微发力，直接落在他们前面，淡淡的问道。
    “想去哪？”
    “这速度！！”中年男子瞳孔骤然缩小，随后一松手，灵曦儿掉落在地上，他已经顾及不了那么多了。
    “看来只能背水一战了。”他在洞中快速瞬移，下定决心和荒古决一死战。
    荒古看着灵曦儿，皱了皱眉头，随手一挥，黑血色雾气涌在她身上，将她收入了体内空间。
    “能收入活物的空间宝物！”中年男子已经被震惊到麻木，这个荒族的强者太过神秘了。
    “哈！”他在瞬移的过程中发出一声大喝，浑身蓝光更加璀璨，他在燃烧他的生命了。
    随后，他瞬移到荒古面前，对准荒古脑袋直直的轰出一拳，他的拳头包络着密密麻麻的蓝色纹路，散发出刺人眼球的蓝光，让人难以睁开双眼。
    “轰！！”
    荒古不闪不避，对准他的拳头轰出一拳，两人拳头对在一起，不相上下，对轰产生强烈的气流，将洞穴中地下的泥土卷了起来，只剩两人站立的地方剩下一块土面
    “轰！”两人站在原地不动，再次对轰一拳，依旧不相上下。
    “轰！”
    “轰！”“轰！”
    “轰！”“轰！”“轰！”
    两人对轰的速度越来越快，他们身边的泥土已经消失不见，产生一个巨大的深渊，只剩两人站立的位置仍然有一小块土面。
    “轰！”
    又一拳！仍是不相上下，但可以看出中年男子满是青筋的手臂已经开始颤抖了，额头上不断浮现出汗水，他快不行了。
    “轰！”
    又一拳！！中年男子的手臂渗出滴滴血珠，滴落在这深渊仅剩的地面。
    “轰！”
    最后一拳！！荒古缓缓收回拳头，扫了一眼洞穴，洞穴的墙壁有着蓝色纹路保护，并没有多大改变，而洞穴的上方，已经没有任何遮掩的泥土，抬起头便能看见天空，一颗颗繁星闪烁着在上方。
    而下方，形成了一个巨大深不见底的深渊，唯有最中间，他们站立的这一条柱子，直直的筑立着。
    中年男子依旧保持着最后对拳的姿势，一动不动，双眼早已失去了神采，体表外面并没有什么伤痕，只是衣服破破烂烂。
    突然一阵徐徐夜风吹来，轻轻飘过两人身旁，带来丝丝凉意。
    中年男子僵住的身体也随着这阵凉风的到来，缓缓倒向后方的深渊，这里成为埋葬他的墓地。
    荒古突然觉得一切都索然无味，内心空荡荡，中年男子出的最后那一拳还在心中回响。
    “无趣。”他轻轻的叹了一声，身影飞上天空，朝着荒族的方向前进。
    繁星闪烁的夜空下，月光轻轻洒落在深渊中，微风拂过的声音在述说着这里的一切。
