    清晨的太阳透过树叶，照耀在荒族擂台，族人在四周围着，长老坐在最上方，其余附属族的族长在后坐着，荒古站在擂台的中央。
    各族的天赋出色年轻小辈站在擂台下方，看着擂台上的荒古。
    “听说他才四岁....”
    “四岁？你说他十四岁我都信！”
    “这也太早熟了...”
    “族长好帅！”
    各族的年轻一辈议论纷纷。
    荒太站在擂台侧边，对着下方：“好了，谁有信心第一个上台。”
    “我！”“我！”“我我我！”各族年轻一辈积极的喊道。
    这是一个难得的能打败荒族的机会，除了荒天这种妖孽级别的，在四岁时就能击败十多岁妖孽。
    其余的荒族在四岁实战时，无不是被殴打的一方。
    “好，就你了。”荒太指着一个喊的最大声的男孩。
    “真的？哈哈哈！”被指到的男孩发出了大笑。
    男孩从人群中走出，跳上了擂台，“族长，我是风族的风笑天，今年十三岁，我就不客气了。”男孩一上来便迫不及待的说道。
    荒古看着他那迫不及待的样子，忍不住失笑：“你就这么迫不及待的想挨揍吗？”
    “挨揍？我是年轻一辈最出色的，你才四岁，而我十三岁，我怎么会挨揍？”风笑天一脸疑惑。
    “你怎么会挨揍，等会你就知道了。”
    “好了，别废话了，准备好没有？”荒太摆摆手，示意两人赶紧准备。
    “准备好了！！”风笑天大声的喊道。
    “好了。”荒古淡淡说道。
    “好，预备，开始！”荒太举起手，随着话音落毕把手挥下。
    比赛刚刚开始，风笑天的身影便消失不见了。
    荒古眯着眼睛，看着风笑天在左边晃晃，右边晃晃。
    风族的天赋让风笑天拥有无与伦比的速度，一般人根本看不见高速移动的风笑天。
    但在荒古眼中，风笑天的速度比一个正常人快不了多少。
    这得益于身体强化，这是全身上下的强化，连带着眼睛的动态捕捉能力也增强了。
    风笑天仿佛是试探结束了，发现荒古站在原地丝毫不动，以为荒古捕抓不到他的身影。
    他跑到荒古身前，伸出拳头击向荒古的肚子，拳头上留了几分力，并没有用尽全力。
    在荒古眼中，他看着风笑天的拳头，缓慢的向着肚子打去，荒古丝毫不为所动，直到风笑天的拳头即将击中肚子。
    荒古背着手，以右脚为轴心，向左边轻轻一侧，轻而易举的躲过了风笑天的一击，尽显高人风范。
    风笑天一脸茫然，想象中的打击感并没有传来，因为惯性还保持着出拳的姿势向前冲。
    一不小心摔了一个狗啃泥，屁朝天脸朝下。
    荒古趁机落井下石，对准他的大屁股，轻轻一脚踢过去。
    台下的年轻一辈看到纷纷哄然大笑：“哈哈哈，风笑天，你到底行不行啊。”
    风笑天恼羞成怒对着台下大喊道：“刚刚只是意外，意外！！”说着他重新站了起来，意识到这位新族长可能并不简单。
    “我要用全力了，你可要小心了。”风笑天一脸认真的对着荒古说道。
    荒古不以为然，嘴上还哼着歌曲儿：“明知这是一场意外......”
    “可恶，你个混蛋！”风笑天怒喊，随后身影再次消失不见。
    荒古把往右边头轻轻一撇，躲开了风笑天的攻击。
    风笑天在不断攻击，全都被荒古轻易的躲开。
    “你是碰不到我的。”荒古一边躲避着攻击一边说道。
    “你只会躲吗！像个男人一样硬碰硬啊！”风笑天停在荒古不远处，对着荒古说道。
    “硬碰硬？你是认真的吗？”荒古看着风笑天，“会死人的哦。”
    “混蛋，来啊！”说完，风笑天便浮现在荒古头上，拳头对着荒古的脸部狠狠的击下。
    荒古叹了口气，身影闪了一下，绕到风笑天身后，对着风笑天的颈部一记手刀轻轻落下，又回到原地。
    随后风笑天保持着攻击的姿势停顿在空中，随后便软软的跌落在擂台上。
    而在台下，年轻一辈只看到荒古一动不动，仿佛是被吓住了，随后风笑天莫名其妙的昏迷过去。
    “搞什么啊？风笑天怎么晕倒了？”
    “这小子不行就不要上台啊，真是丢脸。”
    年轻一辈对风笑天十分不满意的嚷嚷道。
    老的一辈暗暗的点点头，“不愧是史上最强天赋的族长，果然恐怖。”
    荒太走到风笑天身旁，拿出一颗绿色的药丸，帮风笑天服下。
    “族长胜！下一位谁来？”荒太做完这一切便走到擂台边上喊道。
    风笑天眼皮动了动，随后便醒了过来，只觉得后颈部十分疼痛，他扭了扭脖子，并不在意，以为是摔倒的时候扭到的。
    他站起来，走到荒古面前：“你用什么的精神攻击？竟然能在不知不觉中让我晕倒。”
    他以为荒古是对他使用了精神攻击。
    “你的速度太慢。”荒古瞥了他一眼，语气不紧不慢的说道。
    “我速度太慢？速度太慢...”风笑天若有所思的在那嘀咕的说道，随后转身离开了擂台。
    风笑天走下擂台之后，下一位挑战者也走了上来。
    随后便躺在地上了。
    “族长胜，下一位谁来。”
    时间在不知不觉中流逝，一眨眼就已经下午了。
    这期间荒古把天赋出色的年轻一辈统统碾压了一遍。
    “还有人吗？下一位是谁？”荒太站在擂台边上对着下方喊道。
    “族长也太强了，才四岁，就有如此实力！”
    “我刚刚听我长辈说了，这一代族长是荒族历来天赋最强的一代。”
    “这么恐怖吗？”
    “我也听说了，荒族最强的荒天的天赋也没有族长的天赋强。”
    台下天赋异禀的年轻一辈议论纷纷。
    荒古看着他们，撇了撇嘴：“没意思。”
    随后，他转身便走了。
