    荒古回到荒族大本营，站立在虚空，底下灯火璀璨，现在正是普通人享用晚餐的时候，家家户户传来欢快的笑声。
    他看向长老办公的院子，隐隐的烛光还在亮着，他飞过去，落在院子里。
    “咚咚咚。”
    荒古敲了敲门，随后推开进去。
    长老依旧在处理公务，他似乎从来没有离开过这间屋子。
    “任务完成了。”荒古在喝茶的桌子旁找了张椅子坐下，淡淡的说道。
    “嗯。”长老没抬头，在仔细的阅览着桌面上的文案，用沙哑的喉咙应了一声。
    荒古没在意，继续说道：“五个人，两个虚族的小辈，一个虚族的长辈，还有一个灵族的长辈。”
    他顿了顿，挥手将灵曦儿从体内空间放出来。
    灵曦儿脸色平静，却掩不住眼神中的那一丝慌乱。
    “刚刚说的都死了，现在只剩这个灵族的女人。”
    灵曦儿听闻荒古的话语，虽然心中早有结果，但还是忍不住默然伤神。
    “嗯。”长老在文案上盖了个章，站起身走了过来，丝毫没有吃惊，仿佛早就知道了。
    他坐在荒古对面，给自己和荒古分别倒了一杯水，随后他拿起茶杯喝了一口，润了润喉。
    “虚族和灵族联手对付我们荒族，这很正常，他们十多年前就这么做了。”长老放下手中的茶杯，用着沙哑的声音缓缓说道。
    “这几年来，他们的手越伸越长了。”长老看了一眼灵曦儿，沙哑的说道。
    “她怎么处理？”荒古循着长老的目光，也看了她一眼，淡淡的问道。
    “既然动了我荒族的东西，那自然是要付出代价。”长老顿了顿，思索了片刻继续说道：“把消息传出去，让灵族的人来救。”
    “要是没人来呢？”
    “这丫头是灵族长老的孙女，会有人来送死的。”
    荒古点点头，示意了解，随后站起身，淡淡的说道：“物资放哪里，我要回去了。”
    “你随意找个空地放着吧，会有人处理的。”
    “好，那我先走了。”荒古转身走出门外，飘到空中，随意找了个空旷的平地，将所有物资从空间放了出来。
    “汪汪汪汪！！”一声声稚嫩的狗叫吸引了他的注意力，他看向声音传来的方向，一只红毛奶狗从物资中爬了出来，哈着脸摇着尾巴，摇头晃脑的冲着荒古奔来。
    在屋中，长老看着桌子上他特意给荒古倒的那杯茶，久久不能回神。
    “唉，终究是……。”他突然叹了一口气，拿起荒古一滴没沾过的茶杯，仰起头一饮而尽。
    随后他挥了挥手，一个黑色身影浮现，将灵曦儿带了下去。
    翌日
    太阳从缓缓升起东方，抬头望去，在大山之上，明月沉眠的方向，出现了昏暗的红光，照亮了整个世界，红光越发明亮，那闪亮整片夜空的星星逐渐的消失了……
    “吱呀。”荒古推开房门，身后跟着条红毛小奶狗，他走到院落的石凳处，坐了下来。
    昨晚他睡了一觉，感觉格外的舒服，整个人轻松了不少。
    “那两人怎么还不回来。”荒古在心中寻思着，他已经把事情解决了，另外两人直到现在还没回来。
    他能感应到两人的气息，活的好好的，方向是在……灵族的领地？
    他皱了皱眉，怎么搞的？他吩咐两人的是去虚族打探情报。
    两人跑了？
    他摇摇头，不再关注这件事，他沉下心思，将注意力集中在脑海之中。
    他昨天将空间内所有的灵药、灵果以及圣水，吸收化为了技能点。
    荒古心念一动，一个页面浮现在他脑海中。
    技能：身体强化 lv148，血色主宰 lv100
    技能点：7000
    比预料中少了点，荒族并不需要那些灵药灵果，这些东西对荒族效果并不大，需要的是真正的天材地宝，但这些东西附属种族收集不到，因此供奉物资中的灵药灵果并不算多。
    “升级身体强化。”荒古思索片刻，在脑海中开口说道。
    “升级成功。”
    …………
    “升级身体强化。”
    “升级成功。”
    荒古直接将身体强化升到了二百级，花费了五百二十点技能点，下次升级需要一百点技能点。
    “升级血色主宰。”
    “升级成功。”
    …………
    荒古如法炮制，将血色主宰升到二百级，用了五千技能点，下次升级需要五百技能点，余下一千四百八十点技能点。
    他注意力退出脑海之中，看着自己的双手。
    荒古两个技能等级翻了一倍，但他的实力何止翻了一倍。
    肉身中强大的力量传来，引得周边的空气在震动着。
    荒古压抑住情绪，在原地扎了个马步，缓缓的打起了太极拳。
    从树上飘落而下的落叶，被他缓慢的太极拳牵动着，跟随他手臂的轨迹，不曾掉落到地上。
    他聚集的落叶越来越多，甚至地上的落叶都被他牵引而来。
    随着时间推移，他的速度越来越快，一团落叶聚集在他打太极拳的中央，周边刮起阵阵微风。
    微风越刮越大，树上的树叶随着这阵风摇曳起来，但不见一片树叶掉落。
    “呼！呼！呼！”
    微风在荒古的太极拳下成了狂风，吹荡在这小院子之中，呼呼作响，院子里所有的落叶都被他聚集在一起。
    “哗啦啦~”大树拼命的晃动着，发出动荡的声响，但仍是一片树叶都未曾掉落。
    “汪汪汪！”红色奶狗站在荒古脚旁，怡然自得的喊叫着，没有一丝微风吹进来，所有的狂风都在他身边一米外刮过，不曾侵入这个圆内。
    荒古打完最后一轮，速度慢慢的降下来，最后缓缓收功，呼出一口气，直直射向地面。
    随着荒古的动作，风停了，树叶也飘落在荒古身前，聚成一堆，仿佛刚刚什么也没有发生。
    荒古走到屋子门前，拿起一把扫把和垃圾铲，把所有落叶扫进铲中，倒在门外的垃圾桶之中。
    随后，他盘坐在院子的水池前，闭上眼睛一言不发。
