    三天后，黑酋长和蓝水水两人正从灵族的地盘赶着回来，两人一脸凝重，在路上沉默不语，他们打探到了一个天大的坏消息。
    “大哥！大事不好了！”黑酋长直接飞到院子上空，一眼便看到在那盘坐的荒古，落了下来急匆匆的说道。
    “说。”荒古闭着眼睛，淡淡的说道。
    “灵族和虚族要联手攻打荒族！”黑酋长直接了然的说道。
    荒古依旧闭着眼睛，一言不发。
    “大哥？”看到荒古许久没有回应，黑酋长忍不住喊了荒古一声。
    “知道了。”荒古睁开眼睛，看了他一眼，淡淡的回道。
    “哎呀！大哥你不急啊？两个大族联手啊！”在一旁看着的蓝水水大声嚷嚷着，十分担心荒族的处境。
    “要送死的就来吧，你们出去吧，没事别打扰我。”荒古淡淡的说道，随后闭上眼睛，示意他们出去。
    “汪汪汪！”一直趴在荒古身边的红日天兴奋的叫了起来，想要跟两人一起出去。
    “这是？”黑酋长看着红毛狗，觉得有点眼熟，发出疑惑的声音。
    “哈哈哈！你哈哈哈！”而蓝水水在看到红毛小奶狗的那一刻，捧腹大笑了起来，伸出手指着红毛奶狗，笑得说不出话。
    “咋了啊？”黑酋长满脸问号，不明白蓝水水为什么笑得这么开心。
    “红日天啊，红日天！”蓝水水趴在地上，疯狂的拍地板狂笑。
    “这！它！红日天！”黑酋长瞪大眼睛，满脸不信。
    “走走走，出去再说。”蓝水水忍着不发出笑声，走过去抱起了红毛奶狗，对黑酋长说道。
    两人走出院子，只剩下荒古盘坐在哪儿，一动不动，婉如一个石头人。
    “它是红日天？”在院子外面的黑酋长指着红毛奶狗，不可置信的问道。
    “对对对！红日天！哈哈哈！”蓝水水抱着奶狗，疯狂的笑着。
    “汪汪汪！”红日天在他怀中不满的汪汪叫着。
    蓝水水弯腰，将奶狗放在地上，奶狗到了地面就摇着尾巴四处蹦达，像头脱了缰的野马，自由自在。
    黑酋长觉得自己仿佛在做梦，红日天和这头红毛奶狗，他无法将两者联系在一起。
    他晃了晃脑袋，将这件事抛到脑后，老老实实的站在院子门口一侧。
    蓝水水见状，也直了直腰，站在另一侧，视线聚集在前方。
    “唉，你说大哥怎么一点都不关心虚族和灵族联手这件事啊？”
    黑酋长忍不住对蓝水水问道。
    “这不是我们能关心的，我们把消息带回来就行了。”蓝水水目不斜视的回应道。
    “行吧行吧。”黑酋长嘟囔了一声，随后便一言不发。
    ……
    时间如水，总在不知不觉中流逝。
    转眼已经过了半个月，这半个月灵族与虚族看似毫无动静，明面上不再对荒族做小动作。
    而在暗地里，灵族不断派出高手入侵荒族领地，想要拯救灵曦儿，而荒族来者不拒，所有前来营救的灵族全部被杀死，一个活口都不留。
    就在这几天，灵族似乎放弃了营救，没有再派出一兵一卒。
    但荒族的人知道，这是暴风雨前的宁静，平息越久，风暴越是疯狂。
    荒领地的普通族人也逐渐感觉到不对劲了，大量物资开始涌进大本营，大量战斗人员在外围巡逻，普通人的居住地不断往神树笼罩范围缩。
    神树笼罩范围外被打造成层层防护围墙，各种颜色各种形状的纹路浮现在上面。
    而荒族的附属种族已经开始快速远离这个是非之地了，直到战争结束。
    “风雨欲来啊！”有经验的老人感叹着说道。
    没错，确实是风雨欲来。
    灵族已经全民皆兵，能出动的战斗力全部出动，大本营仅留下一点防守的力量，决心要覆灭荒族。
    “今时今日！我族联手虚族，势要覆灭荒族！”在灵族领地前，密密麻麻的灵族人聚集在一片大草原，站在最前方的是一名中年男人，灵族这代族长，他回过头激情澎湃的对灵族的人说道。
    “覆灭荒族！”他朝天怒吼一声，拔出别在腰间的长剑，指向前方。
    “覆灭荒族！！！！”所有灵族的人跟着吼道，发出震耳欲聋的声响，回荡在片个天空。
    灵族族长满意的点点头，士气已经全部调动起来了。
    “第一部队，出发！”他挥舞着长剑，对着最右边的队伍吼道。
    这是先锋部队，个体实力最为强大，人数也是最为稀少，仅有几万人。
    随着命令发出，第一部队的灵族身影消失在原地，向队伍四周扩散，起到探路的作用。
    “剩下的所有人，跟着我！出发！！”灵族族长意气风发的走在最前方，身上蓝光大作，笼罩了所有灵族族人，他们速度骤然提升。
    所有人都是一副杀气腾腾的样子，兵不血刃，誓不归。
    而在虚族那一边，也是如此情况，所有战力倾巢而出，联手灵族，欲要覆灭荒族。
    一路上所有弱小族群退避，不敢插手这场属于三大族的战争。
    “荒族，怕是要完了。”一个中型族群中，一名老人叼着根烟管，吞云吐雾着说道。
    盘坐在小院子中的荒古似乎若有所感，睁开了眼睛，随后又漠然闭上眼睛，继续感受着天地间的纹路，似乎这一切都与他无关。
    荒族现在是真正的腹背受敌，灵族领地处于右方，虚族领地处于左方，如今两族一左一右合击荒族，这场战争，荒族就算胜利了也必然损失重大。
    在高层的指挥下，荒族的战斗人员井井有序的站在各自的位置，做好迎接大战到来的准备。
    族中凝重的气氛愈加浓厚，非战斗人员快速的往族内收缩，拥挤在神树笼罩之内，在外的围墙已经建好了，约莫一百米的高度，密密麻麻的纹路在墙上，在夜幕中透露着神秘的色彩。
    唯有荒古的小院子中，安安静静，不禁让人心神宁静。
    血，终究要洒落在大地上，滋养万物生长。
