    “两族狼子野心，大军已经开拔，正在前往我族的路上。”在一个大厅上，高层荒族围着一张长桌坐着，约莫有一百多人，开口说话的是一名中年壮汉。
    “据情报称，灵族战斗人员大约有五千万人。”另一名族人说道，他是情报部门的荒剑，负责族中情报打探。
    “这是倾巢出动啊！”
    “虚族出动了多少人？”
    “虚族…七千万。”
    “什么！”
    “欺人太甚！”
    “这是铁了心要灭我荒族吗！”
    荒族的人纷纷愤怒的说道。
    “咳咳，别吵了。”一直坐在主位一言不发的长老咳了咳，用沙哑的声音示意他们安静下来。
    “战斗人员部署的如何？”长老转过头，看向中年壮汉问道。
    “已经全部部署到位，一共三千五百万余人，分为两拨，一左一右各一千七百余人，又各分为五批，轮流镇守我族。”
    中年壮汉条理清晰的回道。
    “后勤呢？”长老听完，点了点头，又望向一名女子，沙哑的问道。
    “后勤都已经准备好了，所拥有的人员物资足以让我族打上一年的持久战。”女子直了直腰，大声的回道。
    “好，散会。”
    随着话音落下，桌前的所有人身影消失，去处理大战前的细节问题。
    只有长老一人，坐在桌子前，看着前方，不知道在想着什么。
    “唉。”最终他叹了一口气，起身缓步走向荒古的小院子。
    “长老，您老来啦！”黑酋长站在门外，看到长老走来的身影，连忙走上前，满脸笑容的说道。
    “嗯。”长老点点头，走进了院子中，一眼便看到在池子旁盘坐着的荒古。
    随后他摆摆手，示意两人退下。
    “长老，有事吗？”荒古睁开眼睛，看着长老淡淡的问道。
    “灵族和虚族联手攻打荒族。”长老言简意赅的说道。
    “我知道。”荒古淡淡的回道。
    长老沉默了，不知道该怎么说。
    “你会出手吗？”许久之后，长老沙哑的问道
    “会。”荒古淡淡的回道，随后闭上眼睛，不再理会长老。
    长老得到了荒古的答复，脸上罕见的露出了笑容，不再打扰荒古，走出小院外。
    三天之后
    灵族和虚族分别驻扎在荒族左右两方十公里外，后续还有源源不断的后勤部队在赶着到来，想要覆灭荒族，注定是场持久战，必须要有充足的人力物力来支撑。
    大量的人员在附近巡逻，防止荒族在暗中做动作。
    灵族最中央的帐篷中，两名虚族的人走了进去，是虚族的族长以及长老。
    而里面则是灵族的族长和长老，两人看到虚族的人到来，对视了一眼，微微的点了点头，显然是已经等候多时了。
    “坐吧。”灵族的族长开口说道。
    “我们两族联合起来只有一个目的，覆灭荒族，瓜分资源。”虚族的族长坐下，便直入正题的说道。
    “以我们两族的力量，覆灭荒族可以说是十拿九稳的事情了，重点是如何以最小的代价拿下荒族。”虚族族长顿了顿说道。
    “想要覆灭荒族，没有最小的代价。”灵族族长回道。
    “也是。”虚族族长点点头，随后问道：“什么时候发起进攻？”
    “不用急，这场战争注定持续很久，不急于一时。”灵族族长说道。
    “就明天中午吧，先发起一波强攻，看看荒族如何应对。”沉默不语的虚族长老开口说道。
    “好。”灵族两人毫不犹豫的应了下来。
    随后四人在帐篷中聊了许久，直到天微微泛白，虚族两人才从帐中走出来，回归虚族驻地。
    太阳升起，光辉洒落在大地上，荒族领地中到处都蔓延着凝重的气息。
    “神树庇佑！”在神树下，一群又一群普通的荒族人民来到这里，向神树发出祈祷。
    “唉。”盘坐在院子中的荒古叹了一口气，他感受到了死亡的气息。
    他心念微微一动，体内无穷无尽的黑血色雾气涌出，随风飘荡出小院子，散到了荒族领地。
    随着时间推移，很快就到了中午，灵族和虚族已经蓄势待发，大量兵力集结而出，摆好了进攻的阵形。
    两族战线拉的极长，一左一右几乎覆盖了整个荒族。
    “咚、咚、咚、咚、咚、咚！！”
    低沉的鼓声有节奏的从灵族驻地发出，传遍了整个战场，每一下都仿佛落在荒族的心脏。
    “这次！不再是小打小闹！让荒族见识一下，我们的力量吧！”灵族族长站在最前方，手持长剑，指着荒族领地的方向说道。
    他的声音传遍整个荒族，伴随着低沉的鼓声，对灵族的战士吹响了冲锋的号角。
    “众将士，跟我一起，杀！！！”
    随着他的话音落下，身上蔓延出大量蓝光纹路，笼罩在这漫长的战线所有灵族。
    “杀！！”
    “杀！！”
    “杀！！”
    所有灵族齐声呐喊，呼啸声震散了天空中的白云，直直击入荒族。
    “喝！”所有灵族齐声大喝，向前走了一步，直接抵达了一公里外。
    “喝！”又是一步！距离荒族仅剩八里！
    “喝！！”
    每一步，灵族的气势都在上涨，身上的蓝光越发强烈。
    而在围墙上，荒太看着前方，一脸凝重喊道：“开启大阵！”
    随着他话音落下，站在围墙下方的族人纷纷伸出手，贴在围墙上，各种颜色的纹路涌入围墙中，激发了围墙原本的纹路，散发出五颜六色的光芒，笼罩住了整个荒族领地。
    “喝！！”
    灵族又一声大喝！他们已经站立在荒族一公里前，浑身的蓝光散发仿佛盖住了太阳。
    “喝！！！”
    最后一声，他们一步踏出，落在了荒族阵前，齐齐轰出一拳，五颜六色的光罩颤了颤，随后又恢复平静。
    “荒族的儿郎！随我一起，出去迎敌！！”
    荒太站在围墙上，他的声音响在荒族族人的耳边，随后他一马当先，拔出别在腰间的太刀，跳下城墙，一刀横扫向灵族，被击中的灵族身上泛起蓝光，毫发无伤。
    在他的后方，无数族人跟随他跳下来，迎战灵族。
