    密密麻麻的刀光剑影闪过，短短数十秒，已经有荒族族人受伤了，受伤的荒族迅速后撤，跳回城中，快速治疗伤势。
    荒族的攻击击中灵族，却没有起到作用，被蓝色光芒抵消了。
    这注定是一场持久战，直到有一方，彻底的坚持不住。
    在另一边，虚族率领大兵发起了进攻，所有将士身上都缠绕着纹路，普通攻击难以对它们造成伤害。
    而在远处，有着虚幻的大炮，在不断轰击荒族的屏障，虽然并没有对屏障造成伤害，但也让荒族的储备能量消耗速度加快。
    战争打的激烈无比，但真正的战力还并没有进入战场。
    所有人都没有注意到，一丝丝黑血色的雾气笼罩着整个战场。
    “所有荒族人员，退回族屏障内。”
    荒古在院子中，淡淡的说道。
    声音响彻了整个战场，荒族的人员听到了这个声音，愣住了。
    “退退退！这是族长的命令！”荒太用长剑挡住了灵族的攻击，大吼着说道，率先跳入围墙之中。
    听到他的话，所有荒族且战且退，回到了城墙中。
    而在另一边也是如此情况，所有荒族都退入围墙中。
    灵族和虚族站在下方，一脸茫然。
    “这荒族，怎么回事？”
    灵族族长皱着眉头说道。
    “莫非放弃抵抗了？”
    他摇摇头，这不可能。
    “你们就此退去，我不会追究。”
    荒古声音响起。
    “呵呵。”灵族和虚族的族长嗤笑一声，显得极度不屑。
    “都打到门口了，就你一句话，想让我们退走？”
    灵族族长哈哈一笑，不屑的说道。
    “既然如此，那就都别走了。”
    随着荒古的声音落下，黑血色雾气浮现，笼罩住了城外所有的虚族和灵族，就连他们十公里外的驻地，也不列外。
    “这是什么？”
    “好浓郁的血腥味！”
    “这是血气！！”
    “黑色的血气！”
    “镇定，不要慌！”
    虚族和灵族的族长示意族人不要慌张。
    “这就是你的小伎俩？弄点血气出来吓人？”
    虚族族长沉声说道。
    “小伎俩？等会儿你就知道了。”
    荒古淡淡的语气响起。
    他身上还在不停地涌出黑血色雾气，纷纷冲向围墙外，加入进围墙外的黑血色雾气中。
    黑血色雾气越发浓郁，很快，就有一滴滴黑血凝聚出来，滴落在地面，腐蚀出一个个坑坑洼洼的小洞。
    “啊！！！”
    一名虚族被滴到，他浑身的血液快速被吸干，滴落在他身上的黑血多了不少，随后又化为黑血色雾气。
    黑血凝聚的速度越来越快，死去的虚族越来越多。
    而灵族，暂时有蓝色光芒保护着，并没有人员伤亡。
    “什么鬼东西？”
    灵族族长皱着眉头，他能感受到，蓝色光芒就快消失了。
    “先撤退，退回驻地。”他下令道。
    所有灵族往十公里外的驻地退，却发现黑血色雾气连这里都笼罩住了。
    “怎么可能！”灵族族长被震撼到了，如此广阔的攻击范围。
    驻地已经一片狼藉，被凝聚出来的黑血腐蚀的不成模样，留守的人员并没有蓝色光芒的保护，被黑血滴到，已经死的差不多了。
    “族长！！”
    一个幸存下来的灵族见到了他，凄厉的喊叫着。
    灵族族长挥挥手，蓝色纹路从他体内涌出，包裹住了那名灵族。
    “出不去啊！族长！！”
    幸存的灵族绝望的说道。
    “什么出不去？”
    灵族族长皱了皱眉。
    幸存的灵族绝望的看向远处，灵族族长循着他的目光看去。
    只见一层薄薄的黑血笼罩在那里，他走了过去，手上泛起蓝光，伸向黑血屏幕。
    “咚~”
    黑血屏幕泛起丝丝波纹，就像石子扔进水中。
    灵族族长皱了皱眉，他用了八成的功力，竟然只让屏幕泛起一丝丝波纹？
    “喝！”
    他不甘心，深深的吸了一口气，浑身蓝色纹路缠绕。
    “轰！”
    有效果了，黑血被打出了一个拳头大的窟窿，但又在一瞬间复原了。
    “来人！”
    灵族族长皱着眉头大喊了一声。
    “族长！”
    一名灵族死士瞬间浮现，跪在他面前，这是隶属族长的士兵。
    “荒族那边现在什么情况？”
    “荒族在城内，没有任何动静。”
    他听闻，眉头皱的更深了，随后他抬头，看着越来越浓郁的黑血色雾气，一滴滴黑血形成的速度越来越快。
    灵族的蓝色光幕快承受不住了。
    “等死吧。”
    就在这时，荒古的声音淡淡的传来。
    “荒族，什么时候有你这种强者？”
    灵族族长说道，声音传进了围墙中。
    “前任族长死了之后。”
    荒古淡淡的回应道。
    “你是荒族现任族长！”
    灵族族长震撼的说道，语气中满是不可思议。
    荒古没有回应，身上黑血色雾气不停涌出。
    “六年，我只不过是犹豫了六年……”
    灵族族长失魂落魄的说道。
    “所有灵族！听令！”
    他骤然抬起头，大声的吼道。
    “在！！”
    千万灵族齐声应道。
    “攻击，荒族屏障！！”
    随着话音落下，他率先冲锋，蓝色光芒冲散了黑血色雾气，直接轰向荒族的守护屏障。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    他连续轰出几十拳，接连不断的波纹在屏障处泛起。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”………………
    后方灵族跟上，也发出了不断的攻击。
    但这些攻击都仿佛挠痒痒一般，没有一丝一毫的作用。
    而在另一边，虚族没有灵族的蓝色光芒保护，族人在不断的死去，只剩下少数实力强大的虚族在支撑着。
    “三弟！！”
    一声凄厉的喊叫声，一名虚族倒下了，他的虚化时间到了，被黑血触碰到，血气被吸干。
    而在他身前，一个淡淡的虚影在痛哭，他们是亲兄弟，关系极好。
    “啊！！荒族！”
    他充满仇恨的呐喊着，看向荒族的方向，眼里布满血丝，散发出渗人的光芒。
