    “蓬！”
    他的身边又一个人死去，倒在地下。
    看着不断死去的族人，他眼中的仇恨越来越强烈。
    时间一分一秒过去，虚族和灵族对荒族屏幕的攻击没有任何作用。
    虚族的人已经死的差不多了，而灵族，蓝色光芒已经黯淡了。
    “我该怎么办。”
    灵族族长抬起头，望向天空，却只能看见一片黑血色雾气，而蓝色光芒就在这时，消失了。
    “啊！！”
    一名灵族被黑血滴在身上，肉身被腐蚀，鲜血化成血气被吸成干。
    “啊！啊！啊！”
    此起彼伏的凄厉叫声不断的从灵族口中发出，一个又一个灵族倒地。
    “滴答。”
    一滴黑血滴落在灵族族长身上，他呆滞的眼神望着黑血，环绕在身上的纹路抵挡住了黑血的腐蚀，但纹路也微微的暗淡了。
    “啊！”
    又一声惨叫声传入灵族族长耳中，他内心在不断自责。
    “我刚刚要是退走，就不会有这种事情发生了。”
    “都是我的错，都是我的错！！”
    灵族族长双眼无神，在原地喃喃自语的说道。
    过了片刻，灵族的族人也死的差不多了，只剩下极少数实力强大的还在站立着，不断寻找破解方法。
    “杂鱼都死光了，你们也跟着去吧。”
    天空中传来荒古的声音，只见他不知何时站立在虚空，冷漠的望着下方。
    “你个魔鬼！！”
    虚族中一名男子身影消失，密密麻麻的纹路包裹着他的拳头，轰向荒古，正是死了弟弟的那个虚族。
    “哧！”
    荒古身影微微一侧，躲过了他的攻击，随后用右手刺向他的心口处。
    虚族男子一动不动，直到荒古缓缓抽出手，一颗血红色的心脏血淋淋在他手中。
    “蓬！”
    男子从空中落下，砸在一名灵族的尸体上。
    “继续。”
    荒古微微用力，将手里的心脏捏爆，淡淡的说道。
    滴答、滴答……
    手中的血液顺着流下，滴落在地上。
    灵族族长瞳孔收缩，死去的虚族他认识，是虚族族长的亲兄弟，没想到在荒古手里撑不住一招。
    “一起上！”
    灵族族长大吼一声，身上的蓝色纹路涌向地面，不断的伸延直至布满整个战场。
    虚族族长身影不知何时浮现在荒古身后，一拳轰向荒古的后脑勺，强劲的力量让空气呼啸了起来。
    “轰！”
    拳头击中了荒古的脑袋，他整个人却诡异的化为了黑血色雾气，让这一击无功而返。
    “不错，有点能耐。”
    黑血色雾气在不远处重新凝聚出荒古的身影，他淡淡的说道。
    “引雷！”
    在地下的灵族族长蓄势已久，浑身散发着蓝光，朝天大吼一声。
    随着他的话音落下，附着在地上的密密麻麻蓝色纹路开始散发出光芒，百里晴天的天空迅速的出现黑色乌云。
    “轰隆！”
    一声晴天霹雳响起，雷霆划过天空。
    黑色乌云聚集速度越来越快，很快，整片天空被乌云笼罩，变成了阴沉沉的。
    “轰隆！！”
    又一声雷霆巨响，划过的光芒照亮战场。
    荒古眯着眼睛看着上方的乌云，隐隐约约有一股威胁感。
    “哈哈哈哈，荒族，一起死吧！！！”
    灵族族长疯疯癫癫的笑着，眼睛布满了血丝。
    这个万雷大阵是他利用所有死去的灵族为引，最后付出自己的生命构造而成，威力不可测。
    “死吧！！”
    他大吼一声，浑身开始膨胀，原地爆炸了。
    “轰！”
    他的血肉有着密密麻麻的纹路，散发出强烈的蓝光，照耀了被乌云笼罩的战场。
    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
    仿佛是接到了指示，上方的乌云滚起一条条雷龙，欲要冲下，吞噬整个战场。
    “轰隆！”
    第一条雷龙冲下，噬人般的爪牙瞄准了荒古的身影。
    “轰隆！”
    又一条雷龙冲下！
    不间断的雷击劈向荒古，他的身影被淹没在雷海之中。
    荒族所有人担忧的看着天空的雷霆万钧，一下又一下，在极短的时间，荒古所在的地方已经被几百下雷击轰击，完全看不清里面的情况。
    而站在雷海中的荒古，此时正闭着眼睛，丝毫不做抵抗，每一次的雷霆轰在他身上，都会让他浑身的血肉绽开，鲜血喷洒而出，滴落在地上。
    “轰隆！轰隆！”……
    雷霆击落的速度越来越快，闪耀整片天空。
    被雷霆锁定的荒古纹丝不动，硬生生的扛着这恐怖的雷击。
    “轰！”
    仿佛是被激怒了，雷云变得更加密集了，数不清的雷霆融合在一起，颜色化成了金黄色，劈向荒古。
    “轰隆！”
    金黄色的雷霆轰在荒古身上，他瞬间变得焦黑，整个人仿佛从火堆中拖出来的模样。
    “轰隆！”
    又一击，本来便焦黑的他，此时仿佛被劈成了木炭一般。
    荒古心念一动，散步在周围的黑血色雾气涌向体内，伤势快速的愈合。
    “轰隆！”
    伤势几乎复原，又被雷霆一击劈在身上。
    黑血色雾气还在涌入体内，如此反复不断，被轰击，愈合，轰击……
    过了一个多小时，仿佛知道奈何不了荒古，上方的雷云停止轰击，慢慢的消散了。
    荒族所有人目不转睛的看着荒古所在的位置，想要知道他到底怎么样了。
    一个巨大的黑炭人浮现，完全看不出是荒古的模样。
    “喀拉！”
    黑炭裂开，一只白嫩的手从上方伸出来，他一用力，将这层黑炭外壳震落，从空中掉到地下。
    荒古依旧是一副风轻云淡的表情，他转头看向虚族的几人，黑血的腐蚀对他们起不到丝毫作用。
    “死吧。”
    虚族长老拿着一把血色匕首，在荒古后方浮现，极速的刺向荒古的心口处。
    “锵！”
    一声刀剑碰撞的声音响起，只见匕首刺在荒古的皮肤上，不再前进一寸。
    “怎么可能……”
    虚族长老震撼的说道，随后他脸色一变，快速的后退，身影虚化。
    “轰！”
    但已经来不及了，荒古连头都不回，手臂向身后狠狠一扫，精准的击中他的脑袋，婉如西瓜炸开，红与白混合在一起，洒落在大地上。
