    “长老！！”
    虚族族长喊道，整个虚族，只剩他一人活着。
    “哧！”
    荒古的身影在原地消失，留下一个残影，他出现在虚族族长身后，手中握着一个血红色的心脏。
    “那么想他，就下去陪他。”
    淡淡的话语在虚族族长耳边响起，是死神的催命符。
    他瞪大着眼睛，慢慢低下头，看到了心口处有一个洞，随后软倒在地上，没有生息。
    “弱小。”
    荒古淡漠的说道，微微用力，将手中的心脏捏爆。心念一动，所有黑血色雾气涌入体内。
    随后，他缓步走向荒族领地，所有荒族族人看他的眼神，婉如神明一般，眼里全是震惊，崇拜……
    “族长神威！”
    不知是谁，在人群中大声喊道。
    “族长神威！！”“族长神威！！”“族长神威！！”……
    仿佛被点燃了一般，所有荒族狂热的齐声喊道，声音响彻云霄，直冲天际。
    荒古一脸漠然，在呐喊声中走向自己的小院子中，所有荒族让开一条路，不敢阻挡。
    良久，荒族族人才平静下来，在心中慢慢回味这不可思议的结局。
    “荒太。”长老沙哑的声音响起。
    “在！”荒太迅速出现在长老面前，单膝下跪。
    “你率领一半族人，去虚族的领地，一个不留。”
    长老平淡的说出这句话。
    “是！”荒太应下，身影消失。
    “荒巨。”
    “在！”
    一个壮汉出现，单膝跪在长老面前。
    “你带领另一半族人，去灵族领地，同样，一个不留。”
    “是！”
    荒巨大声应道，随后身影消失。
    两人各带领一半战士，冲往两族的领地。
    “这是……荒族的人？”
    偶然遇见的族群看到了这一幕，“荒族，不是在被灵族和虚族攻打吗？”
    一些人发出了疑惑，不明白为什么荒族还有余力分派出兵力。
    “莫非两族被灭了？”
    一些人大胆猜测，但随后又摇摇头，不可能发生的事情。
    “走，跟上去看看。”
    有人自持实力不弱，跟了上去。
    一路跟随，发现荒族竟然是奔着灵族和虚族的领地而去！
    “怎么可能！！”
    “莫非灵族虚族真的被灭了！！”
    “不可能！荒族最强大的族长已经死了，高层战力不平衡，不可能连灭两族！！”
    三天之后，荒族大军到达灵族虚族领地，果断发起了进攻。
    “荒族！！荒族来了！！”
    在最外围驻守的族人大喊。
    “荒族？荒族怎么可能……”
    一名灵族的人从哨塔中走出来，懒洋洋的说到了一般，随后仿佛见了鬼的表情，呆滞在原地。
    “真的是荒族！！”
    他缓过神来，连忙敲起了警示钟！
    “咚！咚！咚！”
    悠长的钟声响起，警示领地内的族人。
    “杀！”
    荒巨轻轻一挥手，不带丝毫感情的说道。
    “杀！！”
    齐喊声突破天际，惊到了灵族领地内的人。
    “怎么回事！”
    “是荒族！！荒族杀过来了！！”
    “怎么可能！”
    “荒族不是被我族和虚族围攻吗！！”
    “真的是荒……呃！”
    话还没说完，一柄长剑从他身后穿透而过。
    “荒族！！！”
    灵族领地一片乱糟糟，留在领地内的战力有限，面对荒族的大军毫无抵抗力。
    厮杀声不断响起，惨叫声不绝于耳，哀求声、痛骂声……
    屠杀持续了整整五天，直至确定没有一人生还。
    “集合！！”
    荒巨的声音响彻在灵族领地，示意所有荒族前来集合。
    “留下一半兵力，镇守灵族，不允许任何其他族群前来，等候后勤部队前来收拾战场！”
    他下令道，这是灵族的领地，大本营，天材地宝数不胜数，必须保护好了。
    “是！！”
    “走！”
    那些亲眼目睹了这一席的族群强者，久久不能回神，“这到底…怎么回事。”
    “灵族和虚族，亡了？”
    “为什么没有兵力回来援救？”
    “难道以后这天下，就是荒族的了吗……”
    而这时，更为震撼人心的消息传出来了。
    “灵族，虚族在荒族领地，被一人全军覆灭！！”
    “怎么可能！！”
    “一人覆灭！！”
    “是谁，如此恐怖如斯！”
    “荒族，现任族长！”
    “如果我没记错，荒族上一任族长死去到现在，不过短短六年多！”
    “嘶！！”
    所有人倒吸一口凉气，
    恐怖如斯！！
    而后，大批大批从两族中收刮而来的物资运往荒族领地。
    荒族长老走到荒古的小院子附近，门前站着黑酋长和蓝水水，还有一条红毛奶狗在那摇头晃脑。
    “长老！”
    两人恭敬的对长老行了个礼。
    “嗯。”
    长老点点头，跨步走进小院子。
    荒古依然盘坐在小池子前边，一动不动，仿佛前几天的事不是他干的。
    “什么事。”
    他睁开眼睛，淡淡的开口说道。
    “族长！是这样的，现在从灵、虚两族之中运来大批物资，其中有不少灵药灵果。”
    长老弯着腰，向荒古汇报着情报。
    “嗯，都送到我这院子里来吧。”
    荒古眼睛微微一亮，对长老说道。
    “好的。”
    “还有事吗？”
    “是这样的，族人们都希望你能出来，主持一下今后族群的发展方针。”
    “行。”荒古稍微思索了片刻，点头应道。
    “那好，我这就回去组织一下大会程序。”
    长老面露喜色，说完之后立刻就离开了小院子。
