    十年之后，荒族没有了灵虚两族掣肘，势力迅速扩大，已经成为通神古界最为庞大的势力了。
    而他们的族长，荒古，是名副其实的天下第一人。
    自从十年前他提出和平发展战略，两个五年方针，随后对有智慧的古兽实施了人兽平等，所有不听话的钉子一个个敲掉，整个通神古界如今一片和谐。
    没有斗争，没有杀戮，实现了真正的人人有房住，人人有饭吃。
    “族长好！”一名巡逻的士兵对荒古行了个礼。
    “嗯。”荒古巡视着荒族的领地，对如今的这个状况他还是比较满意。
    “族长辛苦了！”士兵站在原地大声喊道。
    “同族们幸苦了！”
    还没等荒古开口，身后的红日天就迫不及待的喊起来了。
    “为族人服务！”士兵神色端庄，站直身子大声的喊道。
    “好！好！好！”
    红日天满意的点点头，拍拍他的肩膀，非常看好这个小伙子。
    荒古无言，没有理会红日天，率先走了。
    ”大哥大哥！等等我等等我！
    红日天看到荒古走了，连忙屁颠屁颠的跟了上去。
    “这就是，朕的江山啊！”
    跟随着荒古在领地中巡视，红日天看到了一幕幕的其乐融融，不由感叹道。
    “我之宏愿，让天下生灵，人人如龙，人人超脱彼岸！总算是实现了！”
    他张开两只手，意气风发的说道。
    荒古一路默默不语，看到一栋栋的高楼大厦，整整齐齐的交通马路，人来人往的街道，恍然觉得，好像回到了地球。
    “总有一天……”
    他低声楠楠着，谁也听不清他说的什么。
    “好了，走吧。”
    回过神之后，他淡淡的对红日天说道，身影飞上天空，回到了小院子中。
    他已经无敌于世间，这个世界所有地方都已经走过，所有风景都已经领略，而荒族，他已经给了荒族最好的回报。
    回到小院子后，他让黑酋长，蓝水水以及红日天三人集合。
    “你们三人，跟了我不断时间了吧。”他背着手，看着三人淡淡的说道。
    “是的，大哥，已经有十余年了。”黑酋长神情严肃，意识到荒古有事情要交代。
    “跟了我十多年了啊……既然如此，那就替我好好的守着荒族！”
    随着他话音落下，身上不断涌出黑血色雾气，源源不断的涌进三人体内。
    “呃！啊！”
    三人发出痛苦的叫声，倒在地上。
    直到三人身体承受不住，渗出血珠，荒古才停下。
    “守护好荒族，守护好这一片世界。”
    他淡淡的说道，随后头也不回的飞上天空。
    “恭送族长！！！！”
    最下方的三人，虚弱但用上全生命的力气，朝天大吼一声。
    此时荒族的长老正在处理文案，突然听到声响，“恭送族长！！！！”
    他听出了，这是荒古身边的三个跟班的声音。
    “恭送！族长！！”
    他忍不住老泪纵横，沙哑的喉咙，用尽全力也喊不出高声。
    荒古是他从小培养到大，他早已将荒古当作自己亲生儿子，虽然从未表达过自己的情感，但如今这一刻，他再也忍不住，泪流满面。
    “其实我早就知道，你不是这个世界的人，你终有一天，会离开……”
    长老沙哑的声音，在低声呢喃。
    神树有灵，神树早已告知他。
    “恭送族长！！！”
    族中领地的族人听到这句话，一脸茫然，但还是附和着喊道。
    “恭送族长！！！！！”
    越来越多的族人听到，恭送的声音越来越大。
    “恭送族长！！！！！！！”
    直到最后，呼喊声响彻天边……
