    荒古听着冲天呼喊，没有回头，直直的飞向一个地方。
    神陨禁地，当初上一任族长陨落的地方。
    据了解，禁地是在几千年前形成的，至于形成的原因，并没有人知道。
    它位于海洋深处，在三万多米深的海沟之中。
    荒古一路飞行，横跨了整片陆地，抵达了海洋上方。
    “神陨禁地，就让我看看，你有什么神奇之处。”
    站立在海洋水面上，荒古自语的说道。
    水面一片平静，幽寂的可怕，从上往下望去，深邃的颜色让人不寒而栗。
    荒古心念一动，缓缓沉下去，潜入到海中。
    海里没有任何生物，一片死寂。
    随着下潜的深度越来越深，光线已经黯淡的消失了，伸手不见五指。
    “哗！”
    恐怖的暗流撞击在荒古身上，他纹丝不动，还在缓速下潜，所有的外界因素对他没有任何影响。
    当他抵达大约一万五千米深的海域，整个人飘荡在广阔的海洋中，显得如此渺小，身旁所有的一切，都是深邃的海水。
    两万米……两万五千米……
    荒古在两万八千米停了下来，他直直的盯着下方。
    一艘飞船，巨大无比的飞船，电影之中的宇宙飞船！
    从两千米处高空望下，一眼看不到全貌。
    荒古被深深的震撼到了，他万万没想到，这所谓的神陨禁地，竟然是一艘宇宙飞船！
    “哗~”
    深邃的海水涌动，暗流拍击在荒古身上。
    荒古定了定心神，继续缓速往下潜。
    越是靠近这艘巨型飞船，越是令人为之惊叹，飞船表面没有任何的损伤，光滑亮丽，婉如崭新出厂，充满着未来科技的气息。
    荒古已经能想象到，在几千年前，不知道因为什么原因，巨型宇宙飞船出现了意外，在这个星球降落，沉入海底。
    “哒！”
    一声沉闷的声音，荒古双脚落在海底，站在巨型飞船旁边的地面。
    在深海三万米，巨型飞船像是沉睡在海底的巨兽，静静的在那趴着，一动不动，而荒古站在巨兽身边，婉如一个蝼蚁，那么渺小，那么无力。
    荒古伸出手，慢慢贴在巨型飞船光华的边缘表面上，轻轻的摸了摸。
    他实在是太震撼了，这简直不可思议，如此巨大的飞船，难以想象是如何制造出来的。
    “嗡嗡嗡！”
    随着他的动作，一阵阵机器轰鸣的声音在死寂的深海响起。
    “检测到非法入侵者，消灭，消灭！”
    巨型飞船在荒古的上方打开了一个一人大小的门，一个接一个机器人飞了出来，双眼闪着红光。
    荒古双眼一亮，他正愁着如何进入飞船内部，身影消失在原地，像子弹一般冲向那扇小门。
    他刚刚进入，那扇门便合上了。
    门内的空间不大，二三十平米，四五十名机器人双眼闪着红光，盯着闯入的荒古。
    “发现入侵者！！”
    “biu！biu！biu！……”
    机器人眼中射出红色的激光，密密麻麻，没有地方躲避。
    荒古身影直接在原地消失，浮现在一个机器人身后，一拳轰向它的脑袋。
    “啪！！”
    机器人被轰飞出去，连续撞在其他机器人身上。
    “没轰爆？”
    荒古微微宅异的想道，以他拳头的力道，就算是一座山也能硬生生轰烂。
    “启用近战模式！”
    在发现激光对荒古没有效果，机器人立即转换攻击模式。
    “那就稍微热热身吧。”
    看着一群机器人配合有序的冲过来，荒古淡淡的说道。
    “轰！”
    一名机器人从侧边袭击，被荒古一拳轰爆脑袋，倒在地上不断抽搐，电流滋滋作响。
    “轰！”
    又一名机器人从正面袭来，还没等它出拳，荒古侧身一脚踢向它脑袋，它的脑袋在原地瞬间爆炸。
    “轰轰轰！”
    爆炸声不绝于耳，一个个机器人如飞蛾扑火般，死一个上一个，直至全部死光。
    “可以，有意思。”
    荒古微微点头，这些机器人各个都实力不俗，拥有着不弱于族长级别的实力。
    大步跨过机器人的尸体，走向一条通道。
    通道很长，整体白色，充满科幻的气息。
    荒古走入通道，并没有感应到活人的气息。
    “入侵者！”
    一名巡逻的机器人发现了荒古，它浑身由黑色铸成，背上背着一把长剑。
    “歼灭！”
    巡逻机器人抽出长剑，快速冲向荒古。
    “难道这里全是机器人吗？”
    看着冲过来的机器人，荒古皱了皱眉头，这可不是个好消息。
    “锵！”
    长剑刺在荒古身上，溅出了一点点火星。
    “轰！”
    荒古出拳，轰向机器人脑袋，一拳轰爆。
    “刺啦啦！”
    它倒在地上，浑身电流闪烁，发出刺耳的声音。
    荒古瞥了一眼，继续向前走，直到抵达了通道尽头，是一个T字型路口。
    随意选择了一个方向，迈步走过去。
    一路上到处都是通道，路上偶尔遇到几个巡逻机器人，统统被荒古一拳轰爆。
    又是一条T字型通道，荒古站定，思索了片刻。
    “这样下去可不行啊。”
    看了看纯白色的墙面，他上前摸了摸，用力在上方按了一下，墙面浮现出一个淡淡的手印。
    这墙面是金属制作，厚度大约在二十公分。
    “砰！”
    金属撞击的声音回响在通道中。
    荒古全力一拳，一座山都能被打爆的力道，只能在金属墙面打出一个深深的拳印。
    “砰！”
    又一拳，金属墙面被拳打的地方已经深深的凹进去了，但还是没有穿透过去。
    “砰！”
    这一拳穿透过去了，他打出了一个拳头大小的洞，从洞中看过去，里面是一个宿舍模样的房间。
    他伸出双手，左右一边抓在洞口处，全身发力，支撑他的金属地面被他踩陷。
    “吱吱吱……”
    金属墙面被他硬生生的拉开，发出不堪承受的声音。
    直到墙面拉出一个能够让人进入的动口，荒古才停下，弯下腰钻了进去。
    宿舍是简约的白色，有几张床摆放着，除此之外空无一物。
    “门呢？”
    荒古环视一圈，没有看到出入这间宿舍的进出口。
    围着宿舍转了一圈，还是没有看到任何能够让人进出的地方。
    “啪啪啪！”
    用手拍了拍墙壁，很厚实。
    接着，他一面转圈，一面用手拍墙壁。
    “啪啪啪！”
    荒古停在这面墙壁前，虽然传出来的声音几乎一样，但荒古依然感受到，它比其它墙壁薄一点。
    还是老方法，直接用拳头砸。
