    砸开这面墙，里边还是一条通道，但左右两边都有微微凹进去的门，门上方还有编号。
    “这应该是宿舍区域。”
    荒古抬头看着，若有所思的想道。
    随后，他一路横推，遇墙就轰开，从外围一路轰进了内部。
    一路上大都是一些用来住人的房子，偶尔会有那么几个类似饭堂的饭厅。
    直到进入了中部，是一些研究室，摆满了瓶瓶罐罐，各种高科幻仪器。
    而就在这时一股声音从荒古上方传来。
    “人类，你实力很强。”
    荒古听到声音后抬起头，没有一丝异样，天花板有一个小小的孔，声音是在那里传出来。
    “你是谁？”
    他淡淡的问道，走到小孔下方。
    “我是这艘宇宙飞船的智能中枢，你可以叫我塞亚。”
    机械男音回答道。
    “有事吗？”
    荒古淡淡的问道，仿佛他才是这艘飞船的主人。
    “我希望你能带着我离开这里。”
    塞亚回应道，他在这几千年来，第一次碰到实力这么强大的人，必须把握好这次机会。
    “离开这里？去哪里？”
    “回到我的帝国，去寻找我的主人。”
    塞亚语气中略微带点激动的说道。
    “你的帝国？”
    “对，我的帝国，伟大的科技帝国！”
    他用骄傲的语气回答。
    “先回答我一个问题。”
    荒古抬头看着小孔。
    “好，没问题。”
    塞亚爽快的应道。
    “你是怎么来到这里的？还有这艘飞船上的人去哪了？”
    荒古淡淡的问道。
    “我在进行空间传送时，遇到了空间风暴，船上的所有人……死了……”
    说道最后，塞亚语气明显低落。
    “而我，度过了空间风暴，最后迫降到这里，但飞船上已经剩余的能源已经不足以支撑庞大的我再次进行空间传送了。”
    “那我怎么带你回帝国。”
    “你只要拿上我的核心中枢，然后我用飞船最后的能量打开一条空间传送通道，凭你的实力，抗住空间传送时的压力，最后就能抵达帝国。”
    “好，可以。”
    荒古思索了片刻，点头答应。
    “好！人类强者，请跟着我来。”
    塞亚语气兴奋，前方墙面在他的控制下打开了一扇门。
    荒古走了过去，是一条通道。
    “沿着通道走。”
    塞亚的声音响起，为他指路。
    一路跟随着塞亚的语音走，很快就抵达了一处驾驶舱模样的地方。
    “你好！初次见面。”
    驾驶舱整体白色，有一个巨大的操纵界面，上方是一个全息投影，此时一个光头男子浮现出来，正是塞亚。
    荒古点点头，“接下来怎么做？”
    “您只需要把它带走。”
    随着塞亚话音落下，一个平台从驾驶舱中间升起，上方悬浮着一根白色的圆管，密密麻麻的纹路，电流在里面流动着，充满科幻的气息。
    “好，然后呢？”
    荒古大步向前，将白色圆管那在手中，淡淡的问道。
    “我现在开始定位，可能会有一些小小的偏差。”
    随着塞亚的话音落下，整个飞船开始闪烁出蓝色的光芒。
    他在全力运行飞船，努力定位到自己的帝国。
    “好！可以了！就是现在！”
    塞亚大吼一声，一条黝黑色的通道出现在荒古面前。
    荒古没有犹豫，脚步一跨，走进了黝黑色的通道中。
    在通道中，他感觉自己仿佛在横跨着整个宇宙，所有的一切都在眼前模糊了。
    一阵阵压力感从四面八方袭来，纵是强如他的身体素质，也有丝丝血液从皮肤渗出。
    仿佛过了很久，又仿佛只过了一刹那，荒古身影再出现时，已经是在宇宙星空之上。
    他飘荡在广阔的宇宙之中，看着星空中无数的繁星，他被这一幕震撼了。
    “出现了一点点偏移。”
    塞亚的声音从荒古手中的圆管响起。
    “在哪个方向。”
    荒古淡淡的说道。
    “正前方。”
    塞亚话音刚落，荒古浑身化为黑血色雾气，朝着正前方飞去，轨道在宇宙星空中留下点点黑血雾气。
    一路横行，越过一个个荒凉的星球，那些是死星，没有任何生命，可以看见有一些机器人在上面，开采着这些星球。
    在横跨了数十个星球，荒古抵达了塞亚口中的科技帝国。
    站在星空中望去，科技帝国很大很大，无数宇宙飞船进进出出，建筑物悬浮在空中，密密麻麻的机器人在外面巡逻。
    “现在怎么做？直接进去？”
    荒古凝聚出身影，站立在科技帝国星空外，看着圆管塞亚问道。
    “不，你是黑户，没有在科技帝国登记，会被抓起来的。”
    塞亚说道，“你先潜入进去，我要知道我主人的消息……”
    “可以。”
    荒古点头，淡淡的说道。
    随后，他身影化为雾气，慢慢变的黯淡，直至彻底看不见。
    “科技，神奇的力量。”
    在一路上，看到了无数的高科技产物，荒古不由感叹道。
    他飘过了大气层，进入星球内部，下方是一栋栋密密麻麻的高楼，悬浮的飞车搭载着一个个外星人出行。
    这些外星人形形色色，有的跟人类相似，有的却令人不忍直视。
    “去哪？”他对塞亚问道。
    “先去帝国大厦，那里是科技帝国的中心，重要人员一般都在那里。”
    塞亚身影从圆管浮现，指向那栋最高占地最大的大厦。
    荒古心念一动，整个问仿佛一阵微风，快速的飘向帝国大撒。
    整个帝国大厦中，无数人进进出出，显得极为匆忙。
