    “如何，直接潜入吗？”
    “不，等人出来，帝国大厦戒备森严，被发现了就难办了。”
    塞亚拒绝了这个建议。
    “好。”
    荒古微微颔首，化作一股清风，在高空中飘荡着。
    过了许久，普通工作人员进进出出，但始终没有塞亚认识的高层人员。
    突然，塞亚眼睛一亮，“就是他了，没想到这家伙还在这干活。”
    荒古顺着塞亚的目光看去，是一个长相奇葩的外星人，此时正坐上了一辆悬浮飞车。
    “跟上去。”
    塞亚示意道。
    在悬浮飞车后方，一股清风始终跟在它身后。
    直到到达了另一栋高楼，停在了一间房子的阳台处，是专门停车的。
    长相奇葩的外星人走了下来，对着悬浮飞车里的驾驶人员说了几句话，随后挥了挥手，悬浮飞车便飞走了。
    “走走，跟进去。”
    塞亚迫不及待的说道。
    “这货什么身份？”
    荒古飘了进去，身影凝聚在长相奇葩的外星人身后，意念微微一动，将外星人体内的气血控制住，不得动弹。
    “他是我主人曾经的手下，博伦。”
    塞亚身影也从圆管中浮现出来，看着一动不动的奇葩外星人说道。
    “让他开口说话。”
    荒古心念一动，解开了对他头部的控制。
    “塞塞……塞塞亚。”
    博伦结结巴巴的开口，对看到塞亚极为吃惊。
    “你不是跑了吗？”
    “对，我是跑了，可是……”
    塞亚神情低落，显得极为伤心。
    “你竟然勾结修仙星域的人？”
    博伦看了看荒古，不可置信的对着塞亚说道。
    “不，他不是修仙星域的人，是一个土著星球的强者。”
    “土著星球？”
    “别废话了，讲重点，我是来找你打听我主人的消息的。”
    “你主人死了……被修仙星域的人，隔着一个星域咒杀而死。”
    “怎么可能……怎么可能……”
    塞亚失魂落魄的说道。
    “你的事情做完了，那么轮到我的事情了。”
    荒古在一旁静静的看着，随后淡淡的说道。
    “你？你有什么事情？”
    博伦不屑的眼神看着荒古，对于这种土著星球的人，他拥有着与生俱来的优越感。
    “你说的修仙星域，我很感兴趣，详细说给我听听。”
    荒古没有理会他的眼神，而是一脸漠然的看着他问道。
    “修仙星域。”
    提到修仙星域，博伦脸上明显露出恐惧的神情。
    “那是一个强大无比的星域，拥有可以不依靠科技，横行宇宙的强者。”
    “也拥有神念出窍，附体在他人身上，能神不知鬼不觉的入侵科技星域。”
    “更可怕的是，那些拥有咒杀能力的强者，只要你有一根头发，或者一滴血液被他得到，哪怕是隔着一个星域，也能将你直接咒杀而死。”
    “有意思。”
    荒古眯着眼睛，“怎么去？”
    “修仙星域，这几千年正在和科技星域打仗，在这里没有办法直接抵达。”
    “就是有办法去了？”
    “对，你只要报名去前线，就有办法过去。”
    “带我去。”
    荒古淡淡的话语中带着命令的语气。
    “开什么玩笑，我凭什么带你去？”
    博伦不屑一笑，区区一个土著星球出来的人。
    “呃啊！！”
    他突然发出惨叫声，浑身鲜血滴滴渗透出来。
    “停！停下！我带你去！！”
    博伦痛叫着喊道。
    “老实点。”
    荒古淡淡的说道。
    “走。”
    博伦惊恐的看着荒古，这手段，和修仙星域的人一样，让人惊恐。
    “你的身份没有登记，不能通过正规渠道去前线。”
    他小心翼翼的看了荒古一眼，“只能当作被控制的炮灰，坐专门的宇宙飞船前去。”
    “可以。”
    荒古淡淡的说道。
    “塞亚，你要跟我走吗？”
    随后，他转头看向失落的塞亚。
    “是你带我出来的，本来我想找到主人，回到主人身边，但现在……”
    塞亚顿了顿，“你要去修仙星域？我也去。”
    “行，走吧。”
    心念一动，荒古解开了对博伦的控制。
    “带路吧，怎么去？”
    博伦伸出手，在手上一个装置点了点。
    “等着吧，会有车来接我们的。”
    过了几十秒，一辆悬浮飞车停在阳台上。
    “走，上车。”
    博伦率先走向前方，坐上了车。
    “别轻举妄动。”
    荒古的声音从他身后传来。
    “不敢不敢！”
    博伦一身冷汗，刚刚他确实有这个想法。
    “前往宇宙飞船中心。”
    他坐在驾驶位上，对着智能驾驶说道。
    悬浮飞车速度很快，短短十几分钟就到达了目的地。
    “走吧。”
    博伦下车，走向一处宇宙飞船登机处。
    “前往炮灰星球的航班有没有？”
    他对着一个智能界面说道。
    “滴，十分钟之后有一艘航班。”
    机械女生响起。
    “十分钟之后，等等吧。”
    博伦示意两人等一等，坐在一处候机室的地方。
    “挺有意思的。”
    荒古看着人来人往的飞船中心，真的什么样的奇葩都有，但真正的人类还是占了大部分。
    十分钟之后。
    “走吧。”
    博伦一直盯着航班出行信息，看到了前往炮灰星球的航班，对荒古说道。
    三人坐上了宇宙飞船，和塞亚那艘差不多大小，但其中的结构有十分大的差异。
    随意找了一个座位坐下，慢慢的等候飞船启动。
    “各位乘客，本次启程目的地为：炮灰星球。将于十分钟之后抵达。”
    机械的女生从上方传来，乘坐宇宙飞船的人并不多，相比于庞大的宇宙飞船，还有很多空余的位置。
