    翌日，夜晚。
    荒古站在魔镜森林外围，想起了昨晚长老对他说的话。
    “你实力强大，明天去魔镜森林，把里面的古兽通通杀死，活着回来。”
    每个荒族族人在四岁时都要完成鲜血洗礼，只是荒古需要的鲜血比较多罢了。
    魔镜森林是一个古兽横行的森林，有极度强大的古兽。
    离荒族有三百多万公里，是荒族的狩猎场。
    荒古全赶到魔镜森林，用了一天，现在已经是晚上八点钟。
    荒古以自身如今的实力，也无需小心行事，直接放开自身的气息，吸引方圆千米的古兽过来。
    在夜晚，森林显得格外的幽静，时不时一声兽吼传来，那是夜间古兽开始狩猎的前奏。
    沙...沙...沙...
    草丛被晃动的声音从前方传来，荒古眯了眯眼，耳朵动了动。
    四只脚，夜间行动的，是...独狼？
    随即便看到两束绿幽幽的眼睛，有灯笼那么大。
    它还在缓步走过来，到了荒古十米处，终于看清它的全貌。
    是狼，约有一层楼高，浑身灰色的毛发在月光的照耀下，显得格外威武。
    “吼。”独狼喉咙发出低沉的吼叫。
    荒古见状，深深的吸了一口气，微微下蹲，双脚发力。
    一瞬间，荒古就浮现在现在独狼面前，他凌空出拳击向独狼的头部。
    一击下去，却仿佛是打在空气中。
    “吼！”一声狼嚎在身后传来。
    荒古闻到了一股腥臭味从头上传来，独狼以极快的速度跑到他的身后，张开了它的血盆大口。
    眼看着就要咬到荒古的头部，荒古在空中迅速转身，直面独狼的血口。
    看着独狼的血口，它牙齿缝还有一丝丝血肉。
    荒古闭上了眼睛，脑海中迅速回忆起了当初学习的战斗技巧，叠技。
    在0.1秒内打出多次攻击，击向同一位置，量变造成质变。
    “当初在训练时，我最高能做到七叠击，而现在经过身体强化...”荒古默默想道。
    只见荒古头往下仰，险险躲过这一击，双脚正好对准独狼的下巴，双手直起来撑在地上，用全力发力。
    “轰！”在荒古双手发力的地上，出现了一个深坑，是荒古双手发力造成的。
    在反作用力之下，荒古像是一颗出膛的子弹，双脚微微弯曲，在接触到独狼的下巴时，以极强的力度使用出了叠技，踢向独狼下巴。
    做完这一切之后，荒古一个帅气的后空翻，站直在地上。
    而独狼在空中顿住了，随后“轰！”一声，在荒古一击下，独狼飞向天空，又像一条死狗摔了下来，因为惯性在地上转了两圈，一动不动。
    荒古伸出手，深红色的气雾浮现，他对准独狼的方向轻轻一弹，深红色的气雾便飞向独狼尸体处，进入独狼的身体，独狼尸体迅速变成干尸，体内所有的血气被吸光，随后深红色气雾飘了出来，比开始的一点点气雾，明显多了不少。
    它飞回来，在荒古身边转了转，便渗入荒古体内。
    “增加了量吗...升级技能增加质，吸收血气增加量。”荒古点点头，随后便转身看向另一个方向。
    他能感觉到，有东西潜伏在那边。
    他伸手对准后一甩，深红色气雾迅速的飞了过去，飞行的轨迹在空中留下残余的丝丝气雾，在夜晚看了格外渗人。
    “吱！”一声惨叫传来，随后便没有了声息，深红色气雾飘了回来，又变大了。
    荒古走了过去，是一只小猿猴，静静地躺在那里一动不动，仿佛睡着了。
    第二天。
    这森林说是说小森林，实际上并不小，各种古兽出没，最中央有强大的古兽存在。
    昨晚荒古放出自身的气息，一路在森林边缘走徘徊，各种古兽前仆后续的发起攻击。
    没有人会在充满古兽的森林散发出自身的气息，这宛如黑夜中的灯笼，无比显眼。
    经过一晚上的杀戮，深红色气雾的量大幅度增加，原先只能覆盖手掌，现在布满全身。
    荒古刚刚杀死一头五米多高的狗熊，突然停住，动了动耳朵，听到远方有谈话的声音传来。
    “这地方真的有白银圣水？”
    “错不了，这是我父亲亲口告诉我的，应该就是这几天可以盛取。”
    “这是荒族的地盘，我们最好小心点。”
    “放心吧，我打探过了，这十几年没有荒族的族人来过这里。”
    “那样最好，走吧。”
    这是几个男女的声音，似乎是去取什么宝物。
    荒古眼神闪了闪，随后便迅速向声音传来的方向跑去。
    三个小时之后，黑夜即将降临。
    “怎么还没找到啊。”刚刚的几人，其中一个红色头发的女人向领头的男的抱怨道。
    她是火族的千金，火轩仙，二十三岁，这一代天赋最强的火族。
    “别急，心急吃不了热豆腐，就在这一带的了。”男子淡淡说道。
    作为雷族这一代天赋最强的人，雷斯文是四人中实力最强的。
    “我说，这白银圣水对我们用处也不大吧，最多稍微提升一下实力，犯不着冒着得罪荒族的风险跑来吧。”走在最后一名年轻的银发男子懒洋洋的说道。
    鹰眼是鹰族大长老唯一的一个孙子，父母战死，只留下鹰眼一人，大长老把所有的心血都灌输到他身上，虽然是四人年纪最小的，实力却和雷斯文差不多。
    “这你就不知道了吧，斯文大哥的弟弟，雷暴快要出生了，斯文大哥这是给弟弟找洗礼神水呢。”长发飘飘的女子捂嘴偷笑道。
    她是水族的水宁夕，四人之中实力最弱的，但水族的能力可不在战斗上。
    荒古收起气息，默默的跟在他们一公里之外，超强的身体素质让他拥有强大的听觉，几人的对话，荒古听的清清楚楚。
    “白银圣水，不知道能不能增加技能点。”荒古想道。
    半小时后。
    “我感受到了，我父亲留下的气息。”雷斯文眼睛一亮，“在那边。”他伸出手指向左边。
    那是森林中央的方向。
    “走！”四人的身影在原地消失。
    荒古听闻，立马跟了上去。
    五人不断的向森林内部靠近。
    只有强大的古兽才能在森林深处生存，拥有一片属于自己的地盘。
