    “炮灰星球，已经抵达，请乘客有序下船……”
    “走吧走吧，下船之后别出声。”
    博伦带着荒古下船，边走边说道：“这里都是一些犯人或者俘虏，被改造过之后直接送往前线。”
    “等会儿你直接跟着炮灰上飞船就行了。”
    “这里的戒备不森严，你看准时机溜进去。”
    一边说着，两人已经来到了一处炮灰集结地，这里站着各种形状的人，双眼呆滞，一动不动的站着。
    “这些都是已经被改造过的炮灰了，没有意识，全靠智能掌控，能免疫修仙星域的神魂攻击。”
    “并且他们的肉身已经被极大的强化，是战场上极为优秀的炮灰。”
    博伦指着这些炮灰介绍般说道，“来了，等会儿你看准时机，溜进去不要被发现。”
    一艘庞大的飞船降落在前方的平台上，飞船的舱门缓缓打开，炮灰们井然有序的走了进去。
    “你跟着溜进去就行了，小心点。”
    他说完之后转身就走了，总算是把这个瘟神送走了。
    荒古看着飞船，心念一动，化为一股清风飘了进去。
    船内空间很大，所有炮灰密密麻麻的站在一起。
    片刻之后，飞船上的炮灰已经装满，发出引擎启动的声音。
    随后，荒古再次进入上次空间传送的体验，但并没有传来空间挤压的感觉，应该是飞船起到了保护作用。
    ……
    “已抵达前线，战争一号星球。”
    飞船很快就抵达了目的地，荒古下了飞船，说是星球，其实不过是组建起来的一个平台，悬浮在宇宙中。
    预想中炮火连天的场景没有出现，而是密密麻麻的机器人在到处巡逻。
    他抬头望向远方，那里有战斗的波动。
    心念一动，整个人化为清风一般，快速飘向战斗波动的方向。
    快速前行的身影在浩瀚的宇宙中留下一道黑血色残光。
    很快，他抵达了战斗波动传来的地方，没有想象中绚丽的战斗场面，只有几个人类在机器人的围攻下苦苦支撑着。
    “支援怎么还没有到？”
    一名白衣男子大声的吼着，随手一掌击向一名机器人，在它身上留下一个深深的掌印。
    “没有支援了……”
    另一名青色长袍的男子苦着脸喊道，“我们只能靠自己杀出去了！”
    “雷掌！”
    他大吼一声，手心处闪出丝丝雷光，奋力轰向前方的一群机器人。
    “刺啦啦！！！”
    雷光凝聚成一道手掌印，打在机器人身上产生絮乱的电流，令一片机器人失去行动力，掉落下无尽的宇宙中。
    但后续又有更多的机器人涌了上前，这里是科技星域的地盘，无穷无尽的机器人正从远方源源不断的飞过来。
    “该死！”
    白衣男子看着这一幕，咬着牙很恨的说道。
    “我们被算计了！”
    “有人透露出我们的行踪！！”
    到科技星域的战争前线，探寻大概情况。
    这是他们三人接受的任务，这任务说难不难，只要潜伏的小心一点，也能轻轻松松完成。
    但他们刚刚踏入科技星域的戒备范围，就被无数机器人涌围住，不留一丝逃跑的机会。
    仿佛是挖好了坑，就等着三人跳下去。
    仍旧有无数机器人铺天盖地的贴近他们，要活活生擒三人。
    “蓬！蓬！蓬！……”
    手脚肩，全身上下所有能发出攻击的部位三人都用上了，在苦苦的抵抗。
    “雷掌！！”
    青色长袍的男子再次大吼一声，巨大的雷掌凝聚而出，打落一大片机器人。
    “雷掌！雷掌！雷掌！……”
    仿佛的拼了一般，他连续不间断的轰出几十记雷掌，暂时清空了身边的机器人。
    “走！！”
    他停下攻击，脸上露出疲惫的神情，大声的喊道。
    白衣男子和另一名男子抓住他，欲要趁这个机会逃离包围。
    但他们还没来得及起飞，便神情浮现出绝望。
    他们的上方、脚下、以及前后左右四面八方又涌进了无数的机器人。
    三人被包围了，机器人一层又一层，一圈又一圈的围住了他们。
    另一名长发男子脸上露出凝重的神情，随后他缓缓的抬起手来，双掌合在了一起。
    “圣光！！”
    他大吼一声，浑身散发出纯白色的圣光，被照耀的机器人漆黑色的骨架仿佛被高温灼烧着，迅速的融化成红色的铁水。
    “大头……你！！”
    青色长袍男子不可思议的说道，眼神中透露出丝丝心疼。
    “走！”
    长发男子低吼一声，一马当先冲向密密麻麻的机器人。
    机器人像是冰遇上了太阳，在快速的融化为红色铁水。
    两人紧紧跟着长发男子，冲出了机器人的包围圈，化为三道流光飞快的远去。
    “呼！呼！……”
    半个小时之后，三人停了下来，长发男子紧紧地闭着眼睛，发出沉重的呼吸声。
    他一簇及腰黑色长发不知在何时变成了银白色。
    “大头！怎么样了？”
    青色长袍男子扶着他，急切的问道。
    “还好，咳咳！！”
    他抬起头勉强的笑了笑说道，随后捂着嘴巴咳嗽了几声，吐出了一口鲜血。
    “还好个屁！！”
    青色长袍男子气急的喊道，手中浮现出一颗圆润的丹药。
    “赶紧吃了！”
    他将丹药递给大头，略微心疼的说道。
    “这可是你的宝贝啊~”
    大头调侃笑着说道，伸手接过仰头将丹药吃掉。
    吃掉丹药之后，他的神情明显精神多了，挥了挥手，满意的点点头，只是那银白色的长发，并没有变回乌黑色。
    “走吧，回去查清楚，究竟是怎么回事。”
    他冷冷的笑了笑，眼里闪过一丝丝杀意。
    “在背地里动手动脚的小老鼠，我要灭了他全族。”
    听到这句话，另外两人的神情迅速变得冰冷冷，口中充满着杀意的说道。
    三人朝着一个方向飞去，身影飞快远去。
