    “有意思。”
    荒古紧紧地跟着三人，想着他们刚刚战斗的方式。
    直接从体内发出强大的能量发出攻击，和纹完全不一样。
    纹的修炼是感应天地纹路，利用纹路进行攻击。
    一个是内在，一个是外在，截然不同的道路。
    三人速度很快，两个小时之后他们停在一个小星球前方，这颗星球应该是人造而成，悬浮在宇宙之中一动不动。
    有很多的人进进出出，有一名男子看到三人的身影眼里透出惊讶，本要飞出星球的身影快速往原路返回。
    “他奶奶的，这破任务是谁发布的。”
    白色衣服的男子爆着粗口说道，三人快速走进一间类似教堂般的房子。
    房子里人并不是很多，宽敞的空间三三两两的人在前方排着队接任务。
    “老刘！！”
    一进门，白衣男子便大声的喊叫着，引得大厅内的人注视。
    “诶！！公子！！”
    正在前方忙碌着的一名中年男子看了过来，急忙的应道。
    “公子，怎么样了，任务完成了？”
    他快步走过来，满脸笑容的问道。
    “完成个屁！！”
    白衣男子直接破口大骂。
    “有人透露了我们的行踪，那群铁破烂早就挖好坑等着我们跳进去了，还好我们福大命大，逃了出来。”
    “什么？！！”
    中年男子一脸不敢置信的表情，眼里透出丝丝惊恐。
    “没事就好没事就好！！”
    他庆幸的看着白衣男子说道。
    “我是没事！可你看看我兄弟！！”
    白衣男子指着长发男子说道。
    中年男子看向长发男子，看到他黑色的长发已经变成了通体银白色，是使用秘法，寿命过度消耗的表现。
    “别看了，大头燃烧生命使用秘术，我们才得以逃脱。”
    白衣男子不耐烦的说道。
    “是谁透露出我们的行踪，给我查，抓到这个幕后黑手，我要让他知道什么叫做残忍！”
    他表情冰冷，语气阴森的说道。
    “是！！”
    中年男子站直身子，大声的应道。
    这位爷他可得罪不起，要是真在这里出事了，那他这辈子算是完了。
    “走吧，去找一些大药给大头补一补。”
    说完之后，白衣男子转头对着两人说道。
    “嗯。”
    两人点点头，跟着他快步走出大厅。
    “呼！”
    看着三人走了，中年男子松了一口气，擦了擦额头上的汗水。
    这三人，另外两人的身份他不知道，但这白色衣服的身份，他可是清清楚楚。
    幽冥散人的直系后代，天赋出众，被幽冥散人极为重视，待其如亲子。
    来这里是为了历练一下，见识其它的力量体系。
    至于其他两人，身份就算不如白衣男子，想必也不会差太远，都是不能得罪的主！
    “去，拿上我珍藏的万年大药，送给雪公子，就说是我的一点小小的心意。”
    他略带心疼的对着大厅中的一名侍卫说道，这是他的心腹手下。
    “是！”
    侍卫站直着身子，大声的应道。
    “还有你，立刻给我调查，到底是怎么回事！”
    随后转身对着另一个侍卫说道，雪公子刚刚在他这里接了任务，转身就出事了，他必须要查清楚，是给雪公子一个交代，也是让自己清楚，这到底是怎么回事。
    “是！”
    …………
    “呵！有意思有意思！”
    此时荒古正走在这个星球上，到处逛游着。
    说是星球，其实也不过是一个平面，大概有一个县城大小，悬浮在宇宙中就像是一粒灰尘。
    “来看看啦，大甩卖啦，科技星域大量机器人便宜甩卖，走过路过不要错过啊！改造之后不论是用来当保姆还是用来当保镖都不会吃亏！”
    “百年药材，千年药材！看一看啦！”
    “上等飞剑，交换法宝！”
    叫卖声此起彼伏，这里的人流量还是很多的，过往的人听到叫卖声之后，有兴趣的会停留下来问价，没兴趣的则直接走人。
    “这些药材，怎么买？”
    荒古走到摆摊买药材的前方，摊主是个老头，听到荒古的询问，咧着嘴笑着，露出两口黄牙。
    “嘿嘿！小兄弟，你要的是这十年药材，还是百年药材？亦或者是我手上的千年药材？”
    “千年药材，可以让我看看吗？”
    荒古看着他手中的药材说道。
    “行，大兄弟，尽管拿去看！”
    摊主老头爽快的应道，将药材递给了荒古。
    荒古接过了药材，仔细的打量了一翻，在手里转了转，随后又还回给老头。
    “质量太差，不需要了。”
    他淡淡的说道，脑海中的系统没有发出声音，这千年药材不及格。
    自从他将所有技能升到三百级之后，这系统便再也没有出过声。
    “什么！质量太差？！！”
    老头吹胡子瞪眼的喊道。
    “我这千年药材，质量还会差？你小子可不要瞎说！”
    “毁损了我这百年老摊的荣誉，你可担不起！”
    他嘴巴不停，连续不断的对着荒古说道。
    “还有没有更好的？”
    荒古没有理会他，而是淡淡的问道。
    “你还想要更好的？”
    老头上下扫了两眼荒古，露出嫌弃的表情。
    “你身上一件法宝都没有，能买得起更好的药材？”
    “有没有？”
    荒古瞥了他一眼，仍旧淡淡的问道
    “有是有，不过嘛……”
    他嘿嘿一笑，双手合在一起搓了搓手掌。
    “说。”
    “现在不在我身上。”
    荒古听闻，直接转身欲要走人。
    “等等等等，你听我说完先啊！”
    老头看到荒古要走，连忙说道。
    “药材确实不在我身上，不过我们可以去取啊！”
    “这药材在另一个漂流站的站主身上，据我所知，起码有万年的年份，而且不止一株！”
    他快速的说道，并且已经将自己摊位上的东西全部收拾干净。
    “走走走，我带你去取药材，拿到之后一人一半！”
    不由分说，他将手搭在荒古的肩膀上，两人宛如多年的老朋友，勾肩搭背的飞出这个漂流站。
    “我跟你说啊，这种好事，我一般是都不会分享出来的，但是不知为何，我一见到你，就像见到我失散多年的兄弟，对你有一股莫名的亲切感。”
    老头搭着荒古的肩膀，两人一路飞行，絮絮叨叨的跟他说个不停。
