    “这些漂流站是怎么形成的？”
    荒古问道。
    “这你都不知道？”
    老头宅异的看着他说道。
    他摇摇头，示意不知道。
    “这漂流站，说白了就是中转站，有点实力想赚点钱的人都可以去申请。”
    “申请？怎么申请？”
    “去修仙总部申请，申请成功之后会发放下一张漂流站牌，有了这玩意儿就算是当上站主了。”
    “漂流站牌？有什么用处吗？”
    “何止是有什么用处，是有大用处啊！”
    “这漂流站牌，可以记录漂流站的位置，你想想，漂流站漂流站，总不可能一动不动吧？”
    “站主觉得这地儿没人来往了，就换下一个地方，这时候只能通过漂流站牌来定位了。”
    “它由一张主牌和无数张子牌，主牌放在漂流站，子牌发放到所有经过漂流站的人。”
    老头耐着性子一路说道，随后手中凭空浮现出一块小小的牌子，牌子上方下尖，尖的方向正好指向两人离去的漂流站。
    “这是刚刚那个漂流站，叫什么大同漂流站，站主是个通玄境界的散人。”
    “通玄境界。”
    荒古暗自记下了这个词语。
    而后，老头手中又凭空出现一块漂流站牌，指向两人前进的方向。
    “现在我们去的站叫做龙啸漂流站，站主是一个初入通玄的散人，特别喜欢收集万年十万年大药。”
    他说着说着，双眼开始慢慢放光。
    “你呢？你是什么境界？”
    荒古看着他问道。
    “我？我已经半只脚踏入通玄了，明心巅峰！”
    老头嘿嘿一笑，露出一口黄牙，得意洋洋的说道。
    “明心，通玄。”
    荒古暗中点点头，记下了这两个词语。
    “我跟你说，等等我们去到漂流站后，先假装进去接任务蒙混进去，然后看我眼色行事。”
    …………
    两人速度飞快，短短十多分钟便抵达了目的地。
    这个龙啸漂流站比大同漂流站小一些，站在上方便可以目视到它的全貌。
    “走，进任务大厅。”
    这所谓的任务大厅，在路上的时候老头也和荒古说过。
    是由修仙总部发布下来的任务，也有其他人委托的任务，通过漂流站牌实时更新到每个漂流站。
    完成任务之后根据任务难度来奖励修仙点，修仙点可以在修仙总部或者各个分部兑换各种宝物。
    总之，这漂流站和修仙联盟之间的联系十分紧密，是一个庞大而完善的强大机构。
    任务大厅内人不多，和刚刚的大同漂流站一样，三三两两几个人聚集在一起。
    老头径直走到一个窗口前方，对着里面的工作人员说道。
    “我要发任务。”
    “你好！请问您要发什么任务呢？”
    工作人员的一个普通的女孩子，脸上带着微笑的问道。
    “龙啸在吗？这个任务需要他来审核。”
    老头面无表情，淡淡的说道
    “站主暂时不在，不过很快就会回来了，能麻烦您稍等一下吗？”
    工作人员微笑着说道。
    “既然他不在，那我过几天再来吧。”
    老头说完，就带着荒古走了出任务大厅。
    “好！真的是天助我们啊！”
    刚一出门，老头就满脸兴奋，压低声音喊道。
    “走走走，快点，趁他不在，潜入他的药园！”
    他拖着荒古，迫不及待的说道。
    “药园？他的药材都在药园吗？”
    “对，他有一个药园，药园里都是他的珍藏！这消息没几个人知道。”
    “平日里他大门不出二门不迈，根本就没有机会实施行动。”
    “今天不知道他抽了什么风，竟然不在家！”
    老头带着荒古偷偷摸摸d来到一处小院子，附近有很多类似的小院子，看上去并没有什么奇特之处。
    “嘿嘿，龙啸这货聪明啊，啧啧啧。”
    老头看着这一间间没有任何区别d小院子，啧啧夸赞着说道。
    “可惜遇到我了！哈哈哈哈！！”
    他一脸得意，忍不住大笑了起来，脚对地面微微用力，飞过围墙进入院子之中。
    荒古见状，也跟着飞了进去。
    院子里没什么特别的，和普通的小院子布局差不多一样。
    “这就是药园？”
    荒古看着老头，面无表情的说道。
    “别急！别急！！”
    老头抬起头来，咧嘴笑着，露出一口黄牙。
    “龙啸精通阵法，这里已经被布下阵法了。”
    “药园就是在这里没错，只是不在这片土地上！”
    他一脸肯定的说道。
    “怎么破解？你能破解吗？”
    荒古问道。
    “哈哈哈！小意思，轻轻松松啊！”
    老头叉着腰，笑着说道。
    “那你还在墨迹什么？”
    荒古面无表情的说道。
    “我在观察他的阵法，研究他的破绽！”
    老头理直气壮的说道。
    “世间没有完美的阵法，这个阵法一定有破绽！”
    他在院子来回溜达，研究所谓的阵法。
    “卧槽，他的药园在哪？阵法呢？所谓的阵法在哪？”
    老头表面上不动声色，内心里却在疯狂吐槽。
    据他得到的消息，药园就藏在这个小院子之中，被龙啸的阵法掩盖着。
    “你说的阵法，是不是在那里。”
    荒古面无表情，伸出手指向一处假山，他能感受到，那里隐隐有一股能量的波动。
    老头循着他指的地方看去，看到那座小小的假山，摆摆手。
    “你别瞎掺和了，那座假山没什么问题。”
    荒古缓步走向假山，没有理会他的话语。
    “很奇特的能量波动。”
    他在仔细的感受着假山处的能量。
    走到假山前，这座假山只比他高一点点，没有一丝奇特的地方。
    他伸出手放在假山上，摸了摸，随后抓住一块突出的地方，微微用力捏了捏。
    被捏的地方一动不动，毫发无损。
    “果然有问题。”
    荒古眯着眼睛，手上的力度不断加大。
    直到最后，他手臂青筋爆现，用上了全身力气。
    但被捏的那一块山峰还是毫发无损，而是散发出淡淡的蓝光，抵抗着荒古的蛮力。
    “有点意思！”
    荒古轻声说道，随后深深的吸了一口气，准备用上真正的力量。
    “等等……”
    老头突然出声说道，他走了过来，仔细的打量着这座假山。
    “是我看走眼了，没想到阵法真的就在这里。”
    随后他挥挥手，示意荒古退下。
    “行了行了，既然知道阵法在这儿，剩下的交给我就行了！”
    “你这样蛮力破阵，会被龙啸发现的。”
    “要学学我，技术性破阵！”
    他说着说着，脸上一脸得意的表情。
