    老头在假山旁边墨迹了半个多小时，在那儿不停地嘀咕着，对着假山摸来摸去。
    “老头，你行不行啊。”
    荒古一直在旁边看着，见他在那捣鼓了半天，什么动静也没有，忍不住问道。
    “小伙子，催什么催，这才过去多长时间？这破阵法可是技术活儿，能急的来的吗？”
    老头吹胡子瞪眼的对荒古说道。
    “这龙啸别的都不行，就是这阵法上还算是有点造诣。”
    “再给我半个钟！绝对破掉这破阵法！”
    他拍着胸脯，斩钉截铁的保证道。
    荒古在一旁看着，实在是不怎么相信他的话。
    他算是看出来了，这老头满嘴跑火车，不靠谱！
    …………
    “诶呀，这不对啊，按理说这阵法已经破掉了啊。”
    “老头儿，还有两分钟。”
    “别催别催，就差那么一点点灵感了！”
    老头在假山旁动手动脚，体内不时有灵气从手中涌出，在假山留下一个个印记。
    “老头儿，你到底行不行啊！”
    荒古语气略带着不耐烦，这老头忒不靠谱了。
    “咳咳，我认为这阵法有问题，恐怕真正的破阵方法并不是那么简单。”
    老头咳了两声，一连严肃的说道。
    “想要破解此阵，恐怕我要使出真正的实力了。”
    他表情凝重，身体微微往下沉，随后他挥挥手，示意荒古离远一点，以免波及到他。
    “呼！”
    他深深的吸了一口气，强烈的气势带动了狂风，身上的衣服和头发随风而动，而后他大喝一声。
    “喝！！！”
    他猛然轰出拳头，浓厚的蓝色灵气包裹在拳头上方，狠狠地击向假山。
    …………
    …………
    …………
    老头保持着拳头轰在假山上的姿势，一动不动。
    “……”
    荒古默默无言的看着他。
    “咳咳，这阵法我认为不错，已经有我一半的水平了。”
    老头收回若无其事的收回拳头，将手背在身后淡淡的说道。
    “哎呀妈啊，这破阵法！这破假山！我的手！！”
    他脸上一脸平静，内心却在不断吐槽，背在身后那只轰向假山的手明显红肿了起来。
    “走吧，我今天不忍心破坏如此精致的阵法。”
    老头儿对着荒古说道，随后头也不回的要走出院子。
    “这回丢脸丢大发了！”
    他的脚步越来越快，眼睛的余光却不断瞄着荒古。
    荒古看着他远去的身影，也不阻拦，而是向前走了两步，来到假山前。
    “咳咳，还不走？”
    老头看到荒古的动作，顿住了脚步，回头看向他。
    “这阵法是龙啸的心血，我突然心生慈悲，今天不忍心将它毁于一旦，等下次有机会我再带你过来，药材对半分！”
    他喋喋不休的对着荒古说道。
    “老头儿，看好了！”
    荒古没有理会他，而是突然说道。
    “喝！”
    他大喝一声，体内所有的黑血聚集在右手手臂上，他紧紧握住拳头。
    “咕噜咕噜……”
    血液流动的声音从手臂上传了出来，此时手臂通体黑血色，一条条青筋浮现，看上去十分恐怖。
    他的右手越来越黑，无数血气聚集在此，慢慢的变大膨胀了起来。
    “嘿，小子，你想蛮力破阵？我告诉你，这阵法想要蛮力破阵，最少也要有通玄巅峰的实力才行…………”
    “轰！！”
    老头话还没说完，一声轰隆巨响，荒古蓄势达到顶点的拳头轰向假山。
    “咔嚓咔嚓咔嚓…………”
    假山发出不堪承受的响声，密密麻麻的阵法纹路显现了出来，而荒古轰向的那个地方，纹路已经破碎了。
    “这…………”
    他张开大大的嘴巴，一口黄牙露了出来，脸上满是不可思议的表情。
    “卧槽！这小子是头猛虎，看走眼了！”
    他在心中寻思着，脚上的步伐却不慢，快步走向假山。
    “走，你把阵法破开了，龙啸会立刻察觉赶回来，我们必须赶紧进去收刮药材。”
    他快速的说着，把手伸向荒古轰开的地方，整个人化成一道流光飘了进去。
    从被轰碎的纹路上，可以清楚的看到里面的情景。
    那里仿佛是世外桃源，青色的草地，一颗颗药材分布在各地，有的甚至比一颗树还要大。
    荒古心念一动，化为一股清风进了去。
    刚一进去，鼻尖就环绕着一股令人心旷神怡的清香。
    “好多药材！！”
    老头在流着口水，看着一颗又一颗药材，双眼放光。
    “快快快，一人一边，把药材全部摘完。”
    他招呼着荒古，身影飞向左方，所过之处，地上所有的药材都消失不见。
    荒古心念一动，身上涌出大量血气，扩散在整个药园之中。
    凡是血气接触到的药材，都被他收入体内世界。
    药园很大，两人足足花了十多分钟才将它收刮的一干二净。
    “走走走！！”
    老头满脸笑意，显然是收获不菲。
    “哎呀，这龙啸，没想到他竟然有这么多大药。”
    他忍不住夸赞了一下药园的主人。
    “下次见到他，一定要对他好好的道谢道谢。”
    “还是赶紧走吧，我有股不祥的预感。”
    荒古淡淡的说道，他的心神从他进来后便一直感到一丝丝不安。
    “凭你的实力，怕啥？”
    老头大大咧咧的说道，荒古刚刚轰出的一拳，已经达到了通玄巅峰的实力了，这龙啸不过区区初入通玄的境界，怎么想都不虚他。
    “刚刚那一拳的威力，我轰不出几拳，而且需要蓄力。”
    荒古淡淡的说道，刚刚那一拳，消耗了他体内储存的两成血气，他最多能轰出五拳。
    “不需要几拳，只要一拳，这龙啸就得跪！”
    老头仍然信心满满，仿佛那一拳是他轰出来的。
    两人速度飞快，在短短的谈话之中便已经抵达了荒古轰出的通道前。
    “这………”
    老头看着通道，脸上带着惊讶的表情。
    “竟然愈合了？这阵法还会自我修复！？？”
    这事情他见所未见闻所未闻，阵法坏了还能自我修复？
    “赶紧的，小子！”
    他看向荒古，示意他将通道重新打通。
    荒古表情愈发凝重，他感到的不安越来越严重了。
    “到底是怎么回事？”
