    “哈哈哈，大人说笑了，我龙啸天赋再好，也不过是区区通玄，不像大人您，已经是罗海级别的强者了。”
    在一处金碧辉煌的房子内，一名黑袍男子正满脸笑意的对着坐在主位上的一名中年男子说道。
    “龙啸啊，你也别妄自薄菲，凭你不到两百年的时间就修炼到通玄的天赋，我敢保证，不出五百年，罗海级别的人物里肯定有你一席。”
    中年男子对着龙啸说道。
    “承大人吉言，来，我敬大人一杯！”
    龙啸嘴角有掩不住的笑意，拿起桌子上的酒杯示意道，而后仰头一饮而尽。
    “哈哈，好好好！”
    中年男子笑着说道，也跟着拿起酒杯，一饮而尽。
    “大人，您看我上次说的那件事儿……”
    龙啸放下酒杯，意有所指的对着中年男子说道。
    “没问题，小事情罢了。”
    中年男子摆摆手，将酒杯放下。
    “你现在怎么说也算是我的人了，在这种事情上我是不会亏待自己人的。”
    龙啸听闻，满脸笑容，拿起酒壶将两人的酒杯盛满。
    “来，我再敬大人您一杯！”
    他双手拿起酒杯，对中年男子示意了一下，仰起头一饮而尽。
    “行了行了。”
    中年男子挥挥手，“你说有十万年的大药要献给我，东西呢？”
    听到此处，龙啸一脸正色，他知道刚刚两人不过是逢场作戏，现在这位大人直入主题了。
    “大药在我的漂流站上的药园之中，大人若是心切，我们现在就可以去将它取给您。”
    “行，就现在去吧，时间也不早了，办完事情我就该回去了。”
    中年男子说道，身子从椅子站了起来。
    “好的，大人。”
    两人快步走出宫殿之中，来到一处传送阵前。
    这是一个私人传送阵，可以通过相应的漂流站牌传送到漂流站之中。
    “走吧。”
    站在传送阵前，中年男子示意道。
    龙啸点点头，正欲要掏出站牌，突然他脸色剧变。
    “不好！！”
    他大喊一声，手上掏出站牌的动作更快了。
    “怎么了？”
    中年男子皱了皱眉，问道。
    “我的药园阵法被强行攻破了。”
    龙啸脸色铁青，快速的说道。
    “好胆！”
    中年男子怒哼一声，他已经把药园中的十万年大药视为他的囊中物了，如今却有人要将他的囊中物偷走！
    “快点！”
    他催促的对着龙啸说道，他绝对不允许这种事情发生！
    传送阵缓缓启动，散发出能量波动，随后白光闪过，两人消失在原地。
    “快快快！”
    两人身影出现在一个漂流站的传送阵中，快步走出来，向旁边的一个传送阵走去。
    这是由于传送的距离太远，传送阵自动选择离目的地最近的一个地方传送。
    两人如此反复传送二十多次，终于快要抵达龙啸漂流站。
    一阵白光闪过，两人身影出现在龙啸漂流站的传送阵。
    “跟我来！”
    刚一落地，龙啸便快速的说道，身影化为一道流光，飞快的向小院子飞去。
    中年男子紧跟其后，短短几秒钟，两人便来到院子上空，凌空而立的站着。
    而在下方，老头儿和荒古正好轰破药园的阵法，要从里面出来。
    “就是你们两个，敢动我的药园吗。”
    两人刚刚一出来，站在假山旁，便听到一股声音从天空上方传来。
    “走！！”
    荒古脸色大变，头也不回的大声吼道，化为一道流光欲要离开这里。
    他感到极度强大的危险感，正是从天空上方传来。
    “哼，走？”
    中年男子冷哼一声，强烈的灵气从体内涌出，瞬间将小院子围住，形成一层薄薄的膜，将两人困在院子里。
    老头站在原地，傻愣愣的看着这一幕。
    “沧海……”
    老头喃喃的说道。
    “你是修仙联盟的沧海！罗海级别的人物！”
    他大声冲着天上的中年男子喊道。
    “完了！小子，咱们出师不利啊！”
    随后，他转头看向荒古，垂头丧气的说道。
    “别慌。”
    荒古淡定的说道，“既然他们没有立马动手，想必是有所顾忌。”
    “而我们唯一能让他们顾忌的，估计也就是刚刚收刮而来的药材了。”
    “对，你说得没错。”
    中年男子沧海一脸赞赏的对着荒古说道。
    “我担心你将药材摧毁，害我白跑一趟。”
    他慢条斯理的说道，“让你们交出药材，估计也不大可能。”
    “而我也没有把握能在一瞬间解决掉你们。”
    “所以，我在伤脑筋的想着，到底应该怎么做呢。”
    他从容不迫的分析道。
    “你们两个，赶紧将药材叫出来。”
    龙啸沉着脸，压抑着怒气说道。
    他刚刚用探查了药园的状况，发现里面空空如也，这两人连一颗幼苗都没有放过。
    “交出药材？你杀了我吧！！我死也不会叫出去的！到了我嘴里的肉还要我吐出去！你杀了我吧！！”
    老头瞪大着眼睛，口中嚷嚷着喊道。
    “你以为我真的不敢动手！？？”
    龙啸被气得发抖，用手指指着他。
    “来啊！你动手啊！你动手我立刻就将所有千年药材，万年大药摧毁！”
    老头看着龙啸，一脸嚣张的喊道。
    “动手啊！”
    龙啸被气得说不出话来，指着他的手一直在那里颤抖。他从来没有见过这么嚣张的贼！！
    “你少说两句。”
    荒古在一旁略微无语，走到老头身旁压低着声音说道。
    两人本来就理亏，如今被主人抓个正着，老头还这么嚣张，搞的好像他才是药园的主人。
    “行了行了，我们修仙联盟早有规定，不得擅自闯入修仙人士住宅，你们两人已经违反了规定。”
    “我也不为难你们两个小家伙，能打破龙啸的阵法也算是有些本事，把药材都交出来，这件事就算了。”
    沧海在上方挥了挥手，淡淡的说道。
    这两个小家伙，很有天赋，两人加起来不到五十岁，却又如此本事，让他起了爱才之心。
    “大人，不能就这么算了啊！！”
    龙啸听到此话，在一旁不乐意了。这药园可是他的命根子，假如今天他没有及时赶回来，那这药园算是完了。
    “就这么说定了。”
    沧海摆摆手，示意龙啸无需多言。
