    “你们两个叫什么名字？”
    在天空上方的沧海看着两人，满脸欣赏的问道。
    这是两个好苗子，必须引进联盟内！
    “行不更名坐不改姓！我的大名说出来你可别被吓着了，本人刘灿灿！”
    老头儿大大咧咧的原地盘坐下来，一脸无所畏惧的说道。
    今天这条小命算是保住了，他能看得出上面那位沧海境界的大人十分欣赏他。
    “荒古。”
    荒古看着老头，沉默了片刻后说道。
    “好！”
    沧海赞了一声好，也不知道他是说名字好听还是对两人的配合感到好。
    “你们可愿意加入修仙联盟？我可以当你们两人的引荐人。”
    他从上空飘落下来，站在两人身前，再次扫了两人一眼。
    “大人！这？……”
    龙啸跟着沧海落到了地面，对他扣中说出的话感到不可思议。
    他龙啸贡献了一株十万年大药才得到沧海的肯定，将他引入联盟，这两人何德何能！
    要是引入的人的荒古，他也认了，荒古血气浑厚，没有修炼过任何灵气的痕迹，他看得出来。
    但是这老头，何德何能！区区明心巅峰！
    “嗯？”
    沧海瞥了龙啸一眼，眼神中带着一丝不满。
    龙啸见状，立即住嘴，不敢多言。
    “修仙联盟？我能加入！？”
    老头一脸震惊，加入修仙联盟的条件他可是有所耳闻，堪称苛刻到极点。
    “当然，如果我猜测的没有错，你今年还不够三十岁吧？”
    沧海点点头，语气肯定的说道。
    “三十岁？！”
    站在一旁的龙啸被震撼到了，三十岁的明心巅峰……
    “加入！我加入！”
    老头满脸兴奋，站起来跑到沧海身旁，他挥一挥手，将刚刚收刮而来的药材全部放到地上。
    各色各样的药材堆叠的足足有一人高，“大人，我才明心巅峰，还没有突破通玄，没问题吧？”
    他将药材放到地上后，略微带着一丝担忧的对沧海说道。
    加入修仙联盟的最低标准首先要到达通玄境界。
    “放心吧，特事特办，对于有天赋的天才们，自然要特殊对待。”
    沧海拍了拍他的肩膀，示意他不用担忧。
    老头在一旁咧着嘴一脸笑嘻嘻，一口大黄牙显得格外闪亮。
    “你呢？”
    沧海看向荒古，这个年轻人血气浑厚，肉身力量必然强大无比，身上却没有过修炼灵气的迹象，绝对是一块璞玉。
    在路上他也听龙啸说过，他药园的阵法是他精心布置而成，没有通玄巅峰的实力，根本就无法强行破阵。
    而破阵的人肯定不是明心巅峰的老头，那么在两人之中，不是老头，必然就是荒古。
    凭借肉身实力达到通玄巅峰，不论是什么原因，沧海都不想错过荒古。
    “修仙联盟，是什么？”
    荒古没有给出答复，而是反问道。
    “修仙联盟是修仙星域规模最大人数最多的组织！”
    沧海听到荒古的问话，脸上顿时露出了喜色，他的猜测没有错，荒古应该是一名土著星球的天才！
    只有土著星球，没有和星域接轨的星球才会问出这种问题。
    修仙联盟在整个宇宙都是鼎鼎有名的存在，不说无人不知无人不晓，但也差不多了。
    “捡到宝了，捡到宝了！”
    他在心中不断的叨念着。
    土著星球的天才，是真正的天才，和修仙星域最顶级的妖孽比起来，都是平起平坐的。
    能在资源有限，修炼方法低级的星球，硬生生修炼到能横渡宇宙，也就是明心的级别。
    没有人敢说自己能做到，就算是顶级的妖孽天才，也不敢打包票。
    而荒古，竟然达到了通玄级别！更是妖孽中的妖孽。
    沧海下定决心，绝对要将他拉入修仙联盟。
    这种级别的妖孽，一旦给予足够的资源和修炼方法，将会在极短的时间内，将修仙境界匹配到他当前的境界，也就是通玄。
    而达到通玄后，自身的实力和修仙之后的实力两者相相结合起来，将能轻易吊打同等级别的存在，甚至是越级挑战，也不是没有发生过。
    这种妖孽，越到后期，在同等境界下的实力会越发强大。
    当荒古达到罗海，甚至浮生，沧海在心中越想越激动，脸上的神情越发温和。
    “怎么样？小友，考虑好了吗？”
    他笑着对荒古说道，在他眼里，荒古就是未经挖掘的宝藏，浑身发光。
    “我们修仙联盟，拥有最好的福利，最快的消息渠道，以及对新人最友好的态度！”
    “加入我们，免费提供最顶级的修仙秘籍，灵气最浓厚的宝地，甚至分配专属的星球。”
    “除此之外，联盟中还有最完善的贡献制度，只要完成任务，就能获得贡献点。”
    “只要你有足够的贡献点，千万年神药可以兑换，顶级炼丹师二十四小时在线服务。”
    “并且，联盟还有漂流站制度，你有强大的实力，却没有足够的资源？”
    “你又比较懒，不想跑任务！”
    “没有关系，来联盟申请漂流站！”
    “漂流站受到联盟保护，凡是修仙人士不得在漂流站乱来。”
    “联盟中的任务菜单实时更新在所有漂流站上，凡是在你的漂流站之中接受任务并且完成任务，你都有一定的抽成！”
    “你还可以在漂流站中建设商铺！院子！甚至是赌场！”
    “凡是你想得到的！我们修仙联盟都有！”
    “你想不到的，我们修仙联盟也有！！”
    沧海一口气都没换，一边走向荒古，一边滔滔不绝的说道。
    “…………”
    荒古看着快要贴到自己身上的沧海，伸手将他推开，擦了擦脸上的唾沫。
    “怎么样，小友！心动了吗？”
    沧海一脸笑眯眯的看着他，他认为荒古肯定心动了。
    “不要犹豫了，咱们赶紧去联盟总部登记。”
    他绕着荒古转了一圈，神采奕奕的说道。
    “这样！我做主，你刚刚采摘的药材，不用归还给龙啸了。”
    他看都没看龙啸一眼，自顾自的说道。
    “我……”
    龙啸在一边张了张嘴，一句话也说不出来。
