    “怎么样，小友？”
    沧海满脸笑容的看着荒古，神情和蔼的问道。
    “这个宇宙大吗？”
    荒古没有回答他的话，而是反问道。
    “大，当然大。”
    沧海愣了一下，不明白荒古问这个干什么，但还是回答了他的问题。
    “宇宙浩瀚广阔，拥有数不清的星域，但具体有多大，恐怕没人知道……”
    “我愿意加入。”
    荒古打断了他的讲话，淡淡的说道，眼神看向浩瀚的星空，怔怔的出神。
    “地球……”
    他轻声呢喃着。
    “好，那再好不过了！”
    沧海听闻，喜色遍布在脸上，兴奋的喊道，并没有在意荒古打断他的讲话。
    “走！咱们这就去总部！”
    他迫不及待的说道，生怕荒古被人抢走。
    “大人……”
    在一旁的龙啸一脸不甘心的模样。
    “不用说了，你也跟着我一起去总部吧。”
    沧海用眼神瞪了他一眼，示意他不要多言。
    “一颗十万年的大药算什么，联盟可是有明确规定，每招收一位天才进入联盟，引荐人可以根据天才的天赋高低程度获得不同的贡献点，像荒古这种妖孽级别的，啧啧啧~~”
    他在心里美滋滋的想着，算盘打得啪啪响。
    “而且附带了一个小天才。”
    想到这儿，他看了一眼老头。
    “这个……刘灿灿小兄弟。”
    “大人，怎么了？”
    老头屁颠屁颠的走到沧海身前，满脸笑容，一口大黄牙闪闪发亮。
    “你的易容术十分高明啊，我竟然看不穿！”
    沧海上下打量了他一番，称赞的说道。
    “大人，我，我这不是易容术……”
    老头听到他的话，哭丧着脸，吞吞吐吐的说道。
    “行了，放心吧，我堂堂罗海境界的大人物，不会对你的秘术动念头的！”
    沧海拍着他肩膀，笑着说道。
    “大人，我这真的不是易容术……”
    老头更加哭丧着脸的说道。
    “行了行了！”
    沧海挥挥手，语气略微不满的说道：“不是易容术就不是易容术吧。”
    “大人，我没骗你啊！”
    老头听到沧海的语气，他不由的慌了，急忙说道。
    “我也不知道是怎么回事儿，自从我满了十八岁之后，别人长一年，我长十年，我现在才二十六岁啊！！”
    他说着说着，情绪越发激动。
    “我二十六岁，就长成一副老头儿的模样，我怎么娶媳妇儿，我还如何传宗接代！呜呜呜，阿爸阿妈，是我对不住你们！”
    说到后面，竟是忍不住哭了起来。
    “这……还有如此怪异的事情？”
    沧海看着他这幅样子，也不像是作假，忍不住皱了皱眉，“我从未听闻过你这种情况。”
    “他是血气亏损。”
    这时荒古走了过来，淡淡的说道。
    他在大同漂流站第一眼看到老头就清楚他的情况了。
    他的血气莫名的在消失，流向他丹田之中。
    “血气亏损？”
    沧海听到荒古说的话，点了点头。
    “确实有这个可能，你知道是什么原因吗？”
    “不清楚，我只知道他的血气是在丹田之中消失。”
    荒古摇摇头，示意不知道。
    “丹田……”
    沧海陷入了沉思。
    “要是他的血气继续保持着这种速度流逝，那么他的寿命将会比正常人低很多。”
    这时荒古淡淡的说道。
    “低很多？低很多是低多少？”
    老头紧张的看着荒古问道。
    “十多倍吧。”
    他随口说道。
    “什么！！”
    老头儿瞪大了眼睛。
    “十多倍…那么我只能活到五十岁，甚至连五十岁都活不到！”
    “我现在还有二十四年不到的寿命……”
    他在哪儿失魂落魄的呢喃着。
    “以我的天赋，必定能在十年内达到通玄境界，到时候我能获得两百年的寿命。”
    “两百年，我拼一拼，搏一搏，浮生境界也有可能达到，到时候我又能获得五百年的寿命……”
    他在脑海中快速的打着算盘，眼睛越来越亮。
    “哎呀！我还能活七百多年呢，怕个毛啊！”
    他一巴掌拍在脑袋上，大大咧咧的说道。
    “我想起来了！”
    在一旁沉思着的沧海突然大声说道。
    “血气不断流逝，这是狂战士体质！”
    “可能是我想错了了………”
    他仔细看了老头一眼，摇摇头后说道。
    狂战士，应该是血气冲天，双眼冒着红光，浑身血腥味。
    而这老头一口黄牙，鸟窝一般的头发，配上一脸猥琐的表情，怎么看都不像。
    “狂战士体质！”
    老头眼睛一亮，选择性忽略了他后面的那句话。
    “什么是狂战士体质？”
    他看着沧海迫切的问道。
    “狂战士体质，算是一种比较高级的体质了。”
    沧海瞥了他一眼，口中不紧不慢的说道。
    “这种体质是比较罕见的体质，不是因为它强大，而是它喜欢自残。”
    说着说着，又看了老头一眼。
    “拥有这种体质的人从被怀孕那一刻就不断的损失血气，有些孕妇甚至会被波及到，在怀胎期间因血气流逝而亡。”
    “母亲死了，在胎中的婴儿自然也活不了。”
    “这是少数状况，大部分都是成功产下狂战士婴儿，但婴儿一出生，浑身血气缠绕，被家人认为是不详的预兆。”
    “结果自然是不用多说，要么被丢弃，要么直接弄死。”
    “当度过这两大难关成功存活下来的狂战士们，还有最大的一道难关。”
    “血气不断流逝，必须要有足够的血肉来补充血气，这个阶段是十分漫长的。”
    “从出生到六岁前，婴儿每天都必须生食一头猛虎大小的血肉，一天都不能停，否则他脆弱的肉身就会因为血气流逝而死亡。”
    说到这，他顿了顿，又瞥了老头一眼。
    “所有狂战士，能顺利成长的，一万名之中能有一名，算是不错了。”
    “哈哈哈哈！我认为，我就是那万中无一的狂战士了！”
    老头越听眼睛越是闪闪发亮，等沧海说完，他终于忍不住了，叉起腰仰天大笑了起来。
