    沧海和荒古一脸无语，正要开口说些什么时，远处突然传来一声低沉悠长的吼叫。
    “吼！~~~~~~~~~~”
    声音回荡在这片宇宙，久久不曾散去。
    “卧槽！”
    沧海听到这股低沉的吼叫，忍不住爆了个粗口。
    “沧海老大，咋地啦？”
    老头一脸宅异的看着他问道。
    “是鲲！
    沧海脸色略微有些难看，抬起头看向声音传来的方向。
    “鲲？””
    几人循着他的目光望了过去，目光所向的地方一片死寂，除了众多繁星之外没有任何东西。
    “来了。”
    过了几秒钟，沧海神情凝重，沉声说道。
    随着他的话语落下，一个白点出现在那片死寂的空间中，并且还在迅速变大。
    变大的速度非常快，短短几秒，几人就看清楚了它的全貌！
    那是一头似鱼非鱼，似鸟非鸟的怪兽，是鲲！！
    它在不知多远的距离外，正在快速的向着几人所在的漂流站飞来。
    在几人的目瞪口呆中，鲲的体型越来越大，从开始的一个点，到一栋楼。
    巨鲲速度不减，直直的飞向漂流站。
    “好大……”
    老头看着巨鲲，下意识的说道。
    “这得多大的锅，才能炖的下。”
    他又说道。
    “不对！”
    看着越来越近的巨鲲，他突然回过神来。
    “跑啊！还傻站在这儿干什么？”
    他冲着三人喊道。
    “不用担心。”
    沧海看着遮天蔽日的巨鲲，头也不回的说道。
    “它不会动漂流站的。”
    话是这么说，但沧海还是直直的盯着巨鲲，担心它可能会乱来。
    就在这会儿功夫，巨鲲已经从白点变成了遮天怪物，它将身后的星空全部遮挡住，和它庞大的体型对比，漂流站就仿佛是一个芝麻。
    “大人，我怕！”
    老头腿都在抖索，巨鲲光是凭这遮天蔽日的体型，就能吓死不少人。
    “吼！~~~~~~~~~~~~”
    巨鲲又发出了一声低沉悠长的吼叫，庞大的身躯从漂流站上方飞过。
    声音产生的震荡将漂流站所有建筑物摧毁了，弱小的人当场被震荡的七窍流血。
    “这就是鲲吗？”
    老头久久不能回神，往着漂流站上方的巨鲲，它庞大的身躯完完全全将漂流站覆盖了。
    他也曾经听闻过关于鲲的传说，但这还是他第一次亲眼目睹。
    “这只是最低级的鲲，听说上面还有更加高级的鲲。”
    沧海看着巨鲲远去的身影说道
    “什么？这还是最低级的？”
    老头震惊了，最低级的鲲都能有如此大的身躯，那么更高级的鲲岂不是要比星球还大？
    “没错，这就是最低级的鲲，名叫尸鲲。”
    沧海确定的点了点头，“我曾经有幸遇见过一次，那是一头处于进化阶段的尸鲲，和这头的模样差不多。”
    “太恐怖了！”
    老头倒吸了一口凉气，震惊的说道。
    “他为何不敢袭击漂流站？”
    一直沉默着的荒古问道，他刚刚注意到了，尸鲲有意识的避开了漂流站。
    “这鲲……”
    沧海一脸苦笑的说道，“宇宙中所有的鲲，都是一位大人物的宠物。”
    他的话震惊了在场的所有人。
    “什么？怎么可能？”
    龙啸第一个出声，满脸不可置信的表情喊道。
    “宠物？”
    老头瞪大了眼睛看着沧海。
    “这！巨鲲。”
    他指了指，遮天蔽日的身影还没有完全消失的尸鲲。
    “这头恐怖的怪兽只是一个宠物？”
    他吸了一口凉气，脸上满是震惊的表情。
    如果这头巨鲲只是一头宠物，那么饲养这头巨鲲的那位大人物的实力得有多强啊。
    “对，没错，这头尸鲲就是一个宠物。”
    沧海确定的点了点头说道。
    “像这种等级的鲲还有很多，但整个宇宙太大太大了，以至于我们很多人一辈子到死都没有机会能亲眼目睹鲲。”
    “而这位养鲲的大人物在整个宇宙都是鼎鼎有名的存在。”
    “人们称他为，饲鲲主！”
    他在说出这个名字时，表情庄重，一字一顿的说道。
    “他的实力很强吗？”
    荒古沉声问道。
    “强，很强。”
    “饲鲲主将整个宇宙都视为是他的游乐场。”
    “是宇宙中最强大的人物之一。”
    “据说鲲只是他偶然兴趣所致，随手制造出来的种族。”
    “是吗？”
    荒古沉思着，随口说道。
    刚刚的那一头巨鲲，给了他一种莫名的吸引力。
    他想要将那头鲲吃掉。
    直觉告诉他，吃掉之后，有非常大的好处。
    “我们修仙联盟的老大和饲鲲主是旧识，两人曾经约法三章，双方的手下不得互相伤害。”
    沧海继续说道。
    “可是，我的漂流站…”
    龙啸哭丧着脸，看着他已经化为废墟的漂流站。
    “哎，你就知足吧。”
    沧海叹了口气，拍了拍他的肩膀说道。
    “要是换一个地方，这尸鲲恐怕一口就将我们吃掉了，到时候恐怕只能落得一个尸骨无存的下场。”
    说到这，他顿了顿。
    “这鲲啊，他可不认人。”
    “饲鲲主，有意思。”
    荒古眯着眼睛，在脑海里思索着，“为什么那头鲲，对我有莫名的吸引力？是因为饲鲲主的原因吗？亦或者说是因为……”
    他想到了脑海里已经久久没有动静的系统。
    “算了，不想这么多。”
    他摇了摇头，不再思考这么多，他现在还不够一头最低级的鲲塞牙缝。
    “走吧，先回修仙联盟总部吧。”
    沧海扫了一眼已经化为废墟的漂流站，对三人说道。
    “反正你即将加入我大修仙联盟，这漂流站，不要也罢。”
    随后，他扭头看向龙啸缓声说道。
    “唉，好吧。”
    龙啸轻轻叹了一口气，点了点头说道，确实如沧海所说，他即将跟随沧海加入修仙联盟，加入联盟之后这漂流站是肯定照顾不过来了，只能痛心舍弃了。
    几人一起走出小院子，此时漂流站的废墟之上站着不少人，都是一些路过的修仙人士，被房屋坍塌波及到，灰头土脸的傻愣在原地，看着巨鲲远去的方向，直到现在还没有回过神来。
    ps:这鬼天气，我想死了！求推荐票！
