    “走吧。”
    沧海说道，径直走向被废墟残骸覆盖住的传送阵方向。
    这传送阵是每个漂流站的必备，是修仙联盟设立的交通枢纽。
    “唉。”
    龙啸不舍的回头看了一眼漂流站，这漂流站说是他的心血也不为过。
    他从一介散修，硬生生修炼到通玄境界，没有任何门派提供资源，靠的就是漂流站。
    “走吧走吧。”
    老头儿大大咧咧的说道，推着一步三回头的龙啸向传送阵走。
    “会有人接手你这漂流站的，等你以后修炼有成，不想再继续奋斗了，还是可以回来当个站长的嘛。”
    龙啸没有理会他，最后回头看了一眼，随后一脸抉择的表情，头也不回的跟着沧海走向传送阵。
    他再也不会回来了，他龙啸，一定要在这方宇宙闯出一片天下！
    他在心中暗暗下定决心。
    倒是荒古，站在原地一动不动。
    “咋了，跟上来啊！”
    老头转过头招呼了他一声。
    “嗯。”
    荒古点点头，淡淡的应道，迈出脚步跟了上去。
    “走咯，修仙联盟！我来了！”
    站在传送阵上，老头兴奋的喊道。
    沧海见状，笑了笑，摇摇头没有说话。
    这种情况他见的多了去了，每一个人知道自己即将前往修仙联盟修炼，心情都不会平静。
    修仙联盟，这是真正的大门派，在宇宙中也是数一数二的存在，更别说小小的修仙星域。
    等所有人都站在传送阵上后，沧海拿出了修仙联盟总部的子牌。
    一阵白光闪过，四人消失不见，只留下少数的散修和一片废墟在原地。
    这个漂流站，等沧海上报修仙联盟之后，就会有人过来接手的了。
    ……
    四人眼前白光一闪，出现在另一个漂流站的传送阵上。
    沧海没有丝毫停顿，走出传送阵，来到另一个传送阵上。
    这漂流站的传送阵有两个，一个是用来接收的，另一个是用来传送的。
    众人紧随其后，接连如此传送了五十多次之后。
    四人的眼前白光一闪，来到了一个不一样的漂流站。
    “这是其实已经是联盟分部了。”
    沧海解释着说道。
    这个分部很大，起码就传送大厅的格局而言，和刚刚那些小漂流站相比完全是两个等级。
    传送大厅人来人往，不断有人传送来，也有人传送走。
    这些人大部分都是修仙联盟的人，是真正进入修仙联盟，而不是那些外门编制的人。
    这修仙联盟分为两部分，一部分是真正的联盟中人，另一部分则是那些没有实力没有天赋，挂名在修仙联盟上，享有少数联盟福利的人。
    前者是少数的，而后者是占了大部分，龙啸之前也是后者，能在联盟的庇护之下建立一个漂流站，从中谋取资源，成功晋级通玄，得以成为真正的联盟中人。
    “走吧，直接去联盟总部吧。”
    沧海看着发愣的几人，微笑着说道。
    “以后有的是机会参观，再说了，等等去总部的时候那场面更加宏大，够你们吃惊的了。”
    他一边走，一边说道。
    三人跟着沧海，但还是忍不住东张西望。
    特别是刘灿灿老头儿，一幅刘姥姥进城市的模样，令人忍俊不禁。
    四人走进传送阵，老头略带着一丝紧张，修仙联盟的总部啊，他做梦都没想过能来。
    而龙啸则更是夸张，修仙联盟，是他一直梦寐以求的梦想，如今却真正的达成了，他内心十分忐忑。
    强烈的白光闪过，让人忍不住闭上了眼睛。
    当四人眼睛再次睁开，看到的是一个截然不同的世界。
    这里人来人往，有的人三五成群，有的人独来独往。
    但，这些人都有一个共同的特点，那就是身上都有这一股莫名的强大气息。
    这巨大的传送广场，数不清的人，境界最低的都是通玄境界！
    “好美。”
    老头看着天空，下意识的发出了赞叹。
    荒古循着他的目光望向天空，只见那一片蓝天，一头头鸟儿或是鹤儿飞过。
    有的甚至上方站着人，一道流光飞过，那是一名修士在御剑飞行。
    荒古内心泛起了丝丝波澜，这是他在原来的星球不曾见到过的画面。
    “走吧，别看了。”
    沧海拍了拍荒古的肩膀。
    “以后天天看，迟早会看腻的。”
    他说道。
    “嗯。”
    荒古平复了一下心情，点了点头应道。
    “等等你们和我一起去登记，到时会有一些测试，你们配合着来就行了。”
    他率先走出传送阵，说道。
    “什么测试啊？”
    老头在后面跟着，好奇的问道。
    “就是一些关于天赋类型的测试。”
    沧海解释道。
    “一般会有三个测试，第一个测试灵气天赋。”
    “这个测试正如它的名字，是测试你们吸收灵气的快慢，吸收灵气速度越快的，天赋自然是越好。”
    “而第二个，测试的是灵气被吸收之后，你的压缩率。”
    “意思就是，你吸收灵气之后，能不能将分量为一百的灵气，压缩成五十、甚至是二十、十。”
    “压缩率越高，在同等境界之下，你的实力越强。”
    “当然，这也不是绝对的，有的人能硬生生凭借灵气的量将人淹死。”
    他笑了笑说道。
    “而这第三个测试，就是实战测试了。相信这个测试也不用我多解释什么。”
    “就是测试你们的战斗力。”
    在沧海说话的这段时间，他已经带着三人来到了一处传送阵前。
    “你们要记好了，修仙联盟总部太大了，每一个地方都有相对应的传送阵，我们现在的这个传送阵，前往的就是测试大厅。”
    他站在传送阵上说道。
    这传送阵上不止他们四人，还有另外的两名男子走了进来。
    “哟，沧海啊。”
    开口说话的是一名穿着紫色长袍的男子。
    “流星啊。”
    沧海看向男子，点了点头回应说道。
    “又带新人呢？”
    流星看了看荒古三人，微笑着说道。
    “是啊，混口饭吃。”
    沧海回了他一个笑容，说道。
    “得，你这叫混口饭吃？”
    流星白了他一眼，“三个人啊！”
    “这要是都通过了，那少说也得三万贡献点了。”
    他略微羡慕的说道。
    “不过还好，我这儿也有一个好苗子。”
    看了看身后的白衣男子，流星心里算是有点安慰。
    “你这三人，都有把握通过测试吗？”
    “当然，没把握的事情我可不干。”
    “也是，你小子贼滑头。”
    两人在传送阵内聊着天，等待传送阵启动。
    大概五分钟之后，传送阵泛起丝丝能量波动。
    众人只见眼睛白光一闪，便消失在传送阵，出现在一片空地前。
    “哪儿就是测试大厅，是用来对新人进行测试的。”
    沧海指了指前方的一间宫殿说道，而在宫殿后面还有着许多大小不一的宫殿。
    “后面的都是高级一点的测试地方，要是通过了会有奖励。”
    他一一解释的说道。
    “都有啥奖励！”
    老头一听到奖励两个字，两眼放光，立马出声问道。
    “什么奖励都有！”
    沧海一副财大气粗的模样，“只要你想得到的，里面几乎都有。”
    他顿了顿，说道：“只要你的实力足够强大，能够通过测试。”
    老头眼呆呆的看着那些宫殿，口中流着口水。
    “那岂不是有能让我活的更久的天材地宝？”
    他喃喃说道。
    “有，别说是活的更久，就算是让你长生不老的神药都有。”
    沧海一脸向往的说道，那些等级的神药，就算是他是罗海境界级别，也没有丝毫办法去获得。
    就连那座测试宫殿的门口，他都进不了。
    这里的所有测试都是一环扣一环，只有完成了上一个宫殿，才有资格进入下一个宫殿。
    这里是无数追梦人聚集的地方，也是无数扑街货流泪的地方。
    “别想这么多了，先把第一关过了再想吧。”
    沧海拍了拍老头的肩膀说道。
    “对！先过了第一关。”
    老头轻轻的点点头，但双眼还是直直的盯着那些宫殿。
