    沧海带着三人走进测试大厅，大厅很大，一排过来全是窗口，有的窗口前面已经站了不少人，有的则是空无一人。
    “新人测试。”
    他来到一个没有人的窗口说道。
    “好的。”
    里面坐着一位年轻貌美的女子，她甜美的笑着说道。
    “请填写一下这份表格，登记一下个人信息。”
    她抽出几张白纸，递给沧海。
    沧海接过白纸，发给了身后三人，一人一张，刚好三张。
    “看着上面需要填的地方，在心里默想想要填的内容。”
    他一边发一边说道。
    “荒古。”
    荒古接过白纸，看着姓名那一栏，在心中默默的想着自己的名字。
    随着他的念头，两个大字浮现在姓名那儿，很是神奇。
    他内心感到惊奇，一步步将后续的所有资料填完整。
    姓名：荒古
    出生地：原始星球
    修炼功法：无
    境界：无
    是否拥有特殊能力：是
    很简单的一个表格，几人填完之后，交给了沧海。
    “请跟我来。”
    女子接过表格，放在一个抽屉里，看也不看，直接站起身，打开了旁边的一扇门，走了出来对四人说道。
    她带着几人来到一扇门前，门的上方有一个标牌：新人测试27
    这样的门有很多，时不时有人满脸高兴的走出来，也有人垂头丧气。
    “要开始了吗。”
    老头满脸紧张，盯着身前的门说道。
    “等一下！”
    一股声音从身后传来，众人回过头看去，是刚刚在传送阵遇到的流星。
    “沧海，一起测试吧。”
    他身后跟着的是那名年轻的白衣男子，流星笑着对沧海说道。
    “行。”
    沧海点点头，爽快的应道。
    “这是我带来的人，叫蓝海。”
    流星介绍了身后的白衣男子，蓝海对着众人微微一笑，没有说话。
    “这是荒古，刘灿灿，龙啸。”
    沧海也依次介绍三人说道。
    “走吧。”
    说完之后，他对着女子示意到。
    女子点点头，推开了那扇门，率领众人走了进去。
    七人依次进入，房门内很简洁，中间一块放置着黑不溜秋的石头，后面有一个书架，旁边坐着一名白发老人。
    女子首先走到老人面前，行了个礼，恭敬的说道。
    “红老，我带人来测试了。”
    说完，也不等老人回话，就又走回众人身前。
    “接下来我说一下测试的规则。”
    她看着众人开口说道。
    “首先是第一关，天赋测试。”
    “前面那块石头叫做灵石。”
    她指了指中间那块黑不溜秋的石头。
    “它连接着灵气海，能源源不断的提供灵气。”
    “等会儿你们四人排队，轮流测试。”
    “测试的方法很简单，将手放在灵石上，灵石会根据灵气输出的量的大小来产生光芒。”
    “能让灵石产生的光芒越亮，持续时间越长，天赋自然就越好。”
    “反之，则是天赋差。”
    “你们谁先来？”
    她一口气说完关于天赋测试的规则，看向四人说道。
    “我！”
    老头率先举起手来，满脸兴奋的喊道。
    “我刘灿灿的天赋，哼哼哼~”
    他呵笑了几声，满脸傲然的看着灵石。
    “好，请上前。”
    女子面带微笑，对着老头说道。
    她带着老头来到灵石前方，说道：“伸出双手，将手掌贴在灵石上。”
    老头看着黑不溜秋的灵石，闭上眼睛，深深的吸了一口气。
    “我一定能行，我一定能行……”
    他在心中不断的为自己鼓舞打气。
    啪的一声，他两只手掌贴在了灵石上。
    老头感受到灵气不断通过右手手掌涌入体内，在体内转了一圈，又从左手手掌返回灵石。
    仿佛是试探到了他的天赋，涌入的灵气突然疯狂增多，河流一般不断冲进他体内，而后又涌出。
    在众人的眼里，老头将手贴在灵石上后，黑不溜秋的灵石先是散发出淡淡的白光，随后白光不断加强。
    “嗯，不错。”
    沧海看着灵石，点了点头。
    “稳了！”
    流星也跟着说道，“这天赋已经是顶级天才级别的了。”
    “就看他能坚持多久了。”
    一般来说，身体素质越强大的人，能坚持的时间越久。
    因为灵气在体内疯狂的进出，会对身体造成极大的负荷，当身体接近极限时，灵石会自动停止测试。
    一分钟……两分钟……
    老头浑身在颤抖着，一滴滴汗水滴落。
    “坚持！不能认输！”
    他脑海里只有一个念头，那就是坚持。
    三分钟……
    他咬紧牙关，丝丝鲜血从口中流出，他太用力了！
    四分钟……
    老头面目狰狞，浑身剧烈的在颤抖着，口中的鲜血混合着额头的汗水滴落在地上。
    五分钟……
    汗水混合着鲜血，宛如雨水一般，不要命的在疯狂滴落。
    身体被撕裂般，剧烈的疼痛让他觉得自己仿佛要死了。
    “嗡~”
    灵石发出奇异的波动，将老头震开。
    “五分四十九秒！”
    女子喊出了他的成绩，声音里有着掩不住的惊讶。
    “好！”
    沧海大喊了一声好，脸上满是赞扬的表情。
    他带过数不胜数的人来到这里，像刘灿灿天赋这么好的却并不多。
    “呼~呼~呼……”
    老头直接躺在灵石前方，流出的汗水将地面浸湿，在大口大口的呼吸着新鲜空气。
    刚刚他还以为自己要死了。
    “高等天赋，持续时间，五分四十九秒。”
    女子在一旁拿着一个小本子，记录着刘老头的测试。
    “高等天赋！”
    龙啸在一旁满脸羡慕，他曾经其实经历过一次测试，但惨遭淘汰，就是因为天赋不过关，如今拥有通玄的境界，天赋要求降低一个级别，他才敢再次进行测试。
    “好好好！”
    沧海连连叫好，就差在一旁鼓掌了。
    不说别的表现，就一个天赋测试，刘老头已经稳进修仙联盟了。
    要是他接下来的测试表现出色，那么沧海作为引荐人获得的贡献点就更多了。
    “下一位！”
    看到老头儿如此出色的表现，女子也不由为他高兴，期待接下来的三人有更好的表现。
    “我来吧。”
    龙啸沉声说道，他径直走到灵石前方，将刘老头儿搀扶起来，站在满是他汗水的地上。
    他轻轻吸了一口气，伸出双手贴在灵石上。
    ……
    ……
    “中等天赋，持续时间七分二十秒。”
    龙啸的天赋不好不坏，中等天赋，持续时间则是得益于他通玄境界，拥有强大的身体素质，持续了整整七分钟多。
    “唉。”
    虽然早已知道自己的天赋，但龙啸还是忍不住叹了一口气。
    当年就是这中等天赋，让他和修仙联盟擦肩而过。
    而如今，有了实力作为保障，就算是差一点的天赋，也能让他进入修仙联盟了。
    “嗯。”
    沧海轻轻点点头，龙啸的情况他早就有所耳闻，这个结果不出所料。
    “下一位。”
    女子记录好龙啸的测试之后，对着剩下的两人喊道。
    “我来吧……”
