    四人没有发现，森林突然变的无比死寂，听不到丝毫古兽的动静声响。
    唯有跟在他们身后的荒古，意识到了不对劲。
    “刚刚在外面还能听到隐隐约约的兽吼，为何这里如此安静？”荒古皱了皱眉，意识到自己可能闯入强大古兽的地盘。
    五人的已经进入森林的深处，这里盘踞着强大的古兽，拥有属于自己的领地，普通的古兽不敢侵犯。
    而雷斯文他们四人，没有一丝停顿的迹象，还在跑向向更深处。
    荒古犹豫了片刻，又跟了上去。
    他想要那白银圣水。
    五人速度飞快，直到在前方领路的雷斯文在一处山洞前停了下来。
    “到了，我能感觉到前方就是我父亲留下的气息。”雷斯文看着前方的山洞，里面一片幽静。
    他伸出手，用右手的指甲对左手着手腕处轻轻一划，血红色的鲜血流了出来，他把流出来的血液洒在洞口处，随后手腕处的伤口快速愈合，不留一丝痕迹。
    “走吧。”雷斯文挥了挥手，示意他们跟上来。
    “别看这个山洞什么都没有，实际这里已经被我父亲布下了狂暴的雷阵，没有我族的鲜血，进来就会遭受疯狂的雷击。”随即他指了指地上的黑尘，“那些就是死去的古兽留下来的。”
    其余三人看了看，打了个冷战，“太恐怖了！”
    在远处看着他们的荒古皱了皱眉，雷族族长以前用能力布下的阵法，他没有信心硬抗。
    “只能等他们出来了。”荒古想道，随即脸色一变，猛地扭头看向后方，“谁！给我滚出来。”
    他能察觉到那不是古兽，是人类。
    “哟？被发现了。”五十米处的一棵树上，鹰眼从上方跳了下来，“你一直跟着我们，有什么企图？”他走到距离古身二十米处
    “什么时候...”荒古眯着眼睛，他竟然没发觉前面的鹰眼是假的。
    “你看着我们的时候。”鹰眼找了棵树，在上边倚靠着，漫不经心的说道，原来只是一个十多岁的小屁孩。
    “就你一个人？”
    “一个人还不够？”
    “不够！！”
    随着荒古话音落下，“轰！”只见他双脚瞬间在原地踩踏十四下，是叠技！
    他瞬移一般来到鹰眼面前，十四拳瞬间挥出。
    鹰眼似乎还没反应过来，愣在原地。
    “得手了！”荒古嘴角带有笑意。
    “轰！”一声巨响，荒古的攻击已经完成，身前的鹰眼却消失不见了，全力出击打在空气中产生的气爆，在空中留下一道沟壑，挡在前方的树木留下一个拳印，穿透了过去。
    “眼睛可是会骗人的。”鹰眼的声音突兀的从后面传来。
    怎么可能！
    来不及思考，荒古快速转身，迎面而来的是鹰眼的扫腿。
    荒古伸出手，想要抓住鹰眼的脚，却仿佛抓在空气上。
    “都说了，眼睛是会骗人的。”鹰眼的声音又从身后传来。
    荒古看向身后，鹰眼在刚刚倚靠着的书上，摸着荒古打出的拳印，透过拳印能看见，刚刚一击产生的余波在蔓延到远处，足足有一百多米。
    “真是...可怕的速度和力量！要是打在身上，肯定会死。”鹰眼感叹着说道。
    荒古眯着眼，在脑海中迅速思考着应对方法。
    “在我眼中的他，不是真的他，可以欺骗我的视觉吗。”
    “既然如此...”
    “在想着怎么对付我吗？”鹰眼看着荒古笑吟吟着说道。
    荒古迅速想出应对方法，只见他身上深红色气雾弥漫，远远就能闻到浓郁的血腥味，宛如从地狱归来的魔王。
    荒古心念一动，弥漫在身上的气雾迅速变成了一根根肉眼难以看见的血线。
    “去。”荒古手一挥，所有血线围绕着荒古旋转，而方圆百米的植物以肉眼可见的速度枯萎。
    片刻之后，以荒古为中心的方圆一百米内，寸草不生，泥土裸露在空气中，空中黑色的灰尘飘荡，隐隐约约还能看到血线一闪而过。
    唯独没有鹰眼的身影。
    “不在附近？”荒古向四周看了看。
    “真是吓死我了！我还以为要死了！”鹰眼的声音从身后传来，同时在内心后怕的想道：“战斗力怎么这么强！他真的十多岁吗！不会是老妖怪假扮的吧！”。
    荒古转身，只见鹰眼用右手捂着左手手臂，从手指缝隐约看见丝丝血色，鹰眼被血线刮到，受伤了。
    荒古见状，淡淡的说道：“在我眼里，你已经，死了。”
    随即他手一挥，所有的深红色血线纷纷涌向四百米处的一颗树上。
    “啊！”一声惨叫从那颗树上传来，随后一个人从树上掉了下来，是鹰眼。
    鹰眼浑身被深红色气雾包围着，气雾争先恐后涌入那一丝小小的伤口。
    “啊！饶命！”鹰眼发出痛苦的叫声，忍不住求饶。
    荒古心念一动，所有深红色气雾定在空中，随后伸出手往回一拉，鹰眼仿佛被一双大手抓住，飞向荒古身前。
    当鹰眼快要飞到荒古面前时，荒古的手往右边一颗树的方向一摆，鹰眼便撞了上去。
    “想活命？”荒古缓步走向鹰眼，淡淡的说道。
    “想想！谁不想活命！”鹰眼小鸡啄米般快速点头，“我可是鹰族这一代天赋最出色的人，还有大把青春等着我享受！”
    “我不能就这么死了！”
    “想活命就得听话。”荒古淡淡的说道。
    “听话听话！保证听话！”鹰眼迅速的应道。
    “要是不听话的话。”荒古说着，手一挥，只见鹰眼浑身变的血红，整个人膨胀，血管变大，整个人仿佛是要爆炸。
    “啊啊啊！停下，我听话！”鹰眼在地上翻滚，十分痛苦。
    “你要知道，你这条小命，是我的了。”荒古让鹰眼恢复了过来，淡淡的说道。
    “如果让我知道你不听话...”
    “听话，绝对听话！你让我往东我绝不往西！让我往南绝不往北！”
    荒古话还没说完，就被鹰眼打断了。
    他面无表情的看着鹰眼。
    鹰眼看着他的眼神，连忙补充说道：“让我上刀山，我决不下火海！”
    他实在是不想再体验刚才的那种感受了，实在是太痛苦了，体内的血液停止流动，拼命冲击血管，想要冲出体外，整个人仿佛都不属于自己。
