    蓝海站了出来，缓缓走向灵石，站在了灵石前。
    “呼。”
    他呼吸了一口气，伸出手贴在灵石上。
    灵石顿时发出强烈的光芒，这股光芒比老头的光芒还要强烈。
    “这！”
    沧海瞪大了眼睛，被惊出声。
    “妖孽级别的天赋！！？”
    他仔细的观察着，随后摇了摇头。
    “并没有达到那个水准，和妖孽级别还有一些差距。”
    “但也十分不错了！！”
    “可以啊，大收获！”
    他转头看向流星，笑着说道。
    “我也没想到啊！”
    此时的流星也是满脸吃惊，没有想到蓝海竟然这么给力。
    “我知道这小子天赋不错，可没想到竟然这么高。”
    他盯着蓝海，说道。
    “捡到宝了。”
    “行了，别嘚瑟太早，万一是个中看不中用的水货有你哭的时候。”
    沧海笑着打趣道，出现天赋强，持续时间短的概率虽然极低，但并不是没有发生过。
    “得了吧，我看你是眼红。”
    流星白了他一眼，没好气的说道。
    “眼红？呵呵呵。”
    沧海莫名的笑了笑，看了一眼在一旁站着，面无表情的荒古。
    ……
    一分钟过去了，蓝海看上去没有丝毫压力，十分轻松。
    两分钟过去了，他依旧一副风轻云淡的样子，但假如仔细观察，可以看出他的身躯在微微颤抖着。
    三分钟，他额头悄然浮现滴滴汗水，顺着脸颊流下，打湿了他的衣裳。
    四分钟！汗水如雨水般流下，汇集在下巴，直接滴落在地面。
    五分钟了，蓝海这时候纯粹是靠着意志力在坚持着。
    汗水混合着因为太过用力，而从口中渗出的血液，从头部顺着流下，将他一身白衣染成血色。
    时间刚好六分钟，灵石发出一股奇异的震动，将蓝海震开。
    砰地一声，他直挺挺的向后仰，倒在了地上。
    “六分钟整！！”
    女子震惊的喊道，随后，她快速的将蓝海的成绩记录在手中的本子上。
    “啧啧啧，不得了啊！”
    沧海在一旁啧啧称奇，语气中无不是对蓝海的赞赏。
    “你这回是要发达了。”
    他转过头对流星说道。
    “嘿嘿嘿！”
    流星满脸笑容，为自己捡了个宝贝回来而感到高兴。
    “下一位！”
    站在一旁的女子回过神，目光看向荒古。
    荒古听闻，立即缓步走上前，走向灵石。
    “加油。”
    此时的蓝海刚刚从地面艰难的爬起来，他对着擦肩而过的荒古鼓励了一声。
    荒古愣了愣，没想到他竟然会说出这种话。
    随后，他轻轻的点了点头，没有说话。
    而在一边的沧海则是一脸期待的表情看着他。
    他想知道，荒古到底会有什么样的表现。
    是妖孽级别的灵气天赋，还是和那些普通原始星球出来的人那般，天赋平平，而后泯然众人。
    沧海的猜测是前者，他也希望是前者。
    “你很紧张？”
    流星看出了他的异样，略微宅异的问道。
    沧海没有说话，目不转睛的盯着荒古，点了点头。
    “有什么好紧张的。”
    流星拍了拍他的后背，“放松心情，紧张也没用。”
    “你应该想想，万一他一不小心拥有妖孽级别的天赋，到时候应该怎么庆祝。”
    “你好好想，心情自然就会放松了。”
    他滔滔不绝的在一旁说道。
    “我已经想好了。”
    沧海盯着荒古，头也不回的说道。
    “你看，心情是不是……”
    “啥？你已经想好了？”
    流星突然顿住，瞪了瞪眼睛。
    “难道？……”
    他转过头，看向荒古。
    ……
    “呼。”
    轻轻的吸了一口气，荒古将双手贴在了灵石上。
    灵气从灵石内涌出，通过他的右手涌入体内。
    “嗯？”
    荒古皱了皱眉，觉得这灵气的去向有些古怪。
    所有灵气涌入他体内后，没有丝毫停顿的冲向了他的脑袋。
    “？？”
    在一旁满脸期待的沧海表情慢慢变了，他自然能够感知得到测试已经开始了。
    可灵石却没有丝毫反应，没有一丁点要散发光芒出来的意思。
    “咳咳。”
    流星咳了两声，收回注视着荒古的目光。
    “我觉得，想要推荐来一名妖孽级别的天才，不仅需要时间，更加需要运气。”
    “就比如我，本来只是想着，随便推荐一名合格的人进联盟，赚点贡献点花花就行了。”
    “没想到的是，他竟然是一名接近妖孽的天才！让我大赚一波。”
    “还有就是你，想着要推荐的人是妖孽级别的天才，没想到啊！”
    “竟然是个灵气废体！”
    他叹了口气，摇了摇头。
    “我也没想到……”
    沧海一脸苦笑，满心的期待彻底变成了失望。
    ……
    “什么情况？”
    荒古皱紧了眉头，这灵气太诡异了。
    涌进他体内的所有灵气，都冲上了他的脑袋中，而后又诡异的消失不见。
    仿佛是被什么东西吞噬了。
    一分钟……两分钟……三分钟……
    随着时间的流逝，从灵石中涌出的灵气越来越快。
    狂暴的灵气宛如汹涌的江流，源源不断的涌入荒古体内，而后又莫名的消失在他的脑中。
    ……
    十分钟了，荒古站在灵石前纹丝不动。
    在一旁的沧海，看到这一诡异现象，心中不由的又期待了起来。
    “或许？他可以创造奇迹。。”
    “怎么这么久啊。”
    倒是一旁的流星，有些略微的不耐烦了。
    “一介废体，需要测试那么久吗？”
    “难道还想打破记录吗？”
    他瞥了一眼荒古，嘟囔着说道。
    那女子倒是镇定，手中拿着本子，目不转睛的盯着荒古，心中记着时间。
    “十一分钟。”
    这是她的本职工作，并没有觉得有任何的不耐烦。
    ……
    十五分钟，荒古已经木然了，海量的灵气一进入体内便被脑海吸收，他甚至一点感觉都没有。
    前面三人体会到被灵气在体内疯狂肆虐的痛苦，荒古完全没有体验到。
    “到底在搞什么啊。”
    流星已经不耐烦了，要知道，引领蓝海入门的这笔大量贡献点还等着他去领取呢。
    和他完全相反的是沧海，此时他紧紧的盯着荒古，心中希望他能创造奇迹。
    ……
    二十分钟，这个时间已经快要打破记录了。
    修仙联盟的灵气持续最长时间为二十七分钟，记录保持者同样是一介废体。
    “……”
    流星此时没有说话，和沧海一样，在盯着荒古看。
    “这小子，说不定能破纪录。”
    他略微兴奋的说道，也许他也能见证记录的诞生！
    “不是说不定，是肯定能。”
    沧海盯着荒古说道。
    “他现在一点吃力的感觉都没有，这还远远没有到达他的极限。”
    “听你这么一说，我更加兴奋了！”
    流星眼睛都亮了一些，他还没有见证过记录被打破呢。
    修仙联盟有一个非常有意思的规定，凡是打破联盟中的某些记录，破纪录人都会获得不菲的奖励。
    因为这个规定，联盟的记录已经被刷的高的不能再高了。
    就连这个灵气测试记录，都是一位大人物培养出来的一名专修肉身的灵气废体创造的。
    据说那名废体将肉身开发到了极致，单纯的战斗力甚至可以击败罗海境界的人物。
    他凭借着灵气废体在相同的时间，所需要承受的灵气冲击远远低于正常修仙体质的这个设定，硬生生扛了二十七分钟整！
    这种人物，就算不能修炼，也没人敢小觑。
    ……
    二十四分钟！
    在场的三人一脸紧张，倒是几位新人，不明白其中的意义，一脸无所谓的坐在一旁，时不时用眼角的余光看一眼荒古。
    ……
    “二十五分钟了！！”
    女子瞪大着眼睛，这是要有一个新记录要经由她手诞生了吗？
    沧海和流星一样，满脸紧张，内心不断为荒古加油打气。
    “顶住啊！！”
    这是一个坎儿，许多人都倒在了这里。
    因为，只要过了二十五分钟，就说明他能单单凭借肉身和罗海境界的人物一较高下。
    这堪称逆天而行！！
    “二十五分四十秒！”
    “四十一秒！”
    …………
    “五十五！！”
    “五十六！”
    众人在内心不断倒计时。
    “二十六分钟！！！！”
    “要破纪录了！”
    “还有一分钟！”
    “一定要坚持住啊！！”
    三人紧张的不得了，在心中不断的为荒古加油打气。
    反观荒古，他一脸风轻云淡，双手自从放到灵石上，就不曾动过一下。
    实际上他内心十分茫然，感受着体内的灵气冲上脑海后便立刻诡异的消失。
    时间过去这么久了，情况依旧如此。
    狂暴、凶猛、涌入他体内的灵气在源源不断的增多。
    灵石中的灵气灵气仿佛无穷无尽，从开始到现在，没有停下过一刻。
    “咋整？”
    荒古认为一直这样下去也不是个事儿，他转过头，看向身后的沧海。
    “唉，要坚持不住了吗？”
    看到荒古脖子动了动，沧海忍不住叹了一口气，虽然早有预料，毕竟记录不是那么好破的。
    “嗯？”
    他发现荒古转过头，直直的盯着他，但贴着灵石的手不曾挪动分毫，眼神中透露着疑惑的神情。
    “怎么回事？！？”
    他心中十分震惊，看着荒古没有一丝吃力的感觉，甚至可以说是十分轻松。
    “坚持住！！！”
    他冲着荒古说了三个字，没有发出声音，只是做了嘴型。
    测试过程中不得干扰测试者。
    得到沧海的回应，荒古转回头，定了定心神。
    ……
    “他刚刚是不是转头了？看上去好像十分轻松的样子。”
    和沧海一样，一直盯着荒古的流星，此时一脸茫然，刚刚他似乎产生了幻觉。
    “二十六分四十五秒！！”
    站在另一边的记录员女子激动的说道，将会有一个新记录经由她手诞生！！
    “五十！”
    沧海默念了一声。
    “五十五！”
    流星瞪大了眼睛，唯恐错过这一刻。
    “五十七！”
    “五十八！”
    两人一同默念着。
    …………
