    “破了！！破纪录了！！！！”
    流星举起手忍不住大声喊了出来，他用力的握住拳！
    “真的破纪录了！！！！”
    仿佛是在做梦一般，联盟中所有的记录这几百年来没有人能再次刷新。
    “破了！破了！！”
    沧海在无意识的呢喃着说道。
    “真的打破记录了！！”
    而后，他突然激动的大声喊道，已经将不得大声喧哗这个规定彻底的抛在脑后。
    “新纪录二十七分七秒……八秒……”
    那名负责记录的女子同样是一脸激动，没有心思去理会大声喧哗的两人，而是在心中不断的默记着。
    在灵石前的荒古听到两人的声音，大概算是明白怎么回事了。
    “还有破纪录这种操作？”
    他在心中想道，双手稳稳的贴着灵石，没有丝毫吃力的感觉。
    所有灵气都在脑海诡异的消失，荒古在心中猜测着，也许和他的技能升级系统有关。
    “难道现在才是它正式激活？”
    他大胆的猜测着。
    “也许之前的并不是完整的系统，在我技能抵达三百级之后就自动关闭了。”
    “现在我体内涌入大量的灵气，正是可以用来激活它的能量。”
    荒古不断的做出各种假设。
    ……
    “二十八分钟了！！”
    沧海被彻底的震惊了，整整二十八分钟！
    “他也许能创造出一个再也无人能打破的记录。”
    流星大胆的说道。
    “希望如此吧……”
    沧海满脸期待，这回他也发达了，虽然荒古没有妖孽级别的天赋，但他打破了记录，并且时间还在不断的增加。
    他能够获得的贡献点已经不比引荐一位妖孽级别的天才少了，并且荒古持续的时间越长，他能获得的贡献点越多。
    修仙联盟正是凭借着这个奖励丰厚的机制，才能拥有源源不断的新鲜血液加入。
    “嗯，有意思的小家伙。”
    那位记录员一进来便向他行礼打招呼的红老，他一直闭着的眼睛挣了开来，看向荒古。
    他自然能够一眼便看出，涌进荒古体内的灵气全部都莫名的消失了。
    “是异宝？还是体质原因？亦或者是……”
    红老做出了几个猜测，但不管是什么，都十分惊人。
    如此海量的灵气，就算是他，也不敢就这样直接吸收。
    “二十九分钟！！！！”
    “二十九分钟了！！！”
    激动，震惊，狂喜。
    一波波情绪冲击着沧海的脑门，他此时甚至无法用言语表达此时的心情。
    荒古如此妖孽的表现，能让他获得海量的贡献点，也许比引荐一名妖孽级别的天才还多！
    “哇靠！你发了，真的！！”
    流星满脸羡慕的看着沧海，引荐顶级天才和妖孽级别的天才，获得的贡献点差距，可不止是一星半点。
    沧海没有说话，心中在给荒古继续加油打气，想让他更加持久！
    “二十九分十八秒……十九秒……”
    女子记录员尽职的在心中默数着。
    ……
    三十分钟。
    “嗯？”
    荒古在心中微微惊宅。
    “似乎……足够了。”
    他若有所思的想道，这是一种冥冥之中的直觉。
    仿佛是说好了一般，就在荒古刚刚想完，一个中性的机械音在脑海中响起。
    “叮，无限技能升级系统正式激活！”
    “目前拥有技能：身体强化lv：300，血色主宰lv：300，恩赐：不可升级，精神链接lv：300，复活术lv：300，请宿主继续努力获取技能点。”
    前面三个技能是原本有的，而后面两个技能分别是他在两百级和三百级时抽取到的，精神链接可以将精神链接在一起，目前还没有开发。而复活术，顾名思义，可以复活他人，是个十分有用的技能。
    ……
    “哼！”
    荒古突然一声闷哼，没有了系统吸收涌进他体内的灵气后，这些灵气在他体内疯狂肆虐，从右手进入，在体内肆虐一圈后，又从左手返回灵石内。
    而在沧海等人眼中，荒古突然一声闷哼，黑不溜秋的灵石突然散发出强烈的白光，将人的眼睛刺的睁不开。
    “！！！”
    所有人被强烈的光芒照射，内心满是震撼。
    “怎么回事！！？”
    老头率先发出疑问。
    “这小子不是废体吗？！？”
    他看着那强烈的光芒之中，确实是荒古直挺挺的站在那儿，没有换人。
    所有人站直了身子，将目光放在荒古身上。
    “他……他之前的半个小时是怎么回事？”
    龙啸发出了疑问，实在是想不明白荒古是怎么做到的。
    “这么说来！”
    流星仿佛是想到了什么，狠狠地倒吸了一口凉气。
    “妖孽级别的天赋，坚持了三十分钟，甚至可能更久！！”
    他眼珠子都要瞪出来了，微微摇了摇头，满是不可置信的神情。
    “我要疯了。”他转过头，看向沧海。
    “我也快疯了……”
    沧海失神的说道，深深的吸了几口气，平复心情。
    妖孽级别的天赋，别说是三十分钟了，就算是十分钟，也罕有人能达到。
    他们的灵气冲击的威力，是顶级天赋的十倍，中等天赋的五十倍，下等天赋的两百倍。
    最出色的一名妖孽，在狂暴的灵气冲击下，持续时间是十七分八秒。这个记录是万年前的了，而这万年来，没人能打破。
    “这小家伙，当真有趣。”
    红老盯着荒古，心中产生了浓烈的好奇心。
    “吸收了海量的灵气，又是一名妖孽，到底是什么来头？”
    他在内心思索着。
    ……
    三十一分钟
    荒古此时已经汗如雨下了，他的身躯被灵气冲击得不停颤抖。
    随着灵气的肆虐，他体内那股浓厚的血气从丹田涌散，遍布在全身。
    现在的灵气冲击威力大概是刚开始时的三十倍！
    灵气的冲击威力是随着时间的流逝而不断增加的，前面三十分钟的灵气，由于有系统的存在，宛若温顺的猫儿，一进入体内就被系统吸收。
    那时荒古没有丝毫的感觉，而现在的灵气，像是狂怒的黄河，一波接一波，在他的体内肆意妄为。
    “哼。”
    荒古冷哼一声，心念一动，遍布在全身的黑色血气在和汹涌的灵气进行抵抗。
    这是他在通神古界肆意杀戮凝聚而来的血气，是无数亡魂的结晶。
    仿佛是被激怒了一般，灵气从灵石中涌出的速度又加快了！
    灵气想要在荒古体内肆虐，但被黑色血气抵抗住了，只能不甘心的从左手返回灵石内。
    ………………
