    三十二分钟
    灵气更加凶猛，但依旧奈何不了荒古体内的血气。
    “三十二分钟了……”
    老头眼呆呆的望着光芒肆放的灵石。
    “亏我还自诩天才，呵呵……”
    他苦笑着，摇了摇头。
    …………
    三十三分钟
    灵气每一秒都比上一秒狂暴，黑色血气看上去没有丝毫损失，依旧在轻松写意的抵抗着灵气。
    但荒古发现了，血气在不断减少，速度不快不慢，以他体内海量的血气，足矣支撑一两个小时。
    “这对我有好处。”
    他在心中断言道，血气的量在减少，但质却在提升。
    灵气的狂暴冲刷，在淬炼着血气。
    …………
    三十四分钟
    “这还是人吗？”
    流星喃喃说道，荒古的表现太妖孽了，甚至可以称得上是怪物。
    “你这回算是……”
    他看向沧海，一脸羡慕的表情，他无法用言语形容他此刻的心情。
    “哈哈哈。”
    饶是沧海平日无比淡定，此刻也忍不住傻笑了起来。
    他认为将荒古拉进联盟这个决定，是他活了这么久以来，做出的最准确的一个决定。
    “辛亏当时没一时冲动。”
    他在暗自庆幸，当时在漂流站没有对荒古出手。
    “这会有多少贡献点？”
    联盟从来没有过如此先列，妖孽天赋，打破记录。
    …………
    三十五分钟
    …………
    三十六分钟
    …………
    …………
    …………
    四十分钟
    “这简直不是人！！”
    流星已经被震撼到麻木了，四十分钟，这是人能创造出的记录吗？
    “嘿嘿嘿。”
    沧海的傻笑自荒古展现出妖孽天赋后，就从没停止过。
    “四十分钟五秒，六秒……”
    女子记录员默默的在记录着时间。
    “呵呵，呵呵。”
    老头已经被打击的体无完肤，双眼呆滞，在那时不时的笑。
    蓝海一双秀目仅仅的盯着荒古，不曾移动分毫。
    …………
    四十五分钟
    “我想要这个小子。”
    这是红老内心的念头，荒古的表现太妖异了，让他忍不住动了心。
    “哈哈哈，其实我确实是一位天才。”
    老头仿佛想通了，又在原地叉起了腰，仰天大笑着。
    他决定不和荒古比了，他是天才，没错！他刘灿灿就是天才！！
    …………
    五十分钟
    荒古发现他高估自身的血气了，或者说他低估这灵气了。
    灵气的冲击自四十分钟后，每一分钟都在呈阶梯式增长，到了如今，它每一秒都能消耗大量的血气。
    照这个速度下去，估计十分钟后，血气就要被消耗光了。
    …………
    五十五分钟
    体内的血气在进化，蜕变。
    它似乎要从气体，凝聚成液体。
    似气似液的血气艰难的抵抗着狂暴的灵气冲击，血气在进化，但灵气更加疯狂，每一秒的冲击力都比上一秒强。
    …………
    五十七分钟
    “快一个小时了！！”
    流星盯着荒古，觉得自己在看着一个传说的诞生。
    “我敢保证，这个记录将无人能破。”
    他一脸严肃的说道。
    “而我，也将名留千古。”
    “某年某月，我的子子孙孙会问我。”
    “这个记录是谁创造的啊？”
    “我将会骄傲的回答，他叫荒古，是在我和你的带领之下，创造的这个神级记录。”
    流星一脸唏嘘的表情，似乎已经看到了他所说的那一幕情景。
    …………
    五十八分钟
    “我一定要他！”
    “他是我的！！”
    红老在内心坚定的想道。
    将前面的三十分钟减去，荒古也整整坚持了二十八分钟了，已经是真正的打破了记录。
    如此惊才绝艳的人，他绝对不能错过。
    …………
    五十九分钟
    “要结束了吗？”
    感受着体内的血气，已经所剩不多了，荒古默默的想道。
    血气，或许已经不能称之为血气了。
    它仿佛是世界上最迷人的红宝石，晶莹剔透，在灵气的冲刷之下，一丝丝的杂质排出，变得更加亮丽迷人。
    血气不断的减少，它近乎成为液态，但终究是差了那么一点。
    “五十九分五十五秒，五十六秒……”
    女子记录员在默数着。
    “来不及了。”
    荒古摇了摇头，血气快要消耗完了，已经不可能进化成液态了。
    “五十八秒。”
    血气仅剩最后一滴，它凝聚在荒古的心口处，宛如天下品质最好的红宝石，璀璨动人，约莫拇指头大，挂在心口处，跟随着心脏的节奏跳动。
    “五十九秒！”
    看着那颗红宝石，它在抵抗着狂暴的灵气冲击，从拇指头大迅速变为手指尾大，眼看着就要消失。
    “不行！”
    再这样下去，血气就算耗尽了，也不可能进化为液体，直觉告诉荒古，这次进化会有飞一般的逾越，就像魔镜森林那一次，会产生质的变化。
    顿时，一个疯狂的想法涌上他的脑海……
    “六十分钟！！！”
    所有人心中都喊了出来，仿佛是信号，散发着强烈光芒的灵石发出一股奇异震动，将荒古震开，光芒飞速褪去，重新化为一块黑不溜秋的普通石头。
    “砰！”
    荒古被震动震开，直挺挺的倒在地上，一动不动，仿佛死去了。
    “一个小时！！”
    “整整一个小时！！”
    “还有谁！！”
    所有人疯了一般，在那大吼大叫着，仿佛打破记录的是他们。
    “了不得，了不得啊！！”
    红老也不例外，在那摇头称赞。摇头，是因为他自愧不如。
    “嗯？”
    “出什么事了？”
    他突然皱了皱眉头，发现荒古的状态有些诡异。
    ………………
