    红老大惊，立即站了起来，快步走向荒古。
    “浑身血气消失，生命气息近乎于无。”
    “怎么回事！！！”
    “怎么了？”
    众人注意到了他的行为，这位从头到尾都坐在椅子上一动不动的主，怎么突然走向荒古了？
    “莫非是荒古的表现太过妖孽？要收徒了？！”
    有人猜测着，但仔细一看红老脸上的表情，却并不像是要收徒的样子。
    “红老，怎么了？”
    那名女子走上前问道。
    红老没有理会她，而是蹲在了荒古身前，伸出手握住荒古的手腕。
    “出什么问题了吗？”
    女子见状，略微慌张的说道。
    红老摇了摇头，开口说道。
    “诡异的现象，他体内的血气已经全部消失了，心脏却拥有着强大的生命力，人还活着，没事。”
    随着他的话语落下，躺在地上的荒古的身躯迅速收缩着，就像他当初在魔镜森林杀的古兽，所有血气被吸收掉，化为了干尸。
    “这这这！！！”
    “红老，他他他这是怎么了！！”
    女子看到了荒古的变化，惊慌的连连后退，指着地上的干尸，结结巴巴的问道。
    “放心吧，血气流逝，身体变成这样是正常现象。”
    红老淡定的说道，荒古是他预定的徒弟，他不会眼睁睁的看着他出事的。
    “到底是好事，还是坏事？”
    他在心中拿捏不准，随后，他咬咬牙，伸出手摸了摸另一只手手腕处的镯子。
    这是空间手镯，是比较罕见的储物物品。
    “值不值得？”
    红老在内心纠结着，他犹豫着。
    荒古身体气血亏损，需要强大的补血之物，补充自身的亏损。
    他一眼看出荒古的问题所在，纵使是没有补血之物，荒古凭借着生命力强大的心脏，最后也定能安然无恙。
    但，他恢复过来之后，究竟会不会对他的天赋造成损伤，这点，红老不能确定。
    “饿死胆小的，撑死胆大的！”
    他狠狠的一咬牙，从空间手镯中取出了一个洁白如雪的宝瓶。
    宝瓶约三指宽，二十公分高，透过雪白的外壳，能隐隐看到里面的一抹嫣红。
    他真的十分想要收荒古入门内，现在正是一个刷好感度的机会。
    “便宜你小子了。”
    红老心疼的看着手中的宝瓶，一脸不舍的神情。
    “啵～”
    他将瓶盖轻轻拨开，一股幽香散发出来，弥漫在房间内。
    “好香！”
    在一旁围观的老头抽了抽鼻子，一脸享受的说道。
    “确实，很香。”龙啸满脸赞同的点点头说道。
    “这是？！！”
    沧海闻到香味，一脸不敢置信的表情，看着宝瓶惊道。
    “鲲的血液？！”
    流星大力的抽吸着，震撼的说道。
    “不是普通的血液！”
    “是精血！！”
    沧海补充道。
    红老没有理会几人，颇为心疼的看着宝瓶。
    这可是他费了不小的劲才弄来的，确实如沧海所说，是鲲的精血。
    并且还不是普通的尸鲲的精血，而是五彩鲲的精血！
    “去。”
    他晃了晃宝瓶。轻声喊道。
    “吼！～～～～”
    一声低沉而悠长的低吼从宝瓶中传了出来，而后，一条迷你版的血色鲲从中慢悠悠的游了出来。
    “吼！～～～”
    它仿佛还活着，摆了摆鱼尾一般的尾巴，在荒古头上转了几圈，然后似乎是找到了位置，慢悠悠的游到荒古的嘴巴前面，钻了进去。
    …………
    “滚！！”
    荒古在一个血色的世界中，无数古兽、灵族、虚族的人围着他，不断发起攻击。
    这些都是死在他手下，血气被吸干的兽和人。
    密密麻麻，无穷无尽。
    他们任何一人都挡不住荒古的随手一击，但他们实在太多了，数不胜数。
    “轰！”
    荒古直接将一头古兽轰成碎渣，但死去的古兽的位置立刻被一名虚族补上。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”…………
    不断的轰击，不断的死去，不断的补上。
    在这个世界，荒古只有肉身力量，没有任何其余的能力，只能靠着一拳一脚，一头一头的消灭。
    不知过了多久，仿佛是一年，仿佛是十年。
    血色世界的敌人丝毫不见减少，密密麻麻的围着荒古，如飞蛾扑火般一个一个的上前送死。
    “轰！”
    荒古一拳轰出，将一头三楼高的独狼轰成渣，而后他一刻不停留，转身狠狠一脚将身后的巨虎踢成两截，它庞大的躯体从腰部断开，倒在地上慢慢消失不见。
    在这个血色的世界里，所有的敌人不会流血，不会吼叫，只会麻木的进行近身攻击。
    它们和荒古一样，只能用肉身力量。
    这是一场沉默的战斗，所有敌人都一声不吭，唯有荒古的声音时不时回荡在血色世界中。
    也许是十年，也许是百年，荒古已经麻木了，机械式的挥拳、出脚、不断击杀着敌人。
    他的直觉告诉他，只有杀死所有的敌人，他才能脱离这个世界。
    “轰！！”
    他的肉身战斗技巧已经娴熟的不能再娴熟，不知道什么时候起，再也没有古兽和人类能触碰到他的身躯了。
    即使是被围的密不透风，他还是能以神乎其技的身法躲开。
    “轰！”
    他一拳轰在身前的虚族身上，拳劲穿透，落在他身后的那名灵族身上。
    “蓬～”
    两人先后粉碎，化为灰尘，与血色世界融为一体。
    这是他无意中发现的对力量的运用。
    十年，百年，千年。
    荒古对力量的运用变得出神入化。
    他周围已经没有一个敌人了，没有人能接近他。
    他一拳轰出，明明是打在了空气上，可那个方向的所有敌人身影却顿住了，过了片刻之后，那条直线大约一百米的人和兽，瞬间湮灭，化为飞灰。
    但没有用，无数的人和兽又补了上去，荒古面对的是密密麻麻，不见边际的敌人。
    这个世界的所有人和兽，都是他庞大血气的来源，一啄一饮，早有定数。他当初疯狂杀戮，吸收了无数血气，如今血气进化，必须要将那些不属于自身的渣滓清除掉。
    太多了太多了太多了！！！！
    荒古已经彻底厌烦了，他厌了机械般的动作，烦了怎么杀也杀不完的敌人。
    “轰！”“轰！”“轰！”…………………………
    他一拳接一拳，所轰向之处，敌人皆灰飞湮灭。
    “吼！～～～”
    突然，一声低沉而悠长的低吼从血色世界的上方传来。
    “嗯？”
    荒古面无表情的脸庞有了一丝变化，他抬起头看向上方，是一头血色巨鲲，正游荡在万里上空，发出彻响沉吼。
    “鲲？”
    他皱着眉头，略微疑惑的想道。
    “哪里来的鲲？”
    “我不记得我有杀过鲲。”
    “外界？”
    他很快猜出了答案，这确实是红老给他喂食的五彩鲲精血。
    “吼！～～”
    血色巨鲲发现了荒古，口中又发出一声低吼，直直的向着他的位置冲了下来。
    “……”
    巨鲲在荒古眼里迅速变大，它即将抵达时，已经将他的所有视线遮挡住了。
    “吼！！～～～”
    它发出一声带着兴奋的低吼，以它嘴巴为中心，方圆一百公里的兽和人被瞬间化为飞灰，被它的吼叫所产生的震荡碾为飞灰。
    “…………”
    荒古看着这一幕，顿时觉得心口隐隐作痛，巨鲲轻轻一吼，能抵得上他挥拳出脚半天。
    巨鲲悠哉的游荡在他的头顶，庞大的身躯霸占了荒古的所有视野。
    “好像可以这样……”
    荒古看着它，内心有着一股莫名的亲切感，随后心念一动，身躯化为一道白光，飞向头顶的巨鲲，毫无阻碍的进入了它的身躯内。
