    “吼！！！！”
    巨鲲一声低吼，摆了摆尾巴。
    “可以！”
    荒古略微兴奋的想道，此时他已经化身为巨鲲了。
    “吼~！~！”
    他又低吼一声，恐怖的声波将那些企图靠近的人和兽统统震碎。
    “赶快结束这场闹剧吧。”
    化为巨鲲的荒古感受着体内仿佛无穷无尽的力量。
    “太强大了！这就是鲲吗……”
    他惊叹着鲲的力量，遮天蔽日的身躯升到高空之上。
    “哼。”
    在空中，看到无边无际的敌人，他冷冷一哼。
    “吼！！！”
    他朝着地面发出一声惊天巨吼，空间仿佛都被震碎，泛起血色的波浪。
    这声吼叫，并不是普通的吼叫，而是他调动巨鲲体内强大的血气发出的吼叫，威力惊人！
    声音仿佛波浪一般，在空中不断蔓延，途中接触到的所有敌人，瞬间化为飞灰。
    以他嘴巴为中心，一公里、两公里……十公里……一百公里……一千公里……
    恐怖的声波直接将方圆万里内的所有敌人清空！巨鲲的强大，在这一刻体现的淋漓尽致。
    “强大！恐怖！”
    看到这一幕的荒古被震撼到了，完全不敢相信这一击是在他的控制之下发出的。
    ……………………
    “红老，他怎么还没醒啊？”
    沧海紧张的看着躺在地上的荒古，紧张的问道。
    他依旧是一具干尸的模样，并没有因为服用了五彩鲲的精血而有一丝变化。
    “别急，哪里有这么快有效果的。”
    红老一脸淡定的安慰着沧海说道，但实际上，他的内心也举棋不定，猜不透荒古的状况。
    “怎么一点反应都没有？”
    “这可是五彩鲲精血啊！”
    他在心中略微担忧的想着，荒古如今的状况太诡异了，并不是他所想象的那样，只是简单的血气流逝。
    “这恐怕，有关于他身上的秘密。”
    他猜测着，也许荒古身上的某些东西需要海量的血气，甚至连五彩鲲精血也满足不了。
    “就算如此，我也不能再继续付出了。”他微微摇摇头，想道。
    他确实看好荒古，想要收他为徒，但是如果为此需要付出更大的带价，那是他所不能接受的。
    一瓶五彩鲲精血，就够他心疼一段时间了。
    “那就看他的造化吧！”
    这般想着，他的内心变得坦然，他已经做到最好了，是福还是祸，全看荒古个人造化了。
    ………………
    “吼！！！”
    在血色世界，遮天巨鲲又发出一声惊天巨吼，声波如海浪般扩散，一头又一头古兽被湮灭。
    这个世界的敌人快要被他歼灭了，那数不清的，密密麻麻的，无穷无尽的敌人！
    在他的努力之下，只剩零零散散为数不多的一两名，甚至需要他去主动寻找，消然后灭。
    “吼！！！”
    敌人的数量不断减少，当最后一头古兽被吼死，身躯化为尘埃后，整个血色世界变得空荡荡，死一般的寂静。
    “叮！血色主宰开始进阶！”
    系统的声音不像往常那般出现在脑海中，而是响在了血色世界内，打破了这片世界的幽静。
    随着系统话语落下，整个血色世界开始崩溃，从边缘开始化为雾气，仔细一看，竟是血气！
    “总算是完了。”
    荒古松了一口气，从巨鲲底部化为白光射出，落在了地面。
    “力量……”
    突然从巨鲲身上离开，一股失去力量的强烈的反差涌上他的脑海，他抬头看着巨鲲，喃喃的说道。
    而在这时，血色世界的边缘已经全部化为血气了，它们漫无目的的飘荡在虚空之中。
    荒古并不知道这一情况，而是一直在盯着头顶的巨鲲，眼睛微微的眯着，也不知道在想些什么。
    “这巨鲲，我似乎可以将其吸收……”
    他在思索着，之前融入巨鲲体内，他发现巨鲲是由血气组成的。
    “也许我现在就是处在我的体内，而这巨鲲是联盟中的人给予的巨鲲血液。”
    他做出大胆的猜测。
    “可现在我的肉身不能将这血气完全吸收。”
    皱了皱眉，他拿这血气组成的巨鲲没有办法，这股血气太浓厚，质量太高了，远远不是他所能承受得了的。
    “那么只有一个办法了。”
    他心念一动，巨鲲在迅速的缩小，从那遮天蔽日的体型慢慢变成一头迷你版的巨鲲，和它在外界时的大小一模一样！
    “吼！~”
    迷你的鲲发出一声稚嫩的吼叫，慢悠悠的飞到荒古手掌中，懒洋洋的趴在那儿，和原先疯狂虐杀古兽时的凶残模样简直是天差地别。
    “呵呵，小家伙。”
    看着手掌中的小鲲，荒古轻轻微笑着，心念一动，将迷你的鲲收入体内，栖居在他的丹田中。
    既然不能一下子吸收掉，那就慢慢吸收，这便是他的办法。
    让这股血气聚集在丹田，用自身的血气慢慢腐蚀、同化它，终究会将这股强大的血气收为己用。
    突然，一声玻璃破碎的声音传入荒古的耳中，他抬起头循着声音望去。
    “怎么可能！！！”
    他满脸震惊，失声喊了出来，只见那血色的空间像是玻璃一般，破碎了开来，而后慢慢化成了血气。
    又是一声玻璃破碎般的声音，这次是从身后传来。
    荒古正欲要回头望去，突然又是一声！这次是从天空上传来。
    他环顾扫了一眼，发现整个血色世界已经彻底的破灭了，化为了漆黑的虚无，仅剩以他为中心的方圆一公里依旧完好，但也在不断的破碎着。
    “怎么回事！”
    他略微急躁的想道，这不是已经将所有敌人清理完毕了吗？为什么还有这种变化？
    九百米！
    空间又破碎了，在不断的逼近他！
    空间之外一片漆黑的虚无，有大量的血气在漫无目的飘荡着。
    八百米！
    仿佛是死神一般，它在不断的靠近荒古，而荒古却没有任何办法，只能无力的看着它的逼近。
    七百米……六百米……五百……四百……三百……两百……一百米！！
    “呼！！”
    荒古深深的吸了一口气，平复了一下心情。
    他用过所有他想得到的方法，甚至在脑海里呼叫系统，但没有用，系统没有回应。
    他无法脱离这个世界，他的所有能力都无法使用。
    五十米……
    “是福不是祸，是祸躲不过。”
    此时荒古已经彻底平静下来了，他一脸淡然的看着不断破碎的空间。
    十米！
    看着近在眼前的漆黑虚空，无数血气在里面飘荡，他轻轻的闭上了眼睛。
    “来吧！”
