    咔嚓一声，血色世界完全破碎，彻底化为一片漆黑虚空，而那破碎的空间也慢慢的化为血气。
    就在所有空间都化为血气时，恰好有一缕血气飘过，触碰到站立在虚空中一动不动的荒古。
    时间顿住了！
    血气仿佛是鲨群闻到了血腥味一般！！疯狂涌向荒古，就连在世界最边缘的血气也在朝着这个方向拼命涌来。
    “哼。”
    血气涌入体内，荒古发出痛苦的闷哼声，紧闭着的双眼闭得更紧了。
    痛！剧烈的痛！
    他在心中呐喊着，想要将这痛苦发泄出去。
    但这只是开始！！
    越来越多的血气赶了到来，随后毫不停留，疯狂的涌进他的体内。
    痛苦越发剧烈，涌进体内的血气十分狂暴，在体内不断的肆意乱窜，丝毫不顾及他的感受。
    “啊！！”
    荒古面目狰狞，脸部的表情已经扭曲了。
    “啊啊啊啊！！！”
    他痛苦的呐喊着，身体内布满了血气，并且外界的血气还在源源不断的涌入。
    血气仿佛无穷尽，所有被他消灭的敌人，在死去后和这个世界融为了一体，而此时世界崩灭，化为血气，欲要和荒古融为一体。
    …………
    不知过了多久，在这片漆黑的虚空中，荒古在虚空的最中央，他的身体此时一片通红，无数的血气从未停歇过，从远处不断涌来，争先恐后冲入他的体内。
    而在他的体内，无数的血气挤压堆叠在一起，几乎要从气态化为为液态了。
    “嗬嗬嗬嗬！！”
    荒古喉咙发出痛苦的吼叫，太多的血气挤压在体内，要将他的肉身挤爆。
    …………
    “红老！！这是怎么回事！？！”
    沧海的语气充满了焦急和担忧，在地下躺着的荒古，身体此时一片血红，像是煮熟了的虾似的。
    红老皱着眼睛，手放在荒古的手腕处，感知着他体内的状况。
    “他体内似乎发生了一些变化。”他不确定的说道。
    “他的心脏处涌出无穷的血气，我这辈子从没见过有人类能拥有如此浑厚的血气。”他惊叹着。
    “这到底是好事，还是坏事？”沧海问道。
    “是好事。”
    “他的血气正处于一种关键时刻，疑是在进化！”
    “没事就好……”
    ………………
    “啊啊啊啊啊！！！”
    在漆黑的虚空中，时间不知过去了多久。
    荒古体内的血气越发浓厚，有一种粘稠的感觉。
    他痛苦到麻木，然后血气继续涌入体内，挤压堆叠着，疼痛再次升级，如此循环了无数遍。
    “啊啊！！啊！”
    他喉咙已经彻底嘶哑了，发出来的吼叫声，不似人，似魔似鬼似怪。
    ………………
    不知又过了多久，虚空内的血气终于有了减少的迹象。
    而涌入荒古体内的血气，越发浓稠，在他体内缓慢的流动着，每分每秒、时时刻刻，都在给荒古带来巨大的痛楚。
    外界的血气在疯狂减少，体内的血气在不断增多。
    当最后一丝血气涌入荒古体内，仿佛是达到了临界点，本已经无比浓稠的血气，竟然在缓慢转化为了液态！
    ………………
    “咚咚！”
    两声低沉而有规律的心脏跳动声从荒古体内响起。
    “又是怎么了！？”
    沧海略带着无奈的问道。
    “恐怖，恐怖啊！”
    红老的手从未离开过荒古的手腕，一直在感受着他体内的变化。
    “气如血，血如海！”
    “人族，也能拥有如此恐怖的气血之力吗？”
    他连连感叹，一脸不可思议的表情。
    “不用担心，他的血气在进化，声音是他的心脏跳动造成的。”
    话音刚落，又是几声跳动声响起。
    “咚咚！”
    “咚咚！”
    “咚咚！”
    荒古心脏跳动的声音越来越快，越来越大声。
    “怎么回事！！我的心脏竟然在跟着这个节奏跳动！”
    龙啸捂着心口，惊恐的喊了出来。
    “咚咚！！”
    这一声，将桌面上一个杯子里的水震了起来。
    “咚咚！！！”
    这一声，众人感觉地面都微微抖了抖。
    “咚咚！！！！”
    “咚咚！！！！！”
    强烈的心脏跳动声仿佛要将房间震烂，一声又一声，一声更比上一声强！
    “咚咚咚咚咚咚……”
    到了最后，所有的心跳声连在了一起，十分有节奏的快速震动了起来。
    “噗！”
    老头突然喷出一口血液，捂着心口，一脸痛苦的表情。
    “噗！”“噗！”
    龙啸和蓝海紧随其后，一人一口鲜血，先后洒落在地面，点缀着白色的地板。
    “恐怖！”
    老头抹了抹嘴角残余的血迹，脸色苍白的说道。
    “只是单纯的心跳声，就能做到这种程度吗？”
    龙啸看着荒古，喃喃的说道。
    蓝海没有说话，失了神，眼睛紧紧的盯着荒古。
    ………………
    “啊啊啊啊啊！！！！”
    在一片虚空中，荒古面目扭曲，整个人蜷缩成一团，双手紧紧的抱着膝盖，手臂青筋爆现。
    他的心脏在疯狂跳动着，体内那浓厚粘稠的血气被吸入了在疯狂跳动的心脏内。
    “咚咚咚咚……”
    血气涌入后，他的心脏变的无比血红，心跳声在不断跳动，声音在不断增大。
    “咚！！！”
    仿佛是到达了极限，最后一声强烈的心跳声落下，体内所有血气瞬间涌入他的心脏内。
    “咚咚。”
    “咚咚。”
    “咚咚。”
    ……
    心跳声恢复了正常的频率跳动着，一声声回响在漆黑的虚空中。
    荒古晕了过去一般，在虚空一动不动的悬浮着。
    “技能进阶完毕。”
    “血色主宰升级为……”
    突然，系统的声音响起，回荡在虚空中。
    “血神进化！”
    ………………
