    一群人围着荒古，此时他的身体已经恢复过来了，躺在那儿一动不动，就像是睡着了。
    “这咋还没醒啊？”
    老头略微好奇的问道。
    “对啊，这不是已经恢复了吗？”
    沧海也跟着问道。
    “别急，应该快醒过来了。”
    红老闭着眼，感知着荒古体内的状况，沉声说道。
    突然！
    荒古眼睛猛地睁开，眼里一片血红，恐怖的眼神盯着众人。
    “登登登！”
    他恐怖的眼神将几人吓得连连后退几步，此时正心有余悸的看着他。
    “呼！呼！”
    他回过神来，低下头连连几口深呼气，平复了心情。
    “醒了？感觉怎么样？”红老在他身旁淡定的问道。
    “我感觉很好，从来没有过这么棒的感觉。”荒古回道，而后反问道：“你是？”
    “你可以叫我红老，是这里的负责人。”红老看着他回答道。
    “没事了吗？没事的话就进行下一项测试吧。”
    说着，他转身走向了书架旁的椅子。
    “等等。”
    荒古站起身，突然想起了什么，叫停了他。
    “鲲。”
    “是你给我的鲲血吗？”他看向红老说道。
    “嗯。”红老微微颔首，应道。
    “什么鲲血，那是鲲的精血！五彩鲲的精血！！”
    在一旁的女子忍不住插嘴说道。
    “五彩鲲的精血吗？我记下了。”
    荒古低声着说道，这鲲血给他的帮助很大，他不会白白的拿他人的好处的。
    女子听到这句话，忍不住翻了一个白眼。
    “就你还记下了，一万个你也不够五彩鲲塞牙缝。”
    她低声嘟囔着。
    “好了，现在进行第二项测试。”
    红老坐在椅子上淡淡的说道。
    “是！”
    女子神情正经，站直了身子说道。
    “第二项测试，叫灵气压缩测试。”
    “在测试开始时，你们每人自己去书架前挑选一本修炼秘籍。”
    “书架上都是最基础的入气境界修炼秘籍，上面有明心境界的说明，找一本你们自认为最适合自己的。”
    “然后进入修炼室内修炼。”
    她走到书架前，指着上面的书籍，然后又走到一面墙壁上，伸出手轻轻推开，竟是一扇石门。
    “一次一人，谁先来？”她望着四人问道。
    “这么简单，当然是我先来啊！！”
    老头率先走了出来，大大咧咧的说道。
    “好，请！”
    女子将手指向书架，示意他可以开始了。
    “嘿嘿嘿，那我就不客气了~”
    老头嘿嘿一笑，走向书架，眼睛发亮的看着这些秘籍，仿佛在看稀世珍宝。
    这书架上的秘籍，也许在联盟内确实不算什么，只是最简单的入气境界的修炼秘籍罢了。
    但在他看来，这入气境界的修炼秘籍说是绝世神功也不为过！
    他出道至今，修炼的都是最低等级的秘籍，入气时修炼的是烂大街的秘籍，明心境界修炼的也是烂大街的秘籍！
    “早就听说过，联盟内所有的秘籍功法，都是经过一代代的传承，经过无数次呕心沥血的修改，是所有人梦寐以求的修炼秘籍。”
    他喃喃的说道，“今天，就让我看看，这些秘籍到底有什么神奇之处的！”
    说着，他便从书架中抽出了一本秘籍。
    《回元神功》四个金色大字印秘籍的封面处。
    他翻开了第一页，仔细的着。
    “入气篇，无任何特性，可快速的吸收灵气。”
    “难道这就是所谓的最顶级的修炼秘籍？”
    看着这一行字，老头皱着眉头想道。
    “难道是修仙联盟拿出来糊弄我们的？”
    他不甘心的想着，动手翻开了下一页。
    “明心篇，拥有快速回复灵气的特性。”
    “怎么可能！！”
    看到这一页的内容，他被震撼到了。
    这是在介绍明心境界的特性，是为了方便他们挑选符合自己心意的功法。
    如果这回元神功只是普通的一个快速回复灵气这么的垃圾特性，他是绝对不会如此吃惊的，甚至还会非常嫌弃，因为他修炼的功法也有着属于自己的特性。
    但在这行字下方还有一些字迹，是解释这一特性的。
    “修炼此功法会在体内产生回元漩涡，每一个漩涡都会提升灵气恢复速度一倍，修炼此功法产生漩涡最高数量记录为一万八千个。”
    一万八千个漩涡！如果这上面说的是真的，那将会是一万八千倍的灵气回复速度。
    这种恐怖的灵气回复速度，老头想都没想过。
    “这世上竟然还有如此恐怖的功法？！”
    他倒吸一口凉气，被彻底的震撼到了。
    “这就是修仙联盟的底蕴吗……”
    他迫不及待的翻开下一页，想要看看通玄境界的特性。
    “入气境界修炼方法如下：………………”
    并没有通玄境界的特性说明，而是记载着入气境界的修炼方法。
    看到这，他不甘心的继续翻了翻，直到最后一页，也没有通玄境界的特性说明。
    看着手中的秘籍，他心中不由一阵难受，明心境界都有如此恐怖的特性，更何况通玄境界，可惜这上面没有记载。
    他一脸遗憾的将秘籍放回原处，随后目光转向书架上的其他秘籍，这书架上秘籍这么多，他要好好观看，挑选出一本最好的。
    《逐光天功》《厚土神典》《龙象玄功》…………
    一本本恐怖到极致的功法秘籍，每一本都让老头垂涎三尺。
    这些功法都有一个特点，那便是在入气境界时普普通通，但一旦修炼到明心境界，都毫无列外的拥有一个恐怖特性！
    《逐光天功》可以追逐光的速度，《厚土神典》可以借助星球大地的力量，《龙象玄功》可以比肩龙象的身体素质！
    一本又一本，他看完之后都是一脸不舍的放下，这里的功法让他难以取舍。
    “我推荐你选择和肉身有关的功法。”
    红老在一旁坐着，突然出声说道。
    “你是狂战士体质，被人用手法封印了，如果能让身体增强，打破封印的话……”
    他并没有将话说完，但话语中的意思表达的十分清楚。
    “身体增强？打破封印？”
    老头听到后眼睛一亮，心中快速做出了决定，他后退了两步，拿起一本刚刚看过的功法。
    《龙象玄功》
    “就他了！”
    他拍板决定说道。
    “好，请跟我来！”
    女子说道，随后推开石门，伸手示意他进去。
    “你进去之后，盘坐在最中央，直接修炼即可。”
    “这么简单吗？”
    老头走了进去，女子关上了石门。
    “好小……”
    石门内的空间很小，只有几平米左右，他径直走到中间，盘坐了下去，拿出《龙象玄功》仔细的观看修炼方法。
    ………………
    在石屋外，一个画面投影突然出现在空中，显示的正是石屋内的画面，在投影旁还有一个数字，零！
    众人目不转睛的盯着画面内的老头，想知道他会有什么样的表现。
    半个小时后，老头完全记清楚了入气境界的修炼方法，他将手上的功法放在地上，深深的吸了一口气，闭上眼睛按照着脑海里的方法修炼了起来。
    “红老，可以开始了。”
    看到他已经准备好了，女子径直走到红老面前，对着他恭敬的说道。
    “嗯。”
    红老微微颔首，睁开了眼睛，看向投影中的老头。
    “气来！”
    他轻轻一喊，心中念头微微一动。
