    随着他的话语落下，石屋内突然涌现无数灵气，大量的灵气聚在石屋小小的空间内，像是清晨的雾气一般，将这个石屋笼罩，宛如仙境。
    “嗯？”
    老头感受到这浓厚的灵气，略微惊讶的嗯了一声，随后恢复平静，专心修炼。
    “龙象玄功，在脑海观想出自己印象中的龙象，属于自己的龙象……”
    他闭着眼睛，开始在脑海中观想龙象。
    “龙……象……”
    随着时间的流逝，一头只属于他的龙象在脑海内逐渐形成。
    “吟~~”
    这是一头龙头、人身、象腿、龙爪的怪物，它直直的站立着，身高万米，龙头高耸入云，一双冷漠的眼睛俯视着下方。
    “轰！！！”
    一股冥冥的感觉传入老头的脑海，他的意识只感觉一片天旋地转，当他再次回过神来，发现自己竟是附身在了脑海中观想出来的龙象身上！
    “我，刘灿灿！”
    龙象发出低沉的声音，在他脑海里回荡，久久不曾散去。
    “我！龙象！”
    在石屋内的老头骤然睁开眼睛，开口大声吼道，他强烈的声音在石屋内回响！
    “我，刘灿灿！”
    “我！龙象！”
    …………
    脑海内的声音和石屋内的声音交融在了一起，形成一股奇异的而神圣的声音。
    “今日方知我为我！！”
    脑海内的龙象和石屋内的刘灿灿同时开口，两者声音重叠在一起，变得无比的独特。
    随着他和它的话语落下，龙象直接在他的脑海消失，竟是出现在石屋内的刘灿灿身后！
    淡淡的龙象虚影在他的身后，龙象没有脑海那巨大无比的身躯，只是和他身躯一样的大小，若隐若现，似乎随时会消失。
    “呼！”
    刘灿灿深深的吸了一口气，他知道，到关键的时刻了。
    此时需要吸收大量的灵气来补充龙象，使得它由虚化实，而后彻底融入己身两者化为一体，如此，这龙象玄功的入气境界便算是入门了，剩下的阶段便是慢慢吸收灵气，一切水到渠成。
    “吸！”
    他心念一动，石屋内无尽的灵气被吸入龙象虚影内。
    …………
    “这就是龙象玄功？”
    在外面看着投影的龙啸啧啧称奇，对这龙象玄功十分感兴趣。
    “龙象玄功，一本肉身极度强大的功法。”
    沧海思索了片刻，在脑海里寻到关于龙象玄功的信息，缓声说道。
    “理论上来说，只要修炼此功法的人想象力足够强大，并且能修炼到后期，就算是真正的龙象，也能一拳轰爆！”
    “此功法名为龙象，实际上修的是己身内心，练的是那一股气魄！”
    “龙象那股天不怕地不怕，明知山有虎，偏向虎山行的气魄！”
    …………
    石屋内的灵气源源不断，龙象在疯狂的吸收灵气，而石壁在不断涌出灵气，龙象的吸收速度甚至跟不上灵气涌出的速度，石屋内的灵气愈发浓郁。
    时间一分一秒过去，在外界的投影旁，那一个大大的数字零，无比显眼。
    “怎么他的灵气压缩率不见动静？”
    龙啸略微好奇的问道，他曾经经历过测试，知道上边的数字代表的是灵气压缩率，这个数字越大，说明成绩越好。
    “龙象玄功，需要先将自身的龙象填满灵气，而后才能进行灵气压缩。”
    沧海一脸欣赏的看着投影中的刘灿灿说道。
    “他的内心的龙象很强大，吸收了如此海量的灵气还没填满。”
    “但如果吸收的灵气太多，那么毫无疑问，他的灵气压缩率，将会很低。”
    灵气的量和灵气压缩率是成反比的，这是很浅显的道理，一杯水和一桶水放进冰箱里，假如冰箱的冰冻性能一般，那么它可以快速的将一杯水冻结住，但短时间内对一桶水却无可奈何。
    如果冰箱性能更加好，可以快速的将一桶水冻结，那么比一桶水多十倍的一缸水呢？
    人也是这样，灵气装的太多，冰箱性能却没有跟上，那将要耗费许久的时间进行冻结压缩，就算勉强能压缩一次，面对第二次压缩终究无能为力。
    “这样做，有好处，也有坏处。”
    “好处是，拥有海量的灵气，不怕灵气用光。”
    “坏处是，相同境界，甚至比你低境界的，人家压缩十次，你只压缩五次……”
    说着，沧海摇摇头，显然是不赞同刘灿灿的做法，但不赞同归不赞同，能吸收如此海量的灵气，他还是十分欣赏的。
    …………
    “糟了，灵气太多了……”
    此时刘灿灿一脸苦色，他也发觉了，吸收的灵气太多了。
    他观想出来的龙象太大了……这只不过是入气境界，他竟然观想出一头高达万米的龙象……
    “现在才填满一般啊！！！”
    他快崩溃了，想想后续还需要进行压缩，他真想狠狠扇自己两巴掌。
    “当时光想着怎么强大怎么来了，完全没想过……”
    绝望的神情浮现在他的脸上，双眼无神的望着身后的龙象，一副生无可恋的模样。
    此时的龙象下半身已经不再是虚幻的若隐若现，而稍微有了一丝真实感。
    …………
    半小时过去，龙象已经接近圆满，仅剩上方的龙头，依旧是若隐若现。
    看着灵气不断涌入龙头，刘灿灿轻轻吸了一口气，最关键的时刻来临了。
    “三……”
    灵气即将填满龙头。
    “二……”
    还剩头颅上方。
    “一！！！”
    话音落下，龙象彻底由虚化实，随后它的双眼骤然一亮，眼珠子充满了灵性，仿佛活了过来。
    “来！！！！”
    刘灿灿大吼一声，双腿盘膝而坐。
    “吟！！！”
    听到了他的话语，龙象朝天一声长吟，虚幻的身体扑向他，和他融为了一体。
    “轰！！”
    仿佛是打开了禁锢，刘灿灿身上传出一声声铁链断开的声音，随后，一丝丝红色血气从他身上散发出来。
    他眼睛紧紧的闭着，本来苍老无比的容貌竟然在迅速恢复年轻，不过短短数秒，他就从一个糟老头模样变为二十多岁的帅气青年，并且他的一头白发快速脱落，乌黑茂密的头发迅速长出，替代了那一头白发，直到黑发及腰，才停了下来。
    “滴答……”
    突然，一滴眼泪从刘灿灿眼中流出，竟是哭了。
    他想起来了，他想起来了！他一切都想起来了！！！！！
