    “呼！”
    刘灿灿深深的吸了一口气，将情绪平复下来。
    而后将注意力转移到体内丹田处，龙象此时正盘坐在里面。
    “开始吧。”
    他仿佛自言自语，又好像是在对龙象说。
    …………
    “要开始进行压缩了。”
    沧海看着投影的画面，突然说道。
    就在他话音刚落，石屋内的灵气被刘灿灿瞬间吸收完毕，直接将浓郁的灵气清空。
    看到这一幕，沧海瞪大了眼睛，满是不可置信的神情。
    “嗯？”
    红老被惊讶的轻轻发出声，心念一动，石壁内涌出灵气的速度暴涨，以供刘灿灿吸收。
    但还是不够！灵气刚从石壁涌出，就被刘灿灿瞬间吸收，涌出的速度根本跟不上他吸收的速度！
    “这吸收灵气的速度，已经达到妖孽级别了！”
    沧海满脸不可思议的说道。
    “可他，刚刚测试的时候，只是高等天赋啊！”
    他紧紧的盯着画面中的刘灿灿，发现他容貌上巨大的变化，仿佛明白了什么。
    “难道，这所谓的封印，连他的天赋也封印了？如今解开封印……”
    源源不断的灵气涌入刘灿灿的体内，随后被丹田内的龙象吸收。
    很快，几分钟之后那代表着压缩率的数字轻轻的跳动了一下，由零变成了一。
    “好快！！”
    刚刚刘灿灿填满龙象足足用了一个小时，而如今第一次压缩，按道理来说所需的时间是要比填满龙象要久的。
    可他不按常理出牌，吸收灵气的速度暴涨，短短几分钟就完成了第一次压缩。
    又是几分钟，压缩率又跳动了一下，由一变成二。
    三…四…五…十！！
    没有丝毫停歇，每隔几分钟压缩率就跳动一次，这说明十次压缩对刘灿灿来非常轻松，一点也不吃力。
    ……
    十一！
    ……
    十二！
    到达十之后，他吸收灵气的速度慢了下来，不再像一开始时那般疯狂，数字每跳动一次都需要更长的时间。
    …十三…十五…十七…十八！！
    到最后，每一次数字的跳动都需要花费半个小时以上的时间。
    十九！！
    “加油啊！！”
    沧海内心在不断的为刘灿灿加油，希望他能拿到更好的成绩。
    然而，足足过了一个小时，数字也没有再次跳动。
    此时刘灿灿满脸苍白，许久才能将一丝灵气吸入体内。而丹田处的龙象，已经从虚幻变成凝实，一双大大的龙眼充满了灵性，宛如一头活着的生物。
    一丝又一丝灵气慢慢的吸入体内，他已经抵达极限了，这次压缩是最后一次。
    又是半小时，伴随着最后一丝灵气吸入体内，投影旁的数字轻轻跳动了一下。
    “二十次压缩！可以了可以了！！”
    流星轻轻点点头，十分认可这个数字。
    “二十次，如果是其他妖孽，算是勉勉强强吧。但刘灿灿……”
    沧海笑容满面，用夸奖的语气说道。
    修仙联盟内有着记载，从亿万年前到现今，妖孽天赋合理的压缩次数是二十到五十之间，而刘灿灿仅仅压缩了二十次，是处在垫底行列的。
    但他的灵气基础庞大，在如此基础之下压缩二十次，表现已经十分出色了。
    “蓬、蓬、蓬……”
    刘灿灿推开石门，一步一步走了出来，发出沉重的脚步声，脸上面无表情，一头及腰长发无风自动，一股凶狂的气息扑面而来，看上去产生了巨大的蜕变。
    “刘灿灿，二十次压缩！”
    女子没有在意他的变化，而是转头对众人宣布道。
    “下一位，谁来？”
    “还是我来吧。”
    龙啸站了出来，径直走到书架前，开始挑选符合自己心意的功法秘籍。
    他犹豫许久，最终挑选了三本出来，闭上眼睛随意拿了一本。
    “请进！”
    女子站在石门处，对着他说道。
    “谢谢。”
    龙啸十分有礼貌的道了声谢，随后走入石屋内。
    ………………
    过了良久，龙啸从石屋内走了出来，满脸欢喜之色，显然对自己的表现比较满意。
    “龙啸，九次压缩！”
    女子大声宣布道，然后转头看向蓝海，欲要开口说话。
    “好吧，我先来。”
    蓝海见状，无奈一笑，没有等女子开口说话就走了出来，一边说一边来到书架前，仔细挑选起了功法秘籍。
    他没有选择太久，在一堆秘籍里认真的翻了翻，找到了他想要的那本功法，拿起来看也不看。
    “就它了。”
    他举起来挥了挥，示意自己已经挑选好了。
    “好！请进！”
    女子将石门推开，伸出手说道。
    “嗯。”
    蓝海点点头对着她笑了笑，随后径直走进了石屋。
    “他选的那本功法是……”
    沧海摸着下巴，想着蓝海刚刚选择的功法。
    “我心自在大法。”
    流星在一旁补充说道。
    “是我让他选的。”
    “这本功法，你确定他能修炼到明心？”
    沧海满脸古怪的神情看着他说道。
    “废话，不能修炼到明心我还让他选？”
    流星没好气的白了他一眼说道。
    “他十分适合修炼这本功法，可以说他就是为了修炼这本功法而生的。”
    他故作神秘的说道。
    “怎么说？”
    “日后你就知道了。”
    ………………
    “蓝海！压缩十八次！”
    蓝海推开石门，脸色平静的走了出来，女子大声宣布说道，而后眼睛看向最后的荒古。
    不仅是她，在场的所有人都注视着荒古，就连红老也不例外，微微睁开了双眼。
