    “哒、哒、哒……”
    他一步步走向书架，一股莫名的气息散发而出，令人望而生畏。
    “你血气恐怖到可怕，不论是修炼肉身还是修炼法术，对你而言都是锦上添花。”
    看到荒古站在书架前，红老沉思了一会后出声说道。
    “我建议你，修炼精神类型的功法。”
    他说完之后，眼睛又微微合起来了。他的建议已经送到，至于荒古采不采取，那就是他的事情了。
    “精神类型吗？”
    荒古盯着书架上的功法秘籍，精神类型的功法不多，在最后一排整整齐齐的摆放着。
    他走了过去，伸出手将所有功法秘籍都抽了出来，很少，只有七本。和书架上其他类型的功法相比，简直少得可怜。
    《问心决》《神幻录》《灵心神典》…………
    荒古拿起了问心决，翻开了第一页。
    “问心，问心，问心。”
    “当你认为，自己的内心可以强大到开天辟地，那么，你便可以开天辟地！”
    “明悟己心，是问心决！”
    看着这乱七八糟的介绍，荒古直接翻开第二页。
    “入气篇…………”
    第三页。
    “明心篇，拥有唯心的特性。”
    “当你内心坚定的认为自己不会受伤，那么你将不会受到任何伤害。”
    “当你认为自己的攻击可以破开一切，那么你的攻击将会破开一切！”
    短短两行的介绍，淋漓尽致的将问心决的强大特性介绍出来。
    “恐怖！”
    荒古瞳孔微微一缩，被这这特性震撼到了，随后他又翻了翻，发现没有其他介绍之后就将它放了下来，拿起其它的功法。
    《神幻录》…………
    《灵心神典》…………
    一本一本强大的功法，每一本都拥有自身独一无二的恐怖特性。
    看着七本功法，荒古深思了片刻，将五本放回书架之中，仅留下两本。
    《问心决》以及《精神空间》
    问心决，毫无疑问是无比恐怖的功法，如果不出意外的话荒古肯定会选它。
    但是，精神空间这本功法介绍，引起了荒古极大的兴趣。
    “以精神为主，灵气为辅。”
    “使用精神在脑海构造出一个精神空间，然后以灵气进行填充，最后形成一个真实无比的空间。”
    “在空间内，空间主人拥有绝对控制权和主场优势。”
    这本功法一看上去，恐怖！无敌！一旦将敌人的精神拉入空间内，轻轻松松便能将敌人抹杀。
    坑爹的就是，这本功法没有将敌人拉入空间的能力，只能傻乎乎的诱导敌人主动进入空间。
    但谁会这么没脑子，主动进入敌方的精神脑海里。
    荒古看着精神空间这本秘籍，眯着眼睛深思着。
    “精神链接……精神空间……空间控制权……”
    他的脑海里逐渐形成一个疯狂而大胆的想法，对于常人来说简直是异想天开。
    “就是它了。”
    他不再犹豫，拿起了《精神空间》。
    “请进！”
    女子推开石门，示意荒古可以进去了。
    荒古面无表情，微微颔首，进了石屋走到中央盘腿坐了下来。
    拿起《精神空间》，翻到了入气境界的修炼方法处，仔细的观看了起来。
    上面讲述的是如何使用精神在脑海内构造世界，以及构造世界之后如何吸收灵气填充世界。
    他认真的看了几遍，确定自己准确无误的记下了之后，将秘籍轻轻的放在了身边。
    “呼……”
    深深的吸了一口气，闭上了眼睛，回想着精神世界的构造方法。
    随着他将手上的秘籍放下，无数灵气从石壁内涌出，瞬间便布满了整个石屋。
    浓厚的灵气将荒古淹没，他只感觉一片神清气爽，整个身体都酥松了下来。
    “灵气？神奇的能量！”
    轻轻的感叹了一下灵气的神奇作用，又将心神沉入了脑海中。
    “精神世界？我要构造一个什么样的世界？”
    此时，他正站立在一片漆黑的虚空之中，这里空荡荡的，什么也没有。
    “光。”
    荒古淡淡的开口说道，只见一轮太阳凭空出现，照亮了整片虚空。
    看着这耀眼的太阳，荒古不禁失神，他想起了以前……
    “地球……”
    他喃喃说道，随后心念一动，一颗蔚蓝色的星球出现在太阳身边，围绕着它不停的旋转。
    “月球……土星……木星……”
    一颗又一颗星球出现，一个和太阳系差不多一模一样的星系出现了。
    看着这一幕，荒古一阵恍惚，他仿佛真的回到了地球。
    很快，他平复了情绪，认真的构造起着他的精神世界。
    ………………
    过了良久，荒古站立在一片星空之下，天上璀璨的星光闪烁着。
    他竟然构造出了一个完整的宇宙！！如此庞大的精神世界，如果单单凭借灵气来填充，那所需要的灵气不知几何！恐怕掏空修仙联盟所有的灵气，也不能将其填满。
    但仔细一看会发现，并不是整个宇宙，在出了太阳系之后，所有的一切星球都十分模糊，只能看到一个大体的轮廓。
    “可以了。”
    荒古看着自己的杰作满意的点了点头，随后心念一动，意识脱离精神世界，回到了石屋内。
    “来！”
    感受着浓郁的灵气，荒古轻声喊道，石屋内所有灵气瞬间被吸入脑海内的精神世界中。
    “天赋太强了！”
    红老惊叹道，石屋内灵气的输送由他掌管着，而此刻他感知到石屋内根本没有一丝一毫灵气。所有灵气刚从石壁内涌出便瞬间被荒古吸走。
    “十倍量！”
    他念头微微一动，加大了灵气的输送速度。
    但依旧是一样的结果，灵气涌出的速度完全赶不上被吸收的速度。
    “一百倍量！”
    依旧不够！！
    “嘶！”
    红老倒吸口凉气，内心不能平静。
    “一千倍量！”
    他一咬牙，直接动用了最大权限。
    这时，灵气涌出的速度才勉强和荒古吸收的速度持平。
    “恐怖恐怖！”
    红老松了一口气，连连摇头惊叹道，他从没见过这么变态的人物。
    “也许，他能媲美上古时代的妖孽们……”
    想起了上古时代那百花绽放的情景，他脸上不由露出了向往的神色。
    那是修仙联盟最巅峰的时代，无数妖孽鬼才横空出世，现今联盟内大多数的功法秘籍都是由他们创造的，那是百家争鸣的时代，任何思想都能碰撞出火花，什么奇思妙想都有人去尝试。
    如今联盟的制度都是由那个时代的一位惊才绝艳的妖孽设立的。
    ………………
    “红老在搞什么鬼？”
    在测试大厅的地下，这里掏空了巨大的面积，墙面被改造成了通体白色，最中间还有一个深坑，无数条管道从深坑中蔓延出来，通向上方的测试大厅。
    而其中有一条管道仿佛抽风了一般，在那不停的抽搐着。
    这里是灵气控制中心，测试大厅上的所有灵气都由这里输送出去，而那条抽搐的灵气管道，正是通向红老负责的新人测试房间。
