    “他们知不知道我的存在？”荒古看着鹰眼说道。
    “不知道，我让他们进去，我守着洞口。”鹰眼苦着脸说道，还以为是一只小虫子，没想到是一只猛虎。
    “他们大概什么时候会出来？”
    “几分钟之后就出来了。”鹰眼说完之后，张了张嘴，似乎还想说什么。
    “有屁快放。”荒古瞥了他一眼，说道。
    “嘿嘿，那个，大哥，他们都是我的兄弟姐妹，能不能放过他们啊？而且你也不一定打得过他们，没必要冒风险。”鹰眼嘿嘿一笑，厚着脸皮说道。
    “你想死？”荒古盯着他，淡淡的说道。
    “不是，哎呀，老大啊，你想，他们三个人的实力都比我高，那个雷族的混蛋更是比我强一倍不止，还有雷族的天赋，他们三个加起来肯定不好搞定啊，要不先战略性撤退？”
    鹰眼稍微歪曲了一下事实，一脸认真的说道
    眼前这个掌控他生死的男人能不能打过他的三个发小不好说，万一真的打起来了，他就真的要死了。
    “放心，我不会杀了他们的。”荒古走向山洞前，轻轻一挥手，深红色的气雾浮现。
    “只是会成为和你一样的人。”荒古说完，心念一动，深红色的气雾化作丝丝细线，笼罩在洞口处，宛如蛛网盘踞在那里，等待着猎物入网。
    鹰眼脸色并不好看，实际上他一直在试图摆脱控制，但他却发现自己体内没有任何异样，一切正常。
    “走。”荒古看了鹰眼一眼，示意道。
    “走？去哪？不是等他们出来吗？”
    “离这里远一点。”说罢，荒古身影消失在原地，出现在一公里后的一棵树上。
    “胆子也太小了吧……”鹰眼在心里吐槽着，但还是一脸心不甘情不愿的跟了过去。
    在没找到摆脱控制方法前，他不敢有异动。
    三分钟后
    三人即将走出洞口，边走边说笑，显得颇为悠闲。
    “没想到还有意外收获！”水宁夕颇为开心的说道。
    “白银精华，这可是好东西。”雷斯文也带着笑意说道。
    白银精华是白银圣水中的精华，以固体的形式沉淀在白银圣水底部，在打造武器铠甲时加入白银精华，能使武器铠甲变成银白色，并带有神秘的能力，俗称镀银。
    就在三人即将走出洞口时，走在最前方的雷斯文脸色剧变，大喊一声：“别动！”
    他脸色难看的看着自己已经伸出洞口外的手和脚，只见上面丝丝血迹浮现，是荒古布下的陷阱！
    “鹰眼恐怕已经完了。”雷斯文脸色愈发难看，他已经发现了那些在洞口处的细小血线。
    “这是什么东西！”两个火轩仙和水宁夕也发现了那些细小血线，吃惊的说道。
    荒古在远方看着三人，眯了眯眼睛，大手一挥，在洞口处的血线瞬间涌进洞内，一条条血线穿插交织起来，把三人死死困住。
    做完这一切，荒古身影消失在原地，浮现在洞口外，鹰眼见状，犹豫了片刻，还是跟了上去。
    “你是谁！”雷斯文看着洞口外的十多岁的荒古沉声说道，周围的这些血线让他不敢轻举妄动。
    荒古不予理会，手指动了动，血线得到命令，迅速的转动起来，对三人不断切割。
    三人身体被血线不断切割，衣服却没有受到丝毫损伤，肉身被不断切割，而后又快速愈合。
    雷斯文见到荒古的动作，内心一惊，正欲要发出攻击，却发现身体不受自己的控制。
    “你对我们做了什么！”火轩仙和水宁夕也发现了自身的异常，不由大声的叫道。
    荒古依旧不予理会，过了片刻，他心念一动，所有的深红色气雾便涌进了他的体内。
    “鹰眼！你没事吧！”雷斯文看到了从不远处一脸不爽走来的鹰眼，便知道鹰眼也栽了。
    “没事没事，只是和你一样！哈哈哈！”鹰眼看到雷斯文的样子，不由的发出幸灾乐祸的笑声。
    “好了，知我介绍一下，我是荒族下一代的族长，荒古。”荒古看着四人，淡淡的说道：“如各位所见，你们的性命现在已经掌握在我的手中。”
    “可是，据我所知荒族下一代族长出生不到四年！”鹰眼小心翼翼的说道。
    “对，我就是。”荒古面无表情，淡淡的说道。
    “你你你你......”火轩仙仿佛看到怪物，想要后退，身体却不受控制。
    荒古瞥了冷漠的瞥了她一眼，没有说话。
    “四岁？我四岁还在部族中玩泥巴……”鹰眼在心里觉得不可思议。
    “你有什么企图？”雷斯文沉声说道，他不相信荒古说的话，认为这是他不愿意暴露真实身份的说辞。
    “我想你们为我做事。”荒古直接的说道。
    “怎么可能，我们...”
    “好，可以。”
    火轩仙听到这话脸上微微恼怒的说道，却被雷斯文的声音打断，他直接爽快的答应了。
    荒古盯着雷斯文，随后笑了笑：“有意思。”
    “是个聪明人。”
    他心念一动，三人又重新掌控了自己的身体。
    “如你们所见，你们的生死尽在我一念之中。”
    说实话，荒古对自己的这个嗜血杀戮并不是很有信心，这几人他当做是试验品，假若他们回到族中，找到长辈后依旧不能解除控制，那么说明嗜血杀戮是真的强。
    “到时候我会派人来找你们的。”荒古挥挥手，示意他们可以走了。
    四人脸色难看，迈步向前，欲要走向来时的路，先远离荒古之后再细想对策，突然，荒古想到什么，出声叫停了他们：“等等，把你们从洞中拿到的白银圣水给我。”
    听到这话，雷斯文脸色更难看了，内心有一股冲动，最后还是压抑住了。
    他从怀中拿出一个小巧玲珑的玻璃瓶，抛向荒古。
    荒古伸手接住，他一巴掌正好可以握住，瓶内散发出银白色的光芒，正是白银圣水，最底部沉淀着的一颗颗的颗粒，是白银精华。
    随后，雷斯文四人便快速的离开了。
