    “怎么了？”
    这时一个一宿白衣的青年男子悠哉悠哉的走了进来。
    “是擎天大人！”
    有人惊呼说道，显然这名擎天大人的出现让他们觉得很意外。
    “擎天大人！”
    那名一开始责怪红老的工作人员上前，对着他恭敬的说道。
    “怎么回事？”
    擎天扫了一眼灵气池，随意的问道。
    “没有没有，只是出现了一些小问题。”
    “什么问题？”
    “一个新人测试间不知道怎么回事，竟然动用了灵气涌出速度的最大权限。”
    “哦？哪一间测试间？”
    擎天饶有兴趣的问道。
    “是二十七号测试间……”
    工作人员颇为不好意思的说道。
    “行了，你们继续工作吧，那测试间我去看看。”
    擎天挥了挥手，转身便走了。
    “这……”
    工作人员刚想说些什么，却发现擎天的身影已经不见了，只得苦笑的摇了摇头，随后不再管二十七号测试间的事情。
    “二十七号测试间，有意思。”
    擎天身影出现在测试大厅，此时大厅内依旧人来人往，仿佛永远都是这般热闹。
    “擎天大人！！”
    有人发现了他的身影，被惊得大声叫了出来。
    “真的是擎天大人！”
    有的人被声音吸引到，转头看了过来，发现真的是本人之后大声惊呼道。
    “哇！”
    所有人都看了过来，有的人甚至在往这边靠近着，想要近距离目睹他的风采。
    “唉~”
    擎天见状，满脸无奈的摇了摇头，但嘴角那一抹笑容却藏不住。
    “大家不用理我啊，继续忙自己的事情。”
    他举起手来挥了挥，大声的说道。
    “我走了啊~”
    话音刚落，他便一步跨向前，身影消失在原地。
    “二十七号，二十七号……”
    他出现在新人测试大厅，抬着头看着门牌，一边寻找着二十七号嘴里一边低估着。
    “二十七号，好像是一个老家伙坐镇着吧……”
    仿佛是想起了什么，他的脚步顿了顿。
    “管他呢~我只是去看看！”
    这般想着，他脚步又动了起来。
    “啊~二十七号在这儿！”
    …………
    随着灵气不断吸收入精神世界，太阳系内的一颗颗星球逐渐变得真实，不再像一开始时那般，虚幻无比。
    而地球，这是荒古重点关照的对象，此时它一片蔚蓝，依旧是海洋占了百分之七十的面积。
    拉近距离可以看见，海里有着一株株海洋植物，在随着海底的暗流涌动着，但看上去终究是少了那么一丝灵性。
    而陆地上则是大片大片的草原，以及一颗颗高耸入云的参天巨树。
    …………
    “得得得~”
    一阵敲门声传入二十七号测试间内。
    “是谁？”
    女子皱了皱眉头，出声询问道。
    “不知道测试期间不得打扰吗？”
    她语气不善，但还是走了过去打开房门。
    “擎擎擎擎天大人！”
    她看到门外的白衣男子，忍不住结结巴巴的说道。
    “好了好了，别紧张。”
    擎天一脸微笑的说道，随后走了进房子内。
    “哟，各位好啊~”
    他望着众人，举起手笑着打了个招呼。
    “擎天大人？！”
    沧海和流星同时喊了出来，两人瞪大着眼睛，十分惊讶。
    “嗨嗨~镇定镇定！”
    擎天一脸淡定的压了压手，示意两人不要大惊小怪。
    “擎天大人，您怎么会在这儿？”
    沧海忍不住问道。
    “这不闲来无事，想起这儿有个老家伙在养老，就过来溜达溜达，看望看望老人咯~”
    他话虽然这么说，但目光却一直盯着投影上画面，只有余光时不时瞄向红老。
    “这小伙子是新人吗？测试的怎么样了？”他径直走向沧海和流星，坐在两人身旁，随口问道。
    “灵气天赋强到恐怖！现在在测灵气压缩率。”
    沧海一脸恭敬的回答道。
    “恐怖？怎么说。”
    擎天眼睛一亮，追问道。
    “妖孽天赋，打破记录！”
    沧海嘴角忍不住笑了，一字一顿说道。
    “哇！！”
    擎天夸张的大叫了一声。
    “这么恐怖的吗？”
    “新记录是多长时间？”
    随后他一脸好奇的问道。
    “六十分钟！一个小时整！”
    在一旁的流星忍不住出声说道。
    “你说啥！？”
    擎天睁大眼睛，转头直直的盯着他。
    “六十分钟！一个小时！”
    在他的注视下，流星大声的重复了一遍。
    “六十分钟！你没记错！？”
    擎天一脸不相信的神情说道。
    “我记没记错，你问问你的员工就知道了～”
    “擎天大人，他确实没说错……”
    在一旁的女子恭敬的对擎天说道。
    “…………”
    擎天抬起头看向投影内的荒古，久久不语。
    “唉，老了老了。”
    良久，他叹了一口气，摇着头感叹道。
    “现在他进密室内多久了？又是个什么情况？”
    他平复了心情之后又问道。
    “不久不久，也就十多分钟吧。”
    “不过看他的样子，应该要很久才能出来。”
    沧海回答说道。
    “这样啊……他叫什么名字？”
    “荒古。”
    “荒古，不错的名字。”
    在几人的闲聊中，时间不断流去。
    “这都两个小时了，怎么还没有一点动静啊！”
    沧海略微急躁的看着投影内的荒古，此时已经是两个小时之后了，代表着压缩率的数字却一动不动。
    “这个小伙子，胃口挺大啊。”擎天盯着荒古说道。
    “灵气太慢了，不够。”他摇摇头又说道。
    随后，他闭上了双眼，将精神扩散到地下深处，那里有一群人正在忙碌着调控灵气的输送。
    “将二十七号测试间的灵气输送调到最大值。”
    他的声音响在了调控灵气的负责人耳边，将他吓了一跳。
    “呼，是擎天大人啊……”
    他心有余悸的拍了拍胸口说道。
    “收到指示！现在立刻执行！”
    他一脸正色，站直了身子严肃的说道，随后跑到了灵气池旁边进行着相关操作。
    “行了。”
    在沧海旁边，擎天睁开眼睛笑着说道。
    “什么行了？”
    沧海有些莫名其妙的看着他，有些摸不着头脑的问道。
