    “灵气够用了。”
    随着他的话语落下，石屋内的石壁仿佛爆炸了，无数灵气疯狂涌出来，不，这已经不是灵气了！是灵液！化为了液体的灵气！
    灵液彻底将小小的石屋填满，荒古的身影被彻底淹没，吸收的速度完全跟不上灵液涌出的速度。
    “嗯？”
    荒古微微惊讶，没想到灵气竟然突然暴增，随后心念一动，体内心口处那一滴宛如红宝石的血液开始发力。
    “轰！”
    以他的身体为中心，灵液被疯狂的吸入脑海，形成了一个巨大的漩涡。
    “卧槽！！”
    擎天看到石屋内的这一幕直接爆了一个粗口。
    “这都不够他吸？？？”
    而沧海流星等人已经被惊的无话可说了，如此海量的灵液，就算是他们进入石屋内，也吸收不过来。
    而荒古区区入气境界的修炼，竟然能做到这种吸收灵气的速度，他们已经彻底语塞，无法用言语来表达内心的震惊。
    “这小子……”
    在一旁的红老从椅子上站了起来，脸上没有往日的淡定，而是一脸震撼的表情。
    “这么多的灵气，他驾驭的住吗……”
    他不由担忧的想道，担心他身体可能会经受不住如此高强度的灵液吸收。
    而石屋内的荒古，他的精神世界在如此庞大的灵液之下迅速的填充着，不过短短几分钟就赶上了之前的两个多小时，已经快要将整个太阳系填满。
    “太变态了！看来咱们修仙联盟又要出一个顶级大人物了～”
    擎天称赞的说道，在场没有一个人反驳他的意见。
    “收起你的心思，这小子我预定了。”
    这时红老突然开口，也不看擎天，而是盯着荒古淡淡的说道
    “红老，你怎么说话的！什么叫收起我的心思，什么叫你预定了？”
    擎天一脸无辜的看着红老说道。
    “我能有什么心思啊？？”
    “倒是您老人家，把别人预定了是什么意思？”
    “他是货物吗？说预定就能预定？”
    他语速不减，连连开口说道。
    “哼。”
    红老冷哼一声，知道这小子嘴巴厉害，没有再继续和他争辩。
    “唉，红老，您怎么不说话了啊？”
    擎天得势不饶人，不依不饶的说道。
    “一瓶五彩鲲的精血。”
    红老实在受不了他，开口冰冷冷的说道。
    “什么一瓶五彩鲲的精血啊？那玩意儿我可没有。”
    擎天不明所以，一脸调侃的说道。
    “难道我还要给你一瓶彩鲲的精血？”
    “大人……大人！”
    在一旁的女子终于看不下去了，走到擎天身旁低声说道。
    “红老给荒古服用了一瓶五彩鲲精血……”
    “啥？？”
    擎天张大了嘴巴，满脸问号。
    “荒古服用了红老的一瓶五彩鲲精血！”
    她怕擎天听不清，大声的重复了一遍。
    “咳咳。”
    擎天咳了两声，神情迅速回复平静，抬头看了看天花板。
    “今天天气其实不错。”
    “改日我们可以考虑一下去踏青。”
    他若无其事的说道。
    “话说这小伙子这么久了，怎么还没有什么动静？”
    说着，他将话题引向了荒古身上。
    “……”
    擎天话语刚刚落下，那代表着压缩率的数字便轻轻的跳动了。
    一！
    “………”
    他表情定住，场面一度十分尴尬。
    而荒古在无数的灵液的支持之下，正在向第二次压缩努力着。
    很快，不到十分钟他便完成了第二次压缩。
    三次、四次、五次……
    速度丝毫不见减慢，擎天解除了灵气速度的限制之后，荒古每隔十分钟不到就能压缩一次。
    三个小时过去，那代表着灵气压缩率的数字已经变成了……
    二十二！
    并且势头不减，仍旧是十分钟不到便能压缩一次。
    在场的所有人没有一丝不耐烦，静静的等候着荒古出来。
    二十三次、二十四次、二十五次……
    一个小时过去，两个小时过去……
    “太强了，难道他还要继续打破记录吗？”
    “三十六次，离记录还有点距离，现在说这话还太早了。”
    “不，你看他的压缩速度，从头到尾没有减慢过，说明这远远不是他的极限。”
    “总之我不认为他能打破记录。”
    沧海和流星两人各持不同的意见，沧海认为荒古可能打破记录，而流星则反对他的看法。
    “记录是青心的七十次压缩，你觉得他能打破吗？”
    这时擎天突然插了进来说道。
    “他的基础灵气吸收的太多了，野心太大了，否则必然能破。”
    他又说道，和流星一样，他并不看好荒古能打破记录。
    “那擎天大人，咱们拭目以待吧。”
    沧海不敢和擎天顶嘴，只得撇过头去说道。
    “呵呵~”
    擎天没有在意，轻轻笑了笑。
    …………
    时间飞逝，荒古进入石屋之后的十二个小时。
    “六十六！”
    “快破了快破了！”
    “看来荒古又要创新高了！”
    “按照这个势头下去，恐怕能压缩九十次！！”
    房子内的众人大呼小叫着，此时外界的太阳已经下山了，但房子内依旧一片通亮。
    “这个小伙子……”
    擎天站在投影前方，一动不动的盯着画面中的荒古，口中喃喃说道。
    “我一定要争一争……”
    话音还没落地，他的身影便消失在房子中。而在投影旁那代表压缩率的数字又轻轻的跳动了一下。
    六十七！
    “喔喔喔！六十七！”
    流星怪叫着喊道。
    “好强大……”
    刘灿灿看着荒古，内心一阵波动。
    “也许，我可以找他……”
    “呵呵呵~~”
    沧海满脸笑容，一语不发的看着荒古。
    “我回来了~”
    此时擎天的身影出现在刚刚的地方，一脸笑意的对着众人说道。
    “哈哈哈~我有一个好消息带了回来，不知当讲不当讲~”
    他笑眯眯的看了看红老，一脸调侃的表情说道。
    “哼。”
    红老冷哼一声，不用猜都知道他嘴里的好消息到了他这儿准就是坏消息。
    “我刚刚啊~去面见了一下大人。”
    擎天说着，用手指了指天花板说道。
    “告诉大人这出了个妖孽中的妖孽，要不要争取一下？”
    说完，他一脸得意的笑容看着红老。
    “大人说，你自己看着办吧~”
    “哈哈哈哈哈！！”
    话语刚落，他就发出了爽朗的大笑。
