    “滚滚滚！”
    红老黑着脸，挥舞着手臂像是在驱逐苍蝇一般。
    “今天哥儿心情那叫一个好！不跟老家伙计较。”
    擎天笑着走开，来到沧海身边坐了下去。
    “这小伙子是你拉进来的？”
    他揽住沧海的肩膀，一脸亲切的问道。
    “是的，擎天大人。”
    沧海浑身僵住，嘴皮子动了动说道。
    “不要紧张不要紧张~”
    “我这是想要赞扬你有眼光~”
    擎天拍了拍他的肩膀，示意他不用紧张。
    “是！”
    沧海挺直腰回应道。
    “唉，说不听的~”
    看着他的模样，擎天只得无奈的笑了笑。
    “六十九了！”
    在一旁紧盯着压缩数字的流星大声喊了出来。
    “快逼平记录了！最多三十分钟就能打破记录了！！”
    他激动的不能自己，一天能看到两个记录被打破，他以前想都不敢想。
    所有人的目光都紧紧的盯着画面内的荒古，等待着他破纪录的那一刻。
    十二分钟……
    数字轻轻跳动了一下。
    七十！
    “七十！！七十！！逼平记录！！”
    流星疯了一般大吼，在房子内走来走去，嘴里不断的吼叫，好像打破记录的人是他一样。
    “七十！”
    饶是擎天知道打破记录是迟早的事，但他的内心还是忍不住颤了颤。
    “青心那怪物的记录要被破了……”
    一个不可能被打破的记录被打破了，他觉得自己犹如在做梦一般。
    “也许，这恐怖的天赋并不适合……”
    红老喃喃说道，也不知道在想什么。
    在众人紧张的目光之中，时间一点一滴过去。
    荒古盘坐在石屋内巨大的灵液漩涡中，灵液不断涌入脑海，他的精神空间开始逐渐变得真实。
    突然，那代表着压缩率的数字轻轻跳动了一下……
    七十一！！！
    “破了破了破了！！！！”
    流星疯狂大吼，比荒古打破灵气天赋持续时间时还要激动上百倍。
    “破了！”
    他喉咙吼的都破音了，但他丝毫不在意，依旧在原地手舞足蹈。
    在场的人没有笑话他，直直的盯着那个数字，已经彻底失了神。
    “青心这怪物有对手了……”
    擎天低语着，青心，一个十分恐怖的人物，出生既无敌。
    青心和他是同一个时代的人，现在他却完全看不到青心的背影，在那一代，青心横压所有同龄人，打破了联盟内多个记录，是一个真正的传奇。
    如今横空出世的荒古，擎天觉得他也许可以追赶上青心的脚步，甚至超越……
    “这小子我要定了！！”
    擎天嘴角微微上扬，内心下了一个无比坚定的决心。
    …………
    在石屋内的荒古，此时他的意识已经沉入了精神世界中，肉身在无意识的情况下依旧疯狂吸收灵液。
    “这就是压缩之后……”
    荒古站立在地球上，这里是一片大草原，一只只动物活灵活现，有的在吃草，有的在悠闲的散步，有的在繁衍族群……
    微风轻轻拂过，绿色的清香扑鼻而来，让他情不自禁闭上眼睛，享受着这一切。
    一切的一切，都是灵气构造而成，经历多次压缩后，仿佛真的置身在一个星球中。
    随后他盯着一头动物，那是一只袋鼠，心念一动。
    “吼！”
    袋鼠体型疯狂暴增，片刻之后，它已经比一座大厦还高，它一步跨出，在原地留下一个巨大的脚印。
    “神奇。”
    荒古看着这一幕，不由说道。这是他的精神世界，一切都随着他的念头而改变。
    随后他盯着月球，心念又微微一动……
    看上去什么也没有发生，荒古却忍不住轻轻笑了。
    “呵呵~”
    笑声还没落地，他的身影边消失在地球，出现在月球之上。
    “小白兔，白又白~两只耳朵竖起来~”
    一片荒芜的月球上竟有一座宫殿，一个少女抱着一只兔子坐在一棵树的树枝上，两条小腿晃动着在哼唱着儿歌。
    “嫦娥。”
    荒古的身影出现在少女面前，他轻声的喊道。
    “诶，玉帝大人~”
    嫦娥少女看到荒古后十分高兴，从树上跳了下来，光着脚丫跑到他的身前。
    “玉帝大人~我不想呆在这儿里~你带我去玩好不好~”
    她将玉兔放到头顶，伸出手抓着荒古的胳膊撒娇道。
    “哈哈哈……”
    荒古看着玉兔，难得的发出了大笑，伸手摸了摸她的玉兔、
    “好，下次带你去玩。”
    他盯着嫦娥，认真的说道。
    “就知道玉帝大人对嫦娥最好了~我去拿红萝卜给玉帝大人吃~”
    嫦娥开心说道，随后一蹦一跳走向宫殿。
    荒古盯着她远去的身影，久久不语，而后转身一步跨出，身影消失在月球。
    他的身影消失后，月球上的宫殿和那一棵树也缓缓消失了。仅留一片荒芜和幽静的凄凉在此地，诉说着那不为人知的哀伤。
    …………
    “九十！！”
    流星仿若疯魔了一般，盯着投影旁的数字吼了出来。
    “你冷静，冷静！”
    沧海一脸无奈，伸出手拍了拍他的背部，安抚着他的情绪。
    “冷静，怎么冷静！！你叫我怎么冷静！！”
    “九十啊！九十！！这都快一百了！！”
    他情绪激动，猛地站起身指着投影，冲着沧海吼道。
    “又不是你打破记录，你激动什么……”
    沧海擦了擦脸上的唾沫，一脸无语的说道。
    “我可是记录诞生的见证人！”
    “见证人啊！”
    “日后我的子子孙孙问起我，这个记录是谁创造的？”
    “我会告诉他们……”
    “…………”
    “你开心就好。”
    沧海无力的捂了捂脸，这个人疯了，没得救了。
    …………
    随着压缩率达到了九十之后，荒古吸收灵液的速度略微有了一丝减缓，不再像一开始时那般疯狂。
    九十一！二十分钟。
    九十二！二十五分钟。
    九十三！三十分钟。
