    每一次压缩所需要的时间都越来越久，他的压缩次数快接近极限了。
    “越来越久了，应该快要完了。”
    擎天摸着下巴若有所思的说道，荒古彻底打破他对灵气压缩次数的认知，他从没有想过，一个人的灵气如果每个境界都能压缩九十多次，那将会是多么恐怖。
    而现在，有一个人做到了。入气境界压缩九十三次，并且还在增加。
    “假设他之后的每个境界灵气压缩次数都不低于这个数字……”
    他打了个哆嗦，不敢继续想象下去。
    一个小时之后，数字迟迟没有再次跳动，众人揪着心看着。
    “动了动了！”
    话语落下，数字微微一动，变成了九十四！
    “很好，再给力点啊！！”
    流星用力的拍了一下地板，大声叫好。
    “这数字不吉利！再动一下！九五！九五之尊啊！”
    在场没有人理会他，而是紧紧的盯着画面看。
    实际上荒古的肉身早就承受不住如此高强度灵液吸收，能撑到这个地步，全靠体内那一滴由无穷血气凝聚而成的血珠。
    红宝石般的血珠驻扎在他的心脏处，每次心脏跳动，它都会释放出淡淡的液态血气，跟随着血液流转全身后又返回血珠内，如此无限循环。
    而他体内一旦被灵液损伤，液态的血气就会立刻将损伤修复，总的来说，这血珠能让荒古立于不败之地，只要不是将他秒杀，血珠都能将其伤势恢复，直到血气消耗殆尽。
    一分一秒不断过去了，灵液布满了整个石屋，但荒古已经没有精力去疯狂吸收了，此时他的精神世界已经抵达了极限，他的精神强度难以支撑下一次压缩。
    荒古扔不死心，依旧在艰难的吸收一丝丝灵液，想要硬生生完成这一次压缩。
    “唉，我估计他不行了。”
    看到这一幕，流星遗憾的叹了一口气，颇为可惜的说道。
    “九五啊！九五之尊啊！”
    他捂着心口，痛心的说道。
    “得了吧，难道九十四次就不能当至尊？”
    在一旁的沧海白了他一眼，没好气的说道。
    “可我总感觉不圆满……”
    “行了行了，等着看吧，他还没出来就说明有希望。”
    沧海不耐的挥了挥手，实在不想再和他交流了。
    …………
    “还差一点点……”
    时间已经过去了十二个小时，荒古此时脸色苍白，精神世界传来一阵阵膨胀感，欲要炸开一般。
    “最后，一点点！”
    他狠心一搏，疯狂的将石屋内所有的灵液吸入精神世界，要强行进行最后一次压缩。
    “轰！”
    脑海响起一声巨响，随后他感觉意识一片空灵，飘飘欲仙，仿佛要脱离肉身。
    突然一股强烈的吸力从精神世界传来，他的意识不受控制被吸入了精神世界。
    “这里，是精神世界？”
    荒古站立在地球的外太空处，发现一切都不同了。
    “玉帝大人！~”
    一声清脆的叫喊声从不远处的月球传了过来。
    “你刚刚怎么不见了啊！”
    嫦娥抱着玉兔，身影出现在他的身前，手里还拿着两个红萝卜。
    “给~很好吃的！”
    她将红萝卜递给了荒古，满脸期待的神情看着他。
    “嫦娥？你不是……”
    荒古一阵恍惚，伸出手接过红萝卜。他记得他之前已经将嫦娥消除了，为何……
    “吃吧！~”
    嫦娥一脸期待的表情，看他拿着红萝卜呆呆的站着，忍不住催促说道。
    “咔。”
    荒古回过神，看着红萝卜，放到嘴边轻轻咬了一口。
    “真的！”
    感受着口里传来的感觉，他愣住了，随后将整个红萝卜都塞进了嘴里。
    “嘻嘻，好吃吧！”
    嫦娥见到荒古的动作，忍不住嘻嘻笑道。
    “真的……”
    荒古吃完红萝卜，站在原地呢喃着。随后他转头看向地球，在虚空中跨出一步，身影消失。
    “啊！玉帝大人！”
    嫦娥看到荒古没有理她，忍不住气得直跺脚。
    “怎么回事……”
    荒古在草原上站立着，感受着这一切。他能感受到，这片空间不再是那么虚幻，之前就算再多的灵气涌入，压缩再多次，变得再清晰真实，但终究逃不过这个世界是由精神和灵气形成的世界，是假的，虚幻的。
    而如今，他竟然有一种真实感，站立在大地之上，那股厚实感，这是之前所没有的，而微风拂过，带来的那一丝凉快感，这一切都在说明，这个世界正在变得真实。
    “嗯？”
    一颗树吸引了荒古的目光，这棵树不高，只有三米左右，但它直直的挺立着，有着一股撑天之势。
    “这是！……”
    他走了过去，伸出手摸着这棵树，闭上眼睛仔细的感受着它。
    “世界树！！”
    良久之后，他震惊的喊了出来，这手感，是那世界树的树枝！
    “这么说来，这样一切都说得通了……”
    他摸着世界树喃喃的说道，心里有了些许猜测，只等他意识回归本体才能肯定。
    “玉帝大人！”
    少女嫦娥的身影浮现在他的身边，一副气鼓鼓的模样十分可爱。
    “怎么了？”
    看着她的模样，荒古嘴角勾起淡淡的笑意。
    “你刚刚都不和我说话就走了！”
    嫦娥双手抱着玉兔，一脸委屈巴巴的说道。
    “好了好了，我等等还有事儿，你在这儿和兔子玩吧。”
    荒古哑然失笑，揉了揉她的脑袋，微笑着说道。
    “好吧。”
    嫦娥撅着嘴巴，不情愿的答应了。
    “我走了。”
    话音落下，荒古已经离开了精神世界，意识回归肉身。
