    “九十五！九五之尊！他真的办到了！”
    流星疯狂吼叫着，他本已经不抱有希望，在屋子里百般无聊的等了十二个小时，就等着荒古放弃之后出来庆祝。
    没想到，荒古咬一咬牙，瞬间将灵液吸收而空，最后关头成功压缩！
    “九十五啊！”
    沧海也在感慨着，但并没有太过多的震惊。此时不论荒古有什么表现，他都不会太过惊讶，他相信荒古！
    “他的表现已经不能用妖孽来形容了。”
    擎天在一旁沉思着。
    “我要申请一个新的天赋名称。”
    “是在妖孽天赋之上的。”
    “就叫荒古天赋！”
    他一本正经的说道。
    “我老了，他的事我就不插手了。”
    在一旁坐着的红老突然对着擎天说道，选择了退出荒古的争夺。
    “啥？”
    擎天听到这话愣住了，随后脸上堆满了笑容。
    “哎呀，红老您老人家就是有远见！”
    说着他伸出了大拇指比了比。
    “放心吧，那瓶五彩鲲精血我会向上面申请一瓶来补偿你的。”
    具有竞争力的对手退出了，擎天顿时眉飞眼笑，眼里对荒古的友好之色越发浓厚。
    “我有一点要求。”
    红老淡淡的开口说道。
    “您说您说~”
    “别说一个要求了，两个都行啊！”
    擎天大气的回应道。
    “你们要给他一滴替死神水！”
    红老不为所动，淡淡的开口说道。
    “哈？”
    擎天的表情顿时僵住，张大了嘴巴。
    “一滴替死神水。”
    红老重复了一遍说道。
    “不可能！”
    擎天果断拒绝说道。
    “这玩意儿我做不了主。”
    “你做不了主，就去问你的上头。”
    “你的上头做不了主，就问你上头的上头。”
    红老说完便闭上了眼睛，不再理会他。
    “行行行，我去问！”
    擎天满脸不乐意的说道。
    “这不是白问吗，这怎么可能会同意……”
    他嘀咕着说道，脚步轻轻迈出，身影消失在原地。
    …………
    “果然如此！”
    石屋内的荒古睁开了眼睛，低声说道，他已经知道精神空间产生变化的原因了。
    当初在魔镜森林时，蓝水水献给了他一条世界树的树枝，而他拿着树枝询问过长老，在得知这是世界树的最后的精华之后，选择使用系统将其吸收，得到了一个体内空间。
    而如今，世界树化为的体内空间已经无法感应到了，如果不出所料，应该是和他的精神空间融为一体了。因此他的精神空间才会发生如此巨大的变化。
    “到底是什么原因……”
    他思索着，为什么两者会产生这种融合。
    “算了。”
    过了片刻，他摇摇头不再思考。
    “反正是好事。”
    这般想着，他站了起来，抬起脚走出石屋。
    “九十五次！！！”
    “荒古天赋！！！”
    “恭喜又拿下一个记录！！”
    …………
    刚刚推开石门，便有一句又一句或是恭喜或是称赞的话语响在他耳边，所有人都在门口等着他出来。
    “谢谢。”
    荒古面无表情，点了点头说道。
    “你倒是给一些表示啊！”
    流星捂着脸，无力的说道。
    “你这也太面瘫了吧……”
    沧海也忍不住跟着吐槽了一句。
    “…………”
    荒古高冷的瞥了两人一眼，没有说话。
    “哦，我的天……”
    流星看着他这副模样，仰起头无力的说道。
    “行了行了，你激动个啥，不就破个记录吗！”
    这时擎天的身影出现了，他满脸笑意，显然在他老大那得到了满意的回答。
    “日后咱荒古大人，要破的记录可多了去了。”
    他挤开两人，来到了荒古身边，伸出手揽住了他的肩膀。
    “是吧！”
    他笑嘻嘻的对着荒古说道。
    “也许吧。”
    荒古不动声色的挣开了他的手臂说道，他不喜欢和人如此亲近。
    “哈哈~”
    擎天没有在意，哈哈大笑了一声，用手摸了摸后脑勺。
    “我刚刚从老大那儿回来，带了两个消息。”
    “一个好消息，一个坏消息。”
    “都是和你有关的。”
    他对荒古说道，脸上有着怪异的笑容。
    “什么消息？”
    流星忍不住问道。
    “关你啥事？”
    擎天瞥了他一眼说道。
    “好消息是，上面同意给你一滴替死神水。”
    “喔~！！！”
    沧海和流星忍不住惊呼了出来。
    “嘿嘿嘿~坏消息是，你要和我打一场，得到我的认可之后才能得到替死神水。”
    看到他们这幅模样，擎天忍不住坏坏的笑了起来。
    一想到等等能暴打荒古，他的心情就忍不住一阵激动。这可是比青心的天赋还要高的怪物啊！
    光是想想，就有一阵阵快感涌上脑门。
    “什么？和你打？！”
    沧海和流星一脸不可置信的看着他说道。
    “你确定你家老大没说错？？确定是和你打！？”
    “哈哈哈~”
    擎天满脸得意的笑，伸出手拨弄了一下头发。
    “没错，正是本人~”
    “……”
    两人顿时语塞，不知道说些什么。
    “和你打？”
    这是荒古出声了，他皱着眉头问道。
    “替死神水？”
    “怎么回事？”
    他连续三个问题问向擎天。
    “我来说吧。”
    这时一直默默不语的红老出声了，他站起来走到荒古身边。
    “修仙联盟有三大派系，分别是他们口中的保守派，也就是我这一派，还有中立派和激进派。”
    “他们两人便是中立派。”他指了指沧海和流星两人。
    “而擎天则是激进派的人。”说完他看了擎天一眼。
    “本来我想收你做徒弟，最不济也要将你拉入我方阵营。”
    “可是你的表现太优异了，在保守派我没有把握为你争取足够多的资源。”
    “而激进派不同，他们对于有天赋的人，从来不会吝啬资源，只要你的表现足够优异，将会有无数资源倾倒在你身上。”他眼神复杂的看着擎天，这就是保守派和激进派最大的差别。
    保守派讲究人与自然和谐发展，坐拥丰富的资源却不会疯狂使用，而是让资源的使用速度和再生速度保持平衡。
    而激进派则是有什么资源就用什么资源，直到用完为止。当没有资源之后，他们的作风简直疯狂的令人发指。
    他们直接攻打其他星域，强行掠夺资源，可以说修仙联盟有如此赫赫凶名，大部分都是激进派的功劳。
