    “怎么样？”
    等红老说完之后擎天微笑的看着荒古说道，他相信荒古会做出正确的选择。
    “中立派呢？”
    荒古没有理会他，而是看向红老问道。
    “中立派……”
    红老听闻满脸古怪的神情。
    “我来我来，所谓的中立派就是天赋比较平庸的，保守派和激进派都不要的人。”
    流星举起手一脸不爽的说道。
    “…………”
    荒古顿了顿，随后看向擎天。
    “我同意加入激进派。”
    擎天听到他的话，顿时笑意满面。
    “这就对了~”
    “来来来，我们赶紧找个地方打一场。”
    他迫不及待的拉着荒古说道。
    “如果我不和你打的话会怎么样？”
    荒古问道。
    “也不怎么样，就是失去一滴替死神水，以及初始地位可能会没有那么高。”
    擎天稍微思索了片刻之后说道。
    “你怕了不想打也行~”
    他笑吟吟的看着荒古说道。
    “这替死神水，可以替死？”
    荒古没有理会他的挑衅，而是反问道。
    “对，替死神水可以替死，就算是被大能从根源抹杀，它也能替你死一次。”
    擎天快速的回答道。
    “总之，是好东西。”
    他最后总结了一句说道。
    “行了行了，走吧走吧。”
    说着他便拉着荒古的手，两人身影消失在原地。
    “唉。”
    红老摇了摇头，随后身影也跟着消失了。
    “这……”
    那名记录员女子一脸茫然，最后的战斗测试不用测了？
    “走走走，去看好戏去。”
    沧海和流星带着龙啸和刘灿灿还有蓝海走出了房门，只留下一脸茫然的女子。
    ………………
    沧海被擎天带到了修仙联盟的上空，从这里一眼可以看到修仙联盟的各个区域，区域特色分明。
    “看，那里就是测试大厅了。”
    擎天指着一块区域，那里大大小小的宫殿坐落着。
    “我们去那里，切磋区。”
    他又指向一处区域，那里建有许多擂台，十分规则的摆放着。
    “那里是任务大厅。”
    “那里是炼丹区。”
    “那里是炼器区。”
    “那里是阵法区。”
    …………
    他一个一个区域的介绍给荒古，没有丝毫不耐。
    “看那里。”
    他指向一座山峰。
    “那里就是我们的总部了。”
    “老大们和怪物们都在那里。”
    “还有那座山，是保守派的老家伙们养老的地方。”
    两座高耸入云的山峰一左一右，相隔在不远处，在两座山之间有一条大道，将彼此连接着，大道旁有一间间紧紧并联着的商铺。
    “诺，那里大多数都是中立派的人。”
    他指了指大道旁的商铺说道。
    “他们会在那里出售一些稀奇古怪的东西，有的是从其他星域交易来的，有的是他们自己捣鼓出来的。”
    “行了，话就说这么多，现在带你去切磋区，咱两好好切磋切磋。”
    说完，他忍不住笑起来，等会儿就能吊打荒古，光是想想就很爽啊。
    “走走走！”
    他迫不及待的拉着荒古向前踏出一步，两人身影消失。
    “哈！”“看招！”“蓬！！”
    两人身影出现在切磋区，前方的一个擂台上有两人正在进行激烈的交战。下方三三两两几个人在观看着，还有一层薄薄的白膜笼罩着擂台。
    “别看了，都是菜鸡互啄。”
    擎天不屑的瞥了一眼后说道。
    “两个通玄境界的菜鸡。”
    “走，我们去那里。”
    说完，他指向一个个空无一人的擂台，率先走了过去。
    “这个区域的人好像并不多。”
    荒古跟在他的身后，扫了一眼后说道。
    “嗨，现在打着仗呢，也就一些菜鸡会来这里了。”
    擎天走在前面头也不回的说道。
    “厉害一点的人物，都去前线磨砺自身了。”
    “比如我，就是刚从前线回来的人。”
    说完，他转过头一脸得意的模样。
    “你才接触灵气修炼，连入气境界都没有圆满。”
    “按理说我应该将实力压制到和你同等级的。”
    “但你的表现太变态了，我就压制到……嗯……”
    他沉思了片刻，上下扫了一眼荒古。
    “通玄境界吧！”
    “……”
    荒古顿时无言，修仙联盟内境界划分为：入气、明心、通玄、罗海、浮生…………
    而擎天的境界如果他没猜错的话，应该是浮生境，他就算是将修为压制到入气，也改变不了他是浮生境这个事实，战斗力仍旧恐怖无匹。
    而如今他直接跳过入气和明心，选择了通玄境，摆明了是想要欺负荒古。
    “行。”
    荒古没有多说些什么，点点头淡淡的应道。
    “嘿嘿，快上来！”
    擎天跳上擂台后嘿嘿一笑，伸出一只手勾了勾手指，挑衅的说道。
    荒古轻轻一跃，穿过了擂台那一层薄薄的白膜。
    “嗯？”
    上了擂台之后，他发现擂台的面积十分庞大，一眼远远望不到边。
    “惊呆了吧？”
    擎天看到他的反应，微微一笑说道。
    “这是阵法内空间扩展的应用，能将一百平方的擂台扩展成一万平方。”
    “阵法？很厉害。”
    荒古扫了一眼，点点头称赞道。
    “你想学的话我可以介绍一位阵法大师给你啊~”
    擎天双手抱胸笑吟吟的说道。
    荒古没有说话，轻轻地摇了摇头，示意不用了。
    “既然如此，那就赶快开始吧！”
    擎天撸起袖子迫不及待的说道。
    “你可别说我欺负你啊，我将实力压制到通玄境界了！”
    他一副调侃的语气说道。
    “我先给你透个底，我修炼的功法叫做……”
    “斗圣天功！”
    话音刚落，他的外形就发生了巨大的变化。
    他本来身着一宿白衣，是个风度翩翩的公子。
    而如今，他身上浮现一套红黑色战甲，战甲上散发着熊熊黑色烈焰，还有一个黑色头盔将他头部紧紧护住，从外面只能勉强看到他的一双眼睛。
    “棒来！”
    他伸出手轻喝一声，一根黑色烈焰铁棒浮现在他的手上。
    “轰！”
    他手持烈焰铁棒舞了一个棍花，划过空中传来一声声破空巨响，而后他狠狠的将铁棒插在地上，对比之下竟是比他的人还要高。
    “你准备好了吗！”
    他戴着头盔的声音变得低沉无比，露出的双眼有着掩不住的兴奋。
