    看到他的变化，荒古微微惊讶，而后淡淡说道。
    “动手吧。”
    他的话语还没有落地，擎天的身影已经冲向荒古，烈焰铁棒狠狠横扫而来。
    “轰！”
    荒古完全没有反应过来，被烈焰铁棒狠狠击飞。
    “好快！”
    被击飞的荒古瞳孔猛的收缩，他刚刚完全捕抓不到擎天的身影。
    “你就这么弱吗？！”
    擎天的声音从他的身后传来，竟是来到了他的身后！
    “轰！！”
    荒古被击飞还没落地，又被他第二棍狠狠轰在背部，沿着相反的方向快速飞了回去。
    “什么时候！”
    他完全跟不上擎天的速度！！
    “吼哈哈哈哈~~~~”
    整个擂台布满了擎天仿若疯魔的笑声，荒古却看不见他的身影。
    “再来再来~~！！”
    “轰！”“轰！”“轰！”…………
    荒古被他疯狂追击，一棍又一棍，毫无反抗之力。
    “快快快！！再不还手！就要死啦！！！”
    擎天一边疯狂出击，一边发出诡异的笑声。
    …………
    “就是这儿了。”
    沧海和流星等人的身影出现在切磋区，他们没有擎天和红老那样的实力，只得慢慢传送过来了。
    “看，那里！”
    流星指向一个擂台，众人望了过去，已经有一个老人在擂台下方观战了，是红老。
    “卧槽……”
    他们看到了荒古被虐的惨不忍睹的模样，他不断的被击飞，毫无还手之力。
    “哇哈哈哈哈哈哈哈……”
    还有一阵阵疯狂的笑声传出，沧海忍不住捂住了眼睛，那是擎天战斗时的标志性笑声。
    “走，过去。”
    …………
    “这笑声……”
    在不远处的一些擂台，有的人听到了这疯狂的笑声，不禁觉得有些耳熟。
    “我想起来了！！”
    “是斗狂擎天！！”
    “他不是在前线吗！”
    “是他没错，我前几天才看了他的录像，错不了！”
    “走走走，去看一看！！”
    越来越多人涌了过去，想要亲眼目睹斗狂擎天的风姿。
    …………
    “绝望了吗！放弃了吗！！哈哈哈哈！！”
    一棍又一棍，擎天仿佛永远也不会停下来，他发出令人颤骇的声音。
    “打够了吗？。”
    荒古突然出声，他的身躯化为了一团血色雾气，擎天一棍扫来，将血色雾气打散。
    “你就只有这点实力吗？”
    荒古的声音从擎天身后响起，他猛地回头，一团血色雾气不知何时浮现在他的身后，此时已经化为一个人形，依稀可以看出是荒古。
    “我在这儿。”
    左边也传来荒古的声音！不知何时，整个擂台已经布满了淡淡的血气。它们凝聚成一个个人形，重重包围住擎天。
    “在这儿。”“在这儿。”“在这儿。”…………
    左边、右边、前面、后面甚至空中，都传来了荒古的声音，一句又一句回荡在擂台上，重重叠加在一起形成了一股奇异的声音。
    “哈哈哈哈！！！这才有意思啊！！”
    擎天突然用手捂住额头，仰天疯狂笑了起来、
    “来啊！！”
    他大吼一声，身上的战甲猛然爆发出冲天黑色烈焰，率先将他头顶上方的血色人形蒸发，而后一股股热浪扩散开来，剧烈的高温将擂台上所有的血气先后蒸发。
    “嗯？”
    此时荒古站立在擂台上方的万米高空，看着这一幕他忍不住摸了摸下巴。
    “赶紧解决掉他吧。”
    他喃喃的说道，而后身影消失在原地。
    “你还有别的手段吗！！！”
    擎天抬起头看向高空，疯狂的吼道，身上冲天的黑色烈焰并没有消散，此时他宛如一个地狱归来的烈焰魔王，正欲要收割凡人脆弱的生命。
    “轰！！”
    他被轰了一拳！荒古的身影不知何时出现在他身后。
    “哈哈哈！！”
    被击中的擎天站立在原地纹丝不动，仿佛刚刚那一拳并没有轰在他身上。
    “你太弱了，对于其他人来说，也许你强大无比，但对于我来说！！”
    “轰！！”
    他猛然追击到了荒古后退的身影，一棍狠狠扫中！
    “你还是太弱了！！！！”
    “哈哈哈哈哈！！！”
    他并没有继续追击，而是站在原地兴奋的狂笑了起来。
    …………
    “台上和斗狂对阵的，恐怕是新人吧？”
    “应该是，我从来听闻过此人。”
    “这新人也太惨了，一来联盟就被斗狂盯上。”
    “可不是，我听闻以前有一位新人妖孽被斗狂虐到崩溃了。”
    “我前几日观看斗狂以前的录像，发现斗狂对战斗的把握已经出神入化了。”
    “真不知道他此次去前线回来，又有了什么样的进步。”
    百八十名联盟中人围在擂台下方，观看着这场决斗，在那议论纷纷。
    这些人境界最高不过通玄，大部分都是中立派，天赋平平，勉强能加入联盟的人。
    “万一擎天大人失手……”
    在一旁，沧海忍不住对着红老问道。
    “放心吧，他会把握分寸的。”
    红老淡淡的说道。
    …………
    “这样可不行啊……”
    荒古呢喃的说道，随后心念一动。
    “你还有什么招！！都用出来啊！！！”
    擎天宛若疯魔，手持着烈焰铁棒冲到荒古身前，他将铁棒抬起，欲要狠狠的劈向荒古的脑袋。
    而荒古此时却闭上了眼睛，对外界的一切动静置若罔闻。
    “震动！”
    眼看着烈焰铁棒就要击中他的脑袋，他猛然睁开眼睛，轻喝一声。
    “轰！！”
    一人飞了出去，他手持铁棒。
    “咳咳！”
    擎天借助铁棒稳住了身形，在原地咳了两声，嘴角有丝丝血迹流出。
    “嗡嗡嗡嗡……”他手持的烈焰铁棒正在发出强烈的震动声响。
    “阵纹……”
    他抹了抹嘴角的血迹，没有在意铁棒的状况，而是看着荒古喃喃说道。
    此时荒古的身边环绕着密密麻麻的纹路，这些纹路正在散发着恐怖的高频震动，空间都泛起丝丝波纹，仿佛要被震碎一般。
    自从荒古在长老那里得到纹的练习方法后，他无时无刻都在感受着这天地之间的纹路，到了如今已经达到了一个极为恐怖的境界。
    “阵纹？”
    荒古听到了他的低喃声，在心中默默的记住了这个词。
    “好！很好！这样才有乐趣！！”
    擎天突然大声的称赞了起来，狠狠的握了握手中的铁棒，将它稳下来。
    “我可是要认真了！”
    他凝视着荒古，低沉的说道。
    “来吧。”
