    “斗狂擎天被打飞了！！！”
    “阵纹！！”
    “这新人实力如此强悍？！”
    “他是如何修炼的？这可是阵纹啊！！！”
    “我敢保证他不足三十岁！”
    “不足三十岁就能感悟出阵纹！？”
    “未来的阵纹大师中，绝对有他的一席位。”
    台下的人看到荒古使用出的纹后十分震撼，说的所有的话题不无和他有关。
    “这是阵纹！”
    红老失声喊了出来，心头涌上一股又一股悔意。他后悔将荒古拱手让出去了。
    “阵纹……”
    沧海失了神，在那儿喃喃的说道。
    “这小子可真他娘的是个天才！！！”
    流星激动的大吼了一声，跳起来狠狠的揽住了沧海的脖子。
    “你可真他娘的会看人！！！”
    他贴着沧海的耳朵，用上了全身力气吼道。
    沧海任由他折腾，在那傻呆呆的一动不动。
    “发达了…发达了…”
    他口里一直重复着这句话，突然傻傻的笑了起来。
    …………
    “第二形态！”
    擎天朝天怒吼一声，身上的战甲迅速变为通体红色，战甲上的火焰变为熔岩，手中的烈焰铁棒变为熔岩铁棒，时不时滴落到地面上。
    “第三形态！”
    还没完！他又吼了一声，红色的战甲和铁棒竟然变成了漆黑色！那红色熔岩也跟着变为了漆黑色，一滴一滴掉落在地上发出滋滋的响声，将擂台的地面侵蚀出一个又一个小洞。
    “通玄境界，第三形态就是我的极限。”
    他一步一步走向前，在白色的地面上留下一个一个黑色脚印。
    “如果你能打败这个形态的我……”
    他一路走向荒古，停在了他十米前。
    “那么你就将得到我的认可。”
    他低沉的语气和之前那副疯狂的模样简直判若两人。
    “轰！！”
    他在原地留下一个深深的脚印，出现在荒古身前，漆黑的熔岩铁棒狠狠敲下。
    “梆！！！”
    一声金属撞击的声音传出，熔岩铁棒抵在荒古身前的阵纹，不得前进分毫，但恐怖的黑色熔岩却从铁棒溅落到阵纹上，恐怖的高温在缓慢的侵蚀着这些阵纹。
    “梆梆梆梆！！！！”…………
    擎天没有丝毫停顿，无数次攻击轰出，一下又一下，阵纹恐怖的高频震动已经对他没有作用了。
    …………
    “第三形态，出现了！”
    “恐怖啊！当年斗狂擎天在通玄境界，在前线使用第三形态硬生生击杀了一名实力堪比罗海境界的人物。”
    “那是他的成名之战，我曾亲眼目睹。”
    “擂台的地板可是号称罗海境界也无法破坏的啊……”
    “斗狂擎天的第三形态使出，就算对面精通阵纹，这场战斗也很快要结束了。”
    …………
    “梆梆梆梆！！”
    随着他不断的攻击，越来越多的黑色熔岩溅落在阵纹上，那密密麻麻的纹路正在被腐蚀的缓慢的消失，就算是恐怖的高频震动，也无法将黑色熔岩震开。
    “反击啊！！你倒是反击啊！！！”
    擎天又化成了那副仿若疯魔的模样，不断的轰击荒古，口中疯狂的吼道。
    “不妙啊。”
    荒古眯着眼睛，此时他对这个形态的擎天已经没有办法了。血气根本不能靠近他的身边，阵纹也奈何不了他。
    可以说在阵纹被打破前，选择认输是最体面的输法了。
    “怎么可能……认输！”
    他猛地闭上眼睛，在不断的感受着天地纹路。
    “时间、震动……”
    感受着两种完全不同的纹路，这是荒古以前从未做过的事情。
    “震动、时间……”
    感觉越发越清晰，他犹如立身在时间长河，一切事物都仿佛在快进，又仿佛在慢放。
    “来…………啊…………”
    在他的感知中，擎天就像蜗牛一般，缓慢无比，看着他缓慢的举起铁棒，缓慢的吼叫。
    “震动……”
    他看着擎天的模样，口中喃喃的说道。
    “轰！”
    擎天被他一拳轰飞！他的拳头产生出恐怖的震动，比阵纹的频率快十倍的震动！
    “这就是……纹身吗？”
    荒古看着拳头上一条条诡异的纹路，这是他第一次进行纹身，从未想过纹身竟然有如此巨大的提升。
    “和借助天地纹路的感觉完全不同。”
    “纹身之后我可以完全控制这些纹路。”
    他忍不住呢喃着说道。
    “哈哈哈！！你还隐藏了实力？对了对了！！这才有意思啊！！”
    擎天从地上站了起来，紧紧的抓着熔岩铁棒。
    “轰！”
    他双脚发力，挥舞着铁棒冲向荒古。
    “太慢了。”
    荒古看着他那迟缓的动作摇了摇头，随后迈出脚步身影消失在原地。
    “轰！”
    正在半路的擎天被荒古一拳轰飞，拳头上恐怖的震动欲要将他撕碎。
    “轰！！”
    还没等他落地，荒古的身影已经追上去了，拳头准确无误的轰在了他的脑门上，恐怖的震动将他的脑袋轰到地面，深深的陷入了擂台之中。
    “荷哈哈哈哈！！”
    但是没用，擎天缓缓站起来，轻轻的扭动了一下脖子，毫发无损。
    这个形态下的他，最恐怖的不是那漆黑熔岩，而是他的防御力和恢复力。
    “你没吃饭吗！！！”
    他冲着荒古怒吼一句，身影再次冲了过去。
    “轰！！”
    和刚刚的结果一样，他在半路上便被荒古一拳轰飞。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    …………
    “我没看错吧？”
    “你应该没看错……”
    “斗狂擎天大人被吊着打？”
    “第三形态的斗狂被吊着打？”
    “被一个新人吊着打？”
    擂台下的联盟中人被惊到张大了嘴巴，纷纷揉着眼睛不可思议的说道。
    “我后悔啊！”
    红老彻底动容了，他看着荒古身上的纹路，内心的悔意一波又一波。
    “这……”
    沧海满脸震撼的看着这一幕，久久不能言语。
    “卧槽啊！无敌啊！荒古天下第一啊！！！”
    流星疯狂的大吼着，已经被荒古的表现彻底征服了。
