    “荷哈哈哈哈！！你没吃饭吗！！！”
    擎天被打的没有丝毫还手之力，但他依旧在发出疯狂的大吼。荒古的攻击对他没有一丝伤害。
    “继续啊！！你是在帮我挠痒痒吗？！！”
    “轰！”“轰！！”
    荒古身影出现在他的上方，猛然轰出一拳，将他打入地面。
    “轰轰！！轰轰！”
    擎天砸在地上身子陷入了地面，而后荒古对准他的脑袋疯狂出拳，一拳又一拳将他的脑袋打入地底。
    “嗬嗬嗬嗬！！！”
    擎天被轰击的没办法说话，但他还在发出肆意的狂笑。
    “没用没用！！！”
    荒古的拳头已经布满了漆黑的熔岩，在他每一拳击中擎天时，他身上的熔岩都会附着上来，他无论如何也无法除掉。
    “不行，不能这样下去了……”
    荒古感受着体内的那滴血气，它正在快速的消耗着，他使用阵纹消耗的是大量血气，如今进入时间的领域和震动相结合，消耗更是成倍增长。
    “怎么做，才能打破他的防御……”
    擎天的防御太过强大，被荒古如此疯狂轰击却一点事儿也没有。
    “嗬嗬哈哈哈！！你没辙了？？”
    擎天从地上爬了起来，发出疯狂的笑声，他的熔岩铁棒此时不知飞到哪去了。
    “来啊！！！继续打我啊！！”
    他对着荒古怒吼，他伸出手一面走向荒古，而后漆黑熔岩铁棒感受到了他的召唤，从远处飞了过来，划过空中发出阵阵破空巨响，准确的落到他的手上。
    “你不是能耐吗？动手啊！！”
    擎天的话语还没有落地，他便消失在原地，身影出现荒古前面，一根熔岩铁棒高高举起，散发一股破天之势，狠狠的砸向他的脑袋。
    “轰！！！！”
    他的熔岩铁棒砸在了地上，发出震天巨响，在地面留下一个巨坑。
    “来啊！！别躲啊！！”
    擎天转身朝着身后怒吼，荒古的身影出现在他身后十米处。
    “你打了我那么多下！！不是很开心吗！！！”
    他挥舞着铁棒大步冲向荒古，又一棍轰在地上，发出轰隆巨响，将地面砸出一个巨坑。
    “轰！！”“轰！！”“轰！！”…………
    他短短几秒钟轰出数百击，无一列外，都被荒古轻松躲开，在地上留下一个个巨坑。
    擎天太疯狂了，他不管能不能击中荒古，只管挥舞铁棒发出攻击。
    “我该怎么做……”
    荒古看着他的慢动作攻击，一边慢悠悠的躲开他的攻击，一边思索着。
    “精神空间？”
    他这般想着，随后又摇了摇头，他的精神空间还没有完全成型，必须达到明心境界之后才能将人拉入进行碾压。
    “也许可以这样……”
    他想着精神空间里的海量灵气，脑海渐渐有了一个想法。
    “轰！！”
    漆黑的熔岩铁棒狠狠砸在地上，坚硬的地面又被砸出一个深坑。
    “你只会！！躲吗！！！”
    擎天朝天一声怒吼，身上的漆黑熔岩洒落在地面。
    “轰！”
    他的身影被轰飞，在地上狠狠的转了几圈才停下。
    “呸。”
    擎天艰难的爬了起来，用铁棒支撑着身躯，呸了一口血在地面上。
    “哈哈哈！！再用点力啊！！”
    他受伤了，但依旧无比疯狂，在那挑衅着荒古。
    “呼！”
    荒古深深的吸了一口气，将体内涌出的一口血压了下去。
    刚刚那一拳他引出了精神空间内的大量灵气，配合恐怖震动才将擎天击伤。
    而这灵气在体内进行高频震动却也让他受了损伤，幸好心口的那颗血珠将其快速修复，否则他就一口血喷出去了。
    “血珠……消耗了四成。”
    经历了如此激战之后，血珠内的血气还剩余六成，荒古心中有了定数。
    “足够了。”
    …………
    “擎天受伤了！！斗狂受伤了！！！”
    “不可思议！不可思议啊！！”
    “区区入气境界，竟然能将斗狂逼到如此地步！！”
    “那可是斗狂啊！！”
    “制霸切磋区同境界近乎无敌！！如今却被人越级击伤！！”
    台下的众人已经彻底被荒古的表现惊呆，完全没想到荒古能做到这种地步。
    在他们想来，擎天对付一个新人，那简直是手到擒来，花样吊打。
    “这就是……荒古吗？”
    沧海呢喃低语着，这一幕对他来说实在是太有冲击力了。
    自从他进入联盟来，他听了无数关于斗狂擎天的传奇事迹。
    “同境界一挑五十！！斗狂擎天胜！！”
    “越境界挑战！！！斗狂擎天胜！！”
    “前线遭遇等同于罗海境界的敌人伏击！！斗狂擎天反杀！！”
    …………
    一条又一条的传奇事迹不断，那是他最为意气风发的时期，直到他有一天想不开，去挑战当时联盟内最变态的怪物，青心。
    他似乎被青心打的自闭，再也没有出现在切磋区，而是选择在测试大厅随便找了一个职位混日子。
    就算如此，也掩盖不了他是斗狂擎天的事实啊！！
    也不应该在这里，在这擂台上被一个新人打的毫无还手之力啊！
    …………
    “轰！！”
    荒古出现在擎天身后，又一拳轰出。
    “噗！！”
    擎天飞了出去，在空中忍不住一口鲜血喷出。
    “哼！”
    荒古闷哼一声，嘴角流出丝丝血迹。
    “速战速决！”
    他利用高频震动和灵气打出强大的攻击，每一击都会对他肉身造成巨大的损失，并且一次比一次更重，体内血珠的血气支撑不了多少次治疗，必须快速将擎天解决掉。
    “轰！”
    他快速追击上擎天的身影，对着他的心口处一拳轰出。
    “噗！！！！”
    血液仿佛不要钱一般疯狂的从擎天口中喷洒而出。
