    “嗬嗬嗬嗬，利用阵纹制造如此高强度的灵气震动，你的身体也承受不了多少次吧！！！”
    擎天毫不在意的抹了抹嘴上残留的血迹，口中发出狂笑说道。
    他一眼看出荒古的攻击手段，知道它致命的缺点。
    “足以将你击败。”
    话语未落，荒古的身影再次出现在擎天身前，一拳准确无误的命中他的心口。
    “噗！！！！”
    又一口鲜血喷出，他口中发出沉重而痛苦的呼吸声，手掌紧紧的捂着心口，就算拥有战甲保护，荒古的攻击还是对他造成了巨大的伤害。
    “噗。”
    这时荒古忍不住喷出了一口鲜血。
    “嗬嗬嗬！！来啊！！继续啊！！！”
    擎天看到他的模样，用手捂着心口处，嘴巴狂笑了起来。
    “哼！”
    荒古冷哼一声，身影出现在他的后方，一拳轰向他的后背心口处。
    “噗！！！！”
    “噗！！”
    两人同时喷出一口鲜血，而差别在于荒古的伤势快速痊愈了，擎天却只能痛苦的捂着心口，擦着嘴角的血迹。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”…………
    荒古一拳又一拳，每一拳都轰在他的心口处，每一拳两人口中喷出大量的鲜血，将整个擂台染成了血红。
    “还有两成……”
    荒古的衣服已经被他的鲜血染成血红色，他默默的估算了一下体内血珠内剩余的血气。
    他每一拳轰出都需要大量血气来恢复伤势，到了如今血气已经剩余不多了。
    “嗬嗬嗬！！！你还能继续吗？！”
    擎天艰难的站立起来，此时他身上的漆黑熔岩战甲已经布满了裂痕，有着一丝丝血迹，而上面的熔岩已经被轰的四处飞溅，失去了往日的光彩。
    “来啊！！！！！”
    他怒吼一声，艰难的伸出手，想要召唤熔岩铁棒回来。
    “轰！！！！”
    还没等铁棒往回飞，荒古便一拳轰向他，准确的轰在他的心口处。
    “噗！！！！！”
    两人同时喷出鲜血，荒古微微低头将嘴角的血迹擦干净，抬起头看向擎天。
    “呃嗬嗬嗬……”
    他努力的在地上争扎着，艰难的爬了起来。
    “我擎天，绝不服输！！！！”
    他怒吼一声，迈出脚步冲向荒古，挥舞着拳头作势轰向他的脑袋。
    “轰！！！！”
    荒古不闪不避，等他到来后直直的轰出一拳击在他的心口。
    “噗！！！！”
    荒古喷出一大口鲜血，为地面的血红再添上一丝浓厚的色彩。
    “呃！嗬…嗬…嗬……”
    擎天倒在地上，无力的动了动手指，口中无意识的还在笑。
    “我，擎天！绝不、服输。”
    过了片刻，他艰难的争扎着，无力的站了起来，身子摇摇晃晃断断续续的说道。
    “两拳。”
    荒古淡淡的说道，他体内的血珠还有一成血气，只能让他再次轰出一拳。
    灵气和震动结合，每一拳之后的下一拳，都会将上一拳的余震接上，灵气的震动都会更强烈，威力也就更强大。
    到了现在这个地步，他轰出的这一拳可能会耗光他体内所有的血气，以保证身体不会受到损伤。
    如果这一拳过后，擎天还没有倒下，那么他将会拼着身体损伤的地步，再轰出一拳。
    假如擎天将这两拳都接住了，那么他荒古便算是输了。
    …………
    “斗狂！！擎天！！！”
    “斗狂！！擎天！！！”
    “斗狂！！擎天！！！”
    “斗狂！！擎天！！！”
    在擂台下方，那群人正在疯狂的呐喊着擎天的名字，为他加油打气，就算知道在擂台上的他听不到，也依旧没有停止。
    “第一拳！！”
    “轰！！！”
    “噗！！！”
    荒古一拳轰出，血液疯狂的从口中喷出，甚至浑身上下都在渗出一丝丝血液。
    而擎天，他身上的战甲彻底破碎了，浑身上下只留着一条短裤，躺在地上一动不动。
    身上还有着密密麻麻的拳印，特别是心口处，一个深深的拳印已经陷下去了。
    “蓬！！”
    荒古倒下了！他的衣服被血液彻底淹没，浑身上下遍布血迹，所有毛孔都在疯狂的渗出鲜血。
    他高估了血珠内的血气，亦或者说他低估了这一拳的威力。
    这一拳硬生生将擎天的战甲打碎，让他彻底倒在了地上，威力恐怖无匹。而威力越恐怖，荒古受到的反噬便越严重。
    血气抵御了这一拳一半的反噬便消耗殆尽，剩余一半的反噬只能用肉身硬抗。
    “输了吗……”
    荒古躺在地上，感受着身体传来的无尽疼痛，闭上眼睛忍不住想道。
    此时他一丝不得动弹，强烈的反噬让他受到了出生以来最为恐怖的伤势。
    所有骨头粉碎，内脏搅乱在一起，血肉变成了肉酱。这就是恐怖到极致的震动带来的反噬。
    唯有心脏处，那一颗红宝石般的血珠，里面已经没有一丝血气，但还是坚强的护住了心脏。
    “咚咚！”
    心脏每一次跳动，荒古的伤势便好上一分，按照这个进度，他大约需要两天两夜来恢复伤势。
    “你叫荒古对吧？我将会把你的名字铭记一辈子。”
    这时擎天的声音从他身后传来，他已经恢复了一宿白衣的模样，身上没有丝毫伤势，仿佛刚刚被荒古轰倒的人不是他。
    “你是第二个，让我如此狼狈的人。”
    荒古不能动弹，看不到擎天的模样。但可以知道，他现在的心情一定很不好。
    “自青心之后，又出现了一个足以让我追寻的目标。”
    “哈哈哈哈！！！”
    他发出了开心而爽朗的大笑，他的心情和荒古的想法正好相反，正兴奋得不得了。
    “哦，你还不能动~”
    他看着躺在地上一动不动的荒古，调侃的说道。
    “可以看出来，你的求胜心十分强啊~”
    “为了打败我，这种两败俱伤的手段都用上了！”
    他蹲在荒古的脑袋旁边絮絮叨叨的说道。
    “行了，擎天你输了。”
    这时红老的身影浮现在他的身边，看着荒古眼里满是悔意，后悔将他拱手让给了激进派。
    “老头儿，是不是后悔了？哈哈哈哈！！！”
    擎天猜测到了他的心思，荒古的表现超出了所有人的想象，他没理由不后悔。
