    荒古看着静悄悄的森林，淡淡的说道：“出来吧。”
    说完他看向右边五百米处的一处茂密草丛。
    “你是怎么发现我的？”
    低沉的声音在那里发出，随即一头七八米高的巨猿在原地浮现。
    它刚刚一直在看着。
    “小把戏罢了。”荒古淡淡的说道。
    “你是荒族的人，我嗅到了荒族神树的气息。”巨猿抽了抽鼻子说道：“荒族的人，我不会杀死你的。”
    “凭你？”荒古手指暗中动了动，深红色气雾悄然浮现。
    “怎么？”
    “你死定了。”
    虽然两人相隔着五百米，但双方说的话都听得清清楚楚。
    “谁死！”
    巨猿说完，身影便消失在原地，瞬间浮现在荒古身后，抬起脚要把荒古碾死。
    荒古头也不抬，伸出双手，只见上面布满了深红色气雾，对着上方连续轰出十四拳，叠在一起的十四击，产生了恐怖的爆发力。
    “轰！”荒古接下了这一击，脚下的土地承受不住压力，瞬间沉下去炸开一个大坑。
    荒古渺小的两个拳头和巨猿庞大的脚形成明显的对比，双方僵持住了，巨猿的脚无论如何也踩不下去，荒古的攻击对巨猿毫发未损。
    巨猿还在发力，荒古被压的慢慢往下沉，腰部已经陷入泥土之中。
    “不能这样僵持着，情况对我不利。”
    荒古深吸一口气，双手以肉眼可见的速度膨胀起来，仿佛那口气吸进了双手之中。
    “哈！”
    荒古大吼一声，膨胀的双手一抖，手臂处形成奇怪的波浪状，并且一波一波的涌动着，仿佛是大海的波浪。
    每当波浪涌到拳头上时，巨猿便感觉下方荒古抵抗的力量增加一分。
    这是叠浪拳！一浪叠一浪，一浪更比一浪强，但当所有力量叠到顶峰时，量将会引发质变。
    随着浪越叠越多，巨猿慢慢感觉到力不从心。
    荒古仿佛也察觉到了，再猛的一吸口气，随后把气息一压，跟随着叠浪拳的节奏，猛的爆发出来！
    十四叠浪！
    “轰！”巨猿的脚被击开了，它被冲击的后退了两步。
    “轰！”又一声巨响，只见巨猿徒然一矮，它双脚已经陷入土地里。
    是荒古！他瞬间出现在巨猿头顶，一脚倒挂金钩踢在它的头部，强大的力量让地面难以承受。
    轰！轰！轰！轰！
    他踢了一脚后快速调整姿态，一脚又一脚凶猛的踢出，将巨猿的半个身躯轰入地面。
    他仅仅抓住了巨猿的一丝破绽，便打出了一套凶猛残暴的攻势，将巨猿打的毫无还手之力。
    “吼！！”巨猿怒吼，挥舞着两只长臂，拍向荒古，想要将他一巴掌拍死。
    遮天般的巨掌一左一右拍来，荒古见状，腿部迅速向下用力一踏，踩在巨猿头部，借助反作用力，躲过了巨猿的攻击。
    “吼！！”
    巨猿一击不成，又来一击，一双长臂挥舞，精准的拍向荒古。
    “砰！”荒古来不及躲避，只得迅速把双手交叉在身前，挡住了这击，人却飞向远处。
    “轰轰轰！”
    他撞在树木，树木应声而断，而后势头不减，撞断一颗又一颗树木。
    直到撞断了十几颗树，他速度才慢慢缓下来，眼看着又要撞向一棵树，腿部微微发力，轻轻蹬在树上。
    “轰！”一声轰隆巨响，树木段成两截，倒落在地上。
    随后荒古在空中旋转了几圈，落在地上后仍有余势，连连后退几步才站定。
    他面无表情的拍了拍身上的灰尘，看上去毫发无损。
    “砰砰砰！”
    “吼！”不远处的巨猿用双拳拍打着胸脯，发出胜利的吼叫。
    荒古眯着眼睛，在脑海里快速思索着。
    随后他拿出白银圣水，看着这瓶小小的圣水，他轻轻用力，把瓶盖拔开。
    “啵！”
    一股淡淡的清香散发出来，白银圣水在太阳的照耀下反射出丝丝银光。
    随后，他用手掌堵住瓶口处，把瓶子倒过来。
    “检测到高能反应，是否吸收？”机械音在脑海里响起。
    “果然有效。”
    荒古满意的点点头，随即说道：“吸收。”
    “正在吸收...”
    话语落下，瓶子内的白银圣水以肉眼可见的速度在消失。
    “吸收完毕，获得五点技能点。”
    当白银圣水全部消失，机械音在脑海中响起。
    “五点技能点，比当初的一桶圣水还多。”
    荒古微微颔首，足够了。
    “升级身体强化的话，再升五级也不一定能杀死巨猿，既然如此...”荒古在脑海快速的思考着。
    “升级嗜血杀戮。”
    “升级完毕。”
    “升级...升级...”
    技能：身体强化 lv15，嗜血杀戮 lv7
    技能点：0
    随着嗜血杀戮的等级提升，体内的深红色气雾，颜色在原来的基础上逐渐加深。
    当等级提升到七级时，原本深红色的气雾已经变成了渗人的红黑色恐怖气雾，远远便能闻到一股令人作呕的浓厚血腥味，它环绕在荒古身上，远处望来，十分摄人心神。
    荒古心念一动，所有红黑色气雾聚在一起，在他的前面形成了一把长剑，通体红黑色，时不时还有气雾浮现，令人望而生惧。
    “二级的嗜血杀戮无法奈何巨猿，但这七级的嗜血杀戮...”荒古望着红黑色长剑，这把剑透露出来的气息，实在是有些惊人。
    荒古向前走一步，将悬浮的长剑握在手中，随即身影消失在原地，冲向巨猿所在的方向，所过之处皆留下一道红黑色的残影。
    此时的巨猿并不好受，刚刚荒古对它头部造成的攻击让它受到不轻的震荡，到现在还有点发晕。
    “吼！”它一声巨吼，满脸脸戒备的神情，它感受到了荒古正在快速逼近。
    “哧！”一道红黑色的剑光闪过，划在了巨猿的腿部上，留下一道浅浅的伤口，不深，但足够致命。
    一滴滴血液从伤口处渗了出来，荒古握着剑的手轻轻一放，便看见长剑迅速化为红黑色气雾，宛如恶狼一般疯狂涌向巨猿腿部的那一丝小小的伤口，
    血气在它的体内肆意破坏，从伤口处开始蔓延而上。
    “吼！！”巨猿发出痛苦的吼叫，双臂无规则的挥动着，想要将体内疼痛发泄出来！
    它用尽办法想压制在体内肆虐的的红黑色血气，但毫无作用，血气在宛若见血的鲨群，疯狂的撕咬巨猿的肉身。
    “吼！！！”
    它发出愤怒而痛苦的吼叫，双眼直直的瞪着荒古，眼珠布满血丝，透露出的全是疯狂和怨怒。
