    “哼。”
    红老冷哼一声没有理会他，而是从储物空间拿出了一瓶丹药。
    “唉唉唉！！老头！！我还差你这瓶丹药？？”
    擎天看着他的动作，一脸不爽的说道。
    “那你倒是拿出来喂他啊！”
    红老冷冷的说道，同样满脸不爽的表情。
    “你急啥？他刚刚把我打的这么惨，我晾晾他怎么啦？怎么啦？？”
    擎天不甘示弱的说道。
    嘴上虽然这么说，但他还是中储物空间拿出了一瓶丹药。
    “被人摁在地上打了，还要帮人疗伤，真是越活越回去咯~”
    他把药瓶打开，轻轻倒出了一颗绿色的丹药，顿时一股清香弥漫在擂台上
    “这可是千万年灵药制成的丹药啊！我都舍不得用啊。”
    他颇为心疼的看着那一颗绿莹莹的丹药说道。
    “喂你就赶紧喂，磨叽什么？”
    红老在一旁说道。
    “我心疼啊！”
    擎天理直气壮的回答，随后抓住荒古的嘴巴，将丹药准确的投了进去。
    “噼里啪啦……”
    荒古的肉身发出一阵阵响声，那是体内的恐怖的伤势在快速恢复造成的声势。
    “我赢了。”
    他的伤势在恢复，得以开口说话。
    “对对对，你赢了！”
    擎天白了他一眼，没好气的说道。
    “想不懂你这么拼命是为了什么，竟然拼到这种程度。”
    他絮絮叨叨的在荒古耳边说道。
    荒古没有说话，体内的伤势在迅速恢复。不过短短十几秒钟，他粉碎的筋骨便彻底痊愈了。
    “咳咳……”
    他伸出手艰难的撑在地上，爬了起来。
    …………
    “斗狂擎天输了？这怎么可能……”
    在台下，那一群围观的联盟中人此时仿佛丢失了魂魄，在无意识的低语着。
    “两败俱伤……还是输了？”
    “应该是输了，最后一拳击中斗狂已经彻底倒下了。”
    “竟然输了……”.
    “输了……”
    他们不敢置信的议论着，擎天在他们心中就是一个神话，而如今神话被打败了。
    “他是谁！”
    有人发出了疑问，想要知道荒古的身份。
    “我得到消息，这真的是一个新人。”
    另一人满脸凝重的回答道。
    “但是，并不是普通的新人……”
    “他叫荒古，是沧海推荐来的，一个原始星球出来的人类。”
    “他的灵气天赋测试，是妖孽级别，而持续时间打破了记录，一共是……”
    “六十分钟。”
    他缓缓说了一个数字，脸上满是震惊和不敢相信。
    “什么！！！”
    “打破记录！！”
    “六十分钟！！”
    “怎么可能！！”
    在一旁听着他讲话的人纷纷惊呼道，完全不相信他所说的话。
    “还有。”
    他没有理会众人的惊呼，他得到消息时的表现和他们一样，完全不相信，直到再三确认之后，才不得不接受了这个事实。
    “他第二项压缩测试，一样打破了联盟的记录。”
    他缓声说道。
    “一共是……”
    “压缩九十五次！”
    他说出了一个完全不可能的数字。
    “九十五次！！”
    “我记得记录的保持者是……青心大人。”
    “怎么可能！！青心大人也不过是七十次！！”
    “这世上竟有如此恐怖之人？？”
    有的人相信了他所说的，但大部分人都并不相信，迅速的离开了这个区域，要去测试区域一探究竟。
    “荒古……”
    无一例外，所有人都记住了荒古这个名字。
    …………
    “喂喂，我是不是在做梦？”
    流星用手捏了捏自己的脸庞，盯着擂台喃喃说道。
    “也许我们两人在做同一个梦。”
    沧海同样望着擂台喃喃的说道。
    “荒古赢了？”
    “好像是……”
    “荒古赢了？！”
    “确实是。”
    “擎天大人竟然输了？！！！”
    “没错！擎天大人输了！！”
    “荒古击败了擎天大人！”
    两人仿佛疯了，相互对视了一眼，大声的吼叫着。
    “荒古……”
    刘灿灿喃喃的说道，这一幕对他来说实在是太有冲击力了。就算他曾经是散修，也偶尔能听到一些关于擎天的传说，是一个传奇人物，
    而现在，和他一同进入联盟的荒古却将擎天打败了，这实在是让他心神震撼，久久不能平静。
    “荒古！”
    他盯着荒古的身影，仿佛下定了什么决心。
    龙啸和蓝海两人久久不语，目光稳稳地锁定在荒古身上，不知道在想着些什么。
    …………
    “以后你就住在这儿了。”
    擎天指着一个院子对荒古说道。
    “你就住在这儿吧。”
    随后他又指了指旁边的另一个院子对荒古身后的刘灿灿说道。
    此时距离那一场擂台战已经过去了一天，等荒古伤势恢复了之后，擎天就领着带几人完成了所有的入联盟手续，随后和红老将几人瓜分完毕。
    其中荒古和刘灿灿选择了激进派，跟着擎天来到了这里，这里是激进派所处的山峰。
    蓝海则被红老看中，将其收入了保守派。
    而龙啸，则是跟着沧海等人一起进入了中立派。
