    “我跟你说一下需要注意的事情。”
    擎天随意找了块石头坐了下来，叼着一根草说道。
    “激进派的福利是最好的，但竞争也是最激烈的。”
    “你是通过打败我进入派中，所以你每个月都会得到最好的福利。”
    “首先是贡献点，一个月十万点，随后是各种材料灵药，你每个月可以免费申请五万贡献点，超出的部分需要你自己垫。”
    “这只是你在入气境界的福利，如果你境界提升，福利也会跟着提升。”
    “注意了，重点来了。”
    他将口中那一根草吐掉，伸出手在地面上画了一幅图。
    “你享有最高等的福利，处在这儿。”
    那是一个金字塔，他指了指金字塔的最顶端说道。
    “而下方是比你低一等的福利等级，这里面可能会有和我一样处于浮生境界的人，也有可能和你一样，只不过是入气境界的人。”
    “不论是什么境界的人，他们都可以挑战你。”
    他指着金字塔的第二阶层说道。
    “规则是不能使用比你高两个境界的实力。”
    “也就是说你处于入气境界，他们最高只能使用明心境界的实力。”
    “挑战成功，你的福利等级将会降低一级，挑战者的福利等级则上升一级。”
    “挑战失败，挑战者六个月内的福利将会叠加在你身上，并且这六个月不得继续挑战或者被挑战。”
    “而这里，则是和你相差两个等级的人。”
    他指了指金字塔的第三阶层说道。
    “他们每十二个月都可以选出一名实力最强大的人，来挑战你，或者说我们这个等级的人。”
    “并且可以使用高你两个境界的实力。”
    “也就是通玄境界的实力。”
    “挑战成功，你六个月内的福利将会叠加在挑战者身上，并且六个月后福利等级降低一级。”
    “挑战失败，你没有任何奖励，挑战者没有任何惩罚。”
    “当然，你也是可以挑战和你同一等级的人的。”
    “比如说我~”
    说完，他咧嘴一笑。
    “规则是挑战者必须要使用比被挑战者低一个境界的实力。”
    “挑战成功，失败者六个月内必须提供一百万贡献点给你，不论使用什么方法。”
    “挑战失败，你六个月内必须提供两百万贡献点给胜利者，不论使用什么方法！”
    “好残酷的规则……”
    刘灿灿听完之后喃喃的说道。
    “哈哈哈哈，你不用担心，你处在这里。”
    擎天哈哈大笑，有手指了指金字塔的最低端。
    “你每个月没有福利，并且还必须要完成派中发布的任务，直到打败比你高一等级的人，上升到第二阶级之后，你才有资格享受少量的福利。”
    “并且同等级能相互挑战的规则只有最顶级的才有。”
    “对了，派中的福利等级一共分为十二级。”
    “好好努力吧，你一来就享有最顶级的福利，肯定有许多人心里不服气。”
    “刚来第一个月是保护时期，没人能对你发起挑战。”
    “在这一个月好好的提升自己吧！！这里可是有着比我还恐怖数倍的怪物啊！！”
    “准备好一个月之后将要面临的无数次挑战吧！”
    “这是坏事，也是好事。”
    “好事是你能在战斗中磨砺己身，并且能在短时间积累大量的贡献点。”
    “坏事则是一旦你支撑不住，落败了，那么你只能白白的浪费六个月的时间了。”
    “加油吧。”
    说完，他起身拍了拍荒古的肩膀，迈出一步身影后消失在原地。
    荒古低着头，在思索着激进派内的残酷规则。
    确实是一个十分残酷的规则，优胜劣汰，唯有天赋最强大的人，同境界最无敌的人，才能站立在金字塔的最顶端。
    “呵呵，有意思！”
    他忍不住笑了起来，看着他的笑容，刘灿灿莫名的打了个冷颤。
    “这样才有趣啊！”
    他低沉的低语着，随后抬起头看向刘灿灿，从擎天走了之后他就似乎有话要对荒古说。
    “我……”
    刘灿灿欲言又止，想要说些什么。
    “说吧，什么事。”
    荒古淡淡的说道。
    “我想认你做老大！”
    刘灿灿盯着他，满脸认真的说道。
    “哦？”
    荒古感到略微宅异。
    “你想认我做老大？为什么？”
    他饶有兴趣的看着刘灿灿问道。
    “您是我见过天赋最为强大的人，不足二十岁就能拥有如此成就，我认为您必定能…………”
    “打住。”
    刘灿灿正说的激情澎湃，荒古却冰冷冷的打断了他。
    “说实话。”
    他看着刘灿灿的眼神里不带有一丝情感，冰冷冷宛如看待死人一般。
    “我想变强！！我想借助你的实力复仇！！”
    刘灿灿猛然跪在荒古身前，抬头看着荒古的眼神满是疯狂之色。
    “我就算修炼一万年、一百万年，也不可能复仇！！”
    “但是你可以！你的天赋是最为强大的！！”
    “只要你能帮我复仇！！无论让我做什么都可以！”
    “做什么都可以？”
    荒古突然出声说道。
    “就算是让你去死，你也去吗？”
    “只要你能帮我复仇！！！”
    刘灿灿毅然决然的说道。
    “好，你去死吧，你死了之后我帮你复仇。”
    荒古淡淡的说着，一把血色短剑凝聚而出，悬浮在刘灿灿前方。
    “去吧。”
    刘灿灿一脸愕然看了荒古一眼，又看着身前的血色短剑，内心争扎不定。
    “哧！”
    最后他咬着牙，伸手握住短剑，对准自己的心口狠狠刺了进去。血液顿时喷溅而出，洒落在草坪上，点缀着一颗颗绿草。
    “希望你说到做到，我的仇家是……”
    他倒在血泊中，充满仇恨的说四个字，随后握住短剑的手无力的放开，跌落在地上。
    荒古看着倒下的刘灿灿，突然又笑了起来。
    “呵呵呵，有意思！真有意思！！”
    …………
    “父亲，母亲！！！”
    “走，快带着他走啊！！”
    “永远永远都别回来！！”
    “不要！我不要走！！”
    “快带着他走，敌人已经杀到了。”
    一个小男孩被一名壮汉扛在肩膀上正飞快远去，他不断的争扎哭喊，伸出手想要留在家人身边。
    “孩子，母亲也许再也不能见到你了。”
    一名妇女站在一名中年男子身边，她微笑中带着泪水看着小男孩远去的身影，满是温情的说道。
    “希望你能忘掉一切好好的活下去，从此幸福快乐。”
    “杀！！！！”
    敌人已经追上来了，一阵阵呐喊厮杀声传了过来。
    “真以为我刘家好欺负吗！！！”
    那中年男子听到厮杀声，顿时勃然大怒，身上散发出浓郁的血气。
    “就算是死！也要从你身上撕下一块肉！”
