    “醒来！！”
    荒古看着刘灿灿的尸体，突然一声轻喝，对他使用了复活术。
    本已经死去的刘灿灿身上突然散发出一阵圣洁的白光，心口处的伤口快速愈合，眼睫毛轻轻挑了挑。
    “我……”
    他撑开眼皮，第一眼看到的便是站立着的荒古，他仿佛是一个天神，浑身散发着淡淡的白光。
    “我不是死了吗？……”
    刘灿灿捂着心口，那里传来一阵阵疼痛。
    “你死了，我让你活了。”
    荒古站立着淡淡的说道。
    “你的仇，自己去报。”
    说着，他心念一动，建立了一条精神链接在刘灿灿身上。
    “我赐予你力量，你给予我回报。”
    他通过精神链接恩赐了四个技能给刘灿灿。
    分别是身体强化、血神进化、复活术、精神链接。
    他竟然将所有技能赐予给刘灿灿！
    “记住了，你的命是我给的，力量是我给的，而这一切，我随时可以收回。”
    做完这一切，荒古便转身走向自己的院子，头也不回淡淡的说道。
    他敢这么做，自然是有绝对的手段控制刘灿灿。
    复活术将他复活之后，荒古能随时随地掌控着他的小命。
    “这……”
    刘灿灿低着头看着自己的双手，发现自己的身体内竟然多出了四股能量，虽然现在弱小无比，但他却感觉得到它们身上的无穷潜力。
    他抬起头看着远去的荒古，双膝跪在地上猛然磕了数个响头，没有说话。
    …………
    太阳不知在何时，已经下山了。黑暗笼罩了荒古的院子，里面寂静无比，悄无声息。
    “得得得……”
    一阵敲门声打破了这片宁静，两名侍女一脸恭敬的在门外等候着。
    “谁。”
    荒古淡淡的声音传了出来。
    “荒古大人，我们是来给您送身份卡以及您打破记录所获得的奖励的。”
    一名侍女开口说道，清脆的声音传入院子内。
    “进来吧。”
    随着荒古的话语落下，院子的门自动打开了。
    “荒古大人。”
    荒古盘坐在院子的荷塘旁边，背朝着院门，两名侍女一进门便看到了他的身影，走到他的身后一脸恭敬的说道。
    “东西放下，你们可以走了。”
    荒古背朝着她们，闭着眼睛淡淡的说道。
    “荒古大人，请容许我为您解说身份卡的用处。”
    侍女将一个戒指荒古身旁的地下，没有立刻退下去，而是恭敬的请求道。
    “说吧。”
    “身份卡，也称福利等级卡。”
    “一共拥有十二个级别，您的这张是最顶级的。”
    “您将意识注入卡中，将会进入独属于激进派的意识世界，是最顶级的意识世界。”
    “在里面您可以看到贡献点余额，贡献点兑换列表以及挑战人员的名单。”
    “一般挑战都会在意识世界中进行，总之，这张卡十分重要，请您务必保管好。”
    “如果您不小心丢失了，务必请您尽快告知联盟。”
    她语速平缓的说完，随后向荒古行了一个礼，便走出了院子，径直走向刘灿灿所在的院子。
    “身份卡？”
    两人走了之后，荒古睁开了眼睛，拿起了那枚储物戒指，在手上把玩着，眯着眼睛不知道在想着什么。
    过了片刻，他回过神来将意识注入戒指内，戒指内的空间很大，大约有一千平方，里面有一堆瓶瓶罐罐，旁边还有一张黑色金卡和一个小瓶子。
    心念一动，将那黑色金卡和小瓶子取了出来。
    荒古，两个暗淡的红字烙印在金卡的一面，另一面是一个数字，十二。
    这代表着身份卡的主人以及身份卡的等级。
    “阵纹……”
    荒古轻轻的抚摸着卡身，上面有着一条条密密麻麻细如头发丝的纹路。
    他知道这些是阵纹，却不知道这些阵纹所代表的属性。
    “是我从来没有感受过的纹路……”
    仔细抚摸了片刻，他将身份卡收好，拿起了那一个小瓶子。
    刚一拿到手上，便有一股冥冥中的信息传入脑海。
    替死神水，联盟内的替死圣物，服用后将逆反宇宙规则，服用者遭遇死亡后将在服用的地方出现。
    简单的说，如果荒古在院子内服用了这滴替死神水，那么在他死了之后将会在这里复活。
    “逆天之物！”
    荒古神色微微动容，被它的效果所震撼到了。
    “不知道如此神物，能不能被吸收化为技能点……”
    他的技能已经很久没有升级过了，在和擎天对战时就差点败了，必须尽快找到可以增加技能点的方法。以应对一个月后可能会来临的疯狂挑战。
    轻轻的拨开瓶盖，没有任何异常出现，仿佛它只是一滴平淡无奇的水滴。
    通过瓶口可以观察得到，这是一滴凝固了的水。
    把手放到瓶口，轻轻的将瓶子倒过来，让那滴水接触到他的手掌，随后他脸上有着一丝丝期待的神情。
    “没有吗……”
    过了几秒钟，脑海里系统的声音并没有响起，期待慢慢转为失望。
    “叮，检测到篡改规则之力，是否吸收为技能点。”
    就在荒古欲要放弃时，系统的声音响起来了。
    “吸收！”
    系统的声音在荒古脑海里宛如天籁之音，他毫不迟疑的选择了吸收。
    “正在吸收……”
    “正在统计……”
    “叮！获得30000点技能点！”
    吸收所得的技能点简直大出荒古所料，足足三万点！
    “列出我所拥有的技能。”
    “身体强化lv300，下一级所需技能点：100。”
    “血神进化lv300，下一级所需技能点：500。”
    “精神链接lv300，下一级所需技能点：100”
    “复活术lv300，下一级所需技能点：200。”
    “恩赐，不可升级。”
    荒古看着列表思索了片刻，首先将精神链接和复活术排除了，他需要的是可以增加战斗力的技能。
    “身体强化……血神进化……”
    血神进化这个技能是由血色主宰进阶而来，荒古对它在战斗中的实际应用并不熟悉，使用的依旧是处在血色主宰阶段时的手法。
    “身体强化……”
    这个技能可以说是最为根本的技能，它支撑起了荒古一身的实力，让他拥有强大的力量、极限的速度、恐怖的耐力，以及非常人的恢复力。
    “升级身体强化！”
    他没有过多的犹豫，选择了身体强化这个技能。
    “升级成功。”
    “升级身体强化！”
    “升级成功。”
    “升级身体强化！”
    “升级成功。”
    ………………
    “身体强化lv400，下一级所需技能点200。”
    …………
    “身体强化lv500，下一级所需技能点500。”
