    他直接将所有技能点用光，正好提升了整整两百级。
    感受着体内仿佛无穷的力量，荒古忍不住闭上了眼睛，享受这着实力极速增强的快感。
    “和之前相比，我强了何止百倍……”
    看着自己的手，荒古有一种能轰爆星球的感觉。
    身体强化的逆天之处在于，每一次升级都能在原有的基础上强化身体素质小半倍。
    而如今他一口气升了两百级，足以让他的肉身媲美甚至击败罗海境界的人物。
    “昨天我需要用震动灵气这种杀敌一千自损八百的攻击才能打破擎天的防御。”
    “相信我如今，单凭肉身力量便能轰破他的防御。”
    荒古看着他的拳头，忍不住在脑海里模拟和擎天的战斗。
    结果是擎天被他一拳接一拳，硬生生轰死。
    “来吧。”
    他低语了一声，期待着一个月后的挑战。
    “哒……哒……哒……”
    他站起身，缓慢的一步步走向院子的房子。他每一步都会在地上留下一个深深的脚印，这是他还没有适应强大的肉身造成的力量外泄。
    一步又一步，他的脚步越来越轻盈，到了最后已经没有脚印留在地上了。
    回到房间内，荒古盘坐在床上，开始整理自身的所有力量。
    “精神空间要等我修炼到明心境界才能发挥出作用。”
    “而我如今只不过入气一阶，离明心还有一段距离。”
    他思索着，精神空间配合精神链接，日后将会是他的杀手锏。
    入气境界分为十二个阶段，他处于第一个阶段。
    而他的灵气太过浑厚，数量太多，想要升级并不容易，每一次升级都需要海量的灵气支撑。
    “复活术的特性也许可以做一些什么……”
    复活术可以复活所有死去的东西，并且复活之后的生命将掌控在他的手中。
    “再配合恩赐，我可以快速打造出一堆实力不错的手下。”
    “血神进化……”
    这个技能荒古琢磨不透，现在只知道它的一个特性，可以使用血气抵抗身体所受到的伤害。
    而如今血气在和擎天的一场大战之后彻底消耗完了，只剩下一个空壳子的血珠在心口处。
    “尽快收集血气，凝聚出更多的血珠。”
    将后续的打算计划完毕，荒古拿出了那张属于他的十二级身份卡。
    心念微微一动，意识注入黑金身份卡中。
    随着他的意识注入，身份卡上烙印着荒古的两个字绽放出烈焰红光，十分璀璨耀眼。
    “叮！十二级身份持有者，荒古，已上线。”
    一个清脆的女声在激进派的意识空间响起，这是意识空间的识灵，类似荒古脑海里的系统。
    “荒古？十二级？”
    “这谁啊？”
    “没听说过这个名字。”
    “难道是十一级进阶而来的？”
    “不，没听说过十一级有人要进阶十二级。”
    “对，十一级目前没人有资格进阶十二级。”
    “而且我在十一级从没有听说过荒古这个名字。”
    “到底是谁？”
    所有处在意识空间的人都听到了这个提示音，纷纷发出了各种疑问，想要知道这荒古到底是何方神圣。
    “我知道。”
    “荒古，昨天在切磋区跨越两个境界击败斗狂擎天。”
    “没想到竟然能直接获得十二级身份卡。”
    有人说道，他昨天恰好在现场，是现场中少数的几名激进派的人。
    “什么？击败斗狂擎天？跨越两个境界？”
    “怎么可能！！”
    “是一个新人？？”
    “我听说昨天有新人连破两个记录，不会就是他吧？”
    “应该是了，擎天见猎心喜，想要虐一虐新人，结果被跨越两个境界击败。”
    众人很快猜出了剧本，虽然没有完全正确，但也已经八九不离十了。
    …………
    “这里就是意识空间吗……”
    荒古只觉得一片天旋地转，当回过神来之后已经出现在一个奇异的空间内。
    “尊敬的十二级身份卡持有者，荒古，您好。”
    一股甜美的女声在他的耳边响起。
    “我是您的指导员，米娜。”
    “您现在正处于新人空间，请您默念一声‘公共大厅’。”
    米娜用甜美的嗓音说道。
    “公共大厅。”
    荒古听从她的指引，在心里默念了一声。
    随后他眼前一闪，出现在了一个大厅内。
    “话说你们谁认识这个荒古啊！”
    大厅内人很多，一张张桌子整齐摆放着，他们坐在桌子旁喝着酒，正好在讨论着荒古本人。
    “不认识。”
    大厅内的人纷纷摇头，表示不认识。
    “区区一个入气，竟然拥有十二级的身份卡，真想见识一下啊！”
    那名发问的人是一名壮汉，此时他一脸狞笑，用舌头舔了舔嘴唇说道。
    “得了吧，入气境界能打败通玄的斗狂，是简单的入气吗？你去挑战是想去送福利吗？”
    他旁边的一人白了他一眼，打趣说道，这名壮汉拥有的是十级身份卡。
    “这里是公共大厅，所有等级的人都可以前来。而您可以选择一级到十二级的所有大厅。”
    米娜的声音在荒古耳边响起。
    “您可以去十二级大厅看一看，在心中默念十二级大厅即可。”
    “十二级大厅。”
    随着米娜的声音落下，荒古已经在心中默念完毕了。
    眼前一闪，他已经来到了一个大厅内。
    这个大厅很小，大概只有两百平米，和刚刚那宽敞的公共大厅简直没法比。
    一张张桌子整整齐齐的摆放在大厅内，最前方有一个柜台，里面摆放着一个个酒瓶和杯子。
    “荒古？”
    有人喊出了他的名字，荒古循着声音望了过去，只见擎天一个人坐在角落的一张桌子上，上面摆放着一个瓶子和一个杯子。
    显然是在一个人默默的独饮着。
    “过来过来。”
    他略微高兴的挥了挥手，示意荒古过去。
    “身份卡这么快就送到了？”
    他一边说着，一边走向柜台前拿了一个杯子。
    “来来来，坐坐坐。”
    他一只手拿着杯子一只手拉着荒古来到了桌子前。
    “来和我喝一杯！”
    他拿起酒壶一般的瓶子将两人的杯子倒满。
    “这可是亿年神药酿制的绝世好酒啊！”
    他拿起酒杯轻轻的闻了一下，一脸陶醉的说道。
    “也就只能在这里品尝品尝了，在外界可没这个机会得到亿年神药。”
    “来喝啊！愣着干嘛。”
    他举起酒杯示意说道，率先喝了一口。
    荒古看了他一眼，随后拿起了酒杯轻轻送到嘴边饮了一小口。
    “怎么样！好酒吧？”
    一股醇厚的香味从口里化开，还有一股火辣辣的感觉在腹部燃烧。
    “好酒！”
    荒古不懂酒，只是觉得这酒确实不错。
    “哈哈哈！”
    仿佛是找到了知己一般，擎天哈哈大笑了起来，拿起酒杯仰头一饮而尽。
