    “我跟你说说这意识空间的事情。”
    他将酒杯放下，一脸正色的说道。
    “嗯。”
    荒古也将酒杯放下，做出一副聆听的样子。
    “这意识空间实际上就是精神空间。”
    “是远古时代一名妖孽创造出来的。”
    “他就是你修炼的那本《精神空间》秘籍的主人。”
    “如今归我们激进派管理。”
    “身份卡就是连接意识空间的唯一方法。”
    “身份卡的等级也代表了在意识空间内的等级。”
    “等级越高，权限自然就越大。”
    “比如我们，坐在这里品尝亿年神药酿制出来的美酒，这可是其它等级没法享受的。”
    “在这个空间里能发挥出来的实力基本和现实没什么差别。”
    “所有挑战或者被挑战一般都是在这里进行。”
    “当然，你想要在外界进行也是可以，只要你是被挑战一方，可以随意选择。”
    “这意识空间还有一个作用，那就是模拟战斗。”
    “你试着在心里默念一声‘模拟战斗’。”
    他微笑着说道。
    “模拟战斗。”
    “是否进行模拟战斗？”
    随着他的默念，识灵的声音响在他的耳边。
    “选否就行了。”
    擎天倒了一杯酒，慢悠悠的说道。
    “否。”
    “这个模拟战斗就是明面上的意思。”
    他喝了一口酒，满脸享受的说道。
    “可以模拟出你心中任何想要战斗的对象。”
    “如果心中没有战斗的对象，里面有准备好的战斗对象供你选择。”
    “从意识空间创造以来，那一代又一代最为恐怖的妖孽。”
    “你有机会可以去试试。”
    说完，擎天又饮了一口酒。
    “对了，既然身份卡收到了，那么你打破记录的奖励也应该到了吧？”
    他突然想什么，对着荒古问道。
    “嗯，收到了。”
    荒古点点头回道。
    “打破记录的奖励是我帮你领的，全部是灵气丹。”
    “应该足够你这怪物修炼到通玄境界了。”
    说完他忍不住白了荒古一眼。
    “在这么多灵气基础之下，你都能进行九十五次压缩，真的是怪物！”
    “这样做虽然让你在同境界无敌，但你想要升级就需要用大量的贡献点来换取灵气丹了。”
    “有好有坏吧。”
    他说完，饮了最后一口酒。
    “走了，等你等了这么久，是该回去好好睡一觉了。”
    话语落下，他的身影慢慢消散在原地。
    看着他消失的身影，荒古拿起酒杯饮了一小口，眼神飘忽不定。
    “大人，您如果想要离开意识空间只需要默念一声‘退出’即可。”
    米娜的声音响了起来，她是荒古的指导员，每个人第一次进入空间都会有指导员来进行指导，以便于他们快速熟悉空间内的各种功能。
    “还有，您可以默念一声‘贡献点’来查询您的贡献点。”
    “最后，您也可以默念‘兑换列表’来查询可兑换物品。”
    “如果您还有什么不明白的可以在心中默念一声‘帮助’，到时会有人来为您解惑的~”
    “本次指导到此结束~祝您在空间玩的愉快~”
    荒古依旧在那独饮，没有理会指导员米娜的话语。
    “退出。”
    他将这杯酒饮完之后在心里默念道。
    眼前一闪，他的意识已经回到了肉身，手持着身份卡只觉得一阵恍惚，刚刚仿佛在梦一般。
    “灵气丹吗……”
    摸了摸手指上的储物戒指，将身份卡收入其中，随后一瓶丹药出现在手中。
    他拨开瓶盖，将里面的灵气丹倒了出来。
    “一瓶二十颗，全是灵气经过高强度压缩而成。”
    感受着灵气丹散发出来的浓郁灵气，荒古尝试运功吸收着灵气。
    “效果不是很明显，应该不是这样用。”
    看着灵气丹，他突然张开嘴巴吃了进去。
    “轰！”
    灵气丹进入肚子之后炸开，浓厚的灵气弥漫在体内。
    “果然！”
    感受着体内浓郁的灵气，荒古立即运功吸收起了灵气。
    …………
    翌日，太阳从东方升起，光辉洒落在联盟中。
    荒古击败擎天的事情已经在联盟总部内传开了，在联盟中的人大多都知道了这件事情。
    “你当时没在场，我可是亲眼目睹了斗狂擎天被吊打的模样。”
    “啧啧啧，那一个叫惨啊！被打的毫无还手之力，喷出来的鲜血洒满了擂台。”
    “那名怪物使用的是震动阵纹加灵气这种两败俱伤的攻击手段，硬生生轰破了斗狂第三形态的战甲。”
    “到最后两人都倒了下去，准确来说应该是斗狂擎天当场死去，那名怪物重创倒地。”
    …………
    “联盟新人荒古，超越青心大人的恐怖天赋，以入气境界击败通玄境界的擎天，跨越两个境界！”
    “连续打破新人测试两个记录，妖孽天赋持续时间六十分钟，灵气压缩九十五次。”
    “激进派历史以来第五位以入气境界获得十二级身份卡的人。”
    “原始星球出身，拥有恐怖的血气和强悍的肉身，如今修炼的秘籍是《精神空间》。”
    …………
    一条条关于荒古的信息快速流传，除了那些在前线征战的人，几乎整个修仙星域的联盟中人多多少少都听闻过一些关于他的事迹。
    而当事人荒古则在房子内修炼着，当吸收完最后一丝灵气，他慢慢睁开了眼睛。
    “一夜修炼，只吸收了十颗灵气丹……”
    他忍不住皱了皱眉，这进度实在太慢了。
    “按照如今这个速度，我修炼到明心足足需要半年的时间。”
    摇了摇头，只能怪自己的灵气基础太浑厚，压缩次数太多了。
    随后，他拿出了身份卡，将意识注入其中。
    他对擎天昨晚所说的模拟对战十分感兴趣，修炼一夜上来正好松松筋骨。
    “叮，十二级身份卡持有者，荒古，已上线。”
    识灵的声音响在所有空间内的人耳边，这是十二级独有的特权，上线提示。
    “模拟战斗。”
    一进入空间内，荒古便在心中默念了一声。
    “是否进入模拟战斗？”
    “是。”
