    眼前一闪，他的身影出现在一片星空之中，这里就是模拟对战的擂台，广阔无垠的宇宙！
    “请选择您的战斗对象！”
    识灵的声音响起，一个列表出现在荒古身前。
    当今时代：十二级人物、十一级人物……
    十二级人物：擎天、钟馗、青心…………
    十一级人物：龙虎、黑狂…………
    近古时代：击败当今时代所有十二级人物即可解锁。
    上古时代：击败近古时代所有十二级人物即可解锁。
    远古时代：击败上古时代所有十二级人物即可解锁。
    列表上有一个个人物，从一级到十二级的所有人物应有尽有。
    在列表下方还有两行文字。
    分别是：自拟人物对战、闯关模式。
    “闯关模式？”
    这个模式擎天并没有提起过，荒古瞥了一眼便不再理会。
    “对战擎天。”
    他淡淡的说道。
    “请选择对战人物境界：入气、明心……”
    “通玄境界。”
    没有犹豫，荒古直接选择了通玄境界，昨天擎天使用的便是通玄境界的实力。
    他想看看，在他实力大增的情况下，多久能解决掉通玄境界的擎天。
    “嗬嗬嗬嗬！！！”
    “就是你，来送死吗？”
    擎天的身影出现在荒古一百米处，口中发出狂笑，他身穿漆黑熔岩战甲，手持漆黑熔岩铁棒，一上场就是第三形态。
    “嗬嗬嗬……死吧！！”
    话音落下，他瞬间出现在荒古身前，熔岩铁棒发出破天之势，朝着荒古轰下。
    荒古见状，身影微微一闪，避开了他的攻击。
    “完全可以反应过来。”
    他默默的想着，就在昨天，他还需要借助时间阵纹的力量才能跟得上擎天的速度。
    而如今，他仅凭着强大的肉身便可轻轻松松躲过擎天的攻击。
    “轰！”
    躲过他的攻击之后，荒古一拳轰向擎天的腹部，强大的冲击力让他快速的向后倒飞。
    “噗！”
    鲜血从擎天的口中喷洒而出，他在星空中飞了足足上万米才停了下来。
    “轰！！”
    荒古身影紧紧追随着他，当他停下来便又是一拳轰在他的身上。
    这一拳将擎天的战甲轰出了丝丝裂痕，他身影再次被轰飞上万米。
    “轰！”
    荒古紧追不舍，再度轰出致命的一拳。
    “哗啦！”
    这一拳直接将他的战甲轰碎，化为一块块漆黑色的碎片洒落在宇宙之中。
    “对战结束，胜利。”
    战甲破碎的擎天消失不见，识灵的声音响在荒古耳边。
    三拳，他凭借肉身的力量仅仅打出三拳便将通玄境界的擎天解决掉。
    “太弱了。”
    荒古摇了摇头，他的实力完全没有得到发挥。
    “青心……”
    他将目光转移到另一人的身上。
    “对战青心。”
    他淡淡的说道，有关于她的传闻，荒古听说过不少，是一名比擎天更为强大的妖孽。
    “请选择对战人物境界：入气、明心……”
    “通玄境界。”
    “死亡，就是最美丽的事物。”
    一声清脆悦耳的声音缓缓响起，一名倾城倾国的女子出现在荒古一百米处。
    她脸上带着一个薄薄的面纱，一身黑红长裙，透过面纱依稀可以看清她那绝世容颜。
    随着她的话语落下，她的身边绽放起了无数血红色的彼岸花，一朵朵围绕在她的身边，看上去十分妖异。
    “死亡就是新生，来接受属于你的新生吧。”
    她一边说道，伸出手朝着荒古的方向轻轻一挥。
    无数彼岸花绽放在荒古身边，散发着淡淡的红色花粉，弥漫在他的四周。
    “什么东西？”
    荒古皱了皱眉头，隔空一拳轰向青心。
    这是他在血色世界中领悟到的纯粹属于肉身力量的运用，拥有恐怖的范围杀伤力。
    “呵呵呵~~”
    青心在原地一动不动，发出了轻盈的笑声。
    荒古的攻击对她没有一丝作用，就像打在空气上，不起一丝波澜。
    “哼。”
    荒古冷哼一声，腿部微微发力，欲要靠近青心近距离交战。
    “嗯？”
    荒古惊异的发现自己竟然不能冲出去，那淡淡的红色花粉将他牢牢困在原地，并且不断的侵蚀着他的肉身。
    “诡异！”
    他眯着眼睛，看着这密密麻麻的红色彼岸花。
    随后他尝试性的轰出数拳，但对这些彼岸花毫无作用。
    它们仿佛不在这片空间，所有的攻击对它们起不到丝毫作用。
    “放弃抵抗吧，迎接你的新生吧。”
    远处的青心发出悦耳的嗓音，她仅仅一招便让荒古无可奈何。
    “结束对战。”
    荒古冷冷的说道，这一战他打的实在的窝火无比，引以为傲的肉身丝毫没有发挥作用，而他又没有其它手段可用，只能无奈结束对战。
    “对战结束，失败。”
    话语落下，识灵的声音便响在耳边。
    “青心……”
    荒古看着她消失的身影，轻轻的低语了一声。
    “退出。”
    随后他在心中默念一声，身影消失在意识空间。
    …………
    退出意识空间后，他将身份卡收入储物戒指中。
    随后心神一动，他的意识出现在了精神空间内。
    “似乎……真实感更加强烈了。”
    荒古站在地球的世界树前方，闭着眼睛感受着整个世界。
    “玉帝大人！！”
    少女嫦娥抱着玉兔出现在荒古身旁，小脸红扑扑的说道。
    “我还以为你不回来了……”
    她噘着嘴泫然欲泣的模样十分惹人可怜。
    “我这不是回来了吗。”
    荒古见到她这幅模样忍不住轻轻笑了起来。
    不知为何，在精神空间里他总是感到一股莫名的温馨，就好像回到家了一样。
    “我一个人在这里好无聊，没人陪我聊天，没人陪我吃萝卜……”
    嫦娥一脸委屈的说道。
    “好，我这就变一个人出来。”
    荒古揉了揉她的脑袋，微笑着说道。
    “天蓬！”
    他轻轻一喝，心念一动，一个七八岁胖嘟嘟的男孩子出现了。
    “我我我天蓬元帅来也！！”
    他一脸迷糊的睁开眼睛，结结巴巴的说道。
    “好可爱的小胖子！”
    嫦娥看见天蓬，眼睛一亮，走了过去忍不住捏了捏他肥嘟嘟的脸庞。
    “大大大胆！”
    “何方妖孽，竟敢羞辱本元帅！”
    小胖子一脸萌态，用稚嫩的声音大声的喊道。
    他想避开嫦娥的手，奈何身体太胖，速度太慢。
    “来人啊！给我拿下这名妖孽！”
    他被嫦娥揉着脸，口齿不清的喊着。
    “哇呜呜呜……”
    过了片刻之后他忍不住了，一屁股坐在地上嚎啕大哭了起来。
    “你欺负人！哇哇哇！！”
    他指着嫦娥边哭边喊道。
