    “我哪里有！”
    嫦娥撒开手，一脸无辜的表情说道。
    “玉帝大人！你要为我做主！她欺负我！”
    天蓬见解除了控制，立即停止了哭泣，胖嘟嘟的身子急忙跑向荒古，边跑口中还边喊着。
    “臭妮子，你给我等着！”
    他很矮，勉强和荒古大腿持平，来到荒古的身边之后他一脸萌态的对嫦娥说道，
    “玉帝大人，他欺负我……”
    随后他仰起头看着荒古，一脸萌萌哒的表情说道。
    “哼哼哼！”
    嫦娥走了过来，满脸得意的表情。
    “玉帝大人说了，你是来陪我解闷的！”
    “快过来吧，姐姐会好好对待你的~”
    她摩擦着双手，一步一步向天蓬走来。
    “你走开！”
    天蓬跑到荒古的身后，两只肥嘟嘟的小手抓着他的裤子，一脸警惕的看着少女嫦娥。
    “你逃不掉的！”
    少女来到荒古左侧，向着天蓬快步迈出，伸出手想要抓住他。
    “略略略~~你抓不到！”
    天蓬绕着荒古的腿部跑到了右边，对着嫦娥扮起了鬼脸，一脸得意的说道。
    “你别跑！”
    嫦娥脸都气红了，恼羞成怒的说着，快步追上天蓬。
    “抓不到，抓不到！你就是抓不到！”
    天蓬圆滚滚的身子以荒古为中心，不断躲避着少女嫦娥的抓捕。
    “可恶！”
    嫦娥看着一脸得意的天蓬，恼怒的说道。
    “玉兔！”
    她大喊一声，在一旁啃着红萝卜的玉兔听到她的呼喊突然抬头起来。
    “吼！”
    兔子发出一声低沉的吼叫，身躯快速变大。
    “砰砰。”
    它两步走到天蓬身后，俯视着他，眼里闪着丝丝红光。
    “我的天…………”
    不足一米高的天蓬仰起头，看着这头直立行走的兔子，它比荒古还要高，浑身毛发收缩，露出了一身健壮的肌肉。
    “我叫你跑，我叫你跑！”
    嫦娥趁机来到他的身边，伸出两只手左右蹂躏着他胖嘟嘟的脸庞。
    天蓬此时还没有回过神来，两双眼睛傻萌的看着高大健壮的玉兔，嘴巴张的大大的任由嫦娥蹂躏着脸庞。
    荒古微笑的看着这一幕，伸出手揉了揉嫦娥的脑袋说道。
    “你们在这儿好好玩，我有事先走了。”
    说完，他的身影便消失在精神空间。
    “玉帝大人！别走啊！！”
    天蓬听到荒古的声音，终于回过神来了，看着荒古消失的的身影，他发出凄惨的呼喊声。
    “呵呵呵……”
    嫦娥看着他，发出了邪恶的笑声。
    “你……你……你别过来！！”
    …………
    “嘚嘚嘚……荒古！”
    荒古刚刚睁开眼睛，一阵敲门声和呼喊声便传入耳中。
    “擎天？”
    他听出了声音的主人，随后身影从屋内消失，来到了院子门前。
    “吱呀…”
    打开院门，擎天一副懒洋洋的模样靠在墙壁上。
    “有事吗？”
    荒古看着他淡淡的问道。
    “有啊！”
    “你这不是刚来吗，我再继续带你熟悉熟悉环境。”
    他走到荒古身旁，亲切的揽过他的肩膀说道。
    “走走走，先带你破纪录去。”
    说完，他便不由分说的迈出步伐，两人身影消失在原地。
    “破纪录的奖励丰富啊，像你这样子的，轻轻松松就能拿到数十上百万的贡献点了。”
    “到时候你想的什么替死神水啊，亿年神药啊，都可以用贡献点兑换。”
    “再兑换一堆灵气丹，闭关修炼个十几二十年，出关就是浮生境，那岂不是美滋滋？”
    他一步一句话，三四步便把荒古带到了测试大厅前。
    “你血气浑厚肉身强大，咱们先破个纯肉身力量记录。”
    说着，他又迈出一步，来到了一座宫殿前。
    “诺，这里就是肉身测试的地方，也是破纪录的地方。”
    他指了指宫殿，此时宫殿内的人不多，只有二三十人左右。
    “走吧，破纪录去。”
    擎天拍了拍荒古的背部，率先走入宫殿。
    “擎天大人？”
    宫殿内有人看到了擎天，纷纷恭敬的对他行了个礼。
    不论是激进派还是保守派亦或者是中立派，这就是擎天在修仙联盟的魅力。
    ‘斗狂’这个称号不是他自封的，而是联盟中的人自发对他的尊称。
    “记录员！我带人来破纪录了。”
    擎天对着他们点头微微示意，随后对着一个窗口内的中年男子喊道。
    “擎天大人。”
    那么中年男子走了出来，一脸恭敬的对着他说道。
    “来，荒古，你登记一下。”
    擎天拉着荒古来到中年男子身边说道。
    “介绍一下，这位是荒古，联盟内目前传的最火的最强天才。”
    他对着中年男子说道。
    “您好，荒古大人。”
    中年男子看着荒古恭敬的问候道。
    “嗯。”
    荒古微微点点头，淡淡的应道。
    “我是带他来破纪录的，赶紧的准备一下吧。”
    “入气境界的肉身力量、肉身速度、肉身恢复力，这三样都要测。”
    擎天笑吟吟的说道，显然对荒古破纪录极为看好。
    “好的，擎天大人。”
    中年男子说完，转身回到窗口处拿出来一张表格。
    “请您填一下这张表格。”
    他递给荒古说道。
    荒古接过表格，麻利的将它填完，重新递给了中年男子。
    “请跟我来，最开始先测试力量。”
    他一边说着，一边带着两人走向一扇门。
    …………
    “那就是荒古？”
    “很年轻啊。”
    “入气境界持有十二级身份卡啊！”
    “来破纪录的，啧啧啧，赶紧通知一下其他人。”
    “这记录是想破就能破的吗？”
    “入气境界的肉身力量记录已经有上千年的历史了。”
    “我记得记录保持者是帝苍大人。”
    “号称斗战圣帝的帝苍大人？”
    “没错。”
    “听说他现在在前线杀的很凶。”
    “那可不是！”
    “我倒是觉得这荒古可能会破掉记录。”
    “此话怎讲？”
    “你想想，这人可是号称天赋最强，没有点斤两敢这么吹吗？”
    “而且他前几天以入气境界打败通玄境界的擎天大人，说不定凭借的就是肉身力量。”
    “呵呵，这你就孤陋寡闻了吧，我听在场的人说，荒古能打败擎天靠的是阵纹。”
    “拭目以待吧。”
    在宫殿内的二三十人在擎天和荒古走了之后，一直在那议论纷纷，有的人看好他，有的人不看好他，各持己见。
    而这一则消息传出，又有好事者前来，将宫殿挤满，等待着结果出现。
