    “荒古大人，力量测试考验的是力量爆发，测试方法就是轰击前方的那颗黑色石头，测力石。”
    中年男子带着两人进了房内，指着最前方的那一颗黑色石头说道。
    那个石头上面有着密密麻麻的阵纹，想必这就是他能成为测力石的原因。
    “测力石？”
    看着那密密麻麻的阵纹，荒古不禁暗叹，制作测力石的人对天地纹路的领悟已经登峰造极了。
    无数不同属性的纹路铭刻在一块石头上，这对制作者对纹路的理解要求无比之高。
    荒古自认距离那个境界还很远。
    “走吧走吧，赶紧破掉这个记录，还有另外两项记录等着我们呢。”
    擎天一脸迫不及待的催促着荒古说道。
    “荒古大人，请您站立在测力石前方，我将会启动阵法，限制您除了肉身之外的所有力量。”
    中年男子伸出手示意荒古向前说道。
    “嗯。”
    荒古微微点点头，迈步走向测力石，稳稳站立在它的前方一米处。
    “您准备好了吗？”
    “嗯。”
    “阵法启动！”
    中年男子轻声一喝，手臂上的手镯微微发亮。
    随后，密密麻麻的纹路在测力石附近浮现，将荒古彻底笼罩进去。
    而在其中的荒古只感觉身上仿佛多了一层枷锁，所有的力量都被禁锢了。
    但实际上，他除了不能感应到精神空间外，身上所有从技能都能顺利的感应并且使用。
    “因为系统的缘故吗……”
    荒古闭着眼睛感受着体内的变化，不由在心中想道。
    “荒古大人！您可以开始了。”
    “使用出您最强大的力量，对准测力石轰击。”
    中年男子出声提示道。
    “荒古！快，破掉这个记录！”
    擎天在一旁兴奋的喊道。
    “呼。”
    荒古闭上眼睛，深深的吸了一口气。
    “力量。”
    他所有的注意力都集中在肉身之中，感应着肉身内强大无匹的力量。
    随后他睁开眼睛，身体微微下沉，做出一个出拳的姿势。
    “力量！”
    他在蓄势，他右手开始慢慢变得血红，一根根青筋浮现而出。
    “力量！！”
    他的拳头仿佛充气了一般，膨胀了将近一倍，并且无比的血红，看上去十分恐怖。
    “哈！！！！”
    荒古怒吼一声，所有的精气神凝聚在这一拳之中。
    拳头和原来相比近乎膨胀了三倍，通体血红，一条条青筋蔓延在手臂上。
    “轰！！！！！！！”
    它狠狠的撞向了测力石，犹如火星撞地球，空间都泛起了一丝丝波浪，仿佛要被震碎一般。
    整个房子狠狠的抖动了起来，就算房子内布下了阵法，恐怖的声势还是传到了房子外。
    “什么动静！？”
    在宫殿内，上百人盘坐在其中，他们都是想要来看荒古，想要看看号称天赋最强的人是什么样子的。
    “似乎是从房子内传来的……”
    一人满脸凝重的看着荒古所在的房间，略微不可置信的说道。
    “怎么可能。”
    另一人摇摇头断然说道。
    “这里所有的房子都被布下了顶级的隔绝阵，绝不可能是从房子内部传出来的。”
    “但是你听……”
    那人说着便闭上了眼睛，认真的聆听了起来。
    “声势的源头，就是房间内！”
    他肯定的说道。
    “似乎，真的是房间内传来的！”
    否定他的人睁开眼睛，一脸不可思议的说道。
    “怎么可能！！难道这荒古真的如此恐怖？”
    “仅仅是测试力量制造出的声势都如此强大？”
    他失神的喃喃说道。
    “怎么了？荒古呢？”
    这时，一人从宫殿外走了进来。
    “钟馗大人！”
    所有人都向他恭敬的行了一个礼。
    “哈哈哈哈，不用如此阵势，我们平等交流即可。”
    钟馗爽朗大笑，抬了抬手示意众人不必如此。
    “荒古在哪？”
    随后他对着众人问道。
    “大人，在房间内测试力量。”
    有人指了指荒古所在的房间说道。
    “好，多谢了！”
    钟馗说完，迈出脚步身影出现在房门前。
    …………
    “嘚嘚嘚……”
    此时在房间内，中年男子被荒古震撼到彻底失神，一阵敲门声将他令他回神。
    “谁？测试期间不得擅自打扰！”
    他走到门前，一脸严肃的说道。
    “是我！钟馗。”
    钟馗爽朗的嗓音传了进来。
    “是钟馗大人啊，快快请进。”
    中年男子听到钟馗的名字，立刻打开了房门，一脸恭敬的说道。
    “哈哈哈，我是来认识认识能以入气境界打败通玄境界的擎天的荒古的。”
    钟馗大步走了进来，他身着青色长袍，背后背着一把长剑，一点也不像是一名修仙人士，反倒是像一名行走江湖的侠客。
    “钟馗！”
    看着进来的钟馗，擎天眼前一亮，大声喊道。
    “哈哈哈，擎天兄好久不见！”
    钟馗硬朗的笑声回响在房子内，他快步走向擎天，两人默契的给予对方一个拥抱。
    “你没事真是太好了！！”
    擎天见到钟馗显得极为高兴，狠狠的拍了两下他的背部。
    “不将宇宙中的所有罪恶消除，我怎么舍得死去！”
    “哈哈哈，你还是老样子啊！！”
    两人分开，一脸惺惺相惜的看着对方。
    “恐怖的肉身……”
    就在这时，一直关注着荒古的记录员中年男子忍不住呢喃的说道。
    两人终于回过神来，将目光转到荒古身上。
    只见在那测力石旁边有一个数字，而此时数字正在疯狂飙升，没有丝毫停下来的意思。
    一千七百……
    两千五百……
    三千九百……
    五千二百……
    “我就说这小子肯定行！”
    擎天狠狠的挥舞了一下拳头，极为激动的吼了出来。
    “哈哈哈，按照这个势头，破纪录是绝对不成问题了！”
    “帝苍那老小子要是知道自己的记录被破了，那表情绝对好看的不得了！”
    钟馗哈哈大笑了起来，仿佛已经看到了那一幕了。
