    “三位大人，请。”
    片刻之后，中年人打开房门，一脸恭敬的表情等待着三人先行出去。
    “出来了出来了！”
    “不知道有没有打破记录。”
    “嘶，你们看擎天大人和钟馗大人的表情。”
    只见擎天和钟馗先后走房门，表情满脸兴奋的有说有笑着。
    “没想到他的肉身这么强大，竟然比当初帝苍在入气境时期强大了十倍多。”
    “我也没想到啊，本来只是想试试，没想到竟然真的破了纪录。”
    “荒古这小子又有很大的提升啊，前几天他的肉身还没这么恐怖。”
    两人说话的声音并没有刻意压低，在宫殿内的所有人都听得清清楚楚。
    “破纪录？比帝苍大人的记录高十倍？”
    “嘶！怎么可能！”
    众人窃窃私语着，满是不可置信。
    “我记得帝苍大人的记录是两万三千龙力，那时候的他仅凭肉身足以打败普通的通玄境界。”
    “十倍，那岂不是说，荒古的力量高达二十三万龙力！！！”
    “如此恐怖……”
    就在众人议论纷纷的时候，荒古缓步从房间没走了出来，他表情平淡，仿佛对打破记录丝毫不放在心上。
    “他就是荒古？如此年轻！”
    有的人刚来不久，一眼看出荒古的年龄不超过二十岁。
    “三位大人，请！”
    中年男子径直走到另一扇门前，打开房门，伸出手示意三人先进去。
    “嗯。”
    三人先后迈步走了进去，最后中年男子才跟随而入。
    “荒古大人，现在将要进行的是速度测试。”
    四人进了房间，这次的房间很大，十分的宽敞。
    “测试方法是从这里开始起跑。”
    中年男子带着荒古来到最左侧的墙壁处，这里有一块比人还要高大的镜子。
    “跑到对面，通过穿梭镜子之后回来。”
    他指着镜子对面的墙壁，荒古望了过去，那边的墙壁上也有一块镜子，两面镜子的间隔在一千米左右。
    “您可以先试一下。”
    中年男子恭敬的说道。
    “嗯。”
    荒古微微点头，来到中年男子身旁的镜子边，没有犹豫，迈步走了进去。
    “神奇。”
    此时的荒古只有上半身入了镜子内，而进入镜子的上半身则出现在对面的镜子处。
    两面镜子就像一扇任意门，互相连通着彼此。
    “好了，可以了。”
    荒古稍微实验了一下便将身子退了出来，站在中年男子身旁说道。
    “好的，请您准备好，穿梭镜之间的间隔为一千米，每一个来回计数一次。”
    “时间限制在一分钟内，来回穿梭次数越多成绩越好。”
    中年男子说明了一下规则，随后身影离开了这条直线。
    “阵法启动！”
    他轻喝一声，密密麻麻的纹路浮现在两面镜子的直线处，形成一个直线通道，将荒古笼罩在内。
    “荒古大人，请您注意了，只要您的脚步一动，时间便开始计时。”
    他大声的对着荒古说道。
    “荒古！！加油啊！！破纪录！”
    擎天在一旁兴奋的大吼道。
    “哈哈哈！！加油！”
    钟馗硬朗的笑声响起，也在为荒古加油打气。
    “呼。”
    荒古微微吸了一口气，将所有注意力集中在脚下。
    “轰！”
    他腿部瞬间爆发出强大的力量，就连被阵法保护着的地面上都留下了一个深深的脚印。
    三…七…九……
    在上方有一个数字在不断跳动！
    在场的三人情不自禁的屏住了呼吸，目不转睛的盯着跳动着的数字。
    …………
    “出来了出来了！”
    “是不是又破记录了？”
    “很有可能啊！”
    “看钟馗和擎天大人的神情，我敢打赌肯定破了！”
    “这荒古，恐怖啊！不愧是号称最强天赋的人……”
    “加上之前的两个记录，他已经连破四个记录了！”
    “等会儿还有一个肉身恢复力测试，很大可能也会破掉。”
    “那岂不是说要连破五个记录！”
    众人倒吸一口凉气，联盟已经很久没有如此疯狂的事情发生了，连破五个记录！
    “走吧，你小子可真是怪胎！”
    擎天揽着荒古的肩膀，满脸兴奋的说道。
    “短短几天，没想到你能有这么恐怖的进步！”
    说着，他忍不住用力拍了拍荒古的肩膀。
    “凭你现在的肉身，普通的通玄境界在你手下走不过一招！”
    “荒古兄弟！你的肉身太恐怖了！我实在想不到你是怎么练出来的！”
    钟馗也忍不住说道，刚刚荒古的表现实在是令人不得不震撼。
    六十秒计数三千多次，每秒计数五十多次！
    直接超越记录并超出了五倍多！
    强大的力量，恐怖的速度，两者相结合起来，一拳便能轰死一名通玄境界的人！
    “三位大人！请！”
    这时中年男子带领三人来到了最后一扇门处，打开房门恭敬的说道。
    “最后的测试是肉身恢复力测试。”
    “其实测都也是肉身抵抗能力。”
    中年男子一般介绍着说道，一边走到了一个巨大的丹炉前。
    “测试的方法很简单，您只需要进入其中即可。”
    他指着丹炉对荒古说道。
    “到时候我会启动阵法，您在里面会遭受火焰灼烧，持续时间越久，火焰的威力越强，而成绩则越好。”
    看着这巨大的丹炉，上面遍布了密密麻麻的纹路，制作的手法和测力石如出一辙，想必是同一人所制作。
    “到时候您坚持不住了，丹炉会自动停止。”
    中年男子继续说道。
    “您需要调整一下吗？还是现在就开始测试？”
    他将丹炉上的盖子打开，对荒古说道。
    “不用了，马上开始吧。”
    荒古淡淡的说道，身影轻轻一跃，进入了丹炉之中。
    “加油啊！”
    擎天和钟馗两人在为他加油。
    “荒古大人，请您准备好！”
    中年男子对着丹炉内大吼了一声。
    “阵法启动！”
    他轻喝一声，手镯微微发出亮光，随后丹炉上的纹路逐渐亮了起来，散发出璀璨的光芒。
    “呼！！！”
    在丹炉内，红色火焰突然燃起来，填满了整个丹炉。
    而后，一个投影浮现在上方，正是丹炉内的画面。
    此时荒古已经被红色火焰所覆盖，透过火焰只能隐隐约约看得见他的身影。
