    熊熊烈焰不断的灼烧着荒古，但对他并没有任何伤害，这些火焰对他来说太弱小了。
    但随着时间的推移，火焰的颜色越来越深，慢慢从普通的红色火焰变成了深红色。
    “三十秒了。”
    擎天看着投影旁边的数字说道。
    时间不断流逝，火焰又从深红色变成了黑红色，看上去恐怖无比。
    “有感觉了。”
    荒古感受着这熊熊烈焰，他的身体已经开始被烧伤了，但这些损伤都太过微弱，肉身瞬间便自我修复。
    “六十秒！”
    火焰已经完全变成了漆黑色！燃烧起来的恐怖模样令人颤骇，仿佛要将荒古烧的一灰不留。
    被如此恐怖的火焰覆盖着的荒古只是出现小规模的烧伤，并且都只是皮外伤，在短短的数秒内便能愈合，
    “九十秒！”
    黑色的火焰已经慢慢的变成白色，黑中透白的火焰看上去十分美丽迷人，但其中的杀伤力唯有被其覆盖的荒古知道。
    他的肉身在快速的被恐怖高温融化，又在强大的自愈能力下快速痊愈，看上去恐怖万分。
    “一百二十秒！”
    火焰彻底化为了白色，恐怖的热浪甚至穿过了丹炉阵法，令围观的三人都感到丝丝热意。
    “呃！”
    荒古忍不住闷哼一声，他的肉身被灼烧着实在太痛苦了，所有的血肉已经在高温之下彻底融化，就像在燃烧着的蜡烛，血红色一滴滴落在白焰上，又瞬间被蒸发，唯有心脏和头部，能在烈焰中保持着毫发无损。
    血肉融合，血肉再生，他的肉身在被淬炼着，荒古能够感受到他的肉身恢复力在不断的提高。
    “一百五十秒！破了！！”
    仿佛是一个循环，白色火焰重新化为了红色火焰，但这红色火焰令人望而生恐，恐怖的热浪彻底穿透丹炉，仅仅是流露出来的高温，都令擎天脸色微微变化。
    很难想像荒古在丹炉内所承受的温度。
    而在丹炉内的荒古已经彻底成为了一具骷髅，所有的血肉消失不见，仅剩心脏在血珠的庇护下安然无恙，平缓的跳动着。
    而他的头颅处，一双眼睛竟然还没有被烧毁！睁的大大的，显得极为灿灿有神，而除了眼睛之外，他的其他地方都已经被烧毁了，只有头盖似乎还在闪发着微微亮光。
    “一百八十秒！！”
    恐怖的红色火焰转化成了漆黑火焰，它不单单在灼烧肉体，荒古能感觉到他的灵魂、意识仿佛都在被燃烧着！
    “嗬嗬嗬！”
    他骷髅的嘴巴想要发出痛苦的叫声，但实在发不出来。
    “两百五十秒！”
    “三百秒！”
    “三百三十秒！”
    …………
    突然白光一闪，正在燃烧着熊熊烈焰的丹炉熄灭了，留下一具骷髅在里面。
    “荒古！”
    擎天看到这一幕急忙冲了上前，打开炉盖将他抱了出来。
    “呼，没死。”
    看到他的一双眼睛灿灿有神以及平缓跳动着的心脏，擎天松了一口气。
    “药……”
    荒古艰难的开口发出声，他体内所有的能量已经消耗殆尽，现在急需补充。
    “对对对，药药药。”
    擎天听闻，急忙慌张的从储物戒指拿出了一个小瓶子，里面的正是上次给荒古喂的千万年灵药制作而成的丹药。
    “吃吧吃吧。”
    他连续喂食了两颗丹药给荒古，丹药入口即化，迅速补充着他体内的能量。
    随后可以看到他的肉身以肉眼可见的速度迅速恢复过来，短短数秒，他已经痊愈了。
    “你感觉怎么样？”
    擎天看着恢复的荒古问道。
    “很好。”
    荒古站起身，闭着眼睛感受着体内的变化，淡淡的说道。
    刚刚在丹炉内，他就像孙悟空进入了太上老君的丹炉，得到了天大的造化。
    身体被彻底烧毁获得新生，肉身实力再度增强，他有信心回去重新破掉自己刚刚创造的记录。
    还有他的双眼，似乎得到了不得了的进化，他能感受到一股能量在眼睛内流动着。
    最后则是他的精神意识，得到了极大的提升。
    可以说，荒古从内到外发生了翻天覆地的变化。
    “没事就好没事就好。”
    擎天心有余悸的说道，刚刚他看到荒古一副骷髅的模样，以为他已经死去了。
    “哈哈哈哈！！”
    突然，钟馗发出了硬朗的笑声，两人循着声音望了过去。
    “哈哈哈！！你的头发！”
    他指着荒古的脑袋笑着说道。
    “哈哈哈！”
    擎天扭过头，看到荒古如今的模样，也忍不住笑了起来。
    不仅是头发，荒古头上的所有毛发都被烧光了，头发、眉毛、眼睫毛。
    顶着一个圆溜溜的光头，看上去十分搞笑。
    “嗯？”
    荒古皱了皱眉头，心念一动，头发眉毛眼睫毛重新长了出来。
    “荒古大人，您的持续时间是三百七十秒，成功打破记录。”
    中年男子十分具有职业素养，没有笑出声来，在一旁恭敬的对荒古说道。
    “嗯。”
    荒古轻轻的点点头，示意知道了。
    “叮！请所有在联盟内的十二级身份卡持有者注意，听到此信息后请立即到山峰大厅集中。”
    突然，一张黑色的身份卡凭空出现散发着光芒，浮现在他的身前发出了识灵的声音。
    那是荒古在储物戒指内的身份卡，它竟然可以主动跑出储物戒指。
    不仅是荒古，擎天和钟馗也是同样的情况，身份卡悬浮在身前，发出了一样的通知。
    “怎么回事？”
    擎天皱了皱眉，略微疑惑的问道。
    “不知道，这是近百年来第二次发起召集了。”
    钟馗摇了摇头，示意不知道。
    “管他呢，既然召集了我们，那就肯定有事。”
    说完，他看向荒古说道：“走吧，正好刚破完记录。”
    “嗯。”
    荒古点点头，随后三人便走出了房内，身影消失在众人的眼里。
    “我记得第一次召集我们的时候，似乎是前线中端力量不够。”
    在路上擎天若有所思的说道。
    “难道这次也是前线乏力，需要战斗人员前去支援？”
    钟馗猜测道，随后他又说道：“如果是这样那太好了，正好任务回来太无聊了，我本来就打算上前线斩妖魔了。”
    “你啊，眼睛里容不得沙子。”
    擎天略微无奈的看着这个老朋友说道。
    “哈哈哈，我这人就这样，誓要杀遍天下妖魔鬼怪！”
    钟馗发出了硬朗的笑声。
