    “吼！！！”
    巨猿朝天怒吼一声，再也不管体内的情况，它现在只想撕碎眼前的荒古。
    “轰！”巨猿身影消失在原地，出现在荒古面前，一拳轰下，地面被轰出一个比它拳头还大的深坑，但并其中没有荒古的身影。
    荒古在它出击的瞬间避开了，他出现在巨猿的背后，正欲要一脚踢在它的后背。
    巨猿低吼一声，只见它猛地向后一退，欲要用背部压向荒古，随后它右肩狠狠的发力，往后边荒古的身上猛一撞。
    “砰！”
    荒古猝不及防被撞到，勉强的伸出手护住自身，整个人被撞的飞向远处，再次摧断一颗颗树木。
    “吼！”巨猿再次怒吼一声。
    它消失在原地，出现在被撞飞着的荒古身前，用尽全力的一拳轰出。
    “轰！”一拳轰在荒古身上发出恐怖的声响，将他再一次轰飞，飞回原来的方向。
    轰轰轰轰轰！
    巨猿没有丝毫停顿，身影瞬移一般，每轰出一拳，都能立刻浮现在荒古身边又轰出一拳，一拳着接一拳，展开了狂风暴雨般的攻势。
    荒古宛若布偶玩具，任由巨猿不断的拳击，在空中来来回回被轰飞，但仔细一看，发现他除了衣物破损的十分严重外，肉身实际上没有受到丝毫损伤。
    “轰！”
    又是一击，在巨猿击中荒古的瞬间，被击中的地方出现了严重的红肿，但荒古飞出去的那一刹便又愈合了。
    强大的自愈能力！十五级的身体强化不仅让荒古拥有强大的力量，还让他的自愈能力也变得超强。
    “吼！”巨猿仿佛也发现自己的攻击并不能杀死荒古，在攻击的途中发出了愤怒的吼叫。
    但是它没有其他办法了，它成为这一片区域的霸主，靠的就是无比强大的肉身力量。
    轰轰轰轰！
    巨猿疯狂的攻击一刻都不曾停止，仿佛要在死亡前宣泄出所有的力量。
    荒古仿佛真的如同布偶般，任由巨猿蹂躏，从头到尾没有还过手。
    “没想到还能这样...”
    荒古感受着自己体内的变化，不禁想道。
    表面上看不出来，实际上他的肉身在巨猿不断的攻击中，正在缓慢的增强，就像一块充满杂质的铁块，在铁匠的捶打之下，杂质慢慢被排出体内，只留精华在其身。
    虽然肉身的力量并没有多大幅度的增强，但其内在正发生着质的变化。
    轰！
    又是一拳打在荒古身上，被击中的地方并没有出现预想中的红肿，仅仅是微微泛红，随后又在瞬间恢复了过来。
    轰！轰！轰！
    一拳有一拳，巨猿的速度渐渐的慢了下来，它身体的下半身被血气蔓疯狂的延肆虐着。
    “吼！”它发出了无力的吼叫，最后的一拳轰在荒古身上，随后站在原地，保持着出拳的姿势，一动不动。
    荒古被它这一拳轰飞，砸断了一颗颗树木，当冲击力减缓，他双脚微微发力，踏在树腰上。
    他借着反作用力，轻飘飘的落在地上，随即身影又消失在原地。
    …………
    “打的爽吗？”他的身影出现在巨猿身前，看着不能移动的巨猿，他淡淡的说道。
    “吼！”巨猿一脸疯狂和怨怒，挥舞着双臂想要攻击荒古，却始终差了那么一点距离。
    它奋力想要夺回下半身的控制权，却毫无作用，它的下半身已经不属于它了。
    “吼！！！荒族！！”
    巨猿仰天大吼，语气中混杂着仇恨、憎恨、绝望等复杂的意味。
    “跪下！”荒古不为所动，对着巨猿冷冷的说道。
    七八米高的巨猿“轰”的一声，双膝已经砸在地上，跪向荒古。
    “吼！”巨猿怒吼，腰杆依旧直直的挺着，头部依旧昂立着。
    “铁山，永不屈服！！！”巨猿铁山朝着荒古怒吼道。
    荒古淡漠的看着它，巨猿铁山身上的红黑色气雾已经蔓延到了它的上半身。
    随着红黑色气雾在巨猿铁山体内腐蚀的时间越来越久，腐蚀的速度也愈来愈快。
    过了几分钟左右，它的身躯已经被红黑色气雾所控制了，时不时有雾气从它体内散发。
    “巨猿，铁山？”
    荒古看着它，内心毫无波动。
    它跪在那里，一丝不得动弹，只能从眼睛里透出愤怒的火焰。
    “臣服，或者死！”荒古再次冷淡的说道。
    心念一动，解除了对巨猿铁山的控制。
    “死！！”巨猿铁山恢复控制，瞬间站起来，作势扑向前，出拳轰向荒古。
    它发出了临死前的最后一击。
    “死。”荒古心念一动，正在作势向前扑的巨猿铁山瞬间顿住，只见无数红黑色的血刺从巨猿身上穿透而出，密密麻麻的血刺带走了它的生命。
    诡异的是竟然没有一滴血液从它体内流出。
    荒古挥挥手，血刺化作无数红黑色气雾，从巨猿铁山的身上飘出，汇集在荒古的手中。
    “砰！”
    巨猿铁山保持着扑向前出拳的姿势，缓缓倒在了地上，而尸体迅速干瘪，化为一具干尸，身上的血液被吸光了。
    荒古站在巨猿铁山尸体旁边，无比巨大的巨猿铁山死了，死在了比它渺小数倍的他的手上。
    看着眼前的红黑色气雾，在吸收完巨猿铁山的血液之后，红黑色气雾的量增加了大概十倍。
    荒古尝试着让这些雾气凝聚压缩，直到变成一颗弹珠大小的红黑色珠子，无论如何也不能变继续压缩了。
    他看了看这红黑色珠子，轻轻一弹，悬浮在头顶上，随后心念一动。
    悬浮着的红黑色珠子瞬间化成雾气，以荒古为中心，不断的疯狂向外扩散，所过之处的植物统统华为灰烬，飘荡在空中，只剩下泥黄色的泥土。
    荒古闭着眼睛，感受着红黑色雾气的扩散距离。
    “五百米。”
    雾气蔓延至五百米后，便无法继续向外蔓延了。
    “那么，这样呢。”
    想着，他伸出一根手指，对准前方，所有红黑色雾气疯狂向他手指指着的方向涌去，直到四周所有红黑色雾气消失不见，只剩荒古指着的方向留有一条手指大小的红黑色雾气，不知蔓延了多远。
    阻挡着这条红黑色雾气的所有植物，在触碰到雾气的一瞬间便化为了飞灰，飘荡在空中。
    荒古满意的点点头，随后把所有红黑色气雾收回体内。
    血气疯狂涌入他体内，盘踞在他的丹田处。
    收完所有血气后，他转过身，看着眼前巨猿铁山的尸体，思绪在涌动着。
    “既然我刚刚可以控制它，那么...”
    脑海里想着，他一边伸出手掌，轻轻贴在巨猿铁山的尸体上。
    他心念一动，红黑色雾气从身体中涌进巨猿铁山体内。
    而后，不可思议的一幕出现了！！
    巨猿原本干瘪的尸体，居然在随着雾气的涌入而缓慢的恢复了过来。
    血气不断涌入，它的身体不断恢复。
    荒古大约输出了五成左右的血气，巨猿铁山才恢复成生前的样子。
    它一身强壮到恐怖的肌肉，裸露在外，身上时不时散发着血气。
    荒古把手从它的身上拿开，往后退了两步。
    而后，巨猿的手指微微动了动，随后它生硬的伸出双臂，撑在了地上，慢慢的站了起来。
