    三人很快便抵达了激进派所在的山峰。
    “开会的地方一般都在山腰处的一个大厅内。”
    擎天指了指山腰处，对着荒古说道。
    “哟，这不是擎天吗？”
    一声清脆的女声从远处传了过来。
    “我以为是谁呢，原来是擎天啊！”
    在同一个方向，一阵男声又传了过来。
    随后便看见两个身影从远处一步走了过来，瞬间出现在擎天身前。
    “是你们两人啊。”
    擎天看见两人，语气平静的说道。
    “擎天，你怎么这幅表情？难道我就这么不受你待见吗？”
    那名女子做出一副楚楚可怜的模样看着擎天说道。
    “别别别，我可不敢！”
    擎天摆着手说道，他不想和这两人牵扯太多。
    “哈哈，姐姐不逗你了~”
    女子笑吟吟的说道。
    “走吧。”
    男子拉着女子的手，向前迈出一步，随即两人身影消失在原地。
    “唉，没想到这两人竟然还在联盟内。”
    擎天看着他们远去的身影不由叹了一口气。
    “哈哈！擎天兄，他们两人在联盟内有什么不对劲吗？我实在是有点想不明白你为何如此害怕他们。”
    钟馗笑了笑，拍着擎天的肩膀略微疑惑的问道。
    “你不懂。”
    擎天摇摇头，不再过多言语。
    “走吧，我们也该到了。”
    话语落毕，三人身影消失在原地，出现在一个大厅前的一片空地处。
    此时大厅内已经有不少人了，其中就包括了刚刚那两人。
    “我跟你说，联盟内十二级身份卡持有者非常多，甚至比十级和十一级加起来还多。”
    擎天对着荒古说道。
    “何解？”
    荒古淡淡的问道。
    “因为自从激进派创立以来，十二级身份卡的持有者只有增加，没有减少。”
    “从远古时代直到现在，一代一代积累下来。”
    “最强大的老怪物，据说是从远古时代存活至今的人，但我从来没有见过。”
    “那些老怪物已经彻底销声匿迹了，有的可能游荡在浩瀚的宇宙中，有的可能就在总部内潜修。”
    “甚至有的成为了宇宙最顶级的强者。”
    “这就是修仙联盟的底蕴，没人敢惹我们的原因。”
    “强大到恐怖的实力，数量多到可怕的强者。”
    “擎天！”
    一声清脆的女声打断了擎天滔滔不绝的讲话。
    循着声音望去，一个身穿红色长裙的少女正笑吟吟的走着过来。
    “穆茹。”
    擎天看见少女顿时面露喜色，走了过去做出一个拥抱的姿势。
    “走开走开！”
    被称为穆茹的少女一脸嫌弃的挥着手避开了他的拥抱。
    “你就这样对我！”
    擎天停下脚步，捂着心口做出一副悲痛万分的模样说道。
    “懒得理你~”
    穆茹哼哼了一声，越过擎天来到荒古面前。
    “你就是荒古吗？你好，我是穆茹~”
    她略带着一丝好奇的看着荒古，落落大方的伸出手说道。
    “嗯。”
    荒古点了点头淡淡的应道，对她伸出来的手漠然置之。
    “嘻嘻。”
    穆茹也没有感到尴尬，笑了一声自如的将手收了回去。
    “穆茹，这家伙就是一面瘫，不用理他。”
    这时擎天贴到她的身边，一脸讨好的说道。
    “请各位十二级身份卡持有者进入大厅内。”
    穆茹正想说些什么，一阵金声玉润的男声突然从大厅内传出。
    “切。”
    她撇了撇嘴，看了一眼擎天，迈出脚步身影消失在原地。
    “走吧。”
    擎天听到声音后一脸正色，对着荒古说道。
    “嗯。”
    荒古点点头，随后两人身影也消失在原地。
    大厅内的空间十分宽敞，一张张凳子整整齐齐的一列列摆放着，荒古和擎天两人随意找了个位置坐了下来。
    此时大约有一百多人，零零散散的坐着，并且还不断有人在赶到。
    “各位，你们好。”
    过了大约一分钟，所有人都抵达了大厅内就坐着，一个温文尔雅的男子的身影浮现在众人前方。
    “你们中大多数人都认识我，也有少部分人不认识我。”
    他手握着一个青色卷轴，一身白色长袍，显得极为优雅高贵。
    “我叫诸葛无忧，是这次召集会议的发起人。”
    “这次召集诸位的原因只有一个。”
    “是上面的意思。”
    说着，他用卷轴指了指上方。
    “接下来就是我要说的，请你们务必仔细听清楚了。”
    “你们拥有自主选择权，可以选择接受任务，也可以选择不接受。”
    他说完顿了一下，扫了一眼在场的所有人。
    “有话快说。”
    突然一个懒洋洋的声音响起，那是一名坐在最前方的男子，此时一副懒洋洋的模样坐在椅子上。
    “他叫战狂，人如其名，是个狂人。”
    擎天压低着声音在荒古耳边说道。
    “前线星球再次出现灵潮，大量天材地宝涌现，灵兽星域和幽冥星域派出大批量人手。”
    “他们两方已经联手了，把我们彻底压制住。”
    “这次的任务既是前去支援，也是前去争夺机缘。”
    “在战场上的所得全归个人所有，并且击杀敌人可以获得大量贡献点。”
    “任务目标只有一个。”
    诸葛无忧说完，一脸严肃的看着众人。
    “彻底占领目标星球！”
    “最后一点！真我境界以上的人员不得前往目标星球，违者视若背叛联盟！”
    “灵兽星域以及幽冥星域一样！真我境界以上的人员不得前往。”
    “这是上面达成的约定。”
    “这意味着那里将会是难得的磨砺地点！请符合条件的诸位珍惜这次机会！”
    “每人可携带三名随从一同前往。”
    “话已至此，有意愿接受任务的请三天之后在此等候。”
    话语落毕，诸葛无忧的身影消失在原地，仅留下他的余音缭绕在大厅内。
    “哇！！好事啊！”
    擎天满脸兴奋的说道。
    “哈哈哈，好久没有碰到这种好事了！！”
    他搓着手，脸上满是笑容的说道。
    “前线星球？”
    “磨砺地点？”
    荒古皱着眉头自语道。
    “嗨！你是肯定要去的！！”
    擎天一巴掌拍在荒古肩膀上说道。
