    “为什么？”
    荒古皱了皱眉问道。
    “是不是傻？”
    擎天一副恨铁不成钢的表情看着他。
    “不是说了这是最好的磨砺地点吗？”
    “你跟我一起去！”
    “我带你杀人！”
    他挤眉弄眼的对荒古说道。
    “你刚刚破了三个记录，正好有不少贡献点。”
    “再加上你这个月的贡献点还没用，可以兑换一些好东西了。”
    “走走走，现在赶紧去整点好东西。”
    说着他便揽着荒古的肩膀，不由分说的迈出一步，两人身影消失在原地。
    “…………”
    荒古表情平淡，一语不发被他带到一处宫殿前。
    “这里叫做贡献兑换殿，贡献点都是在这里用的。”
    擎天一边带着他向前走一边说道。
    “擎天大人！”
    “擎天大人好！”
    路上看到不少的人都纷纷向擎天打招呼行礼。
    “荒古大人！！”
    突然有一声突兀的声音响起。
    “荒古大人！”
    那声音的主人快速来到荒古身前，一脸崇拜的表情看着他。
    “荒古大人，我叫王小雨！”
    他十分激动的看着荒古说道。
    “我十分崇拜您，能不能让我当您的追随者！？”
    他眼睛闪着崇拜的光芒，一脸渴望的说道。
    “追随者？”
    荒古略微疑惑的自语了一声，用询问的眼神看了擎天一眼。
    “这当追随者就是想当你小弟，我也有不少！”
    擎天大大咧咧的说道。
    “当小弟？”
    荒古瞥了王小雨一眼便继续迈步走向宫殿内，不再理会他。
    “荒古大人！！”
    王小雨紧跟不舍跟在荒古的身后。
    “我是真的十分崇拜您，让我当您的追随者吧！！”
    “我知道，您有强大的实力，恐怖的天赋，日后一定会成为数一数二的大人物的！”
    “将来想要追随您的人肯定数不胜数，但请您给我一个机会吧！”
    他一边跟着荒古的步伐，一边滔滔不绝的说道。
    “行了小子，烦不烦啊。”
    荒古一路对他熟视无睹没有丝毫反应，反倒是一旁的擎天感到不耐烦了。
    “他不要你，你就努力变强，提升实力，最后暴打他一顿！”
    “让他知道当初没有要你是多么严重的错误！”
    擎天对着王小雨语重心长的说道。
    “你想当我的追随者，行。”
    “去找刘灿灿，他会告诉你怎么做。”
    荒古突然顿住了脚步，面无表情的开口说道。
    “好的！荒古大人！”
    王小雨听闻，顿时满脸喜色的说道。
    “刘灿灿？这不是和你一起进来的小子吗。”
    “你收他当小弟了？”
    擎天觉得这个名字有些耳熟，摸了摸后脑勺想了想后说道。
    “嗯。”
    荒古轻轻的点了点头应道。
    “行啊！”
    擎天笑着拍了荒古肩膀一下。
    “擎天大人！”
    突然，一阵女声从两人的前方响起。
    是这座兑换宫殿的负责人，她一脸恭敬的站在两人前方。
    “你好你好。”
    擎天望了过去，十分有礼貌的回话道。
    “我带他来换点好东西。”
    他用眼神瞥了一眼荒古说道。
    “好的！请跟我来！”
    女子伸出手示意道。
    “您就是荒古大人吧？”
    她一边走在前方，一边恭敬的看着荒古问道。
    “嗯。”
    荒古微微颔首应道。
    “真是闻名不如见面，果真是一表人才！”
    “…………”
    荒古听到这句话后瞥了她一眼，没有说话。
    “到了。”
    女子没有感到丝毫尴尬，站在了一扇门之前恭敬的说道。
    “您进去之后将会有一个兑换列表浮现，旁边会有您的贡献值。”
    “您使用意识操作即可。”
    她介绍着说道。
    荒古微微点头，推开门迈步走了进去。
    “你出来后等我啊，我也去兑换点好东西！”
    擎天对着他的背影喊道。
    …………
    房子内很小，摆放了一张桌子一张椅子，荒古径直走到了椅子边坐了下来。
    “叮，正在检测身份……”
    一阵和识灵一样的声音响起，随后无数密密麻麻的阵纹浮现在他的身边，以他为中心不断旋转着。
    “欢迎您，荒古。”
    过了片刻，所有阵纹隐匿了起来，一个投影出现在桌子上。
    贡献点：六十万
    兑换权限：十二级
    兑换列表：武器、战甲、丹药、奇物…………
    荒古扫视了一眼，轻轻点了一下丹药上方。
    丹药：
    万年丹药，贡献点：一千
    十万年丹药，贡献点：一万
    百万年丹药，贡献点：十万
    千万年丹药，贡献点：一百万
    …………
    这其中还细分为一千万年、两千万年、三千万年……
    药龄每增加一千万，贡献点便增加一百万。
    荒古现在的贡献点连一颗千万年级别的丹药都兑换不了。
    而上次擎天连连喂了他好几颗，真是财大气粗。
    摇了摇头，他没有再看下去，而是退回之前的界面，轻轻点了一下奇物。
    奇物：
    顶级奇物：替死神水、亿年神药、噬鲲精血…………
    高级奇物：彩鲲精血、红莲异火…………
    中级奇物：地心精髓、骨鲲精血…………
    低级奇物：尸鲲精血…………
    看到替死神水后荒古眼睛一亮，毫不犹豫的点进去。
    顶级奇物：
    替死神水，贡献点：一亿
    亿年神药，贡献点：十亿
    噬鲲精血，贡献点：十亿
    …………
    他盯着这所需贡献点一阵无言，默默的返回了之前的界面。
    高级奇物：
    彩鲲精血，贡献点：一千万
    红莲异火，贡献点：五千万
    …………
    中级奇物：
    地心精髓，贡献点：一百万
    骨鲲精血，贡献点：一百万
    …………
    低级奇物：
    尸鲲精血，贡献点：十万
    土鲲精血，贡献点：五十万
    天地异果，贡献点：十五万
    …………
