    从低级到顶级奇物，包罗万象无所不有，但荒古只能兑换最低级的奇物。
    “兑换精血吧……”
    他默默思索了片刻，其他东西他并不需要，反倒是体内的血珠继续补充大量血气。
    他也想兑换那些拥有改变规则之力的物品将其转化为技能点，奈何贡献点不足，只能退而求次了。
    况且荒古体内丹田处还盘踞着一滴七彩鲲精血，这滴精血蕴含的能量太强大了，他的肉身承受不住，吸收不了。
    “兑换尸鲲精血。”
    他轻轻的点了一下尸鲲精血，十万贡献度瞬间消失，仅剩五十万。
    “叮，荒古兑换尸鲲精血。”
    声音响起，桌子上浮现出密密麻麻的阵纹，散发着微微亮光。
    “兑换成功！”
    话语落毕，一个小小的瓶子凭空出现在桌子上，瓶子内散发着淡淡的血红之色。
    荒古伸出手将瓶子拿了起来，轻轻的拨开了瓶盖。
    “吼~”
    一声稚嫩的吼叫声从瓶内传出，一头小小的血色鲲慢悠悠的游荡出来。
    “尸鲲。”
    荒古一眼认出这便是尸鲲，它和上次在漂流站遇到的那头几乎差不多。
    “咚咚！”
    他心脏处的血珠仿佛跳动了一下，被这滴精血所吸引。
    没有犹豫，荒古心念微微一动，血珠释放出淡淡的血气，将这头小小的血鲲笼罩住。
    “吼！！”
    迷你血鲲似乎在挣扎着，发出一声稚嫩的怒吼，但最终还是被血气所吞噬。
    “好纯粹的血气！！”
    荒古感受着这滴精血化为了血气，不由被它的质量所震撼。
    就是这一滴精血，里面蕴含的血气已经超过了他之前的血气，并且质量非常高。
    精血转化为血气的速度非常慢，足足花了十多分钟，这一滴血液才完完全全被血珠所吸收。
    “这是要孕育出第二颗血珠吗……”
    荒古闭着眼睛感受着体内心脏处，原本的那颗血珠已经彻底饱满了，溢出的血气在血珠旁边凝聚起来，似乎是要再次孕育一颗血珠。
    “兑换尸鲲精血。”
    没有犹豫，荒古将所有的贡献点兑换为尸鲲精血，随后他如法炮制，将这五滴精血一一吸收。
    大量的高质量血气涌入心脏，第一颗血珠已经彻底饱和，所有的血气汇聚在它的旁边，第二颗血珠在大量的血气之下快速形成。
    “似乎和第一颗不太一样。”
    随着时间推移，血气不断的被吸收，第二颗血珠的形态也开始渐渐的稳固了起来。
    “像一头尸鲲……”
    第二颗血珠不像第一颗血珠那般圆润饱满，反而是像一头用血色宝石雕刻的尸鲲。
    “竟然真的是一头尸鲲……”
    当这五滴精血被彻底吸收，第二颗血珠的轮廓已经彻底定型了，真的是一头尸鲲，和他所吸收的尸鲲精血一模一样。
    “按照这个进度，大约需要再吸收十五滴精血才算是真正的形成尸鲲血珠。”
    荒古皱了皱眉，他已经没有足够的贡献点了。
    摇了摇头，不再思索过多，站起身走出了这间屋子。
    “荒古大人！”
    那名女子依旧在门外恭敬的等候着。
    “擎天呢？”
    荒古淡淡的问道。
    “擎天大人在这间房间内。”
    女子伸出手指了指旁边的一扇门说道。
    “他让您出来之后等候他片刻。”
    她复述了一遍擎天刚刚说的话语。
    荒古微微颔首，随后倚靠在墙壁上闭眼不语。
    …………
    足足过了一个多小时，擎天才一脸舒爽的推开门走出来。
    “诶，荒古你还没走啊？”
    他看到荒古愣了愣说道。
    “嗯？”
    荒古睁开眼疑惑的瞥了他一眼。
    “不是你让我等你吗？”
    他语气略微不善的说道。
    “额……”
    擎天挠了挠头一脸懵逼的表情。
    “好像是我让你等我……”
    “擎天大人，确实是您让荒古大人等您。”
    那名女子这时开口补刀说道。
    “额哈哈哈哈哈哈！！”
    擎天发出了尴尬的大笑。
    “走走走，时候不早了，带你去吃大餐去。”
    他走到荒古身边揽住荒古的肩膀大大咧咧的说道。
    不由分说，他已经带着荒古迈步消失在原地了。
    …………
    “这就是你说的大餐？”
    荒古面无表情的说道。
    “吃啊！别客气，这可是灵兽星域相当于浮生境界的强者的肉啊！”
    擎天埋着头大口的咬着一块肉含糊不清的说道。
    “我和它整整大战了三百回合，很不容易才将它拿下的。”
    “你可别浪费了！”
    此时已经是夜晚了，星星满天，璀璨无比。
    两人坐在一片草原上，身前烧着一堆篝火，篝火上方有一条像是牛腿一样的巨腿，已经被烤的金黄焦脆了，一滴滴油脂滑落在篝火上，让火势更加猛烈。
    “吃啊！”
    擎天看着荒古久久没有动作，忍不住催促道。
    “尽管吃，这货大着呢，吃完再烤！”
    他一边说着，一边伸出手狠狠的抓了一块肉下来，美滋滋的咬了一口。
    “…………”
    荒古迟疑了一会儿，还是学着他的动作，把手伸向金黄脆皮的巨腿，丝毫不顾及熊熊烈火烧到他的手，狠狠的撕下一大块肉。
    金黄的油脂流在他的手上，他盯着手上的肉沉思了许久。
    “吃啊！！婆婆妈妈的干啥！”
    擎天此时已经又将手上的肉吃完了，他看着荒古催促的说道。
    “咔。”
    荒古沉默了片刻，将手上的大肉块送到嘴巴前，狠狠的咬了一口，金黄的油脂被挤压的四处飞溅。
    “哈哈哈！”
    “对啊，这才像个爷们儿！”
    擎天看到他的动作，发出了畅快的大笑，伸出他满是油脂的手狠狠的拍了荒古肩膀一掌。
    “来！吃！”
    说完他便又抓了一大块肉下来，大口大口的啃咬了起来。
    “是朋友就应该大口吃肉！大口喝酒！”
    “酒来！”
    他嘴里咬嚼着肉块含糊不清的说道，而后一个葫芦酒壶出现在他身边，伴随着的还有两个大碗。
    “咕噜咕噜……”
    他拿起两口大碗放在两人身前，拿起葫芦酒壶倒的满满的。
    “来！这可是百万年灵药酿制的好酒！”
    拿起他身前的那口大碗，他闻了闻后一脸陶醉的说道。
    “快快快，拿起来干杯！”
    他拿着大碗催促着荒古说道。
    荒古看了一眼地下的那口大碗，又看了一眼闻着酒香满脸陶醉的擎天。
    “对！就这样啊！”
    擎天大声的喊道，荒古稳稳的拿起了大碗，满满的酒一滴都没有洒出来。
    “来！！是兄弟就干了这碗酒！”
    擎天开心的大吼着，拿起大碗狠狠的撞向荒古手上的大碗。
    “砰！！”
    “干杯！”
    他显得极为兴奋，吼了一声之后便仰头喝了起来。
    “兄弟……”
    荒古在心中默默的念了一声，随即不再迟疑，学着擎天的模样仰头大喝了起来。
    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”
    擎天眼角的余光看到荒古的动作，嘴上忍不住大笑了起来，碗内的酒统统洒了出来，打湿了他的衣服。
    他擎天喜欢的人不多，荒古就是其中一个。
    “哈哈哈！再来！！”
    “继续！！”
    在这星空夜光之下，一堆篝火熊熊燃起，伴随着的还有酒杯碰撞的声音。
