    翌日，太阳缓缓从东方升起。
    “荒古大人。”
    在一间院子内，荒古闭着眼睛盘坐在荷塘前方，一声轻轻的呼唤响起。
    “说。”
    荒古闭着眼睛淡淡的在内心应道，这是刘灿灿通过精神链接向他传话。
    “有一个叫王小雨的来找我，说是要当您的追随者……”
    “他已经自杀了…………”
    刘灿灿看着身前的尸体，一阵无语。
    这名叫王小雨的人区区入气境界，也不知道他是怎么混进修仙联盟的。
    一大早就找到他，囔囔着要做荒古大人的追随者。
    他刚想开口说：“你自杀吧，死了之后就能当荒古大人的追随者了。”
    而这愣头青只听了前面三个字便立即掏出了一把长剑，当场割喉自尽……
    “可，两天后你和他一同来我院子处。”
    荒古淡淡的回了一句话便不再理会。
    “是。”
    刘灿灿恭敬的应了一声。
    “起来！”
    随后他切断精神链接，对着身前的尸体轻喝一声，发动了复活术。
    这两个字仿佛是有魔力一般，王小雨的尸体散发出圣洁的白光，喉咙处的伤势迅速愈合。
    短短片刻，他便醒了过来。
    “我我我，我成了荒古大人的追随者了吗？”
    这是王小雨开口的第一句话。
    刘灿灿没有理会他，内心被复活术的神奇强大所震惊不已，这是他第一次施展复活术，没想到竟然真的能复活他人。
    “喂！我问你话呢！”
    王小雨见到他愣住不回话，一脸不满的说道。
    “什么？”
    刘灿灿回过神一脸疑惑的说道。
    “我问你，我成了荒古大人的追随者了吗？”
    王小雨撇了撇嘴说道。
    “嗯嗯嗯，对对对。”
    刘灿灿点点头应道。
    “我也是荒古大人的追随者，以后我们就是同志了。”
    他非常有礼貌的伸出手说道。
    “谁和你是同志！”
    岂不料王小雨一脸不屑的看了他一眼。
    “只有我！才能成为荒古大人的追随者！”
    他眼睛里闪发着星光，一脸崇拜的说道
    “像你这样的，最多算是荒古大人的……嗯……”
    说着说着他顿住了，扫了刘灿灿一眼，沉思了片刻。
    “狗腿子！”
    他眼睛一亮，三个字脱口而出。
    “没错，狗腿子！”
    他一脸满意的点了点头。
    “喂，你够了啊！”
    刘灿灿看着他脸都黑了，没想到这货还是一个奇葩。
    “荒古大人让我们两天后到他的院子里集合。”
    “你知道荒古大人的院子在哪吗？”
    刘灿灿不屑的瞥了他一眼，高傲的说道。
    “哼，这种消息我早就打探到了。”
    王小雨同样不屑的笑了笑说道。
    “作为荒古大人最忠实的拥护者，我怎么可能连这种最基本的东西都不知道？”
    “…………”
    “话说这里是哪里啊？”
    王小雨扫了一眼四周，略微疑惑的问道。
    “你跑来这里找我！你连这里是哪里都不知道！”
    刘灿灿一脸无语的看了他一眼说道。
    “我是根据荒古大人的指引才找到你的，谁知道这里是哪里啊！”
    王小雨振振有词的说道。
    “…………”
    刘灿灿对他已经彻底无力了，没有多说些什么，转身走了。
    “唉，你等等我啊，你走什么啊！”
    王小雨见状，立刻快步跟上了刘灿灿的身影。
    “你是什么时候成为荒古大人的狗腿子的啊？”
    “没想到竟然有人能比我还快。”
    “你是不是欠荒古大人的钱了？因为没钱所以才为荒古大人做事？”
    “这样吧，我给你钱，你还荒古大人的钱，你以后就自由了。”
    “荒古大人的追随者只有我一个！”
    两人的身影逐渐远去，开始还能听到王小雨喋喋不休的声音，直到最后彻底听不见了。
    …………
    两天的时间很快过去了，今天便是前往前线的时间。
    此时荒古正在院子内的荷塘边静静的盘坐着。
    “荒古大人！荒古大人！！”
    还没来到院子边，王小雨便开始大声的喊叫着了。
    “你小声点！万一大人在休息怎么办？”
    刘灿灿压低着声音说道。
    “嗯嗯嗯，说得对！！是我想得不够周到！”
    王小雨慌乱的压低声音说道。
    “荒古大人！”
    两人来到院子门口，王小雨轻声的喊道。
    “进来。”
    荒古闭着眼淡淡的说道。
    “吱呀~”
    两人推开院门，小心翼翼的走了进来。
    “荒古大人，没有打扰到你休息吧？”
    王小雨来到荒古身边小心翼翼的问道，
    “…………”
    荒古没有说话，缓缓的挣开了眼睛看向他。
    “把头伸过来。”
    他淡淡的说道。
    “额？哦！”
    王小雨一脸不知所然的表情，但还是乖乖的低下头伸到荒古身前。
    荒古盘坐在地上，伸出手轻轻碰了一下他的脑袋。
    “记住了，你既然做出了这个选择，那么就会有相应的代价和回报。”
    “代价是你一生行事都必须以我为首，而回报便是我赐予你的这些力量。”
    他在接触到王小雨的脑袋的一瞬间，便建立起了精神链接，并且将身上的四个技能赐予了给他。
    “是！荒古大人！！王小雨必将永生追随荒古大人！”
    王小雨站直了身子，一脸兴奋的大声喊道。
    “呦呦呦！这是咋地啦？”
    这时门口传来了擎天的声音，只见他懒洋洋的靠在院门上，戏谑的看着这一幕。
    “这不是前两天那小子吗？”
    他慢悠悠的走了进来，瞥了一眼王小雨说道。
    “入气境界的实力，你是怎么混进来的？”
    他大大咧咧的坐到了荒古身边，随口说道。
    “我我我……”
    王小雨满脸通红，结结巴巴的什么也说不出口。
    “行了。”
    这时荒古淡淡的开口说道。
