    “行行行，不逗他了。”
    擎天笑着点点头说道。
    “走吧，今天就是去前线的日子了。”
    “嗯。”
    荒古微微点点头应道。
    “他们两人跟着我一起去。”
    他看了一眼刘灿灿和王小雨两人说道。
    “他们？”
    擎天瞪大了眼睛扫了两人一眼。
    “一个入气境界，一个明心境界？去送死吗？”
    他略微不屑的说道。
    “行吧行吧，反正你可以带三个人去。”
    随后他又无所谓的点点头说道。
    “走了。”
    说完，他便率先站起身走出院子。
    荒古的院子就在激进派的山峰底下，四人不紧不慢的慢悠悠走到了山腰处的大厅前方的空地。
    此时已经有不少人聚集在这里，三三两两分散在四周，形成一个个小团体。
    荒古四人随意找了片空地便坐了下来。
    “你就是荒古？”
    几人刚刚坐下不久，便有一阵声音从身前远处传来。
    荒古抬起头望去，他认识这人，名叫战狂。
    他裸着上半身，下半身穿着一条短裤，身上有着密密麻麻的伤口。
    “我最近听过很多关于你的传闻。”
    战狂抱着双手在胸前，一步步向荒古走了过来，一股强烈的狂暴气息散发而出。
    “有兴趣打一架吗？”
    他来到荒古身前，居高临下的看着他说道。
    “赌注。”
    荒古抬起头平淡的看着他，没有被他的气势所压倒。
    “赌注？”
    “哈哈哈哈哈！！”
    战狂愣了一下，随即疯狂大笑了起来。
    “喂，战狂，你可别当我是空气。”
    这时擎天懒洋洋的开口说道。
    “不关你的事。”
    战狂无视了擎天，眼睛直直的盯着荒古。
    “你想赌什么？”
    他缓缓开口说道。
    “尸鲲精血十五滴。”
    荒古淡淡的开口说道，他体内的血珠正好差十五滴尸鲲精血才能成形。
    “好。”
    战狂没有丝毫犹豫的应了下来。
    “怎么打？”
    他又开口问道。
    “随便你。”
    荒古随意的说道。
    “你能打败通玄境界的擎天，那我便用通玄境界和你打。”
    战狂瞥了一眼擎天，傲慢的开口说道。
    “喂，你这家伙！”
    擎天听到他的话脸都黑了，这意思就是他比战狂差了？
    “想要和我也打一架吗？”
    他站起身直视着战狂说道。
    “哼，等我收拾完这小子再来找你。”
    战狂冷哼一声说道。
    “通玄境界你能打过他？”
    擎天嗤笑了一声说道。
    “我也下点赌注，你敢接吗？”
    他冷笑的看着战狂说道。
    “有何不敢？”
    战狂狂傲的说道。
    “我我我，我也要下赌注！”
    这时一阵女声响起，一个少女笑吟吟的走了过来。
    “穆茹？”
    战狂看着她皱了皱眉头说道。
    “怎么，我的赌注就不接了？”
    穆茹笑眯眯的看着战狂说道。
    “都一起下吧，我都接下了。”
    战狂睥视了几人一眼，狂傲的说道，他对自己的实力有着绝对的信心。
    “我就赌一千万贡献点荒古赢好了。”
    穆茹风轻云淡的说道。
    “我赌两千万荒古赢。”
    擎天嘴角勾起一丝邪笑说道，他可是知道荒古的实力已经完全和当初不一样了，通玄境界的战狂必败无疑。
    “好，三千一百五十万贡献点是吧？”
    战狂看了两人一眼说道。
    “去哪里打？”
    他对着荒古说道。
    “就这里吧，我和穆茹负责压阵。”
    这时擎天开口说道。
    “我没意见。”
    荒古淡淡的回道。
    “行，就这里。”
    战狂也爽快的点头同意了。
    “开始吧。”
    擎天身上涌出大量灵气，在大约一百平方米的空地围了一个圈。
    “哼。”
    战狂冷哼一声，迈步走进了灵气圈内。
    “小子，你怕了？”
    他站在灵气圈内，一脸傲慢的对荒古说道。
    “怕？”
    荒古嘴角微微勾起，身影消失在原地，出现在灵气圈内战狂的对面。
    “来来来，看好戏了。”
    在一旁关注已久的众人此时迅速的围了过来。
    “战狂对战新秀荒古，有看点啊。”
    “通玄境界的战狂对战入气境界的荒古。”
    “天赋最强啊，不知道是不是吹出来的。”
    “我看好荒古。”
    “我看好战狂。”
    …………
    “小子，你最好能让我尽兴！”
    战狂睥睨的看着荒古说道。
    “你也一样。”
    荒古淡淡的回答道。
    “动手吧！”
    战狂一副胜券在握的模样说道。
    “哼。”
    荒古冷笑一声，身影瞬间在原地消失。
    “轰！”
    他的身影出现在战狂身前，直直的一拳轰向他的胸口，将他轰飞出去撞击在灵气屏障上。
    “噗！”
    战狂站直了身子，忍不住一口鲜血喷洒而出。
    “呵呵呵，这样才有意思。”
    他摸了摸胸口那深深的拳印，邪邪一笑说道。
    “现在更有意思！”
    荒古的声音突然在耳边响起，他竟然又在一瞬间来到战狂身边。
    “轰！！！”
    战狂还没有反应过来便再次被他一拳轰飞。
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    …………
