    战狂没有丝毫抵抗力，不断的被荒古的拳头轰击着。
    “哈哈哈！！再来啊！！”
    战狂已经浑身是拳印，被击中的地方渗出一丝丝血液，口中亦是不断喷洒出血液。
    但他似乎越来越精神，眼睛里散发着的光芒越来越强烈。
    “轰！！”
    荒古的速度太快了，他根本就反应不过来，当回过神来的那一刻已经被击飞了。
    “我，看到你了！”
    战狂邪邪一笑，对身上密密麻麻的毫不在意。
    “呵。”
    荒古冷冷一笑，身影再次出现在他的身边，一拳正欲要轰出。
    “轰！！”
    战狂没有被击飞！他竟然在瞬间反应了过来，伸出拳头和荒古对轰一拳。
    “噗！！”
    即便如此，他还是一口鲜血喷洒而出，荒古的拳劲透过他的手臂直接传到身体。
    “哈哈哈！”
    他没有在意所受到的伤害，荒古如今的表现越是出色，他越是兴奋。
    “还差一点点……”
    他感受着体内的伤势，喃喃的自语道。
    “你在发什么呆？”
    荒古第二拳已经轰出了，准确的轰向他的胸口。
    “噗！！”
    战狂没有被轰飞出去，在荒古的拳头击中他的胸口那一瞬间，他狠狠的伸出双手抓住了荒古的肩膀，一口鲜血喷洒在他的身上。
    “嗯？”
    荒古感受到脸庞上的丝丝血迹，不由皱起了眉头。
    “轰！！”
    他再次轰出一拳，是对着战狂的脑袋轰去，恐怖的力量将空气瞬间挤爆，产生骇人的波浪。
    “我已经看到你了。”
    荒古的这一拳没有击中，战狂轻轻的歪了一下脑袋，轻而易举的躲过了他的攻击。
    “轰！”
    战狂狠狠的一拳轰在荒古腹部，将他击飞出去，这是他第一次反击。
    “我的功法叫战神不灭经，我的体质叫疯魔体。”
    他没有趁胜追击，反而是在原地扭了扭脖子，仿佛刚刚对他来说只不过是热身罢了。
    “战神不灭经能让我越战越强，疯魔体能让我越受伤越强。”
    “我体内的伤势已经接近极限了。”
    “所以我的实力也已经强大到极限了。”
    “接下来，就是正式开始战斗了。”
    他说完之后伸出了一只手，一把血红色的方天画戟出现在手中。
    “你，准备好了吗？”
    他举起方天画戟直直的对着荒古说道。
    话语落毕，他的身影消失不见，只有一道血红色的残影留在空中。
    “哧！”
    战狂的方天画戟直直的刺向了荒古，却被他伸出一只手牢牢地抓住了，不得前进分毫。
    “越战越强？”
    “不过如此罢了。”
    荒古的一只手抓着战狂的方天画戟淡淡的说道。
    “这肉身！！”
    战狂瞳孔猛地收缩，他能感觉到方天画戟已经刺到荒古的手上了，但他竟然没有丝毫损伤。
    “轰！！”
    荒古抓住方天画戟的手猛地一拉，将战狂拉向前一个身位，威力恐怖的一拳轰向他的胸口。
    …………
    “战狂竟然被全程碾压！！”
    “据说擎天都能和他打的两败俱伤，没想到战狂竟然……”
    “这怎么可能？擎天的实力不是和战狂差不多吗？”
    “难道！这荒古又有进步了？”
    众人看着荒古和战狂的战斗，议论纷纷的说道。
    “有意思的小家伙。”
    在远处，诸葛无忧一身白衣长袍，一手持着卷轴轻轻的拍打着另一手掌。
    …………
    “这怎么可能……”
    战狂被一拳轰飞，身体软软的倒落在地上，假如他真的是通玄境界，那么刚刚那一拳之后他已经死了。
    “这不可能！！”
    他失魂落魄的喃喃自语着，身体散发出的气势却越发强大。
    “我、不、服！”
    他缓缓的站起来，一字一顿的看着荒古说道。
    “那就打到你服。”
    荒古眯着眼睛淡淡的说道。
    “我要你死！”
    战狂的语气令人不寒而栗，而后他身上猛然爆发出强烈的气势，身上的所有伤势自动愈合了起来。
    随后他伸出一只手，将飞落在远处的方天画戟召唤回来。
    “死吧！”
    拿到方天画戟之后，战狂的身影瞬间出现在荒古身前，血红色的方天画戟散发出强烈的光芒，狠狠的扫向他的腰部。
    “哧！”
    荒古堪堪反应过来，身影极速后退，但还是被枪尖扫到了。
    “呵呵，通玄境界的实力打不过就用罗海境界的实力吗？”
    此时在场外的擎天忍不住出言嘲讽道，此时的战狂已经用上了罗海境界的实力了。
    “闭嘴！”
    战狂看向他狠狠的瞪了一眼。
    “哼。”
    擎天冷哼一声，随时关注着场内的情况，如果荒古真的不行了他肯定会出手相救。
    “小子，你不是很猖狂吗？”
    战狂看着方天画戟上面的丝丝鲜血，对着荒古邪邪一笑说道。
    “继续猖狂啊！！”
    话语还没有落下，他的身影已经瞬移一般出现在荒古身前，血红色的方天画戟散发着撕裂空间的气势扫向荒古。
    “这就是你的本事吗？”
    方天画戟没有击中荒古，他不知道在什么时候已经绕到了战狂的身后。
    “什么时候！”
    战狂听到身后的声音，又看着前方荒古的身影，那是残影！！
    他手持着方天画戟快速变招，狠狠扫向身后，
    “你也许可以再强一点。”
    荒古看着他蜗牛一般的转身速度，淡淡的说道。
    此时他已经利用阵纹进入了时间的领域，所有的一切都在变慢。
    “轰！！！”
    正在变招的战狂瞬间被轰飞！！他身上多出了数个伤口，荒古在一瞬间轰出了数拳！
    “噗！！！”
    在空中的战狂忍不住喷洒出了一口鲜血，洒落在大地上。
    “很好很好！！”
    战狂丝毫不在乎自己的伤势，反而兴奋的对着荒古说道。
    “我还担心你一下就倒下去了。”
    “看来是我杞人忧天了。”
    他抹了抹嘴角的鲜血，忍不住咧嘴一笑。
    “轰！！”
    荒古没有说话，散步一般走到他的身边，又是数拳瞬间轰在他的身上。
    “轰！！”
    “轰！！”
    “轰！！”
    接下来又是一面倒的战斗，战狂被进入时间领域的荒古打的没有丝毫还手之力，他甚至连荒古的身影都捕抓不到。
    但荒古慢慢的发现，战狂随着体内的伤势越来越重，速度也越来越快了。
    “我快要抓到你了……”
    战狂浑身遍布着血液，一个个恐怖的拳印深深陷入体内，但他却丝毫不在乎，反倒是越来越兴奋，因为他已经可以勉强看到荒古的身影了。
    “哼。”
    荒古冷哼一声，他也发现战狂的难缠了，凭他的实力，一般的罗海境界绝对不是他的对手。
    而战狂的功法和体质，绝对是为了战斗而生，随着战斗的推移实力不断增强，随着伤势的增加实力不断增强。
    到了现在他已经能捕抓到进入时间领域的他的身影了，足以可见他的难缠之处。
    “轰！！”
    荒古对着他的心口瞬间猛然轰出数十拳，叠加在一起发出恐怖的声势。
    “噗！！！”
    战狂倒飞出去，狠狠的撞向灵气屏障，心口处深深的陷了进去，没有人怀疑这一击的威力。
    “哈哈哈！！对对对，就是这样啊！”
    他站起来疯狂大笑了起来，心口处的伤势似乎没有为他带来丝毫痛感。
