    “再来啊！！！”
    他浑身血液恐怖的流淌，但一双眼睛却越发有神，散发出璀璨的光芒。
    荒古没有丝毫停顿，身影瞬间出现在他的身前，全力一拳轰出，恐怖的声势欲要轰裂战狂。
    “砰！！”
    战狂咧着嘴狂笑，伸出一只手稳稳的接住了荒古的这一拳。
    “你已经输了。”
    他紧紧的握着荒古的拳头，把头伸到荒古耳边狂傲的轻声说道，而后他用另一个拳头猛然轰向荒古腹部。
    “轰！！”
    荒古弓着身子被轰飞出去，狠狠的撞在灵气屏障上，让其散发出丝丝波澜。
    “哈哈哈哈哈！！！”
    战狂伸出满是血液的手捂住了额头，发出了狂笑。
    “死吧！！”
    随后他狂傲的吼了一声，身影快速冲向荒古，并且伸出一只手召唤他的武器。
    飞落在地上的方天画戟迅速向战狂的手飞来，划过空中发出恐怖的破音声。
    “啪！”
    向前冲的战狂稳稳的抓住方天画戟，对着荒古狠狠的刺下。
    “攻击变强了，速度变快了。”
    看着战狂冲来的身影，荒古眯着眼睛不紧不慢的思索着。
    刚刚战狂出其不意的一拳消耗了他体内血珠不少的血气，而现在他的速度更是快了许多。
    “死！！”
    战狂携着方天画戟发出恐怖的冲刺，他浑身上下散发出必杀的气势。
    “哼。”
    荒古冷哼一声，在他的眼中，战狂的速度也就比普通人快了一点，这种攻击不可能击中他。
    心念一动，血珠内的血气迅速浮现在手中，瞬间凝聚出一把血红色的大刀。
    他身影微微一侧，避过了战狂的攻击，随后挥舞着大刀在空中留下红色残影，准确的劈向战狂脑袋。
    “锵！！”
    战狂反应迅速，在最后的一刻堪堪变招，将方天画戟横在头上，勉强挡下这一刀。
    “哧！”
    但是没用，荒古一击不成便迅速收回血红色大刀，对着他没有防备的背部狠狠劈下。
    战狂硬生生抗下了这一刀，在他的背部上留下一道深深的伤口，血液疯狂的喷洒而出，彻底将他染成一个血人。
    “呃哈哈哈哈！”
    感受着背部的伤势，被血色大刀压的弯下腰的战狂发出了诡异的笑声，顶着大刀慢慢直起了腰。
    “哧！！”
    荒古没有停顿，抬起血色大刀又是一击，两道血淋淋的恐怖伤口留在了战狂的背部。
    “你的攻击……只会让我变得更强！”
    战狂缓缓的转过身，对着身前的荒古缓缓的说道，当‘更强’这两个字落下，他已经抽回了方天画戟，狠狠的扫向荒古。
    “锵！！”
    荒古堪堪将血色大刀竖在身前，挡下了方天画戟的横扫，但身躯却被恐怖的力道冲击出去。
    “更强更快了！！”
    他还没来得及调整，战狂的身影已经快速冲了过来，他将方天画戟高高举起狠狠劈下。
    “锵！！”
    荒古来不及躲避，只能勉强将血色大刀横放在上方，强横的力道差点将他使用血气凝聚而成的血色大刀震散。
    “锵！！”
    “锵！！”
    “锵！！”
    …………
    战狂似乎正式发起了反攻的号角，挥舞着方天画戟发起了连绵不绝的攻击。
    两人一攻一守，挥舞着的武器在空中留下无数残影。
    “他还在变强。”
    处于劣势的荒古感受着战狂的攻击，不论是力道还是速度，都在缓慢的增加！
    “你不是能耐吗！！”
    战狂手持方天画戟疯狂的挥舞着，口中发出怒吼道，刚刚一直处于劣势让他十分的憋屈，此时似乎是要全部发泄出来。
    “哼。”
    荒古冷哼一声，心念一动，身上涌出无数血气，在他的周身快速凝聚。
    短短片刻，一个淡淡的血红色的屏障已经形成。
    “没用没用！！”
    战狂被屏障隔绝开来，他手持着方天画戟站在屏障外，盯着屏障摇摇头嚣张的喊道。
    “你的乌龟壳挡不住我！”
    他说完，方天画戟迅速挥出，散发着恐怖的灵光狠狠劈向血红色屏障。
    “锵！！”
    预想中的一击而碎没有发生，血色屏障稳稳的抗住了他的攻击，只是泛起了丝丝波澜。
    “嗯？？”
    战狂皱着眉头盯着屏障，背部两道恐怖的伤口依旧在流着血液，一滴滴掉落在地上。
    “还没完。”
    荒古面无表情淡淡的说道，随后心念微微一动，体内两颗血珠的血气疯狂涌出。
    无数血气从他体内涌出，快速将灵气屏障内所有空间覆盖住。
    “锵！！”“锵！！”“锵！！”…………
    战狂感到了丝丝不妙，疯狂的对着血红色屏障发起攻击，它被攻击的泛起丝丝波澜，眼看着就要破碎，但就是没有破碎。
    “别做徒劳的挣扎了。”
    荒古淡淡的说道，血珠内的血气仍旧在快速的涌出，每当血色屏障即将破碎，就会有血气对其进行补充。
    “开什么玩笑！！！”
    战狂怒吼了一声，手上挥舞方天画戟的速度更快了。
    “你准备好了吗？”
    感受着体内血珠的血气已经快要全部涌出，荒古对着他淡淡的说道。
    “死啊！！！”
    “锵！！”
    “锵！！”
    “锵！！”
    …………
    战狂置若未闻，依旧在疯狂的对着血色屏障发出攻击。
    “死吧。”
    荒古看着战狂漠然的说道，随后心念一动，对所有血气进行操控。
    …………
    “罗海境界的战狂竟然也打不过？！！”
    “战狂受伤了，似乎要做出反击！”
    “这个程度的伤势，战狂的战斗力应该有了五十倍的增长！！”
    “我看荒古要悬了，他现在只能防守处于下风。”
    “不对！！这是血气？！！”
    “他体内竟然拥有如此恐怖海量的血气？！？！”
    “血气组成了屏障，战狂的攻击竟然攻不破！！”
    “局势再度发生变化！战狂恐怕要撑不住了！！”
    “他还在疯狂冲击屏障！想要攻破它！”
    “这是怎么回事！！这些血气竟然有如此变化！！”
    在屏障外看戏的人群一直在议论纷纷，最后他们仿佛看到了不可思议的一幕。
