    刀、剑、枪、矛、匕…………
    只见无数血气迅速凝聚，一把又一把血红色的武器浮现，静悄悄的悬浮在空中对准着战狂。
    一把、两把、三把…………
    越来越多的武器浮现，直至覆盖了整个灵气屏障的上空，密密麻麻散发出渗人的气息。
    “啊！！”
    战狂看着这一幕，内心躁动不安，疯狂的挥舞着方天画戟对着血红色屏障发起攻击。
    “呵。”
    荒古冷笑一声，而后举起手轻轻一挥。
    “哧！”
    仿佛是得到了指示，一把血色长剑瞬间冲下，狠狠的刺在了战狂背部。
    “哧！”
    “哧！！”
    一把血色长枪和长矛紧随其后，战狂快速躲避着，武器却像是长了眼睛，紧紧跟随着他，最后还是凶残的刺入他的体内。
    鲜血溅落在地上，战狂背部插着三把武器，没有穿透他的肉身，但给也带来了巨大的伤害。
    “哧！”“哧！”“哧！”…………
    这三把兵器仿佛是打开了开关，天空中悬浮的所有兵器都先后冲向了他，不论他躲向何处，这些兵器都能紧紧跟上，一把有一把刺入他的体内。
    “蓬！”
    战狂的身体倒向地面，身上插着密密麻麻的血色兵器，血液泊泊流出，将他周围染成一片血红。
    “哒哒哒……”
    荒古缓步走向倒下的战狂，来到他头部的前方。
    “你输了。”
    他淡淡的开口说道。
    “我输了…………”
    躺在地上的战狂喃喃的重复了一遍，双眼完全失去了往日的神采。
    受到如此恐怖的伤势，他还没有死去，靠的完全是浮生境界的能力，如果是罗海境界，那么他已经死了。
    “我怎么会输……我怎么会输……”
    他没有意识的自言自语着，随后伸出手撑在地上缓缓的站了起来。
    “我怎么会输！！！！”
    他盯着荒古怒吼一声，身上散发出恐怖的气势，将所有插在他身上的兵器排斥而出。
    “区区一个入气境界的小子！！！”
    他双眼通红，面目狰狞，配合身上密密麻麻的伤口和不停流淌的血液，宛如一个浴血的魔王。
    “死吧！！！”
    他抡起拳头，强大无比的威压从体内散发出，这一拳仿佛要将天穹轰碎，直直的轰向荒古脑袋。
    “够了。”
    就在这恐怖的一击即将击中荒古，一股温润的男声响起，仿佛炎炎夏日的一股清风，令在场的所有人内心一阵清爽。
    而战狂则仿佛是被暂停了一般，保持着出拳的姿势一动不动，他的拳头离荒古的额头一厘米不到，再慢一丝荒古的脑袋就要被这恐怖的一击轰碎。
    “恐怖！！！！”
    荒古内心十分骇然，就在刚刚战狂出拳的那一刻，他竟然被战狂强大的威压镇住，而那一拳在他眼里竟然没有丝毫破绽，不论是躲到哪里都会被它击中。
    “滴答。”
    一滴冷汗从额头滑下，这时候荒古才连连后退几步。
    “你失态了。”
    随后温润的男声再次响起，一个人影瞬间出现在战狂身旁。
    “诸葛无忧！”
    荒古认出了他，正是三天前召集众人前来的诸葛无忧。
    “可以撤了。”
    诸葛无忧扫了一眼两人的战场，随后对着屏障外的擎天说道，示意他可以将屏障收回了。
    “嗯。”
    擎天点点头，大手一挥，灵气屏障重新化为灵气，涌入他的体内。
    “你的也是，可以收回去了。”
    随后诸葛无忧转头看向荒古，示意他可以将战场上那密密麻麻的兵器收回去了。
    荒古微微点点头，心念一动，战场上所有的血红色兵器迅速化为血气涌入他的体内。
    “这场战斗荒古赢了，你有异议吗？”
    诸葛无忧又转头看向一动不动的战狂，用手轻轻的抚摸着卷轴说道。
    战狂深深的吸了两口大气，身上所有的伤势迅速恢复，脸上的表情也恢复了平静。
    “没有。”
    他收回了拳头，将所有情绪压制住之后，淡淡的说道。
    “三千一百五十万贡献点，任务完成之后兑现。”
    随后他扫了一眼荒古、擎天和穆茹三人一眼，转过身头也不回的说道。
    三千多万贡献点，这对于他来说并不是一个小数目，任务完成之后所得到的贡献点再加上现在所拥有的贡献点，恐怕才能堪堪达成。
    他随意的找了一块石头坐了下来，低着头用手捂着脑袋，也不知道在想着什么。
    “很好，我希望你们不要再出现这种无意义的争端。”
    诸葛无忧扫了一眼众人，最后将目光停留在荒古身上，眼神中略微透露出一丝赞赏。
    “不愧是号称最强天赋，果然不简单。”
    他夸赞了荒古一声，随后也没有理会荒古的反应，转身迈出一步身影便消失在原地。
    “距离出发还有不短的时间，希望你们能老老实实的呆在这里。”
    温润如清风的话语还在这片空地中回荡着，人却已经消失不见了。
    “你没事吧？”
    等到诸葛无忧走了之后，擎天来到荒古身前，沉声问道。
    刚刚战狂直接使用出浮生境界的实力，实在是让他来不及反应，他可是清楚这个境界和罗海的差距可是有多大的。
    “没事。”
    荒古轻轻摇摇头说道，示意自己没有事情。
    “没想到你的实力竟然进步这么快。”
    看到他似乎真的没有事情，擎天内心松了一口气，随后又忍不住说道。
    刚刚荒古的表现实在是出乎所有人的意料，碾压通玄境界的战狂，吊打罗海境界的战狂。
    强大的肉身，恐怖的速度，还有最后那令人心生畏惧的血气。
    从来没有人能将血气利用到如此境界，对血气的应用挥之如臂一般，何种形态随意变换，简直打破了众人的想象力。
    “通玄境界我恐怕连你的三招都接不住。”
    他忍不住苦笑的说道，这才仅仅过去几天，荒古的实力竟然有如此飞跃式的成长。
    这他倒是没有猜错，在模拟对战中，通玄境界的他被荒古用三拳轰爆了战甲，直接认输。
    “你太厉害了！！帮我赚了一千万贡献点！！”
    这时穆茹蹦蹦跳跳的走了过来，对着荒古十分高兴的说道。
    “这贡献点我会分你一半的！！擎天，你的也要分荒古一半！”
    她十分兴奋，在荒古身边转来转去，最后对两人说道。
    “好好好，分一半给荒古！”
    擎天满脸笑意一口答应了下来，仿佛分出去的不是一千万贡献点，而是一千贡献点。
