    “嗯，然后你的一千万还要分一半给我。”
    穆茹一脸认真的点点头说道。
    “凭啥！”
    擎天听到之后顿时垮了脸，一脸不服的说道。
    “因为我先下注的！你是跟风下注！所以要分我一半！”
    她振振有词的说道。
    “你这是什么道理？！”
    擎天翻了个白眼一脸无语的说道。
    “穆茹道理！你听不听？”
    她叉着腰理直气壮的说道。
    “…………”
    擎天彻底无话可说，随后转过头便拉着荒古走了。
    “诶诶诶！你去哪？”
    穆茹见状立即急忙快步跟上两人问道。
    “去庆祝，去吃大餐！”
    擎天揽着荒古的肩膀头也不回的说道。
    “大人！！等等我！！！！”
    在一旁已经彻底沦陷的王小雨看到荒古远去的身影立即回过神，快步冲上前喊道。
    “诶诶！！也等等我！”
    同样被荒古战斗力所震撼的刘灿灿见状，立即跟上了王小雨的步伐喊道。
    “这天赋当真是恐怖啊。”
    留在原地的一群人看着荒古的身影，忍不住摇着头感叹道。
    “呵呵呵，有意思~~”
    在一旁从头目睹到尾的一名女子轻吟吟的笑着说道。
    “确实很有意思。”
    在她身旁的一名男子盯着荒古远去的身影点头沉声说道。
    这两人正是那天在山下碰到的一男一女。
    …………
    “来来来，人人有份，都别急啊！”
    在山腰大厅不远处的一片空地上，擎天正忙碌着摆弄着一条巨大的兽腿，据他的介绍，这是一头堪比浮生境界的灵兽，耗费了九牛二虎之力才拿下。
    “那个，刘灿灿，装酒啊！”
    他拿出一个大葫芦还有几口大碗对着刘灿灿说道。
    “我来我来！！”
    在一旁的王小雨急不可耐的挤开了刘灿灿说道。
    他拿起葫芦倒满了一碗酒，屁颠屁颠的拿到了荒古身前，一脸讨好的说道。
    “来！荒古大人，刚刚打的那么激烈，想必是口渴了吧？”
    他献宝一般将装满的大碗伸到了荒古身前。
    荒古淡淡的瞥了他一眼，随后缓缓伸出手接过了碗，送到嘴巴前轻轻喝了一口。
    “来来来，木头呢木头呢？”
    擎天将兽腿腌制完毕了，左右扫了一眼发现竟然没有木材，忍不住不满的喊道。
    “我这就去！”
    刘灿灿立即举起手喊道，随后一溜烟冲向了旁边的一个森林内。
    “穆茹！你在干什么？！”
    随后擎天看到了坐在旁边一动不动的穆茹，忍不住喊了一声。
    “啊额？”
    穆茹听到声音，抬起头一脸迷茫的看着擎天。
    “喊我干啥？”
    她一脸呆呆的反问擎天道。
    “喊你干啥？？不用干活啊！”
    擎天一脸黑线，一只手举着比他整个人还要大几倍的兽腿走了过来。
    “干啥活？？”
    穆茹依然一脸傻样的问道。
    “别给我装傻！你还想不想吃肉了？”
    擎天一边说道，一边用手举了举巨大的兽腿示意。
    “行吧行吧！那我要干啥？”
    她看着兽腿忍不住砸吧了一下嘴，一脸心不甘情不愿的说道。
    “你……呃？”
    擎天举着兽腿想了想，似乎已经没有工作要做了。
    “你……嗯……给荒古按摩一下肩膀吧！”
    最后他一脸坏笑的说道。
    “蛤？？？”
    穆茹瞪大了眼睛，看了一眼荒古又看了一眼擎天，似乎在询问他，你确定没说错？
    “蛤什么蛤！”
    “荒古累死累活帮你赢了一千万贡献点，你帮他按按肩怎么啦？怎么啦？”
    擎天似乎对她这个反应十分不满意，一脸不满的对着她说道。
    “你你！我！！”
    穆茹似乎是被气傻了，指了指擎天想说些什么。
    “你还赚了两千万贡献点呢！！你咋不帮荒古按摩！！”
    她最后组织了一下语言，一脸不爽的对擎天说道。
    “你没看到我在忙吗？还是说你不想吃肉？？嗯？”
    擎天一边说道，一边举了举兽肉瞪了她一眼。
    “行吧行吧！”
    穆茹看着兽肉咽了口口水，嘟着嘴巴说道。
    “嗯，这不就对了！”
    擎天满意的点点头说道，随后转身看向刘灿灿消失的森林。
    “去捡柴的！！怎么这么久啊？！！”
    他举着兽腿霸气侧漏的大吼了一声。
    “来了来了！！！”
    在森林内的刘灿灿听到擎天的声音忍不住打了个颤抖，急忙回应着吼道。
    “快点！！！”
    擎天大声的吼了一声，而后又转头看向空闲了的王小雨。
    “你没看到我喉咙都喊哑了吗？”
    他狠狠的瞪了一眼王小雨道。
    “啊？”
    王小雨懵逼的看着他，一脸不知所然的模样。
    “还不赶紧装碗酒给我喝！”
    擎天一脸恨铁不成钢的模样说道。
    “你小子，会不会讨好人啊？”
    “你想想，我和荒古的关系这么铁，你讨好我就等于讨好荒古啊！”
    他说的头头是道，在一旁看着他的王小雨表面上小鸡啄米般点头表示十分认同，内心却是十分不屑。
    “一个莽大汉，也想和荒古大人一样？享受我独一无二的服务？”
    他在内心不屑的撇着嘴想道。
    “还不赶紧装酒给我喝！！！”
    擎天口都说干了，看到王小雨光顾着点头，却仍旧没有装酒，忍不住又瞪了瞪眼睛吼道。
    “是是是！”
    王小雨表面一脸笑容的拿起葫芦倒酒，内心却是十分心不甘情不愿。
    “果然是莽大汉，动不动就一副要动手的模样。”
    “嗯，就是这样才对嘛。”
    擎天见状，十分满意的点点头说道。
    “柴来了柴来了！！”
    这时刘灿灿抱着一大堆木材屁颠屁颠的从森林内跑了出来。
    “赶紧的，弄成篝火，准备开始烧烤！！”
    “擎天！我不干了！荒古就是一个木头！问他舒不舒服也不说话！我觉得我像个傻子一样！”
    “擎天大人，来来来！酒给您装满了！快喝！”
    “篝火已经准备就绪啦！快点上肉吧！”
    “荒古！你还愣着干什么！动手啊！”
    “这么斯文，哪里像一个男人！”
    “你学学我，看好了啊！”
    “擎天，我觉得你就像一个饭桶！”
    “你还有脸说我！这么大的一个兽腿，你一个人吃了一半！”
    “我我我！我这是肚子饿了！”
    ……………………
    在炎炎烈日之下，欢声笑语在山峰中不断传出。
