    “吼！”重新站起来的巨猿铁山发出低沉的吼叫，浑身发出死亡的气息，浓郁的血腥味散发到四周。
    荒古看着巨猿铁山的样子，摸了摸下巴，眯着眼睛想道：“以另一种姿态重生了吗...”
    “铁山！”荒古对着巨猿喊道。
    “吼！”巨猿铁山发出兴奋的吼叫，似是在回应荒古。
    “过来。”荒古对着铁山说道。
    巨猿铁山兴奋的走了过来，主动的蹲了下去，把手掌张开，伸到荒古身前。
    荒古愣了愣，随即便感受到了一股强烈的意念：“上来，上来，父亲上来。”
    荒古张了张嘴，随后似乎是想到了什么。
    “是了，巨猿铁山本来已经被抽干血死了，现在它复活是因为我的能力，而我的能力是以我血液为根基而形成。”
    荒古顿了顿。
    “也就是说，现在它和我...有血缘关系...”
    荒古神情古怪，但还是缓步走向铁山的手掌上。
    “吼吼！”巨猿铁山看到荒古走了上来，兴奋的吼了吼。
    它把巨大的手掌收了回来，小心翼翼的把荒古放到了它的肩膀上。
    荒古站在铁山的肩膀上，它的肩膀说不上十分宽敞，但足以荒古站在上方。
    铁山站直了身，用双拳兴奋的击打了几下胸部吼叫道：“吼！”
    做完这一切后，它猛的跳了起来，朝着它来时的方向前进。
    荒古站在铁山的肩膀上，清风徐徐吹过，破破烂烂的衣服发出不堪的声音。
    荒古嘴角抽了抽，浑身一震，把衣服震碎，心念一动，红黑色的雾气浮现出来，化成一套大风衣。
    铁山不断向前跳跃，每一次跳跃都在地上留下一个深坑。
    浑身红黑色的荒古站在铁山的肩膀上，狂风吹在大风衣上却纹丝不动，看上去十分神武。
    片刻之后，铁山在一个宽敞的洞口处停了下来。
    “吼吼！”
    荒古明白了它的意思，这里是它的老巢，里面有它收集的宝物。
    铁山吼了两声之后，便带着荒古走入洞内。
    洞**部十分宽敞，有一个足球场大，完全是按照铁山的体形打造的。
    铁山走到一块二十多米宽的石头前，伸出手把石头推开。
    下面竟然有一个十米多宽的洞穴，洞穴深不见底，里面一片漆黑。
    铁山吼了吼，随后跳了下去。
    “我的宝物在下面。”荒古听明白了。
    随着两人不断下降，黑暗的洞穴越发明亮。
    “轰！”下降到一千多米时终于到了底部。
    铁山四肢着地，缓冲冲击力，荒古从铁山的肩膀上轻轻跳了下来，看清了洞穴的全貌。
    洞穴不大，墙壁用夜明珠装饰，是用来照明的，最前方有一颗小树，上面长着许多果实。
    树下面还放着一杆长枪，看上去跟新的一样。
    右边有一个玉石制作的盆子，里面盛着银白色的液体，是白银圣水，比雷斯文给的多了不止一倍。
    “吼吼！”铁山吼了两声。
    这是它在其它古兽领地中偷回来的。
    荒古看到白银圣水，毫不犹豫走了过去。
    走到盆子前，把手伸了进去。
    “检测到高能反应，是否吸收？”依旧是一成不变的机械音。
    “吸收。”荒古淡淡说道。
    “正在吸收...”
    “吸收完毕，获得13点技能点。”
    “这么多！”荒古有点惊讶。
    “十三点技能点。”荒古陷入了沉思，想了想：“先留着吧。”
    又抬头看了看这棵树。
    “如果我没猜错的话，这应该是地元果树。”
    地元果树，长在地底深处的奇葩果树。
    这是他在族人们讨论时偶然听到的。
    地元果树的果实蕴含的能量不多，但是它能蜕变。
    一个月结一颗果，结满十二个月十二颗果实，才能摘下来服用。
    如果十二年之内没有摘取，那么就会掉落在地上，被地元果树的树根吸收，循环十二次，用时一百四十四年，将蜕变成为天元果树。
    “吼吼吼！”铁山看到父亲看向地元果树，吼了吼。
    “我就是吃了这颗果树的果实才越来越强大的，可是上次吃了之后好像没有效果了。”
    “吼吼！”铁山又吼了吼。
    “父亲，这颗果树已经成熟了，吃了会变强大。”
    “成熟了吗。”荒古看着这十二颗果实，伸出手摘了一颗下来。
    “检测到高能反应，是否吸收？”机械音再次响起
    “是。”荒古淡淡的说道
    “正在吸收...”
    “吸收完毕，获得1点技能点。”
    荒古把十二颗地元果都吸收了，获得十二点技能点。
    最后他看向了那杆长枪，长枪大约五米长，枪尖金色，枪杆银色，看上去十分酷炫。
    “这应该是枪尖镀金，枪杆镀银了，镀银还好说，黄金精华可不好找。”荒古眯着眼思考着。
    黄金精华和白银精华一样，是在黄jin圣水中的沉淀物，但是诞生的几率非常低，黄jin圣水本来就稀少，而黄金精华更是少之又少。
    荒古走了过去，弯腰伸手把长枪拿了起来。
    “好重！”这是长枪给荒古的第一印象。
    以荒古如今的身体素质，能让他觉得重的，这杆枪起码有二十万斤重。
    他把枪提起来，向上抛了抛，拿捏了一下重量，随后摇摇头：“不适合我用。”
    把长枪抛给身后的铁山，重新跳到它的肩膀上。
    “退后。”荒古淡淡的对铁山说道。
    铁山听话的往后退了几步。
    荒古看到距离足够了，点了点头，随后心念一动。
    红黑色的恐怖气雾再次浮现，在荒古的操纵下，化成一条条细线，穿插在地元果树旁，地底也没有放过，做到了全方位保护。
    “走吧。”做完这一切，荒古淡淡的对铁山说道。
    “吼。”铁山低吼应道，随即它膝盖微微弯曲，猛然的发力。
    “轰！”铁山在原地留下一个坑。
    地底的洞穴又恢复了以往的平静，只剩下地元果树依旧在那矗立着，隐隐约约可以看见一条条红黑色细线密密麻麻的在它周围流动着，在夜明珠的照耀下，透出丝丝令人毛骨悚然的死气。
