    玄罗大陆，一望无际，有着人类修士与百族在瓜分着整块玄罗大陆，而在人类修士中有着三大帝国分为华夏帝国，光明帝国与暴风帝国，当然除了这三大人类帝国之外还要百族所建立的两大帝国，精灵帝国与盛族帝国，这五大帝国被成为大陆大帝国。
    杨家是华夏帝国中的一个小家族，坐落在华夏帝国境内的一个边陲小城内，与王家，陈家工程赤城三大家族，杨家后院的一家比较破烂的别院中，一个落魄少年正在别院中心的庭院中坐着，也不知在想些什么。
    杨开明，杨家三少爷，不过，虽然杨开明乃是杨家三少爷，但因为成不了修士而被家族众人不停的嘲笑打骂，就连家族中的长老与家主也是睁一只眼闭一只眼的，整天在这些嘲笑打骂下的杨开明，心性被锻炼成恐怖的境界。
    “唉！难道我杨明真的丢穿越大军的脸吗？整整一年了都突破不了锻体一阶的境界，”不错，此杨开明彼杨开明，杨开明前世乃是地球的一个三无少年，终日围绕这三点一线而转，原以为是老天眷顾自己，让自己得到重生在异世杨家三少爷杨开明的身上重新开始，却想不到这杨少爷乃是一个废物一般的存在，不能修炼也就罢了，还要整天被家族中的那些下人们的欺压，说是少爷，但事实上却连一个下人都不如。
    “哟！这不是我们的三少爷吗？怎么有时间在这里坐呀，”不然，一道不把杨开明放在眼中的声音传来，随后就看到三人走了进来，三人的模样都是一副不可一世的样子朝着杨开明走过来。
    见到这三人，杨开明那原本一脸忧郁的表情顿时怒气道：“你们好大胆啊，居然敢擅自进入本少爷的别院中，难道你们三人想弑主吗？”
    “弑主？你一个不能修炼的废物也配？”杨毅听到杨开明的话后顿时冷笑的回应道。
    闻言，杨开明紧握着双拳，如果不是因为打不过对方的话，杨开明早就灭了杨毅这三个下人了，看到杨开明那怒气的样子，在杨毅身边的杨坤也冷笑道：“瞪什么瞪，你这个废物，像你这样的废物留在杨家那是浪费资源。”
    砰！
    说着，杨坤顿时一拳朝着杨开明的左脸之上打去，顿时，把杨开明打倒在地上，此时，因为杨坤的这一拳，杨开明觉得自己的脸上火辣火辣的。
    “嘿嘿，这个废物就是在浪费家族资源而已”杨火也不屑的冷笑道。
    “可恶，”听到杨火的话，杨开明顿时忍无可忍的站起身来，旋即便一脚的踢在了杨火的膝盖之上，这一下让杨坤，杨毅和杨火都史料不到，特别是杨火被杨开明这一脚踢到，顿时单脚跪在了地上。
    “你，你居然敢打我，要知道我们可是大少爷身边的人，你打了我，我一定会告诉大少爷”看到自己下跪之后，杨火顿时暴怒了，杨毅和杨坤两人走上前把杨火扶起来。
    此时，杨开明却没有时间听杨火的废话，心中十分震惊的站在原地，旋即，在杨开明的脑海中，出现一道机械般的女声：“叮！至神系统开始装载！！”
    1%、10%、20%......100%
    至神系统装载成功，欢迎使用至神系统，由于宿主第一次使用本系统，奖励一个新手礼包，是否领取新手礼包？
    杨开明听到这一道机械般的声音后就愣住了，而后，杨开明心中便大喜，旋即，心中默认是之后，那道机械般的女声便继续道：“叮，恭喜宿主领取新手礼包。”
    “叮，恭喜宿主获得100点经验，成功晋升锻体一阶境界。”
    “叮，恭喜宿主获得神品功法，琉璃皇决，是否学习？”
    听到这话，杨开明顿时默念学习，顿时，脑海中出现一股庞大的信息，以前没有想明白的事情，在这一刻却想明白了，杨开明知道这些信息便是琉璃皇决，也在这一刻，杨开明身上开始散发出一股舍我其谁的威严。
    一边，杨火，杨毅和杨坤三人脸色震惊的盯着杨开明，感受到杨开明身上那慢慢变成的气势，三人十分的震惊，都想不明白杨开明为什么一下子就成为了修士，而且看这气势，应该是锻体一阶，而且还在朝着锻体二阶的境界奔去。
    玄罗大陆的武者划分：锻体、皓月、凝元、神罗、破空和望虚六大境界，每个境界又有九阶，在玄罗大陆上武者之上。
    “可恶，杨开明这废物为什么会突然成为修士？”杨毅在一边静静的感受到杨开明身上所散发出的修士气势之后就暗骂了一声。
    “大家别再发呆了，如果让这废物超过我们的话，那日后我们的日子就到头了，得在杨开明的境界还在锻体一阶的境界时出手阻止他。”
    杨坤和杨火听到杨毅的话之后便一起朝着杨开明席卷而来，就在三人飞身靠近时，杨开明却已经没那震惊的表情中醒转过来，看着杨毅三人攻来，杨开明嘴角上露出一丝冷笑，旋即，微微抬起左手来。
    退！
    顿时，杨毅三人便被杨开明一招给击退了，三人纷纷倒地不起，口中不断的吐着猩红色的血液，眼神不可置信的看着杨开明。
    叮！
    恭喜宿主成功达到锻体三阶的境界，触发本系统终极任务，十年内争霸玄罗大陆，任务完成：奖励未知，任务失败：抹杀。
    叮！
    主线任务激活，三年内建立一个一流势力，任务完成：奖励神品元器望月剑，任务失败：抹杀。
    叮！支线任务激活，一年内达到凝元三阶境界，任务完成：奖励一部地级武技，任务失败：境界清零，系统一时间被激动三个任务让杨开明久久不能回神，而且还是任务失败的惩罚让杨开明不能接受，除了最后一个支线任务，任务失败境界清零，这勉强可以接受，但前面的两个任务，却是抹杀。
    “可恶，杨开明，你这废物给我们等着，这事不会就这么算了，迟早我们会回来找你算账的，”说完，杨毅三人便狼狈的逃离这里。
    此时，杨开明没有时间理会杨毅这三人，心中却疑惑的问道：“系统你在吗？”
    “宿主，本系统在，请问宿主有什么疑惑吗？”系统那冰冷的声音响起。
