    此时，杨开明没有时间理会杨毅这三人，心中却疑惑的问道：“系统你在吗？”
    “宿主，本系统在，请问宿主有什么疑惑吗？”系统那冰冷的声音响起。
    听到这道声音，杨开明便开口问道：“系统，你有什么用处？“
    “本系统叫至神系统，专门辅助宿主成为至神的存在，在系统内应有尽有，只有宿主想不到，没有系统做不到的。”
    杨开明听到系统这话后顿时震惊了，随即就大喜了起来：“我就说嘛，身为穿越大军的一员，怎能缺少穿越大军的必备金手指呢？”
    “不过，如今我的境界还很弱得尽快把实力给提升上去才行，系统，你有什么好的建议吗？”想到这里，杨开明便问道。
    “只要宿主跟着本系统所发布的任务走，本系统可以保证宿主在十年内可以称霸玄罗大陆，现在，宿主可以先到凶兽山脉进行历练，只要斩杀凶兽就能得到经验，宿主的境界才能提升，当然宿主还可以闭关，不过一味的闭关，虽然也可以让宿主的境界提升，但速度却比猎杀凶兽获得经验慢。”
    “如此，那还考虑什么，我这就动身去凶兽山脉猎杀凶兽，”说着，杨开明就连收拾都不收拾一下就直接离开了杨府，朝着凶兽山脉所在的北面走去，这凶兽山脉居然杨家只有短短的一千公里的距离，如果是之前的杨开明的话，那至少也有走上一天的时间才能走到凶兽山脉，不过现在嘛，只要两个小时即可达到凶兽山脉的范围之外。
    吼！
    凶兽山脉之外不断的传来凶兽那犹如巨浪般的叫声，虽然，现在杨开明的境界已经达到了锻体三阶的境界，但在面对这些怒吼的叫声之后也不禁的害怕起来了，不过，这不代表杨开明退缩，因为杨开明知道如果退缩的话，那将来就再也没有机会登上武者的巅峰了，更何况自己还在至神系统这样逆天的辅助存在，那就更加不会退缩。
    很快，杨开明便来到了凶兽山脉之外，毫不犹豫的踏进了凶兽山脉中，首先，在杨开明踏进凶兽山脉后就被这里面的景色给惊呆了，只见在杨开明的四周，一颗颗犹如顶天柱一样的屹立在眼前，一颗颗参天大树遮掩这阳光，不过，即使如此，也会有一些阳光从那些裂缝中照耀在这片山脉之内。
    杨开明行走在凶兽山脉的路上，十分警惕的感应着四周，如果一有危险，杨开明可以可以马上作出应对，慢慢地，杨开明已经深入到了凶兽山脉外围的核心之内。
    吼！
    这时，一道凶兽的吼声传来，旋即就看到一头浑身黑色皮毛的巨大凶兽出现在杨开明的眼前，杨开明知道这凶兽，这是一只二阶级别的穿山狼，一身黑色的皮毛不仅可以用来取暖，而且还可以用来攻击。
    二阶级别的凶兽对于人类武者的锻体二阶的境界，虽然，现在杨开明是锻体三阶的境界，但由于没有什么实战经验，杨开明所能发挥的只有锻体三阶的三分之一的实力而已。
    “穿山狼吗？正好可以当我的实战教练，不过这个实战可是要死亡的，”说完，杨开明脸上露出一丝邪笑之后便冲向穿山狼。
    吼！
    眼见这眼前的人类如此大胆的冲向自己，穿山狼顿时大吼了一声，随即也扑向了杨开明，那锋利的巨爪在扑向杨开明的同时也朝着杨开明狠狠的抓去。
    没有实战经验的杨开明一下子就被穿山狼给抓伤了，胸前就这样被穿山狼锋利的列抓给划出一道深不见底的伤口，鲜血也在这一刻慢慢的从伤口中流了下来，疼的杨开明脸上露出一丝狰狞的表情。
    “还是实战经验不足啊，区区一只二阶的凶兽也可以把我给打伤”望着自己胸前的那道伤痕，杨开明顿时苦笑道，不过，很快，杨开明就重新反击了，双掌化为拳头不断的朝着穿山狼那巨大的身上砸去。
    叮！
    恭喜宿主击败二阶凶兽穿山狼，获得50点经验。
    和穿山狼打了不知多久，杨开明的实战经验也渐渐的多了起来，很快，杨开明一拳打在了穿山狼巨大的头颅上，顿时，穿山狼到底身亡，这时，系统那冰冷的提示便传来。
    就在这时，杨开明的眼前出现了一幕透明的面板。
    宿主：杨开明
    境界：锻体三阶
    功法：琉璃皇决
    经验：50/300
    备注：虽然已经达到锻体三阶境界，但你还是弱鸡般的存在，希望宿主继续努力。
    杨开明看到面板上那最后的备注后顿时额头上出现一条黑线，“系统，那最后的备注我想不要出现为好”
    杨开明的话一落下，系统那机械般的声音传在杨开明的心中传来：“这主要是提醒宿主不要偷懒，要想成为强者，那就要努力，不然的话即使送宿主你一个逆天的法诀，你也成不了强者。”
    听到系统的话，杨开明果断的无视系统继续的朝着里面走去，途中遇到一些一阶和二阶的凶兽也成为了杨开明的经验，现在再看自己的个人信息。
    宿主：杨开明
    境界：锻体三阶
    功法：琉璃皇决
    经验：250/300
    备注：虽然已经达到锻体三阶境界，但你还是弱鸡般的存在，希望宿主继续努力。
    除了经验变成了250之外，其余的都没变，之后，杨开明便在外围中准备寻找一处安全之地，因为天色已经不早了，再过两个小时就到夜晚了，杨开明知道晚上的凶兽山脉比白天更加危险，所以，杨开明不得不开始寻找安全之地休息，很快，便找到了一处隐蔽的山洞，洞口有着茂密的花丛在遮挡这山洞，所以，杨开明十分的满意，在简单的捡了一些干柴之后，杨开明便进入了山洞内。
    生起了火之后，杨开明再次到洞口之外检查了一番后，发现这里不会轻易的被凶兽发现之后，杨开明才放心，经过几个小时和凶兽的厮杀，杨开明感觉境界的瓶颈有点松动，之后，就进入了修炼当中。
