    运转着《琉璃皇决》杨开明的身边顿时开始凝聚天地灵气，这些灵气在凝聚之后便在杨开明的身边围绕这，这时，升级所需的经验也在缓缓的提升着，转眼间，一夜就过去了，这日清晨，杨开明从修炼中醒来，换出面板，杨开明发现升级所需的经验已经达到了280/300，只差20点经验，杨开明便可以突破到锻体四阶的境界。
    打定注意之后，杨开明便离开山洞，开始了这一天的厮杀，而在杨家之中，由于杨开明一夜未回，杨家弟子便猜测，杨开明可能已经逃离了杨家，谁叫打了杨坤，杨火和杨毅呢，杨家大少杨骞在得知杨开明打了自己的人之后十分的愤怒，之后就派出自己得意助手去找杨开明，却得到杨开明一夜未回之后，杨骞便吩咐下人日夜守在杨开明所住的别院之外，对于，杨开明和杨骞的恩怨杨家家主和长老们都是睁一只眼闭一只眼，只要不出认命，家主和长老们都不会说什么。
    “杨开明那个废物回来了没有？”杨家东院内的大堂之上，杨骞坐在上位之上，一脸高傲的看在跪在自己下方的四大金刚，杨天，杨迪，杨阳和杨青道。
    “回少爷，杨开明到现在都还没出现，依属下来看，杨开明那废物可能已经躲起来了，”杨迪一脸冰冷的开口道。
    闻言，杨骞冷哼一声，旋即就开口道：“哼，打了我的人，还想躲起来，妄想，杨天，马上传令下去，只有一发现杨开明，马上给我抓回来，只要没有生命威胁，任你们处置。”
    “可是，少爷，家主和长老那边怎么交代？”听到杨骞的话，杨青便出声问道。
    “放心，只要不死，父亲和长老那边是不会因为杨开明这个废物和处罚我们的，你们只要按照我的命令行事即可”听了杨骞的话，杨天等四人纷纷领命离开大殿，任杨骞怎么想都不会想到现在的杨开明已经不是之前的那个废物了，现在，杨开明在凶兽山脉中因为猎杀凶兽，境界可以说是火箭般的提升。
    叮！恭喜宿主斩杀三阶凶兽，黑纹豹，获得50点敬仰，恭喜宿主达到锻体四阶境界。
    叮，恭喜宿主由于达到锻体四阶境界，成功晋级锻体中期，获得一个成长礼包，是否打开。
    听到这道机械般的声音，杨开明顿时大喜：“那还用说吗？当然打开了。”
    杨开明的话音一落，系统的声音又传来：“叮，恭喜宿主打开成长礼包，获得玄级武技八级崩，是否学习。获得黄级武器千月剑。”
    听到系统的提示之后，杨开明顿时愣住了，作为一个从地球穿越过来的人，自然知道这八级崩的来历了“我靠，这不是斗破苍穹中萧炎的绝招吗？”
    “系统不要废话了，赶紧学习，如果这还不学习的话，那就是脑残，”杨开明的话刚落，脑海中顿时出现了一股有关八级崩的信息，从这一刻起，杨开明把八级崩给学习成功了。
    宿主：杨开明
    境界：锻体三阶
    功法：琉璃皇决
    武技：八级崩（初级）
    经验：50/300
    杨开明调出面板之后，果然看到面板之上出现了一个武技，不过在看到八级崩之后有个初级的字样之后，杨开明顿时郁闷的问道：“系统，这是不是搞错了，为什么会有初级的存在？”
    “当然，你以为即使有本系统的帮助就能把八级崩修炼完全吗？如果那样的话，宿主你会养成依靠本系统，而且本系统的存在只是辅助宿主而已，至于武技的等级只要靠宿主你自己修炼了。”
    “系统你厉害！”听了系统的话，杨开明顿时吐槽的说了一句，之后就不在理会系统了，继续在凶兽山脉外围厮杀起来。
    叮！
    恭喜宿主斩杀三阶凶兽失身鼠，获得50点经验。
    叮！
    恭喜宿主斩杀三阶凶兽烈焰猫，获得50点经验。
    。。。
    杨开明一连斩杀了五头三阶凶兽，获得了250点经验，想要突破锻体五阶的境界，还需250点经验才能升级，因因此，杨开明继续开始猎杀凶兽，转眼间，三个小时便过去了，这已经达到了中午的时间，那烈阳高高的悬挂在万米高空之上，这是玄罗大陆上最为炎热的一段时间，哪怕是锻体五阶的武者都会感到十分的炎热，更何况刚刚才达到锻体四阶境界的杨开明呢。
    咦！
    忽然，杨开明一声惊疑，在杨开明前方五百里之外的山丘之上，生长这一株五彩的植物，那是炼制凝神丹的主要材料凝神草，看着凝神草之后，杨开明脸上洋溢出欣喜的表情，而后就快步跑去过。
    吼！
    当，杨开明刚靠近凝神草时，一道怒吼声传来，旋即，便看到一头金狮子慢慢的出现在杨开明的眼前，看到这头金狮子，杨开明脸色顿时大变：“五阶凶兽金狼狮，我就应该想到如此作为炼制凝神丹主要药材的凝神草怎么可能没有守护凶兽呢？可是怎么也没有想到会是五阶凶兽金狼狮。”
    说道这里，杨开明脸色越来越严肃了，随后要紧牙关：“拼了，不管如何也有得到凝神草。”
    吼！
    这时，金狼狮突然一声怒吼传来，而后那金色的身体直接朝着杨开明扑来，锋利的双爪朝着杨开明抓来，见此，杨开明脸色不变的朝着左边躲去。
    撕！
    不过，境界的差距在那摆着，任杨开明怎么躲，也躲不开金狼狮的攻击，瞬间，在杨开明的身上就留下了一道恐怖的伤痕，连身上黑色的长袍都被留下了一道裂口。
    砰！
    而后，金狼狮又是一击甩尾，把杨开明整个身体给达到了一边，犹如重物落地的声音在周围回荡着。
    噗！
    很快，杨开明吐出了一口鲜血，脸色也不是很好，这时，杨开明单脚跪在地上，脸色严肃的盯着金狼狮，此时，杨开明想到成长礼包中有一把黄级武器。
    “系统，我要领取千月剑”想到这里，杨开明心中就对着系统喊道。
    很快在杨开明的右手之上就出现了一个银灰色的长剑，正是千月剑，千月剑在手，杨开明嘴角上便马上露出一丝笑容：“正好，可以在你的身上试试玄级无极八级崩和黄级武器千月剑到底有多厉害。”
