    很快在杨开明的右手之上就出现了一个银灰色的长剑，正是千月剑，千月剑在手，杨开明嘴角上便马上露出一丝笑容：“正好，可以在你的身上试试玄级无极八级崩和黄级武器千月剑到底有多厉害。”
    说完，杨开明瞬间扑向金狼狮，双拳化掌朝着金狼狮打去：“八极崩。”
    砰！
    一掌狠狠的打在了金狼狮那巨大的身体之上，顿时，金狼狮那巨大的身体便倒飞了出去，一道怒吼声传来，旋即，杨开明手执千月剑，一剑朝着金狼狮砍去！
    铿锵！
    千月剑砍在金狼狮那巨大的身体之上所发出的余波瞬间在四周传开，金狼狮也发出一阵剧烈的怒吼之声，看到金狼狮发出怒吼，杨开明瞬间乘胜追击的开始猛烈的攻击着金狼狮。
    吼！
    吼！
    、因为杨开明的攻击让金狼狮感到无比的疼痛，，那怒吼声瞬间传来，这时，金狼狮张开它那盘然大口，金光金色攻击从金狼狮的口中射去。
    杨开明见此，脸色顿时大变，赶紧用千月剑来抵挡金狼狮的攻击，不过即使如此，杨开明也被震出十步之外，连连撞击在花丛之上，还没等杨开明稳定身影，金狼狮又是猛攻了过来。
    砰！
    金狼狮猛然的一个撞击把杨开明的身体给撞飞了出去，随后，“砰”的一声巨响，杨开明的身体便狠狠的砸在了地上，此时，金狼狮又扑来过来。
    杨开明如一头小驴打滚般的躲过了金狼狮额者一击，然后，杨开明施展“八级崩”开始迎头而上。
    砰！
    杨开明的这一击正好打中了金狼狮的命脉，还没等杨开明回神，系统那冰冷的声音传来。
    叮！
    恭喜宿主成功斩杀五阶凶兽，金狼狮，获得300点经验。
    叮！
    恭喜宿主达到锻体五阶境界！
    叮！
    恭喜宿主获得基础步法，逍遥游，是否学习？
    凶兽被杨开明给斩杀之后，一连串的提示便在杨开明的脑中响起，感应到自身那比之和金狼狮厮杀时还要强大的实力后，杨开明顿时有种自信。
    “逍遥游？这是好东西，如果不是对手的话，可以用这个来逃命，”说道这里，杨开明心中顿时默念学习，一刹间，杨开明便已经把逍遥游给学会了。
    踏踏踏！
    学到逍遥游之后，杨开明急着想要知道逍遥游的威力，便马上施展出逍遥游，很快，一连串的幻影在这凶兽山脉外围中施展开来，不到一会儿，杨开明的身影就出现了三百里之外的地方了，看到这逍遥游有速度快的速度，杨开明顿时震惊的说不出话来了。
    过后，杨开明便调出面板看了起来：
    宿主：杨开明
    境界：锻体五阶
    功法：琉璃皇决
    武技：八级崩（初级）、逍遥游（初级）
    经验：50/800
    看到又学到一种武技，而且还是步法之后，杨开明对现在的自己很是满意，而后便打定注意，把八级崩和逍遥游给修炼到中级的阶段，随即就在凶兽山脉外围中寻找起凶兽了。
    转眼间，一个月便过去了，一道犹如幻影般的身影在凶兽山脉外围内闪过，这道身影的主人正是杨开明，经过一个月的厮杀，杨开明的境界有了很大的改变。
    宿主：杨开明
    境界：锻体七阶
    功法：琉璃皇决（中级）
    武技：八级崩（中级）逍遥游（中级）
    经验：230/1400
    经过这一个月的厮杀，杨开明发现在琉璃皇决的后面出现了中级的字样，也就是说这琉璃皇决是一部可升级的功法，看了一眼自己的个人信息之后，杨开明觉得也是自己离开凶兽山脉的时候了，虽然在这一个月内自己都是在外围厮杀，但杨开明知道以自己现在锻体七阶的境界还没有资格进入内围之中，更何况核心内呢。
    收拾了一番之后，杨开明便施展出逍遥游开始朝着凶兽山脉之外飞奔而去，不到一个小时的时间，杨开明便离开了凶兽山脉，来到了一片一望无际的大草原之上。
    “这里难道就是冰源草原吗？相传在冰源草原中可是有八阶凶兽的存在，”说到这里，杨开明顿时苦笑的摇摇头，不过也没有办法，如果想要离开冰源草原的话就要回到凶兽山脉中，从另一个方向出去才行。
    “算了，传到桥头自然直，既然已经来到了这里那就闯上一闯，也不枉自己来这一趟，”说完，杨开明开始朝着前方走去，刚开始，杨开明遇到的都是一些一阶且温和的凶兽，慢慢的，周围便从一阶变成了三阶的凶兽，不过，杨开明也没有闯进这些凶兽的地盘，不然的话，杨开明不会如此顺利的。
    “吟！”
    忽然，一道龙吟声传来，旋即就看到天际之上，一条长达万米的巨龙从天际之上朝着自己这边飞去，这条巨龙全身火红色，是一头火龙，看这火龙所发出的威严，杨开明知道这是一头六阶的凶兽，刚来到这里便遇到六阶的火龙，杨开明觉得自己的运气真的倒霉到顶了。
    这六阶的凶兽可是相当于凝元六阶的境界，可不是杨开明这小小的锻体七阶能对付得了了，因此，杨开明赶紧找了个隐蔽的草丛躲了起来。
    “哼！奥斯卡，你是逃不掉的，还是乖乖的把东西给交出来吧！”就在杨开明刚躲起来时，一道桀骜不驯的声音从巨龙身后传来，随即，就看到一头浑身雪白的巨大白狼追赶着巨龙。
    “哼！斯诺，你休想得到这件东西，如果被你得到的话，那将是冰源草原的危机，即使身死，我奥斯卡也不可能将生命之心交给你这个充满野心的家伙。”
    “哼，既然你找死，那就怪不得我了，”斯诺冷哼一声之后就大喝：“爆裂冰魄！”
    斯诺一声大喝之后，一根根冰柱便在斯诺的眼前形成，在斯诺的控制之下，爆裂冰魄便迅速的朝着奥斯卡攻来，眼见爆裂冰魄即将飞来，奥斯卡一道火焰从嘴中射出。
    砰！
    轰！
    两道攻击相互碰撞，所产生的威力瞬间朝着四周蔓延，周围的花草瞬间被这两道攻击的余波给一颗不剩的消除了，躲在下方草丛中的杨开明看到这两头凶兽的攻击也震惊的睁大双眼。
