    一龙一狼就这样在杨开明所在的天际之上展开了厮杀，看的下方的杨开明震撼无比“这就是六阶凶兽的实力吗？太恐怖了。”
    刷刷刷！
    斯诺和奥斯卡不断的在厮杀，所以攻击的余波没有波及到躲在草丛之中的杨开明，但那六阶凶兽身上所散发出来的威严犹如一块巨石一般的压在杨开明的身上。
    一开始，红龙奥斯卡和白狼斯诺是打得不分上下，但时间一时间，红龙那巨大的身上之上就慢慢的出现了一些伤口，这导致奥斯卡的实力慢慢的下降，白狼斯诺也发现了这情况，更加猛烈的攻击奥斯卡。
    “斯诺，这是你逼我的，既然今天我活不了了，那你也活不成，”说完，奥斯卡身上的威压越来越强，斯诺见此，也知道不好了，于是就加快攻击的速度朝着奥斯卡不断的攻击者。
    “不好，这红龙要和白狼同归于尽了”躲在下方草丛中的杨开明感应到奥斯卡那强大的威压，也知道了红龙要拼命了。
    叮！
    恭喜宿主激活任务，在六阶凶兽红龙和白狼的同归于尽之下活下来，奖励31000点经验，任务失败：彻底抹杀。
    系统的这道提示让杨开明彻底蒙了了，杨开明想不到两大六阶凶兽的同归于尽居然如此恐怖，旋即，杨开明便马上动身逃出草丛，朝着远方逃去。
    “就这样逃走是不是太可惜了，虽然有点危险，但如果能够坐收渔翁之利的话就太好了，”在逃跑的途中，杨开明想到如果现在逃走的话就可惜了，想到这里，杨开明逃到距离红龙和白狼三千米以外的草丛中伺机而动。
    “白狼，受死吧！”
    突然，红龙一声大喝，一道巨大的威严从红龙的身上发出，随后，那巨大的身体慢慢的变大，白狼见此，也知道了红龙接下来要做什么了。
    “红龙，你疯了吗，如果你这样的话，那就连轮回的机会都没有了，”白狼知道红龙要自爆自己的巨龙身体之后顿时暗道不好，随即就口吐人言道。
    “哈哈，白狼，你被费尽心思了，既然我红龙今天活不成，那你i也逃不了，就让我们一起消失在这方天地之中吧！”说完，红龙便默默的逆行自身的实力，随即就冲向白狼，那巨大的双爪一下子就抓到了白狼，被抓到的白狼马上开始不停的挣扎，不过，无论白狼怎么挣扎都挣脱不了红龙的双爪。
    不！
    因此，白狼发出一道惨叫的声音，这时，躲在草丛中的杨开明在这时从草丛中跳了出来，一道攻击发出，朝着红龙和白狼攻击而去。
    砰！
    杨开明的攻击瞬间就攻击到了红龙和白狼，一道巨响传来，把杨开明也掀飞出去了。
    叮！
    恭喜宿主斩杀两头六阶凶兽，获得120000点经验。
    叮！
    恭喜宿主达到锻体八阶境界！
    叮！
    恭喜宿主达到锻体九阶境界！
    。。。
    叮！
    恭喜宿主达到皓月二阶境界！
    叮！
    恭喜宿主完成任务，获得31000点经验！
    叮！
    恭喜宿主获得生命之心。
    。。。
    一连串的提示让杨开明爽歪了，不过在听到最后的一道提示之后，杨开明一阵疑惑：“生命之心？这是什么？难道那红龙和白狼争夺的就是这所谓的生命之心？”
    物品：生命之心
    品级：未知
    介绍：相传生命之心是上古生命神王的心脏，内含这一股巨大的能量和生命法则，由于上古大战之后，生命神王损落之后，这生命之心便不知所踪了。
    看到生命之心的介绍之后，杨开明一下子就知道了这生命之心的由来，随即就调出面板：
    宿主：杨开明
    境界：皓月二阶
    功法：琉璃皇决（中级）
    武技：八级崩（中级）逍遥游（中级）
    武器：千月剑
    品级：黄级
    经验：31000/150000
    在达到皓月二阶境界之后自己的个人信息上有多出了武器和品级这两行介绍，在杨开明看来这系统真的是越来越完善了，真的就好像自己在地球时玩的网游游戏一样。
    看了看自己的个人信息之后，杨开明就起身自己朝着前方走去，现在自己已经是皓月二阶的境界了，在面对二阶和三阶的凶兽也在碾压了，即使在四阶凶兽的面前即使不敌也能安然的退走。
    慢慢的时间一点一点的过去了，这时，杨开明听到了一些厮杀的声音，随即，就飞奔跑去，在一座山丘之上，果然看到一群身穿黑色铠甲的人在围攻六人，在这和六人中有两人是女子，三人是少年还有一人是老者，而那群黑色铠甲人全都是清一色的皓月一阶以上的境界，反正以杨开明现在皓月二阶的境界只能看到对方皓月二阶以下的境界，至于二阶以上境界到底有多少杨开明是看不清的。
    “小姐，你们快走，这里有老夫来阻挡一阵子，”老者一边抵挡着黑色铠甲人的攻击，一边保护着躲在自己身后的小姐。
    “不要，白老，我们不走，要走就一起走！”那位穿着黄色衣裙的女子听到老者的话后便急忙的开口道。
    “白老！”
    “哼，想逃？没那么容易，白破，识相点的话就跟我们回去，不然的话，就休怪我们手下不留下情了，”一个穿着黑色铠甲的大汉从人群中走出，一脸冷漠的听着老者。
    “哼！废话少说，应坤，想要老夫束手就擒，你这是白日做梦，老夫绝对不会让你们把我白家小姐给带走的，想要带走小姐，那就先踏过老夫的尸体在说把！”
    “白老，你这是在找死，那就休怪我无礼了，”说完，应坤呈鹰爪之势朝着白破的喉咙抓去，白破没有丝毫反击之力，就这样被应坤被捏着喉咙。
    “白龙！”白馨和百里乾坤等一种五人看到白破被应坤抓住之后，脸色顿时大变，白馨更是一脸着急的盯着，害怕白破就这样被应坤给杀了。
    “白破，你硬要来送死，那我应坤就成全你，”说完，应坤微微一用力，这时，躲在远方的杨开明也知道如果自己在不出手的话，恐怕这老者就要被灭了，于是，杨开明便朝着飞了过来。
    “什么人！”感应到杨开明的气息后，应坤顿时转头看向杨开明的方向。
