    大喝之后，应坤便看到一道身影飞身而来，等看清身影，发现是一个少年之后，应坤顿时不屑道：“原来是一个毛头小子，一个小小的皓月二阶的蝼蚁也敢充英雄？”
    白馨等人看到杨开明之后，也是一脸的失望，原本以为是强者，可是在看到只有皓月二阶境界的杨开明之后，脸上便露出了失望的表情，不过白馨还是提醒道：“公子，你还是赶紧离开这里吧，不然的话会连累你的。”
    “想离开？哼！晚了，既然已经来了那就永远的留在这里吧！”应坤一脸冷笑的盯着正走来的杨开明。
    闻言的杨开明没有说完，嘴角上一脸自信的笑容，反而让应坤以为杨开明是怕了，旋即就下令道：“去，把这小子给我灭了。”
    听了应坤的话，一个黑色铠甲的下人顿时飞奔的朝着杨开明攻来，这人有着皓月三阶境界的实力，在白馨等人看来，面对皓月三阶境界的黑色铠甲之人的攻击定是必死无疑。
    不过，很快，白馨一众人便目瞪口呆的盯着眼前的一幕了。
    叮！
    恭喜宿主斩杀一名血盟弟子，获得50点经验，由于宿主已经达到了皓月二阶的境界，成功的开始积分系统。
    叮！
    恭喜宿主成功激活积分系统，由于宿主第一次激活积分系统，奖励一份成长礼包，是否打开？
    一连串的额系统提示让杨开明都顾不得白馨等人的表情了，心中默念：“打开，当然打开了，有礼包不打开那是SB。”
    叮！
    恭喜宿主成功打开一个成长礼包，获得1000点至神点。
    叮！恭喜宿主，激活至神商店系统！
    。。。
    听到了这一系列的提示，杨开明兴奋的不知所谓，而且听到激活了至神商店后，杨开明瞬间打开了至神商店，一眼望去，那无尽的商品纷纷的展现在杨开明的眼前。
    至神圣器：虚无混元剑，至神点一百兆。
    上品至神器：天地至莲，至神点50兆。
    。。。
    玄级武器：乾坤剑，至神点500。
    看到至神商店上的那最贵的居然有十六个零后顿时震撼了，虽然最便宜只要500点至神点，但那十六个零后，杨开明有着只能看不能摸的感觉。
    至于，白馨等人看到杨开明只用了一招就解决一个皓月三阶境界的血盟弟子之后就彻底的震撼了，应坤更是脸色大变道：“这，这怎么可能，区区皓月二阶境界的蝼蚁居然只用一招就解决了，这绝不可能。”
    “给我上，”在应坤一声令下之后，所有的血盟弟子顿时把杨开明团团围在了中心，不然其有一丝逃跑的机会，不过，杨开明脸上没有一丝着急的表情，反倒有着兴奋的表情。
    “嘿嘿，这正好让我再次的升级，”说完，杨开明就作出开打的动作，不过，这时，杨开明对着白馨道：“我说几位你们能不能离远点啊！不要在这里妨碍本少爷杀人。”
    不管是应坤等人还是白馨一众人在听到杨开明如此狂妄的话语之后，首先是一愣，旋即就不屑的笑了起来，在白馨等人的眼中，杨开明只是一介皓月二阶的境界居然还如此口出狂言的说不要妨碍他杀人。
    “可恶，小子，你太狂妄了，”听到杨开明的话，应坤顿时脸色大怒起来。
    “有吗，本少爷怎么不觉得呢？还是说你们怕了？”杨开明一步一步的逼近应坤等血盟众人。
    “你这是找死，可怪不得我们！给我杀”应坤的话一落，血盟的所有弟子顿时扑了上去，不过，很快，杨开明就作出了动作！
    叮！恭喜宿主斩杀一个血盟弟子，获得50点经验！
    。。。
    叮！恭喜宿主斩杀一个血盟小队长，获得500点经验！
    。。。
    一连串的提示让杨开明的升级经验飞速的上升着，不到一会儿就达到了一万多的升级经验，不过，应坤看到杨开明杀了自己这么多的血盟弟子后，脸色顿时绿了，白馨等人更是惊讶的说不出话来。
    “怎么可能？他居然这么厉害，居然依皓月二阶的境界就杀了血盟如此多的弟子，”白破看到杨开明犹如一尊杀神一样的斩杀了这么多的血盟弟子后顿时震撼了。
    “还有谁想要来找死的，尽管来，来一个杀一个，来一双本少爷就灭一双”杨开明那狂妄的话语彻底让应坤暴怒了。看到杨开明如此狂妄，应坤决定亲自出手教训一下这个狂妄的小子。
    “小子，你休得狂妄，看我来撕碎你”大喝一声之后，应坤双手呈龙爪之势朝着杨开明攻来，眼见应坤即将碰到杨开明，在这个时候，杨开明嘴角之上露出一丝邪笑，随即，就一掌朝着飞来的应坤打去：“八极崩。”
    砰！
    来不及躲避的应坤瞬间被打飞在地上，随后就吐出一口鲜血，不过，应坤没有受到很多的伤害，只是一点轻伤而已。
    “好厉害啊！居然一掌就把应坤打飞了，这少年到底是何人？”白破看到杨开明这么轻易就打飞应坤后顿时震撼了，应坤可是皓月六阶的强者，居然被杨开明这个皓月二阶的少年给打飞了，这如何让白破不震惊。
    “你到底是何人？为什么和我血盟作对”被杨开明打飞的应坤便朝着杨开明问道。
    听到应坤的话，杨开明顿时笑了起来：“和血盟作对？你太看得起血盟了，日后如果血盟不招惹到我也就罢了，可是一旦招惹到我的话，我一定会铲除血盟。”
    听到杨开明这狂妄嚣张的话后，应坤顿时大笑了起来，就连血盟的其他弟子也是不屑的嘲笑着杨开明不自量力，就连白馨等人都认为杨开明这话是逞强，要知道血盟可是玄罗大陆十大势力之一，可不是说铲除就能铲除的了的。
    “小子，你太狂妄了，吃我一招！”
    应坤大喝一声后，双手顿时动了起来，一股澎湃无比的力量从应坤的手上形成，感应到从应坤手上传来的毁灭气息后，白破顿时就对着白馨，百里乾坤和雨薇等人喊道：“小姐，乾坤少爷你们快逃啊！”就连杨开明脸上也是一副严肃的表情盯着应坤。
