    “你说人这一生活着究竟是为了什么。”
    李求仙站在教学楼楼顶，迎着猎猎吹过来的清风，瞭望远方那仿佛被火焰烧红的晚霞，惘然说道。
    在他身后的是和他关系最好的好友龙泽云。
    穿着耀阳中学校服脸上尚有些稚气的龙泽云，看着问出这么一个不对劲问题的李求仙，脸上带着一丝担心：“求仙，你千万不要想不开啊……虽然伯母意外去世让人伤痛，但你一定要振作起来，再有一个来月就是高考之日，我相信伯母在天之灵绝不希望看到你因为她的事一跌不振。”
    “我没有想不开，相反，我的头脑从来没有过一天像现在这样清醒。”
    李求仙向前，伸出双手，无意识的向左右拨去，似乎要拨开遮挡在自己面前一层薄纱，以将眼前的世界看得更加清晰。
    “前所未有的清醒。”
    “求仙，你别吓我，这一届高考你可是我们行省理科状元的最有力竞争者，只需要再熬过接下来一个月考上夏尔大学，立马就能攀上人生巅峰，坐享璀璨未来，这个时候一定要冷静……对了，你那奥卡斯数学竞赛不是已经结束，接下来一个多月你没有任何竞赛需要参加，我们趁此去放松放松！？”
    “毫无意义。”
    李求仙淡淡的说道。
    他看着龙泽云，那眼神深邃陌生的令龙泽云有些害怕。
    那根本就不是一个不到十八岁学生应该有的眼神……
    “龙泽云，很感谢你这几天对我的开导，但……我要走了，我要离开学校一段时间。”
    “离开学校？”
    龙泽云豁然瞪大了眼睛：“你要离开学校，还有一个来月就高考了，在这个关键性的时刻，你要离开学校？你要自暴自弃吗？难道你忘了，伯母生前最大的愿望是什么？”
    “上名牌大学，成为一位优秀的大学生，我知道，我一定会完成母亲这个心愿。”
    李求仙认真道：“在考试开始的那一天，我会回来。”
    “你……”
    龙泽云望着眼前这位在短短几天时间里突然变得陌生了的好朋友，在他那认真目光的注视下，居然有一种被压得不敢反驳的感觉，口中劝导性的话语顿了顿，不由自主的变得委婉：“你……你现在怕是早已把高中的知识背得滚瓜烂熟了，离开学校一个月也好，正好当作散散心，调整一下状态……”
    李求仙点了点头，再度慎重的对龙泽云道了一声：“谢谢。”
    说完，转身朝楼梯而去。
    待得李求仙的身影都要消失在楼梯口时，龙泽云仿佛突然想到了什么，有些担忧的问道：“求仙，你接下来去做什么？”
    即将下楼的李求仙步伐微微一顿……
    望着眼前打扫的颇为干净的楼梯间，抬了抬头，眼中的迷惘之色渐渐淡去……
    “生命，实在太过脆弱，犹如刚刚生长的花絮，看上去茁壮美好，欣欣向荣，可只要一点点雨打风吹，就会被轻易折毁，碾作尘泥……我去做一件让我的生命不再那么脆弱的事……”
    “什么事？”
    “练武。”
    “练武？”
    龙泽云一片愕然。
    ……
    练武。
    是的，练武。
    李求仙意志坚决的向学校请了假，校方了解李求仙因母亲车祸产生了家庭剧变，再加上不愿失去这位有资格角逐这一届理科状元的天之骄子，最终退让批准了他的假期。
    回到租住的房间，李求仙什么都没有做，就如和龙泽云说的那般……
    练武。
    唯一的区别是，他练的并非市面上流通的武术，而是一种来自于另一个时空中的神异武道。
    那个时空同样有一个李求仙，他们的时空和一个陨落的半四维时空“虚界”重叠，墟界中诞生很多墟兽，肆掠星空，不止那个时空的地球，整个宇宙所有文明、所有智慧生物都被墟兽所狩猎、所践踏，唯有掌握“墟”界之力的武者方能和墟兽对抗、斩杀墟兽，守卫自己的种族，延续文明的星火。
    那个时空，地球在墟兽的肆虐下文明之火熄灭，“李求仙”纵然步步苦修，成就星空至尊，仍然难以逆转过去，重现地球文明的辉煌。
    为了彻底解决这个陨落的半四维时空带来的危机，在星空中流浪千年的他孤身一人深入墟界内部，探查墟界诞生之谜，九死一生自墟界起源之地携一奇物逃出，却在半途被仇人截杀，身死魂消。
    ……
    自幼李求仙脑海当中就会时不时出现那个时空中“自己”的记忆碎片，饱受折磨，所以比寻常同龄人更显成熟，而就在他得知母亲出车祸亡故那一刻，大悲大痛情绪激荡下终于融合了另一个时空自己的记忆。
    不管他们这个时空是否也存在墟界、人们是否会面临墟界威胁，但母亲被撞死的那一幕，生命的残酷、生命的渺小、生命的脆弱，仍然深深刺痛了李求仙的内心。
    人这一生活着，究竟是为了什么？
    沉默苦思十天，他觉悟了。
    活着，是因为对活着最根本的渴望。
    让生命不断强大，让生命不断蜕变，让生命不断升华，打破自身的束缚，打破精神的束缚，打破宇宙的束缚，然后……
    超脱！
    于是有了学校天台上的一番对话。
    于是他开始练武。
    于是他选择了人生的另一条道路。
    ……
    星神淬体拳。
    这是李求仙现在修炼的拳法，一种源于精神层面，更注重精神引动自身蜕变而创造出来的强身拳法。
    强者至强，强者无畏，强者无惧，强者无敌。
    唯至强者，方可璀璨燃烧属于自己的生命之光。
    ……
    “砰！砰！砰！”
    剧烈的敲门声将闭门苦练了三天的李求仙打断。
    这阵敲门声就仿佛要将他的房门砸穿，震耳欲聋的声音在不到三十平米的小房间回荡，震得桌上堆得满满的学习书籍滑落一大片。
    李求仙收拳，长长吐出一口气。
    尽管练拳只有三天，可靠着来自另一个世界李求仙的拳意传承，他本身的气质已然有了显著性的改变。
    变得沉重、变得冷厉，变得……
    具有攻击性。
    “咔嚓。”
    门被打开，房间外站着的是一位四十上下，穿着西装，和李求仙有八分相似的中年男子。
    “为什么不去上学？”
    中年男子神色严厉的叱问，在他叱喝的刹那，一股上位者的威严气息扑面而来。
    赤海集团，市值数十亿公司的总经理。
    他有这个分量。
    “不是不去上学，而是请假一个月。”
    李求仙沉着道，不再是先前那般沉默、畏惧，以及……
    怨恨。
    怨这个名为父亲的男人，为了他的所谓事业抛妻弃子。
    “请假一个月？我不允许！你现在马上去学校。”
    男子大手一挥，将李求仙的决定全盘否决。
    “再有四十四天，我十八岁了。”
    李求仙道。
    十八岁，成年了，不再需要监护人。
    “十八岁了，翅膀长硬了？连学校都不去了？”
    眼前的男子神色一沉，一股令常人有些惊悸的威压扑面而来。
    但……
    “这一个月，我不会去。”
    “好！”
    男子握拳重重的砸在门上，砸得墙壁上一丝霜白粉簌簌跌落。
    “从今日起，我冻结你卡上所有资金，并且每过一天，你的平均生活费扣除一百，直到扣完为止！你吃我的，用我的，就得听我的！”
    男子说完，转身就走，毫不拖泥带水。
    一如十年前他为了自己的事业，转身离去，一走六年的那个晚上一样。
    “站住！”
    李求仙看着男子离去，豁然厉喝。
    “说！”
    “我母亲，是怎么死的？”
    “车祸，你不明白吗！”
    “车祸？我不信！”
    “你不信也得信！”
    “赤海集团董事长赤玉彤！？”
    李求仙吐出了一个名字。
    男子身形一震。
    片刻，才重新强势道：“哪怕你不愿叫她妈，也应该叫她阿姨！”
    李求仙定定的看着眼前这个似乎无比陌生的男人：“我母亲已经一让再让退出赤海，甘心做一个超市收银员，穷困潦倒，可赤玉彤仍然不愿罢手步步打压，乃至致她身死？就因为她的霸道？她那不愿和任何人分享的占有欲！？”
    沉默……
    但只是片刻……
    转瞬……
    “我说过，车祸，明白吗！？这件事情不论最终调查出任何结果，只能是意外车祸，法律会给出最终的判决！”
    男人的态度一如既往的坚决、强势，不容置疑。
    “我明白了。”
    李求仙低着头。
    “因为……我母亲……她是弱者……”
    “……”
    “作为一个学生，给我做好自己的事，我给你三天时间考虑，返回学校，好好读书，否则……哪怕你乞讨街头，我也不会再给你半个子儿，我李少阳说到做到！”
    男子说完，神色冷厉，带着令人窒息的沉闷大步离去。
    走廊上，久久的沉默、无言。
    待得男子的身影彻底消失在走廊转角后，李求仙的心灵变得一片宁静。
    他微微仰头，看着头顶不算老旧的天花板，心中似乎有阵阵清风拂过，呼呼作响，打着卷儿，带着一片片落叶，漂向远方……
    那里，有安宁……
    有蓝天白云……
    不知不觉中，他的眼睛似乎有一点湿润。
    “任何决定，需要付出的不止是决心……还有应有的代价！”
    他伸手，抹了抹眼睛，而后，看着食指侧沾染的泪渍：“哪怕是……生命的意义……”
    这一刻起，练武，不再只是口中说说。
    他斩断了自己所有退路。
    因为……
    弱者，无路可走。
