    “李求仙的事我好像听说过……”
    一旁的凯璃这个时候小声嘀咕了一句：“好像他父母离婚了，而母亲在几个月前出了车祸去世了……”
    老者听得凯璃小声之言，将他当成穷苦人家的孩子了，心中叹息了一声：“药材你先拿着用，但你得写个欠条下来，我们这个医馆也是小本买卖，三千块，几乎相当于整个医馆大半个月的利润了，尤其是璃儿这孩子马上要上大学了，又是一笔很大的开支，我们也是入不敷出。”
    “我明白。”
    李求仙站起身来，对着老者微微一礼：“感谢医生，还请医生告知我姓名，将来我必有所报。”
    “报答倒是不用，你自己写一下吧。”
    老者说话间将一个小册子递到了李求仙面前：“我叫凯兵。”
    李求仙点了点头，当即写下欠条，一式两份，且按了手印。
    老者将欠条收下，可看他的样子……
    心中对于这个欠条最终能不能够收回钱，不报太大的希望。
    “煎药也需要一些火候，估计你也没有相应的工具，看时间还早，凯璃，你们既然是同学，你就帮衬一下吧。”
    “好。”
    凯璃有些欢喜的应了一声。
    煎药房就是正厅后面隔离出来的一个小房间，就隔了一面墙壁，李求仙也不能在正厅闲着，当下道：“我去帮帮忙吧。”
    “你就坐着吧，你的右手这段时间不宜用力。”
    老者凯兵道。
    言罢，他似乎想到了什么，问了一句：“你是怎么被一位练出暗劲的高手打伤的？”
    “我自己很注重武道修炼，今天从落基山出来时遇到一位武道高手，气魄不凡，所以出言相邀比试一番，以验证自己这段时间所学，最终却是伤了右手。”
    “和人比武？”
    凯兵有些奇怪：“只是比武相较的话，对方哪会下此重手？难不成是什么阴险狠辣心胸狭隘之徒？”
    “对方可能是要用暗劲将我迫退，可我不懂暗劲，不知道暗劲厉害，所以才中招。”
    凯兵点了点头。
    他只是一个医者而非武者，对暗劲、武道的理解同样是半斤八两，听得李求仙所言，也没再多想。
    ……
    凯璃熬完药已是夜里近十点，李求仙道谢一番，带着药物离去。
    当夜，他用药物泡手，待得第二天，手上的红肿果然消除了不少，气血运转也有所恢复。
    “武道第二重境界可以精细控制自身血液运转，以加速新陈代谢之法促进细胞裂变，从而让伤势更快恢复……”
    李求仙一个月前踏入武道境界第一重，将自身劲道炼至举轻若重举重若轻，已然具备精修武道第二重入微之境的基础，在坐上前往耀阳市的汽车时，他已经开始用心控制着自身气血，尝试鼓动心脏，用加速血液血环的方式治疗右手伤势。
    至于效果……
    倒也勉强可为。
    ……
    李求仙在前往洛基山时已将房子退租，否则一千六一个月的租金会让他马上陷入负债。
    好在，耀阳市一行他并未打算多作耽搁，入了市区，他直往耀阳中学走去，很快来到耀阳中学外。
    此时，耀阳中学尚未到开学之日，校门口悬挂着数副横幅，大致内容皆为祝贺本校十一班学生李求仙荣获省高考状元之流。
    李求仙看着这些横幅，心中一动。
    高考状元……
    似乎有奖学金？
    当下他入了学校，直往教导处行去。
    眼下学校尚非开学之际，但已是八月下旬时日，新升上高三的学生已经提前开课，学校倒有不少教师、教务人员。
    李求仙作为耀阳中学几十年不遇的省高考状元，半年前已经展露锋芒时已名传全校，他尚未寻得教务人员，马上有一教师认出他来，顿时惊喜道：“哎？李求仙？李求仙你可算回来了？这几个月学校、政府找你都找疯了，可到处都没有寻得你的身影，你到哪里去了？”
    说话间，他亦是连忙补充道：“走走走，我这就带你先去见值班的校长，还有你的录取通知书，到现在为止都在你的学校呢，一会儿通知校长和媒体，当着记者的面当场交给你。”
    “不必麻烦。”
    李求仙道了一声。
    “不麻烦不麻烦，这可是我们整个耀阳中学，乃至于耀阳市的大事。”
    教师说话间带着李求仙迅速朝校长办公室走去。
    耀阳市属于科里行省十二个市之一，省高考状元出在他们市，对于教育部门和政府来说也是一件十分长脸的事。
    在教师的带领下李求仙很快来到了一位王副校长的办公室。
    这位王校长见得李求仙同样颇为惊喜，免不了一番虚情假意的嘘寒问暖。
    李求仙平静的应对了一番，直奔主题道：“王校长，我想知道，学校和政府方面可有针对我这个高考成就给予什么奖励？”
    “有有有！当然有！我们学校早已经拿出了议程，给予你五万元奖学金作为奖励，此外，政府方面同样会拿出三万作为奖赏。”
    “五万、三万……”
    这个数字，李求仙并没有什么喜悦。
    “那夏尔大学方面对我可有什么优惠政策？”
    “夏尔大学那边……得你和招生办的葛兰导师亲自沟通了，葛兰导师曾和我们通过电话，且留下了电话号码，若是你需要的话，我这就可以帮你们进行联系。”
    王校长十分热情道。
    李求仙点了点头。
    当下王校长拿出手机，拨通了夏尔大学招生办葛兰导师的号码，经过李求仙的一番交谈，商定了一系列优惠方案，可即便如此，最终李求仙仍需支付多达五万的入学费用。
    夏尔大学，夏亚王国最好的大学，没有之一。
    同时在整个东盟当中，夏尔都称得上最顶尖的大学之一，其师资力量、科研能力都属于世界级。
    全国二十四个省份每一次有三分之二会选择进入夏尔大学，甚至还会有来自其他国家的顶尖学生不远万里进入夏尔就读，因此，李求仙一个高考状元虽然出色，却还不足以让夏尔大学对他任求任予。
    当日，在诸多媒体的见证下，李求仙自校长手中接过了奖学金和夏尔大学的录取通知书。
    而后再辗转一天，李求仙拿到了市里给予的三万元奖励。
    这笔资金，稍稍缓解了李求仙经济拮据的燃眉之急。
    从教育局出来，李求仙看了一眼时间。
    八月二十三日下午时分五点二十。
    耀阳市的事情已经解决了，李求仙也没有再去那已经退租的公寓，坐上公交车朝汽车站行去。
    奈何五点上下正是上下班高峰期，路途拥堵，当李求仙来到汽车站时，最后一班发往小镇的汽车正好离去。
    在汽车站站了片刻，李求仙微微抬头。
    六点零五。
    八月时分的天色要到晚上近八点才会完全黑下去。
    “三四十公里罢了。”
    李求仙迈步朝小镇方向走去。
    他的快步前行速度可达十五公里，再则他眼下并没有被事情羁绊，完全可以用这种长途跋涉之法磨砺自身气血，同时钻研武道第二重入微之境，权当是一次修行。
    当下，他说走就走，出城而去。
    时间流淌，很快已是一个小时，李求仙已经离城五六公里。
    这个时候前行的李求仙却是察觉到了什么，身形一顿，目光落在一辆刚刚自他身侧开过去的车上。
    如果他没记错……
    这是这辆车第五次从他身边经过，三往二返。
    “野狼会……赤家？”
    李求仙口中低道了一句。
    看了一眼那红肿未消的右手，他沉默了片刻，就要脱离大道，选择小路。
    可就在李求仙走上小路不到三十米，一辆轿车却迅速自远方行来，刹那间在大道一侧停下，紧接着，一行四人迅速下车直往李求仙逼来。
    为首一个，赫然是李求仙的老熟人。
    赤家家主，赤林。
