    “警觉性有些低了……”
    李求仙自我反省了一句。
    这伙人明显是赤家人为报复而来。
    但……
    李求仙的目光在四人身上扫过后，却并未将目光落在罪魁祸首赤家家主赤林身上，而是盯着其中一个四十上下，一身宽松长袍，充满着一种如渊气度的中年男子。
    他的目光盯着中年男子同时，中年男子也在盯着他。
    两人的目光在虚空中交汇、碰撞，引动自身气息，顷刻间便让他们对彼此有了一个模糊的了解。
    很强！
    这是一个比长空武馆副馆长泰瑞还要强的男人。
    “史丹大师，有劳了。”
    赤林对着那位精气磅礴的男子行了一礼，对他显得颇为恭敬。
    被称为史丹的男子神色复杂的看赤林一眼：“此事不得对我们之外的任何一人提及，且今日过后我们两个……两清了。”
    “史丹大师放心，这件事情不会有我、赤鲁、戴先生以外的第五人知道。”
    史丹点了点头，来到了李求仙身前。
    李求仙看着眼前的男子，神色平静。
    男子的体魄、气血相较于泰瑞来还要强上一分，论及体力、爆发力，他无法企及。
    走不了……
    那么……
    唯有一战。
    他不想沦为弱者，而强者……
    必须有一颗无所畏惧的心。
    李求仙缓缓的将身上有些破旧的登山包放到一边。
    而史丹这个时候亦是在李求仙身前十米站定，对于武者而言，这已是一个比较危险的距离。
    “拥有这种平稳的心态、精气……很难想象，你只有十八岁……”
    史丹望着李求仙的目光有些不忍，有些惋惜。
    一种即将扼杀一个天才武者的惋惜。
    “暗劲高手？”
    李求仙问道。
    史丹点了点头。
    “我欠赤家一个大人情，不得不替赤家出手一次……”
    “赤家人应该是要我血债血偿，你知道？”
    “知道。”
    “那就没什么好说的了，不论你有什么不得已的理由和苦衷，你想我死，这是事实，既然如此，生死，各安天命。”
    李求仙言语中没有什么情绪起伏。
    似乎生死不过平常之事。
    是受了平行时空“李求仙”见惯了生死的影响，还是……
    他本身便是如此。
    只不过不久前的人生大变，打开了束缚在他身上的那副枷锁，释放了他心中的那头猛虎。
    史丹沉默的望着李求仙片刻，最终缓缓点了点头：“好，生死各安天命。”
    言罢，摆开了架子。
    “爸……你看，我们要不要先退到车上去？”
    跟随赤林一道而来的长子赤鲁看着神色平静的李求仙，低声嘀咕了一句。
    而赤林……
    看着脸上不见半分惧意的李求仙心中同样有些阴郁。
    这个十八岁的少年人……
    比他想象中更为棘手。
    他只能说，不愧为考成省状元的天才人物。
    不过今日之事箭在弦上不得不发，否则凭借对方凶性，从今往后赤家再难有安宁之日。
    “史丹乃龙泉武馆顶尖高手，修成暗劲的大武师，我对他，有信心！”
    赤林言辞凿凿，一脸阴狠道：“就在这里看着，我要亲眼看着这个小畜生被打死！”
    赤鲁张了张口，想说什么，可他性情向来比较懦弱，面对父亲强势，却是不敢再行反驳。
    “史大师乃是武者圈中威名赫赫的人物，十年前已练就暗劲，一手‘擎天拳’登峰造极，在我们科里行省有‘镇江流’的绰号，意为可镇一江洪流，莫说耀阳市了，整个科里行省中能稳胜史大师的武者不会超过一掌之数，老板大可放心。”
    和赤林同行的戴先生出声道。
    他是耀阳市武者圈子里颇有名气的武者，一位修出明劲的好手，自李求仙当着赤家众人的面打死了赤玉彤后，便被赤林以重金请来保护他的安全。
    身为圈子里人的他，比赤林更明白史丹的身份地位和影响力，对他，亦是更有信心。
    赤林听得戴先生所言，微微点了点头。
    ……
    李求仙握了握右拳。
    敷药至今已有三天，按医师凯兵所言，一周内不可用力，十天后方可痊愈。
    他靠着刺激自身气血，恢复进度相较于凯兵预计快了一些，但仍然可见红肿。
    用右手，可能落下残疾。
    不用右手……
    可能会死！
    念头一转，李求仙豁然动了，气血上涌，劲道贯穿，他大步踏出，整个人犹如离弦之箭，悍然向前扑杀而去，精气神在交战刹那，攀升到极致。
    史丹在李求仙出手前，对于要打死这么一个年轻武者尚于心不忍，可当李求仙奋起浑身劲道，激发自身精气威压而来的一刻，脸上的不忍之色已经尽数消散，凝重之余，眼中更是闪过一丝惊骇。
    对李求仙年纪轻轻有这等威势的惊骇。
    下一刻，他再不敢有半分松懈之心，身形半蹲，脚下豁然发力，迎着冲击而至的李求仙悍然出击。
    两者接触的刹那，史丹身形微微一扭，绕开李求仙正面打下的一拳，右手却是闪电扣出，刹那间落于李求仙肩膀，手臂上劲道翻涌，若是能够透过衣衫马上能够看到肱二头肌一阵鼓胀。
    不过没等他扣住李求仙肩膀的五指发力，将其肩骨捏碎，李求仙肩膀已经猛然一震、一滑，竟如牛皮糖般自史丹扣击下挣脱，而他的左手却是趁此机会凝聚成刀，对准史丹神庭要害劈头斩下，伴随着迫人而来的强烈劲风，直让史丹眉心一阵刺痛。
    “龙昂！”
    面对这悍然一击，史丹一声低吼，左手向上横插，正面将李求仙斩下一击封住，手臂和手臂碰撞，史丹身上劲道狠狠一震，将李求仙这一击顺着其手臂倾斜的角度荡彻开来，而后毫不停留的凝成掌劲对着李求仙门庭狠狠按下。
    在他这一掌按下之际，他手心变得一片通红，仿佛有热浪升腾，其浑身上下的劲道和气血更是在这一按之际剧烈沸腾，汹涌而至。
    暗劲！
    这是暗劲！
    李求仙眼瞳一缩。
    不可阻挡！
    右手至今为止仍受暗劲其害的李求仙身形速退。
    一退，先机便失。
    史丹身经百战，岂会错过这等机会。
    伴随着他大步流星，势大力沉，两者间的距离被瞬间拉近，那夹杂着磅礴劲力的一拳已然跟上暴退的李求仙轰然而至，这一拳犹如开闸的洪流，浩瀚奔腾，犹如海啸扑击。
    “嘭！”
    李求仙横掌一封，顿时身形一震。
    史丹的气血倍数于他，眼下他使用的又是左掌横封，哪怕史丹此番未用暗劲，单纯的明劲劲道仍然贯穿了他的左掌，震荡手臂，令他前去封击的手掌狠狠的回退撞在胸膛之上。
    “叠浪！破！”
    史丹双眼怒张，李求仙横封的左掌撞回胸膛的刹那，一股浑然不逊色于先前一击多少的劲道再度自他拳劲上爆发！
    “嘭！”
    劲道贯穿，李求仙抵在左掌之下的肋骨顿时崩裂，手掌更是一片血红。
    但……
    二次发力相较于第一次的劲道，终究弱了一些。
    付出左掌失去知觉，肋骨断裂一根的代价，他终究挡下了这一拳，止住即将形成的溃退之势。
    ——————————
    （感谢陈冬123的打赏，感谢你的支持，问鼎新书第一盟主的宝座！）
