    肋骨断裂，一个不慎将伤及内脏。
    可此时此刻，李求仙脑海中一片清明，对自身伤势不曾有半分顾及，在挡住史丹拳劲的刹那，他的身形紧跟着一偏，贴着史丹出拳右手一转，整个人就这么狠狠的撞入了史丹胸口。
    不过在他即将撞上史丹胸口之际，史丹的胸口在他精准至极的控制下竟是微微凹陷一丝，使得这股紧随爆发的撞击力道落入空处，就连李求仙本身的平衡亦因此微微一乱。
    “机会！”
    史丹眼中精光一闪。
    可没等他来得及有任何动作，失去平衡身形微微前倾的李求仙竟是在这一刻猛然腾空而起！
    近在咫尺，双手根本无法展开，但……
    这不意味着脚下不能有任何动弹。
    身形腾起的刹那，李求仙右脚弯曲，膝盖上冲，带着狂暴炽烈的力量，狠狠的撞上了史丹那再无法避开的胸膛上。
    举轻若重，举重若轻！
    这一境界足以保证武者在面对任何变化时都能以最快的速度反应过来。
    “咚！”
    闷雷一般的声响在两者撞击之际扩散。
    史丹脸色一阵潮红，眼中闪过一丝痛苦，可强大的意志让他压下劣势右脚脚掌侧移，劲力贯穿，将坚实的泥土地面踩陷一个脚印，而后毫不犹豫稳住身躯用身躯抵着李求仙的膝盖，将他整个人上身、左手、右脚、腰部一把抱住。
    蟒蛇绞杀！
    体魄达到他这等程度的人类，双手紧箍的力量足以瞬间将一个人腰部骨骼全部绞碎。
    “起！”
    祭出蟒蛇绞杀技法的史丹更是一声爆吼，气沉丹田，劲道勃发，肱二头肌疯狂颤动，浑身上下劲力急速上涌，被蟒蛇绞杀抱住的李求仙整个人被抱抬悬空而起，下一刻就要随着史丹腰部力量后仰，以李求仙头部为着力点朝着地面背摔砸下。
    这一下若是砸中，李求仙势必头骨粉碎，当场死亡，没有任何幸免。
    就在史丹将李求仙悬空抱起即将下砸之际，李求仙身上的力量沸腾翻涌，心脏疯狂搏动，恐怖的劲道刹那间凝聚全身，那带着一丝红肿的右手高高举起，携带着开天辟地般的惨烈神威，朝着史丹的门面悍然轰下。
    若是史丹一意孤行，必然可以将李求仙头颅在地面砸成粉碎，可如此一来，他的门面势必被李求仙一击轰中，最终的结果……
    同归于尽！
    狭路相逢勇者胜！
    生死相搏猛士还！
    强者！
    不止拥有强大的体魄，更要有一颗无所畏惧一往无回的强大之心！
    “喝！”
    关键时刻，史丹一声爆吼，腰部一扭，有八十来公斤重的李求仙被他手臂上的力量丢沙袋一般，狠狠抛出。
    他是偿还赤林人情而来，并不意味着要替赤林舍命相搏。
    抛飞出去的李求仙在半空中身形扭动，落地瞬间调整平衡，仍然被惯性带着连移四步。
    而在此期间，史丹大步流星，携带着山崩海啸般的恐怖气势悍勇上前。
    势不可挡！
    一位练就暗劲多年的大武师一身经历大大小小的战斗搏杀何止百次，无数年来积累下来的战斗经验形成了一股不可阻挡之势，这一刻轰然爆发。
    排山倒海。
    可就在他一身气势攀升到巅峰大步向前就要对眼前一战划上句号终结时，他的脸色隐隐一白，气息骤然一乱。
    肋骨断裂，刺穿肺腑！
    疼痛，史丹可以忍住，可气血爆发，呼气加剧，胸腔压力增高带来的一系列生理反应，却绝非他所能压制。
    本就在李求仙膝盖撞击下肋骨断裂的他先是爆发气力祭出蟒蛇绞杀，再一个后仰抱摔，全部动用了腰部力量，已经让肋骨断裂的伤势刺入肺腑，急剧恶化，眼下他再要大步流星，追击李求仙，恶化后果迅速显现。
    武者，也是人！
    是人，就必须遵循人类身体应有的生理反应！
    史丹这么一耽搁，李求仙已经稳住他的身形。
    强者交锋，只争一瞬。
    “滋拉！”
    没有任何停滞，稳住身形的李求仙右脚发力，被太阳烧烤得无比坚固的地面土屑四裂，借助大腿力量贯穿全身，他悍然一步踏出，瞬间将速度飞速攀升，而在他一脚踏地之际，劲力自脚下升腾而起，再加上李求仙心脏疯狂跳动气血鼓荡气息不断攀升，全身上下的劲道在这一刻被全部压榨出灌注于脊椎，犹如一条大龙自脊椎升腾而起，带着一阵令身躯不堪重负的咔嚓声响冲入右手，再自右手中轰然打出。
    “无限·崩灭！”
    极限！
    是打出相当于自身极限的一击。
    而无限……
    那是超越极限……
    打出超越极限塑造无限可能的一击！
    恐怖的劲风迫面而来，压得前方一米范围空气凝固，而在那凝固的空气周围，更能听到因气流激烈变化摩擦形成的风雷之音。
    史丹眼瞳急缩。
    死！
    这是致死的一击！
    这是致命的一拳！
    挡不下这一击，他会死！
    必死无疑！
    “吼！”
    史丹体内宛如传出虎豹雷音，浑身上下骨骼噼里啪啦一阵作响。
    生死之际，史丹浑然顾不得胸腔伤痛，气血爆发，奋起余力，宛如一头绝境当中的困兽发出最后的亡命一击，明劲、暗劲在这一刻似乎凝成一体，正面迎上了李求仙打下来的雷霆轰击。
    “一拳擎天！”
    “死！”
    “嘭！”
    低沉的吼叫和气爆的轰鸣同时响起。
    一股肉眼可见的气浪卷动尘沙，瞬间扩散。
    在几十米外戴先生、赤林、赤鲁三人一脸惊骇的目光下，史丹整个右手手臂不规则的一阵扭动，不知断成多少截，肱骨更是刺破血肉裸露而出。
    粉碎了史丹右手封杀的无限一击，带着令人绝望的恐怖力量余势不减的轰击在史丹的胸口——心脏要害上！
    “嘭！”
    史丹中拳位置的衣袍崩然粉碎，似乎被炮弹轰中，胸口直接凹陷出一个拳印，不知断裂了多少根肋骨，拳劲贯穿，似乎洞穿他整具身躯，就连他后背处的衣衫更是一阵猎猎，险些崩裂开来。
    被打中的史丹身形狠狠一震，连退三步，身形戛然而止……
    “好狠的拳劲……”
    史丹惨然一声，下一刻，仰面而倒。
    “嘭”的一声，砸落在地，震起扬尘，胸口再勉强起伏了三个呼吸，迅速平息了下去。
    龙泉武馆大武师史丹……
    死！
