    “……”
    几十米外，赤林、赤鲁、戴先生看着仰面倒下失去生息的史丹，震惊的瞪大眼睛，久久失语。
    “史丹大师居然被打死了……你……你不是说，史丹大师威名赫赫，整个科里行省能够胜他的人不过一掌之数吗？他怎么……他怎么会输？”
    赤鲁眼中充满惊恐，说话间也带着一丝哆嗦。
    “我……”
    戴先生看着那倒地身亡的大武师史丹，心脏狠狠一揪：“我……我也不知道为什么史大师会败……不应该啊……不应该啊……”
    相较于赤鲁、戴先生两人的震撼、惊骇，赤林的反应则快得多。
    看着站在史丹尸体前并未再有任何动静的李求仙，他眼中闪过一丝狠厉和决然：“戴先生，这几个月里，我赤林待你不薄，不止替你儿子解决了婚房问题，你孙子的小学入学，也是我们赤家出的力……眼下这个小子虽打败了史大师，但明显已是强弩之末，因此，恳请戴先生出手，替我斩草除根，将此子结果了……事后，我愿奉上一千万作为酬谢。”
    “一千万！”
    戴先生眼瞳微微一缩。
    这绝不是一个小数字。
    耀阳市市区一套一百平米的房子，价格也就六十万上下。
    一千万，足以给他的生活带来翻天覆地的变化。
    戴先生看了一眼仍在调息着不曾动弹的李求仙，微微一咬牙，狠狠一点头：“好，赤总这个忙我帮了！”
    几乎在戴先生应下此事的瞬间，调整着自身状态的李求仙睁开了眼睛。
    在他眼睛睁开的刹那，似有一道精光一闪而过，洞穿虚空，令留意着他动静的赤鲁惊吓忍不住后退几步。
    而没等戴先生有所行动，李求仙……
    动了！
    打死史丹似乎对他而言根本没有造成任何消耗，他大步虚踏，身上携带着一种如岳如渊般的气息，直往戴先生、赤林、赤鲁三人扑面而来，顷刻间就让三人陷入了一种如坠泥潭，宛若窒息的恐怖境地之中。
    尤其是答应赤林要对付李求仙被特别针对的戴先生，在李求仙目光注视下更是如被针扎，对方的目光如同利剑，已然将他浑身上下全部洞悉、看穿，人还没靠近，他已经有一种暴露在雄鹰目光下小白兔般的感觉，口干舌燥，呼吸不畅，气血凝滞，似乎除了闭目待死，没有任何反抗的力量和勇气。
    噩梦！
    这是噩梦！
    在李求仙的目光下，戴先生有一种自身即将被拉入梦魇中的恐怖之感。
    好在，他终究是一位修成明劲的武者，在耀阳市中颇有名气，哪怕排不上前五，也能够位列前十。
    在他整个人即将要被拉入梦魇中的那一刻，他狠狠的咬了咬自己的舌尖，借助疼痛一个激灵，挣扎着清醒过来。
    清醒过来后，一千万带来的诱惑已然被心中的惊惧扫了个干干净净。
    “势！势！这是势！大师之势！强者之势！据说只有那种最巅峰的大宗师才能具备的无敌之势……”
    戴先生心中颤栗。
    钱，是好东西。
    可如果命都没了，有再多的钱又有什么意义？
    “赤总，抱歉了……我……我还有老婆孩子……对不起……”
    戴先生一脸羞愧的道了一声，而后……根本不敢看赤林、赤鲁二人，转过身，迅速朝着马路大步跑去。
    “你……忘恩负义……”
    赤林看着迅速逃走的戴先生，气得浑身发抖。
    “踏踏。”
    下一刻，本就心生恐惧胆小懦弱的赤鲁居然直接抛弃了自己父亲赤林，紧跟着朝几十米外的马路全速狂奔。
    逃！
    冲上马路！
    那里，停了一辆轿车，只要上了车，他就能以最快的速度开车逃走！
    人在生死时刻的自私自利表现的淋漓尽致。
    “咻！”
    “啊！”
    没等赤鲁跑到马路上去，一颗石子带着破空声重重砸在赤鲁脚上，令他惨叫着整个人滚倒在地。
    紧接着，李求仙身形飞纵，迅速朝赤鲁追去。
    “你……”
    赤林苍老的脸上露出悲哀和愤怒之色，正要说些什么，可路过他的李求仙却毫不犹豫的一脚踹出。
    “咔嚓！”
    伴随着骨骼碎裂的声响，没有任何心理准备的赤林直接被李求仙一脚踢断右脚，惨叫着倒了下去。
    “不，不要杀我，不要杀我，我再也不敢了，我保证再也不敢找你麻烦了……”
    倒在地上的赤鲁看到追上来的李求仙，吓得连忙求饶，一脸苍白。
    李求仙的脸上没有任何变化，一脚踹出，这一次，踹中的目标不是大腿小腿，而是脖子……
    “嘭！”
    赤鲁的头被一踹之力踢得偏向左侧，惨叫声戛然而止。
    做完这些，李求仙转身，重新来到了赤林身侧。
    而这个时候赤林已经忍住了痛苦，没有再惨叫下去了，而是看着李求仙。
    他虽然年龄大了，但，并没活够。
    任何生命，在死亡面前，都会保持足够的畏惧。
    “李求仙……我……我们再怎么说都算是一家人，完全没必要闹到今天这个地步……你……你如同同意，我愿和你化干戈为玉帛……并且，我们赤家是赤海集团最大股东，我可以安排你进我们赤海集团，哪怕往后让你继承赤海集团都没有问题，到时候你将有很多的钱，几亿、十几亿，甚至几十亿……”
    赤林尽可能的让自己的语气变得和善一些，略带诱惑说道。
    可因为痛苦，他的脸色已经越发惨白。
    李求仙看着他。
    看着这个老者。
    当初在赤家门口打死赤玉彤时，他就知道，这个老者肯定会来报复自己。
    他明白这一点，但他当时并未对赤林下手。
    这是原则。
    杀死他母亲是赤玉彤，不是赤林，赤林和他并无恩怨。
    一个父亲，要为女儿报仇天经地义。
    就好像他，作为儿子替母亲报仇一样。
    没有错。
    眼下，赤林要杀他，他反击将其杀死……
    同样没有错。
    任何生命最原始的渴望就是生存。
    谁也不能剥夺这种权利。
    他没有错，赤林……
    同样没有错。
    决定这件事情最终结果的因素只有一个……
    谁……
    更强！
    李求仙平静的站在赤林身前，看着倒在地上隐隐明白自己下场而心生恐惧的赤林，举起了自己的左手……握拳……
    赤林身形挪动着，大吼道：“不……你不能这样对我……你要什么，我都可以给你……我可以向你发誓，从今往后，绝不会……”
    “咻！”
    雷霆万钧的一拳轰然而下。
    一如当初他面对赤玉彤的惨叫哀求一样。
    任何人，做出任何抉择，就得做好付出代价的准备。
    “啊……李求仙……我诅咒你不得好死……”
    哀求、绝望，尽数在那一拳轰下来的刹那尽数转变成了怨恨。
    “嘭！”
    巨大的力量轰击在赤林的头上，打得他的头颅狠狠砸在地面。
    “咚！”
    头颅震荡。
    致死！
    ……
    “不得好死……”
    李求仙漠然。
    或许有那么一天……
    但不是现在。
    他看着自己的双手……
    左手稍稍恢复了一些知觉，而右手，以无限十式中的第一式崩灭，硬接了史丹临死一击……
    完全废了。
    残废的概率，很高……
    必须治疗，而且，得是最好的治疗。
    治疗，需要钱。
    他身上八万块明显不够的大量金钱。
    李求仙没有再去搜史丹的身。
    史丹……
    是位武者！
    他将目光落到赤林身上，搜索了一番，除了两张银行卡，一张证件，没有现金。
    最终李求仙将目光落在他身上的一个血玉扳指上，取了下来。
    而后他再度转向赤鲁，在赤鲁身上搜出了一千八百，以及一系列银行卡、信用卡等等，除了这些外，称得上值钱的还有一块翡翠链饰。
    马路上的轿车内可能有更多的现金，但却会增加被发现和留下痕迹的几率。
    “就这些了……”
    李求仙收好饰品，转身离去，消失在低沉的夜幕中。
