    李求仙没有再选择走路。
    他的身体状况不允许他进行太过激烈的运动。
    路上拦了一辆空的士，李求仙用一百块的报酬，让他送自己到了凯兵的医馆。
    时间……
    晚上八点零二分。
    医馆尚未关门。
    这一次坐在医馆中的是凯兵。
    看到李求仙到来，这位老医生微微一怔。
    医术高明者精于望闻问切，凯兵虽非顶尖医者，可从业多年，经验丰富，一眼看出了李求仙的气息异常。
    “小伙子，你又干什么了？”
    李求仙将身上现金拿出了一万，用恢复了一些知觉的左手放到了柜台上：“还得再劳烦医生。”
    “这是你的奖金么？”
    这几天里电视上报道了李求仙的信息，比较空闲的凯兵显然知道他的现金来源。
    不过片刻，他的目光已经落到李求仙的左手上：“遭了重击，还好……不是被暗劲所伤，修养起来没有右手那么麻烦……”
    凯兵的话还没有说完，目光却紧跟着落到了他的右手上。
    “你……你又和人动手了？我不是说过，一周内你的右手不能太过用力吗……”
    “当时我没有选择。”
    李求仙道。
    “小伙子，你到底惹什么事了？这伤……又是暗劲？”
    凯兵看着李求仙的右手，眼中都有些替他担心了。
    “事情已经解决了。”
    “……”
    凯兵无奈叹了一声：“年纪轻轻，还是少和别人动手，你这右手……伤上加伤，以我的能力已经无法治愈了……甚至，你去大医院，医生都会要求你截肢，哪怕最终你保住了右手，也休想再有正常时候的灵活度。”
    “医生可有其他办法？”
    “我治不好，不过我认识省会一位名医，叫杜门，对武者劲力造成的伤势颇有心得，你几天前敷的那个药方就是我从杜门医师那里学来的，我可以打个电话给你预约一下。”
    “谢谢医生。”
    “不用谢我，职责罢了。”
    凯兵说着，拿出自己灰黑色的老年机拨打电话。
    蓝星没有卫星，可各国、各省却建有信号发射基站，电话网络沟通不成问题，就是比较容易受到各种各样的干扰。
    “我联络好了杜门医师，这一段时间杜门医师在夏尔市参加一场交流会，不在省会，不过我记得你被夏尔大学录取，并且已快到开学时候，正好可以前往夏尔拜访杜门医师……我告诉你杜门医师的电话，你到了夏尔和杜门医师联络。”
    “谢谢。”
    “至于现在……我先帮你治疗一下你的右手伤势吧……唉……我也只能做到让你的右手伤势不那么快恶化……”
    凯兵看着李求仙的右手，眼中带着一丝惋惜。
    在凯兵的医馆中李求仙待了三个小时，坚持留下了一万块，直到十一点多才离去。
    夜幕已深，不宜赶路，他在对面一个小旅馆住了下来。
    第二天，李求仙向凯兵辞行，乘车去了耀阳市，再从耀阳市登上前往夏尔市的火车。
    夏尔市，夏亚王国直辖市、中心城市，国际经济、贸易、金融、航运、科技创新中心，沿海开放性城市，与东盟另一成员国星黎国相隔一座海峡。
    夏尔市占地面积六千三百平方公里，下辖十三区，国内生产总值居夏亚王国第一位，在东盟当中位列前十，同时夏尔市还是东神洲著名金融中心、东神洲面积和规模最大的都会区之一，总人口一千四百四十三万，占夏亚王国全部人口近十分之一。
    整个城市在夏亚王国的地位，仅次于首都亚京，其经济发达程度，更凌驾于首都亚京市之上。
    李求仙下了火车，在报刊亭买了一副夏尔市地图，搜索一番，乘坐地铁三号线朝曲阳公园行去。
    杜门医师此刻就在曲阳公园附近的夏尔建工医院参加交流。
    一番辗转，下午六点时分，李求仙在医院宿舍区见到了杜门医师。
    杜门医师看上去和凯兵年龄相若，六十上下，由于养生有道，他的实际年龄已超过七十。
    李求仙仔细打量这位医师，发现他的气血体魄仍然不逊色三、四十上下的中年人水准，但其眼中精光烁烁，精神面貌绝非寻常中年人所能比拟。
    此外，他同行时身后还跟着一男一女两个年轻人。
    这两个年轻人龙行虎步，气度不凡，说是医者，却近于武者，精气方面不比一天前被他以气势慑退的戴先生差多少。
    杜门看到稳重从容的李求仙亦是眼前一亮，和善的让他坐下：“小伙子，你的事我听凯兵说了，不要有太大的心里压力，来，让我看看你的右手。”
    “有劳杜大师了。”
    李求仙将手放好。
    尽管在电话中杜门已听凯兵提及过李求仙的伤势，可当他真正看到李求仙的右手时，仍然不禁神色一紧：“这是……”
    片刻，他似乎察觉到了自己的失态，对着身后的少女挥了挥手。
    少女顿时将一系列医疗器具拿了出来。
    杜门一一尝试，时不时询问李求仙反应。
    好一会儿，才将自己的工具收了起来。
    “伤成这种程度……治不好了吧。”
    这个时候，杜门医师身后的年轻男子道了一声。
    杜门医师没有否认男子的说法，对着李求仙道：“你的右手，先是遭了一次暗劲攻击，在伤势未愈的情况下，又竭力出手，以特殊之法凝练明劲和第二股暗劲正面硬抗，手部神经遭到进一步的损害……虽然可以治好，但……想恢复到正常人一般……几乎没有什么希望了。”
    “是几乎没有希望……那就是，还有希望？”
    “兰莺山脉中的荆棘山庄有一种疗伤圣药名兰荧膏，可治你手中伤势，但此物贵重，一份就需要上千万，可遇不可求，若你能自荆棘山庄购得一份，倒能治好你的伤，但以后……却不能承载劲力。”
    “上千万！”
    这个数字，让李求仙心中微沉。
    他自赤林、赤鲁手上得到一个血玉扳指，一块翡翠，价值不凡，但由于只能在黑市出手，未必能凑全一千万。
    而不能承载劲力……
    右手，等于废了。
    杜门医师心中也很是遗憾：“我给你稍微处理一下，延缓一下伤势恶化，你最多只有一周时间，一周后，即便你能够得到兰荧膏，手掌也无法再恢复到和正常人一样。”
    李求仙点了点头。
    当下，杜门稍稍给李求仙治疗了一番，再让两个弟子重新替他熬了药，直到八点多才将他送走。
    待得李求仙离去后，杜门才惋惜的摇了摇头：“真是一个好苗子，可惜了……”
    “师傅，他的手真治不好了？”
    杜门身后那个少女问道。
    “至少我没有这种能力，就算让他的手和正常人一般活动，都得是有兰荧膏的前提下，得不到兰荧膏，想都不用想……”
    杜门说着，甚是遗憾：“年纪轻轻，就有这般心性、定力，且两度和暗劲强者交手……当真了得……我愿意抽出时间来治他，就是想要结个善缘，有这种天赋的年轻人，假以时日，武者圈子里必然有他一席之地，我行医救人就是通过这种方式扩展自己的人脉……只可惜，我没想到，他的伤势居然严重到这种程度……”
    “那是……废了？”
    “废了。”
    杜门说着，慎重的对着两位弟子告诫了一声：“安雅、杜姆，你们要记住，暗劲不同于明劲，被明劲所伤，为师我的医术基本上都能够医治，可一旦被暗劲所伤，除非有顶尖的药物，不然只能慢慢等死，因此，对于这种武者，能不得罪，一定不要得罪。”
    少女和少年听了，当下凛然应诺：“弟子必谨记师傅教诲。”
