    一零二零年八月二十六日，十一点四十分。
    李求仙从出租车上下来，看着眼前这处占地宽广，犹如园林的荆棘山庄。
    荆棘山庄，位于离夏尔市八十公里的兰莺山脉，兰莺山脉幅域辽阔，更在耀阳市洛基山脉之上，不过和发展缓慢的落基山不同，兰莺山脉外围早已被开发成森林公园，位于兰莺山脉上的荆棘山庄也只是处于森林公园内部，并非深山古莽，有车辆可直接到达。
    李求仙下了车，来到山庄门前，不出意外被门卫拦下。
    作为武者圈中的势力，荆棘山庄门卫身强体壮，精于武道，对付常人往往可以以一敌众，离明劲也为时不远。
    “这是私人山庄，这位先生可有请帖？”
    “没有，不过我和贵山庄的莫雷先生打过电话，有劳请示一下。”
    “莫雷管事？”
    门卫听了，示意李求仙稍等，马上打电话求证去了。
    片刻，门卫看向李求仙：“莫雷管事和你并没有预约，不过他还是请你进去，你进了门，沿着大路前去第四个院子即可。”
    李求仙点了点头。
    他和莫雷管事通过电话，想购买兰荧膏，却被莫雷管事拒绝。
    荆棘山庄的兰荧膏属于珍贵物资，非熟人不会贩卖。
    可李求仙若要治疗手掌伤势，非兰荧膏不可，所以他来到了荆棘山庄。
    荆棘山庄面积极大，有一百六十九公顷，若是贵客前来，自有观光游览车接送，但在门卫，乃至莫雷管事心中，李求仙……
    并非贵客。
    李求仙沿着大道上前，朝位于三百米外的院落走去。
    山庄规划设计犹如一座公园，里面绿树成荫，繁花锦簇，时不时可见一条条充满自然气息的石子路蜿蜒而上，通往林荫深处。
    李求仙很快来到第四个院子，被门口一位年轻人带着入了院中。
    院里，穿着一身带古韵气息长袍的中年男子正指挥着二人搬着什么物资，在见到李求仙后，对他点了点头，邀请他到了一旁的会客室，期间自有一个身材窈窕，相貌姣好的女子替二人端茶递水。
    “小璐，你先下去忙。”
    莫雷对着女子道了一声，而后转向李求仙：“李……李先生吧？电话里我已经和你说清楚了，最近一段时间里，我们山庄的兰荧膏恭迎十分紧张，暂停了对外出售，好几位老板已经开出了一千五百万的价格求购都被拒之门外，何况你拿出来的还是两件没有任何正规手续的抵价物？因此，即便你人来了，也是没用。”
    “我的右手被暗劲所伤，唯有荆棘山庄的兰荧膏方可治疗，还请莫雷管事行个方便，今后我李求仙必有所报。”
    “你的事我听杜门医师说过了，我只能表示遗憾。”
    “没有其他办法么？”
    李求仙道。
    “抱歉，我虽是山庄管事，但若是这样将兰荧膏售卖于你……必然受到庄主责罚，还请李先生体谅我的难处。”
    莫雷摇了摇头。
    “我可否求见一番贵庄庄主？我想和他当面交谈，用一门炼体拳术与他交换。”
    李求仙道。
    “炼体拳术？”
    莫雷看了李求仙一眼：“不知你师承何人，用来交易的是何拳术，效用如何？你师傅若知道你将拳术外传会不会带来麻烦？”
    “这门拳术名风雷劲，有荡彻筋骨，强健体魄之效，这门拳术不会带来任何麻烦，请莫雷管事放心。”
    莫雷迟疑了一番，目光在李求仙身上仔细打量着，似乎在查看他的筋骨强度，好一会儿，他不知是不好真让他白跑一趟还是其他原因，道了一声：“我打个电话给庄主，李先生稍等一番。”
    “多谢。”
    李求仙一颔首。
    莫雷当下退出会客厅，打电话去了。
    时间不长，大概五六分钟，莫雷重新返回，脸上带着遗憾：“李先生，要让你失望了，庄主对风雷劲这门拳术并没有兴趣。”
    “莫雷管事让我见见庄主，我相信，当他见了这门拳术，会改变主意。”
    莫雷摇了摇头，李求仙尽管气度不错，但……
    太面生了。
    而且……
    也太年轻。
    “李先生，恕我直言，你的体魄相较于常人而言确实不凡，寻常成年男子相较于你来都差上一筹，但……我们荆棘山庄作为南方武者圈中一流大庄，无数年来收集的拳术、秘法数以百计，任何一个耐心培养的年轻人在体魄上都不见得在你之下，可见你有些高看你那门拳术了。”
    莫雷淡漠的说着。
    简而言之……
    荆棘山庄家大业大，拳术秘法不计其数，看不上李求仙这来历不明的一门拳术。
    莫雷说完，再补充了一声：“你的那两块玉石我看过了，市面购买，价格可能达到一千两百到一千三百万，但售卖和购买价格不同，即便你有正规手续，售卖价格都不会超过一千万，何况……你这些东西还有些来路不明，用黑市价格来算，最多三四百万……”
    “我明白了。”
    李求仙知道，自己此行已是无功而返。
    他的分量……
    太轻了。
    李求仙站起身来，微微一礼：“打扰了。”
    “我表示很遗憾。”
    莫雷说着：“我让小璐送一下你……”
    “不用麻烦，告辞了。”
    李求仙道了一声，退了出去。
    莫雷也只是客气一声罢了，见李求仙拒绝，也不再提。
    李求仙出了院子，走在铺着沥青的正道上，默然无言的看着自己的右手……
    拖的越久，治愈的可能性越低。
    一旦右手废了……
    对他的武道影响，堪称致命。
    “那么……就只剩一个办法了……”
    李求仙喃喃自语。
    武道境界第二重，入微，可精确控制自身血液运转，以加速新陈代谢之法促进细胞裂变，从而让伤势更快恢复。
    那一个“李求仙”对于入微玄妙了然于心，李求仙与之记忆相合，同样明白入微玄妙。
    但……
    他的“神”不够！
    一位武者的强弱，并非单纯只看他的劲道，也不止是单纯的身法、灵敏度，而是精气神！
    精气神三者才是一个武者强弱的最好证明。
    由于踏入武道时日尚浅，他本身的精气不过和普通特种士兵相当，神方面虽靠着星神淬体拳的蕴养衍生了拳意，但离入微之境仍然差了一些，这是他一直不曾去细细体悟入微玄妙的原因。
    但是现在……
    他别无选择。
    唯有用脑海中一种会损伤精气的禁术，炼气化神，激发气血滋养神魄，壮大神魂，而后悟透入微之境，凭借入微玄妙，治愈右手伤势。
    这……
    是他避免右手残废的唯一方式。
