    “滴滴！”
    李求仙低头沉思之际，一阵鸣笛声从一侧传来将他惊喜。
    却见一辆载着六人的观光车从一旁的道路驶来。
    李求仙靠右，任由车辆通过。
    可就在车辆即将自他身边经过时，一个有些意外的声音却从车上传了下来：“李求仙？”
    李求仙目光朝观光车望去。
    正看到一个一身白色长裙，留着柔顺长发，看上去充满着靓丽可人气息的少女。
    “柯莱儿。”
    这个青春阳光的少女，正是李求仙曾在耀阳中学的学业竞争对手，柯莱儿。
    他本以为，两人自高考过后就不会再见了，彼此间将走上不同的人生道路，不想时隔两个多月，居然在这座离耀阳市极其遥远的山庄当中重新相逢。
    “真的是你。”
    柯莱儿示意车辆停下，对着车上其他几人挥了挥手：“你们先去参观吧，我遇到一个朋友了，需要和他聊一下。”
    车上几人满脸笑容道：“呵呵，不用，正好我们参观的也有些累了，索性休息一下。”
    “你和朋友先聊，不用管我们。”
    柯莱儿见状倒未觉得有什么不妥，而是对着李求仙，笑语嫣然的惊喜道：“李求仙，你怎么在这里，是来旅游的吗？今天都二十五号了，你该赶往学校了吧。”
    “我来荆棘山庄有点事。”
    李求仙应了一声，同时看向她：“你这是……”
    “我和母亲前来做客。”
    柯莱儿简单的回答道，而后抚了抚秀发，微笑道：“没想到上一次我还是没有比过你，省状元最终还是落到了你身上……不过仔细想想，倒也名至实归，你真的很厉害。”
    “过奖了。”
    李求仙平和的应了一声：“你的朋友都在，不好让他们久等，你先去吧。”
    柯莱儿看了一眼观光车上其他几人，让几人等她一个确实是一件不礼貌的事，她微微一颔首：“那么，夏尔见。”
    “夏尔见。”
    “嗯。”
    柯莱儿对李求仙挥了挥手，她身边的一个年轻男子正要示意师傅开车，这个时候，柯莱儿却看到了他的右手，不禁惊呼了一声：“李求仙，你的手怎么了？”
    “一点小意外。”
    李求仙道。
    柯莱儿能考得全省第二，堪称冰雪聪明，很快明白了什么：“你来买荆棘山庄的兰荧膏？没买到吗？”
    因为李求仙身上并不像有兰荧膏的样子。
    李求仙点了点头：“荆棘山庄的兰荧膏不外卖。”
    “你带了钱吗？”
    “有两块玉石，市价一千两百万上下，售卖价格在一千万上下。”
    “我记得兰荧膏的价格就是一千万。”
    柯莱儿隐隐知道李求仙父亲是赤海集团高层，对他能拿出一千万也没有太过奇怪，当下转向身后一个二十五六的年轻人道：“莫伦表哥，李求仙是我的朋友，你看，他也有价值一千万的两块玉石，能不能够帮我个忙，卖一份兰荧膏给他？”
    “呵呵，柯莱儿你开口了自然没问题，我这就打电话给莫雷叔叔，让他带一份兰荧膏来。”
    莫伦说着，拿起了电话。
    “谢谢。”
    李求仙对柯莱儿认真道。
    他这幅模样倒是让柯莱儿莞尔一笑：“那么严肃的道谢干嘛，如果你身上没有足够的金钱的话，我可是也不会替你开这个口，毕竟荆棘山庄庄主夫人可是我小姨，我不能让小姨吃亏。”
    李求仙点了点头。
    这个时候，观光车上另一个少女接了一个电话，而后道：“爸叫我们回去，到用餐时间了。”
    柯莱儿听了，对着李求仙道了一声：“李求仙，那我先走了。”
    一旁的莫伦这个时候也挂了电话道了一声：“莫雷叔叔很快过来。”
    “有劳了。”
    “小事。”
    莫伦简单的应了一声，也懒得去和李求仙认识，在他看来，如果不是因为柯莱儿，一个分量连他们家兰荧膏都买不到的人不会和他有任何交际。
    “师傅，走吧，回去。”
    司机师傅点了点头：“少爷、小姐，坐稳了。”
    当下，车辆行驶。
    柯莱儿返过身，对着李求仙挥了挥手。
    秀发飘扬，白裙如雪。
    一缕阳光洒落在她身上，看上去是那么的青春可人。
    李求仙看着她。
    车辆远去。
    人情……
    欠下了。
    “呼！”
    李求仙长吐一口气，很快将这种渴望压制下去。
    平静重新出现在他身上。
    他选择了一条路。
    一条与众不同的路。
    这个人情，终究有一天，他会十倍、百倍偿还。
    ……
    “李先生。”
    莫雷的效率很快，脸上更洋溢出热情的笑容：“李先生，这是你的兰荧膏，请收好。”
    “谢谢。”
    李求仙将两块玉石交给了莫雷。
    “李先生早说自己认识我们大少爷，就不用那么麻烦了，有大少爷的关系，别说一份兰荧膏了，两份、三份、四份都不是问题。”
    莫雷笑着说道。
    言语中带着试探，想要弄明白两人真正的关系。
    “有劳莫管事了，我先告辞了。”
    李求仙道了一声，就要离去。
    “我让人送你。”
    “不用。”
    “要的，要的。”
    莫雷连忙对着远处一人召了召手，自然有人迅速开着观光车前来。
    实际上李求仙走了一路，三百米不到的路程已经被他走了大半，此刻的他离大门已经只剩一百来米。
    “李先生，请，另外，如果这份兰荧膏有任何问题，李先生都可以联系我交换，这是我的名片。”
    莫雷说着，将自己的名片递了上去。
    李求仙一颔首，将名片收了下来。
    而后李求仙上了观光车，在莫雷的叮嘱下，这辆观光车不止将他送出了荆棘山庄，更直接送到了兰莺国家森林公园的大门口，省了李求仙下山劳顿之路。
    李求仙在山下草草吃了些东西，当天下午，李求仙返回夏尔市，来到自己居住的旅馆当中。
    兰荧膏使用方式很简单，用热水烫软，贴在伤口，再用纱布包扎即可。
    此外，这兰荧膏也不愧为售价千万仍然让人甘之若饴的宝药，敷用半个小时，李求仙已然感觉到右手微微发热，夹杂着一丝刺痛之感。
    这是药物在产生作用。
    同时他本身并未闲着。
    他现在的“神”不足以让他踏入入微之境，但并不意味着他不能自那融合的记忆碎片当中先一步参悟入微玄妙，而后局部性将一些入微方面的手段用在右手上，以加快右手的恢复速度。
    时间一晃，已是五天。
    五天里，李求仙的右手恢复状况良好，尽管离痊愈尚需十来天之久，但至少已恢复知觉，动弹之间不再有太大影响，只是不能用力，不能移动重物等等。
    修养完毕，李求仙不得不离开这个待了五天的小旅馆。
    原因无他。
    夏尔大学开学之日……
    到了。
