    夏尔大学，占地面积两百六十万平方米，相当于一个小型城市。
    往返其中若不乘坐校区车辆，需半日之久。
    由于是开学时期，学校门口有新生招待之地，李求仙寻得自己报名的生物系，报名登记，在一位学长的带领下完成新生资格审核。
    夏尔大学虽为全国第一大学，名气更在首都亚京大学之上，可一个省高考状元仍替他带来不小便利，有一位导师亲自出面，带他领取宿舍房间号、报到证，再前往宿舍管理中心填写相关资料，领得宿舍钥匙等一应用具，再前往财务处缴纳学费、保卫处迁移户口、学工处办理保险等等……
    有导师领路，一个小时诸多繁琐手续已然办理妥当，下午，李求仙已顺利入学。
    夏尔大学作为全国第一大学，东盟前十名校，不论学校设备、师资力量，皆是世界一流，学生宿舍同样干净整洁。
    三十平米的宿舍，分隔内外两间，居住四名学生。
    李求仙来时，宿舍没人，但内部两铺已被人占去，剩下外部两铺。
    他选择靠右边一铺，放下自己的东西。
    没等他将自己的东西整理完毕，一阵脚步声从外面传来，来的却并非学生，而是三个成年男子。
    三人中其中一个李求仙还认识。
    长空武馆，泰瑞。
    “李求仙，总算找到你了。”
    泰瑞看到宿舍中整理内务的李求仙，顿时微微松了一口气。
    “是你。”
    李求仙对着泰瑞点了点头。
    “来来，李求仙，我先替你介绍，这一位，是我们长空武馆总馆的秘书长金利，而这一位则是我们长空武馆夏尔市馆的副馆长李维，呵呵，你们两个都姓李，说不定五百年前还是一家人。”
    泰瑞笑着介绍道。
    李求仙对着二人微微一颔首。
    两人中，金利体魄、气血、下盘等方面和泰瑞相若，而副馆长李维……
    却不在史丹之下。
    甚至由于他年龄不到四十，正处于黄金时刻的缘故……
    他的综合素质可能比史丹还略胜半筹。
    不过具体如何还得打过后才知道。
    “有事？”
    李求仙道。
    泰瑞往宿舍打量一眼，道：“你看，这里不适合交谈，我来时在外面看到一个咖啡店，要么去那里坐坐？”
    “我今天刚入学，还有很多事情需要处理，就在这里说吧。”
    泰瑞脸上有些难堪，倒是和他同行的李维笑着上前，看了一眼李求仙右手上仍然缠着的纱布，道：“李求仙先生，说实话，看到你本人，我怎么也没有想到你居然会如此年轻，而这么年轻的一个武者，居然能够打死龙泉武馆中赫赫有名的大武师史丹，当真是英雄出少年。”
    “请说你们的来目的。”
    李求仙平淡道。
    夏亚是法治社会，尽管官僚腐败，毫无作为，但杀人乃是大罪，李维的恭维他不会轻易接下。
    “我们想邀请李先生加入我们长空武馆，成为我们长空武馆的坐镇武师。”
    李维直言道，比同为副馆长的泰瑞爽快的多。
    “如你所见，我只是一个学生。”
    “李先生不用先忙着拒绝，且听听我们的条件如何，若是李先生加入我们长空武馆，我们长空武馆所有化劲以前的武学都能免费向李先生开放，若李先生立下功劳，还可向总部申请凝练化劲法门，此外，李先生加入我们长空武馆就属于我们长空武馆的人，我们长空武馆的律师团还能替李先生解决一些法律上的麻烦……”
    李维自信满满的介绍尚未说完，李求仙却先行问了一句：“月薪多少？”
    “月薪？”
    李维微微一愣，好一会儿才反应过来：“若李先生愿意和我们长空武馆签订劳务合同，我们可以给出五万的月薪，若您和我们签订入馆合同，月薪翻一倍，十万。”
    “十万……”
    李求仙的学费经过层层减免，一期下来需要五万，十万月薪，抵得上他一年学费。
    “劳务合同的义务是什么，入馆合同的义务又是什么？”
    李维见得李求仙询问，顿觉有戏，连忙道：“劳务合同便是按劳办事，李先生上班期间只需坐镇我们长空武馆夏尔分馆中，每天抽一个小时指点高级会员，同时负责维持武馆秩序，若有人上门挑衅，需得出手，而入馆合同除了以上义务外，尚多了另一层义务，那便是当长空武馆遭遇危险时，坐镇武师有义务协助长空武馆度过危机。”
    一旁的泰瑞笑着补充了一句：“我入长空武馆十四年了，至今为止武馆所谓的危机也就十年前一次，老馆主故去，新馆主上任，青黄不接时被人打上门来，我代表长空武馆去总馆站了一次台，最终双方也并没起什么冲突，在一位圈内宿老的干预下双方和解，化干戈为玉帛。”
    “我想知道具体细则。”
    “没问题。”
    李维马上转向一旁的秘书长金利。
    金利迅速从身上的公文包中拿出一份十页厚的合同来。
    李求仙打开合同，一一翻看。
    合同对于坐镇武师的各方面照顾的十分周到，对于坐镇武师所需尽的义务同样描写的十分清楚。
    武者不同于文人。
    每一个武者都身怀力量，若真被人坑入合同，受尽委屈，血性上涌之际必然给长空武馆引来极大麻烦。
    因此长空武馆的合同当中将所有可能遇到的问题都尽数注明，不会有任何模棱两可的模糊条项。
    “合同可以，但有两点我需更改。”
    “李先生请说。”
    李维满脸笑容。
    “第一点，坐镇时间，一个月二十天，每天八个小时太长，我需要削减到十天，且时间只能三个小时，并且只能是晚上。”
    金利张了张口，就要说没这种规矩，但李维却伸手阻止了金利，而是笑着对李求仙做了个请的手势：“第二点是什么。”
    “合同十年，太长，我只签一年，一年后我会考虑是否和长空武馆续约。”
    “李先生你有所不知，我们长空武馆签下的坐镇武师，没有一个低于三年。”
    泰瑞忍不住道。
    “这是我的要求，若你答应，我签，不答应……”
    李求仙对着门外做了个请的手势。
    “馆长，这两个条件，我们不能答应……不然的话馆里的其他坐镇武师非得闹腾不可……”
    金利道。
    一旁的泰瑞看着李求仙，脸上也很是纠结。
    他显然很想将李求仙拉入长空武馆，但却不得不承认，他的要求太苛刻了。
    倒是李维，沉吟了一番，笑了起来：“李先生，我相信你既然提出这种要求，自然是对自己很有信心，认为自己当得了这种待遇，实际上，就我而言，对你，也同样有这个信心。”
    李求仙看了李维一眼，有些意外。
    “金利秘书长刚才所说你也听到了，我个人同意你的两点要求，但如果我真这么做了，我们武馆中的武师肯定会闹翻天，因此，我也有一个要求……”
    “请说。”
    李维看着李求仙，一脸认真道：“到时候那些武师如果要闹，我不会阻止，我希望李先生能够用自己的能力向他们证明——你值得这种特殊待遇。”
    “可以。”
    “好！”
    李维双手一拍：“李先生，长空武馆欢迎你加入。”
    ——————————
    （新书继续冲榜，大家不要忘记投票，推荐票可以投的越多，将来每天赠送的免费推荐票也就会越多，据说一些大神账号一天的推荐票达到十几张，让我们一起朝着这个目标努力！）
