    “李先生，你看我们是否先过去认个门路？此外有些东西我们也可以给李先生安排一下，每一位坐镇武师我们长空武馆都会分配住房和车辆，此外，秘书处会替坐镇武师们安排生活助理，这些需要在武馆内进行……”
    李维笑着说道。
    “可以。”
    李求仙点了点头。
    他也想看看，作为全国六大武馆之一的长空武馆是何景象。
    尤其是……
    翻看一些有关于暗劲的资料书籍。
    不论泰瑞还是史丹，他们的暗劲都让李求仙棘手不已。
    若抛开暗劲因素，纵然泰瑞、史丹二人体魄气血在他之上，他击溃二人也绝不需要受此重伤，尤其史丹，近乎手臂残废。
    “那好，请。”
    李维虚手一引，带着李求仙和金利、泰瑞几人出了宿舍。
    宿舍外，正有一行人从楼梯上来，看到打算下楼的李维一行人，其中一个睁大了眼睛，似乎认出他来，但又不敢确认。
    李维等人并未察觉这一点，热情的请着李求仙来到一辆停靠在宿舍楼下的高档轿车，由金利亲自做司机，驾车往长空武馆走去。
    路上，李求仙见证了夏尔市的繁华。
    作为夏亚王国最顶尖大都市，全国经济中心，国际金融贸易中心，一个拥有一千四百万人口的超级大城市，夏尔的发展程度远超耀阳市，十二车道的大路上车来车往，络绎不绝，一栋栋高楼大厦屹立两旁，反光玻璃在阳光照耀下烁烁生辉，时不时可见绿荫、公园、广场点缀其中，带来一抹繁花锦簇。
    相较于打个的士围绕城市转一圈只需一个来小时的耀阳市，夏尔市……
    庞大太多，人口太多。
    连带着……
    市内势力分布必然也更加错综复杂。
    车辆前行了四十分钟，在一个韵意古朴的公园外停了下来。
    青山国家森林公园。
    森林公园面积两千六百亩，栽种着三百余种树木，总数四十余万株，分南北两园，北园注重森林景色，有丘陵湖泊草地，南园则小桥流水，一片南国风光。
    长空武馆接壤南园，在这里拥有着一处占地面积三百余亩的土地，分成好几个大型院落，由于靠近青山公园，自是风景秀丽景致怡人。
    “这便是我们夏尔市总馆所在，除了总馆外，我们在夏尔市共有十家分馆，均匀分布在不同区。”
    李维带着李求仙入了总馆。
    一路上，不少人遇到李维均是热情的打着招呼。
    李求仙一路望去，总馆内往返之人以文员居多，三个人里占了两个，剩下一个才有一些实力傍身，但都平平无奇。
    当然，这和李求仙不曾见到总馆真正的高手有关。
    李维带着李求仙来到一栋类似于阁楼般的四层建筑物中，在二楼一间有百平米的办公室停了下来。
    这里此刻有一男一女两人正忙碌着什么。
    男子三十上下，有实力傍身，女子则二十五六，俨然一位白领精英。
    “这是狄杰和温妮，狄杰一般替我处理武者圈子上的事，而温妮则负责我日常行程安排，呵呵，你知道的，我们这些练武之人可没有他们读书人精明。”
    李维笑着介绍道，末了，还补充了一句：“温妮毕业于夏尔大学商务学院，还是你的学姐。”
    “馆主。”
    狄杰、温妮两人问候了一声。
    李维也替两人介绍道：“这一位李求仙李先生是我新聘请的坐镇武师，温妮，你替李先生办理一下手续，签一下合同，其中加上两条……”
    说完他补充了一下李求仙提出来的两项，而后语气一顿：“签四号合同。”
    温妮一听，惊讶的看向李求仙。
    长空武馆的坐镇武师至少需得暗劲修为，李求仙看上去如此年轻，居然……
    心中惊讶，但温妮还是很快进入了工作状态，引领着李求仙，办理了入馆手续。
    李求仙验证一番合同无误，签上了自己的名字。
    “李先生，今日起，你就等于成为真正的圈内人了，我相信你不会后悔今日的选择。”
    合约签订，李维笑着说道。
    李求仙点了点头。
    为了表示对李求仙的重视，接下来，住房安排、车辆分配、助理安排事宜，都是由李维带着温妮亲自安排。
    这种小事，温妮一人足以办妥，但身为副馆长的李维出面带来的性质就不一样，办事效率也几何提升，不到一个小时，所有手续都已完成妥当。
    用餐后，李求仙提出了自己的要求。
    “我想看看一些系统性的书籍，层次越高越好。”
    “作为入馆的坐镇武师，你可以翻看所有化劲以下的拳术典籍。”
    李维微笑着道了一句，带着他超馆内走去。
    似乎是不放心电子产品的缘故，长空武馆的拳术典籍并未收录电脑，而是通过纸质书籍方式保存。
    “李先生，你的手恢复的怎么样了……”
    “大概十来天差不多了。”
    李求仙道。
    实际上他这段时间精研入微运气之法，右手的恢复比常人想象中更快，现在日常使用已经没有太大影响，再有五六天，就将恢复如初。
    “好。”
    李求仙明白李维问他这个问题的原因，当下道：“长空武馆有多少坐镇武师？”
    “李先生若问我们夏尔市十一家长空武馆，我可以告诉李先生，只有六位，至于全国，乃至于东盟范围……我也不太清楚。”
    “六位……”
    李求仙联想刚才李维和泰瑞聊天时，泰瑞因修成暗劲，被升职为科里行省总馆副馆主一事估算……
    市区十家分馆馆主修为应该不到暗劲。
    可夏尔市总馆有一位馆主、四位副馆主……
    再加上六位至少坐镇武师……
    十位暗劲。
    长空武馆，不愧为全国六大武馆之一。
    “李先生若能展现出力压史丹的能力，应付几位坐镇武师应该不难，史丹就是龙泉武馆科里行省的大武师，所谓大武师，便是一省坐镇武师之首，科里行省武者圈子不如夏尔繁荣，但终究是个省份，行政级别和夏尔市相若。”
    李求仙点了点头。
    史丹……
    不是弱者。
    可李求仙也不会妄自菲薄。
    从史丹死在他手上就是最好的证明。
    更何况……
    只要能够理解暗劲的玄妙，暗劲武者对他的威胁将降低一截。
    “就是这里。”
    李维带着李求仙来到一个有着重重电子门保护的房间，一边告知李求仙使用自己坐镇武师的身份卡，一边带着他来到房间内。
    房间大概有两百平，分两层，李求仙只有在第一层翻阅书籍的权限。
    “你在这里慢慢看，我就不打扰你了，有事你直接打助理的电话。”
    李维带着李求仙入了书馆，出言告辞。
    “有劳了。”
    李求仙一颔首。
    他虽为坐镇武师，享受的待遇和副馆长相当，但也没有资格让一位副馆长一直陪同在他身边鞍前马后。
    李维拱了拱手，转身离去。
    李求仙收敛心神，将其中一册书籍拿到手上。
    “暗劲……”
