    一本、两本、三本……
    李求仙一一翻阅着这些能够修出暗劲的拳法。
    一个下午的时间在这种翻阅当中很快过去。
    眼见夜幕降临，到了闭馆时刻，李求仙放下手中书籍，出了书馆。
    长空武馆中以馆长为最，馆长往下是两到六位副馆长，数目不一，再往下便是坐镇武师、各处执事、武术导师、入馆弟子、员工领队，以及最普通的员工阶层。
    几个阶级相差不大，可却是金字塔堆砌，换句话说在李求仙上面只有一位馆主、四位副馆主能够压他一筹，而身份地位在他之下的，却数以百计。
    他没有刻意了解，但也依稀听人提到，夏尔市总馆有十来位各处执事、三十来位武术导师，员工领队和普通员工，更是多达四百余人。
    倒是入馆弟子，只有四十几个。
    李求仙这种坐镇武师指点的，也是入馆弟子，而非武馆学员。
    尽管都是在长空武馆练武，可弟子和学员却是两种不同的概念和待遇，承担的义务也截然不同。
    有着这种身份，李求仙在长空武馆堪称来去自由。
    用餐完毕，他并未返回夏尔大学，而是返回到了武馆分配的房间中。
    一个六十四平米，两室一厅一厨一卫的小房间。
    目前尚处于入学之际，他尚有两天时间可以待在长空武馆中，好好了解武者的圈子。
    “通过练武，强壮体魄，练习发力法门，待有朝一日将自身力气凝成一股，使自身气力聚而不散，便是劲道，其劲刚猛、沛然磅礴，这一阶段，便是武者入门，练武人将其称为明劲。”
    李求仙在自己的房间当中，闭目凝思。
    “待得将明劲炼透，浑圆如意，收发随心……则可由明转暗……暗劲勃发，劲透骨髓，方寸之间崩坏肺腑……”
    明劲的特征在于刚猛，需得借助外界动力激发气血，一往无前。
    而暗劲则是在气血爆发之际，引而不发，将其凝成一股，关键时刻爆发而出，透体伤人，一击致命。
    打出这种劲道，极耗气血，泰瑞这种初入暗劲的武者打出一两次就会因气血损耗过剧陷入疲惫，再度出手将会损伤根基，哪怕暗劲大成的史丹，打出暗劲的次数亦不过三四次罢了。
    暗劲的根源在于发力技巧和本身气血强度。
    也就是体魄强度。
    李求仙现在的基础条件，只能算明劲大成，达不到明劲巅峰，靠着星神淬体拳对精神的蕴养产生拳意以及极限九式、无限十式，还有武道境界的强大，他才能够一举爆发，打死暗劲大成的大武师史丹。
    “难怪这些书籍上明确记载，明劲、暗劲、化劲不代表一切，一个武者的强弱只有打过后才能真正知道，不曾真正交手前就夸夸而谈，最终可能自食其果。”
    李求仙回忆着一个下午看的书籍，心中并没有因打败暗劲大成者而骄傲自满。
    暗劲之上，尚有化劲。
    修成化劲才称得上真正的武道大师，在国际上都会被承认的顶尖武者。
    那位担任着总馆副馆主职位，坐镇在夏尔市总馆的馆主便是一位化劲大师。
    这才是武者圈中位于顶尖的一批人。
    李求仙一番揣摩。
    一晚上很快过去。
    第二天，李求仙仍然停留在书馆中。
    他修行星神淬体拳，利于精神蕴养，融合平行时空“李求仙”的记忆时脑域似乎得到开拓，理解力惊人，一天半时间，已记下十几套直通暗劲的拳术，再经过沉淀揣摩，暗劲法门已经了然于心。
    “暗劲……”
    来长空武馆第三天清晨，李求仙来到训练室。
    长空武馆六位坐镇武师每一人都可申请使用单人训练室，李求仙并不例外。
    一番沉淀，李求仙渐渐开始练起星神淬体拳，浑身上下精气神在拳术演练下渐渐炽热、沸腾，待得这股气血之力激发到极致，浑身上下劲道猛然上涌，灌注左手，而后再在他精准到极致的控制力下，一压、一放……
    “嘭！”
    训练室的沙袋中传来一阵闷雷般的声响，里面盛装的铁沙剧烈翻涌，连带着沙袋表面都逸散出一圈圈波浪。
    但沙袋本身……
    却看不出任何异常。
    这就是暗劲。
    犹如隔山打牛，表面看上去毫无益处，却能透过外在，直击肺腑，伤人内脏。
    “呼！”
    李求仙长吐一口气，压制住刚刚为打出暗劲而激发的气血。
    将气血压下，李求仙清晰感觉到自身所有气力似乎随着刚才一击宣泄一空，现在站在原地不动，都有一种手脚发软，摇摇欲坠之感。
    “体力太差……”
    李求仙明白自己的弊端。
    不论泰瑞、史丹、李维，三人的体能都在他之上。
    人一生中气力增长最快的年龄阶段在十二到十八岁，但气力最大的时候却是二十到三十岁，李求仙年龄到了十八，可练武只是最近开始，底蕴尚浅，在气力、体魄方面，别说比肩泰瑞、史丹、李维这种赫赫有名坐镇一方的暗劲武师，就算长空武馆很多优秀弟子在气力、体魄方面都在他之上。
    力量不能代表一个人的强弱，却能直观表现出一个人气血体魄。
    常人所能打出来的力量在一百五十公斤上下，经过锻炼的人可达两百公斤，练出明劲的武者力量往往有三百公斤，而强大到足以支撑暗劲爆发的武者，力道至少有五百公斤。
    但这并非极限。
    人类身上有六百多块骨骼肌，若全部锻炼极致再朝一个方向爆发，力量可达到骇人的六千公斤，即六吨。
    而李求仙本身的力量……
    只有四百公斤。
    看了一眼眼前特制的沙袋，李求仙收回目光，恢复了一丝气力后，再度练起星神淬体拳。
    可在修炼星神淬体拳时，他体内却发出阵阵风雷轰鸣之声。
    风雷劲。
    李求仙打算用来向荆棘山庄交换兰荧膏的炼体秘法风雷劲。
    这门秘法以劲力模拟风雷之力，震荡自身骨骼，精确淬炼到自身骨骼层面，从而自基础上增强体魄。
    修炼这一法门至少需得第一重的武道境界，此外，震荡骨骼、肌肉，对自身负荷极大，会大幅度增加修炼者的饭量。
    当年李求仙虽有了武道第一重境界的基础，奈何囊中羞涩，有心无力。
    可现在他已入职长空武馆，月薪十万，再加上有两万余积蓄，借风雷劲加快肉身淬炼一事自被他提上日程。
    “叮铃铃。”
    一阵悦耳的铃声在训练室中响起。
    这是有人要进入训练室中。
    李求仙没有理会。
    按规矩，非要事，不得打扰训练室中人。
    毕竟谁也不知道在训练室中训练的武者是否处于练武的关键时刻，一个不慎打扰到了灵感，这是极其得罪人的事。
    “叮铃铃！”
    李求仙没有理会，训练室外的声音反而不依不饶起来，铃声一波接着一波。
    将一套星神淬体拳打完，李求仙停下手上动作，把门打开。
    训练室大门一个，原本极好的隔音被打破，门外的吵闹声顿时传了进来，却是一个女子正对一个三十上下的中年男子满脸委屈的劝导着什么。
    而那三十上下的中年男子却不理会，只是一次次的按着训练室的门铃，让训练室中人不得安生。
    “我要知道被打扰的原因。”
    李求仙的目光落到那个女员工身上。
    “不要在这个小姑娘身上撒气。”
    男子一把接过了话语，冷漠的看着他道：“李求仙是吧，我知道你，一个新来的，仗着有点本事，享受各种特权也就罢了，我作为长辈懒得和你一个小子一般见识，但是现在你居然敢不将我放在眼里，惹到我头上来了，那就怪不得我了，谁不知道每天早上八到十二点，训练室都是我唐纳修使用，其他几位武师好好的，就你一来就霸占了训练室，怎么，以为自己很了不起了？”
    “唐纳修武师。”
    李求仙明白了这个男子的目的：“不用找其他借口，李维副馆长当日在我提出要求时说过，我的要求会引得其他坐镇武师不满，我答应了他，这个问题我来解决。”
    “哦？”
    唐纳修见李求仙这么直接，也不再说些虚的，皮笑肉不笑道：“那么，我倒想知道，你要如何解决这个问题。”
    “打一场即可。”
    “好。”
    唐纳修扫了一眼李求仙的右手：“我不占你便宜，你手上伤势据说还要十天才能恢复，我给你半个月时间，半个月后，我们两个打一场，你年龄不大，只需在我手中坚持三分钟不败，我们几个武师就认可你的待遇，否则，还是别那么特立独行。”
