    耀阳日报。
    时间，曙光历一零二零年五月九日，夏尔时间下午三点三十分。
    距李求仙离校一个月。
    此刻，他站在报亭一侧，低头看着手上的报纸。
    报纸头条，核弹之父罗杰去世，后面是他一系列事迹，如三十六年前主持核弹研发，历时四年于烈阳历二九八八年成功引爆夏亚第一颗核弹等等。
    第二条信息，夏亚王国自联盟引进光纤技术，预计将在未来三年全面推广，替代目前较为缓慢的宽带网络……
    李求仙寻觅良久，最终在报纸一个角落看到他想要查看的信息……
    赤海集团掌舵人赤玉彤车祸事件最新进展，事故认定为乙方全责……因乙方抢道、跨栏等一系列违规行为导致车祸发生……
    目前乙方亲属已表明不再上述……
    媒体呼吁广大民众遵守交通规则，避让车辆……
    ……
    不到两百个字，是赤玉彤驾车撞人致死事件的所有报道。
    从头、至尾。
    将此事彻底划上句号。
    李求仙放下报纸，抬头，望着头顶上晃眼的阳光。
    正是下午时分，烈日高悬，可却终究照耀不了大地上所有的黑暗。
    不同于平行时空地球，这里，自媒体尚未盛行，网络刚刚发展，报社通报了此事将此事告于段落，事情……
    就真的结束了。
    不会再有人对这件事有半分关注。
    “一个人的性命……”
    李求仙收回那被太阳刺得有些生疼的眼睛，低下头：“一个多月，就解决了……死了……白死了……犹如被河流中的浪花打没的浮萍，是那么的脆弱……”
    李求仙尽可能让自己平静。
    让自己的心化为一块冬日寒冰。
    冷静、理性。
    可他躁动的内心……
    却无法平息。
    “我能做些什么……”
    李求仙对着自己说。
    可是，只是一个高三学生的他，什么都做不了。
    最终……
    他低头，目光望着双手。
    一双相较于一个月前握笔时不再细腻的手。
    他能做什么。
    他那可怜的“智商”想不到……
    不，不是想不到。
    而是想多了，理性了，那么事情可能将会走向另一个结果。
    一个……
    他绝对不想要的结果。
    所以，他明白了。
    不要想，不要听，不要看，安静……遵循本心，便好。
    “啪！”
    李求仙将手中的报纸丢入一旁的垃圾桶。
    报纸只用了不到两百字将此事划上了句号。
    但对李求仙来说……
    事情还远远没有结束。
    他向前走去，神色一脸平静。
    可在那张带着一丝稚气下的平静面孔下，却是隐藏着一颗燃烧着熊熊烈焰的心。
    燃烧、不断燃烧、再燃烧。
    在这股火焰燃烧下，他浑身燥热，却偏偏压抑的难以自已，胸口仿佛被什么东西堵着，让他难以喘息，似乎……
    唯有放声高亢，仰天大喊，才能将这种压抑，将这种拥堵，将这种无力，将这种窒息，彻底驱散！
    用那荡彻苍穹的狂啸，方能将头顶上的阴郁彻底撕裂、击散、粉碎！
    ……
    蓝星作为一颗直径十万公里的星辰，物种丰富，人类不曾涉足的荒莽古林中隐藏着食人魔、树精、凶兽、巨人，以及……恶龙……
    星体巨大，受磁场影响，蓝星不存在卫星技术。
    没有卫星，全球监控设备不存在，李求仙可以尽情的行走在街道、走在小巷、走在马路，不用担心自己被某个摄像头录下身影。
    走着走着，他走出了市区，来到了靠郊区的一个大型高档小区。
    而后……
    在一栋小城堡般带着数千平米院子的别墅楼前不远停了下来。
    时间来到下午六点整。
    夕阳西下，为这片风景秀丽的小区洒下一片迷人余辉。
    李求仙抬头，仰望着天际尽头带着一抹赤红的云彩。
    天清气朗。
    而在他仰望着天际尽头的云彩时，一辆高档轿车从不远处的小道行驶过来，在即将入别墅院子时渐渐减速。
    不需要验证，在车辆即将驶入院子时，自有一个一身西装的门童迅速将院子的铁门打开。
    李求仙看着。
    借助尚未摇上去的轿车玻璃，他能看到一个戴着流苏耳饰，留着一头淡金色齐肩卷发，充满着雍容贵气的妇人正坐在后座上，低头查看着文件，在她前面，则是驾驶车辆的司机，注意集中的盯着那渐渐开启的铁门……
    赤玉彤。
    一切，一如既往。
    和她先前回家时似乎不曾有半分异常。
    似乎……
    她根本不曾犯下开车撞人的罪恶。
    李求仙静静看着。
    没有人注意到这个站在两车道道路旁那个打扮的犹如学生般的少年。
    没有人明白他的命运，和眼前这个贵妇人的命运迎来了一生中最大的转折点。
    不……
    并非如此。
    坐在轿车当中看上去三十上下的赤玉彤似乎感觉到了什么，突然抬头将目光自手上的文件当中收回，转过头，落到了一侧的少年身上。
    而后……
    她眼神变化，似乎认出了这个少年的身份。
    几乎在她将目光落到这个少年身上的刹那，这个前一秒还是平静站着、看着的少年，突然动了！
    “吼！”
    虚空中，似乎传出一阵无声的咆哮。
    就仿佛盯住了目标突然爆发捕食的猛虎，在动身的刹那，迅如闪电，撞破空气，卷动雷音。
    “嘭！”
    李求仙身形快步踏出，自身和车辆不到三米的距离被他瞬间跨越，抓住正缓缓行驶的轿车车门，一把拉开，车上的赤玉彤不曾有半分反应前，扣住她那白皙纤细的肩膀，将其自车上狠狠拉下。
    “啊！”
    凄厉的尖叫自被车上强行拉下来的赤玉彤口中痛苦喊出。
    重重摔在地上的赤玉彤瞬间失去了自己前一秒维持的贵妇人风度，膝盖由于碰触地面，尽是鲜血，剧烈的疼痛更是让她惨叫不止。
    “滋！”
    “住手！”
    行驶的车辆一把停下，伴随车门打开，一脸愤怒的司机迅速冲下车来。
    “嘭！”
    司机尚未来得及有半分阻止之举，猛然转身的李求仙已然一步虚踏，右拳轰出，拳崩半步，重重击打在司机脑户穴上，当场将其击晕。
    “你干什么！来人，来人，快来人啊。”
    正在开门的门童看到这一幕顿时大声叫喊了起来。
    李求仙对于门童的叫喊视若无睹，一步上前，走到捂住膝盖，磕磕绊绊想要站起身来的赤玉彤目前，一脚踹在她那修长大腿的内膝眼，伴随一阵轻微的“咔嚓”声响，赤玉彤的惨叫声再度响起，她整个人更是滚到地面，满脸痛苦和惊恐。
    “啊，我知道你，你是那个贱人生的小杂种，你居然敢这么对我，我要杀了你，我要杀了你！”
    剧烈的疼痛让本就心狠手辣的赤玉彤凶性大发，癫狂的叫喊起来。
    李求仙面无表情，一把拽住赤玉彤白皙的右脚小腿，拖着她一步步朝赤家大院走去。
    细腻的肌肤和粗糙的地面摩擦，磨得她白皙的膝盖一片殷红。
    门童见得李求仙凶残，惊恐交加，大喊着“快来人”之余迅速朝别墅内跑去。
    李求仙拖着赤玉彤，前行六米，将其丢在道路中心。
    而后李求仙迅速转身离去。
    看到这一幕，赤玉彤还以为他想要逃走，脸色因为剧烈的疼痛惨白之余更是充满恶毒：“你死定了，小杂种，你死定了，我一定会像撞死你那个贱人母亲一样将你活活撞……”
    赤玉彤的话还没有说完，原本那充满恶毒的脸上表情豁然凝滞，下一刻猛然被涌现的惊恐所替代：“你要干什么……你想干什么！？”
    却是转身离去的李求仙直接上了停在马路上的轿车上，而后挂上倒挡，退出二十米，后退之际，转动方向盘，一个甩摆，车头已然对准赤玉彤。
    这一幕，顿时让赤玉彤亡魂皆冒，甚至连被拖得伤痕累累的身躯也顾不得那么多了，惊恐的大喊着边朝家中爬去：“不！不！你疯了吗！？你敢撞我，你这一辈子都毁了，我的家人也绝对不会放过你……”
    李求仙眼中闪过一丝痛苦。
    但刹那间，这一丝痛苦以及隐藏在痛苦中的犹豫已然被冷酷和决然替代，他直接将这辆价格不下百万的高档轿车油门踩到极致。
    “滋滋！”
    车轮胎和地面摩擦的声音彻响街道。
    “不要，求求你，不要……”
    赤玉彤发出尖锐的叫声。
    “住手！”
    “停车！”
    远处，听到外面动静的赤家人终于从那栋仿佛城堡般的别墅中跑了出来，足有十几人，其中保安人员占了一半。
    但……
    对于拥有着一个小花园，一个喷泉阻隔的几十米距离，不是那么简单容易就能跨越。
    “不，啊……”
    在赤玉彤那充满绝望悔恨的叫喊声中，两者间二十几米的距离，刹那间被跨越。
    “嘭！”
    这辆轿车带着恐怖的动能，狠狠的撞上了赤玉彤的身躯，而后，再将她卷入车底，碾压而过。
    鲜血……
    洒满一地。
    “滋！”
    车辆顺着惯性，前行了十几米，而后停了下来。
    李求仙下车，完全无视愤怒夹杂着惊恐的赤家众人，转过身，来到了被碾压的浑身鲜血的赤玉彤身侧。
    这个时候的赤玉彤居然还未死亡，仍然弥留着意识，可看到李求仙到来，她的眼中惊恐扩展到了极致，向来霸道狠辣的她从来没有一刻能够想像得到，有朝一日她居然会落得这种下场。
    “不……求求你……求……”
    赤玉彤虚弱惊恐的哀求着……
    但没有用。
    李求仙面无表情，高举右手，握拳，在赤家人愤怒的咆哮声中，倾尽全力轰向赤玉彤的太阳穴上。
    “嘭！”
    “死！”
    一声咆哮。
    巨大的力量打击得她的头颅狠狠砸在地面。
    “咚！”
    鲜血飞溅。
    太阳穴！
    致死！
