    李求仙看着唐纳修离去。
    他不知道唐纳修此行是本身心怀不满还是李维暗中指使，但这不重要。
    重要的是……
    半个月后等他炼透暗劲，他也想知道，那个时候他和暗劲武者还有何差异。
    “李武师，实在抱歉，这是我们的工作失职让人打扰到了您的训练……”
    唐纳修离开后，那位女员工连忙在李求仙身前不断鞠躬道歉。
    李求仙挥了挥手，并未继续训练。
    打出一记暗劲对他本身气血损耗极大，此刻正需补充营养，现在虽不到十一点，可长空武馆的餐厅二十四小时有人，他去了也不至于无餐可点。
    大份牛肉下肚，李求仙回到自己房间，运转风雷劲震荡筋骨皮膜，淬炼自身，再靠着精准入微之法加强胃部消化，将刚才的肉食转化能量补充风雷劲淬炼筋骨的消耗。
    在这种修炼下，每一天，乃至于每一个小时，李求仙都能感觉到自己体魄气血的增长。
    相对应的，一天六餐，一餐至少三百的开支也源源不断的花销出去。
    照这个趋势计算，一个月下来，他食用方面就需开支六万，这还是他不曾火力全开算上药膳的缘故。
    不然一天十万，李求仙也能挥霍殆尽。
    ……
    下午，李求仙回到夏尔大学。
    夏尔大学作为全国第一大学，可招生量一直不多，尽管占地辽阔，拥有诸多院系，可学生总量一直维持在两万上下，堪称精益求精，而排在夏尔大学后面的亚京大学学生总量达六万，倍数于夏尔之上。
    生物系正式称呼为夏尔大学生命科学学院，李求仙选择的生物科学专业中，核心课程包括了动物生物学、微生物学、生物化学、生物细胞学、分子生物学、进化生物学等。
    这些课程有利于李求仙更深刻性的研究自己，研究生物，研究生物生存下去的根本。
    大学教材相较于初中、高中教材完善的多，导师教导的内容教材上几乎都能找到，自学能力过人者完全可以自学成才。
    而能在高考当中脱颖而出，又有星神淬体拳蕴养精神的李求仙……
    显然就属于精通自学的学生。
    在这种情况下，李求仙选择一位不喜点名的导师后直接去了开设在学校中的书店，挑选起书籍。
    “细胞极限？这个要学。”
    “快速发育，要学……”
    “神经讯号传递论，学……”
    “这个也学……”
    “还有这个……学……”
    十本、二十本、三十本……
    一整个下午，李求仙就在书店中待着，凡是他看得上认为有作用的书籍，没有一本遗漏。
    夜幕时分，当他搬着一堆书籍来到宿舍，再加上源源不断被他购买的教材一一送到宿舍时，吓得恰在宿舍中的三位舍友睁大眼睛。
    “这么多书？开玩笑吧，我们三零三来了一个学霸？”
    “你没有看他的名字么？李求仙，科里行省高考状元！”
    “哈哈，也就是说，接下来一个学期我不用担心挂科了？”
    三人大惊小怪了一番，而后一一上前和李求仙打着招呼：“李学霸，我叫唐德，这两个家伙是马修文和欧烨，不是欧耶的那个耶，是煌煌烨烨的烨。”
    “李学霸，接下来一期我就靠你了。”
    马修文上前笑着道。
    李求仙对着几人一点头：“你们好。”
    倒是欧烨，打量李求仙的目光有些诡异。
    好一会儿，他才问道：“李求仙，几天前我好像看到有人来找你……其中一个……似乎是长空武馆的李维馆长？”
    李求仙看了欧烨一眼，这些天里翻阅的书籍让他一眼看穿了欧烨的水准，连将自身气力练成一股的整劲期都不曾达到，踩在入门的门槛上。
    “是。”
    李求仙应了一声，目光转开，落到眼前的书籍上。
    欧烨见李求仙不想在这个问题多说，也不好多问，压下了心中的好奇。
    马修文却是个自来熟，一脸笑呵呵道：“现在我们宿舍四人都到了，接下来很长一段时间都得生活在一起，眼下时间不早，我看先出去吃喝一番如何，我请客。”
    “不用了，我吃的比较多，我的还是自己来吧。”
    李求仙道。
    “哈哈，小看了我不是，一顿饭我马修文还是请得起，走。”
    “对对对，李求仙，马修文这个小子可是土豪，我们要做的就是打倒土豪，走吧，就当我们这些学渣为了往后不挂科提前孝敬你。”
    唐德笑着道。
    实际上他这也只是一句玩笑话，能入夏尔大学的哪一个在当地学校不是天之骄子，学渣二字自是他们的笑谈。
    当然……
    这是现在。
    很快当他们和李求仙对比一番后就会发现，他们真是学渣。
    ……
    舍友热情，加上李求仙本身确实有些饿了，于是和马修文、欧烨、唐德三人去了校外一家小餐厅。
    “点菜吧，随意点，不用给我节约。”
    马修文轻松的将菜单递给了三人。
    “我看到时候还是各付各的。”
    李求仙重申了一句。
    “不用不用，你们点吧，多点几个，不用给我客气。”
    马修文大气的挥了挥手。
    唐德、欧烨各自点了一个小菜，将菜单交到了李求仙手上。
    李求仙默默的停顿了片刻，最终，将一个凉拌生菜、一个空心菜划上红线，然后叫来了老板……
    马修文朝李求仙手中的菜单瞥了一眼，顿时道：“怎么就点这么一点？我说过，不用给我客……”
    马修文话没有说完，就听得李求仙道：“老板，除了这两个外，所有菜都来一遍。”
    “……”
    马修文那不用客气的话语戛然而止……
    唐德、欧烨两人也是张了张嘴……
    说不客气，但……
    这也太不客气了吧。
    一旁的老板同样吓了一跳：“几位同学，你们只有四个人的话，用不了这么多菜吧……”
    “我饭量比较大。”
    李求仙道。
    老板劝了一句，见李求仙坚持，也没有再说，点了点头拿着菜单下去了。
    至于再问一遍其他人……
    所有菜都点了，还用得着问其他人需要点什么菜么？
    而接下来，唐德、马修文、欧烨三人才算真正见识到了李求仙“饭量比较大”的概念……
    也没见他吃的有多快，但一件件的食物却是飞快被他消耗殆尽。
    超过常人的咬合力和胃部惊人的消化力使得所有菜饭到他口中稍稍一嚼已经粉碎咽下，再几分钟，已被消化殆尽转为营养补充自身。
    在几人目瞪口呆下，一碗碗饭菜被他迅速消灭，速度之快，几乎和老板上菜速度不分伯仲。
    将点下的十几个菜全部吃完，末了，李求仙抹了一下嘴，淡然的看着几人：“这个店的食材份量差了一些，下次换一家吧。”
    “份量差了一些……”
    马修文嘴角抽搐了一下。
    “李学霸，我服了！”
    唐德一脸看神人的模样。
    最终马修文还是坚持着自己买了单，没有让李求仙掏钱。
    不过有了这一次经历相信他们三个任何一人再要请李求仙吃饭，都会三思后行。
