    半个月时间匆匆流逝。
    李求仙每天练武、读书两不耽误，期间还抽空考了个外语四级，将这门课程修至满分。
    东盟成员共用货币体系、语言体系，不过各自政治体系不同，据说东盟前身便是一个巨型帝国，占据三千万平方公里疆土，人口二十亿，后因各方利益述求问题而陷入分裂，沦为十六个成员国，综合实力也因东盟解体而下滑。
    而趁此期间，东神洲另一边的雄鹰帝国强势崛起，成为超级大国，影响力辐射世界，哪怕东神洲其他国家都深受影响，为了交流便利，东盟不得不开设好几门外语课程。
    国际形式对目前的李求仙而言为时尚早。
    此时，他正乘坐着前往长空武馆的公交车，来到位于青山森林公园一侧的长空武馆中。
    入了长空武馆不久，等待着的副馆长秘书温妮带着他朝馆内走去。
    “李武师，由于你的要求，所以我们拒绝了其他导师的观战申请，目前演武厅只有十人，两位馆长、六位坐镇武师，以及来自总馆的金利秘书长和负责协调服务的狄杰助理。”
    温妮一边带路一边说道。
    李求仙点了点头，从容不迫的跟在温妮身后来到演武厅中。
    随着温妮推开门带李求仙踏入演武厅的刹那，演武厅中两位副馆长、六位坐镇武师，目光同时朝他望来，每一人的目光当中都夹杂着审视之意。
    “嗯？李求仙……他的体魄、气血相较于半个月前，至少壮大了三成！”
    李维眼中精光一闪。
    “好一个英雄少年。”
    另一位副馆长卫斯理同样由衷赞了一声。
    六位坐镇武师对视了一眼，神色淡漠。
    他们半个月前挑衅李求仙是得到副馆长的授意来试探一下李求仙是否名副其实，可在他们心中却未必没有见识一番李求仙真正实力的想法。
    文无第一武无第二。
    传言李求仙打死了龙泉武馆坐镇科里行省的大武师史丹不假，可对于武者而言，他们只相信亲眼看到的和自己手中的拳头。
    强不强，够不够资格，打一场就知道了。
    李求仙到了演武厅，对着李维、卫斯理点了点头，直接来到了演武厅中央，目光落到了半个月前出言挑战他的唐纳修身上。
    不需要李求仙开口，唐纳修当场从自己的位置上起立，上身不动，脚下发劲，整个人蹦腾而起，三两步间跨越十米距离，踏入演武厅中央，和六米外的李求仙正面相对。
    “请！”
    唐纳修身上劲力一整，肃然道。
    “请。”
    李求仙回了一声，而后……
    他率先出手。
    脚下用力，整个人豁然扑出，尽数恢复的右手一拳正面打出。
    在他身形扑杀出去的刹那，他身上的精气神勃然剧变！
    李求仙没有真正出手时，星神淬体拳蕴养的精神、拳意全部藏匿于自身，隐秘不发，以至于他看上去虽是气度不凡，当得上英雄少年，可却并不会给人太大的威胁。
    但当他真正动身，出拳的刹那，浑身上下千锤百炼而成的拳意顿时沸腾，犹如化作一股荡彻天地的恢宏大气，一拳出，首当其冲被拳意压制住的唐纳修竟是生出一种一座山岳倾崩而下不可阻挡的恐怖之势。
    唐纳修心头大震。
    这一刻他甚至隐隐明白为何史丹这等威名赫赫的大武师竟然败在一个看上去暗劲不到的年轻武者手上。
    没有亲自面对李求仙的拳意，永远不会知道这种拳意究竟何等可怖！
    那是一种能够让血液凝固，气力停滞的窒息！
    “好！”
    唐纳修一声爆吼，靠着这一吼之力，吐气如雷，震动肺腑，将体内近乎凝滞的气血全部引燃，同时身形半蹲，下胯劲道汹涌升腾，迎着李求仙正面打出来的一拳一掌顶上，利用自身体魄远胜于李求仙的优势，悍然将李求仙一拳握在手中！
    “嗡嗡！”
    拳掌相交，一圈肉眼可见的气浪爆散开来，形成一圈扩散半米的涟漪。
    涟漪之下唐纳修的右手不断抖动，似有一股劲道贯穿了他的右手沿着他的手臂冲击而去，顺着这股劲道，唐纳修身形一侧，腰部扭转，甩劲摆出，拉着李求仙的身躯往前一抛而去。
    没等他来得及将李求仙甩出去，李求仙右手已经轻易自唐纳修手上震脱，身形一转，竟是让出了圈外。
    “你为什么不用暗劲？”
    李求仙问道。
    “暗劲？”
    唐纳修在明白了李求仙拳意惊人后已然不敢有半分小觑，认真道：“我们只是比试，用不着拼出暗劲那一步。”
    李求仙联想到自己翻阅的典籍记载。
    暗劲……
    往往只在生死相搏之际爆发。
    “不用暗劲，你胜不了我。”
    李求仙道。
    唐纳修脸色一沉：“大言不惭！”
    李求仙看了唐纳修一眼，下一刻，筋骨齐鸣，浑身上下气血暴涨一截，就这么平平一掌，对准唐纳修当头拍下，刚猛霸道的劲力碾压气流形成一股强烈的掌风。
    “李求仙，你狂妄！”
    看到李求仙这毫无任何花俏的一击直奔自己门面而来，俨然一副长辈教训晚辈的姿态，唐纳修仿佛受到羞辱，体内轰然一响，右手甩出，在他五指甩动之际虚空中传来一阵鞭炮般的声响，直迎上李求仙拍下来的一击。
    可就在他这一击和李求仙碰撞的刹那，李求仙原本蕴含着刚猛劲道的一击瞬间化刚为柔，犹如水流，直接绕着唐纳修打动气爆的一击避让开来。
    全力一击落入空处，突兀形成的气血空虚和力量失衡让唐纳修脸色一变，在李求仙绕过他一击的掌劲到来之际，再度激发气血，左手拍出，横向拦截。
    “嘭！”
    拦截而出的左掌和青墟拍击而下的右掌撞击一体，传来一阵闷响。
    李求仙的右手轻而易举被击溃，可在右手被震退之际他夹杂在右手中刚猛劲道已然转移到左手，而后没有任何变化和花俏，继续对准着唐纳修当头拍下。
    相较于先前根本没有任何削弱的刚猛劲道夹杂着令人窒息的气压扑面而来，让唐纳修瞪大眼睛。
    这个时候的唐纳修浑身上下劲道皆已激发，第二击甚至鼓荡自身气血引起后力不继，面对李求仙这一掌，除了抽身飞退，竟是没有任何方法。
    而高手相争，抽身一退，就等同于让出主动，陷自身于劣势，对方只需趁胜追击，且不出乱子，就能渐渐奠定胜局。
    “我说过，不用暗劲，你胜不了我。”
    李求仙看着唐纳修，从容不迫，并未追击。
    一句话，令退开一段距离的唐纳修脸色迅速涨红起来。
