    “刚柔并济，李求仙……已经将柔劲炼入骨髓，若非他体魄尚弱，怕能瞬间打出暗劲……不……哪怕他体魄尚弱，凭借他这一手刚柔变化明暗相生的玄妙，暗劲于他而言怕也信手捏来……”
    一旁的李维看穿了李求仙的劲力变化，神色肃然。
    刚柔并济，圆润随心，变化万千。
    将劲道修至这等境界，这是化劲大师的手段。
    李求仙对劲道的运转理解已经达到了化劲层次。
    “刚柔并济、变化万千……哪怕因为他劲道尚弱，运转起来较为轻松，可能做到这一步仍然极其了得……难怪，他能够以这等体魄打杀龙泉武馆的史丹了，后生可畏啊。”
    卫斯理听到李维所言也一脸正色。
    相较于李维、卫斯理两位副馆长，唐纳修心中的压抑、震撼浑然不在他们之下，作为对手，他更明白眼前李求仙的可怕。
    其他不说，凭借对方刚柔相济变化万千的劲道运转，完全可以用虚虚实实的打法将他生生累死，你根本不知道对方的攻击哪里是真，哪里是假，同样琢磨不出对方是劲道会从何处爆发，可能手臂一个交错、可能肩膀一个撞击，也可能只是一次短暂的交击……
    就如李求仙所言，除非他动用暗劲，以力破巧，否则毫无胜算，但问题是……
    即便他动用暗劲，真的就能反败为胜？
    “我想李武师的实力应该已经能够得到诸位的认可了，相较于诸位而言，李武师年龄年轻一截，更有潜力，我长空武馆给予他一些额外优待，亦属情理之中，诸位武师觉得如何？”
    李维看出了唐纳修的骑虎难下之势，笑着出言和解。
    李维开口，唐纳修迅速借坡下驴：“我说过，李武师只需在我手中坚持三分钟不败我等便认可他的地位，刚才交手虽不到三分钟，但我却不得不承认，三分钟内我奈何李武师不得，李武师，从今往后你便是我们长空武馆夏尔总馆第七位坐镇武师。”
    话有些无耻，但他却必须保住自己的面子，不然身为老牌坐镇武师的他被一个新晋武师击败，他如何在长空武馆立足，如何被诸多弟子追捧，如何获得更大的名气、金钱。
    “好，既然唐纳修武师已无异议，那么今后诸位就不得再在李武师的待遇上再生波澜。”
    李维一锤定音。
    李求仙看了唐纳修一眼，不言不语。
    武者圈中奉行着花花轿子人抬人。
    李求仙不介入，也不会打破。
    可惜了……
    早知道唐纳修所谓的对决就是这种毫无血勇的比拼，他根本不会应下。
    唯有血与火才能铸就强者之心，安逸平稳的生活久了必然会将武者的血性磨平，从而夭折于强者路上。
    ……
    在其他几位坐镇武师有些复杂的目光下，李求仙离开了演武厅。
    没等李求仙回到自己房间，李维却跟了上来，笑着道：“没有尽兴？”
    “我心目中的武者比拼，并非如此。”
    “哦？那你心目中的对决是什么？”
    李求仙停了下来，看着李维。
    “拳无生死，只有胜负。”
    李维同样看着李求仙，悠悠的道了一声：“你要知道，不是所有武者练武都是为了向你一般追求武道的至高之境，尤其是现在科技大行其道，枪炮革新层出不穷的年代……武者……已然被当成了一种职业，一个饭碗……”
    “……”
    “有几人会为了工作而拼命呢？”
    李维道。
    他口中的拼命，是真正的以命相拼。
    “有话请直说。”
    “李武师快人快语。”
    李维当下道：“在了解了李武师的经历后我已经明白，你和其他所谓的武者不同，你……是一位真正的武者，为武而生的武者……这样一位武者，不应该和平常武者一样，在修饰的太平盛世当中泯入尘埃，我们长空武馆的武师，除了坐镇武师以外，还有另一种……外勤武师，外勤武师平常时候和坐镇武师一样，可有时候却会接一些馆中分配下来的任务……这些任务，无一例外，需得生死搏杀。”
    “继续。”
    “担任外勤武师完成任务，有丰厚的奖励不说，还能大幅扩大我们长空武馆在顶尖圈子当中的影响力……毕竟，请得动外勤武师之人，非富即贵……我们夏尔总馆虽有六位坐镇武师，但却没有一人领外勤武师一职，只有我和琅琊副馆长时不时兼职一下，使得竞争力不如其他五大武馆，在这种情况下，你若任职外勤武师，我们愿给出更丰厚的待遇……”
    李维说到这，声音微微一压：“包括杀人豁免权。”
    李求仙目光顿时一凝。
    “国家会允许这种特权存在？”
    “自然不会允许，但……如果我们一直站在正义的一方，杀人，就不是杀人，而是见义勇为、惩恶扬善。”
    李维说着，从身上将一份文件拿了出来，递给李求仙：“这是昨天总部下发的一个任务，奥克斯集团董事长之女苏菲三天后将代表其父前来夏尔市和三上集团代表谈判，预计需一周时间，而由于奥克斯集团因为一桩生意得罪了星黎国大财阀比利财团，比利财团已经派人潜入了夏尔市意图对苏菲不利，任务是保护苏菲。
    李求仙默然盯着李维……
    好一会儿，才缓缓开口：“你说的不错，我和你口中那些武者不同……但……你并不知道我所追求的，究竟是什么。”
    “一周，七天，十万一天。”
    李维重重道。
    “不够！”
    李求仙转身离去。
    看着李求仙消失在前方拐角，李维皱了皱眉头。
    “怎么，他没答应？”
    这个时候，来自总馆的秘书长金利出现在李维身后。
    “不应该啊……据我所知……他很需要钱，让自己尽快强大，此外，从他的所作所为来看，对于这种事他不会排斥才对……”
    “他确实需要钱，但有一则消息你可能没有看到吧。”
    “什么消息？”
    “李少阳，执掌了赤海集团。”
    “李少阳？李求仙的父亲，他执掌了赤海集团？”
    李维有些意外。
    本来，他们和赤海集团是不可能产生交际，但为了调查李求仙的详细资料，自然而然也知道了这个市值几十亿的公司。
    “是，赤家家主赤林，唯一称得上有能力的赤玉彤都死了，他趁势而上。”
    金利道。
    “倒是有点手段。”
    李维点了点头：“不过有一件事情你说错了，李少阳即便执掌了赤海集团，可李求仙仍然缺钱，我估计你没有仔细调查过他们父子俩的关系。”
    金利怔了怔，片刻才耸了耸肩：“总之，他拒绝了。”
    “是呀，拒绝了……”
    李维看着李求仙消失的方向，淡笑着道了一声：“不过……我相信总有一天，他会答应，他和那些坐享安逸的武师不同，在他眼中，我看到了一种野性的光芒，完全遵从于自然规则的野性……拥有这种野性的人，绝对不会甘于蛰伏于平淡的钢铁丛林，鲜血厮杀，才是他的最终归宿！”
