    学成文武艺，货与帝王家。
    为了金钱前去保护他人，无可厚非。
    靠着一身武艺担任武师安安静静教导弟子是一条道路。
    身怀血性，勤修武道，敢打敢杀，冲锋在最前线同样是一条道路。
    但……
    这都不是他的道。
    甚至武道对他而言只是一种手段，一种让自己摆脱弱小，不断变强，直至超脱的手段！
    而超脱的根本目的，是生命！
    生命的脆弱和渺小，让他选择踏上超脱之路。
    超脱之路的手段，是练武。
    练武……
    是生命。
    注重于自己的武道，就是注重于自己的生命。
    因此，任何不能推动生命进化、不能促使武道升华的事，都不重要。
    李求仙平静的来到武道室。
    即日起，他正式入职，成为坐镇武师，自然而然，需得肩负起义务——每个月授课三十个小时。
    早在李求仙打算教课时，助理已经在将消息发送到每一位弟子手上。
    因此当李求仙来到武道室时，已经有十四个弟子在那等候了。
    十四个，相较于总数四十八的弟子数量堪称极少。
    不过李求仙只是新晋坐镇武师，弟子们对于他尚不了解。
    再则，长空武馆虽有四十八位弟子，但这四十八位弟子中其中一些已经面临出师，大部分时候在自己钻研修炼，另有一部分乃是夏尔市本地的达官显贵，长空武馆处于结交他们父母才让他们的子女挂号在长空武馆，这些弟子平日里并不常来。
    真正称得上长空武馆中坚修炼武道的，实际上只有二十几个。
    眼前十四个人……
    十二个一心向武的弟子，还有两个……
    达官显贵的子女，听闻有新武师授课，正好空闲，好奇前来围观。
    “我教给你们的东西，将以实用为主，武道修炼，可详细分为养法、练法、打法，以及……最终的杀招。”
    李求仙看着眼前十四位弟子，也不着重介绍自己的身份，开课时间一到，直接讲解：“其中杀招乃是秘传，非嫡传轻易不会外授，打法用于与人竞技，威力虽不如杀招，但同样致命，而练法则用于精炼气血、淬炼体魄、蕴养精神，最后的养法……可理解为修身养性……否则会练不会养，年岁一大，气血衰败，一落千丈，将无病夭折，难得善终……”
    “你们大部分有练法基础，接下来一个月三十课我将讲述养法，如何养住自身精气神……”
    李求仙平淡的声音在武道室回响。
    他不在乎弟子们感不感兴趣，不在乎弟子们认不认真听，更不在乎弟子们听不听得懂，他只负责讲。
    师父领进门修行在个人。
    修行一道，自古如此。
    ……
    李求仙的讲解一开始十四位弟子出于对他坐镇武师身份的重视还在认真倾听，可随着时间推移，十四人却渐渐走神。
    养住精气神……
    乃是李求仙自星神淬体拳中拆解出来的技法，乍听下平平无奇，唯有坚持苦练，修持己身，才会明白这种方式的强大。
    “这个武师讲的好无聊啊，又不教我们怎么练劲，又不教我们练拳，还不传授我们一些强大招式，所说的这些，简直和养生一样，我们又不是老爷爷老太太，学养生干什么，你说是不是贝贝。”
    十四人中，稍稍靠后的一个女子低着头，对着身边一个女子道：“我看……我们还是走吧，以后不要来听这个武师的课了。”
    被称为贝贝的是一个看上去二十四五，犹如白领丽人的女子，哪怕她穿着一身长空武馆的武道袍，仍然掩盖不了她那秀丽的容颜。
    “这个人……讲的东西确实有些奇怪，有种泛泛而谈之感，但既然是坐镇武师，应该有自己的特殊之处，不然长空武馆怎么可能请一个沽名钓誉之辈来砸自己的招牌？我们还是听听再说。”
    “可是……真的很无聊啊，你看……连朱迪都是一副昏昏欲睡之感，我记得在长空武馆弟子当中，他能排入前五。”
    乔贝儿有些犹豫，但还是道：“我再听听看……”
    “那随便你，反正下节课我不来了，我还是去楼下看看有没有新来的帅气俊朗的年轻导师。”
    乔贝儿点了点头。
    一节课很快过去。
    中间休息半个小时。
    半个小时后，李求仙再度来到武道室。
    而这一次，十四人的数量一口气降低到只剩六个，走了一半还多。
    李求仙并未理会，继续讲解着他蕴养精气神那一套。
    如此，当这一节课讲完，第三节课重新开始时，在武道室听课的弟子再降一半，从六人变成三人。
    三人中，乔贝儿是其中一个，剩下的一个是位列前五的朱迪，另一个是一个沉默寡言的年轻男子，名昆瑟，成为长空武馆弟子不到一个月。
    几人中，乔贝儿一副冥思苦想之色，昆瑟面无表情，倒是朱迪，脸上有些痛苦，有些疑惑。
    待得李求仙宣布第三节课讲课完毕，朱迪第一时间站起身来：“李武师，我想知道，我们学习这种方法有何作用？养住自身精气神？这不是养生之法么，可我们要学的是武道，是拳术，是制胜之法，杀敌之术！”
    “作用。”
    李求仙本不想回答朱迪，可如果接下来他的课到时候真的一个学生都没有，也有些对不起长空武馆的十万月薪。
    “刚才，我教了你们呼吸法，静坐法，如果你们认真记下，并尝试了，三个小时下来，应该已经感觉到作用了。”
    朱迪微微回想了一下李求仙教导的两种法门，摇了摇头：“抱歉，李武师，我实在感觉不出你说的呼吸法、静坐法有何作用，如果你的课程教导的就是这些，接下来我只能告辞跟随其他武师学习了。”
    “那是你的自由。”
    李求仙道了一声，转身离去。
    朱迪看到李求仙直接离去，不禁皱了皱眉头：“本想诈出他一点真本事，没想到这位李武师这么不通人情……哼，十四位学员三节课下来，你一个都没有留住，我只要把这件事宣扬出去，等下次上课，你一个学生都没有，我倒要看看，你还有什么脸面教下去。”
    至于武道室中剩下的乔贝儿、昆瑟，一个只是对武道好奇的达官显贵子弟，三天打鱼两天晒网，另一个入长空武馆不到一个月，估计根本不懂得真正的武道，他自然不怎么在乎。
    “呼吸法……静坐法……”
    朱迪离去后，乔贝儿心中却满是好奇。
    尽管她同样没怎么弄明白李求仙教的东西究竟是什么，但不知为何，她脑海中却觉得李求仙所说的每一个字都有魔力一般，在她脑海盘桓不去，为了弄明白这些言辞的奥妙，她不由自主的向武馆要了一间静室。
    在静室坐好后，她很快按照李求仙给出的呼吸法、静坐法修炼起来。
    不知不觉中，她似乎陷入了一种似睡非睡的休眠状态。
    许久……
    乔贝儿才在一阵门铃惊扰下醒来。
    晃了晃神，她看了一眼静室中的环境，似乎想到了什么，俏脸一红。
    刚刚……
    好像修着修着，睡着了？
    片刻，她又哑然失笑。
    一门居然能够让她修炼的睡着的法门，亏得她还以为有什么神秘。
    这个时候，门铃再度响起，乔贝儿连忙起身，将门打开。
    门一开，外面先前和她一起听课的少女才如释重负的松了一口气：“天哪，贝贝，你果然在这里，吓死我了。”
    “怎么了？”
    乔贝儿被看着闺蜜这幅大惊小怪的模样有些奇怪。
    “怎么了？你还问我怎么了，四个小时，至少四个小时了，你电话不接，人又不知道去了哪里，还问我怎么了！？你差点急死我了！”
    “四个小时？”
    乔贝儿微微一怔，紧接着目光顿时落到自己手上精致的女士手表上。
    晚上九点十三分。
    就那门呼吸法和静坐法……她似乎感觉才练了一会儿……
    居然，过去了四个小时！？
