    四个小时！？
    乔贝儿有些不可思议。
    静坐四个小时，容易引起血液不循环手脚发麻等症状，可乔贝儿细细感应……
    不止自身无恙，反而感觉精力充沛，神采奕奕，比深度睡眠四个小时有过之而无不及。
    “很神奇……”
    细细感应了一下，乔贝儿低低道了一声。
    “贝贝，你没事吧？”
    好友夏薇担忧道。
    “没事，我……很好。”
    乔贝儿说完，认真道：“这位李武师……讲的东西很玄妙呀，我按照他教导的方式静坐修行，不知不觉居然静坐了四个小时。”
    “李武师？静坐四个小时？”
    夏薇怪异的看了自己好闺蜜一眼：“贝贝，你确定不是因为那位李武师讲的东西太过枯燥无味，导致你昏昏欲睡，在他讲课完毕后，你直接睡了四个小时？”
    “呃……”
    乔贝儿也有些不是很确定。
    好一会儿，她才不确定道：“我回去后再试试，即便他的课程真的枯燥无聊宛如催眠，同样也能发挥作用……爷爷他可是失眠好长一段时间了……”
    “你爷爷？乔三思老爷子？”
    夏薇言语中带着一丝敬畏。
    乔贝儿点了点头。
    夏薇若有所思道：“那我也试试看到底有没有用，有用的话，我也可以帮他推广推广。”
    乔贝儿笑了笑，对着工作人员招了招手。
    “乔小姐，不知道有什么我们能够帮您。”
    “我想知道李武师下一次讲课什么时候开始。”
    “李武师？李武师并未预约下一次讲课的时间，不过如果乔小姐对李武师的课程感兴趣，等他下一次要讲课时我们提前通知您。”
    乔贝儿微一颔首：“那麻烦你了。”
    “您客气了，这是我们应该做的。”
    ……
    李求仙用了餐离开长空武馆，已是晚上近九点。
    夏尔市是一座不夜之城，纵然晚上，仍然随处可见灯火霓彩，无数忙碌了一天的工作人员交织在这片繁华的城市当中，点缀着芸芸众生。
    李求仙看着，一步步朝着夏尔大学走去。
    路上，三五成群的行人嬉笑交谈，一旁绿茵的木椅上，一对情侣正依偎相靠，不远处有一对年轻的父母正带着自己年幼的女儿，似乎刚完成一次家庭小聚，叮叮的声音在身后响起，李求仙身形一让，一辆自行车从身侧行驶而过。
    李求仙抬头，望着那一盏盏散发着橘黄色光芒的路灯……
    这是夏尔的夜。
    “踏踏。”
    不同常人的脚步声在李求仙身前停下。
    李求仙抬头，看着眼前。
    一个六十上下，身上气血已经开始衰败的老者。
    气血上这个老者已经连朱迪都有所不如，但他眼中却神光烁烁，在路灯反射下犹如闪耀着荧荧光火，阴冷的盯着李求仙。
    李求仙的脚步停顿下来。
    “有事？”
    “我叫史烈。”
    老者缓缓的说着：“史丹……是我的弟子……”
    “那么……你的目的。”
    “史丹……还有另一个身份。”
    老者盯着李求仙，眼中精光犹如利剑，似乎要刺穿他的眼眸：“是我的养子！十年后待我气血败尽要替我送终的养子！”
    “我明白了。”
    李求仙点了点头：“你来寻我，天经地义。”
    史烈看着李求仙，看到他那张理所当然，没有任何惧怕、懊悔的脸，心中离奇愤怒了：“你该死！”
    李求仙看了一眼四周。
    他走在街道上，人来人往，左手三米外是车来车往的长宁路主干道，右手两米处便是一排排灯火辉煌的门面店铺，他能看到的有一个烟酒商行，一个便利店，一家服装店，一家奶茶店，和一间银行……
    “换个地方吧，长空武馆、龙泉武馆的律师团再神通广大，事情闹大了也不好收场。”
    李求仙说完，转身朝刚刚路过一个比较安静的小公园走去。
    “那可是一条活生生的生命，你心中就没有半分愧疚吗，你就半点不为你自己所作所为而后悔吗？”
    史烈怒声道。
    李求仙转身离去的身形停了下来。
    他看着愤怒的史烈，感觉有些无法理解。
    “史丹受赤家人之邀来杀我，我杀死他，有问题吗？”
    “你的仇人是赤家，我儿史丹不过受了赤家恩惠，前去报恩，有情有义，你却是残酷的将他打死？”
    “如果你是来报仇，我们两个寻觅一地分个高下，决出生死，我技不如你，被你打死，我认，如果你不是报仇……”
    李求仙淡漠的看着史烈，继续向前……
    俨然一副你不是报仇就不要浪费时间的姿态。
    “报仇……”
    史烈看着眼前的李求仙，脸上惨然一笑。
    史丹作为他最得意的弟子，本就已经青出于蓝，全盛时期的他都逊色于史丹半筹，何况现在年龄已经过了六十他，气血两衰，如何对付得了能打死史丹的李求仙。
    甚至……
    他连求龙泉武馆出手的资格都没有。
    武者圈有武者圈的规矩。
    就如李求仙所言，史丹受赤家人相邀截杀于他，被他打死，理所当然，若史丹的至亲前去报仇，同样天经地义。
    谁技不如人，谁打死活该。
    这是武者圈的潜规则。
    就如娱乐圈的潜规则一样，无人敢轻易违背。
    违背者受圈内所有人唾弃。
    这也是李求仙打死史丹一个月了龙泉武馆仍风平浪静的原因。
    但……
    史烈对付不了，不意味着他这个老家伙没有任何办法。
    “李求仙！”
    史烈一声爆喝，眼中杀意迸射。
    杀意！
    这是赤裸裸的杀意！
    李求仙被史烈杀意刺激，气血翻涌，目光猛然落到史烈身上——却见史烈右手伸入怀中，竟是掏出一把手枪！
    枪！？
    两者间现在相隔不过四米，史烈手中有枪，一旦开枪……
    李求仙浑身上下寒毛乍起，大步虚踏，两者间不过四米的距离被他瞬间跨越，翻腾的气血刹那间凝练成劲，轰然击出……
    “嘭！”
    史烈没有半分躲闪，在李求仙雷霆一击下，胸前骨骼仿佛沉陷下去，统统粉碎，整个人犹如破败的缟素被一拳击飞，重重的撞在一根电杆上，腰骨折断，发出震荡的声响，而后冲势受阻，再坠落地面……
    鲜血流淌。
    生命的气息，迅速从他身上抽离……
    史烈死死的瞪着李求仙，一脸狰狞，鲜血自他口中不断涌出，眼中却是带着一种得逞的惨笑。
    下一刻，惨笑凝滞，史烈气绝身亡。
    随着他右手无力的放开，那柄似乎自史烈怀中掏出来的手枪清晰暴露在李求仙眼前……
    那根本不是什么真正的手枪……
    只是一杆造型和手枪极其相似的烟杆……
    仅此而已。
