    “啊！”
    惊慌的叫声顿时在街道上彻响。
    李求仙身侧的行人惊吓的飞快后退，一个个惊魂未定的看着他。
    “我靠，刚刚发生了什么？那个学生一样的年轻人，直接把那个老人家给打飞出三四米？哪怕那个老人家年龄大，身子骨缩小，至少也有一百多斤吧，把一百多斤打飞三四米，什么鬼！？”
    “难道是武林高手，江湖仇杀？”
    “有没有大神在啊，求解释，我是不是看到超人了？”
    也有一些胆子大的人逃开了一些距离后远远围观，大呼小叫却不肯离去。
    更多的人则拿出手机打起了一一零和一二零。
    “……”
    李求仙看着那气绝身亡的老者史烈，沉默了下来。
    下一刻，转身离去。
    在转身离去的同时，他拿出电话，打给了长空武馆主事的副馆长李维：“出事了……”
    ……
    夜晚十点五十。
    副馆长李维、卫斯理，秘书长金利，秘书温妮、狄杰，首席律师肖顿、公关经理安娜一行人等，及随后而来的李求仙汇聚一堂。
    “事情我已经了解清楚了，警卫队那边我已经去过电话，我会尽量将这件事情定性为江湖仇杀，对于我们武者圈子当中的打生打死，只要影响不是太大，再加上打点妥当，上面一般都会尽量压下来，避免消息扩散。”
    秘书长金利道。
    “现在重点是龙泉武馆那边的态度了，很明显，这件事就是一个圈套，龙泉武馆想光明正大插手的圈套，接下来他们那边肯定还会有后手。”
    “不错，我们虽然会尽力将这件事情定位为江湖恩怨，可一旦龙泉武馆那边不按套路出牌，让史丹的亲人出面，事情就会变得极其麻烦。”
    李维说着朝肖顿道了一声：“史丹那边我记得已经成家立业，有个老婆，还有一子一女两个孩子？女儿尚在读书，儿子则被史丹用关系安排在科里行省龙泉武馆中当营销经理。”
    “他老婆、女儿、儿子都不算圈子里的人，如果他们就这件事纠缠不放，把事情拿到圈子外去处理我们就会十分被动，如果再有龙泉武馆在背后推波助澜……”
    卫斯理也皱紧了眉头。
    他没想到，李求仙加入长空武馆才半个多月，就惹出这么大的事来。
    “即便将事情定位到圈内，同样十分麻烦，先前，史丹和李武师私人恩怨，龙泉武馆不好出手，他们也遵循了武者圈子的规矩，未曾就史丹之死报仇雪恨，让人好好看了一番他们龙泉武馆的笑话……但是现在不一样了……史烈二十岁就加入龙泉武馆，为龙泉武馆抛头颅洒热血，干了整整四十四年，哪怕因为年龄大了退居二线，仍然有着广阔的人脉，眼下史烈前去寻李武师，并未有动手之意，却被李武师蛮横打死……龙泉武馆就完全可以就此事借题发挥……挽回馆中武师技不如人损失的颜面……还能借机增强武馆凝聚力、扩大武馆影响力……”
    金利揉了揉太阳穴。
    “事情可以被轻松上升到李求仙挑衅龙泉武馆的程度。”
    卫斯理看了一眼李维。
    这个时候……
    如果长空武馆想要插手的话，倒勉强可行，毕竟李求仙属于长空武馆的入馆武师，身份非寻常武师、导师所能比拟。
    只是由于不占据理字，势必和龙泉武馆撕破脸面，一个不好，甚至可能引发长空武馆和龙泉武馆大战，到那个时候……
    “好了。”
    看着争执不休，一副头痛模样的长空武馆众人，李求仙开口了：“这件事情我来解决。”
    “你解决？这件事情你能怎么解决？”
    卫斯理副馆长有些不满道。
    毕竟这个麻烦就是青墟带给他们长空武馆的。
    “我需要的，只是你们公关部的信息渠道。”
    李求仙将目光转向安娜：“以我个人名义，给龙泉武馆下战书，挑战龙泉武馆所有暗劲武者，但，战书显示日期，定在晚上九点前。”
    “以你个人名义向龙泉武馆下战书？显示时间在晚上九点前……”
    安娜作为长空武馆公关部经理，反应极快，瞬间意识到了李求仙的想法，顿时眼前一亮：“你想要造成一种既定事实，让众人觉得龙泉武馆是因为害怕你的挑战所以用史烈上演这样一幕悲情戏码，陷害于你，以避免和你正面交战？”
    李求仙点了点头。
    “这个办法好，龙泉武馆作为全国六大武馆之一，如果他们不想名誉扫地，那么，面对这种局面哪怕心里不甘憋屈，也势必收敛自己其他手段，只能正面接受你的挑战，不然的话，武者圈里的所有人都会看不起他们，以为他们真是因为惧怕和你交战从而用史烈之死陷害于你！这一招，堪称釜底抽薪，不论龙泉武馆有任何阴谋诡计，在这等堂堂正正的阳谋面前都将无济于事！”
    安娜兴奋说道。
    不过这种做法……
    安娜看了李求仙一眼。
    李维、卫斯理、金利一干人等同样明白了李求仙这种做法的目的。
    这一做法，确实逼得龙泉武馆再无法动用什么屑小手段，但……
    他本身的处境必将极其危险。
    整个龙泉武馆当中的武者数以百计，哪怕暗劲高手都有数十之众，李求仙虽有着打杀史丹的战绩，但史丹只是龙泉武馆科里行省的大武师而已，在龙泉武馆全国范围所有暗劲强者当中，充其量只能排入前十，能不能位列前五都成问题，李求仙挑战龙泉武馆所有暗劲武者……
    一旦输了，绝对会被龙泉武馆高手趁机直接打死！
    李维想到这，有些客套的道了一声：“李武师，先不要着急，我们再试试看能不能够想其他办法……”
    “我心意已决！”
    金利话没有说完，李求仙已然言辞凿凿：“史烈一事必有龙泉武馆暗中谋划，龙泉武馆既然对我心怀歹意，自当为他们的所作所为付出代价！安娜经理，现在就用长空武馆的渠道发布战书，势必让整个夏尔圈子里的所有人知道！”
    安娜犹豫了片刻，却是将目光落到李维、卫斯理、金利几人身上……
    李求仙坐镇武师的身份虽可享有副馆长待遇，但遇事后真正下命令的还是馆长和几位副馆长。
    “就如李武师所言，我相信如果没有足够的信心，李武师不会提出这个要求。”
    李维在安娜的目光问询下，缓缓点了点头：“不过……个人名义没必要，李武师你是我们长空武馆的人，眼下遭遇危险，我们长空武馆自然不会袖手旁观，在战书当中，挂上我们长空武馆的名号，另外，尽量将时间推迟一点，好让李武师有足够的时间准备……嗯……半个月吧。”
    卫斯理看了李维一眼，对于李维擅自让长空武馆卷入此事似乎有些不满，不过考虑到李维已经开口，同为副馆长他也不好拆他的台。
    反正真要出了问题，最终追责也只是追究李维。
    “谢过李维馆长了。”
    李求仙对着李维微微一颔首。
    “你是我们长空武馆一份子，眼下你有麻烦，我们长空武馆出手相助自然义不容辞。”
    李维笑着说道，而后转向安娜等人：“去做吧，肖顿，法律方面不要留下任何空子。”
    “是。”
    “明白。”
    安娜、肖顿两人站起身来，慎重应道。
    “李武师，这半个月里，好好调养自己的状态，我们长空武馆会尽力收集龙泉武馆所有暗劲武者的资料，力求做到知己知彼。”
    李求仙点了点头。
    他稍稍抬头，目光似乎透过了漆黑的夜空，看到了夏尔市龙泉武馆所在的地方……
    而后……
    用只有自己才听得到的声音低喃……
    “龙泉武馆……你们……胆子很大……”
    ————————————
    （靠着大家努力，目前冲上前十，且于玄幻榜新书第三，让我们稳住排名，再接再厉，继续冲锋！）
