    “李馆长，这一把赌的有点大啊。”
    长空武馆的走廊里，卫斯理跟上了朝自己居住房间走去的李维。
    “或许吧。”
    李维脸上带着淡淡的笑容：“失败了，最糟糕的结局不过是被撸掉副馆长职务，我的暗劲积累已达极致，若被卸掉职务，正好落得清闲回去闭关苦练。”
    “成功了呢，你也未必能够得到太大好处吧，我们长空武馆的名气可以踩着龙泉武馆更胜一筹，但却是将龙泉武馆彻底得罪了，都是一个圈子，于你个人而言不是什么好事。”
    “呵呵……”
    李维轻笑一声：“你只看到得罪龙泉武馆的坏处，可别忘了整个事情的关键。”
    “事情的关键？”
    卫斯理心中一动：“李求仙？”
    李维不置与否，只是意味深长的看了卫斯理一眼：“卫馆长，你可别忘了……李求仙的年龄……可还不到二十……”
    说完，李维不再多言，转身消失在了走廊拐角。
    “不到二十……”
    卫斯理顿时明白了李维暗中所指。
    一个不到二十，却能打死大武师史丹的武者……
    一个对劲力运转挪移，不逊色于化劲大师的武者……
    相通这些，卫斯理脑海中仿佛被打开了一扇窗户，顿时弄明白了李维的真正目的。
    他赌的，可不是自己的前程……
    而是李求仙这个人。
    只要李求仙不在龙泉武馆的挑战中被打死……
    他将来的收获……极有可能，是一位化劲大师的人情。
    想明白后卫斯理眼中顿时闪过懊恼之色。
    慢了一步。
    若他当时也能看清这一点……这个人情投资中说不定他也能分一杯羹。
    ……
    “报仇，你可以直接来将我打死，我弱，技不如人，无怨无悔……算计我……用生命来算计我……”
    李求仙盘坐在自己的房间中，偏着头，望着窗外那一轮皎洁的月色……
    “我……看上去，很好算计么？”
    李求仙回过头，看着自己的双手……
    这是一双相较于打死赤玉彤时，更显强壮的手。
    不再像先前握笔时的细腻、白皙。
    “我的道路……无人可挡！”
    李求仙闭上眼睛。
    “虽然尚未达到水到渠成的完美状态……但……已经不是什么大问题了……”
    ……
    “你是说，李武师从你这里支出了一个月的月薪？”
    李维听得温妮的汇报，有些意外。
    此时已经是李求仙打死史烈、向龙泉武馆下战书的第二天了，时刻留意着李求仙动静的李维，第一时间得到了温妮的信息。
    “是，按理说他到我们长空武馆入职才半个多月，不到发工资的时候，不过……考虑到他现在的处境，所以我自作主张将这个月的月薪支付给了他，请馆长见谅……”
    “不，你做的对，在这种关键时刻，他任何符合规矩的要求，你都要尽力满足……”
    李维说到这，语气一顿：“你妹妹温婉在秘书处上班？接下来一段时间，让她去和李武师报道吧，一方面替李武师解决一些生活琐事，一方面，也方便我们更好的了解李武师的需求。”
    “好的馆长，我这就去叫温婉。”
    “嗯。”
    李维点了点头：“对了，苏菲小姐那边……”
    “我们一方一时间派不出让苏菲小姐满意的人手，他们选择了曦日武馆，为了确保她的安全，曦日武馆派出了副馆长锡兰、大武师阿伊。”
    “血剑锡兰、大武师阿伊……”
    李维叹息了一声：“奥克斯集团一直是亲睐我们长空武馆的大客户……这一次，我们却让他们失望了……长空武馆的外勤武师，太少了……”
    “李武师似乎缺钱……我们完全可以趁此机会……”
    李维知道温妮想说什么，摇了摇头：“这样只会引起他的反感……还是得一步一步来……不过我相信，他不是那种甘于平凡的武师……”
    说到这，他稍稍沉吟了一下：“下一次有任务了，可以先发给他，金钱方面的酬劳提高一些，至于他接或不接，看他自己。”
    “明白。”
    ……
    李求仙请了半个月假。
    他在挑选导师前特意选择了那些管理宽松的导师，再有新报道的温婉周旋，请假倒非难事。
    十万工资在到手第一天，就被他挥霍殆尽换成了两种药物。
    药物到位，李求仙将其熬制成膏，涂抹在身上三十六个穴窍上，紧接着更将穴窍所在位置的皮肉刺破。
    三十六个伤口，看上去有些鲜血淋漓，但李求仙控制着气血运转，倒不会对自身造成太大的损耗。
    “神……不够……但却可以通过一些特殊秘法，激发气血，炼气化神……”
    半个多月前李求仙右手残疾，曾考虑过用这种方法壮大神魂，令自身武道踏入第二重境界——入微。
    奈何那个时候体魄尚弱，贸然使用带来的后遗症太大，被他暂时压下。
    眼下经过半个多月淬炼，精气神三项增长，单纯的“神”虽离武道第二重境界差了半分，但……
    却到了临门一脚的程度。
    即便不用秘法激发精气蕴养精神，再有一两个月也差不多了。
    现在用这秘法，不过是将这个时间缩短罢了。
    准备就绪，李求仙凝神静气。
    秘法运转，气血激荡，身体表面的温度不断攀升，浑身上下的气血宛如煮沸的热水，不断翻涌，散发着精纯的精气朝大脑汇聚。
    在精气衍生朝脑海汇聚同时，李求仙迅速打起星神炼体拳，且跳过了淬炼精气的过程，重在蕴养精神。
    蕴养之下，李求仙的精神宛如浸泡温泉，世界在他眼前渐渐变得模模糊糊，如梦似幻……
    许久……
    模模糊糊、如梦似幻的感觉渐渐散去。
    李求仙就仿佛一个困倦到极致的人，突然睡了三天三夜，悠悠转醒，一种前所未有的轻松、清明环绕于脑海之中，使得他对外界的感应变得无比敏锐、清晰。
    “完成了……”
    李求仙闭着眼睛，适应着脑海中清明变化。
    随着他将眼睛闭上，静下心神，身躯当中的细微变化渐渐涌现心头，明明看不到、摸不着，可他却宛如能够清楚的感受到心脏的搏动，每一次搏动时心脏稍稍鼓起，鼓起之际血管微胀，还有一次次搏动之际，血液在这股力量运输下，带着哗啦啦的流淌声沿着血管，流淌到四肢百骸，全身上下……
    “入微……”
    这就是武道境第二重，入微之境。
    精准控制自身每一处肌肉、骨骼。
    只要他愿意，他可以随时打出肉身所能承受负荷最大的拳劲。
    要知道，人类本身存在一个触底机制，当对力量的承受达到极致后，机制激活，马上就会中止发力。
    就好像人不可能闭气憋死自己一样。
    可到了入微之境……
    修炼者却可以打破这个极限。
    这一重境界中，极限，不再是极限，生命，开始衍生无限可能。
    ……
    “气血损耗严重……不过，我早准备好了药材，一周时间就能恢复到全盛状态……”
    李求仙稳固着自身境界。
    半天后，他开始药浴，借助药力弥补以秘法激发精气，炼气化神损耗的气血。
    ……
    李求仙全神备战时，龙泉武馆那边亦是收到了他的战书，一番商讨后，龙泉武馆很快给出了答案。
    一个意料之中的答案！
    战！
