    米娅咖啡。
    名驰东盟的顶尖品牌，坐落在绿茵公园北侧。
    顺着绿茵公园边缘的古朴石板小道前行三十米，就是夏尔市人流量极大的夏普路主干道，将闹中取静发挥的淋漓尽致。
    “叮叮。”
    推门时的铃音响起。
    马上有一位穿着制服，一脸微笑的女子迎了上来：“先生你好，请问……”
    “十四号包厢。”
    “好的，请跟我来。”
    李求仙跟着女子，上了二楼，来到包厢。
    包厢里已经有一个人了。
    一个他至今为止，有三个多月没有再见的男人。
    李少阳。
    现赤海集团掌舵人。
    看到李求仙，李少阳站了起来，想说什么，但片刻，他却将想要说的话压了下去，尽量让自己的语气平缓道：“来点什么？”
    “不用，有话请说。”
    李求仙看着这个男人，平静的仿佛在看一个陌生人。
    这种目光，刺痛了李少阳，若是按他以往的性格，这一刻已经要拍案而起。
    但……
    他似乎明白，眼前这个儿子和以前已经不一样了，他不再用夹杂着怨恨，但却唯唯诺诺的目光看着自己，他成长了，开始有了自己的想法，并且，这些想法，已经不再受他任何控制……
    好一会儿，李少阳才缓缓的说道：“赤家那些人，我已经打发了，不论赤玉彤还是赤林、赤鲁的死，你都不用再担心。”
    “即便你不出面，我不觉得赤家的人还有勇气来找我报仇。”
    李少阳看着李求仙，似乎想要看透这个他一直没有怎么用心了解过的儿子。
    “先坐吧，还是说，你不敢面对我？”
    李求仙看着李少阳：“这句话应该是我问你才是。”
    李少阳飒然一笑：“每个人都有自己的路，对于我的选择，我不后悔。”
    “如果你今日来此就是向我证明你没有错的话，那么，从今往后，不要再来找我，你去好好的做你赤海集团的董事长。”
    李少阳定定的看着李求仙……
    目光当中离奇的没有愤怒。
    反而……
    有种感慨。
    一种子女终于长大成人，展翅高飞，再不需要自己照顾的感慨。
    不过……
    感慨过后，更多的，则是落寞。
    从今往后只剩下孤寡一人的落寞。
    “我不后悔我选择的道路……但，对你母子，我问心有愧。”
    李求仙平静的表情第一次有了其他情绪。
    冷笑！
    以及……
    隐藏在冷笑背后，不会用言语来表达的愤怒：“我们不需要你的愧疚。”
    李少阳不语，身形往后靠了靠，拿出一根烟来点上，末了，似乎想到了什么，将烟盒朝李求仙递了递，待没有得到任何回应后，才笑着道：“不抽烟好，抽烟有害健康……莉莉把你教的不错。”
    李求仙只是冷漠的看着他。
    “我想和你说个故事，一个很无趣的故事。”
    “既然无趣，那就别说了。”
    “不，你应该知道。”
    李少阳道：“你应该从来没有看到过你爷爷吧。”
    李求仙没有回话。
    李少阳也不在乎他回不回话，自顾性的说着：“从小，我父亲对我就无比严格，严格到不让我有任何休息喘息的时间……无数次，我都特别想念我根本不知道是谁的母亲，想念那些据说无比慈祥的爷爷奶奶……我想他们，想让他们给我一个能够供我任性，让我有愉快童年的避风港……”
    这些话，并没有让李求仙的冷漠有什么太大变化。
    “我记得很清楚，九八五年四月十日，那一年，我十岁，我得了重病，为了医药费，我第一次踏入了那个被称为家，据说有我叔叔阿姨，爷爷奶奶在的地方……可就是那一次，我却亲眼看到我的父亲，你的爷爷，那个在我心目中无所不能、顶天立地，似乎没有任何事能够打倒他的男人，为了那不到两百万的治疗费用，向那些趾高气昂的人跪下……我还清晰的记得，那一天，下着大雨，水流在院子里汇成了小溪，可就在我心目中那个大英雄不断磕头的过程中，鲜血，从他的额头上流淌下来，和小溪汇成一起，整个院子……好像都被染红……”
    李少阳尽量用一种相对平缓的语气述说着这件他刻骨铭心的事。
    “那一刻……我的天……塌了……”
    可在说出这番话之际，他的那夹烟的右手，仍然忍不住的颤抖着。
    “……”
    李求仙沉默。
    “从那以后，我不再抱怨，不再痛苦，不再幻想，因为，我知道，有一个人，有一个人身上肩负的东西比我更加沉重，他对我那么严格，工作那么拼命，为的，就是有朝一日能够在那些所谓的‘家人’面前站直身躯，挺直脊梁，让他们看清楚，属于我们父子的骄傲！”
    “可是……直到郁郁而死的那一刻，我都没有实现他的愿望！”
    李少阳盯着李求仙，冷酷的目光仿佛要将他刺透：“这是我的命，这是我们的命，我们的命，注定我们不能像普通人一样拥有童年，拥有闲暇，拥有爱情，拥有自我……”
    “这一切，都不是你的理由。”
    李求仙缓缓道。
    “我知道。”
    李少阳颤抖着将烟头在烟灰缸中拧灭：“所以，我对我的所作所为并不后悔，我在尽一个为人子的责任……但对你们母子，我问心有愧。”
    愧。
    没有尽到为人父，为人夫的责任！
    “既然你心中有愧，那么，你做了什么？”
    “我只用了几个月时间彻底掌控住赤海集团……因为……所有伏笔都已经完善……只需再有一年，赤玉彤和赤林都会被我从赤海集团架空，那个时候，你们母子将能光明正大踏入赤海集团，坐享荣华……只是我没有想到……赤玉彤……会这么疯狂……”
    李少阳说完，缓缓站起身来：“怨也好，恨也罢，我都会面对，做错了事，就该为自己的过错而付出代价！”
    李求仙看着李少阳。
    李少阳迎着李求仙的目光，好不避让的针锋相对：“不论你是否接受，有一点，你永远无法改变，你，李求仙，你是我李少阳的种，是我李少阳的儿子！”
    说完，他将一张银行卡放在桌上。
    “密码是你的生日。”
    然后……
    转身离去。
    “啪！”
    包厢房门关闭。
    良好的隔音使得整个包厢内变得一片死寂。
    李求仙沉默着站在包厢当中。
    一种无言的压抑，笼罩全身。
    “代价……”
    良久，李求仙口中缓缓的吐出这两个字。
    一句轻飘飘的代价……没了。
    可她死了，就真的死了……
    彻底死了！
    ……
    “啊！”
    咖啡厅突然就乱了起来，包厢外传来阵阵叫喊，良好的隔音仍然阻止不了外面声音的渗透。
    突兀……
    “砰！”
    枪响，将咖啡厅的混乱和惊恐推升到了极致。
    夏亚，乃至于整个东盟，对枪械管制极其严格，任何情况上升到动枪，必然轰动。
    李求仙心情压抑，听得外面吵闹杂乱的声音更是烦躁。
    尤其是……
    叫喊声、惊呼声，正在在向他这边移动……
    “嘭！”
    并未上锁，虚掩着的包厢门突然就被砸开了，一个人猛然撞入包厢内，重重摔在地上，胸口明显凹陷一块，肋骨不知断了几根，鲜血从他口中不断涌出，俨然已是出气多，进气少……
    “嘿，曦日武馆的高手，就这种程度？”
    门口，一个身材壮硕，气息精悍的男子朝着撞入包厢，命悬一线的那人看了一眼，一脸不屑的冷笑。
    同时，他也看到了位于包厢当中的李求仙——一个正在米娅咖啡厅消费的客人。
    “对着墙壁跪下，不准乱动，否则打死你！”
    气息精悍的男子赶苍蝇般虚手一压。
    “……”
    李求仙默然。
    看到李求仙居然无动于衷，男子狠狠的瞪起眼睛，一脸暴虐：“嗯！？我叫你跪下，你聋了吗？”
    “咻！”
    李求仙豁然抬头，眼中凶光迸射。
    本就心情不佳的他，瞬间毛了！
    ——————————
    （这一周最后一天了，大家的推荐票不要忘记了。）
