    “咚！”
    李求仙动了。
    一步虚踏，浑身上下劲道扭成一股，宛如一根离弦之箭，爆射而出，两者间不到四米的距离，瞬间跨越。
    “嗯！？”
    精悍男子在李求仙身形一动间就脸色一变，但却半分不退，一脸震怒：“好大的胆子！”
    随意在咖啡厅遇到的一个普通人被自己瞪一眼就敢对他出手？对他这位黑榜上赫赫有名的“剑齿虎”厉牙出手？
    谁给的你熊心豹子胆！？
    厉牙右拳一握，劲力汹涌，手臂上肱二头肌宛如吹气般鼓动，庞大的力量贯穿手臂，轰然打出，似乎要将眼前的小年轻连带着他身后的空气一起打爆。
    面对厉牙打出来的轰然一击李求仙右手迎上，一抖、一震、一甩，厉牙整个手臂就被荡至一旁，下一刻，李求仙身形狠狠切入，没有任何花俏的以自己的肩膀，重重的撞上厉牙的胸膛！
    “嘭！”
    肉身和肉身的碰撞发出一阵闷沉的声响。
    剧烈的冲击力量让厉牙身形一震，连退三步，右脚狠狠的朝着地面践踏一踩，劲力卸导，在他落脚处不知牌子的地毯顿时撕拉一声，四分五裂。
    而几乎在他站稳身形的同时，李求仙的身形紧随而至。
    力量自脚掌爆发，浑厚的劲道贯穿全身，再由脊椎引动，宛如一条大龙，奔腾而起，凝于李求仙冲锋而至时高高抬起的右手，握成拳头，对准厉牙头颅一拳轰出。
    这一拳若打中，必然将其大脑震裂！
    “呼！”
    厉牙的头发被恐怖的拳风压得几乎平扁，身上的衣衫亦是猎猎作响。
    关键时刻，他一声怒吼，头颅疾偏，使得李求仙一拳自他左边耳朵贯穿而过，恐怖的拳劲悍然将他的耳朵打碎，鲜血迸射。
    而且，没等他来得及有半分反抗，一拳落空且半个拳头过了他头颅的李求仙右手手肘已经狠狠一压，重重的砸住他的肩膀，令他的身形再不能妄动，与此同时，夹杂着冲锋之势微微弯曲的膝盖，已经宛若雷霆般撞上了厉牙的胸膛……
    “嘭！”
    远比先前一击强上数倍的劲道在膝盖撞击的刹那爆发开来，透入体内，几乎撕裂厉牙胸膛，肋骨瞬间断裂。
    厉牙壮硕精悍的身躯在这一下撞击离地飞起，腾空一尺，重心全失。
    将其撞飞去的李求仙脚步紧跟落地，没有半分停滞，左脚顺着落地时微微弯曲，而后猛然挺直、爆发，劲道汹涌，贯穿全身，震荡脊椎大龙，最终再重新于右手凝聚，对准厉牙门面悍然轰下……
    极限·崩灭！
    “你让谁跪下！？”
    “啊！”
    厉牙一声狂吼，气血爆发，生死时刻双手猛然十字横交，死死护住门面！
    “咔嚓！”
    骨骼碎裂的声音彻响包厢。
    厉牙的右手手臂骨骼直接被当场打碎，扭曲折断，极限崩灭的力量携带着雷霆万钧之势沿着厉牙阻挡的双手贯穿而下，轰入他的身躯，让他本就腾空离地失去重心的身躯狠狠砸落在地，右脚因瞬间承受的力量太大弯曲而下，膝盖重重砸在地面，鲜血溅射，爆散的劲道将地毯震碎，而地毯下的瓷砖地板更是四分五裂。
    这位凶悍打死了曦日武馆一位高手的剑齿虎竟是被李求仙生生打的跪倒在地。
    “啊，咳咳……你是什么人……”
    厉牙一声咆哮，鲜血涌出，脸上满是狰狞。
    左耳裂开、肋骨断裂、右手手臂骨骼碎裂、右脚膝盖骨粉碎，他整个人几乎等同于被李求仙在这电光火石间打残。
    “让我跪下！？你不够资格！”
    李求仙盯着厉牙，眼神冷凛，一字一句。
    他已经猜到了这些人的身份，星黎国人，比利财团。
    “你……”
    厉牙看着李求仙，可触碰到他那充满寒意的眼神，竟是忍不住打了个寒颤，他毫不怀疑，如果他再敢出言不逊，对方绝对会将他当场打死。
    “啊？厉队长？”
    就在此时，一道身影却猛然从前面走了过来，在看到被李求仙强势击溃的厉牙时脸色豁然一变，下一刻他手中的手枪就要抬起对准李求仙……
    在他抬枪打算瞄准李求仙的刹那，李求仙身形猛然一低，右手在桌子上一抹，一个吐骨盘已经被他顺到手上，而后以迅雷不及掩耳之势闪电掷出，刚刚瞄准李求仙打算开枪的男子面对这个投掷而来的吐骨盘本能的右手一抬前去抵挡。
    “砰！”
    骨盘粉碎。
    而就在他抬手挡下吐骨盘的一刻，李求仙已然跨越了两者间不到六米的距离，如猛虎下山，杀至他身前，在他根本来不及第二次瞄准李求仙前，李求仙的右手已经猛然一抖，劲力激发，携带着雷霆万钧的威势狠狠的轰在他那握枪的手臂上，震荡性的力量将他手臂打断、手枪打飞。
    但，这还不是结束！
    下一刻李求仙左手闪电抓出，扣住了这位男子的脸庞，力量汹涌，这位足足有七十多公斤重的男子被李求仙整个左手爆发的力量抓着头颅悍然推起，离地飞出，借助着身形冲击的惯性，劲道前压，将这个男子推飞一米，以最快的速度朝着其身后的墙壁狠狠撞去。
    “嘭！”
    整个二楼的墙面似乎都在为之震动。
    被扣着脸庞狠狠砸在墙壁的这个男子没有半分悬念，后脑崩裂，当场死亡。
    凶狠、狂暴！
    这种暴虐的杀人手法，纵然向来横行于黑榜接地下生意的厉牙看了都是禁不住一阵寒气直冒。
    不过厉牙一行人根本就不止两个，而是有八人之多，若算上外面接应的两个足有十人，两个小队。
    在这不算大的咖啡厅李求仙瞬间爆发打残他们一方两人的动静，顿时引起了其他人的注意力。
    伴随着前面包厢当中一个男子显现，看到已然身死的己方成员和仍站在他身边的李求仙，男子顿时怒吼一声：“有敌人！”
    紧接着，他手上的手枪就要再度瞄准……
    但早已经得知了这些人手里有枪的李求仙已非毫无准备，在他的枪瞄准他乃至于开枪的刹那，他的身形已经狠狠一偏，瞬间扑到了一个右边一个餐桌上，在男子第二枪打过来时，他的右手已经抓住了餐桌上一把用来切割牛排的餐刀……
    入微之境的玄妙在这一刻被李求仙发挥的淋漓尽致。
    强横的观察力，对自身肌肉、骨骼极限般的掌控力，使得他在扑上餐桌，拿到餐刀，还没来得及重新稳住身形时，餐刀已经带着凄厉的破空之声呼啸而出。
    “嗤！”
    “砰！”
    第三声枪响的同时，这柄未曾开锋的餐刀携带着李求仙投掷时的凶猛劲道瞬间自男子的右脸插入他的头颅当中，蕴含在餐刀上的强大劲道余势不减的带着他连退三步，而后……
    仰面倒下。
    眼看自己一方竟是在李求仙手上摧枯拉朽般折损了两大精锐，厉牙顿时愤怒的一声咆哮：“巴蛇、雷修，有高手！”
    十几米外转角处，一个正带着两个下属提货物般押着两个年轻女人的壮硕男子，在听到这声咆哮后，顿时将手中一个女人抛给了自己的手下：“奥克斯集团董事长的长女，老板亲自要的人，别让她们跑了！”
    说话间他已经大步踏出。
    一楼靠近门口的方向，一个正擦拭着手中沾满了鲜血短刀的男子在听到这个声音后，同样猛的抬头，紧接着连门都顾不得看守，纵身而起，一步虚踏，竟是一口气跨越六阶楼梯，而后脚下一扭，力道爆发，再度跨上五阶楼梯，一层楼一个拐弯、二十四个台阶，竟被他在五六步间轻松跨越。
    在他冲上二楼的同时，目光锁定在李求仙身上的同时，那位壮硕男子同样现身。
    一前一后，封住了李求仙所有能够离开的道路。
    ——————————
    （由于本书乘风希望做到尽量不水，很多需要解释的地方不会细致解释，可能几个字点到即止就过去了，大家若保持一目十行的观看方式可能会觉得有些地方违和，因此，请放慢速度。）
