    “不！”
    痛苦夹杂着恐惧的吼叫自赤家人口中传出。
    “给我打死他，打死他，我要让他血债血偿！”
    赤家主事人，赤玉彤的父亲赤林咆哮下令着。
    顿时，随他一同出来的六位保安人员迅速冲了上去，凶神恶煞。
    面对冲上来的六位保安人员，李求仙漠然转身，上前，闪电切入，右手弯曲，手肘悍然撞在为首一人的胸口，当场将他撞得倒摔回去。
    同时他身形一偏，避过一位保安人员飞踹过来的一脚，右脚踹出，落在那位保安人员小腿，巨大的力量将单脚撑地的保安人员踹的前扑倒下，重重摔在地面。
    “嘭！”
    一根甩棍带着轻微的破空声打在李求仙肩膀，让他身形微微一顿，左手几乎失去知觉。
    下一刻，李求仙身形暴起，旋转肘击，狠狠砸在打出甩棍的保安人员头颅太阳穴位，剧烈的撞击让那位保安人员眼瞳宛如充血，一片殷红，一米八五的壮硕身形没有半分挣扎，当场倒地昏死。
    剩下三人拳脚甩棍同时击至，李求仙反应极快，避开两记甩棍，同时双手一封，正封住第三人正面踹来的一脚。
    这些保安人员皆属于退伍兵士，虽称不上身经百战，却也颇有悍勇，粗通拳术，李求仙封住来人一脚，却被他脚上的力道踹的连退三步。
    可在他后退之际却紧锁住这位保安人员踹出来的右脚，一退、一扯、一拉，直接令他一字劈下。
    “啊！”
    筋骨强行拉开的痛苦让这位有三十来岁的保安人员发出凄厉惨叫。
    眨眼间，六位保安，倒下四个。
    剩下两人看着缓缓站直身躯的李求仙，眼中闪过惧色，竟是不敢上前。
    不止保安，原本愤怒的赤家数人这个时候亦是止住了身形，脸带惊恐的望着他。
    李求仙目光越过两位保安，落到赤家人身上。
    赤家家主赤林面沉如水，剩下几人则目光躲闪，不敢和李求仙直视。
    场中气氛突兀的凝固下来。
    一秒、两秒，可能是三秒。
    李求仙将目光自赤家人身上收回，没有留下任何话语，转身，大步离去，眨眼间消失在前方绿化带的树荫中。
    看到李求仙转身离去，赤家不少人如释重负吐出一口气，俨然惊魂未定。
    而赤林望着已然气绝身亡的赤玉彤，脸色阴沉到能滴出水来。
    但君子不立危墙之下。
    在自身安全尚未得到保障前，他终究不曾对着离去的李求仙放出任何狠话。
    “赤格，带几位安保人员去医院。”
    良久，直到李求仙彻底消失在众人眼前后，赤林才沉声下令。
    “赤鲁，将你妹妹的遗体抬进去。”
    说完，他转身往房内走去。
    “父亲，我们不报警吗？”
    一个身材有些臃肿的妇人战战兢兢的问道。
    “报警？”
    赤林苍老的脸上闪过阴冷狠毒：“他未满十八岁。”
    未满十八岁？
    妇人有些不明白。
    赤家家主赤林却并未再做解释，直接掏出手机，拨打了一个电话：“野狼？”
    “老板，有何吩咐？”
    “我要一个人死！”
    ……
    “哗啦啦……”
    水龙头的水流欢快的奔涌着。
    李求仙将自己双手放在水流当中，任凭水流冲刷。
    他闭着眼睛，心中无欢无痛，无悲无喜。
    良久，他将手从水中收回，拿起一旁准备好的纸巾，擦拭手上的水渍。
    擦拭水渍时他抬着头，望着挂在墙壁上的一副照片。
    那是一张两人合照。
    照片中一个主人公是一个十二三岁，捧着奖状的少年，另一个……是看上去四十上下，眼角带着皱纹，可却充满着和善笑容的女人。
    一个……
    被他称为母亲的伟大女人。
    看着这幅照片，李求仙擦拭的动作停了下来，脑海中少年时期的点点滴滴不断涌现，无数情感犹如绝提的洪流汹涌而至。
    下一刻，一种湿润就要充斥眼眶。
    但……
    李求仙忍住了。
    强行忍住，且转移了目光。
    这个世界不需要懦弱。
    他脱下了自己的上衣，露出隐隐带着一丝肌肉菱角的上身。
    左肩上，一片红肿。
    李求仙拿出药水，一圈圈擦拭着。
    指尖碰触伤口回馈而来的痛苦让他明白……
    肩胛骨裂了。
    李求仙手上的动作停了下来。
    “心态不对……”
    他尚未调整自己的心态。
    以至于对付六个受过军事化训练的退伍兵士在开始时居然未下重手。
    代价，是手臂重伤。
    如果……
    那六个人个个凶狠，悍不畏死，再加上小区本身的保卫力量，手臂重伤的他不见得能能从赤家门口完整走回来。
    李求仙抹完伤药，将上衣穿上，站在房间中央，继续练起星神淬体拳。
    心……
    不够强！
    身……
    同样不够强！
    弱。
    还很弱！
    所以他需要变强。
    变得更强！
    ……
    赤玉彤的死风平浪静。
    没有掀起任何波澜。
    赤家人没有报警，没有到处宣扬，连李求仙的生活在接下来一天都没有人来打扰。
    没有动静，源于酝酿着更为可怕的风暴。
    “我未满十八，报警法律宣判需从轻或减轻处罚，不得判处死刑、死缓、无期……而选择不报警私下解决的话……生死各安天命……”
    李求仙明白了。
    他明白了赤家的打算，也猜到了赤家的打算。
    血债，血偿！
    第二天，高考开始。
    消失了一个月的李求仙带着准考证，出现在考场。
    考场外，人山人海。
    考生有之，陪同父母有之，此外尚有不少维持考场秩序的警卫队成员。
    东盟文化体系和地球时空中华夏帝国很像，作为东盟成员国，夏亚王国自然不例外，王国上下对高考极其重视，莫说商贾、富翁、明星、官员，纵然拥有古老传承的王国贵族，都要求自家晚辈在高考中脱颖而出，证明自己。
    李求仙踏入考场大门之际，身后人群中传来一阵骚动，一个清脆的声音紧跟着响起。
    “李求仙。”
    紧接着，一个内里穿着白色女士衬衫，外面套着一件小马甲，充满着青春靓丽气息的女子快速追了上来，在她身后，有一个看上去三十上下佣人打扮的中年妇人正带着一些文具，紧随其后。
    柯莱儿。
    耀阳中学成绩第二。
    上一届耀阳市摸底考试全市第一。
    之所以耀阳中学成绩第二而这一届摸底考试却全市第一……
    原因在于，李求仙请假了。
    “小姐。”
    被拦在考场门口的佣人喊着，将装着诸多文具的书包递上前。
    柯莱儿示意李求仙稍等她一番，接过书包，大步追上李求仙：“李求仙，我听说了你的事了，请你节哀。”
    “已经过去了。”
    李求仙平静道。
    “考试准备的如何了？”
    “还好。”
    “志愿你填写了吗。”
    “夏尔。”
    “好，夏尔，不过，我不会将省状元的位置让给你。”
    李求仙点了点头。
    一年前，柯莱儿转校到耀阳中学，拉开了他们二人竞争全校；乃至于全市第一的序幕，但……
    这场竞争几乎以李求仙全胜告终。
    “我在第一考场，要先走了，加油。”
    “你也一样。”
    李求仙道了一声。
    “我会。”
    柯莱儿微微一笑，转身离去。
    李求仙站着，目送柯莱儿转道踏入第一考场所在的教学楼。
    微风吹气，长发飘扬，靓丽的身影充满着青春年少……
    李求仙看着这个少女，似乎想要将她窈窕的背影记在心里。
    但……
    也仅仅是记在心里。
    当他在天台上做出那个决定后，他的生活就已发生剧烈的改变，从今往后，他的人生将走向另外的道路……
    一条有进无退一往无回的道路。
    一条和她永远不会再有交际的道路。
    念罢，李求仙平静收回目光，毫不犹豫转身而去。
