    李求仙身形微微一偏，左右眼角余光将巴蛇、雷修两人纳入视野。
    这两人，都是修成了暗劲的顶尖高手，每一个都不在史丹之下，由于其经常行走于生死边缘，精通杀伐之术，生死搏杀爆发出来的杀伤力更在史丹之上。
    在这种情况下……
    不能陷入围攻！
    “厉牙……”
    自一楼赶至的雷修目光落在被打残的厉牙身上，眼瞳微微一缩。
    作为同行，他深刻明白厉牙的强大，这可是和巴蛇队长一样，达至暗劲巅峰的人物，眼下，却在这次行动中正面击溃……
    “咻！”
    在雷修目光扫过厉牙时，瞬间判断出两人孰强孰弱的李求仙动了……
    雷修耳中仿佛听得一阵虎豹齐鸣，在他转过头目光重新锁住李求仙之际，李求仙已经全速扑杀而至，身形仿佛下山的猛虎，席卷着滔天气势，凝浑身劲道于拳尖，轰然击出。
    在这一拳击出来的刹那，天地雷鸣，万物轰交，他就仿佛看到一颗星辰从天坠落，烈焰熊熊，带着毁灭世间的浩瀚威能，冲入他的心神！
    “拳意！？”
    身经百战行走于生死之间的雷修终究不是泰瑞、唐纳修之流所能比拟。
    拳意的冲击震荡了他的心神，但他却在下一个刹那挣扎而出，眼见李求仙那仿佛打破虚空的一拳已经近在咫尺，避无可避的他一声低吼，竟是劲力鼓荡，挺身而上，用胸膛避开要害的位置欲正面硬抗李求仙一拳，而他手中阿拉斯加捕鲸刀悍然对准李求仙喉咙要害切割绞杀。
    同归于尽！
    被李求仙用拳意所慑失去先机的雷修竟是无比悍勇的打算依仗自己手持利器的优势以伤换命！
    甚至以命换命，同归于尽！
    雷修的战术毫无问题，但……
    他却遇上了早已将自身劲力练至刚柔并济、收发随心，乃至于最近更是劲转入微的李求仙。
    原本雷霆万钧宛如打爆虚空的一击在察觉到雷修的意图后瞬间一抖，角度偏移，悍然落在雷修持刀的右手头肌上。
    劲力贯穿，透体而入。
    “咔嚓！”
    伴随着骨骼碎裂的声响，雷修的整个右手被李求仙一拳打断。
    紧接着，他脚下一蹬，浑身上下的肌肉、骨骼轻微震荡，靠着这股精准入微的震荡之力，劲道再生，打断了雷修右手的手臂豁然弯曲，手肘狠狠的撞上雷修的喉咙。
    “嘭！”
    雷修眼瞳猛然一凸。
    撞击力道和冲击惯性在两者接触的刹那全面爆发，脆弱的喉咙如何抵挡得住这等狂暴霸烈的打击，七块颈椎骨当场粉碎大半。
    “嗬嗬……”
    雷修喉咙发出的痛苦声音……
    但……
    毫无意义。
    死！
    一个错误的判断，付出的代价便是被一击击毙！
    “给我死！”
    这个时候，在李求仙身后传来暴怒的咆哮。
    是巴蛇！
    一股恐怖的风压夹杂着骇人听闻的劲道狂暴袭来，拳劲未至，李求仙浑身上下已是汗毛乍起，宛如陷身生死恐怖之中。
    无法回头！
    避无可避！
    靠着自身对劲道的敏锐感应，李求仙气血翻涌，身形一偏，左肩一抖，劲道在精准入微到极致的控制下，自肩膀上勃发而出，电光火石间已和巴蛇雷霆万钧轰击而下的一拳悍然撞在一起。
    “嘭！”
    李求仙整个人仿佛被铁锤击中，左肩一块一片轰响，刹那间失去知觉。
    他那不算壮硕的身躯更是被巴蛇这一击中蕴含的恐怖劲道打得狠狠下沉，右脚之力居然都无法支撑，如当时厉牙一样，膝盖狠狠的砸落而下，半跪在地。
    不过一拳将李求仙轰得身形不稳半跪在地的巴蛇也不好过。
    李求仙刚才自肩膀位置爆发而出的劲道一明一暗，明劲刚猛，暗劲透骨，双管齐下，亦是让巴蛇一拳犹如砸中钢铁，虽是将钢铁砸弯，右手却彻底失去知觉。
    而这种手段……
    “劲透全身，化劲！？怎么可能！？”
    巴蛇一脸震惊。
    这个时候，李求仙左脚发力，身形扭转，入微之境精准到极致的控制力让他压下了身上所有疼痛，双手齐出，瞬间锁住巴蛇尚未收回去的右手，在他脸色一变紧接着就要一脚踹出时，半跪着的身躯后跃而起，用力暴退。
    本就一脚踹出只有一半重心的巴蛇被李求仙狠狠往后一带，身形不由自主向前倾倒。
    关键时刻，巴蛇踹出去的一脚脚尖一扬，直踹李求仙锁住他右手的双手手腕，在他这一脚踹出之际，浑身劲道被拉成一条直线，强行激发，由明转暗。
    暗劲！
    这是由脚上踹出来的暗劲！
    尽管这种劲力运转尚不熟练，但仅从这一点已经能够看出，巴蛇已经开始在揣摩劲道搬运全身之妙，假以时日劲道千变万化，搬运全身亦非奢望。
    李求仙察觉到这一脚中蕴含的威胁，毫不犹豫舍弃了对巴蛇右手的封绞，双手一抬，已经避开了巴蛇一踹，在他劲道落入空出的刹那，抬起来的右手已经再度压下，拍在巴蛇开始下坠的脚背上。
    明明看上去只是轻松不着力一拍，可当这一拍真正落到巴蛇脚背时却发出一阵闷雷般的声响。
    本就已经身形前倾的他这一刻再稳不住自身重心，身形下塌，一字劈下。
    “不好！”
    一字劈下的瞬间，巴蛇脸色已经变得一片惨白。
    “滋拉！”
    李求仙的右脚脚尖微微一斜，这么一个简单的动作却让他立足的地毯砰然爆碎，就好像鞋底和地面强烈摩擦，竟还升起阵阵青烟。
    下一刻，他的右脚已经借着反蹬之力离地而起，狠狠一摆，狂暴侧踢。
    猎猎的劲风呼啸而至，令虚空中的气流卷成慑人心魄的龙卷，带动着地毯碎屑，悍然踢在一字劈跨在地，一时动弹不得的巴蛇头颅上！
    “嘭！”
    轰然声响。
    纵然巴蛇第一时间横手去挡，可李求仙全力侧踢的力量何其凶猛！？
    “咔嚓！”
    他那横档在头颅侧的手臂刹那间被踢得弯曲折断，余势不减的砸在自己的头颅上，贯穿性的力量令他的头颅侧面倾斜宛如被拉长了一截，他整个人更是被那股狂暴性的侧踢之力带的狠狠飞出，在地面滑出两米死死的砸在咖啡厅的一个吧台墙壁。
    左颅砸墙，鲜血迸射。
    这尊横行于地下世界沾满了鲜血的暗劲强者没有任何挣扎，当场失去了声息。
    顷刻间，两尊威名赫赫的暗劲高手身死。
    寄予厚望能够击溃李求仙，救下自己的厉牙看到这一幕，顿时吓得呆若木鸡，噤若寒蝉，明明尚是十月天气，可心中升腾的寒意却让他如坠冰窟。
    而李求仙……
    眼射凶光，神情冷厉，犹如一尊傲视天下的残暴君王，俯瞰而下，审视着所有胆敢违抗自己的生灵。
    ……
    “救命！救命！谁来救救我！”
    一阵充满仓惶的女性尖叫声自前方传来，已然到了十几米外的吧台拐角。
    声音传来的同时还有一个男性狠厉的训斥：“闭嘴！老实点，不然的话老子先割了你的舌头，反正老板只要活的就行，不在乎你是不是个残废……”
    李求仙听着那下一秒就要自前方转过来亲眼目睹到这片战场的声音源……微微抬头……
    战斗……
    尚未结束！
