    李求仙从地上将雷修的捕鲸刀捡起。
    他的左肩乃至于左边大半个身子一片麻木，失去知觉，右膝跪地，膝盖骨可能裂开，影响到他的灵敏，再加上刚才的交战看上去简单，可一次次爆发劲道，期间抵挡巴蛇一击时更是打出暗劲，对体力消耗不小。
    这个时候用刀……
    显然更节约时间。
    李求仙淡漠的看了厉牙一眼。
    厉牙顿时脸色一白，根本不敢出言提醒即将到来的二人。
    短暂的时间，李求仙一个滑步来到吧台前的转道，在率先一位持枪者到来的刹那，手中的刀宛如闪电，自他握枪的右手手腕上划过，顺着同一个轨迹，余势不减扬刃而上，切过他的喉咙。
    “是谁！”
    在另一个持枪者厉喝着想要用枪瞄准李求仙时，李求仙身形一晃，借助这位被划破了喉咙的持枪者掩护，使得他本能的停止了开枪的意图。
    而下一刻……
    对他而言，这已是他生命的最后一刹。
    捕鲸刀刺破虚空，精准刺入他的喉咙，没柄而入。
    相较于厉牙、巴蛇、雷修，剩下的人或许称得上精锐，敢打敢杀，身上也有着医疗、侦查、驾驶、通讯等方面的一技之长，但对上李求仙……
    这些和搏杀无关的一技之长，根本派不上任何用场。
    一口击毙六人，打残一人，李求仙先前压抑在心中的郁郁之气也宣泄一空，凶光渐去，目光落到了被两人制服的一大一小两个女子身上。
    这两个女子，一个二十四五，一个二十八九，并且……
    李求仙都认识。
    “苏菲小姐。”
    李求仙道了一声，他的猜测并没有错。
    有关于奥克斯集团苏菲前来夏尔市的那个保护任务李求仙看过，连带着这个任务被曦日武馆接下来后的一系列后续进展，李维也发给了他，正因如此，当身为曦日武馆的大武师阿伊被打死在他面前时，他已经猜到了这一行歹徒的身份、目的，这才有接下来他毫不犹豫痛下杀手的原因。
    当然……
    在这种有枪，有武道高手的情况下，也由不得他手下留情。
    任何松懈心软手下留情，都可能导致自己送命。
    曦日武馆的阵营不弱，锡兰、阿伊都是不逊色于厉牙、巴蛇的高手，可阿伊却被打死在自己面前，估计也是手下留情或是遭人偷袭的缘故。
    “这位先……先生……”
    苏菲看着李求仙，由于不知道他的身份，眼中畏惧未去。
    “我的长空武馆武师李求仙，我这就打电话请长空武馆派人来以保证你的安全。”
    听得李求仙自报家门，苏菲如释重负的松了一口气。
    奥克斯集团和长空武馆多有合作，奈何这一次长空武馆实在抽不出足够的人手这才导致苏菲等人的保护任何落到了曦日武馆手上。
    而眼下看来……
    曦日武馆显然搞砸了，弄不好两个高手都交代在这些人手上了。
    “你可知道这些人的信息？他们有多少人？”
    李求仙道。
    “我……我不知道……我正在等人，这些人突然冲了出来，锡兰小姐和丁奇先生直接被他们开枪打死了……如果不是阿伊先生保护着我们两个躲到二楼……并且遇到了李先生……我们……”
    苏菲说着，眼中闪过一丝痛苦。
    好在，作为奥克斯集团长女，她的心性、见识远非常人所能比拟，很快已经将自己的情绪调整过来。
    “李先生……我们奥克斯集团向来和长空武馆合作良好，一年前我前往战乱区谈翡翠生意，也是长空武馆的金莱先生保护了我的安全，我还需要在夏尔市逗留三天，我希望……这接下来三天里能够再得到你的帮助……”
    “我并不是长空武馆的外勤武师。”
    苏菲有些错愕。
    李求仙和厉牙、雷修、巴蛇一干人等的搏杀，使用的皆是致命杀招，再加上他一身凌厉杀气，赫然是经常行走于生死线上的外勤武师所有，怎么会……
    好在她反应及时，很快收敛了自己的情绪，虽然有些狼狈但仍不失俏丽的脸上带着真诚道：“李先生，我由衷的希望在接下来三天时间里得到你的帮助，如果你有什么困难，请提出来，我会想方设法的满足你，此外，在这三天期间里，每一天，我愿给出一百万作为你保护我安全的酬劳，还请李先生看在我们奥克斯集团和长空武馆相交较好的份上，助我一臂之力。”
    一天一百万。
    这是一个很高的数字。
    而且……
    苏菲不愧为奥克斯集团董事长长女，言辞间让人听来根本没有半分是聘请他当作保镖的意图，反而是以一个弱势者的身份，再打出奥克斯集团和长空武馆间交情的感情牌请求李求仙的协助，充分的体现出了他们对李求仙这等武师的尊重。
    不过……
    李求仙愿意对上武者，不见得愿意早早对上枪械这等杀戮利器。
    “我已经受伤，实力打了折扣，而且，你也不用担心，长空武馆的人很快到来，你的安全足以得到保障。”
    苏菲见李求仙提及自身伤势，不好再强人所难，只得道：“李先生是因为救我们而受伤，我此行带了随行医生，还请李先生允许我让医生帮你医治。”
    “可以。”
    “李先生，那我们现在……”
    “等。”
    李求仙道。
    敌人数量不明。
    李求仙本身肩膀、膝盖也已负伤，他并未贸然出击，带着苏菲以及兰琪待在包厢中，等待警卫队到来。
    他现在武道再强，也敌不过枪械。
    就如苏菲所言，曦日武馆副馆长锡兰便是被人偷袭，一枪击毙，一身功夫没有半分用武之地。
    而他……
    若被枪械击中要害，同样难逃一死。
    “除非修成武道第三重境界，觉醒野性本能，点亮心灵之光，生出气机感应，如此，有敌意的目光，蕴含杀机的锁瞄皆能在第一时间产生感应，从而提前闪避……”
    李求仙思维转动。
    可惜……
    他才刚刚突破到武道境界第二重入微之境，想要再度突破，觉醒野性本能，点亮心灵之光，生出气机感应，别说“神”不达标，就连精气都为时尚早。
    四五分钟后，警卫队成员姗姗来迟。
    同样到来的还有就在附近的长空武馆众人。
    算上先前一系列絮乱的时间，从混乱开始到现在总共怕有十来分钟，这还是涉及到了枪击的严重事件，若没有动枪，警卫队半个小时后才赶到也不是怪事。
    “苏菲小姐，你没事吧。”
    副馆长李维和一个警长模样的中年男子同时关心的围了上来。
    “我没事，多亏了这位李先生仗义出手，才让我幸免于难……否则的话，我怕是已经被这些歹徒绑走，生死不知了。”
    四周来了不少警卫，苏菲稍稍恢复了一下自身奥克斯集团董事长长女的风范。
    “让苏菲小姐受惊了，这是我们的失职……”
    警长还要说什么，苏菲身侧那位同样恢复心神的女子兰琪却是有些冷淡道：“警长，苏菲小姐受了惊吓，想要尽快回去休息，劳烦你们还有长空武馆的诸位先送我们回去，到时候我们再细细交谈不迟。”
    “对对对，先回去再说！”
    警长连忙道。
    “李先生，我们一起走吧。”
    苏菲道。
    “李武师，辛苦你了，你的伤势……”
    李维这个时候才将目光落到了李求仙的膝盖和肩膀上，同时仔细回想着上楼时看到的那几人……
    死了六个，残废了一个。
    死去六人中的两个和残废的那个，他都认识，黑榜上赫赫有名的凶徒。
    巴蛇、雷修、厉牙。
    而这些人……
    无一例外，都是被眼前的李求仙打死……
    被他一人击毙。
    想到这，他对李求仙的伤势关心的更加热切起来：“李武师，我手上刚好有来自雪域苦陀寺的愈骨膏，一会儿就给你送来，对你的伤势应该有所帮助……”
    “有劳了。”
    “李先生，请，我已经让医生做好准备了。”
    苏菲道了一句。
    李求仙点了点头，和苏菲一起往咖啡厅外走去。
    ————————
    （又到周一了，期待大家发力，给予乘风支持，再度去新书榜闯荡一番。）
