    “李先生，你的主要伤势集中在肩膀、膝盖两处，其中膝盖伤势较轻，只是十分轻微的骨裂，注意修行和营养均衡，一个月能够痊愈，倒是肩膀伤势不少肌肉神经坏死，痊愈的话要近两个月……”
    一栋别墅中，苏菲携带的医师替李求仙完成了伤势检查。
    “两个月！？”
    听得医师所言，一旁的李维不禁一怔，目光顿时落到李求仙身上。
    “九天……”
    李求仙点了点头，并未说什么。
    一旁的苏菲则是连忙表态：“李先生是为了救下我才受的伤，请放心，你的所有医疗费用我们奥克斯集团都会一力承担，直至李先生彻底痊愈为止。”
    “现在主要的问题不是治疗费用问题……”
    李维苦笑了一声：“李武师九天后将和龙泉武馆武师比试，一决胜负，此战本身就在五五之数，若李求仙再负伤……”
    “比试？”
    苏菲皱了皱眉：“能不能推迟？”
    “龙泉武馆恐怕不会答应。”
    “这……我会代表奥克斯集团前去和龙泉武馆交涉……”
    李维摇了摇头。
    如果李求仙没有展现出打杀雷修、巴蛇、厉牙等人的强悍之力，龙泉武馆可能还会给奥克斯集团一个面子，作为市值数百亿的奥克斯集团影响力还是不小，但……
    雷修、巴蛇、厉牙都是黑榜中榜上有名的高手，每一个都能和铁塔、裘德诺、朗狼一拼，李求仙能够将他们三人打死打残，充分证明了他的强横，放眼暗劲阶段能够和他比肩者怕已屈指可数，为了保住龙泉武馆这块招牌，他们绝对会趁人之危，在他受伤之际将李求仙直接打死。
    “事情我会想办法解决。”
    李求仙道。
    苏菲听了，心中歉意更深，当场拿出一个支票本，在首位数字上写了个三……
    不过片刻似乎受心中愧意的影响，她翻了一页，把三字改成了五字，直接写出了一张五百万的支票，交给李求仙：“李先生，这是我的一点心意，此外，请李先生放心，您的治疗开销都交给我们奥克斯集团，在龙泉武馆那边我们也会劲力交涉，想办法让他们将比试时间推到两个月后……”
    五百万。
    这不是一个小数目。
    一个普通白领恐怕一辈子都存不下五百万
    夏尔市作为全国经济中心，东盟贸易中心，这五年里房价更是节节攀升，可五百万仍然可以买下一栋一百多平米的大房子。
    李求仙并未推托，将支票接了下来。
    这份报酬是他应得之物。
    “两个月将伤势治疗……时间太长……医武不分家，对于骨骼损伤我也小有心得，我给你们一个方子，你们按方抓药，若能将药物凑齐，九天时间足够我身上的伤势恢复大半……”
    “李先生尽管放心，任何药材我们都会想办法替你凑齐。”
    李求仙点了点头。
    苏菲代表奥克斯集团一口气将治疗费用应承下来，他也不含蓄，原本因为价格昂贵舍不得使用的药材，他纷纷写上，其中不少药材对伤势的治疗效果微乎其微，但对壮大体魄、增强气血却有奇效。
    现在的他就境界而言化劲大师都无法比肩，所欠缺的无非是身体素质跟不上进度，靠着这些药材固本培元，他踏入更高阶段的时间必能大幅度缩短。
    ……
    李求仙写出的药方所需药材不可谓不贵，要将药方上的药物凑齐，总花费达四百万之巨，这还是奥克斯集团本身有不少渠道的缘故，不然药材的价格还得上浮五成。
    如此高昂的价格，助理兰琪自然得向苏菲请示。
    而苏菲在派人前往龙泉武馆说和，了解到他和龙泉武馆间不可调解的恩怨后，出于对李求仙的补偿以及当时的许诺，也毫不犹豫将费用应承了下来。
    毕竟……
    李求仙因为救她而负伤，若在和龙泉武馆的比试中战败，绝对会被龙泉武馆趁机打死……
    于情于理，她都要给出额外补偿。
    在这种心态以及奥克斯集团的渠道下，第二天下午，药材已经送到了李求仙面前。
    得了药材，李求仙好不耽搁，当天完成了药汤熬制，内服外敷，双管齐下，再靠着劲道入微，调控气血，加速新陈代谢手段，化药力为己用，治愈伤势的同时不断强化着肉身体魄。
    短短六天，最长需要两个月才能恢复的伤势已然恢复如初。
    这就是境界入微的强大。
    到了这一层境界，普通致命性伤势都称不上真正致命，伤势自愈、恢复方面在有药物辅助的情况下，更将呈数倍、十倍的速度提升。
    不止伤势恢复，往后他淬炼自身体魄时，效率也会增长数倍。
    这也是他在离入微之境尚差半步，仍然迫不及待用秘法促使令自己炼劲入微的原因。
    ……
    在李求仙调理自身伤势，强化身躯体魄之际，龙泉武馆亦是去了火车站，迎来了一批客人。
    夏亚……
    乃至于东盟十六国，航空业务都称不上发达。
    航空需得借助航空卫星网络进行时事通讯，可由于蓝星星体庞大，大气层中蕴含强大电磁辐射，严重限制了航空业的发展，尽管世界存在着战斗机、轰炸机等空军力量，但为数不多，受限于成本，民用方面也并未普及，人们外出选择的交通方式还是以火车、汽车、轮船为主。
    “霍北馆长、裘德诺、铁塔，你们终于到了。”
    龙泉武馆副馆长墨飞对着一行人为首的三人热情道。
    “朗狼到了？”
    来自总馆的副馆长霍北道。
    “朗狼两天前已经赶来，目前正在进行恢复性训练。”
    霍北点了点头，在墨飞的带领下，来到停在火车站外的两台轿车上，上了车直往龙泉武馆而去。
    “你寄来的光盘我们看过了，是个劲敌。”
    霍北道。
    “巴顿在黑榜上排行三百六十四位，厉牙排在四百零二位……黑榜的排行会考虑任务完成率、数量等额外因素，尽管代表不了实力强弱，但也足以证明这两人的强大，可眼下，两人却无一例外栽在这个叫李求仙的武师手上……要知道，那可是囊括了整个东盟地下世界的排名……正面搏杀，我对上巴顿、厉牙的胜率，只在五五之数。”
    铁塔道。
    “龙泉武馆……哪招来这么一个怪物……我看咖啡厅的视频……他还很年轻吧？”
    裘德诺同样眉头紧锁。
    “很年轻……非常年轻……他今年，只有十八岁。”
    墨飞道。
    “你不应该替我们龙泉武馆招惹这么一个强敌。”
    铁塔不满道。
    作为外勤武师，身份地位不见得比墨飞这位副馆长差。
    “在看到视频前，我无论如何也没想到他的真正战力强横到这等程度。”
    墨飞也有些后悔。
    只可惜……
    此事已经宣扬的人尽皆知，不少武者甚至自外地赶来观摩此战，已是箭在弦上不得不发。
    “好了，事情已经发生了，再相互指责没有任何意义，想办法解决问题才是正途，此战，实在不行，就用车轮战吧，轮番上阵消耗他的体力，总之最终的结果龙泉武馆一定要胜。”
    “那一则视频虽然带来了坏消息，好在，伴随而来的还有个好消息，李求仙打死打残厉牙、巴顿、雷修几人，自己同样负伤不轻，怕是需得一两个月调理才行，也就是说我们对上的是负伤状态的李求仙。”
    “哦？”
    霍北眼前一亮。
    “此外，巴顿、雷修的小队全军覆没了，但厉牙手下却有个小队长红蜘蛛逃了出去……或许我们可以给他们提供点线索，让他们……”
    “此事不妥，武者圈和黑榜的人尽管不清不楚，但总体而言还是处于敌对……一旦沾惹上了，也是一身晦气。”
    霍北微微眯着眼睛：“既然李求仙已经受伤……那就好办了，我们完全可以根据他的伤势制订一套详细战术，顺利的话……恐怕能一战而胜……”
    ——————————
    （新书收藏已过万，若是每人都能投上一票，那就是日增一万了，一些书友帐号上怕是有数票之多，完全可以做到日增数万，尽管这个想法有些不切实际，但乘风很想看看，当大家一起发力时，本周的新增票数究竟能够达到多少。）
