    “呼！”
    长空武馆。
    李求仙口中长吐出一口气，气韵悠长，经久不衰。
    这是劲入肺腑的表现。
    凭借这口悠长的气息，纵然让他身陷河底，他都能闭气十分钟不死。
    “气血、体魄……增强了一大截……”
    李求仙稍微活动了一下自身体魄。
    时间只过去了九天，可这九天他不止从奥克斯集团要来了价值几百万的药材，身上五百万也用去了一百多万。
    如此多的金钱、药材堆砌下去，对体魄的淬炼效果增长完全不逊色于他练武至今四个多月的勤修苦练，目前他单单就体魄气息，已经超出了初入暗劲阶段的泰瑞，相较于死在他手上的史丹、败在他手下的唐纳修，也只逊色一筹。
    体魄增长，他本身的精气神自是发生显著变化，平常时候靠着劲道入微，控制精准，他看上去于常人无异，只是比较健朗、阳光。
    可一旦他运转气血，激发精魄，马上神光慑慑，那些尚未踏入修行道的普通人在他一眼之下，便会被烁伤心神，留下心里阴影，意识脆弱者回去后怕是都会接连数日噩梦连连。
    这就是星神淬体拳的强大。
    精气神三方齐头并进，带来的整体提升堪称几何性增长。
    若将精气神三者比喻成一方物体的长宽高，寻常武者淬炼己身，充其量是这三项数据增加一两项，李求仙却是同时增长。
    在这种情况下，纵然他三项数据不如寻常武者优秀的数据，可论及综合体量数值来，却凌驾于寻常武者之上。
    ……
    李求仙稍稍热身，得到了温婉的传讯，梵馆长有请。
    李求仙点了点头。
    到前往龙泉武馆的时间了。
    “李武师。”
    李求仙来到长空武馆的议事厅时，梵馆长、李维、金利，以及以唐纳修一干人为首的坐镇武师已经在那等候了，在看到李求仙到来时，上至馆长梵，下至唐纳修几位坐镇武师同时对着他打起招呼。
    李求仙亦和几人回了一礼。
    十天前李求仙和巴蛇、雷修、厉牙等人一战，他一人一拳，打死三位黑榜上赫赫有名的强者，这等战绩不止震慑了长空武馆，更是震住了整个夏尔市武者圈，连带着夏亚境内，李求仙三个字也已颇有名气。
    面对这么一尊凶人，唐纳修等坐镇武师自然不敢再向先前那般小觑、轻视，尤其是唐纳修，在望向他的目光时不时还会带着一丝畏惧之意。
    李求仙能够打死巴蛇、打残厉牙，就有打死他们六位坐镇武师中任何一人的能力。
    尽管圈内不少武者觉得能够闯出名气、赚到大钱，获取地位才是能力的表现，但大部分人还是信奉强者为尊。
    “李武师的精气看上去相较于十天前好上不少啊，看样子伤势已经恢复大半了。”
    “还是当初奥克斯集团的药材用的好。”
    李求仙微微颔首道。
    “看到李武师这个样子我就放心了，现在也已经是九点时分了，虽然现在不是上下班高峰期，但未免路上堵车，我们还是提前前往龙泉武馆，有备无患。”
    “应当如此。”
    “李武师，这一战我们长空武馆的威风就靠你了。”
    “事关生死，我自当倾尽全力。”
    “好，请！”
    梵馆长道了一声，虚手一引，带着李求仙朝外面行去。
    长空武馆外的院子中已经有好几辆轿车在那等候了，除了这些轿车外，还有几个长空武馆的精锐弟子，这些精锐弟子乃是跟随长空武馆的导师前去开开眼界，真正了解一下武者圈子当中高层次的战斗和搏杀。
    而在这些人中，有两人却让李求仙有些意外。
    “李师傅。”
    一辆名牌轿车外，一身白色运动服，看上去青春靓丽的乔贝儿朝着他不断挥手。
    这段时间里但凡他上课，乔贝儿必然到场，算是他最忠实的学员之一。
    “李师傅，加油，我相信你一定能赢。”
    李求仙对着乔贝儿微微点头，看得她这幅行头：“你也去？”
    “嗯，不止我去，我爷爷在比武开始时也会去龙泉武馆。”
    “乔三思老爷子？”
    和李求仙同行的李维听得乔贝儿所言，顿时一惊：“乔老爷子也会过去？”
    “嗯！李师傅教导的呼吸法和静坐法很有用处，所以我将这两种法门告诉了爷爷，让他的失眠之症大为缓解，连带着精神也好了不少，龙泉武馆和长空武馆这一战造出了不小的声势，我爷爷也有所听闻，所以特意抽出时间打算去看看。”
    乔贝儿道。
    “呼，乔老爷子有兴趣的话，我们到时候上门拜访也可以，何必让乔老爷子亲自动身。”
    李维一脸笑容道。
    “我爷爷也是好奇而已。”
    乔贝儿道。
    一旁的梵馆长似乎想到了什么，对李维低声问了一句：“乔老爷子？是贵族议会的那位乔老爷子？”
    李维点了点头。
    梵馆长听了，看了李求仙一眼：“李武师倒是好机缘，若能够得入那位老爷子法眼，将来飞黄腾达不算难事，李武师年龄尚小，且专于武道，对于人情世故经营并不擅长……若他真能得到乔老爷子的亲睐，其他地方不好说，夏尔市中能动得了他的，已是屈指可数了，连带着我们这处武馆也要沾得不小的便利。”
    “此事过后我会和李武师提及的。”
    梵听了，点了点头。
    对李求仙来说现在最重要的还是过了眼前这一关。
    过去了，海阔天空，从今往后夏尔市武者圈子中必然有他一席之地，哪怕全国武者圈中都能拥有自己的名号。
    过不去……
    自是一切皆休。
    ……
    车队前行，路况通畅，伴着蓝天白云，连带着让人的心情都好了不少。
    大概四十分钟，由六辆轿车组成的车队在一处大湖侧停了下来。
    梅湖园。
    夏尔市小有名气的景点之一。
    梅湖园在面积更在青山森林公园之上，有三千九百亩，其中水域面积占一千四百亩，园内栽种着乔木、灌木、地被植物一百多种，分布着葡萄园、桑果园、竹林、银杏林、香樟林、杉林三十多个植物园林，称得上一个环境优雅的湿地林园。
    龙泉武馆就坐落在梅湖园侧，占据着近三百亩地，里面各种设施、人流，相较于长空武馆毫不逊色。
    尤其今日属于长空武馆坐镇武师李求仙挑战龙泉武馆诸多武师的日子，更让龙泉武馆人来人往，显得更为热闹。
    当然，武者圈内的事大部分还是在圈内流传，尽管有不少对武道感兴趣的社会人士闻讯而来，但有资格入内的终究只是少数。
    待得长空武馆、龙泉武馆的几位馆长虚情假意的寒暄了一番后，一行人已经在龙泉武馆之人的带领下来到了一个可容纳近千人的会馆中，而会馆中央，也已布置了一个四百平米的平台。
    李求仙朝着四周看了一眼……
    千人会馆，大概坐满了一半有余，约六百人。
    六百人中，精气不凡，神光奕奕的练武之人占了小半，有两百余人，大部分人要么是社会人士，要么就是武道修为不到家，连劲力都未曾修成的武学爱好者。
    在这些人中，李求仙倒是不曾看到新闻媒体人士。
    武道搏杀不是猴戏。
    夏亚，乃至东盟当中，对武者圈内的事虽然比较纵容，但这并不意味着眼前极可能决出生死的战斗能够大幅流传，否则一个控制不好，平白就会引出不少治安事件。
    再则……
    除了那些将武者当成职业经营，图名利，图金钱，图地位的人外，大部分武者，也不愿意将自己的身份所学弄得人尽皆知。
