    会馆两侧有几个用于休息的小房间，由于尚差十几分钟才到比试时间，梵馆长一行人带着李求仙来到这些小房间的其中一个。
    虽是会馆，但这些房间布置的还颇为雅致，红木大椅、盆景、山水国画，样样不少，在两把长靠椅的中间还有一个茶几，上面点着一根龙魂香，青烟袅袅，悠然自得。
    此时，房间中尚有五人坐着闲聊。
    梵馆长和李维、李求仙二人来到房中，五人亦是站起身来。
    没等他们开口，梵已经先行上前一步，对着五人中为首两个看上去六十有余的老者行了一个晚辈礼节：“安老、欧老。”
    这两人，赫然是李求仙挑战龙泉武馆的见证人，赫赫有名的武道宿老，安道生和欧毕王。
    事先李维已经私下向李求仙介绍过二人，这两人年轻时名镇一方，在夏尔市的武者圈子当中属于泰山北斗般的人物，一身功夫更是练得出神入化，乃是名副其实的一介大师，哪怕现在年岁大了，气血开始衰败，退居二线，可在夏尔市武者圈中仍然有着不可估量的声望和影响力，武者圈中的武者若要在夏尔市地界开设武馆，建立宗门，都得事先向这两位宿老拜山获得许可，否则必然引起整个夏尔市武者圈群起而攻之。
    “梵馆长。”
    安道生和欧毕王对着梵含笑点了点头。
    作为一位不到四十的化劲大师，有望抱丹坐胯，成为一代宗师的人物，两位宿老对上他也颇为客气。
    招呼了一眼，两人的目光已经落到了李求仙身上。
    “这一位就是你们长空武馆的李求仙李武师了吧？果然是英雄少年啊，你在夏普路米娅咖啡一战我们已经得知，很好，打出了我们夏尔市武者的威风，这些地下世界的屑小胆敢来我们夏尔市撒野，破坏我们夏尔市的繁荣稳定，就得为他们的所作所为付出代价。”
    安道生笑着说道。
    李求仙对着安道生微微一颔首。
    “年轻人，我看过你那一战的视频了，下手凶悍的很啊，出拳间不留半分余地，杀气冲霄，简直比巴顿、厉牙那些人更像地下世界的武者，难怪有打量打上我们龙泉武馆，挑战我们龙泉武馆所有暗劲武师。”
    这个时候，先前在和安道生、欧毕王交谈的一个中年男子站了起来。
    哪怕他并未刻意激发身上气机，可在他目光望来的一刻，李求仙仍是感觉到了淡淡的威胁。
    这种威胁……
    和梵馆长身上同工异曲……
    又是一位化劲大师。
    武馆，几乎都有一个特点，一位馆长配至少两位副馆长，其中馆长往往不管辖武馆事宜，代表着最高武力挂名武馆内，剩下至少两位副馆长中一个长袖善舞负责结交当地达官贵人，一个则专精于武者圈内大小事宜，当然，大部分武馆的副馆长都不止两个，毕竟外勤方面需要一个，外交方面也需要一个，发展到今日，四位副馆长已经成为了各大顶尖武馆的标配。
    “贾斯馆长此言差矣，我们长空武馆向来与人为善，若非龙泉武馆咄咄相逼，不依不饶，我们长空武馆的李武师何至于如此？现在在贾斯馆长口中弄得好像是我们主动挑衅一般……如若不然，我们长空武馆李武师愿中止此次挑战，我们两家化干戈为玉帛可好？”
    梵馆长淡淡的说道。
    贾斯被梵馆长一句话堵得不知道如何对接。
    倒是来自总馆的霍北这个时候站起身来，淡漠道：“事情已经闹到这一步，若不分个胜负我们龙泉武馆岂不是下不了台，不过我可以答应梵馆长，不论此战胜负如何，我们龙泉武馆都愿意和长空武馆化干戈为玉帛，往后以维护夏尔市武者界和平发展为己任。”
    “冤家宜解不宜结，诸位都是我夏尔市武者界赫赫有名的镇场人物，又何必闹得不可开交。”
    安道生宿老站出来不轻不重的劝了一句。
    “安老，事已至此，只要上台分个胜负，事后诸多恩恩怨怨自然一笔勾销。”
    贾斯道。
    说话间，他眼中已经暗暗闪过一道冷光。
    梵馆长一番示弱话语无疑证明李求仙确实伤势未愈，这种时刻他们若不趁胜追击扼杀这位加入了长空武馆并且还对龙泉武馆有敌视态度的天才武师，等他成长起来，那还得了？
    “希望诸位言而有信，此战过后，不论结果，皆不可在伺机报复，否则，休怪我们两个老家伙发动影响力将其驱逐出夏尔市武者圈。”
    安道生见双方不听，也并未强求，只是表明了自己的态度。
    “安老放心，长空武馆一直秉承着和平发展共赢合作的理念，绝不会再招惹是非。”
    梵馆长道。
    贾斯也跟着道：“我龙泉武馆自然愿意为共同建造夏尔市和平稳定的武道氛围而贡献自己的力量。”
    安道生点了点头：“时间差不多了，诸位且去准备吧，点到为止。”
    “那我们先告辞了。”
    “一会就仰仗安老和欧老了。”
    两位馆长道了一声，而后带着各自的人转身离去，当着安道生和欧毕王，双方倒也并未发生什么激烈冲突。
    生死……
    将在台上决出。
    ……
    十分钟很快过去，时间指针指向十一点。
    随着李求仙率先上台，场中原本有些杂乱的闲聊声迅速安静了下来，众人的目光全部落到了他那张甚至带着一丝稚气的脸上。
    “这就是长空武馆的李求仙？居然如此年轻？”
    “黑榜上的巴蛇、厉牙真的是栽在他手上？该不会是传言夸大吧？他的年龄……即便自幼习武，现在充其量也就步入暗劲的层次。”
    “我听闻有巅峰武者可入深山大泽绞杀异兽，服其精肉，强壮体魄，延年益寿，更有人沐浴龙血，铜皮铁骨，刀剑难伤，难不成此人出身于什么武道世家，享有这些顶尖资源，才能年纪轻轻练到暗劲巅峰？”
    种种议论声在人群中响起，诸多武者的目光望向李求仙时，皆带着惊疑不定的探究之色。
    “这就是那个传授你呼吸法、静坐法、观气法、冥想法的李求仙？”
    在靠近最前方，位置最佳的几个看台上，乔家老爷子乔三思在一位老者的陪同下，笑着对孙女乔贝儿询问。
    乔贝儿神色有些紧张，似乎在担心李求仙的安危，听得爷爷询问，她连忙点头：“是呀……爷爷，李师傅可神奇了，他教给我们的东西和其他武师完全不一样，爷爷你也感觉到了吧。”
    “确实不一样。”
    乔三思点了点头。
    “对于武者来说，刻苦训练就是在压榨自身潜力，尤其是练成暗劲后对自身的压迫极其惊人，若不能抱丹坐胯，养住气血，哪怕化劲大师都很少能活过七十岁……李求仙传给你的几门法诀，便是以养为主，不止养出了气血，还涉及精神层面……因此，这个年轻人要么就是得了了不得的传承，要么……其背后必然有一个至少抱丹坐胯的宗师级人物悉心指点。”
    乔三思身后的老者缓缓说着，言语中对他颇为好奇。
    “宗师……”
    像乔三思这等大人物，化劲大师虽能够得到他们的尊重，但却并不会有什么敬畏。
    但宗师……
    那已是渐渐超出常人的存在，若愿在军部任职，很快就能成为举足轻重的大人物，哪怕他这个在贵族议会中有着席位的老家伙都得慎重对待。
    “且看看，如果他能够度过眼前一难，或在关键时刻有人出手，这个小伙子自然就值得我们重视，若他度不过眼前此劫……自然一切皆休。”
    乔三思身后的老者点了点头。
