    李求仙静静的站在会场中央。
    心中平和，无惊无喜。
    或者说……
    在他做出决定，踏上这条道路以后，他已经做好应对任何惊喜的心里准备了。
    随着他一路上打死赤玉彤、交手泰瑞、击毙史丹、赤林、赤鲁，再到史烈、巴顿、雷修、厉牙……
    一场场大战，一次次历经生死，他心中的波澜都已被磨平，留下的，只有淡漠、从容。
    相较于李求仙的平静。
    龙泉武馆当中诸多武师、弟子，则是肆无忌惮的在他身上打量，尤其是一些武师，目光如剑，夹杂着威慑，在他身上不断来回，似乎想要干扰他的状态。
    可惜……
    他们一个个既没有梵馆长那般强大的精神，又不曾练出拳意，想用目光干扰他的状态无疑是痴人说梦。
    甚至……
    调整心神的李求仙在锁定了一位最肆无忌惮的年轻人时，猛然双目一睁，星神炼体拳孕育出来的强大精神夹杂着一丝拳意特征在这一轮目击当中豁然轰出。
    “啊！”
    一种天崩地裂仿佛整个人都要被这一拳打爆的拳意让他忍不住大叫起来，脸色变得一片惨白！
    “拳意！”
    来自总馆的霍北心中一沉，身上宛如升起一种鸡皮疙瘩之感：“传言居然是真的，他真的掌握了拳意！”
    “这小子……真是个天才。”
    贾斯沉声道。
    “天才？死掉的天才就不叫天才了！”
    一道身影从贾斯、墨飞、霍北等人身后走来，正是朗狼。
    “朗狼，虽然我们制订了针对他伤势的战术，但你也得小心，你的优势是灵敏，尽可能的和他缠斗，消耗他的体力，一旦抓住机会，不要留手，一击必杀……若是感觉事不可为……”
    霍北说到这，语气微微一顿：“我允许你认输。”
    任何一个外勤武师都是武馆当中的宝藏、摇钱树，霍北也不会为了所谓的脸面而让一个身经百战的外勤武师白白牺牲。
    “我明白！”
    朗狼道了一声，他不会拿自己的性命开玩笑。
    说话间，朗狼来到了会场中央，和李求仙相隔六米，举目向望。
    这个时候，龙泉武馆副馆长墨飞、长空武馆副馆长李维二人，出示了两人签下的生死状，再由安道生出面意思意思说了一番并不会有人遵守的点到即止话语，而后……
    比试正式开始。
    “咻！”
    比试开始的那一刻，朗狼身形后纵，拉开了两者距离。
    李求仙看着眼前的朗狼，眼神一片清明。
    在开战前，他心中还有对龙泉武馆算计的不迟，打击龙泉武馆气焰的杀意。
    但当他真正开始比武的这一刻，心中已经抛开了和龙泉武馆间的恩怨纠葛，剩下的唯有这一战的胜负……
    不！
    实际上胜负都不重要。
    他要的，仅仅是来自朗狼的压力，压榨自己的极限，让自己明白，现在的自己，究竟达到何等程度，在这等程度后又将用何种方法继续训练、压迫自己的潜能，以期让自己尽快的达到更高的极限，再在这个极限上不断超脱、超脱，直至终点。
    因此……
    对于拉开距离的朗狼，李求仙心境不带任何波动的道了一声：“出于对任何一个对手的尊重，我都会全力以赴……请小心！”
    下一刻，身形动了。
    一步踏出，浑身上下的骨骼已是发出一阵噼里啪啦的声响。
    筋骨齐鸣。
    前一秒还沉睡着的身躯，在一念间被瞬间激活，浑身上下所有的气血汹涌而起，再在他意识的牵引下凝练贯穿，化为劲道，尤其是随着他一步踏出，脚掌着地，劲力衍生，使得他的身形宛如撞破了气墙，带着一阵狂暴的风压，悍然扑去。
    人未至，劲道贯穿全身的一拳先行轰至。
    不过朗狼存了和李求仙缠斗之心，目光紧紧盯着他的拳劲，在他一拳打来之际，身形已经先行侧移，靠着灵敏的优势轻而易举令他一拳落入空处。
    他打的倒是好主意。
    然而早在李求仙尚是武道境第一重时，已然可以做到举轻若重举重若轻，劲道运转收发自如。
    在朗狼身形避开的刹那，李求仙冲杀向前的身形猛然一顿，右脚踏出，形成重心稳在地面，而后脚尖一扭，腰间发力，身形扭转之际旋转拍击，一百八十度轰然打出，同时一声低喝，浑身上下精气神充盈全身，宛如化作一道天崩而下的巨大阴影，覆盖虚空，似乎他这一拳打出来的不是单纯的一拳，而是一片倾倒下去的巍峨神山，浩瀚而不可阻挡。
    “拳意！”
    朗狼心头一震，瞬间明白这股倾倒而下的巍峨神山根本不是什么神山，而是拳意！
    对方那足以击垮他心神意志的拳意！
    “破！”
    他已经气血激发，一声咆哮，靠着一股血涌将眼前这片拳意震慑形成的幻象全部击溃，而这个时候，李求仙的拳……
    已然到了他身前，只需一个呼吸，就能命中他的太阳穴要害，这一击命中，凭借其数百公斤的拳劲，绝对能将他一拳击毙。
    退无可退！
    关键时刻，朗狼眼中精光迸射，目光死死锁住李求仙身形右侧……
    确切的说，是他那右侧据说被重创的肩膀！
    “盘蛇！”
    朗狼头颅侧偏，让开李求仙这迅如雷霆一拳的同时，左手更是宛如一条毒蛇，仿佛完全没有任何骨骼微微弯曲，刁钻刺出，竟是后发先至，刺到了李求仙肩膀要害……
    不思正面对抗反想投机取巧？
    “可笑！”
    李求仙神色冷冽，肩膀不闪不避，身上劲道滚滚上涌，伴随着肩膀一抖，暗劲勃发，瞬间和朗狼刺出的一击撞在一起。
    “嘭！”
    李求仙的肩膀微微一沉。
    可朗狼刺中李求仙肩膀的蛇形刁手仿佛被一柄碎石大锤打中，尖端骨骼瞬间弯曲、粉碎。
    十指连心。
    朗狼忍不住发出一阵惨叫。
    而这个时候那被他自以为避开的一拳已经猛然一震，方向矫正，带着毫不逊色于开始时一击多少的恐怖劲道，狠狠的轰在了朗狼的太阳穴上……
    “嘭！”
    纯粹的明劲震击当场将朗狼大脑颅骨粉碎，无数脑血管受劲道震击纷纷爆裂，头颅内血液在巨力压迫下从右脑偏向左脑，外表看去一片血红……
    而他整个人，更是在这一击当中蕴含的力道下狠狠甩出，直挺挺飞出一米，上半身侧偏，率先砸在地面……
    没有任何悬念……当场死亡。
