    一拳！
    一拳毙命！
    在看到李求仙一拳轰击在朗狼太阳穴要害，令其当场致命身亡的刹那，全场所有人中至少有三分之一同时忍不住惊愕起身。
    一些心里素质较差的社会人士更是忍不住发出了惊叫，仿佛第一次认识到圈中武者生死搏杀的残酷。
    甚至……
    就连武者圈内一些原本对这一战满怀期待，恨不得自己替代李求仙享受万众瞩目跃跃欲试的年轻人，在看到倒在地上气绝身亡的朗狼脸色也是猛地一白。
    “朗狼！”
    “该死……他居然打死了朗狼！他怎么敢杀人！”
    “在我龙泉武馆的地盘上杀我龙泉武馆的人，必须要得到严惩，杀了他，杀了他！”
    相较于其他人，亲眼目睹朗狼被李求仙到底击杀，龙泉武馆上下瞬间震怒了，愤怒的吼叫不断的自那些龙泉武馆的弟子、武师当中喊出，气势喧嚣，使得会馆当中一片混乱。
    “肃静！”
    这个时候，作为见证人的安道生猛然开口。
    尽管他年事已高，可劲转全身，舌尖抵颚，一声大喝下，竟是将声音传遍全场，生生将数百余人的叫嚷声压下。
    “发生这种事我十分悲恸，但擂台比武，生死勿论，双方既已签下生死状，在踏上擂台的一刻自当心有觉悟，因此还请龙泉武馆一方的贾斯馆长收束门人，不要干扰比试秩序，否则我只得宣布比武提前中止。”
    在他的叱喝下，龙泉武馆一方的人才稍稍平息了下来，可望向台上李求仙的目光仍然充满怒火。
    除了怒火外……却已有一些人，心中生出畏惧。
    贾斯深吸了一口气，将心中杀意压下，挥了挥手，当下，几位副馆长和那些坐镇武师纷纷约束起门人，令场中一触即发的气氛渐渐平息下来。
    “这个李求仙……他的右手不是受伤了吗？怎么……看上去没有受到任何影响？”
    “陷阱！这根本就是一个陷阱，他用自己负伤一事为陷阱，引诱朗狼上当，这才会被他抓住机会，一击毙命……如此阴险之徒，该死……”
    墨飞和龙泉武馆几位坐镇武师暗骂着。
    但霍北回想了一番自己所看的那个录像……
    “李求仙受伤一事应该是真的，只是他的伤势没有传言中的重，再加上长空武馆或者奥克斯集团替他寻来了疗伤圣药，这才让他在短时间里恢复过来。”
    霍北沉声道。
    “那我们的计划……”
    霍北没有说什么，而是将目光落到了铁塔身上。
    铁塔，人如其名，身材壮硕，一米九八的身躯，一百零九公斤的体重，浑身上下肌肉鼓胀，看上去犹如一头史前巨兽。
    他自幼生活于塔罗林山区，生活贫困，与野兽为伍。
    十六年前，塔罗林山区猛兽泛滥成灾，时有猛虎、狼群、黑熊下山袭人，造成死亡事件，期间当地军部更是派遣军队，绞杀猛兽，还山区居民太平，却不想遭到比猛兽更为可怕的凶兽袭击，上百全副武装的精锐士兵命丧山区，不得以，军部只得令人对凶兽活动的区域范围进行轰炸，整个塔罗林山区上千平方公里被烈火点燃。
    轰炸区中，铁塔活了下来，整整一个月以凶兽血肉为食，从而铸造了他强大的体魄，再加上他本身天生神力……经过龙泉武馆悉心教导后，俨然成为杀戮怪物，在整个龙泉武馆二三十位外勤武师中，他绝对能够位列前三。
    “交给我。”
    铁塔沉声说着，站起身来。
    龙泉武馆对他有活命之恩，他自当为龙泉武馆声誉而死战。
    ……
    “李求仙……此子了不得啊……”
    欧毕王看着擂台上打死朗狼，仍然不发一言的李求仙，由衷的叹了一声：“长江后浪推前浪，一代新人胜旧人……就是……此子太过冷酷无情了一些……对于他人生死俨然毫不在意……出手不留情……”
    安道生点了点头。
    他也觉得李求仙出手有些狠了。
    这种年轻人……
    他心中不喜。
    可眼下既然受了梵馆长所邀作为见证人，他却不得不秉承公正，让比武持续下去。
    “梵馆长……你们长空武馆出了个人物啊，不过你可得将他看好了，否则的话以他的心性手段，若是不慎走上邪道……于我们夏尔市，乃至于整个夏亚武者界而言，危害不小……”
    安道生淡淡道。
    “安老放心，我会引领他走上正途。”
    梵馆长点头道。
    同时他看了平台上一脸平静的李求仙一眼……
    冲着对方这种心性……
    那就是天生的外勤武师。
    若能将他拉入外勤序列，长空武馆的名声必然提升一截。
    ……
    “这……真是可怕，那个人……真的死了？”
    观众席上，乔贝儿看着被抬下去的朗狼，俏丽的脸上有些不敢置信。
    “心跳呼吸皆已停止，死的不能再死了。”
    乔三思身后的老者道。
    他的语气……
    已经不再像先前那么淡然、从容。
    “这……他们打死人了……真的不管吗？”
    乔贝儿似乎有些不能接受。
    老者看了乔贝儿一眼，她虽然出生大族，可其父母对她自幼溺爱，以至于她根本不曾见识到世界的黑暗，否则换做乔家中已经接掌事务的男丁来，绝不会问出这种问题。
    “他们签下了生死状……再则……武者圈有武者圈的规矩，这一规矩，国家层面是默许的……”
    老者说着看了乔三思一眼，待见乔三思并没有什么反应，才重新道：“科技发展到现在，武者的分量自然大不如前，化劲大师都挡不住一颗花生米……但很多孕育着神奇生物、植物的深山老林，却非寻常士兵所能进入，哪怕全副武装的精锐也敌不过天地自然……那个时候……就得倚重武者才行……”
    乔贝儿听了，似懂非懂。
    ……
    “咚咚！”
    这个时候，一阵沉重的脚步声已经上前，来到了会馆中央，吸引了所有人的注意力。
    铁塔上场了。
    龙泉武馆根本没有来什么虚的，比如问李求仙要不要休息，需不需要喝水等等，在让人将朗狼的尸体搬下去后，直接派遣铁塔上台，整个过程不到三分钟。
    随着铁塔上场，那宛如青铜浇灌的高大身躯携带着窒息性压力，令武馆当中的气氛微微一滞，尤其是他本身蕴含的那种杀人如麻般的恐怖煞气，哪怕是台下心有所感的长空武馆唐纳修等暗劲武师，都觉得脸色发白。
    无关强弱。
    这是一种源于生命磁场中的敬畏。
    “铁塔……不是龙泉武馆的外勤武师第一人，但他比隐隐有外勤武师第一人称号的裘德诺更为可怕，因为，裘德诺的强大除了他本身的能力外，还包括他对枪械、刀剑方面的运用，而铁塔……他最强大的兵器就是他自己！”
    李求仙看着眼前这个壮硕的男子，感受着他身上那种扑面而来的压迫感，平静的眼中泛起了波澜。
    这种波澜不是畏惧……
    而是惊喜！
    为终于看到一个生命形态不再那么泯然众人的人类而惊喜。
    “但愿你不会让我失望。”
    李求仙看着铁塔，认真道。
    “我不喜欢朗狼，但我更不喜欢你，任何想要对龙泉武馆不利的人，都是我的敌人，而对待我的敌人，我从来不会手下留情。”
    铁塔沉声说道。
    声音回响在李求仙耳边时竟还有种嗡嗡作响之感。
    “不要手下留情……这也是我想对你说的……”
    李求仙道。
    而这个时候，台下人再度出示了一番两人签下的生死状，随着他宣布比试开始，壮硕到犹如小山般的铁塔，率先动了……
    五指弯曲，一抓而出，仿佛荒莽凶兽般的气息在他身上汹涌而来。
    ——————————
    （本书确实是玄幻小说，不是都市国术类小说，描写的是武者，不是国术。PS：大家不要忘记投票哦。）
