    铁塔身材高大、壮硕，站在他面前的李求仙虽算不上小孩子，却也差不了多远。
    他一抓而下，携带着居高临下以及手臂长度优势，顷刻间抓至李求仙身前，目标……
    赫然是他的头颅。
    以他那相当于成人大腿般的粗壮手臂，这一下若被抓中，绝对难逃颅骨碎裂的下场。
    “好！”
    李求仙迎着铁塔那仿佛能够抓爆虚空的一击，并未有半分退缩。
    身形上前，两者间数米的短暂距离被瞬息跨越，而在他跨越间，自身已经借助着这冲锋之力，将浑身上下所有的劲道全部凝成一股，犹如一柄拉成满圆的长弓，而他全力打出去的拳头，正是那根射出去的利箭。
    “嘭！”
    如箭般射出去的一拳和铁塔那仿佛能够封禁天地，将万物抓爆的爪狠狠的撞在一起，两者间的碰撞形成一阵闷响，扩散开来，二人立足之处更是卷起一阵轻风，令二人衣衫上扬。
    而在拳、爪相撞之际，李求仙、铁塔二人的手臂同时涌动，一股狂暴性的力量透过彼此的手臂灌注而下。
    其中铁塔更是一声低吼，抓住李求仙的利爪仿佛化为钢铁囚牢，巨力自他五指爆发，疯狂收缩，似乎要将李求仙被握住的右手捏成粉碎。
    “嗡嗡！”
    就在此时，原本劲力已尽，似乎就要沦入铁塔手中乃至于整个拳头都要被铁塔捏碎之际，一股全新的劲道自李求仙身上爆发。
    这股力量源于对肉身每一处极限处的压榨。
    无数处筋脉、骨骼同时朝着一个方向震荡，这股震荡层层叠加，就仿佛一片海浪，源源不断力量灌注、增幅，使得最终当这股力量形成时，竟是丝毫不逊色于刚才那一股拳劲，并且这股拳劲在撞上铁塔手掌刹那已然将他的手掌贯穿，余势不减的透过五指渗透到了他手腕当中，直让他的手掌仿佛遭到铁锤重击，剧痛到近乎麻木！
    趁此机会，李求仙身形贴近，左手挥舞，浑身上下的劲道灌注到左手之中，散拳成掌，迅如闪电，狠狠的落在铁塔胸口上。
    铁塔第一时间横臂而挡，可李求仙左手打出来的一掌与其说是掌，还不如说是一股推劲，这股推劲落到铁塔胸口的瞬间冲击而出，直让铁塔的身形不由自主往后退去。
    而在他退去的刹那，李求仙的右脚已经再度上前，悍然插在他后退脚步的脚跟上。
    一时间，他那巨大壮硕的身躯就仿佛被李求仙一推、一绊下重心全失腾空飞起。
    但……
    这还不是结束！
    在铁塔往后倒下腾空飞起的刹那，李求仙的左脚已经再度上前一跨而出，那随着铁塔后退而挣扎出来的右手猛然高举，五指握拳，劲道翻涌，衍化成雷霆一击，轰然落下。
    “嘭！”
    就好像砸在一个铁沙沙袋！
    铁塔那壮硕高大的身躯在李求仙雷霆万钧的一击下轰然倒地，重重的朝着地面砸去。
    然而……
    在李求仙一拳打中铁塔的身躯时，那截然不同的触感却是让他眼神一凝。
    铁塔胸前的肌肉仿佛千锤百炼的牛皮，坚韧到不可思议，他的拳劲落在那些肌肉上虽然贯穿而入，震荡其肺腑，但九成以上的伤害已然被其身前肌肉尽数吸收、化解，剩下的一层劲道，除了能够让他肺腑震荡造成一些疼痛以外……
    没有任何致命性杀伤力！
    相反，朝着地面倒下的铁塔仗着自己臂长优势，竟是猛然一合，大腿般的粗臂悍然将他的身躯死死箍住。
    “黑狱绞杀！”
    铁塔本就身材壮硕，天生神力，又服用大量凶兽精血，体魄强横，若是放在古代绝对是能千军劈易的绝世猛将，眼下若将李求仙箍住，双臂绞杀，绝对能将他浑身筋骨在几个呼吸间统统绞碎。
    千钧一发。
    李求仙在铁塔双臂即将彻底将他箍死时左手一横，生生的挤压出一寸空间，紧接着浑身上下的骨骼宛如变得柔弱无骨，再以蛇形之法生生自铁塔的黑狱绞杀中脱身而出。
    铁塔的反应不可谓不快，虽然绞杀失败，但两人的身形却是同时朝着地面倾倒，李求仙更是压在他的双臂之上。
    趁此机会，铁塔一声狂吼，蟒蛇绞杀的双手上肌肉鼓荡，力量狂涌，李求仙七八十公斤的身躯被他双手一扬，整个掀飞，犹如破拜的布娃娃般生生抛上三米高空。
    而他本身在将李求仙掀飞后左脚狠狠一踏地面，下半身豁然而起，而他的双手更是反向自双耳两侧撑住地面，狂暴发力，借着下半身弹起时的倾斜角度，整个人犹如一杆投射而出的标枪，悍然踢向被抛飞三米开始坠落而下的李求仙。
    铁塔粗壮的大腿上劲力汹涌，李求仙身在虚空避无可避，被一腿踢中，哪怕这一踢来的匆忙，劲道不全，可他的身形仍是被再度踢飞，落到了六米开外，踏足地面后身形仍然沿着惯性连连后退。
    “吼！”
    在这时刻，重新稳住身躯的铁塔已经咆哮着，冲杀而至。
    就好像一头暴怒的棕熊，浑身上下充斥着凶煞狂暴的气息，别说是首当其冲尚未稳住身躯的李求仙，纵然李求仙身后，十几米外那些武者，在看到铁塔宛如史前猛兽般冲锋而来的气势仍然被吓得脸色一白。
    若是换成他们阻挡在铁塔冲锋的道路上……
    一个碰撞间，怕是就将尸骨无存。
    “呼！”
    李求仙长长的吐出一口气，右脚狠狠的朝着身后践踏，悍然将飞退的身形稳住。
    面对狂暴巨熊般冲锋而至的铁塔，他浑身上下气血涌动，重心更是伴随着身形微微一低全部下移，精神凝练到极致，死死盯着铁塔每一个动作。
    就好像一位英勇的斗牛士迎接着狂奔而来的疯牛。
    在狂暴巨熊般的铁塔一拳朝着李求仙轰出的刹那，李求仙整个人低了下来，脚下弯曲，腰部半蹲，任凭这狂暴一拳携带着恐怖性的劲风自他头顶上呼啸而过，同时左脚侧移，死死卡在铁塔冲锋的步伐之前，肩膀、半个身躯，凶悍撞上了狂奔中铁塔的左半边身躯。
    “嘭！”
    闷沉的声响自两者间碰撞的刹那爆发开来。
    这一次的碰撞相较于上一次的正面碰撞不知强横了多少倍。
    哪怕李求仙凝聚浑身的劲道前去撞击铁塔半边身躯，可当两者碰撞之际，仍然犹如撞上一面钢铁城墙，狂暴的反震之力卷边全身，不止击溃了他一身劲力，余势不减的作用上他的肩膀，似乎要将他整个肩膀统统压垮，连带着骨骼碾成粉碎。
    可关键时刻，李求仙右脚死死踏在地面，宛如落地生根，悍然将铁塔身上携带的冲击重势抗住。
    借助铁塔右拳落空身形会不由自主倾斜的空荡以及左脚的一绊，抵住铁塔冲锋身形的李求仙一声低喝，身上的劲力似乎打破了自身极限，竟是将铁塔那一百零九公斤的壮硕身躯整个顶起，侧飞而出，离地近一米……
    而在铁塔侧飞出去的刹那，李求仙的身形没有半分停滞，大步流星，闪电追上了飞出去的铁塔身躯……
    这一次，他不是出拳，而是，双手猛张……
    张开的双手，右手抓住铁塔的右脚大腿向上一扬，左手落在铁塔的上半身往下一压……
    一扬、一压，都不会有半点伤害。
    但原本侧飞出去只会是肩膀砸落地面的铁塔却是被这一扬一压的两个动作彻底改变了角度……
    这一次砸向地面的撞击部位是……
    头颅！
