    “住手！”
    看到这一幕，台下的贾斯馆长一声大吼，坐着的木椅砰然粉碎，溅成木屑。
    而他的身形已然自椅子上一把蹦起，右脚点地一个发力，悍然冲出，朝着李求仙闪电扑去，卷起一阵劲风。
    可他的动作终究慢了一步。
    “嘭！”
    地面似乎为之一震。
    铁塔那壮硕至极的身躯在李求仙的双手下，没有半分停滞的重重砸在地面，头颅着地，剧烈碰撞，颈椎骨折断、神经崩裂……
    如此伤势……
    没有半分意外。
    铁塔……
    稍稍挣扎，直接死亡。
    “死！”
    看到自己武馆当中顷刻间损失两尊得力大将，暴怒冲上平台的贾斯没有半分留手，咆哮着，夹杂着狂暴之势的一拳已然轰至李求仙身前，目标，赫然是他的头颅。
    以牙还牙，以血还血！
    而这个时候，梵馆长、安道生、欧毕王等人同时惊立而起。
    “住手！”
    “贾斯馆长，你干什么！”
    “公平比武，你岂能如此！”
    三人虽是起立大喝，但真正出手冲上平台的却只有梵馆长一人……
    显然，安道生、欧毕王两人对李求仙狠辣的手段也有些看不过眼。
    击毙铁塔的李求仙尚来不及喘息，甚至肩膀、全身都处于和铁塔侧面撞击时的疼痛中，这个时候身为化劲大师的贾斯悍然杀至，恐怖的拳影、拳劲已经充斥他全身，势如偷袭，让他根本来不及有半分闪避。
    一位化劲大师早已将自身劲力运转到了巅峰极致，每一拳打出都堪称人体巅峰。
    哪怕贾斯岁数不小，可气血尚未衰退，这一拳若是落实，别说一个人，就算是实心沙袋都会被一拳打爆，炸成沙尘。
    相较于陷身于铁塔的黑狱绞杀，此时此刻，才称得上真正生死一线。
    避无可避。
    李求仙脑海中的思维变得极其清明，另一个自己当中十二大“秘技”中的其中一门在脑海中流淌而过。
    下一刻李求仙的胸口仿佛微微鼓胀，但却只是一个瞬间，已经再度塌陷，胸口塌陷之际，他体内气血翻涌，浑厚的劲力和自身气血、心脏跳动达成一致，高频震荡，再透过口腔，形成一阵惊天巨吼，对准着扑杀而至的贾斯，咆哮吼出。
    “吼！”
    秘技·血煞雷音！
    “嗡嗡！”
    音波震荡。
    这一声吼叫达不到安道生先前镇压全场的那声大吼，传播范围更是只局限于一小片区域，甚至，声音在特殊的发力技巧下宛如被凝成一束，犹如一道光芒，悍然冲向眼前扑杀而至的化劲大师贾斯。
    在这阵低沉吼叫声的冲击下，身为化劲大师的贾斯直感觉心脏狠狠一揪，那阵声音就仿佛一只无形的大手，穿透了他的身躯、体魄的遮掩，直接抓在他的心脏上，令他的心脏几乎停止跳动！
    哪怕不是首当其冲的化劲大师贾斯，附近听到这一声吼叫的武者也感到一阵不舒服，普通人更是觉得心口一闷。
    辛得在场众人没有心脏病患者，否则绝对会当场病发。
    气血，靠心脏搏动运转！
    心跳停止对气血的影响可想而知。
    而武者的劲道……
    说白了，就是凝聚极致的气血之力。
    尽管这种影响、震荡持续了只有一个刹那，但却让贾斯气力衰竭，偷袭李求仙的一击威能变得一落千丈，不论速度、力道，统统削弱大半。
    趁此机会，李求仙终于抽出气力，横臂侧挡……
    “嘭！”
    这闪电杀至的偷袭一拳重重轰在李求仙抵挡的右臂上。
    哪怕威能削减大半，可化劲大师就是化劲大师，一位化劲大师打磨了几十年的劲道，小半下来，仍然让李求仙上身剧震，抵挡住那一拳的右手手臂骨骼滋噶作响，剧烈的疼痛犹如针扎席卷全身。
    如果不是因为他这九天里体魄壮大一截，这一拳足以将他的整个手臂骨骼打断。
    可饶是如此……
    右手尺骨处仍是一片紫红，血管崩坏。
    “偷袭！？好！”
    李求仙一声低吼，祭出秘技血煞雷音对心脏肺腑已造成了极大压力，但对自身精准入微的控制力使得他将心脏损伤强势压下，浑身一阵轰鸣，响起虎豹雷音，所有肌肉、骨骼当中再度被压榨出一股磅礴之力，并且顷刻间被他点燃、引爆，轰至极限，在贾斯这位化劲大师刚刚从他血煞雷音造成的气血干扰中勉强恢复的刹那，已经猛然上前……
    “接我一拳！”
    声啸如雷。
    李求仙身形前倾，这股完全由自身潜能压榨而出的劲道贯穿全身，汹涌澎湃凝于左手，伴随着他左手微微高举，下一刻已然对准着贾斯门面，轰然而下！
    一拳打出，山崩地裂。
    狂暴的气压夹杂着气流和气流激烈摩擦形成的锐啸彻响全场，仿佛李求仙拳劲前方的空气被全部打爆。
    极限·崩灭！
    “好胆！”
    贾斯勉强自李求仙秘技血煞雷音攻击中挣扎而出，却见得他竟是不识好歹敢主动对他这位化劲大师发动攻击，而且是正面一击，当即一声狂啸，身形拉开，筋骨齐动，劲道自脚下而起，透过一处处骨骼关节层层叠加、层层推进，最终犹如大浪叠浪，形成一股浩瀚磅礴的海啸之力迎上李求仙正面轰击而下的一拳，两股力量在虚空中没有半分花俏，瞬间碰撞！
    “杀法·大浪冲星拳！”
    “嘭！”
    拳劲相交，一圈风压破灭形成的气浪以两人为中心爆卷而去，令两人的衣衫猎猎飞扬。
    处于被攻击中的贾斯在和正面碰撞的刹那身形狠狠一抖，浑身上下的肌肉犹如波涛般涌动，所有贯穿入他身躯、体内的劲道被他牵引而下传导地面，一时间他脚下那双名贵布鞋率先不堪重负，爆碎开来，露出五根脚趾，而他本人的身形亦是在这股恐怖力量的打击下微微弯曲，气血尽数四散，仿佛要被李求仙一拳打趴……
    尤其是他的心脏要害……
    宛如被一股无情巨力……
    震荡、撕裂！
    相较于贾斯被打得无法喘息，被一位化劲大师正面迎击的李求仙同样遭受重创。
    极限崩灭，乃是激发出自身极限的一击。
    但李求仙先前遭贾斯偷袭，已然激发过自身气血，极限崩灭的攻击完全靠着武道第二重境界精准入微的控制压榨自身，才将体内的劲道重新点燃、引爆，威能自然无法和全盛时期打出的一击相提并论，再加上他此番打出极限一击的并非擅长运用的右手，而是劲力较小的左手，威力自是再度下滑。
    这一击虽仍然险些将身为化劲大师的贾斯打趴下，可贾斯反击爆发的拳劲仍然犹如一片海啸，连绵不绝轰入他的身躯，将他整个左臂神经、血管震烈、震断，鲜血甚至自毛孔当中溢出，整条手臂变得一片血红，已经彻底废了。
    “住手！”
    这个时候，梵馆长终于赶至。
    而稍稍犹豫了一下，但终究不敢完全袖手旁观的安道生、欧毕王两人亦是冲上了比武台，同时冲上比武台的还有来自龙泉武馆总馆的副馆长霍北。
    ————————
    （每日一投票，推荐票每天都会刷新的，大家不要浪费了。）
