    “贾斯，你当真是可以，身为龙泉武馆馆长，堂堂化劲大师，居然对一个正在和他人公平比试的晚辈出手偷袭，你还有没有脸面，还有没有将身为公证人的安老和欧老放在眼里。”
    梵馆长厉斥道。
    “这小子歹毒，三番两次对我龙泉武馆武者痛下杀手，如此行径，简直和邪魔无异。”
    贾斯厉声道。
    可随着他声音一厉，却感觉动了心气，揪心的疼痛越发严重。
    “哈哈，笑话，他们两人上台之际已经签下生死约书，出手间自是不容留情，何况明眼人看得清楚，你龙泉武馆的人又有哪一个不是一次次痛下杀手？若李求仙手下留情，最终死的就是他了，哪还容的他站在这里？”
    梵馆长说完，转向安道生、欧毕王道：“安老、欧老，还请两位主持公道，若从今往后公平比拼身为长辈都能从中作梗出手偷袭，那往后武者圈中的秩序得乱成什么样？”
    “不要说了。”
    霍北这个时候上前沉声开口，对着贾斯训斥道：“贾斯馆长，你的这种做法确实有失公正，辛得李求仙无事，否则的话我龙泉武馆绝不轻饶，武馆的事你就暂时不要管了，我代表总馆，卸下你馆长之职，墨飞，带他下去。”
    贾斯脸色阴沉，但并未再说什么，转身离开了会馆。
    待得贾斯转身离开后霍北才转向安道生、欧毕王，带着请示的语气道：“安老、欧老，刚才贾斯的做法是我们龙泉武馆的不是，我现在已然将他革职查办，并且，出了这种事，今日的比武我们也不好再持续下去了，我们愿承认李求仙胜出，不知安老、欧老意下如何。”
    安道生、欧毕王两人对视一眼，也不好将龙泉武馆得罪，当下道：“既然贾斯馆长已经被革除职务，得到了惩罚，龙泉武馆也表示了认输，那么今日之事就算了。”
    “无规矩不成方圆，贾斯馆长一事，霍北馆长还是要引以为戒，否则若是人人任性妄为，趁人之危，武者界岂不是天下大乱。”
    “我明白，我们龙泉武馆内部对贾斯必然会再有责罚。”
    霍北一副谦虚姿态的应了下来。
    安道生、欧毕王点了点头，目光转向了梵馆长：“目前龙泉武馆已经认输，且干扰比武的贾斯已经得到了惩罚，不知梵馆长觉得如何？”
    梵馆长看了李求仙一眼，却见李求仙手臂充血，显然废了，若他不依不饶，龙泉武馆选择再战，李求仙也难以应下，只得冷哼了一声：“安老、欧老开口了，我自然认同，我希望我们长空武馆李武师和龙泉武馆的恩怨到此为止，若是再有人暗中搅风搅雨，阴谋算计，就别怪我们长空武馆不讲人情了。”
    “梵馆长放心，史丹之事到此为止。”
    霍北道。
    安道生、欧毕王两人也跟着表态道：“若龙泉武馆事后仍然不依不饶，我必号召我们夏尔市所有武者共谴之！”
    梵馆长点了点头，对着李维道了一声：“李馆长，快带着李武师前去疗伤。”
    至于他……
    自然还要和在场的武者同道们寒暄一番。
    李维上前，带着李求仙很快入了会馆休息室，那里已经有长空武馆特意邀请的一位医生在那等候了。
    李求仙一到，医生马上操作诸多仪器，替李求仙进行检查，神色充满严肃。
    好一会儿，医生收了仪器，李维连忙道：“怎么样？”
    “伤势很严重，怕是需要两三个月才能恢复……好在，应该不会留下什么后遗症。”
    李维听得医生说不会留下后遗症，这才稍稍舒了一口气。
    至于伤势需要两三个月恢复……
    对于武者来说，这倒不是什么大事。
    外勤武师，每三次任务就会出一次意外，每两次意外就有一次负伤，他李维作为副馆长，一年里，估计也有一两个月处于负伤状态，对于这种伤势倒没有大惊小怪。
    “李武师，你怎么样？伤势要不要紧？”
    “李武师，整个龙泉武馆都被你打趴下了，这一次你可是要名扬天下了。”
    “想不到贾斯身为龙泉武馆馆长，一位化劲大师，居然如此卑鄙，趁着你和铁塔交手时暗下偷袭，简直是毫不要脸。”
    休息室中跟着进来了好几位坐镇武师，唐纳修亦在其中。
    和以往不同，此时这几位坐镇武师望向李求仙的目光已经不再是先前的敌视、竞争、畏惧了，反而……
    还带着一丝巴结。
    下级对上级的巴结。
    尽管……
    他们和李求仙一样，都属于坐镇武师编制。
    “我没事。”
    李求仙回了一句。
    “目前医生正在帮李武师稳住伤势，等稳住伤势后，还是要尽快回武馆，我们武馆有专门的医疗科，有他们在，李武师的伤势绝对能够更快的恢复过来。”
    李维负责替李求仙接过话语。
    “不错，还是尽快回去的好，龙泉武馆的这些人，太不是东西了。”
    几位坐镇武师纷纷点头。
    李求仙却没有再接话。
    贾斯，他记下了。
    但……
    却不是憎恨。
    而是等到自己伤势尽数恢复，他要找这位龙泉武馆馆长再打一场，光明正大决个生死。
    如果……
    他还能够强一些。
    不能体魄还是境界，只需要再向前推升一个境界，这一次遭到贾斯偷袭时就不会应对的如此艰难了，甚至用秘术血煞雷音，带给了心脏极大的负荷。
    别人不知道，他却明白，他受到的内伤并不会比外伤轻松多少。
    要不是他身上还有奥克斯集团给的四百万，靠着这四百万购买药材以及入微之境的玄妙之用可以将伤势痊愈的时间缩短到十天上下，不然还真得两三个月无法动武。
    唯一让他有些奇怪的是……
    贾斯受了他一记血煞雷音，后来又正面挡下他一记极限崩灭，震荡肺腑，居然还能够安然无恙的支撑下来……
    化劲大师……
    真的强横到这种地步？
    “看样子……以后对上化劲大师得小心一些，能练出化劲成为武道大师者，果然不是泛泛之辈，比暗劲武师强多了。”
    李求仙心想着。
    心中隐隐有些兴奋……
    为又一个新的目标等待着他去攻克、去超越而兴奋。
    ……
    李求仙以为自己的反击并未带给身为化劲大师的贾斯太大伤害，以至于他居然能够安然无恙从容退去。
    可实际上……
    “噗嗤！”
    贾斯在墨飞的陪同下，才刚刚进入休息室，一口鲜血已经忍不住喷吐而出，整个人仿佛被抽空了所有气力，软软的倒了下去。
    辛亏有墨飞陪同，第一时间上前扶住了贾斯，才让这位一直强撑着不露馅的馆长没有摔倒在地。
    “馆长……”
    休息室中的两位助理，一位医生看到这一幕，吓得脸色一变，第一时间迎了上来。
    其中那位医生更是极其专业的第一时间朝贾斯的手臂看去……
    “不是那里……”
    贾斯捂着自己的胸口，难受的五根手指几乎要扣到肉里。
    “这里……”
    医生连忙拿出一系列的医疗器具，对准贾斯的心脏位置倾听。
    片刻，他的脸色已经变得难看起来：“马上送去医院。”
    “这么严重？”
    墨飞微微一愣。
    他可是明白贾斯和李求仙一战的全部过程。
    贾斯……
    作为偷袭者，最终只是遭了李求仙一拳反击而已，尽管那一拳看上去威力不小，但总不至于将身为化劲大师的贾斯打成这样吧？连武馆自己内部的医务室都解决不了，还要送医院？
    一旦送到医院……
    事情可就不好隐瞒了。
    “根据我的诊断……我有一个猜测……如果这个猜测是真的是话……比我们想象中的严重……这是……伤及心脏了……”
    心脏！
    心脏乃是人体致命要害之一。
    任何涉及到心脏的伤势，绝无小事。
    念一至此，墨飞也不敢再大意，连忙道：“你和我一起，路上好有照应，我们一起送贾斯馆长去医院。”
    ————————
    （老书结束了，有点感慨。）
