    高考一天四场，全封闭考试，持续两天，考场提供住宿、饮食，期间不得离校。
    李求仙竭尽所能的发挥出自己的最高水准。
    大学！
    这两个字，对踏上另一头道路的他来说不再重要。
    可对那个名为“母亲”的女人而言，却有神圣的意义。
    而现在，这种神圣，转移到李求仙身上。
    这一个月，李求仙练武，却也不曾放松学习，用最璀璨、最令人瞩目的方式升入大学，这是他对她最好的祭奠。
    两天考罢，李求仙前往学校外。
    出学校时，他感应到了什么，目光朝着停马路旁的一辆黑色轿车望去。
    那里有一个男人正吸着烟，时不时打量着校门口，一脸冰冷。
    李少阳，那个为了自己事业抛妻弃子的男人。
    李求仙站在人群，静静等着，在李少阳分神他顾之际，大步流星，顺着人流消失在他视野中。
    他现在不愿再和这个男人有任何牵扯。
    步行一个小时，李求仙回到了公寓。
    一进公寓他已经察觉到了什么。
    稍稍偏过头，他的目光落到了一个靠着墙壁吸烟的男子身上。
    察觉到李求仙的目光，男子连忙偏过头去想要掩饰。
    不过李求仙只看了他一眼，并未有任何理会，继续向前，乘坐电梯来到了他居住的楼层。
    很平静。
    李求仙扫了一眼电梯出口处的监控摄像头。
    摄像头光芒黯淡，似被某物阻挡。
    那么……
    李求仙的目光落到了自己租住公寓的转角处。
    他已经听到了十数人呼吸的声音。
    李求仙转过拐角，来到走廊。
    走廊尽头，十二人在那等着。
    李求仙现身之际，十二人同时围了上来。
    “小子，我们老大要见你，识相点乖乖跟我们走，否则到时候你身上缺斤少两了就怪不得我们了。”
    十二人中，为首一个不到三十身材壮硕的男子一脸凶狠道。
    “敢直接上门，因为我太过弱小……所以，你们心中没有任何恐惧……”
    “恐惧？”
    为首的男子仿佛听到什么笑话一般，和身后十一人同时笑了起来：“从来只有我们野狼会让他人感到恐惧，而没有人能够让我们野狼的人恐惧，我倒想知道，恐惧是什么滋味，小子，你能让我试试吗？”
    说到后面，为首的男子更是贴近李求仙不到半米，靠着壮硕的身材优势居高临下的俯视着他，神色充满狠戾。
    “你敢吗！？”
    “咻！”
    既然对方已然提出要求，李求仙毫不犹豫答应了。
    五指弯曲，悍然扣在为首男子的喉咙上，浑身上下劲道上涌，统统注于手掌，而后以后腿为支撑点，腰部发力，那足有九十公斤的壮硕男子被他扣着喉咙生生提起半尺，下一刻狠狠朝着一侧墙壁砸去。
    “嘭！”
    头颅和墙壁碰撞的声音回荡在宽度不过一米五的走廊，鲜血自为首男子被撞出血窟窿的头颅上汹涌而出，染红墙壁。
    李求仙的突然出手，将剩下的十一人瞬间引爆。
    “杂种，你居然敢反抗！？”
    “找死，废了他，打残他的双手！”
    “你死定了，小畜生，你死定了！”
    狂暴的怒吼彻响在走廊，足以将公寓一些尚在家中听到动静的普通住户吓得瑟瑟发抖。
    可惜……
    他们选错了战场。
    只有不到两米宽的走廊，同时能够扑上去的能有几人？
    一个，还是两个？
    又或者，自以为他们出动了十二人，对付只是一个学生的李求仙，完全手到擒来，压根就没有考虑过对方敢反抗的问题。
    任何决定，都需要付出代价。
    “嘭！”
    李求仙正面迎上冲来的一个男子，不等男子出手，后发先至，犹如利箭一拳落在其胸口位置。
    寸劲。
    劲透肤表，直入内脏。
    男子脸上一阵血红，疼痛宛如被抽走了他身上全部气力，让他当场倒地。
    而后李求仙身形一退，一侧，让开随后一人飞踹过来的一腿，在两者身形即将交错之际狠狠撞上他身躯，肩膀、手肘同时发力。
    “咚！”
    墙壁顶端灰尘簌簌。
    男子八十来公斤的壮硕身躯被他撞得重重砸上墙壁，一阵头晕目眩。
    而后……
    李求仙再退、再出手。
    每一次，他同时对付的都不超过两人。
    而这些人或许时常打斗，却毫无章法，不通配合，连赤家那些于军中退役的兵士都有所不如。
    数分钟，十二人全部倒地，惨叫呻吟，神色中尽是痛苦。
    ……
    十二人，六人痛苦惨叫，三人脑震荡，三人被击晕。
    李求仙扫了一眼离自己最近一个男子，在他身前蹲了下来。
    “兄弟，误会，这是一个误会……”
    在男子眼中闪过惊恐，张口求饶，李求仙只是面无表情的抓住他的右手，握紧他的大拇指……
    “咔嚓！”
    扳断！
    “啊！”
    凄厉的惨叫回荡在有些阴冷的公寓走廊。
    扳断男子的大拇指，李求仙来到第二人身前。
    那个男子平日里虽然帮人收收账，吓唬下平头百姓，打断人手脚的事也曾做过，可这些都是发生在别人身上，自己哪经历过这种阵仗，顿时连忙哀求道：“兄弟，有话好好说，我……”
    李求仙没给他将话说完的机会，朝他右手抓去，这一幕让男子很快挣扎想要后退。
    “嘭！”
    李求仙右脚力量猛然爆发，狠狠踩在男子右脚上，骨骼碎裂夹杂着惨叫声再度回响。
    “你们……比我更弱小……所以，更应该感到恐惧……”
    李求仙低声说着，语气中没有任何情绪起伏。
    而后，他来到了第三人前。
    第三人，尚处于头晕目眩当中，看到李求仙来，本能想要挥拳驱赶，却被李求仙一把抓住右手，扳开拇指，而后……
    骨骼碎裂和惨叫声再度回荡。
    没有过多的言语，没有过多的训斥，整个走廊中就只有李求仙一个个将这些来自野狼会的人拇指扳断的声响，以及他们那痛苦的惨叫。
    这种沉默带来的惊悸和压抑，却是不断折磨着野狼会人的精神，让那些尚还清醒着的几人疯狂的求饶着，几乎为之崩溃。
    可惜……
    李求仙心冷如铁，任凭这些人如何求饶，却是矢志不移的上前，将十二人每一个的大拇指全部扳断。
    若是有人胆敢逃走或是咒骂……
    断裂的就不止一个拇指，而是一只手，或者一只脚。
    一如他们刚才所说要打断李求仙双手一样。
    痛苦的惨叫声渐渐落了下去，阴冷的走廊中稍稍安静了一些。
    和刚才动手时的趾高气昂不同，这个时候所有人望向李求仙的目光当中，都已充满了恐惧，以及隐藏着的怨恨。
    “大哥，这不关我们的事，我们也是听从老大的命令行事，今日过后，我们马上退出野狼会，绝不敢再做坏事，您看这打也打了，罚也罚了……能不能让我们回去了？”
    过了片刻，十几人中才有一人壮着胆子，战战兢兢的询问着。
    “身上值钱的东西都留下来，然后你们就可以走了。”
    李求仙道。
    被撞破了脑袋，现在都还有些晕眩的为首男子听了，强敛精神，如蒙大赦的催促：“快快快，钱都拿出来，拿出来。”
    不多时，走廊当中已经堆了不少钱。
    数量不多，八九千上下。
    李求仙已然被断了收入来源，而习武，对肉食、补品需求极大。
    法财侣地。
    修炼，法门为首位，财则仅次于练法，李求仙有练法，可要快速成长，剩下的“财”字不可避免。
    若自身营养气血无法补充，星神淬体拳再是神妙，亦如巧妇难为无米之炊，势必拖缓进程。
    ————————————
    （目前已经登上新书榜，正需要大家的支持，请大家多登陆自己的帐号，替本书投下你们宝贵的一票，乘风在此致谢。）
