    “李武师，这是广夏观、太行堡、少华山、星云宗、荆棘山庄送来的请帖……邀李武师有空闲一叙。”
    一身白色女士衬衣、黑色短裙的温婉将一方方请帖送到李求仙面前。
    时间上已是李求仙自龙泉武馆返回的第三天了。
    “荆棘山庄？”
    李求仙将一方请帖拿起。
    “是，荆棘山庄是我们夏尔市附近最大的武道势力之一，相当于夏尔市武者圈地头蛇之一，在夏尔一带影响力很大，且由于他们出产兰荧膏这等疗伤至宝，交游广阔，放眼夏亚武者界都称得上威名赫赫。”
    温婉马上讲解道。
    李求仙看着荆棘山庄的请帖……
    他初入夏尔市时前往荆棘山庄拜访，以千万购买一份兰荧膏而不得，现在……
    荆棘山庄却送来请帖，邀他前往荆棘山庄作客……
    龙泉武馆一战的影响已然渐渐显现。
    李求仙将请帖放下：“告知外人，我有伤在身，三个月不会外出。”
    “是。”
    温婉恭敬的应了一声。
    眼前这个少年虽然年轻，可从姐姐温妮口中得知了他当着龙泉武馆所有武者的面，悍然击毙龙泉武馆两大外勤武师后，她对这个少年已经不敢再有半分小觑。
    恭敬中……
    带着敬畏。
    “李武师，您让我购买的药材后续已经送来了……一共花费两百九十四万三千五百余。”
    “后续的药材送来了么？”
    李求仙微微睁开眼睛，点了点头：“好，不过……这些药材的价格不是应该需要三百五十万上下么？怎么不到三百万？”
    “李武师您说的三百五十万那是药店中购买的价格，我借助渠道直接联络上了一个医药世家，直接自他们那边拿货，所以便宜了一些。”
    这可不止便宜一点点。
    五十几万了……
    李求仙点了点头。
    “李武师，若是您时常需要药材，我可和那个医药世家建立渠道，到时候还能得到更大优惠。”
    “且等等。”
    李求仙道。
    三天前他从长空武馆内部买了一批药材花费三十余万，眼下再花费近三百万，卡里已经只剩六十几万，短时间里不具备大肆采购的能力。
    温婉退下，李求仙亲自出手熬制药物。
    下午时分，副馆长李维前来拜访，且将一份新的合约呈到了李求仙面前。
    “李武师，你与龙泉武馆两大暗劲武师一战，打出了我们长空武馆的威名，总馆几位馆长得知此事颇为欣喜，愿邀请李武师担任我们夏尔总馆副馆长一职，执掌外勤武事，不知李武师意下如何？”
    李求仙看了一眼李维递过来的合同……
    坐镇武师身上已经算打上了长空武馆的标签，但这一标签并不明显，平日里和普通武师一样，上班下班，教导弟子，唯有长空武馆遭难时需鼎力相助，但若成了夏尔总馆副馆长……
    夏尔市作为仅次于首都亚京的第一经济大市，副馆长身份不逊色于一省总馆长之职，称得上长空武馆核心人物，到时候这个标签就再难拿下了。
    “我入长空，只为武道修行，琐屑之事无暇管理，总馆方面的好意我心领了。”
    李维见状，明白李求仙的本意，心中遗憾，只得将合约收起来，再度道：“此事不成倒也无妨，不过我们对李武师手上那个能够让伤势迅速痊愈的药方很感兴趣，愿以高价求购李武师这一药方，不知李武师意下如何？”
    李求仙在长空武馆当中熬药疗伤已经预料到这一点。
    那个药方……
    虽称得上珍贵，但也就对筋骨外伤有效，称不上珍贵，当下他微微点头：“长空武馆出价几何？”
    “三千万！”
    李维伸出三个手指：“长空武馆愿以三千万将药方买断。”
    李求仙虽非经济学院学员，可对经济一门却也有所涉猎，而且，随着他对武者圈子的了解发现，武者圈比他想象中的还要巨大，如此一来，这个市场自然更具潜力。
    三千万……
    少了。
    “此事可用合作方式进行，长空武馆负责投资、制药、经营，我以药方入股，占三成收益。”
    “三成……”
    李维来前显然已经考虑过李求仙会提出这一要求，很快应对道：“这一药方成分昂贵，一副药需近十万成本，撇开运营、销售，以及李武师的分红，售价至少二十万我们长空武馆才有利润，而其效果无非让筋骨损伤恢复速度提升一两倍……对常人而言，未必舍得花费这至少二十万……哪怕武者当中，用得起这一药方的都得富贵之家，李武师一个药方要占三成收益……总馆方面怕不会答应……我最多只能给出李武师两成的许诺，然后我以这一标准前去和总馆商谈，到时候能不能谈下来还是未知之数。”
    “三成，这是我的要求，总馆不能合作，可和夏尔单独合作，梵馆长这点魄力应该会有。”
    “这……”
    李维听了苦笑一声：“容我去和总馆那边商议一下，有结果了再给李武师答复如何？”
    李求仙点了点头。
    筋骨损伤恢复速度快一两倍，成本近十万，对常人而言不算什么，可对那些大人物来说，伤筋动骨一百天，节约大半时间，能够创造多少利润？
    若非李求仙考虑到龙泉武馆一事长空武馆有所帮助，暗中让利，否则纵然他欲占四成，长空武馆一番商议后也会应承下来。
    李维压价至两成，有些贪心不足了。
    ……
    热闹，接壤而至。
    李维离去尚不到一个小时，已经有李求仙弟子之称的乔贝儿悄悄找上了他，且邀请他来到了离长空武馆不远处的一家咖啡厅中。
    咖啡厅内，除了乔贝儿外，尚有一个老者。
    “这一位是司南爷爷。”
    乔贝儿介绍了一声，很快乖巧的退了下去。
    “李先生，你好。”
    司南微笑着和李求仙打招呼，同时做了一个请坐的手势。
    “首先容我介绍一下，我是司南，帝国贵族乔三思子爵大人的管家，此番冒昧打扰，乃是受子爵大人之意，邀李武师成为我们乔家供奉。”
    “贵族？”
    李求仙看着这个司南。
    夏亚，乃至东盟当中有贵族存在，这一点他知道，每一个贵族世家都有着极其悠久的历史传承，外界传闻夏亚王国内总统一职都是由贵族议会操控，其地位大概相当于平行世界美国中的超级大财阀。
    只是传闻不可尽信，再则国家发展至今已是依法治国，贵族犯法都与庶民同罪，人们提及贵族虽会对其庞大的财力心生羡慕，但就犹如看待社会上那些超级富豪一样，也仅此而已。
    “我没有看错……司南老先生是一位化劲大师？”
    李求仙并未回答。
    “当年我虽侥幸练劲力入化，但现在垂垂老矣，怕是连一位身经百战的外勤武师都有所不如了。”
    司南道。
    这番话李求仙自是不信。
    司南虽年事已高，但身上气血衰败却并不严重，三五年内不会跌出化劲……
    且……
    他给他的威胁感……
    更在龙泉武馆馆长贾斯之上。
    “乔三思老爷子既然已有化劲大师保护，也不多我一个，况且，我练武，并非为了往后修有所成替私人效力。”
    “李武师误会了，我们乔家愿邀李武师为供奉，而非让你替我们乔家效力，对你接下来待在夏尔大学、长空武馆，皆不会有任何影响，你们梵馆长，就在赛家担任供奉一职。”
    司南说到这，笑着道：“况且……李武师就不想知道成为供奉有什么好处么？比如……不久前让李武师变得极其被动，不得不冒险对上龙泉武馆的史烈一事……当时……如果李武师能拥有杀人豁免权……是不是一切问题，都能迎刃而解？”
    “杀人豁免权？”
    李求仙的目光顿时落到司南身上。
    司南微笑道：“在夏亚，乃至整个东盟，都有一个不成文的规定……贵族，若是犯罪……唯有贵族议会才能审判……李先生，你明白了吗？”
