    贵族议会才能审判贵族。
    贵族……
    凌驾于法律之上。
    李求仙有来自另一个平行时空自己的记忆，对这种事接受能力很强，可饶是如此，他的世界观仍然被刷新了。
    “那那些被处死的贵族呢……”
    “议会斗争的牺牲品，同时能够拿出来标榜法律的正义，何乐而不为。”
    司南端起服务员递上来的咖啡，小小的抿了一口。
    李求仙明白了。
    富人……
    能够通过腐蚀王国官员获得特权……
    他母亲被赤玉彤撞死，可几个月的审判却被轻飘飘揭过，赤玉彤仍然逍遥法外。
    而贵族……
    更是王国背后的操纵者，他们掌握的权利已然非法律所能束缚。
    李求仙想到了另一个自己所说的一句话……
    规则，从来都是强者制订，用来管理弱者的工具。
    他要遵循规则行事……
    他被规则束缚……
    原因只有一个……
    他不够强。
    ……
    “你若能成为乔家供奉，只要你不滥杀无辜，犯下天怒人怨的罪责，造成极其恶劣影响，我们乔家都能替你遮掩……”
    司南放下咖啡杯，淡淡道：“老爷一直有一句话，犯了错，只要遮掩的妥当，没有引起舆论，那就不叫犯错，只是人生路上的一次经验积累罢了。”
    “这是贵族议会的规则？”
    李求仙道。
    “是。”
    司南点了点头：“东盟，乃是一百年前由庞大的东夏帝国分裂而成，为东神洲第一大国，因为叛乱一夕间支离崩解，分裂成十六国，经十年内战，重新组建东盟，以抗衡北极和东神洲对面两个庞大帝国的威胁……百年的王朝千年的贵族，帝国虽然分裂，可贵族议会却延续下来，因此，贵族法则适应于整个东盟。”
    李求仙不是一个喜欢惹事的人。
    但……
    类似于史烈那种事，不是他惹别人，而是别人惹他。
    若非他反应及时，向龙泉武馆宣战，对方动用法律武器，等待他的，只有逃亡之路。
    “老爷子一直以来都想将自己的头衔往上提一提，打破小贵族到大贵族的桎皓，位入伯爵之列……但想要获得伯爵册封，除了传承古老，在某一行业有巨大影响力，且拥有属于自己的独立封地外，还有最重要的一个因素……拥有自己的先驱者队伍……”
    李求仙看着司南……
    尽管他明白，特权无所不在，但没有想到，贵族影响力大到这等程度。
    还有……
    独立封地！？
    “前三者，老爷子基本已经满足，乔家传承至今已有三百余年，在整个夏亚上百家贵族中都称得上古老，其海运影响巨大，堪称星黎国、宙光国、泰坦国一带航线的海洋霸主，船队更是远贸澳荒洲，和那边的国家存在交易来往，至于独立封地，就在夏尔市外一百四十公里外的夜莺山，纵横一千三百余平方公里，目前差的就是先驱者队伍了。”
    李求仙沉默了片刻，问道：“何谓先驱者？”
    “大贵族之所以是大贵族，就是建立在拥有先驱者队伍的基础上……先驱者前往深山古林，采集奇异草药，猎杀强大凶兽……其中强大凶兽的精肉，凡人服用可强身健体，武者服用可让壮大气血，增长劲力……如龙泉武馆的铁塔，正是吞食了凶兽精肉，才能铜皮铁骨，力大无穷……至于奇异草药，则效果不一……目前……价值最高的一种草药，名长生草……赛家那位老爷子，服用长生草，至今已有一百二十六岁高龄，可看上去仍然精神奕奕，与我等六七十的老家伙无异……医生根据其细胞活性、综合数据判断……他能活到一百六十岁。”
    “一百六十岁！”
    这个数字……
    惊人。
    根据今年最新公布的数据，夏亚国内男性平均寿命为七十一岁，女性平均寿命为七十四岁。
    一百六十岁，比人均寿命高出一倍有余。
    司南张开双手，似乎在托起一片天空：“根据科学家的数据，我们蓝星直径九万一千余公里，面积约为两百六十亿平方公里，这两百六十亿平方公里范围，海洋占据六成，剩下这一百亿平方公里，人类生活的范围只有八亿平方公里，足迹探索范围不到四十亿平方公里，尚有六十亿平方公里属于未知地带，这六十亿平方公里，充斥着深山古林、荒莽大泽、奇珍异果、残暴凶兽……这些地方，不通车辆，不通电力，补给困难，常人根本无法在其中生存、涉足，唯有武者，才能够深入其中，探索其中的神奇。”
    李求仙听得司南所言，已然明白先驱者的意义。
    “深山古林，需要面对的变数太多，多到暗劲武师都无法应对，因此，往往只有练出化劲，成为化劲大师后，才有成为先驱者进入荒古莽林的资格……”
    司南看着李求仙：“你虽未曾踏入化劲，成为武道大师，但老爷子看好你的成就，将来你极有希望迈入那一步成为化劲大师，因此，老爷子愿先邀请你为乔家供奉，给予培养，待得你踏入化劲，成为武道大师之际，便和其他贵族合作，组建先驱者小队，一旦先驱者小队成立，你只需要完成三次有效的探索任务……老爷子就会想办法联合其他人保荐你加入贵族议会，成为其中一员。”
    “先驱者……”
    李求仙偏过头，望着外面蓝天白云。
    武道是什么？
    武道便是上古先人用来与天地争斗，与天地争命的一种手段。
    想要成为武道至强，想要超脱自我，还有什么能比与天地斗，与自然斗更有意思的事？
    “我需要供奉、先驱者需承担的义务，享受的便利待遇，以及……有关于先驱者的详细资料。”
    “当然。”
    司南痛快的应诺下来。
    将好几份早就准备好的资料递到了李求仙面前。
    同时，他将一张名片交给了李求仙。
    “你可以慢慢考虑，不用急着做决定，也不要耽误了自己的修炼。”
    李求仙点了点头。
    司南站起身，对着乔贝儿招了招手。
    乔贝儿亦是迅速跑了过来，对着李求仙露出一个笑容。
    她并不明白爷爷和李求仙间有什么合作，但能够让自己家族和这位新师傅关系密切一些，她也心中高兴。
    ……
    司南、乔贝儿离去。
    李求仙翻看着他们留下来的资料。
    先驱者……
    和供奉不同。
    供奉在某种层面上而言相当于那些贵族世家的门客，有着保护贵族，甚至替贵族卖命的职责。
    但先驱者……
    他们和贵族间，合作多于上下级关系。
    贵族有资格对先驱者提出要求，但却没有资格给予先驱者命令。
    深山古林，那是法外之地。
    一些强大的先驱者更是所有贵族们的座上宾，哪怕大贵族，都得尽量交好。
    他们……
    堪称武者在身份、地位、权势上所能达到的巅峰。
    至于再往上，进入贵族议会成为贵族……
    那又是另一个层次了。
    李求仙看完……
    将资料合上。
    长空武馆的生活称得上精彩，让他开启了武者世界的大门。
    但……
    这种处处受制的武者身份，并不是他想要的。
    先驱者……
    纵情荒古、斗天战地……
    在和自然天地的争斗中超脱自我……
    那才是他真正想要的生活！
    那才是真正适合他的道路！
    不过……
    “先驱者……化劲……”
    ——————————
    （本书背景已展开，求推荐。）
