    劲道入微，不止对实战有不小增幅，在疗伤、练劲方面效果尤为显著。
    医生估判李求仙需两三个月方能痊愈的伤势，在第十天已经恢复九成，只需再温养两三日即可彻底痊愈，对自身不会留下任何后遗症。
    零零总总请假近一个月，李求仙不好再在长空武馆久待。
    夏尔大学……
    对他而言有着特殊的意义。
    这个过程赋予了他对母亲所尽职责，所尽遗愿。
    “李武师。”
    李求仙准备离开长空武馆之际，温妮、金利二人上门前来拜访。
    其中这位来自总馆的秘书长客气的将一份合同递到李求仙身前，满脸笑容道：“李武师，关于你所说的药方合作一事，总馆方面已经应承下来，你看下一份合约，若是没有什么问题，我们今天就完成合同签订。”
    李求仙将合同拿起来，扫了一眼。
    他所学并非法律，合同当中有什么陷阱看不出来。
    但……
    他不信，也不怕长空武馆言而无信。
    当下，他签下了自己的名字。
    “李维馆长为何不在。”
    金利听得李求仙询问，当即苦笑道：“李武师这段时间养伤，所以有什么事我们武馆内并未和您提及，两天前国际刑警传来消息，一位穷凶极恶的化劲武师逃逸到了我们夏尔一带，这个化劲武师一路逃亡已经打杀了十几个好手，十几位刑警殉职，上面邀请当地武者进行协助，缉拿此人，我们长空武馆作为本地大武馆之一，自然责无旁贷，李维馆长这两天都在那边配合工作。”
    李求仙点了点头，不再询问。
    和贾斯的交锋让他明白……
    此时的自己离真正的化劲大师还有一段距离。
    不过……
    快了。
    ……
    “李先生。”
    李求仙出了武馆，武馆前的院子中，一身职业装的温婉已经在那等候了。
    “你？”
    李求仙看着温婉，有些奇怪。
    龙泉武馆的事情结束，她应该去秘书处报道才是。
    “李先生，馆长指派，今后我便是您的私人秘书，帮助您处理生活事宜，同时也负责就制药方面和您联络。”
    温婉说着，已经上前替李求仙将车门拉开，同时右手微抬，挡住上方车沿。
    李求仙这十几天里也习惯有小事就让温婉去做，对此点了点头，并未拒绝，直接上了车。
    “有空的话替我在夏尔大学附近找个地方。”
    “是。”
    温婉应了一声。
    不过当她看到温婉上前似乎要坐上驾驶座时，却是有了不好的预感……
    “你开车？”
    “是的李先生。”
    “你知道哪个是油门，哪个是离合器吗？”
    李求仙认真道。
    “这车……是自动档……”
    温婉有些委屈的道了一句：“请李先生方心，我已经有三年驾龄，驾驶时长超一千小时，至今为止没有任何事故记录。”
    “哦。”
    李求仙应了一句，犹豫了片刻，却是朝着副驾驶座走去。
    坐第一排，他时刻盯着，万一有问题方便跳车。
    “……”
    ……
    最终，温婉还是风平浪静的送李求仙到了夏尔大学，路上未生出任何意外。
    到了夏尔大学，李求仙心渐渐静了下来。
    待在长空武馆，尽管他有不错的地位，上至几位馆长下至弟子学员，对他都比较尊重，可在那里却始终存有一些莫名压抑，倒是到了夏尔大学，看着人来人往的年轻面孔，行走于鸟语花香的林间小道，行自然就静了下来。
    静了……
    自是能够让他想更多事情。
    比如生物院中三个重点研究室。
    一个主攻离子通道、一个主攻信息遗传，还有一个……
    生物变异。
    他记得在翻看这个研究室的资料时似乎看到了类似信息……
    有关于凶兽的信息。
    “这个实验室……有研究凶兽？”
    李求仙记了下来。
    不过此时的他才刚刚大一，基础学识尚不具备加入研究室的资格。
    但……
    可以考虑提前打下相关方面的基础，确认自己未来的主攻方向。
    李求仙特意去看了一眼课程安排，将几位相关导师的课程记下，回到了寝室中。
    现在是上课时间，寝室很安静。
    李求仙整理了一下书籍，很快朝着教室走去，开始了听课、下课、自学的过程。
    而温婉的效率很快，李求仙回到大学第二天，她已经替他找到了一个合适的院子。
    靠山脚，有些老旧偏僻，环境较差。
    但完全符合他的要求……
    宽敞、安静。
    离夏尔大学不远，以李求仙的速度二十分钟脚程。
    “先生，这里的居住环境确实有些差，您看如果不行的话，我再找找。”
    找了这么一个地方，温婉有些愧疚，生怕李求仙怪她办事不利。
    “可以了。”
    李求仙道。
    他要一个地方，只是为了方便炼药、练武罢了，平日里估计就早上来一两个小时和晚上来一两个小时，并不会在这居住。
    接下来李求仙开始了规规矩矩的大学生活。
    学习的同时也不忘淬炼自身。
    他的体魄强度，亦是在渐渐的朝着暗劲大成，乃至暗劲巅峰推进。
    ……
    李求仙长达十几天风平浪静，可龙泉武馆的馆长贾斯，却是万念俱灰。
    这一个月，他已经跑了三家国内有名的医院，并且还拜访了武者圈中几位有名的老医师看病，但最终所得的结果……
    无一例外。
    心脏损伤，已然难以修复。
    接下来，他只需要剧烈运动，令心脏负荷加重，就会导致病情恶化。
    换句话说……
    他别说是搬运气血爆发劲力了，连激烈的运动都无法再做下去。
    这对一位武者意味着什么！？
    前程尽毁。
    当看到来自丹青门的老神医同样给出了一样的回答后，这位龙泉武馆的馆长顿时绝望了。
    废了！
    他整个人……
    等于废了。
    三天后，贾斯家中，一个儿子，一个女婿，同时被他召来，汇聚于他膝下。
    他本有一女二子，不过剩下的一女二子显然不成气候，不被他寄予希望，真正被他看重的还是自家儿子贾瑞，以及被他寄予厚望，当成衣钵传人，乃至于后来将女儿都嫁给他的女婿惑昭。
    惑昭十六岁入他门下，被悉心指导，历十二年，已是修成暗劲的人物，此外，他还有一层身份，兼任着龙泉武馆外勤管事一职。
    当然，和长空武馆完全不管事的梵馆长不同，外勤一块一直握在贾斯手上，而贾斯本身时间有限，却是用一个助理的名头将外勤管事实权都交给了惑昭，换句话说，龙泉武馆大部分时间的外勤，乃至于和地下世界的交道，都是惑昭打理，他只是挂个名罢了。
    而眼下他召惑昭前来……
    “贾瑞……你那公司，最多能够拿出多少钱来。”
    贾斯沉声道。
    一个月的奔波，他整个人消瘦了一大截，浑然没有了先前身为武者的精炼。
    “公司市值虽然有十几亿，但账面上的资金一亿都不到，而能够第一时间抽出来的资金，只有两千万。”
    “全部提出来，加上我这些年的积蓄，凑成三千万。”
    贾斯说完，阴冷的目光落到惑昭身上：“我要你通过你的渠道去黑榜发一道悬赏，不能让人牵扯到我们身上来，悬赏价格，三千万，李求仙，我要买他的命！”
    “李求仙？岳父，我们和他的恩怨不是已经……”
    “所以我让你在黑榜发布悬赏，并且，别牵扯到我们身上来。”
    贾斯说完，冷冷的盯着惑昭：“别告诉我你管理外勤部这么多年，连这点小事都办不好。”
    惑昭心中一沉，顿时肃然道：“我明白了岳父，这件事情交给我，最迟半个月，这条悬赏就会登上黑榜。”
