    人有精气神。
    精气体现于外在，而精神则由内而发……
    星神淬体拳对精神的淬炼，使得李求仙不论反应速度、思维能力、理解能力，相较于常人来皆强出一截。
    这也是他不久前能够在全省高考中脱颖而出，位列第一的原因。
    随着他静下心来，认真学习，书本上的知识被他以极快的速度攻克，再加上他境界入微，对自身掌握精准至极，用自己的血肉之躯和学到的知识相互印证，对人体的了解顿时攀上全新台阶。
    学习的同时，他也集中精神，仔细查看平行时空自己留下来的宝贵记忆。
    尽管这些记忆很多涉及到一种名为“墟”的力量而派不上用场，但偶尔一些有关于人体的知识信息，都让他如获至宝。
    需知，平行时空的那一个他已然打破了人体极限，将人体的潜能已经挖掘到极致，自身的寿命更是漫长到存世千年之久，任何一些遗留下来的消息若是泄露出去，都可能引起生物界地震。
    靠着这些知识的累积，李求仙对生物，尤其对“生物变异”这一块的理解，正以极快得速度增长。
    以至于短短一个月……
    连那位向来懒得点名，不在乎学生成绩的导师都注意到了他的存在。
    “李求仙？我需要一个学习委员，不知你是否有时间？”
    这一次下课，导师单独留下了他，发出了邀请。
    学习委员需联络各科老师、考试时间、教师、课时调整，及教学情况反馈，凭添不小事来，李求仙本需练武，自是无暇多顾，只得出言拒绝。
    对此，导师虽然遗憾，却并未强求。
    可因为这次邀请，他心中倒也有了李求仙的印象。
    大学课程和高中课程不同，教学速度很快，对学生的学习能力、理解能力有很高要求。
    对于聪明的学生来说，轻松就能完成学业，且有足够多的空闲时间去做自己想做的事，但对普通学生而言，纵然将时间全部扑在学习上，都未必能学有所成。
    李求仙显然属于前者。
    “啪！”
    宿舍，李求仙合上了一本书，将其抛到一旁。
    这个时候，门外一道身影匆匆忙忙跑了进来。
    是欧烨。
    看到正完成学习的李求仙，欧烨顿时以一种五体投地的语气道：“李学霸！李大师，你太凶残了，我拜你为师吧！”
    “嗯？”
    李求仙抬头看着他。
    “我家里卖药材的，对你们的事多多少少知道一些，你在龙泉武馆的事我听说了，一开始，我还不相信，以为是同名同姓，直到看了视频我才发现，居然真的是你！一人将龙泉武馆所有暗劲武师踩在脚下……简直太残暴了……”
    欧烨说完，双手合十，对着李求仙道：“李学霸，李大师，我自幼喜欢练武，可一直遇不到真正的高手，你就教我两手吧。”
    “你要练武，直接去长空武馆吧，长空武馆当中有数位暗劲武师，梵馆长更是劲力入化的大师级高手，那边循序渐进的教导更适合你。”
    李求仙道。
    “他们那边哪能教导出什么像样的功夫，我看到过这些大武馆中的真传弟子，哪怕自幼调教，悉心教导，和我们年龄相若的年轻武者离修出暗劲都还差得远，更别说我们这些半路出家之人了，可李大师你不同，你能修成暗劲，成为一方高手，必然身怀绝学，我要求不高，只要能够让我三年里和你一样修成暗劲我就满意了……拜托拜托，只要你答应，我什么都愿意。”
    欧烨说完，神色肃然，更是想要下跪拜师。
    李求仙上前，拦下他的动作，正要拒绝。
    片刻，似乎想到了什么：“你家里卖药材？”
    “是，师傅。”
    李求仙考虑到温婉所言，有渠道和没渠道的药材价差，道：“拜师不是小事，一旦入门，纵然苦练而死都不得埋怨，你且询问一下你家里人不迟。”
    “我家里人一定会答应的，他们对于我学武一事也十分支持……”
    李求仙摇了摇头：“去问，要我用心教导，亦需给出束修。”
    欧烨见李求仙言辞坚决，不容置疑，当下道：“好，我这就去和我父亲，和我爷爷说。”
    李求仙点了点头。
    他的目标从来都是超脱自我，令生命升华，武道，只是一种手段。
    药材可以补充自身，掠天材精气于己用，于他超脱自我、生命升华有效，他也不会拒绝。
    欧烨若是有心，欧家也有诚意提供他修炼所需的药材，李求仙不介意传他修炼之法，权当交易，以解决自己药材供给的问题。
    “哈哈，李学霸，居然没有在自学？难得难得。”
    李求仙思虑片刻，门外已经传来声音。
    却是马修文和唐德。
    “嗯，书快看完了，正寻思再买些书来。”
    李求仙应了一声。
    马修文看着被李求仙从左边翻到右边的那些书籍，顿时笑不出来了。
    “你这是在翻书还是在看书啊。”
    “我有过目不忘之力，看书比别人快一些。”
    马修文捂住自己的心口，一副被暴击成内伤之色。
    唐德同样是差不多的表情，但他比马修文稳重一些，学习能力也不太差，很快调整了心态：“既然看完了，去吃点东西？”
    “还是不用了。”
    “要，必须要，我很伤心，必须要海量食物才能抚慰我受伤的心灵。”
    马修文叫道。
    唐德也是笑着说了一句：“不要给这小子节约钱，他的钱都花在女人身上了，真不知道他是来读书还是来泡妞的。”
    “老唐，你难道不知道，大学里除了泡妞以外，其他的课程都不是必修课，我这是把精力干在正事上，两手抓重点，突出要害，深入学习。”
    唐德给了他一个中指。
    “出去吃可以，这一次我请客。”
    李求仙道。
    马修文耸了耸肩。
    唐德也不强求：“那我们就做好大吃海喝的准备了。”
    李求仙用餐从来不在食堂。
    甚至不在路边餐馆。
    并非他刻意奢侈，而是只有一定实力的餐馆才供应得了他的足够食物，食物当中蕴含的能量才抵得了他练武所需的消耗。
    “李学霸，最近档次见长啊。”
    马修文看得李求仙带自己来到一家名为“四海楼”的酒楼，不禁有些惊讶。
    这个酒楼档次在夏尔称不上最高，但也算得上极有实力，以李求仙的食量……
    一餐下来，不得两三千？
    李求仙笑了笑并未回话。
    四海楼是乔家产业，他并未答应成为乔家供奉，但却给出许诺，等他晋至化劲愿成为乔家先驱者，代替乔家入深山古林探险，而乔家也是极其豁达，当场给予了李求仙供奉应有的所有待遇，比如目前在他看来最有效果的一项特权——四海楼用餐费用全免。
    “李先生。”
    李求仙一到，四海楼的大堂经理已迎了上来：“老规矩吗？”
    “我照旧，然后给我两位同学点单。”
    李求仙道。
    “马修文？”
    这个时候，李求仙一行人身后传来一个清脆的声音。
    紧接着就见三个年轻女子快步追了上来，其中一个带着一丝惊讶：“真的是你。”
    “刘思思、谢伊尔、欧晴……你们不是在夏尔多媒体学院那边么，怎么……”
    “我们在做街访……”
    谢伊尔尚未回话，和她同行的一个女子却是仿佛认出李求仙一般，惊叫了一声：“是你？”
    李求仙的目光落到女子身上……
    这个女子，赫然是洛基山脉外有过一面之缘的欧晴。
