    李求仙对着欧晴点了点头：“一起进去坐吧。”
    谢伊尔是个自来熟的性子，痛快的点头跟了上去：“正好导师要求我们做一篇采访，这一次采访的目标我们就落在你身上了，马修文，夏尔大学的高材生，所有学员心目中的天之骄子，精英中的精英，我想大家对于你们肯定很感兴趣……”
    “别别别，别采访我，我哪是什么天之骄子……”
    马修文连连摆手。
    紧接着他毫不犹豫将目光转向李求仙：“李学霸！这才是真正的学霸级人物，别看现在开学两个月，并且有小半时间他在外面浪，但我敢保证，大一的课程他绝对已经学完了，估计大二的课程也差不多了。”
    “李学霸……”
    谢伊尔看着李求仙，紧接着眼前亮了起来：“姓李……你是科里行省这一届高考状元李求仙？”
    “是他，是他，就是他。”
    “太好了，这绝对是个轰动性话题，思思、晴晴，我们采访到明星了。”
    谢伊尔说着，拉着李求仙就要往酒店走去。
    “咦？谢伊尔，你们也在这边采访？”
    这个时候三个和谢伊尔年龄相若的少女带着一个有一副眼镜，看上去斯斯文文的男子同样来到了四海楼。
    “朱若。”
    谢伊尔看着说话的女子，皱了皱眉头。
    “这几位……夏尔大学的高材生？我打算做一个针对夏尔大学高材生的采访发表出来，你们也一样？这么巧？”
    朱若微笑着说着，同时，半靠着那个眼镜男子的右手：“一起？”
    谢伊尔本想拒绝，李求仙却开口道了一声：“先吃点东西吧。”
    说话间，率先走了进去。
    谢伊尔见状，只得跟上李求仙。
    而马修文由于认识谢伊尔，这个时候连忙道：“李学霸，这一次就由我来请客吧。”
    李求仙也不否认，在马修文的带领下在一个圆形卡座坐了下来。
    不想一行人座下后，朱若也和另一位男子在他们隔壁坐了下来，两者间距离相隔不到两米。
    “胡佛学长，你看我们这就开始吗？”
    朱若等人坐了下来，点完菜后道。
    “嗯，你问吧，不过你可不要问太过困难的问题哦，我考入夏尔大学时虽然考了七百零六分，但是智商和情商是不能混为一谈。”
    戴着眼镜的男子胡佛淡笑着说道。
    “哇，七百零六分！”
    朱若听了，不知道是无意还是刻意的惊叫了一声，一脸震惊加崇拜的看着眼前男子：“胡佛学长，你简直太了不起了，七百零六分啊，这根本是我们这些学渣们想都不敢去想的一个数字，我当初高考虽然也拼了命的努力，但是最终却只考了五百八十八分……不得不就读夏尔大学隔壁的多媒体学院，每天看着你们这些天之骄子进出其中，不知道有多羡慕。”
    说完，她还朝谢伊尔的方向略带挑衅的道了一声：“谢伊尔，你说是不是？”
    谢伊尔显然很不喜欢朱若，根本不接腔，考虑到李求仙乃是科里行省高考状元，顿时连忙示意欧晴用手机录像、刘思思记录，转向李求仙，一脸笑容道：“李同学，如果没事的话我们就先开始了？根据我们得到的消息，你是科里行省的理科状元，不知道这一次的高考，你的分数是多少呢？”
    “考试前，因为一些意外，我请了一个月假，所以分数并不理想。”
    李求仙道。
    谢伊尔咯噔一声。
    不理想，该不会……
    “所以，连我最低预期的七百三十分都不到，只有七百二十九分……”
    李求仙以一种考砸了的语气满是遗憾道。
    “……”
    谢伊尔张了张嘴。
    而隔壁……
    也是突兀的安静了那么一刹那。
    不过那朱若倒是很有毅力，尽管笑容稍稍有些僵硬，但还是以一副不以为意的语气继续采访道：“众所周知，高中和大学的学习进度截然不同，学习压力也大了一大截，不知道有多少各地状元级的天之骄子进入夏尔大学后由于跟不上教学进度从而泯然众人，因此，高考分数只能作为参考，接下来几个月的表现才是重中之重。”
    胡佛深以为然的点了点头：“大学的课程量确实不是高中所能比拟，尽管我在高中时已经温习了不少大学课程，但夏尔大学的教学质量却根本不是其他大学所能比拟，我几乎每天早上六点就起来早自习，中午不午睡，晚上晚自习到十点，到了宿舍也不敢有任何松懈，直到关灯休息为止，日复一日的奔走于教室、自习室、图书馆、宿舍之间。”
    朱若一脸佩服道：“想不到胡佛学长有这等天赋后还如此刻苦，据我所知，夏尔大学的期中考试向来比较早，这一次似乎在四天前已经考了？每一学期综合评分中，期中考占三成、期末考占四成、日常表现占三成……可见期中考试分量，不知这一次学长成绩如何。”
    “近三个月里我如此辛苦的学习，倒也不算全无收获……幸不辱命，课程平均分数为九十四分。”
    “九十四分！？这……离满分都只差六分了！？学长，你太厉害了……”
    朱若再度大惊小怪起来。
    谢伊尔见那边气势又起来了，自然不甘人后，马上转向李求仙：“李学长，你们学习辛不辛苦？相较于高中，大学的学业确实十分繁重，我可否了解一下你的作息时间呢？一般什么时候起床学习，什么时候放下课本休息……”
    “作息时间？”
    李求仙稍稍回想了一下：“大学开学第三天，我请了几天假……”
    “呃……”
    “然后，我又请了几天假……”
    “啊？”
    “再然后……我学习了一段时间，又请了半个月假……”
    谢伊尔瞪着漂亮的大眼睛盯着他……
    “然后，半个月好像不够，我又请了十天。”
    这个小姑娘已经懵了。
    “然后我回来学习了一个多月……”
    “呼！”
    谢伊尔如释重负的松了一口气，不过这个时候，她已经对李求仙的成绩不抱希望了。
    开学两个多月，一个来月在请假中……
    还能愉快的学习吗？
    “那……那你的考试分数……”
    “学习方面耽搁的太久了，以至于……有一门课是九十九分……”
    “有个九十九分？还好还好。”
    谢伊尔拍了拍胸脯。
    “那剩下几门课呢？”
    一旁的欧晴忍不住追问道。
    “剩下的？自然是一百满分了。”
    李求仙奇怪的看了她一眼，似乎在说，她怎么问这种无意义的问题。
    然而……
    “……”
    谢伊尔、刘思思、欧晴安静了。
    隔壁的朱若、胡佛几人也安静了。
