    不得不说，朱若确实有着很坚韧的心。
    很快重拾失败，大有越挫越勇之势。
    “咳咳……大学里，学习并不是全部，还得有足够的人脉才行……胡佛学长，听说您已经加入学生会了……并且现在在竞选学生会文宣部部长，不知现在情况怎么样了？”
    这一次朱若选择了扬长避短。
    “呵呵……我昨天晚上还在和文宣部雷部长一起吃饭，雷部长已经答应了我，等到他今年毕业，就会推举我上位……据我所知，雷部长在学生会中很有影响力，并且和几位副主****的关系都很好，他既然开口了，我估计这件事情应该八九不离十了。”
    胡佛笑着说着，末了，还补充了一句：“嗯……这件事情你不要乱传，到时候掐掉这一段吧。”
    “我明白我明白。”
    朱若连连点头：“夏尔大学的学生会分量比其他大学的分量重多了，夏尔大学的行政级别可是能和一个省级领导班子相当，整个夏亚独此一份，能在夏尔学生会担任要职，将来不论是参加工作还是考公务员，都能平步青云，如果学长在未来四年能够攀上学生会主席宝座，将来毕业从政，绝对是从处长级起步。”
    “哈哈，学生会主席离我还远……不过我今年才大一，时间还有的是，我相信只要我在接下来几年里表现优异，未必不能够在众多竞争者中脱颖而出，竞争一下学生会主席的位置……”
    “叮铃铃！”
    胡佛带着笑容的话语尚未说完，李求仙的手机响了起来。
    李求仙接了电话。
    “嗯？是我……哦……特别行动处处长？不需要……安全顾问？可以……我在夏尔大学外的四海楼……好。”
    李求仙简单的接了电话。
    然后将手机放下。
    不过，随着他说出特别行动处处长几个字时，谢伊尔、刘思思，乃至于马修文、唐德几人都安静了下来。
    直到李求仙挂了电话好一会儿，谢伊尔才小心翼翼的问了一句：“李学长，刚才那是……”
    “没什么，为了方便行事，有人帮我弄了个身份罢了。”
    李求仙不愿多谈。
    谢伊尔、刘思思等人见得李求仙不说，也不好再问，生怕这种事问多了，变成刺探国家机密从而引来不必要的麻烦。
    朱若那边这个时候也没有什么兴致去提人脉、身份一事了。
    好一会儿，她才重新换了个话题：“胡佛学长，不知你平时除了学习外，还有其他什么爱好没有？”
    针对胡佛的爱好……
    这一次总没什么问题了吧。
    “爱好，当然有，虽然我们的学习任务十分繁重，但学习任务越重，就越需要一副好身体，否则身体垮了，一次医院，得耽误多少学习时间，因此，我在学习之余，还喜欢练武，为此，我特意去我们夏尔市赫赫有名的龙泉武馆当中缴了六千学费，报了一百二十个课时的武术学习课程。”
    “龙泉武馆？”
    朱若眼前顿时亮了。
    你李求仙学习行，总不至于能文能武吧？
    真不愧为胡佛学长，这一下……
    妥了。
    当下她的声音再度扬了起来：“龙泉武馆？我也听说过，据说是我们夏尔市最大的拳术武馆之一，哪怕在全国范围内都有着极大的名气，里面的武师们一个个都有真功夫，一些人一脚下去都能踢弯钢管，很多时候那些大人物来我们夏尔市，都会请龙泉武馆的武师们保护……胡佛学长能够在这些武师们手上学习……肯定是学到真功夫了。”
    胡佛挥了挥手：“只是强身健体罢了，不过……龙泉武馆的一位武师确实看好我的天赋，有意推荐我入龙泉武馆内成为弟子，学习真本事，好像我的资料都送到龙泉武馆馆长面前了，我现在还在考虑要不要答应。”
    “哇，龙泉武馆馆长？叫贾斯先生对不对？他可是我们夏尔市的名人，在全国武者协会当中都位列高级理事一职，平日里接触的不是集团大老板，就是市长，乃至于高官一级的大人物……”
    “不错。”
    胡佛矜持的点了点头，不骄不躁。
    似乎对他来说取得这种成就根本不算什么。
    “真不愧为胡佛学长，不但学习上有着出类拔萃的造诣，居然在武学方面同样天赋惊人，被贾斯馆长这等大人物看重，真是文武双全，估计如果不是学长你分心武事了，你的学业成就必然更高，课程分数全满也绝非难事。”
    “过奖了，过奖了……”
    胡佛谦虚的摆了摆手。
    “练武……”
    欧晴对第一次见到李求仙的印象十分深刻，那个时候的他，好像……
    就在练武中，并且展露出了虚室生白般的惊人手段。
    想到这，她正要开口。
    不过这个时候四海楼的菜却是一一上来。
    由于李求仙点的分量较多，不多时，已然将桌子全部放满。
    李求仙做了一个请的手势，也不理会是否当着几位女性的面需保持绅士风范，直接旁若无人开始用餐。
    他看上去吃饭不快，可不论饭食、肉食，被他吃下，牙齿一嚼便碾得粉碎，动作上云淡风轻，可速度却是快到极致，如果不是因为四海楼得知他的用餐习惯，上菜极快，恐怕桌子上的菜饭将会以极快的速度减少。
    李求仙这边已经不断上菜，可和他同时到来的胡佛、朱若几人，却只能在旁等着看着。
    时间久了，这一幕自是引得了胡佛不满，当下道：“服务员，我们的饭菜呢，怎么还没有上来。”
    马上有一位女性上前抱歉道：“先生请先不要着急，四海楼的标准就是点菜到上菜不会让任何一位客人等待时间超过十五分钟……你的菜师傅已经正在准备了，十分钟内必然会给您送来。”
    “十分钟？”
    胡佛顿时不满的嚷了一声：“我们同时点菜，为什么他们都已经上了六七个菜了，而我们一个菜都还没有上？店大欺客不成？我可是你们店里的白金会员，这就是你们对待白金会员的态度。”
    “实在不好意思先生，我们这就去催一下，让师傅尽快帮您把菜准备好。”
    “快点，我不希望等他们一桌再上几个菜后，仍然轮不到我们。”
    “实在抱歉先生……我们上菜是一桌一桌来……我会替您去再催一下师傅……”
    “凭什么？我记得四海楼内部可存在着服务序列，而我可是你们四海楼的白金会员……”
    胡佛话未说完，服务员已经皮笑脸不笑的道了一句：“那位先生的序列……等同于我们四海楼董事长。”
    “……”
    ……
    四海楼的餐李求仙自是吃的尽兴，至于期间的一些琐屑之事他也权当闲聊打发时间罢了。
    吃完……
    自是需要好好活动。
    学校伸展不开筋骨，李求仙告别了马修文、唐德、谢伊尔几人，朝着温婉替他安排的老旧小院子走去。
    当他来到小院子所在的那片老社区时，却发现社区入口停了几辆警车，不少警卫队成员围在一起，此外，尚有一些体魄强健之人穿梭其中。
    由于不是同一个方向，李求仙并未理会，来到自家院子，练拳消化，壮大气血。
