    李求仙在自家院子练拳，可社区内外却不甚平静。
    各种各样的警铃不断响起，时不时还伴随着阵阵枪响。
    在这种杂乱的环境下，李求仙有意练拳，却无法静下心来，只得将院子大门打开。
    开门不久，由三位全副武装警卫队员组成的小队已经匆匆而来，看到开门的李求仙，其中一人连忙道：“你是这里的居民？有危险份子隐藏在社区，你马上关好窗户，锁好大门，不要出来，听到什么动静了也不要胡乱查看，等宣布危机解除后再说。”
    “危险份子？”
    李求仙听了脸上倒没有太大变化，点了点头：“我可以离开吗？”
    “不要出去乱走，把门锁上，待在家里。”
    警卫队员重重的道了一声，可远处，再度传来一阵枪响，伴随而来的还有一阵惊恐的惨叫。
    一时间他也顾不得和李求仙多说，和其他两人组成战术小队，迅速朝声音传来的方向围了上去。
    李求仙不知道这边动静何时才能平息，不愿浪费体内大吃一餐积累的能量，扫了一眼老旧社区的后山，当下朝着山区方向走去，打算在山上选个安静的地方消化了这一餐再说。
    只是……
    他显然忽略了一个问题。
    有人若正被警卫队持枪追击，优先选择的赫然也会是山区方向，欲借山林地形之复杂逃离。
    李求仙不急不缓的前行了数分钟，一个看上去五六十上下的老者猛然从后方的小巷子中晃了出来。
    这个老者看上去十分狼狈，腰间、肩膀满是鲜血，看模样是被子弹射中，但他生命力顽强，虽身中两枪，仍然健步如飞。
    看到李求仙老者怔了怔，下一刻已经一步踏出，自李求仙身侧呼啸而过，倒是并未对他这无辜之人下手。
    但他身形飞掠自李求仙身侧冲过去时展现出来的身法，爆发出来的速度，却是让李求仙眼前一亮。
    “好！”
    李求仙道了一声，劲由脚下起，大步如流星，迅速朝老者追去。
    老者身法惊人，犹如大鸟奔腾，明明身受重伤，可一起一落，便已是数米距离，李求仙大步追出，不止没有拉进两者间距离，反而越追越远，眼睁睁看着老者冲入山中。
    不……
    “砰！”
    老者在即将冲入山中的刹那，一声枪响自两百米外的一栋八层高楼上传来。
    狙击手！
    听到声音的老者第一时间身形一扭，可脚下仍然爆起一团血雾，身形忍不住一倾，在他身形即将倾倒之际，猛然就地一滚，眨眼间已经蜷缩到了一栋老房子的墙角下，躲避狙击手的瞄准。
    但……
    他虽然避开了狙击手的这一轮狙击，却自此失去了冲入树林避难的机会。
    从这片破旧的小区到前方树林，有一个废弃的地基，形成近三十米的空旷地带，这三十米……
    将成为这个老者近乎难以跨越的一道天堑。
    “踏踏踏踏！”
    一阵脚步声迅速从两旁的巷子中传了出来。
    十几位警卫队成员夹杂着三位气血浑厚的男子分成两个小队迅速围了上来。
    看到李求仙，其中一个警卫队队长连忙喊道：“无关人等快快让开！小心误伤！”
    “等一等！”
    跟随着警卫队而来的一个男子道了一声：“这是我们长空武馆的李求仙李武师，有他在，罗默即便想要垂死反扑，也休想再对我们造成任何伤害。”
    说话的，赫然是长空武馆副馆长李维。
    “李求仙？真的是他，他怎么在这里？”
    “那一场比试我正在执行外勤任务，遗憾不曾亲眼观看，想不到这个横扫了龙泉武馆的暗劲大武师居然这么年轻？”
    两个队伍中的两位明显属于武者之流的男子听得顿时有些惊讶。
    为首的警卫队长似乎也听说过李求仙的名号，当下对着李求仙点了点头：“那就有劳李武师了，如果罗默想要垂死挣扎，还请李武师从旁协助一二。”
    “他没那个机会了，身上中了三枪，流血也流死他……杀了我们这么多兄弟，今日此时，就是他的死期。”
    另一位警卫队长对罗默充满了怨恨和杀意。
    随着众人打着手势，一个个全副武装的警卫队成员迅速围了上来。
    相较于李求仙先前看到的那些警卫队成员，眼前这两个队伍不论是装备还是战斗素养全部高出一大截，几乎如普通人和时刻进行军事培训的精英一样。
    李求仙联想到警卫部队往上还存在着一个特殊组织，一个由东盟十六国统一组建的部门，名国际刑警，又称东盟卫，每一个都是精英中的精英，职业技能出色，战力技能彪悍，估计着就是眼前一伙人了。
    “李武师，你小心一点，罗默乃是一位身经百战的武道大师，常年活跃在边境一带，经历过战火和铁血，放到我们整个夏亚王国诸位化劲大师中都属于顶尖一流……若是感觉事不可为，量力而行……”
    李维来到李求仙身边，小声道了一句。
    “罗默……他犯了什么事？”
    李维看了李求仙一眼，沉默了片刻，道：“杀害贵族！”
    “嗯？”
    “事情有些复杂，等将眼前的问题解决了再说吧。”
    李维有些不愿说下去。
    这个时候，随着这些全副武装的警卫队成员围杀上前，躲在角落当中的罗默似乎明白再躲下去，随着他伤势不断恶化，他怕是将失去最后一份反击力量，当下他发出一阵惨笑：“哈哈哈，想我罗默，十二岁跟我师傅学武，十六岁整出劲道，二十五岁修成暗劲，三十九岁劲力入化，未来成丹有望，因目睹暴徒荼毒我国边境子民，毅然与军部联合，冲锋陷阵，戌守边疆，于十八载，尽心尽力，不想有朝一日，竟是落得这种下场！”
    “杀人偿命，杀我们十四个兄弟，今日，你在劫难逃。”
    一位东盟卫队长冷冷的说着，吸引着罗默的注意力，同时不停打着手势，另一个队伍迅速的绕到另一个方向，这一下把罗默逃入树林的道路也彻底封杀，断了他最后一丝希望。
    “杀人偿命？你们的弟兄死了有人替他们报仇，那我的亲属家人死了，谁给他们偿命！？那群畜生，我孙女才十二岁，他们居然也下得了手！？没有人给她偿命，那么，我亲自动手！你们既然想要助纣为虐，那么……就和那些畜生一起死吧！”
    罗默猛然咆哮，自墙角闪电扑杀。
    “小心！”
    “开枪！”
    阵阵叫喊当中，所有东盟卫成员同时开枪。
    “砰砰砰砰！”
    猛然冲出来想要拖得其中几人同归于尽的罗默身形猛然扭转，劲力爆发，浑身上下宛如有热力升腾，避开头几轮枪击，紧接着身形急闪，气血翻涌，电光火石跨越两者间不到十米的距离，咆哮着，对准离自己最近的一位东盟卫成员一拳轰出。
    恐怖的风压迫面而来，刮得那男子脸颊生痛。
    任何人，若是被这堪称一尊化劲大师临死一击的拳劲轰中，都难逃陨命的下场。
    但……
    这一拳，终究不曾真正碰触到那位东盟卫成员。
    “砰！”
    两百米外狙击枪的声音响起的刹那，罗默胸口宛如被一枪打爆，鲜血炸散，绽放成一片血雾，扑杀而下的身影在子弹巨大力量带动下狠狠抛飞，犹如被打碎的瓷娃娃……
    “砰砰砰砰！”
    枪声连响。
    尚未倒下的罗默身上不断溅射出一道道血花，刹那间被紧随而来的子弹打得千疮百孔，不成人形。
    最终……
    仰面而倒。
