    “砰砰砰砰！”
    激烈的枪声不断回响，东盟卫的那位小队长不断开枪，对着罗默的尸体狂轰滥炸。
    “死，死，死！给我去死！”
    边开枪他边不停的叫喊着，神色中满是狰狞。
    “杰克，好了，不要再浪费子弹了。”
    另一位队长沉声道。
    听了他的话，名为杰克的东盟卫队长才深深吸了一口气，然后对着罗默的尸体再度开了三枪，这才满脸戾气的将枪收了起来。
    不过在将枪收起来时，他的枪口有意无意的对着李求仙、李维等人身上扫了一遍，同时一脸寒意道：“侠以武犯禁，早在很久以前，国家的统治者就知道，社会上这种练了一点武功就自恃武力不将法律放在眼里，胡乱作恶的武者就是国家混乱的根源，怎么到现在为止都没有将这些所谓的武人抓起来通通枪毙，如果没有这种武人存在了，我们守卫东盟的任务就会轻的多，这一次前来的兄弟就不会有这么多人身死。”
    “好了杰克，不要说了。”
    另一位队长连忙制止了杰克发泄性的话语，同时对着李维几人不咸不淡的道了一声：“杰克队长失去了十四位队员，带了他四年的大队长也牺牲在这次任务当中，被罗默打死，所以他一时失言，还请李副馆长、红副馆长和两位武师不要往心里去。”
    李维的脸色虽然有些难看，但面对眼前一行连深资化劲大师都生生击毙了的东盟卫，也不敢表露出来，只得道了一声：“我们能够理解，好了，夜猫队长，既然逃亡到我们夏尔的犯人已经伏法，那我们就不多留影响到你们的任务了，这就先行告辞了。”
    名为夜猫的男子点了点头：“有劳诸位了，我会向上面反馈，感谢夏尔市武者们的辅助。”
    “应该的。”
    李维客气的道了一句，然后招呼了李求仙一声，和他以及红副馆长二人离开了现场。
    不得不说，罗默这位老牌化劲大师的死亡给了李求仙很大的触动。
    他感应的出来，罗默这位化劲大师的实力绝对已经达到了某种巅峰，别说是龙泉武馆的馆长贾斯了，就算曾经配合军部执行过任务，并且据说有望抱丹坐胯的梵馆长相较于罗默来都要弱上一筹。
    可是现在，如此强大的一位化劲大师居然被十几个连明劲修为都不到普通人，靠着日常训练出来的围剿战术用枪械生生打死。
    这一幕让李求仙真正明白了过来火器的可怕。
    平行时空的自己在尚未修炼有成时世界已经遭了灾难，并未在弱小时对上过火器，等到他成长起来后，火器已经无法再对他造成任何危险，自然而然对火器十分轻视，可是在他的世界里……
    火器的威胁，是致命的。
    “刚才那种场景别说是罗默，换成我，下场也不会有任何区别，十几把自动步枪一起开火，哪怕我的速度再快、爆发力再强，仍然难逃被打成筛子的命运……”
    平静了近一个月之久的李求仙感觉到了危机，一种危及生命近乎迫在眉睫的危机。
    “想要避免这种情况，速度再快、力量再强都没用，必须得提前感应危机在对方尚未开枪或者开枪的那一刻就进行闪避……”
    而要做到这一点，他的武道境界必须再进一步，踏入第三重。
    “李武师，不要往心里去，尽管被围上的情况下化劲大师，乃至于丹劲宗师都可能被打死，但是我们武者单打独斗方面的优势却不是任何战斗职业所能比你的，尤其是在复杂地形以及荒林之中，更完全是我们武者的天下。”
    李维副馆长似乎看出了李求仙心情沉重，担心这个化劲在望的武者苗子因为今天一幕形成心障，连忙劝导道。
    “我明白。”
    李求仙点了点头。
    “来来来，我来给你介绍一下，这一位是曦日武馆的红博红副馆长，这一位则是他们馆中的外勤武师森杰。”
    “李武师。”
    红博和森杰二人对李求仙颇为客气，招呼了一声，红博更是道：“李武师，米娅咖啡厅的事情多谢你的帮助，不然的话我们别说是给锡兰、阿伊报仇了，能不能保住夏尔市总馆的招牌都很成问题。”
    “红馆长客气了。”
    李求仙微微回了一句。
    红博见李求仙并没有什么太大的谈话兴趣，也不好再强行找话题，场中气氛冷了下来。
    曦日武馆的车子就停在小区外，到了外面，红博二人客气的邀请了李求仙前往曦日武馆做客后遍乘车离开了，李求仙也在李维的要请下上了前往长空武馆的车辆。
    “现在没事了，李武师不想问问罗默身上到底发生了什么事么？”
    李求仙摇了摇头。
    尽管他事先没有了解，但从罗默简单的话语中他也能大概推测出究竟发生了什么。
    只是……
    “可惜了……一个化劲大师……”
    李求仙有些遗憾。
    这位化劲大师应该在小区里藏了一段时间了，可惜自己居然没有察觉。
    不然上门打上一场，也好让他更清晰的明白如果是他处于被包围的情况下能够支撑多久。
    李维却是以为他在可惜罗默，当下顺着他的感慨道：“是可惜了，罗默大师虽然不是我们夏亚王国之人，但是在东盟武者圈子当中都有不小名气，放在我们夏亚王国更是化劲大师中的佼佼者，同阶中能够稳胜他的怕是不超过一掌之数，如此强大的一个化劲大师，这么死了，不值啊。”
    李求仙摇了摇头，没有再接话。
    李维了解了李求仙的性格后对此也不以为意，只是道：“这件事情影响很大，尽管那些大贵族们需要依赖顶级武者的力量去获得一些他们得不到的东西，但他们更加重视的还是自己的性命，此事死了一个男爵，怕是会掀起一阵不小的波澜，我们武者接下来一段日子又得小心谨慎一点了，免得被哪位大人物看不顺眼了遭场无妄之灾。”
    李求仙看了李维一眼：“李馆长也知道先驱者？”
    李维笑了笑：“我好歹离化劲也只差一步了，尽管这一步卡住了八九成的暗劲武者，但以我的身份，先驱者的存在还是知道的。”
    李求仙在问出这个问题时就知道这是一个无意义的问题，李维不可能不知道此事，现在看来果然如此。
    “李武师……说到先驱者……不久后我那圈子中将有一些朋友组成一次探索任务，不知道李武师是否有兴趣加入？”
    “探索任务？去深山古林？不是说只有化劲大师才能去深山老林中么？我们两个不过暗劲罢了。”
    “我们去的自然不是那些探索圈外的深山老林，而是指一些有凶兽出没的区域，这些区域里面的天材地宝已经被挖掘出来，但时不时仍有宝物残留，此外，这种地方也有凶兽存在，使得普通精锐不敢轻易涉足……凶兽的价值无法和天材地宝相比，但其精肉对于我们武者壮大气血而言仍然有着极大的好处。”
    “猎杀凶兽……”
    李维点了点头：“严格的说我们就是一群业余先驱者，或者……见习先驱者。”
    李求仙沉默了片刻，最终道：“我会考虑。”
    “好，如果能有你的加入我们的猎杀队伍猎杀凶兽的希望就更大一分了。”
