    李求仙静静的回忆着平行时空另一个自己的记忆。
    那个自己太早太早就已经离开了他所生活的地球世界，游离于墟界和诸天星空之中，对于低价文明的记忆已经很少，哪怕他掌握的强大秘法，拳术，也得依赖于一种名为“墟”的力量。
    就好像普通人不可能记得起自己两三岁时玩的玩具一样。
    好在，太过普通的拳术、秘法记不起来，但一些一脉传承的拳术、秘法却仍然停留在脑海中，以前的他条件有限，只能选择最为稳定、精于炼神的星神粹体拳，但是现在……
    李求仙扫了一眼一门特殊秘法，神罡霸体，这一秘法以强碰强，以硬碰硬，将自身练至极限，精于正面撞击、轰击，除非敌人的体魄强度在他两倍以上，否则强强对抗时最差都是骨骼撞碎的下场。
    此外这秘法同样具备强大的抗打击能力，说是免疫同阶攻击也不为过，若是在面对贾斯偷袭时他修成了神罡霸体，别说右手断裂了，能不能打伤都很成问题。
    当这门战体修炼到巅峰，体内气血凝练到极致，会形成一层神罡，这层神罡经过千锤百炼，威力不可思议，三尺之内取人首级如探囊取物。
    “神罡霸体要练，极限九式中的第二式也要开始练了。”
    李求仙规划了自己的修炼道路。
    神罡霸体修炼对药材消耗极大，且弊端在于影响速度，而极限第二式玄光，最大的优势就是速度。
    玄，黑也，不可视探，不可琢磨。
    玄光就是在不可思议、不可察觉的方向角度爆发出迅如流光的一击。
    由于欧烨那边尚未回信，李求仙没用足够的药材作为启动资本，接下来一段时间里他用在对极限玄光的修炼中。
    一番练习将体力耗尽，他洗刷了一番找到了温婉：“药方合作的事情怎么样了？”
    “目前总馆方面已经办理了所有手续，并且联络好了制药公司，预计在两个月后就会开始对外发售。”
    “还要两个月？”
    李求仙皱了皱眉头。
    时间比他想象中久。
    “两个月已经很快了，实际上……”
    李求仙挥了挥手，没有在这个问题上纠缠下去。
    一门新药上市本身就不是一件很容易的事，哪怕临床实验四步曲就足以耽搁一两年，夏亚王国虽然官僚腐败，只要有钱就能大开绿灯，但是三个月……仍然称得上闪电速度。
    长空武馆的钱暂时等不到，李求仙只得等待欧烨那边的消息。
    好在欧烨没有让他等多久，第二天上午，李求仙刚刚上完一节大课，欧烨已经在外面等他了，和他同行的还有两个四五十上下的中年男子。
    看到李求仙，欧烨连忙上前道：“师傅，这一位是我父亲欧明，这位是我大伯欧罗，他们特意前来和师傅您商谈拜师一事。”
    “李武师，久仰大名，龙泉武馆一战李武师名动天下，隐隐被称为我们夏亚武道界暗劲第一人，欧烨能够认识李武师这样的人杰拜李武师为师，实在是他的机缘造化。”
    介绍完毕欧明已经第一时间上前客气的和他打着招呼。
    李求仙对着两人点了点头。
    “李武师，这里不是商谈的地方，你看我们去外面的咖啡厅坐坐如何？”
    “不用，一会儿我还有一节大课，我们就长话短说吧。”
    “李武师果然雷厉风行，请。”
    “好。”
    李求仙道出了自己的要求：“我可以耐心教导欧烨，让他尽可能成才，不过他的束脩是一年内，欧家需要提供我修炼所需的全部药材。”
    “这个没问题……”
    欧明正要应诺下来，他大伯欧罗却是道了一声：“不知道李武师所说的全部药材是多少？”
    李求仙看了欧罗一眼，平淡的报了一些药材名字，末了才道：“这是我需要的第一批药材，大概会持续三个月，三个月后需要的药材会翻倍，持续半年会再度翻倍。”
    李求仙话一说完，欧罗、欧明两人已经同时变了脸色。
    李求仙报出来的药材价值三百万，哪怕他们欧家是药材世家也需要一百五十万到两百万的成本，一个月两百万，每三个月后还要翻倍，一年下来……
    九千万！？
    如果按照市场价计算，那可是一亿三千五百万！
    “一个拜师费要一亿多，你怎么不去抢！？”
    欧罗仿佛被愚弄了一般，厉喝道。
    一旁的欧明脸色同样有些难看，只能带着一些不满道：“李武师，我记得一年前我们夏亚王国赫赫有名的化劲大师司修明收徒时所收的费用也不到一千万，你的要求……会不会太高了？”
    “那司修明的弟子现在是何实力？”
    李求仙问道。
    “目前不知道，不过据说他只用了半年就整出了明劲，现在，估计已经明劲小成了吧。”
    李求仙看了欧烨一眼：“若他按照我的修炼任务完成修炼，一年，可入暗劲。”
    欧罗以一副嘲讽的语气看着李求仙：“一年入暗劲？就算是我们夏亚王国泰山北斗般的宗师级人物都不敢说一年内将自己的弟子调教成暗劲高手，李武师自己本身只是一个暗劲武者，居然敢说自己能做到宗师级人物都做不到的事，当真了不得。”
    他甚至已经猜到了，李求仙到时候肯定会说欧烨修炼不用心然后找借口推脱。
    李求仙仿佛没有听出欧罗的嘲讽一般，看了一眼自己手上那个三十五块钱买的电子手表：“我下一节课快要开始了，你们回去商议一下是否答应，明天日落前给我答复，告辞。”
    说完，转身离去。
    “狂妄，这是想钱想疯了？他当自己是谁？武道宗师吗？打赢了龙泉武馆几位暗劲武师就以为自己天下无敌了？我呸！”
    看到李求仙离去，欧罗一脸不满。
    欧烨脸上同样有些失望。
    在他心目中那些高人应该都是视金钱如粪土，若是看中了天赋不凡者应该尽力付出才是，不想李求仙开口就是一亿多的束脩……
    哪怕他有心想要跟随李求仙练武，可付出如此巨大的代价，要不是他愿意接受的。
    “哼，这李求仙不愿意收你，我们直接去找其他武者，不，直接找一位化劲大师，我一千万砸下去，我就不信他们还坐的住。”
    欧明看着李求仙离去心中也有些不服。
    “是，父亲放心，我一定努力修炼，早早连就暗劲，绝对不会让父亲失望。”
    欧烨言辞凿凿道。
    ……
    李求仙回到教室继续上课。
    第二天在寝室中虽然看到了欧烨，可欧烨对他却已是不假颜色。
    当下明白了他们决定的李求仙也不再言语，只是隐隐有些失望。
    看样子全速修炼得到两三个月药品盈利以后了。
    不过就在李求仙已经将招收弟子一事抛诸脑后时，乔三思的管家司南却是找到了他。
    “李先生，听说你愿意教导弟子，老爷子有个晚辈希望能够拜你为师，至于你的那些要求，老爷子得知后已经统统答应了下来。”
    （由于尚在冲新书榜，所以目前的更新比较慢，待的新书榜结束，马上更新加速，至少不会比混元剑帝慢。）
