    李求仙在司南的带领下来到了乔家。
    尽管他已经和乔家达成了合作，可实际上却是第一次来乔家大院。
    乔家位于夏尔市外靠近郊区的位置，整个大院说是院子还不如说是一个园林，就面积而言不逊色于半个青山森林公园，里面不止存在着大量阁楼、宫殿、花园、景观，还有一个私人高尔夫球场，种种点缀尽显古老贵族底蕴。
    在司南的带领下车辆入了院子，行驶一段后在一个充满古朴气息的院子停了下来。
    一路上，李求仙感应到好几处蕴含危机之地，哪怕在明面上他都看到不少佩戴枪械的安保人员，这些人往返于各地不断巡逻，一旦有入侵者出现觉得会被他们第一时间击毙。
    “夏亚……乃至于整个东盟对枪械的管制不都十分严格么？他们……”
    李求仙扫了一眼光明正大端着冲锋枪的安保人员，转向司南问了一声。
    司南微微一笑：“东盟十六国尽管对于枪械管制十分严格，但是贵族却拥有建立私兵的权利，就以老爷的头衔来说，他可以拥有三十位私兵，这些人只听从老爷命令行事，一旦有人威胁到老爷的安全，私兵有权利开枪将其直接击毙，不用承担任何责任。”
    李求仙目光往外扫了一眼：“这里的安保人员可不止三十个。”
    “呵呵，这里大部分人都是安保公司的人，受雇佣于老爷。”
    李求仙不用猜就能知道，这个安保公司的老板绝对是乔家人。
    “贵族很看重自己的安全，东盟崩溃，不知道有多少贵族丧生在那次战乱中，目前东盟贵族议会当中只剩下一位大公爵、十来位侯爵，而全盛时期时贵族的数量十倍于这个数字，为了避免类似事情再发生，这些大老爷们能想方设法在保卫上下功夫。”
    李求仙点了点头没有再问下去。
    他知道，乔家的势力绝对不止如此，要知道，乔家是海运巨头，船队都有好几个，为了保卫船队避免被海盗盯上，天知道他们每个船队当中有多少军事力量。
    更何况在夏尔市外还有一块完全属于他们的领地，他们即便在那块领地当中布置防空导弹也没有人能阻止。
    “李武师，你来了。”
    司南带着李求仙来到院子时，乔三思已经和一个老者、几个年轻人在那里等候了。
    “乔老，你好。”
    李求仙道了一声，说完他的目光却是落到了乔三思身侧的一位老者身上。
    这个老者居然和司南一样也是一位化劲大师。
    而且和年岁较高气血不复巅峰的司南不同，这个老者的气血居然还维持在巅峰，甚至，比巅峰时期更强一分。
    就气血方面而言，他怕是离罗默都只逊色了一丝。
    “李武师，容我替你介绍一下，这位是我们乔家大供奉郭因，同时也是我们乔家先驱者之一，执行过两次探索任务，等到我们和几个贵族联合组建成先驱者队伍后，郭因供奉就将担任两大副队长之一。”
    “先驱者？”
    李求仙目光落到老者身上，心中一动：“郭因阁下的年龄不小了吧……”
    “哈哈，我知道你想要问什么，我今年的年龄已经六十有九了。”
    “六十九？”
    郭因点了点头：“一般在没用抱丹坐胯前，化劲武者很难活过七十岁，很多化劲大师五十上下气血就开始迅速滑落，五十五就行将就木，不过我在外出探索时侥幸食用了一枚朱果，不止气血胜于常人，巅峰、寿命也非寻常化劲大师所能比拟，我估计着我的巅峰状态再保持十年不在话下。”
    “朱果……”
    这可是传说中的东西。
    不过空穴不来风，世间既然有朱果的传闻，可见朱果确实存在，那么被人从深山老林当中找出来也属于情理之中。
    “哈哈，来，李先生，我来给你介绍一下我们家的这个小子。”
    这个时候乔三思上前笑着将其中一个年轻人叫了过来：“这就是这一次的拜师者，乔恩。”
    乔恩顿时上前行礼问候：“弟子乔恩见过李师傅。”
    李求仙的目光落到乔恩身上。
    乔恩的年龄看上去不大，只有十七上下，应该比他年轻一些，但已经完成了劲道整合，练出了明劲。
    “这是老三的孩子，从小就表现出了对武道的追求之心，在司南的教导下倒是练出了劲道，眼下位于明劲大成开始积蓄劲力着手孕育暗劲了。”
    “一年，练出暗劲。”
    李求仙道。
    “好。”
    乔三思毫不犹豫应诺了下来。
    “从今往后你修炼的一应消耗交给我们了。”
    李求仙点了点头。
    乔三思也转向乔恩道：“接下来一年里你都跟着李武师修炼，对于李武师的任何修炼任务都不得有任何松懈，明白吗？”
    “爷爷放心，只要李武师真的能够让我一年内修成暗劲，再大的苦我也吃得起。”
    “很好。”
    乔三思对于乔恩显然很满意，点了点头后转向李求仙：“李武师，到时候不要客气，尽情的操练这个小家伙。”
    李求仙应诺了一声。
    紧接着乔三思拍了拍手，很快下人们端上不少食物上了餐桌。
    不过餐桌虽然有了不少食物，但是几人都没有动手，反而像是在等待什么。
    大概十分钟后，终于有厨师端上来一份大菜。
    一份足有三四斤的肉食。
    看到这份肉食，司南、乔三思、郭因还好一点，但乔恩则明显有些激动，眼中更是带着期待之色。
    “李武师，请。”
    乔三思做了个手势，当下率先动餐。
    李求仙见得众人神色有异，隐隐已经猜到这份肉食必然不凡，当下和乔三思几人一道食用起来。
    随着李求仙缓缓将食物吞服，再激发胃部力量进行消化，马上感觉到了这些精肉的神妙，这些精肉当中蕴含的能量十数倍于其他肉食，尤其是这些肉食似乎很好吸收，几口下来，他已然感觉自己的气血之力增长了一丝，按照这个速度如果能够每一餐都有类似食物食用，普通人三个月怕是就能拥有不下于暗劲巅峰的体魄强度。
    “这是凶兽血肉？”
    李求仙问道。
    “不错，凶兽血肉。”
    回话的是郭因。
    “可惜他们这一次外出没有遇到高阶凶兽，不然精肉当中蕴含的能量对我的气血提升都有帮助。”
    司南摇了摇头：“他们的队伍没有丹劲宗师坐镇，真遇到了高阶凶兽别说是将其绞杀了，能不能全身而退都很成问题。”
    “普通凶兽，高阶凶兽？”
    李求仙问了一声。
    乔三思笑着道了一声：“人类武者有三六九等之说，凶兽自然也有，化劲大师组成的先驱者小队围杀得了寻常凶兽，但是对上高阶凶兽就危险了，这些东西随着你成为先驱者自然会知道，不过普通凶兽也好，高阶凶兽也罢，他们的精肉都只是小头，真正价值昂贵的还是各种神妙至极的奇花异果，就好像郭供奉吞服的那枚朱果，若是拿来售卖，不下十亿。”
    “十亿……”
    郭因笑着道了一声：“我修炼到现在该享受的东西都已经享受了，所欲所求不过是抱气成丹，再进一步罢了，十亿虽多对我而言却不如一枚朱果。”
    说完，他看了李求仙一眼见得用餐完毕，当即道：“李武师，听闻你为暗劲第一人，以后入了化劲我们必然要一起组成先驱者队伍，眼下吃完饭了不妨活动活动，也好彼此有个了解？”
