    交出身上全部钱财的野狼会十二人相互搀扶，很快离去。
    自始至终，公寓外的保安没有半点动静。
    “近一万……可以加快一些修炼进度了。”
    李求仙打开租住房间的铁门，将东西在家里沙发上放下，转身锁门出了公寓。
    在他出公寓时，有警车鸣笛声传来，看样子，有人报警了。
    李求仙并未细究，夏亚王国官僚腐败，只要他不上告，这些警卫亦是走个过场，绝不会多管闲事。
    乘坐公交，经过六个站，李求仙下了车，再步行两分钟，在一个充满东方古朴韵味的建筑物前停了下来。
    三味药堂。
    一个药材专卖店。
    李求仙来到柜台，将一个购买清单递给柜员。
    柜员看了一眼物品清单上的物资，有些惊讶的看向李求仙：“你要买的东西不少呀，价格估计要一万多。”
    李求仙点了点头，将新得的九千一百块和自银行取出来的三千四百块全部放到桌上。
    “好勒，稍等片刻，我这就给你准备。”
    看到现钱，柜员热情的应诺下来，很快召来药童帮忙。
    大概十分钟，四包近十公斤重的药材已然被准备妥当，摆在李求仙面前：“一共一万零九百六十四，我们三味药堂乃是百年老字号，药材质量、品牌信誉值得保证。”
    “这也是我选择三味药堂的原因，可以借煎药房一用么。”
    “当然。”
    面对消费过万的客户，柜员自然给予了足够的热情，很快召来一个工作人员，带着李求仙往煎药房走去。
    “需要帮忙吗？”
    “不用，我自己来。”
    工作人员听了，也不强求，交代了一下，转身离去。
    ……
    李求仙在这边熬药之际，黑狼会十二人已然回到了黑狼会中。
    黑狼会对外称“独行建筑公司”，在耀阳市本地影响力极大，主要从事拆迁、征地等工作，旗下亦有一些酒吧、KTV、茶楼、休闲会所，所谓黑狼会只是行内人说法。
    黑狼会会长名乔什，这些年来已经渐渐脱离了打打杀杀的层次，不过他想要彻底洗白，沦为成功商业人士还需得有贵人拉他一把，他心目中的贵人，便是赤家赤林。
    得知贵人有点小麻烦，乔伸毫不犹豫将事情应诺下来。
    不过眼下从小头目阿烈口中得知，这个小麻烦怕是并不简单。
    “你是说……这小子打断你们手脚、扳断你们手指时，眼睛都不曾眨一下？”
    “是。”
    阿烈联想到李求仙那残酷的手段，禁不住打了个寒颤。
    “给我详细说说他和你们动手的过程。”
    乔什给了阿烈一根烟，自己也将烟点上，缓缓说着。
    阿烈平复了一下心绪，慢慢将自己尚还记得清楚的场景一一用口述方式还原出来。
    直到讲述完毕好一会儿，他才长长吐出一口气，心有余悸：“老板，这个目标……不是简单人物……”
    “呼！”
    乔什抬头，对着天花板吐出一个眼圈，思绪了一番才开口说道：“当然不是个简单人物……如果我没有猜错……这小子，是个武者。”
    “武者？”
    阿烈似乎明白这两个字中蕴含的意义，豁然瞪大了眼睛：“像‘八爷’那样的武者？”
    八爷！
    科里行省地下世界巨头级大人物。
    “‘八爷’据传已经练出了暗劲……他应该还达不到‘八爷’那种程度……但，也不容小觑……”
    乔什说着，沉吟了一番：“这小子，估计和龙武差不了多少了。”
    “一人闯入黑云公司，单枪匹马在几十人保护下打死黑云公司董事长的龙武？”
    在阿烈这些人心目中龙武可是一位传奇人物，对于他的经历自然耳目能熟。
    乔什点了点头，将手上的烟放到烟灰缸，抖了抖烟灰：“公司虽然养着几十近百号闲人，但不可能随时在我身边守着，我可不想沦为黑云公司罗董事长一样的下场。”
    “那老板你的意思是……”
    “弟兄们的情绪怎么样？”
    “老板送他们去了最好的骨科医院，还给了不少营养费，情绪还算稳定，就是对那小子……好像有点怕了。”
    阿烈说到这，有些不好意思。
    十几个大男人，居然被一个乳臭未干的毛头小子给吓住了，说出去还真是丢人。
    “我明白了。”
    乔什将手中的烟掐灭，缓缓站起来身来：“我当年拜访‘八爷’时曾听‘八爷’提及过，武者，有武者的圈子，这个圈子，极其排外……事情既然牵扯到武者身上了……自然就得武者处理……而据我所知，赤家……当年可救过龙拳武馆一位高手的性命……”
    ……
    李求仙熬药完毕，并未返回自己的公寓。
    一万多元熬的药需用木桶进行药浴，公寓中并没有这种环境。
    他来到一间国内驰名的正规洗浴场所“不足道”中，用身上一千五百四十元中的六百八十八租了一个夜宿间进行药浴。
    时间一晃，已到第二天正午。
    药力转化成自身气血有个吸收过程，时间为三到五天，若勤练拳法，不止可缩短时间，更能增强药浴效果。
    考虑到身上只剩八百余元，李求仙花费六百余元买下诸多野外生存用品，再身份证等一些行礼收拾妥当，离开了公寓，往耀阳市外四十公里的落基山。
    落基山为安科斯山脉支脉之一，自耀阳市蔓延而出，贯穿耀阳市乃至于科里行省，延绵四百八十多公里，耀阳市范围内好几条河流便发源于落基山中。
    用了半天，李求仙来到落基山脚下，寻了一处环境较好的区域安置自己的物品。
    由于已经浪费了不少时间，他顾不得将野营帐篷撑起，开始修炼星神淬体拳。
    这门源于另一个时空自己更注重于精神淬炼的拳法，被他一遍遍打了起来。
    每一遍，都在压榨着自身所有的力量，每一遍，都在挖掘着细胞深处的潜能。
    在沉淀药力的协助下，他一天时间，打了十四遍拳法，浑身上下热气升腾，几乎在头顶上形成一阵蒸汽云雾。
    若有道家子弟在此目睹此景，怕是会怀疑这是三花聚顶、五气朝元之象。
    第一天风平浪静。
    山下草地只有李求仙打拳引起的呼呼声响，且持续至下半夜。
    不过第二天下午时分，这片有青山为伴绿水环绕的草地上却迎来了一群不速之客。
    是一个为数十四人的野营爱好者团队。
    十四人由六男八女组成，不少人是成双成对，带着诸多野营设备步行而来。
    看到这里有李求仙这个营帐在十几人也不以为意，当场搭建起帐篷来。
    他们所处位置风景秀丽、山水环绕，又离山道不远，正是一处绝佳野营之地。
    李求仙看到这些人，并未说什么，只是在练拳时稍微走远了一些，去了百米外的小树林。
    眼下正处于炼化药力的黄金时期，他不打算为了避免这些人的踪迹而再浪费半天时光。
