    李求仙看着郭因。
    他能够感觉到这位化劲大师的强大，哪怕龙泉武馆馆长贾斯相较于他来也有所不如。
    就好像暗劲武者中有泰瑞那种泛泛之辈，也有铁塔那种天赋秉异的巅峰存在。
    李求仙若是选择和郭因生死搏杀，两者谁能活到最后还是两可之间，若是较量比试……
    他必败无疑。
    “不用了。”
    李求仙道了一声：“我练的拳不适合和人比试。”
    “是吗。”
    郭因不置与否的道了一声也没有再继续强求。
    乔三思这个时候站出来笑着道了一声：“既然李求仙不愿意比武那就算了，李武师，乔恩以后就交给你了，另外，我听人说你在夏尔大学外找房子，正好我在那边也有个小院子，就在夏尔大学的后山上，面积不小，环境也还尚可，到时候就让乔恩带你过去，而且他也会在那个院子里居住，随时听候你的吩咐。”
    李求仙明白，这是乔三思怕他教导的不用心，特意让乔恩跟着自己，也不否认，点了点头应了下来。
    温婉找的那个小院子环境太差了。
    接下来李求仙再度和乔三思等人闲聊了一番，和乔恩一起告辞离开了，乔三思亦是让司南派人相送。
    等到司南回来后他才问了一声：“人送走了？”
    司南点了点头：“李武师和乔恩少爷已经离开。”
    “乔恩可是老爷子门下最出色的几个晚辈之一了，让乔恩跟着他练武……看样子老爷子在他身上下注不轻啊。”
    郭因笑着道。
    “这个李求仙确实是我这些年来看到的最好的一个苗子。”
    乔三思道。
    “老爷，属下已经调查过他了，他背后应该没有什么宗师高手，在这种情况下我们接下来一年陆陆续续在他身上投资将近一亿……会不会有点太大胆了？”
    “呵呵，就是因为他背后没有什么宗师坐镇我才舍得在他身上花费这种大价钱，一个老牌宗师和一个自己培养出来的宗师，完全是两种概念，能够替我们乔家带来的变化也截然不同。”
    “宗师境界不是那么好突破的，我们夏亚王国武者界中化劲大师数十，若是算上地下世界和被贵族私藏起来的大师级人物更是破百，可如此多的大师级人物中能够成就宗师的又能有几人？”
    郭因淡淡的道了一声。
    宗师……
    在场所有人中他怕是最有发言资格。
    “我看好李求仙能够成为一代宗师，如果他真的能够达到这一境界，我们乔家就将真正具备冲击大贵族的资格，哪怕他最终遗憾不能位列宗师之境，一两亿的投资，我损失的起。”
    乔三思淡笑着说道。
    郭因听了不禁笑着点了点头，不再言语。
    以乔三思老爷子的家产，拿一两亿来搏个前程确实不算什么。
    这就是真正大人物和普通富翁的区别。
    普通富翁虽然家产不少，可一分一毫都是他们辛苦赚来的，投资时自然会小心谨慎。
    但那些真正的大人物底蕴浑厚，哪怕好几次投资失败都不会伤筋动骨，一旦成功了，马上能够带领着自己的家族迈上一个全新台阶。
    ……
    李求仙并不知道自己只是乔三思一步闲棋，即便知道了估计也不会在意，双方不过各取所需。
    在乔恩的带领下，司机开着车直接上了夏尔大学的后山，一个四星级旅游景点。
    在车辆行驶其中时李求仙还有些意外：“我以为景区当中的房子不能被私人拥有。”
    “无非是金钱和社会影响力的问题罢了。”
    乔恩介绍着，对待李求仙的态度颇为恭敬，身上看不出什么大家族子弟的傲气。
    对此李求仙倒是满意。
    车辆最终在一个鸟语花香景致宜人的院子里停了下来。
    乔三思说只是一个小院子，可实际上整个院子却颇为宽大，完全由四栋两三层高的古朴阁楼组成，院子里面不止有假山、拱桥、花园，在东侧还有个荷花池，池子中心还有座小岛和一座凉亭，哪有半点“小”的意思。
    院子时刻有人打扫卫生，看上去十分整洁，乔恩坚持的将三层高、四百来平米的主楼让了出来由李求仙居住，他则占据着副楼，至于剩下的两栋阁楼则住着服务人员、厨师，以及专门听从李求仙和乔恩调遣负责接送他们的司机。
    “我现在先教你一门呼吸之法，你不论任何时候都得记得这一呼吸频率，最好将他练成本能。”
    住下了后，李求仙很快进入了角色。
    乔恩神色肃然，耐心倾听。
    他的天赋不错，只用了半天时间已经将呼吸法掌握，李求仙也就由得他自己练习。
    半天时间里，乔三思已经将他需要的第一批药材送了过来，李求仙自己则开始亲自熬制。
    神罡霸体的药物不同于其他药材，需得以自身精血为药引，练的好自然是辅助修行的良药，练的不好……
    就是损伤根基的夺命毒药了。
    李求仙接下来一个月里除了主课时间让身体吸收药力外，其他时间都在小院子里苦修，连长空武馆都去得少了。
    而长空武馆靠着李求仙横扫龙泉武馆获得年轻一辈暗劲第一人带来的名声，规模增加了不少，对于他也不敢过分要求，只要他能时不时的露个面就行。
    在这种情况下，历时一个月，李求仙的身躯表面终于闪过一层淡淡的血气……
    神罡霸体……入门了。
    “终于踏出了关键性的一步。”
    李求仙稍稍唏嘘。
    没想到有另一个自己的记忆再加上乔三思诸多药材不遗余力的支持，他仍然苦练了一个月才把神罡霸体练成，难怪那个自己在这一阶段停了整整一年。
    李求仙稍微稳固了一下神罡霸体的境界，扫了一眼桌子上的一把水果刀，直接将其拿到手上朝着手腕压去。
    随着他神罡霸体运转，手上似乎闪过道道血光，里面隐隐有气血翻涌。
    良久，当李求仙手上质量普通的水果刀都稍稍弯曲了一分后，他才将水果刀拿起，刀下，皮未曾破去，只不过留下了一道红印。
    “很好，水果刀虽然称不上真正刀具，却也略有锋锐……何况，神罡霸体才刚刚入门，离摸到小成的门槛都为时尚早……”
    李求仙将水果刀放下。
    入门级神罡霸体单纯的强弱他感应不出来，得打过后才知道。
    “暗劲武者……没必要，但龙泉武馆的贾斯……”李求仙眼中精光一闪。
    是时候报贾斯偷袭他的那一拳之仇了。
    李求仙就要将电话拿出来，这个时候乔恩却神色凝重的来到了李求仙所在的阁楼：“师傅。”
    “嗯？有事？”
    “刚刚我爷爷传来消息，黑榜的天狼小队可能会对你不利。”
    “天狼小队？黑榜？”
    “您上了地下世界的悬赏榜，有人开价三千万想要对师傅不利，由于师傅您在龙泉武馆已经向世人证明，没有化劲大师级别的实力根本不是您的对手，而三千万……还不值得一位化劲大师冒险出手，但是就在十天前，曾有过猎杀化劲大师战绩的天狼小队却接下了这个任务，由于任务隐秘，直到昨天我爷爷才得知确认了这个消息。”
    “天狼小队……猎杀过化劲大师……”
    李求仙听了脸上没有觉得害怕，反而认为……
    来的正是时候。
    “天狼小队的人到夏尔了？”
    “应该几天前就到了，庆幸的是这几天里师傅您都是深出简居，他们摸不准您的方位所以没机会下手，爷爷的意思是这段时间里师傅你不要轻易露面，天狼小队的人不可能为了这个任务耽搁几个月，时间久了他们自然会放弃。”
    “我明白了。”
    李求仙应了一声。
    乔恩看到李求仙这么好说话，微微松了一口气。
    然而不到三个小时，工作人员却传来了消息，李求仙下山了。
