    李求仙光明正大的行走在街道上。
    似乎担心天狼小队的人找不到他，他选择的还是人流量较大的商业街区。
    在商业街区转了一圈，足足一个小时，突兀中李求仙似乎感觉到了什么。
    这是一种玄之又玄，妙不可言的感官，模模糊糊似乎“看到”有人窥视着自己。
    由于亲眼目睹了身为顶级化劲大师罗默被东盟卫十几位兵士用枪械打死，自那之后他就特别重视武道境界第三重修行。
    这一层境界需不断淬炼精神，增强神魂感应，待的精神强大到一定程度后便可点燃心灵之光，感应到任何生灵的敌意和目光注视。
    李求仙的精神距离点燃心灵之光生出精神感应的层次尚有一段距离，但另一个自己毕竟有过踏入武道境界第三重的经历，再加上他这一个月里不断精研精神感应的玄妙，时不时已经拥有了类似能力，只不过不可控制，时灵时不灵。
    眼下生出的感应……
    十有八九，天狼小队的人已经盯上他了。
    “枪械在复杂地形发挥出来的状态极受影响，最好的交战地点是破旧城区，但天狼小队的人考虑撤退等因素未必会在老旧城区对我下手……”
    那么，就剩下山林之地了。
    李求仙联想到罗默打算突围的那片山区位置，当下转身朝那边走去。
    只是李求仙显然小看了天狼小队的胆气。
    在他来到进山的破旧小区时，他的目光习惯性的朝着东盟卫狙杀罗默的那位狙击手所在高楼看了一眼，这一看之下，果然看到那里似乎有人影晃动，似乎天狼小队的狙击手已经过去了，但尚未做好狙击准备。
    “很好。”
    李求仙身形一转，直接隐没在小巷子中，避开了狙击手的视线。
    看到这一幕，天狼小队的队长白狼马上反应过来：“我们暴露了，狙击不成了，正面围杀。”
    “队长，看这小子好像有种刻意将我们引诱于此的意思，会不会是有什么陷阱？”
    “不会，根据我的调查，此子在这里租住了一个小院子方便练武，他此番前来应该是为了练武的缘故，不可能提前埋下陷阱，况且即便真的有陷阱又如何，我们四个暗劲高手，好几个火力点，连化劲大师都被我们狙杀过，何况区区一个暗劲武者。”
    白狼说完一挥手：“上去，红狼、黑狼，你们两个各自带人去堵截他的退路，免得他逃走，野狼你和我正面上。”
    “是，队长。”
    得到命令的两位高手各种带着两位队员冲向附近的小巷，白狼亦是迅速上前追击，在他们身上除了随时可以拔出来的刀具外手上更是拿着枪械。
    显然对他们来说，枪械才是真正的杀招所在，至于武道……
    只是用来增加杀戮效率的手段之一。
    “呼。”
    白狼和野狼两人就要谨慎的通过一个小巷口，可就在此时白狼似乎听到了什么响动一般，心脏狠狠一跳，不假思索大喊：“野狼，退！”
    同时伸手持枪指去。
    几乎在他喊叫声说出口的刹那，李求仙的身影猛然显现，他原本潜藏于墙壁上方，这一刻从天而降扑杀下，速度快到极致，哪怕白狼反应再及时，仍然被李求仙一击拍打在他持枪的手腕上。
    劲道在一拍之际爆发而出，不止险些将白狼手腕打断，他手中的枪械更是猛然飞出。
    在另一位精锐野狼反应过来及时打算开枪之际，他的右脚扫而出，落在先前被他拍飞的手枪上，顿时让这柄手枪仿佛离弦利箭狠狠砸中野狼的头颅。
    “砰！”
    枪响。
    可这一枪直接落到了空处。
    趁此机会，李求仙浑然没有理会失去了手枪手腕重创的白狼，身形猛然向前跨越，脚下劲道汹涌，老旧的水泥地面石屑崩裂，竟被李求仙一踏之际踏裂。
    借助这股力量他身形暴起，瞬间跨越了两者之间不到四米的距离，而后……
    一拳击出。
    “嘭！”
    野狼头颅要害被李求仙正面击中，咔嚓一声，头颅骨当场崩裂而死。
    “啊！”
    在白狼愤怒的一拳追杀而至时，李求仙身形急转，右手一震，劲力爆发，悍然迎上白狼一击。
    精准至极的劲力掌控使得他在身形转动时已然将自身力量凝成一线，就好像一把张开的大弓，而打出去的拳头就是射出去的利箭。
    “嘭！”
    两个拳头在虚空中正面碰撞。
    李求仙拳头表面仿佛闪过一道血光，身形微微一震，立足的水泥地面迅速压裂。
    而和他正面碰撞的白狼右手却仿佛被铁锤击中，一波波血纹犹如涟漪在他手上倒卷，卷动的力量中他的衣袖怦然碎裂，炸成布片，同时被炸开的还有他那连砖石都能轻易击碎的手臂。
    “啊！”
    白狼发出痛苦的吼叫，身形爆退。
    但在他身形爆退之际李求仙已然大步流星，没有任何蓄力第二击紧随而至。
    “噼里啪啦！”
    虚空中的空气被李求仙一拳打爆，在他拳头前方形成肉眼可见的气浪，仿佛有一股无形之力将其狠狠撕裂。
    “秘法，血啸！”
    生死时刻，白狼一声狂吼，浑身上下的气血在这阵狂吼下似乎被一举引爆，飞退中的他竟是借机爆发出一股浩瀚之力，正面对上李求仙打爆空气的一拳。
    拳拳对撞，虚空中传出一阵闷雷般的轰响。
    借助李求仙这一拳的力量，白狼尽管再被重创，但身形却是猛然退开，同时再虚手一掠，腰间的短刀顿时落入手上……
    李求仙再要继续追击，可眼角余光却是扫到了什么，身形猛然一偏，紧接着脚尖一转，劲道爆发，朝着六米外悍然扑杀。
    “砰！”
    几乎同时，枪声响起，自李求仙身侧呼啸而过，打的他身后的墙壁石屑翻飞。
    是红狼带着两人到了。
    如果李求仙没有刚才那个闪避动作，此刻的他已然中枪。
    巷子不宽，距离不远，红狼一枪不中没来得及再度瞄准，李求仙已经扑杀而至。
    不过就在他打算下手将红狼一击击毙时，如芒在背般的感觉在心脏要害涌现，一时间他扑杀下去的身形生生横移，同时再度爆发、加速，狠狠撞入红狼胸口。
    “砰！”
    不出意外，枪响。
    子弹自李求仙侧让的胸口飞掠而过，撕裂衣衫，在他胸前留下一道炽热的黑色血印。
    诱饵。
    红狼居然以身作饵，引李求仙攻击，为身后队员提供必杀一击。
    可惜，他的策略并未奏效，相反，在李求仙的撞击下，恐怖的劲道透过肩膀狠狠砸在他胸口上，红狼胸口的肋骨三根连断，骨头刺破脾肺，瞬间死亡。
    但这还只是开始。
    被李求仙撞死本该飞出去的红狼随着他用力一转，已是改变了飞出去的方向，直接砸向开枪的另外两位队员身上，迫使他们迅速闪避，而在他们闪避来不及开枪之际，李求仙紧跟着红狼飞出去的尸体，犹如狂龙出海，带着震耳欲聋的咆哮，杀至其中一人身前。
    “咔嚓！”
    李求仙右手一抓，当场抓住其中一人的脖子，五指发力，那人脖子上的颈椎骨被他生生捏断，当场毙命。
    紧接着这具尸体被他单手提前，犹如盾牌横身一档，将剩下一人的枪击挡下。
    远处忍住自身伤势的白狼看到这一幕，眼瞳一缩：“鬼狼，退，退，快退。”
    而他自己则是咆哮着悍然扑杀，左手利刃翻飞妄图阻止李求仙的杀戮。
    但……
    “毫无意义。”
    李求仙杀至那位队员身前，对准其门面一掌拍下，将其头颅打得陷入脖颈之中，而后身形半转，快如闪电一抓扣住白狼刺杀而至的匕首……
    “你们所谓围杀化劲大师的战绩靠的就是枪械狙击？你们本身的实力呢？”
    “咔嚓！”
    说话间白狼持刀左手手腕已经被他生生捏碎。
