    白狼看着眼前的李求仙，眼中充满着恐惧。
    他从来没有想过猎杀一个年龄不到二十的年轻武者居然要付出如此惨重的代价，就这么片刻天狼小队已经损兵折将，就连他这位队长都可能要折损在这里。
    早知道对手强大到这等程度他无论如何都不会为了三千万而接下这个任务。
    “嗯？”
    李求仙捏碎了白狼的手臂正要一拳将他颈椎骨打断，这个时候却是如同感应到了什么，下一刻抓着白狼的右手劲力一抖，一股抖劲犹如海啸沿着白狼的手臂轰入他的体内，最终在脊椎爆发，剧烈的痛苦几乎让他当场瘫痪。
    做完这些他不曾有半分停滞，身形呼啸，闪电朝着一处巷子冲去。
    看到这一幕，脊椎几乎被李求仙抖散的白狼瞬间明白了什么，顾不得痛苦强行提气大喊：“走，黑狼，不要过来，走！”
    可他的叫喊终究慢了一分。
    李求仙在即将来到巷子转角时身形腾空，右脚在墙壁一个借力，生生拔高一米，左手再在墙壁微微一撑，身形已经飞上两三米之高，恰在此时黑狼和一位队员同时持枪杀入，还没来得及锁定李求仙所在，李求仙那从天而降的身影已经当头一掌拍击在黑狼的天灵盖上。
    “嘭！”
    不远处，白狼痛苦的闭上眼睛。
    在他不忍直视的短时间里，李求仙已然闪电般将黑狼三人击毙，整个过程这支号称连化劲大师都围杀过的队伍不曾对李求仙造成任何威胁。
    目前天狼小队已经只剩下狙击手、后勤，以及被他废了的队长白狼三人存活。
    地下世界一个赫赫有名强大队伍烟消云散就在眼前。
    白狼看着自己的队员全军覆没，痛苦的闭上眼睛，如果这个世界有后悔药售卖，他倾家荡产也要买下一颗回到接下这个任务之前。
    只可惜……
    “嗯？”
    白狼等待了十几秒，却并没有等来应有杀戮，不禁睁开了眼镜。
    随着他的目光落地正在打量着一张卡片的李求仙身上，死志过去后的他心底突然生出了一种强烈的求生渴望。
    “李先生……是我们有眼不识泰山得罪了您，不过我们就是吃这口饭的，拿人钱财替人消灾，我们本身对李先生没有半分仇恨，请李先生能够高抬贵手留我一条生路，我愿意付出任何代价……对了，贾斯，我们的雇主是龙泉武馆贾斯。”
    白狼连忙道，生怕说的慢了就被眼前这个看上去还有一丝稚气的少年一掌拍死了。
    这个少年杀戮时那冷漠淡然的模样……
    哪怕他这个常年行走于地下世界的赏金猎人都看的心惊胆战。
    “这个东西，是你们的身份卡？”
    李求仙道。
    那态度似乎根本不在乎罪魁祸首是谁。
    “是，这个是我们在地下世界的证件之一，除了这张卡外还有一副密码，而密码只有本人才知道。”
    白狼连忙道，不敢有半点怠慢。
    “地下世界……”
    李求仙嘀咕着这个词汇。
    地下世界武者的数量无法和武者界武者的数量相比，但是胆敢行走于地下世界的武者，每一个都堪称同阶中的佼佼者，就以被他轻松击毙的红狼、黑狼之流来说，实在起来每一个都在泰瑞、唐纳修之上。
    而且……
    和武者界的武者不同，杀死地下世界的武者至少不会留下国家法律层面的麻烦。
    当下李求仙的目光落到白狼身上：“我要活动地下世界的身份、渠道，怎么加入？”
    “李先生要加入地下世界？”
    白狼有些不可思议。
    “有问题？”
    “没有没有。”
    白狼连忙道：“加入地下世界很简单，只要去特定网站注册一个账号就可以了，不少武者界的武者在地下世界也有身份，不过想要在地下世界出名，还是得看黑榜排行才行，没有足够的名气、排名，即便你本身修为惊人，也难以接到好任务，反之如果你排名较高，哪怕实力平平也能得到他人敬重。”
    “一个特定网站？”
    李求仙问了一声：“网站的控制者是谁？黑榜所谓的排行又是由谁制订？”
    李求仙的话让白狼微微一怔……
    他的这个问题，他还真从来都没有想过。
    李求仙见状点了点头。
    接下来他再度询问了一些类似问题，白狼为了保住自己的生命也是尽心尽力不敢有半分隐瞒，很快已经让李求仙对地下世界，或者说对黑榜一事了大概的理解。
    下一刻，没有任何征兆，他的右手闪电击出，落在白狼的喉咙上，劲力透体，白狼的喉结、颈椎骨已然被一起打断，他的脸色顿时变得无比痛苦。
    可这种痛苦也只持续了片刻就以一切的终结划上了句号。
    白狼等人来刺杀他，自然就要做好被他反杀的觉悟。
    就好像李求仙自己……
    死在他手上的人目前已经不在少数，如果有人前来报仇将他打死，他自认技不如人，不会有半点怨言。
    可同样的若他们被自己打死，不论有任何缘由，他也不会心生同情。
    ……
    李求仙重新来到小巷转角，目光不断朝狙击手所在高楼望去。
    片刻，他已经能够确定，那个狙击手已经走了。
    李求仙的目光落到地下那些枪械上……
    并未追击。
    天狼小队的表现让他有些失望。
    这个小队在围堵战术上表现的不错，但自身的战力太差了，最强者才暗劲大成，战斗也完全依赖外物，这不是李求仙想要并且痛快一战的对手。
    他想到了贾斯……
    贾斯那位化劲大师的强大让李求仙记忆深刻，先中了自己一道血煞雷音，又和自己正面拼了一记，可这位龙泉武馆馆长仍然面不红气不喘，安然无恙的转身离开，这种对手……
    才真正称得上强大，真正称得上够他全力一战。
    “贾斯雇佣人来杀我自己却不出手，估计是不愿意光明正大违背安道生等人调解脸面的缘故，只是他们不敢光明正大出手，可既然选择了请天狼小队的人前来杀我，则证明他杀我之心强烈……那么，不妨我主动上门，给他一个光明正大出手的理由……”
    李求仙对贾斯十分重视，毕竟根据他的了解得知，贾斯在化劲大师当中可算不了强者，甚至属于化劲大师级别中垫底的存在，可这么一位化劲大师却能和他拼的不分胜负并且隐隐胜他半筹……
    这种对手给予一定尊重也是应该的。
    既然他要保持表面上的言而有信，那么就让他来做这个失信人，给他提供出手的理由。
    想到这李求仙身形一转，直接朝龙泉武馆而去。
    他不是第一次来龙泉武馆，只不过上一次来狠狠折了龙泉武馆的颜面，直到现在龙泉武馆的名声都还没有恢复过来，在夏尔市的影响力跌落到了一个前所未有的低谷。
    至于这一次……
    这一次同样是来者不善。
    在这种情况下，当他出现在龙泉武馆时，马上惊动了龙泉武馆的武者，副馆长墨飞第一时间连同几位坐镇武师走了出来。
    在看到李求仙时，墨飞脸色微微一沉：“李武师，你不在你的长空武馆耍威风来我们龙泉武馆干什么？”
    “我此行为寻贾斯馆长而来，上一次我来龙泉武馆时曾和贾斯馆长交过手，可由于种种原因不得尽兴，我今日来便是希望和贾斯馆长再战一场，一决胜负。”
    李求仙认真道。
    “你要挑战贾斯馆长？”
    墨飞脸上带着一丝怒火。
    他们龙泉武馆馆长可是被这小子不知道用什么手段给废了，只是由于事情传出去太丢人了，他们一直把这件事情捂着不为人知，这小子现在过来挑战，是想要斩尽杀绝？
    当下墨飞冷着脸道：“我们两家已经在安老、欧老的见证下和解了，因此馆长不会和你再打。”
    “我明白。”
    李求仙理解的点了点头，一副我来替你们考虑的语气道：“你们确实不好率先挑衅，不过如果是我先违背规矩，贾斯馆长自然就能光明正大的出手将我击杀了？那么我就配合你们贾斯馆长，主动攻击你们这些暗劲武师，给他正正当当的出手理由。”
