    听得李求仙所言，墨飞顿时变了脸色：“你想要干什么？”
    “给你们贾斯馆长光明正大出手的机会，想杀我，何必偷偷摸摸？现在，贾斯出来和我一战吧。”
    李求仙一声长啸，身形上前，浑身骨骼一阵轻响，气血翻涌之际一身劲道已经犹如巨炮轰击，当场朝着龙泉武馆副馆长墨飞打去。
    拳出，拳意生。
    这一拳下墨飞及随着墨飞而来的四位坐镇武师仿佛看到一座太古神山，倾崩而下，那股铺天盖地的恐怖气息让心志最弱的一个暗劲武师发出一阵惊恐的惨叫，竟是连半点反抗的勇气都没有已经身形爆退。
    “啊，李求仙，我龙泉武馆绝不会被你打垮。”
    墨飞一声怒吼，气血爆发，自大腿升腾，直冲上身，生生将李求仙的拳意击溃，紧接着一拳打出，和李求仙的拳劲正面碰撞。
    “嘭！”
    没有任何悬念，这位不过和史丹相若的副馆长手臂骨骼碎裂，贯穿性的恐怖力量卷动他的身形令他宛如一个破布娃娃般倒飞出去，当场被废。
    而这个时候剩下的三个坐镇武师才刚刚反应过来。
    三人看到副馆长墨飞的惨状，也顾不得什么单打独斗以多欺少，咬紧牙关同时冲着李求仙冲来，三人自三个方向出击将他所能闪避的方向全部封杀。
    “好！”
    李求仙刚才出面引诱天狼小队的人出手就是想要试探一下神罡霸体的真正威力，奈何天狼小队的人除了枪械外本身的武道根本不值一提，自是让他无法尽兴。
    眼下龙泉武馆三大坐镇武师一起出手，正合他心意。
    李求仙不闪不避，双手齐出，一拳打向其中一位坐镇武师，另一只手则虚手一扣，朝着另一位打出拳劲的坐镇武师手腕抓去，此外他身形半偏，肩膀迎着最后一位坐镇武师的一拳悍然撞了上去。
    说慢实快。
    电光火石间李求仙完成了对三大坐镇武师的应对。
    拳、爪、肩，和三位坐镇武师的攻击狠狠碰撞。
    “啊！”
    惨叫连连。
    被李求仙一拳击中的坐镇武师步了墨飞后尘，劲力贯穿下手骨崩裂。
    那位被他扣住了手腕的坐镇武师同样被他用力一抖，就好像人类擒住蛇尾，一抖之下抖碎蛇类浑身骨骼，那位坐镇武师的下场亦是近乎如此，被李求仙抖出去的刹那身上脊椎骨险些被抖断，砸落地面后惨叫不止如同瘫痪。
    至于最后一位暗劲武师，他的拳头和李求仙肩膀撞击，却是犹如打中一块铜墙铁壁，尤其是李求仙肩膀抖动时也有一股劲力勃发，这股劲力虽然不至于像反击贾斯一般倾尽气血刚柔并济，却也同样透过拳头轰入他手臂。
    在外人看来这位坐镇武师一拳下去不止没有奈何李求仙分毫反而震断了自己的手臂，如此可怕的一幕让先前第一时间抽身飞退的那位坐镇武师迅速崩溃了。
    对方稍稍一击就能让你筋骨寸断，而你的攻击不止伤不了对方半点还会被对方身上的反震劲力震伤……
    这还怎么打？
    这种差距简直巨大到让人绝望。
    一时间这位心志被慑的坐镇武师再不敢停留，转过身迅速逃离。
    “贾斯呢？贾斯何在？快出来，你不是要杀我么？我现在来了并且打上你们龙泉武馆，你大可尽情出手，我们两个痛痛快快打个生死。”
    李求仙秋风扫落叶般击溃龙泉武馆五大暗劲高手，当即大声喊道，同时他大步流星，直往龙泉武馆内部走去。
    一路上不少龙泉武馆的武者闻讯而来，可他们看到墨飞馆长几位坐镇武师的下场后却是一个个吓得脸色发白，不敢阻拦，任由李求仙在龙泉武馆闯荡如入无人之境。
    好几分钟后坐镇在龙泉武馆的另一位副馆长带着几位明劲武者才赶了过来，厉声喝道：“李求仙，你想要干什么，我们龙泉武馆和你之间的恩怨纠葛已经一笔揭过，你居然仍然不依不饶趁着我们龙泉武馆高手不在上门踢馆，肆意妄为，你这是想要和我们夏尔武者界为敌，和我们整个龙泉武馆为敌吗！？”
    “你是谁？贾斯呢，让他和我打一场，打完后不论结果，我转身就走。”
    李求仙看着这位暗劲武者级的副馆长，漠然道。
    “贾斯馆长现在不在馆内，否则如何由得你在这放肆。”
    “不在馆内？那么你们可以去叫贾斯来了。”
    “你……”
    这位副馆长自然不能去叫贾斯，身为副馆长的他自然明白现在贾斯的处境，正因如此他才不敢在现身时贸然出手。
    眼下面对李求仙的质问，他也只能带着一丝憋屈道：“贾斯馆长有要事在身需得数十日才能返回武馆。”
    “数十日？”
    李求仙点了点头。
    他都将龙泉武馆打穿了贾斯仍然没有现身可能贾斯真的不在。
    一时间他不禁有些失望：“那我只好两个月后再来了。”
    “你……”
    副馆长看着李求仙，眼中充满着压抑着的怒火：“贾斯馆长已经和你和解，你仍然咄咄逼人，还无故挑衅我龙泉武馆，伤我龙泉武馆馆长和坐镇武师，此事我们龙泉武馆的高手绝对不会轻易善罢甘休。”
    “无故？是否无故你们找你们贾斯馆长打听一下就知道了，你们懒得打听也无妨，贾斯必须和我打一场，我听闻龙泉武馆除了贾斯外还有三大高手，你也可以让他们来，任何人若能胜我我任凭处置，否则我下一次来就不会像今日一般手下留情了。”
    李求仙平静的回了一句，然后转身就走。
    “付伊馆长……我们就这么让他走了？我们龙泉武馆还有三位武师，四十几位有实战能力的弟子、导师，他只有一个人，我们一拥而上他又挡得了几个？”
    付伊副馆长身侧一个身材高大浑身肌肉，力量已经到了明劲巅峰的男子不满道。
    “一拥而上……”
    付伊摇了摇头：“这个李求仙，是个疯子，如果我们真的一拥而上他绝对会痛下杀手，一旦他大开杀戒，你觉得这四十几人中还有多少胆敢上前拼命？即便他们一个个悍不畏死，最终将李求仙拼掉了我们又还能有几人能活下来？”
    男子张了张口：“我们难道就这么算了？经过他这一闹我们龙泉武馆的名声都被他踩到泥里了，若不挽回局面，我们龙泉武馆在夏尔武者界就会和另两家一样沦为二流。”
    “只能汇报给总馆了，夏尔市这么大的市场我相信总馆绝对不会因为区区一个人而放弃。”
    付伊说着马上道：“好了现在不是说这些话的时候，马上救治墨飞副馆长和几位坐镇武师吧。”
    “是。”
    男子有些不甘的应了下来。
    在不甘之余他还有些不可置信……
    龙泉武馆在他心目中那是何等强大的存在，可是现在，却被一人打上门来束手无策？
    付伊暗暗看了男子一眼，能够猜到他在想什么，不止是他，估计整个龙泉武馆都要人心不定了，可偏偏……
    夏尔的总馆拿不出足够的强者替龙泉武馆把丢掉的面子拿回来。
    在首都总馆的人没有到来前他唯一的办法亲自出面请安老、欧老主持公道，最好是发动夏尔市武者界的力量，将其逐出武者界。
