    李求仙离开龙泉武馆，行走在返回的街道上。
    路边……
    一个网吧吸引了他的注意力。
    随着网络行业兴起，网吧犹如雨后春笋纷纷涌现，充斥在大街小巷每一个角落，小一点的网吧只有数台电脑，供人使用，大一点的网吧内电脑数量也才三、四十之数，至于环境方面……
    乌烟瘴气不足以一言概括。
    李求仙入了网吧，喧嚣声扑面而来，不少光着膀子的年轻、中年男子抽着烟，在网吧大呼小叫，进行着竞技类、角色扮演类游戏。
    李求仙扫了一眼，最终在网吧一个角落占了一台电脑，开启机器。
    脑海当中稍稍回想了一番得自白狼等人的资料，李求仙很快打开网页，输入一个网站，再在网站的登录口输入一个帐号密码，同时在CPU接口插上类似于U盾般的身份卡，不多时，一个看上去干净整洁的界面出现眼前。
    界面只有三个选项。
    个人资料、任务悬赏、黑榜排名。
    李求仙点进去个人资料，一些颇为简单的资料出现在眼前。
    代号黑狼，所属势力天狼小队。
    综合实力估评三百零三。
    信誉度四星。
    黑晶币三千三百六十。
    任务记录……
    李求仙一一扫下，一共有十三条任务记录，最早的一条在六年前，最近的一条则是四天前，正是一个悬赏三千万买他性命的任务，目前任务显示尚处于执行中……
    资料简单，看不出什么异常。
    李求仙点击返回退到主页面，目光在任务悬赏和黑榜上停留了片刻，最终，点入黑榜。
    黑榜第一，奥丁，综合实力估评六千九百四十。
    黑榜第二，高圣，综合实力估评六千三百二十。
    黑榜第三，赛西，综合实力估评六千两百四十四。
    黑榜第四……
    资料很简单，就只有一个显然不是真名的代号和一个综合估评的战斗力。
    这一战斗力不止是单纯的个人武力，还包括他所掌握的军事技能和所能够调动的附属力量。
    就好像黑榜排行第九的夏普伦，本身只是一位暗劲武者，可却是东盟边境小国柬玉寨割据一方的将军，手下有上万士兵效力，还有坦克车、武装直升机等军事化设备，这些力量能够遵从他的意志调动，这才让夏普伦一个暗劲武者，在黑榜上位列第九，凌驾于绝大部分化劲大师之上。
    “黑榜排行……囊括整个东盟，连位于东盟外，但势力影响范围外东盟内的组织都纳入在排行榜中。”
    李求仙扫了一眼，目光停留在黑榜第一的奥丁身上。
    这一位……
    绝对是一位抱丹坐胯，练就丹劲的宗师人物。
    甚至……
    可能更强！
    在没有其他顶尖强者横空出世威胁到他的地位前，他就是地下世界的王者，黑榜之上的神灵。
    “地下世界……”
    李求仙喃喃道了一声，紧接着，页面再转，到了任务悬赏上。
    悬赏的任务众多，种类也千奇百怪，有采集某种天地灵物，有收购一些凶兽精肉，更多的则是刺杀类任务。
    其中悬赏价格最高的任务有三个。
    一个，是收购据说可以让人延寿一甲子的长生草。
    一个，是刺杀当今东盟当中最强大王国大京王国的皇帝陛下夏商。
    最后一个……
    则是刺杀目前东盟武者协会会长，天下闻名的武道大宗师，有着东盟第一强者之称的至强存在——雷。
    “雷……东盟第一强者……”
    李求仙的目光在这个名字上停顿片刻。
    这个名字的综合能力估评……
    一万三千！
    凌驾于黑榜第一奥丁之上，唯一一个战力估评超一万，并且还近两倍于黑榜第一人奥丁之上。
    黑榜将这个任务的悬赏放在和东盟第一强国大京王国国王陛下夏商同一个级别……
    就能猜出那位东盟第一强者身份究竟尊崇到了何等程度。
    “东盟第一强者……武道大宗师……”
    李求仙看着黑榜上的种种资料，直觉得眼界大开。
    借助着这个网站自带的消息渠道，东盟武者界对他来说总算不再是两眼一抹黑，他的眼界开始真正的跳出夏尔市，跳出夏亚王国，直接着眼到整个东盟之中，真正了解到了类似于奥丁那般的世界之巅。
    “暗劲上面是化劲，化劲上面是可养住气血，延年益寿的丹劲，丹劲往上……则为罡劲……这一层境界……堪称打人类极限，放在古代，便是神话传说当中的真神、天仙、佛陀……”
    黑榜前三的雷、高圣、赛西，至少都属于丹劲层次……
    至于是否到了罡劲……
    尚是未知之数。
    但作为东盟第一人的雷……
    绝对是罡劲级别的存在。
    这一点从他被称为大宗师就能看出一二。
    “倒是不知道被称为东盟第一强者的雷……究竟有多强。”
    李求仙目光在雷身上停顿了片刻。
    不过最终他还是收敛了目光。
    雷……
    位于东盟第一强国大京王国中。
    大京王国离夏亚王国有上万公里，一往一返单乘坐火车都得半个月时间，更别说期间需要跨越两国疆域，办理诸多手续。
    他即便有心想见一见这位武道大宗师的无敌人物，却也不会浪费这种时间。
    天狼小队一战并不尽兴……
    贾斯又不在龙泉武馆当中。
    李求仙的目光在悬赏栏目当中翻了片刻，很快将目光落到了其中一个任务上。
    夏尔市本土大宗门逐浪门大长老……
    一个化劲大师。
    任务要求很简单，于逐浪门击败大长老，生死勿论。
    这一任务……
    正符合他的要求。
    其被悬赏的原因李求仙懒得翻看。
    大概便是逐浪门大长老趁着门主伍舍身死强行上位，架空新门主将逐浪门掌握在手上。
    这一战大长老战败，哪怕不死也会威风扫地，任务发布者可以趁机上位，掌控逐浪门，若被悬赏任务接纳者打死了，自是最好不过。
    接下任务，李求仙不在网吧浪费时间，下机离去。
    走出网吧，街道上并排前行六人中的一道身影引起了他的注意力。
    几乎在他看到那道身影的同时，那道身影似乎也察觉到了他所在，顿时有些惊喜的叫了一声：“李求仙！”
    “龙泽云。”
    李求仙上前，对着那位男子打了个招呼。
    这个男子，正是李求仙当年在耀阳一中时唯一称得上朋友的龙泽云。
    龙泽云没有什么太大特点，除了小有家资外颇为普通，但对他却向来不错。
    “李求仙，想不到在这里遇到你了，自从考试结束后我们都没有再见面，恭喜你考入了夏尔大学。”
    龙泽云欢喜的上前招呼。
    李求仙点了点头，同时扫了一眼和他同行的一男四女。
    大半年不见……
    龙泽云相较于高中时期似乎也有些不一样了。
    “来，李求仙，我来替你介绍，这几位是我在大学里认识的好朋友，马特、梅、泰丝，还有我的女朋友诺拉。”
    龙泽云一脸笑容的介绍着，同时道：“你们可能还不知道，李求仙不止以我们科里行省高考状元的身份考入了夏尔大学，而他父亲，更是我们耀阳市一个市值几十亿大集团的董事长，相较于我来，他可是优秀了十几倍。”
    原本四人对龙泽云的介绍还有些爱理不理，不过当得知李求仙居然有这等背景后，几人中，尤其是几位女孩，眼前顿时亮了起来。
