    李求仙看着龙泽云……
    半年时间，龙泽云相较于高中时期来，性格变化很多。
    变得开朗、不羁，或者……
    “李求仙，我们都有半年时间没见了，好不容易遇上，这一次我无论如何不能轻易把你放走了，我们两个可得好好的聊一下，我记得星光酒楼离这里不远，走走，我们去那边边吃边聊。”
    龙泽云一脸热情道。
    李求仙看着龙泽云……
    此时的他，踏上了一段截然不同的道路，正常而言和龙泽云不会再有任何生命交际……
    尤其是此刻已然变得不同的龙泽云。
    李求仙正要拒绝，片刻……
    却是追忆起自己逝去的青春……
    或许……
    龙泽云的存在，就是他青春留下来的一个记号见证。
    因此，说出口的话稍稍一变：“等有机会吧，我现在有事情要做。”
    同时他还补充了一句：“我和赤海集团那位董事长已经断绝了关系，他过的如何和我也没有任何关系。”
    “断绝关系？”
    龙泽云看着李求仙，显得有些不可思议：“伯父现在可是一家市值几十亿大型集团的董事长，一人就占据着集团六成以上的股份，坐拥十几亿、几十亿……你……你居然和他断绝关系了？你们两个可是父子啊，父子间能够有什么化解不开的仇恨？李求仙，听说的，和你父亲和好，你父亲就你这么一个儿子，你就是赤海集团唯一的继承人，等你拥有了十几亿、几十亿后你会发现一扇全新世界的大门将为你而打开。”
    李求仙摇了摇头。
    一旁的龙泽云真的急了：“李求仙……听我说，那可不是几百万、几千万，而是几亿、十几亿，甚至几十亿啊，如果你不和你父亲和好，继承赤海集团，你一辈子累死累活也休想赚到这么多钱……”
    “我明白。”
    李求仙道了一声，神色平静中带着不容置疑：“但，有些事可以原谅，有些事，永远不能原谅。”
    “你……”
    龙泽云指了指李求仙：“真是糊涂啊，以你父亲现在的身份地位，如果想要续弦，成百上千的女人会想上位，一旦到时候有人替他生下一儿半女了，你这位大少爷的身份就不牢靠了，在这个时候你不尽快去赤海集团给你父亲把关还在这里待着……你让我说你什么好。”
    “这件事情不要再提了。”
    李求仙说罢，道了一声：“我有事，先走一步。”
    龙泽云只是摇头。
    一旁原本望向他目光有些热切的梅、泰丝，在得知他和赤海集团董事长断绝了父子关系后，暗暗摇头，原本想要攀附的心思也迅速淡了下来。
    “愚蠢！”
    待得李求仙的身影完全消失后，龙泽云才不屑的道了一声：“不就是向自己的父亲服个软吗，有什么难的？为了所谓的面子，放着好端端的赤海集团大少爷不当，还在大学浪费时间……哪怕夏亚第一夏尔大学毕业的高材生，又能有几个可以达到赤海集团董事长那等高度？”
    “龙哥倒是可以去劝劝他，若是他真成了赤海集团的大少爷，到时候你借着和他的关系未必不能从赤海集团弄出一些项目、生意出来，哪怕一个小项目，估计都能有几百万、上千万的资金。”
    马特道。
    “李求仙这个人我知道，根本就是一根筋，听不进人劝。”
    龙泽云摇了摇头，不过片刻，他犹豫了一下还是道：“我先仔细了解一下李求仙和他父亲之间的矛盾，到时候再想想办法吧，尽管李求仙这个蠢蛋放着天大的好处不占要维持自己那可怜的骨气，但作为他的好友，我总不能让他吃苦不是？我做的这些也是为了他好。”
    “对对对，龙哥说的对，我们这就去了解，对症下药，若能够弄到一个几千万的项目，哪怕只有十分之一的利润，都足够我们好几年花销了。”
    ……
    “叮铃铃！”
    李求仙的手机响了起来。
    “李副馆长。”
    “李武师，现在有时间么？”
    “自然。”
    “好，可否来平波茶楼一趟，我们小队人员已经就位，商议一番，若无意外，明天进山。”
    平波茶楼是离夏尔大学五六公里的一座古色古香的阁楼，在夏尔小有名气。
    李求仙辨认了一下方向：“大概二十分钟。”
    “那我们恭候李武师大驾了。”
    李维挂了手机。
    李求仙扫了一眼公交车所在，朝公交车站牌走去。
    在他前往公交车站牌时，一个穿着天蓝色长裙，有着修长大腿，充满着时尚靓丽气息的女子同样在往前行走，而在她身旁的马路上，却有一个男子驾驶着一辆敞篷跑车，缓缓前行，不断搭讪。
    李求仙目光在男子和女子身上扫了一眼。
    大概明白是公子哥仗着财势死缠烂打追求美女的场景，当下不再留意。
    不过当他打算转开目光时，却是借助跑车车主的反光镜察觉到了什么……
    一道身影，转瞬即逝……
    李求仙精神顿时提起，目光盯着跑车反光镜，想看清刚才自己察觉到的异常是真是假。
    可这种盯着跑车的目光却是令本就因没有得到心仪美女亲睐心情不爽的那个男子训斥了起来：“穷鬼，看什么看，没看到过名牌跑车啊？”
    路边的女子看到男子居然迁怒一个路人，俏丽的小脸上充满鄙夷：“焰飞，你真能耐啊，别让我看不起你。”
    原本女子一直不理他，名为焰飞的男子还有些拿她没办法，眼下看到她居然接腔了，顿时精神起来：“冷荷，你总算肯回我的话了，伯父可是说了让我们好好相处，你知道吗，我在得知你在这里时，连饭都没吃，第一时间开车赶了过来，就是为了接到你……”
    名冷荷的女子再度恢复了不理不睬的方针策略。
    那个男子见状，马上将目光重新转向李求仙：“那个谁谁谁，看什么看，说你呢，还盯着？信不信我让人把你眼珠子给挖出来！？”
    “哼。”
    名冷荷的女子看到李求仙仍然盯着跑车看，一副似乎真没见识，土包子进城般的模样，也懒得再因为他这个路人而搭理焰飞。
    可就在这个时候，一直盯着跑车看的李求仙却突然动了，身形一闪，直往一旁的绿化带扑去。
    这一幕，看得冷荷、焰飞两人微微一怔。
    这反应……
    太大了吧？
    而几乎在李求仙冲向绿化带，并且冷荷、焰飞两人陷入错愕的刹那，焰飞驾驶的跑车后尾仿佛被炮弹轰中，猛然爆裂开来。
    坚固的车位在一股浩瀚巨力打击下溅射碎片，连带着坐在驾驶座上的焰飞也是惨叫一声被溅飞出去的铁屑划伤手臂。
    “啊！”
    惨叫、惊呼，瞬间彻响，回荡在这片街道区域。
    冲入绿化带的李求仙身形飞纵，一个翻身，宛如一根离弦之箭，射入了其中一个正在营业的便利店铺中。
    而在他射入便利店同时，他立足之地的地板再度爆碎，石屑翻飞。
    直到此刻，被一枪打爆了跑车的焰飞才如梦初醒般从近距离接触狙击枪子弹的震撼当中惊醒过来。
    “狙击手！狙击手！是狙击手！”
    夏亚，乃至于整个东盟都属于一个枪械禁制极其严格的国家，别说狙击枪这种高端设备，手枪都颇为罕见，只掌握在有权有势之人手上，很多人可能一辈子都没有摸过真正的枪械。
    可在这种情况下，一把狙击枪射出的子弹却是当着焰飞、冷荷两人的面，将焰飞的座驾后半打爆，这种恐惧，让惊醒过来的焰飞发出了破嗓般的尖叫。
    ……
    “天狼小队？”
    李求仙透过焰飞跑车的倒车镜大概捕捉到了那位狙击手的身影，从其身影中可判断出……
    他正是天狼小队中负责进行致命一击的狙击手。
    “阴魂不散！”
    李求仙眼中寒光一闪。
    这个狙击手既然不愿承认天狼小队失败，在队长白狼等人被他全部击毙后仍然追杀而至……
    那么，必须死。
    他可不希望从今往后他的生活都覆盖在一位狙击手的阴影下。
    “虽然我现在尚未踏入武道第三重境界，觉醒野性本能，点燃心灵之光，生出精神感应……但……我想试试……武者，对上持拿枪械的精锐雇佣兵，是不是真的毫无反抗之力！”
    下一刻，李求仙身形一转，已自便利店中冲了出去。
    ——————————
    （马上就要下新书榜了，大家推荐票走一波。）
