    “嘭！”
    李求仙一步踏出，街面石板整个一踏，四周的沙土溅射开来。
    借助这股劲道，他身形爆起，体内气血翻涌犹如一个熊熊燃烧的烘炉，将源源不断的力道贯穿到他四肢百骸，尤其是双脚穴窍，好像有劲力喷发，让他冲锋扑杀的速度快到不可思议。
    先前借助焰飞跑车的倒车镜他已然锁定了天狼小队狙击手的位置，离他一百三十米，位于一座已经废弃将在半个月内拆除的人行天桥。
    眼下他朝天狼小队狙击手冲锋，一百三十米……
    将成为一道划出生死的天堑。
    若他能扛着天狼小队狙击手的射杀，他活，若是扛不住……
    死！
    冲锋之际，李求仙浑身劲力沸腾，精神凝聚到极致，死死盯在一百三十米外废弃天桥上的那道身影。
    那道身影两枪不中，见李求仙躲入便利店中已经放弃狙击，打算离开，见得他自便利店中重新冲出，身形明显一滞。
    他站在天桥，目光跨越一百三十米虚空，和李求仙那宛如利剑的目光撞在一起，眼神交汇，刹那间，这位狙击手已经看出了李求仙眼中的不屈战意。
    以血肉之躯，抗衡长枪炮弹的战意！
    “想死，我成全你。”
    原本打算离开的狙击手淡漠的说着，顷刻间，完成了狙击枪的架设，锁定狂奔而至迅如闪电的李求仙……
    离开……
    或许也已经来不及了！
    那么，狙杀李求仙，死中求生对他来说，也是唯一选择。
    狙击手心中一片冷静。
    没有开枪！
    狙击！
    就犹如古代宫廷的刺客，卧薪尝胆，一击必杀。
    若一击不中，则远遁千里。
    他没有像其他狙击手一般胡乱开枪，而是死死的锁定着疯狂逼近，爆发速度达到了一秒十二米，甚至十三米的李求仙身上。
    近了！近了！近了！
    李求仙不断逼近！
    狙击手端枪的手稳到极致，眼睛更是一眨不眨，死死的盯着那道奔袭而来的身影。
    六十米、五十米、四十米、三十米……
    一念生！
    一念死！
    终于……
    在李求仙猛然杀入狙击手三十米范围内的一刻，这位狙击手动了……
    “砰！”
    枪响！
    火焰喷射。
    时间……
    在这一刻似乎缓慢到了极致。
    李求仙盯着那瞄准着自己心脏要害的狙击枪，眼中的世界为之停滞。
    停滞到似乎连狙击手开枪那一刻自枪管喷射出来的火焰都能看得清清楚楚。
    三十米，何其短暂！
    对于狙击步枪近九百米的初始速度，根本不会给人任何反应时间。
    但……
    射出去的子弹不会给人任何反应时间，但当一个人即将开枪打出自己制胜一击时，心跳、血液运转、精神气息，都会有明显性的变化。
    或许称不上杀气毕露那么玄妙，但……
    在李求仙集中全部精神锁死狙击手的刹那，那种玄之又玄的气息，却是被他借助尚未达到的武道第三重境界之力感应到了。
    以至于……
    “咻！”
    子弹带着炽烈的热浪，擦着李求仙侧偏的身躯呼啸而过。
    子弹和空气摩擦形成的热力，更是在他衣襟上留下一丝焦黑。
    “嘭！”
    李求仙身后的一棵成人大腿粗的树木主杆被直接打爆，木屑溅射。
    而靠着躲过狙击手集中所有精气神一枪争取到的时间，李求仙身形猛然跨出，再度拉近两者间十米距离。
    这一距离……
    使得李求仙离踏入废弃的人行天桥都近在咫尺。
    一旦李求仙进入人行天桥范围，完全可以借助钢筋打造的桥基掩护，从而冲上天桥，将藏匿于天桥上已经避无可避的狙击手轻易击杀。
    生死距离。
    狙击手失去了往日应有的冷静，狙击枪开枪的频率迅速加快……
    “砰！砰！砰！”
    一枪连着一枪。
    不过李求仙的目光一直死死的盯着眼前的狙击手，犀利的眼神留意着他身上任何一丝一微的变化，哪怕一些肌肉小幅度的颤动都不曾放过，几乎在他开枪之际，他的身形必然侧闪。
    他的速度自是快不过子弹速度，但……
    却能快过狙击手开枪的速度。
    连续避开三枪，李求仙的身形终于出现在天桥下方，而后……
    脚下劲道爆发，身形腾空近两米，右脚在其中一块钢铁支架上一借力，身形再度攀高，右手一举攀上一块六米高的一根粗大钢管，而后……
    身形一荡！
    在枪声响起，火焰迸射之际，李求仙的身形直接荡上虚空。
    狙击手眼瞳猛缩，身形暴退，并且枪口上扬，寻觅着新的开枪契机。
    “极限?玄光！”
    没等狙击手来得及瞄准李求仙，身处虚空，在几乎不可能发力的角度下，他身上的劲道生生凝成一股，犹如破碎虚空的利剑，斩在狙击手刚刚扬起的狙击枪上，当场将这柄狙击枪击飞。
    狙击枪脱手飞出，狙击手身形再退，右手更是以最快的速度朝腰间的手枪拔去……
    可惜……
    李求仙没有再给他这个机会。
    右手打飞狙击手的狙击步枪，李求仙的左手一抖，一股全新的劲道在抖动之际传遍全身，而后当着这位狙击手的头颅门面，轰然击下。
    “啊！”
    令人窒息的风压铺面而来，让这位狙击手发出一阵绝望的惨叫。
    “嘭！”
    一击命中。
    狙击手头颅骨头当场碎裂。
    壮硕的身形被李求仙一击之下打得生生跪倒在地，小半个头颅陷入了脖颈当中。
    生死对决，胜负已分。
    “呼！”
    李求仙缓缓的收回左手，长长吐出一口气，浑身上下热气蒸腾，衣衫更是被汗水打湿。
    可见刚才他自身气血激发到了何等程度。
    但最终……
    他胜了。
    一拳将持拿现代枪械的狙击手头颅骨击碎，当场身死。
    枪械和武道的比拼，以武道的胜出而划上句号。
    看了一眼半跪在地持续了片刻，往后倒去的狙击手，李求仙收回目光。
    紧接着，在远处不少人惊慌的叫喊当中，自这座废弃的人行天桥上一跃而下，冲入不远处的街道转角，消失无踪。
    李求仙和那位狙击手的生死对决看上去似乎用去了很多时间，可从李求仙被狙击，躲入便利店，再从便利店中冲出，跨越一百三十米距离，反杀天狼小队狙击手，整个过程不过半分钟时间。
    半分钟，很多人甚至没有从这种突兀的惊变当中惊醒过来。
    直到李求仙击毙了天狼小队狙击手彻底消失后反应快的几人才忍不住大叫起来：“我靠，我看到了什么，人居然能够躲子弹？那是狙击枪吧？狙击枪的子弹竟是打他不中！？这不是在拍电影？”
    “报警，报警，快报警，杀人了，天啊，最近一段时间夏尔市怎么了？据说不久前在夏尔大学外的红星小区里有逃犯隐藏，被东盟卫击毙，现在才过去多久，居然又发生了这种事？夏尔市还有安全可言吗？”
    相较于普通人的惊呼、叫喊，称得上半个当事人的焰飞却是吓得猛然一声尖叫，飞速跳出了自己破损的跑车，迅速的躲到了不远处公交站牌身后，眼中充满了恐惧之色，哪还有半分的趾高气昂。
    冷荷这位时尚女郎这个时候同样十分狼狈，蹲在一个垃圾桶后面。
    不过她恢复的很快，在李求仙击毙那位狙击手跳下人行天桥时已经第一时间站了起来，看着李求仙离去的目光，一阵神光目眩……
    “好……好厉害……居然有人厉害到连枪都无法打中，并且在被枪瞄准的情况下，避开枪械狙杀，反而将狙击者杀死……”
    回想着李求仙击毙狙击手，十步杀一人，千里不留行的剑侠风范，冷荷不禁一阵心驰神往。
    相较于她目前所过的那种古井无波的日子……
    那个男子的生活……
    才是真正充满刺激，充满神奇。
    那种生活……
    才是她真正的追求。
    “武者……居然可以练到这种程度，枪械不能伤……你的修为如此不凡，在武者当中肯定十分有名……我一定要找到你，拜你为师……哪怕付出再多的代价也在所不惜！”
    冷荷感觉一直束缚着自己，让她不得自由的枷锁在这一刻仿佛被打破了，一个全新的世界在她面前展露出了冰山一角。
    没有任何犹豫，她甚至没有再去看先前一直纠缠着她让她头痛的焰飞一眼，修长的美腿大步上前，直往李求仙消失的方向追去。
