    李求仙仍是以步行方式来到平波茶楼。
    这栋茶楼的格调很高，在夏尔市都称得上威名赫赫，繁华地带六百平米起的占地面积，使得这栋茶楼在价格上以亿计算。
    李求仙来到茶楼外，一位身材高挑，穿着天蓝色旗袍的年轻女子已经迎上门来，微笑着询问：“可是李先生光临？”
    李求仙点了点头。
    “李先生里面请，李维馆长和老板等人已经在里面等候多时了。”
    女子微笑着虚手一引，带着李求仙上了茶楼，来到一个宽敞包厢，敲了敲门后将李求仙请了进去。
    包厢中除了李维外，尚有三男二女，共六人。
    “李武师。”
    看到李求仙，李维站起身来，将他引了进去，同时道：“诸位，这位便是李求仙，李武师了，他的战绩、视频估计诸位都看到了，也不用我多作介绍了。”
    “夏亚年轻一辈第一人，李武师大名我早有闻名了，今日终于有幸得见真人。”
    “外界传闻李武师十分年轻，不想居然年轻到这等程度，以李武师现在积累下来的底蕴，怕是不出几年，就能劲力入化，成为武道大师。”
    包厢当中的几位武者对李求仙颇为客气。
    而李维这个时候亦是替李求仙一一介绍：“这是丘吉丘武师、兰斯洛武师，以及费怡武师，剩下两位虽然不在我们武者圈混迹，但同样威名赫赫，他是我们小队的观察手贾维奇、医师昆娜，目前我们队伍除了丛林行者红豹外，人都到齐了。”
    李求仙点了点头，目光在几人身上一一扫过。
    六人中，包括医师昆娜在内，没一个弱者，最差估计都有暗劲级的修为。
    想想也是，最普通的凶兽都能猎杀暗劲武师，唯有化劲大师可以与之抗衡，胆敢前去荒野猎杀凶兽者，不到暗劲修为连凶兽一击都无法挡下，去了也是送死，队伍也不会带上这种累赘。
    “我们先稍微了解一下，这一次我们前往的目的地是赤玉山脉，赤玉山脉平均海拔三千三百米，长一千八百公里，宽近千公里，面积达一百八十四万平方公里，是我们夏亚，乃至东盟境内最原始、古老的山脉，古时候被称为神山、天柱，一直以来，在山脉当中就有凶兽传说……我们这一次的目的地是赤玉山脉支脉彩霞山脉，四个月前我得到消息，那里出现了赤血虎的踪迹。”
    “赤血虎……”
    李求仙特意学习过变异生物课程，凶兽在学术上便被称为变异生物，赤血虎属于比较常见的变异生物之一。
    “赤血虎的前身就是东北虎，吞服一些奇花异果产生异变，由于其体内经奇花异果药力改造，若能炼其精血，对修炼者气血壮大有着极大效果，而虎骨对修炼者而言亦能大幅强健筋骨，而虎鞭，对男性来说……效力惊人……市面上对此物的收购价格达八千万到一亿两千万，换句话说，不谈赤血虎本身精肉，单单此物，就能让我们几人每一人获得不下于一千万的收益。”
    李维述说着。
    这些资料不少人似乎已经有所了解，他们听得都是连连点头。
    而他们选择猎杀赤血虎，同样也是因为这种凶兽所能带来的利润高于其他凶兽的缘故。
    “赤玉山脉内部凶险至极，毒蛇、毒瘴、蚊虫鼠疫数不胜数，非化劲强者难以深入，好在彩霞山脉属于赤玉山脉支脉，我等自龙牙市入山，只需深入赤玉山脉两百来公里，便能踏入彩霞山范围，危险程度降低大半，不过由于赤玉山脉乃是人类禁区，里面除了凶兽以外尚有大量猛兽，因此哪怕外围地带，我们仍然不可小觑。”
    李维慎重道。
    其他人也点了点头。
    暗劲武者，实际上已经堪称某种巅峰，就实战能力而言，一位全副武装的暗劲武者力搏熊狮都不在话下。
    甚至曾有暗劲武者赤手空拳打死一头三百多公斤棕熊的记录。
    但……
    赤玉山脉当中盘踞的猛兽太多。
    狼群、猛虎、棕熊……
    这些在平行时空地球上几乎沦为保护动物般的存在，在赤玉山脉内屡见不鲜，时不时都有军队刻意在赤玉山脉外围扫荡，屠熊杀虎，以维护山区安宁，可由于军队最多深入山脉百公里，山区外围时不时仍有猛兽袭人事件发生。
    李求仙先前前去的洛基山脉比之赤玉山脉来完全属于小儿科。
    “踏踏！”
    李维等人商议着此行细节时，包厢大门被人推开。
    “红豹来了。”
    看到从外面走进来一位看上去比较精瘦的男子，李维笑着道了一声。
    “哈哈，哪位是李求仙？”
    红豹一入包厢，马上笑着问道。
    “你好。”
    李求仙对着红豹微微颔首。
    “了不起！”
    红豹对着李求仙竖起了一个大拇指：“真是了不起。”
    “什么？”
    李求仙有些不解。
    “哈哈，这件事情很快就会传遍夏尔的武者圈子。”
    红豹大笑着说道。
    “红豹，你在说些什么，打什么哑谜？”
    兰斯洛问道。
    “既然你们想问了，那我就……”
    红豹正要讲出前因后果，李维的手机却是响了起来，随着他接通电话，脸色顿时变得严肃起来，紧接着皱了皱眉头，将目光转向李求仙：“李武师，你去了龙泉武馆？”
    “不错。”
    李求仙点了点头。
    “你和龙泉武馆间不是已经化干戈为玉帛了吗，为何你还要主动上门挑衅龙泉武馆，将龙泉武馆包括墨飞副馆长在内的所有坐镇武师全部打伤……”
    李维说到这，不禁深感头痛：“目前龙泉武馆已经将这件事情闹到安老、欧老那里去了，刚才打我电话的就是欧老……”
    “他们两个要介入此事？”
    李求仙淡淡道。
    “当初你和龙泉武馆一战乃是他们两个做的见证者，事后双方和解，不得再无故冲突，眼下你打上龙泉武馆，折损了龙泉武馆的脸面，冲突再起，安老、欧老自然要出面，让你过去澄清……”
    李维有些无奈道：“安老、欧老在夏尔本地有着极其巨大的影响力，能够号召不少圈内同门，若不把事情说清楚，往后你在夏尔武者圈内怕是会举步维艰。”
    “李武师和龙泉武馆那一战我就在当场。”
    这个时候丘吉开口道：“当时一战，贾斯明显违规在先，对李武师暗下杀手，可安道生他们两个不止没有第一时间阻止贾斯，事后还将此事轻飘飘的揭过，算得上什么见证者？眼下龙泉武馆一告状他们却上门来让李武师过去澄清……哼，当真好大的面子。”
    “安老和欧老终究是夏尔本地的老人，又是修为入化的武道大师……
    “武道大师又如何？”
    说话的是红豹：“武道大师，还敌得过一位精心准备全副武装的狙击手！？”
    “嗯？”
    李维、兰斯洛等人有些不解。
    “你们还不知道李武师不久前的全新战绩吧？天狼小队刺杀李武师，最终，全军覆没，连带着那位号称狙杀过化劲大师的狙击手，亦被李武师扛着狙击，避开子弹正面击杀！”
    红豹眼中闪过一丝狰狞：“安道生、欧毕王那两个老东西，倚老卖老的家伙，我早看他们不顺眼了，若是我有李武师这等修为，直接打他丫的，看他们还敢不敢在我面前惺惺作态！”
