    “等等，狙击手？天狼小队？”
    此事发生至今不到半个小时，李维显然并不知情。
    “李武师现在挂靠在你们长空武馆，很快你们长空武馆就会收到消息了，提前告诉你也无妨，不久前李武师遭到天狼小队狙杀，最终，小队几位骨干全灭，剩下狙击手保得性命，但天狼小队几人交情颇深，保住性命的狙击手不止未曾远遁千里，反而在不久后发动二次刺杀，狙杀李武师，最终被李武师扛着他的狙击，迅速逼近，将其击毙。”
    红豹三言两语讲明了事情经过。
    “天狼小队？那个曾狙杀过化劲大师的队伍？”
    “李武师居然能够在狙击手的狙击下安然无恙，并将狙击手击毙？”
    队伍当中的丘吉、兰斯洛等人心中一惊，目光全部落到了李求仙身上。
    武者……
    躲避枪械，实力占据一半，剩下一半，只能看运气，寄托于对方枪法太差。
    但天狼小队的狙击手……
    显然不是什么泛泛之辈，狙杀过化劲大师就是他最好的金字招牌。
    他能扛着这么一位狙击手的狙击逼近对方在将其杀死……
    这等战绩，比他全灭天狼小队几大暗劲武者级骨干来还要让人惊讶。
    相较于其他人的惊讶，李维则是第一时间抓住了事情的重点：“李武师，天狼小队的人为何前去狙击于你？和龙泉武馆一事有没有关系？”
    李求仙看了李维一眼，点了点头：“我击杀天狼小队成员时得知，雇佣他们狙杀于我者，正是龙泉武馆馆长贾斯。”
    “贾斯？他雇佣天狼小队人员狙杀于你？”
    李维有些难以理解。
    而这个时候，玩弄着智能手机的昆娜突然道：“我刚刚和一个朋友联络过，黑榜上确实有关于李武师的悬赏，价格为三千万，接下这个任务的便是天狼小队。”
    “这个贾斯……倒是有意思了，长空武馆和龙泉武馆两家明明已经算是化干戈为玉帛了，他居然仍是不依不饶？眼下，龙泉武馆都有人将事情闹到安道生、欧毕王那里去了，他们这是想要干什么？雇凶不成，还要借刀杀人？”
    丘吉语气有些不耻道。
    “雇凶杀人……这就是我们的证据！”
    李维心思顿时活络起来：“李武师，天狼小队可还有幸存者？我们能否从他们口中问出证词，让安老、欧老，乃至于整个夏尔市武者圈子的其他武者看清龙泉武馆的真面目，让贾斯身败名裂？”
    “我当时并未留活口。”
    李求仙道。
    “这……就麻烦了……”
    李维不禁皱起了眉头：“如果我们拿不出证据来证明是龙泉武馆撕毁约定在先，作为见证人的安老和欧老绝对不会轻易善罢甘休……弄不好……李武师从今往后在夏尔的武者圈子中将会变得举步维艰……”
    “那又怎么样？以李武师的实力，什么地方不可去得？”
    红豹冷笑道。
    “话不能这么说，夏尔市终究是我们夏亚王国第一大城，武者圈子亦是整个夏亚仅次于首都和边城的大圈子之一，一旦李武师在这个圈子被排除，对他的名声来说都是一个不小的打击……”
    李维道。
    “这件事情不需要长空武馆方面插手。”
    李求仙平静道：“武者的名声，从来都是打出来的，安道生、欧毕王想要质问我，让他们来。”
    他现在尽管已然做好了和化劲大师生死搏杀的准备，安道生、欧毕王虽是两人……
    但……
    真到了这一刻他也不会畏惧半分。
    武者之心，就该无畏无惧。
    “说的好，武者的名声靠的就是自身实力，且不说事情是由龙泉武馆率先提起，纵然不是，只要李武师有足够的实力，安道生、欧毕王又能奈何李武师半分？”
    红豹对李求仙的说法大为赞同。
    “我们需要面对的不止安道生和欧毕王，还有龙泉武馆，龙泉武馆除了一个贾斯外，尚有三大化劲高手，这股力量，非任何一个暗劲武者所能轻易对抗。”
    “李馆长，你觉得，你一直弄错了一个问题。”
    红豹看着李维，笑了一声：“直到此刻，你难道都还将李武师当成一个暗劲武师来对待吗？”
    红豹的话让李维微微一怔，紧接着已经豁然开朗。
    暗劲武师！？
    是啊！
    他能够将李求仙当成一个暗劲武师来看待吗？
    哪个暗劲武师能够横扫龙泉武馆，哪个暗劲武师能够覆灭天狼小队，哪个暗劲武师能够在天狼小队狙击手的狙杀下正面将其打死？
    早在李求仙尚未练出暗劲时就有过打杀龙泉武馆坐镇科里行省的大武师史丹的经历，眼下他本身气血、体魄已经不逊色于暗劲大成者……
    对上一位化劲大师……
    又会弱的到哪去？
    而一位化劲大师……
    天下之大，何处不可去得？
    一位化劲大师，又岂是安道生、欧毕王靠着声望所能打压？
    更何况……
    龙泉武馆事件还是贾斯馆长挑衅在先。
    龙泉武馆真要不问不顾对李求仙出手……
    所付出的代价也绝对极其惨重。
    “是我们钻牛角尖了，李武师，你放心，我这就联络梵馆长，这件事情交给我们长空武馆，我们长空武馆必然站在你这边，让龙泉武馆给你一个交代。”
    李维察觉到自己的错误后马上给予了改正。
    并且意识到李求仙现在已然不能再用看待暗劲武师的态度看待后，他亦是马上坚定了自己的立场，将长空武馆和他绑在一起。
    “实际上事情没有你们想象中的那么麻烦，安道生、欧毕王那边很好解决。”
    昆娜扬了扬手机，微笑道：“贾斯虽是化劲大师，但他和我们不同，追求安逸的他不愿成为先驱者，不愿去荒莽古林中冒险，身家相较于寻常化劲大师低了一截，流动资金有限，我们只需要调查他的流动资金，就能侧面证明出他的问题，将此事掀出去，再联合李武师被人三千万悬赏，很容易就能推测出悬赏者的真正身份，至于没证据，那也不重要，我并不觉得安道生、欧毕王真的愿意为了所谓的面子将李武师和长空武馆彻底得罪。”
    “双方各执一词，互不退让，他们多半会选择袖手不管。”
    兰斯洛笑着补充。
    “话是如此……不过……我不明白，为何贾斯馆长居然会选择花费三千万悬赏李武师？哪怕李武师扫了龙泉武馆的脸面，他也不至于倾家荡产前去报复，双方间又不是有什么深仇苦恨……”
    李维不解道。
    “我应该知道原因。”
    昆娜道：“根据我自医务系统当中的朋友打听到的消息……不久前，也就是李武师挑战龙泉武馆的那一段时间，贾斯去了医院，经过诊断判定，他心脏损伤严重，从今往后都不能再做加剧心脏负荷的运动了……换句话说……这位化劲大师……废了！”
    “废了！？”
    李维一怔。
    而李求仙……
    则是豁然抬头。
    “贾斯……他并不是毫发无伤！？”
    一直以来……
    他对化劲大师的强弱判断，都是以贾斯为标准……
    根据和李维等暗劲武师字里行间的交谈中他推测……
    贾斯，在化劲大师当中都称不上强者。
    可就是这么一位化劲大师，在他倾尽全力运转秘术的反击下，却是毫发无伤的从容退去……
    化劲大师的强大顿时在他心目中留下了深刻的印象，以至于直到此时此刻他都没有足够的把握能战胜一位化劲大师。
    可现在看来……
    他的判断标准……
    俨然有误！
    贾斯……
    在他的反击中并非安然无恙。
    换句话说……
    化劲大师……
    并没有他想象中的强！
