    一辆价值上百万的轿车行驶上夏尔市著名的商业古街，在街尾处一个古朴的院落前停了下来。
    院落三千平米上下，相较于龙泉武馆、长空武馆自是无法相比，但在市中心这等寸金寸土的宝地，这个院落没有上亿，休想拿下。
    靠着这间院子，安道生的身家已经凌驾于大部分化劲大师之上，哪怕那些往返于深山古林当中的先驱者，身家上都未必能和安道生比肩。
    李求仙、李维等人下了车，在闻讯而来的秘书长金利、狄杰几人陪同下，踏入院子。
    此时，有着小桥流水景致的院落内已经来了不少人。
    龙泉武馆副馆长墨飞、付伊皆在其中，此外尚有数位龙泉武馆坐镇武师陪同。
    除了龙泉武馆众人外，先前作为见证者的欧毕王也到了，在欧毕王身前，还有几个年龄与他相若，但气血上却逊色半筹的老者。
    随着李求仙、李维等人踏入院落，所有人的目光同时落到他们身上。
    “李馆长来了。”
    “看看李馆长到底怎么说。”
    “无规矩不成方圆，此事安老、欧老既然已经出面调解，并在我们夏尔市通道的见证下和解，就不容许人再犯，否则所有武者凭着性子行事，置我们夏尔市武者界安宁于何地？”
    几人到来，人群中响起一阵嚷嚷之声，语气中隐隐带着不满。
    其中人群中更有一个三十来岁的男子上前，迎向李维、金利、李求仙等人，沉声道：“诸位倒是到了，我师傅和欧老已经在里面等候诸位多时了，希望李求仙能够就打上龙泉武馆一事说个清楚。”
    李求仙的目光落到这个男子身上。
    男子虽已过三十，但气血如虹，直至巅峰，整个人站在这里，就有一种落地生根，巍峨不动之感。
    显然是一位腿法高手。
    就是不知道……
    他是否已经到了蝇虫不能落，一羽不加身的境界。
    “这是安老的义子安奥罗，安老之所以能够在夏尔市武者圈中项羽闻名，一方面他年轻时在夏尔市威名赫赫，三十六路天罡腿法和龙爪手几乎打扁夏尔无敌手，另一方面……就在于他教导出来的弟子……他一生收了六个弟子，其中三个从事于商政两界且不谈，剩下三个，皆修有所成，这个被他收为义子的大弟子，更是尽得安老传承，据说一年前已将劲力练遍全身，登临化劲，成为武道大师。”
    李维在李求仙身侧小声介绍了一句。
    “新晋化劲……”
    李求仙看着安奥罗……
    安道生尽管尚存留气血，可终究年事已高，李求仙和他交手，有欺老之嫌，眼前这个安奥罗……
    倒是最佳选择。
    可让他明白化劲大师的真正标准。
    “你就是李求仙。”
    安奥罗在前方领着几人朝院内行去，路上，他亦是迎着李求仙打量的目光略带逼迫的看着他。
    李求仙点了点头。
    “我听说过你的战绩，年纪轻轻，修成暗劲，并且击败龙泉武馆好几位暗劲武师，堪称惊艳，但有一点你得知道……木秀于林，风必摧之，年轻人不要以为自己练了一点武功就目空一切，不把任何事、任何人放在眼里，需知无规矩不成方圆，凡事不尊规矩自恃武力行事迟早会引来灾劫，到时候后悔可就晚了。”
    安奥罗淡漠道。
    李求仙看着一副说教语气的安奥罗，很是虚心的接受。
    待得安奥罗话说完后才道了一声：“我希望能和你打一场。”
    安奥罗皱了皱眉头，心中很是不屑。
    自己好心教导他做人的道理，他不听也就罢了，居然还敢大言不惭出言挑战自己。
    当下安奥罗冷哼一声：“我虽然年长你一些，和你交手有以大欺小之嫌，可你既然开口想要和我交手，我到时候自会成全你，也好让你明白什么叫人外有人天外有天。”
    “为何要等到时候？我们现在就能交手。”
    李求仙道。
    一旁的李维有心想要见识一下李求仙的真正战力，好到时候根据他的实力确定长空武馆的支持力度，当下也只是笑着道了一声：“李武师既然有这等雄心向安奥罗大师请教，就请安奥罗大师指点指点他，让他明白三十六路天罡腿法的凌厉。”
    安奥罗的身形停了下来。
    他转过身，略有深意的看了李维一眼，片刻，才将目光转向了李求仙。
    “好！你，李求仙，有志气，李维馆长，你们长空武馆，同样有志气！”
    安奥罗缓缓的说着，扫了一眼四周仍将目光落到他身上的诸多同道中人：“直接去后院，那里有个练武场，施展得了身子。”
    说完他还对不远处一个男子招呼了一声：“和师傅、欧老说说，长空武馆的李武师想要和我练练，我们一会儿再过去。”
    男子一副不自量力的表情扫了李求仙一眼，很快应道：“是，我这就去。”
    当下一行人朝着内院行去。
    路上，似乎是由那男子之口将李求仙要和安奥罗交手的消息传了出去，人群中很快传来一阵轰动，等到几人来到后院时，至少有十几个武者围了上来，其中包括龙泉武馆不少人等。
    倒是安道生、欧毕王不知是自恃身份，还是对安奥罗有绝对信心，倒是并未现身，一副任凭年轻人们玩闹的姿态。
    ……
    安道生的后院不大，大概有百平米方圆，只能算勉强够两位武者施展开手脚。
    “李武师，安奥罗大师虽以腿法闻名天下，但其爪法同样惊人，万万小心。”
    李维在李求仙即将踏入场中时提醒了一句。
    李求仙点了点头，来到场中。
    “我虚长你十几岁，因此，你且先出手。”
    安奥罗站在场中，右脚微微向前探出半尺，摆出一个姿态。
    他语言中对李求仙颇为低贬，但对于一个能横扫龙泉武馆暗劲武师，迫使贾斯馆长认输的年轻俊彦却也不敢小觑。
    狮子搏兔亦用全力。
    他可不想因今日一战而丢了师傅脸面。
    “小心！”
    李求仙道了一声，在说话间，他稍稍压低声音，音波引动身上的气血之力，使得气血嗡嗡作响，直接跨过热身阶段被一举引燃。
    下一刻，他已然扑杀上前，没有任何花俏，一拳打出，靠着精气神的激发，这平平淡淡的正面一拳中却宛如附加了千钧巨力，打出来之际竟给人一种天地塌陷不可阻挡之感。
    “好！早就听闻你练出拳意，不想果真有些门道，可惜……没用！”
    安奥罗眼中精光一闪，面对李求仙打来的一拳他毫不示弱，右手一抖，五指弯曲，迅速闪电顺着李求仙打出一拳的手腕扣去。
    这一击……
    快到不可思议。
    在他五指扣住李求仙手腕的同时，他的右脚亦是悍然上前踏出。
    这一脚只是一个前奏，随着他顺利扣住李求仙的手腕，将他右手重创，再将其一拉，自身靠着右脚发力，就能瞬间欺身而上，到时候凭借膝盖撞击的力道势必将李求仙重创。
    哪怕无法将他重创，而由于膝盖力道巨大的缘故，李求仙横臂抵挡，身形也必然会被震退，他亦可趁机双脚齐出，连连飞踢，以三十六路天罡腿法之利轻而易举就能将其彻底击溃。
    胜负……
    似乎在这一刻已然决出。
    “嗯！？”
    然而，在安奥罗以迅雷不及掩耳之势扣住李求仙的手腕，打算将他拉得靠向自己，而自己再纵身而起膝撞而出时，却猛然发现……
    李求仙宛若金刚，被他用力一拉居然纹丝不动。
    并且他扣住李求仙手腕，妄图以五指之力将其手腕扣伤时亦是遭到了一股极强阻力，就好像自己扣住的根本不是血肉之躯，而是一块坚韧牛皮……
    完美的计划……
    在交手的刹那，已被全部打乱。
