    武道，可分为练法和打法。
    市面上如三体式、盘龙桩、五禽戏等，都属于练法，用于锤炼自身，增强体魄，延年益寿。
    而星神淬体拳，属于顶尖练法之一，不止极限压榨自身潜能，淬炼身躯，更能蕴养精神，增强神经反应，令人耳聪目明。
    李求仙经一月苦练，身体素质已经不弱于健壮成年人水准，眼下得药力淬体，体魄再度增强，俨然不逊色于军队中寻常特种士兵层次。
    但……
    武道一途，除了练法外，尚重打法。
    对于夏亚王国乃至于东盟当中传承的武道修行，李求仙不过道听途说，知之不详，只是大概听闻明劲、暗劲、化劲的说法，和另一时空地球相似，只是这些说法是否真实，不可考究。
    不过，他也不必要考究。
    那个“李求仙”记忆当中有关于初学时期的打法数不胜数，李求仙这一个月里早已准备妥当，无非是尚未用自己的身躯好好的修行熟练罢了。
    赤家一战对六位保安手下留情带来的左臂伤势给他上了一课。
    对敌人手下留情就是给自己遗留祸患。
    所以……
    他需要杀招。
    对敌时，一击必杀的杀招。
    “极限九式、无限十式！”
    李求仙预热着自己的身躯。
    目前他的身躯强度，只能支撑他修行极限九式第一式——崩灭！
    极限，顾名思义，将自身目前所能承载的力量发挥到极限。
    而无限……
    则是在极限的基础上，打破这个极限，塑造无限可能。
    极限第一式……
    崩灭。
    李求仙脑海当中，有关于这一式的点滴记忆犹如溪流流淌，在精神层面不断演练。
    良久，他豁然一动，浑身上下气血汹涌，脚下发力，力道贯穿脊椎，自右手手臂轰然击出，犹如炮击……
    “嘭！”
    前方一株成人手臂粗般的树木在这股崩灭性拳劲下咔嚓声响，砰然断裂，大量树叶震落，飞洒四方。
    看着倒在地上的半截树木，李求仙渐渐平息气血，脑海中调整着刚才那一拳每一个细节上的发力。
    至于右手上蹭破的血皮，却被他视若无睹……
    “嗯？”
    这个时候，微微自沉浸思绪中清醒过来的李求仙似乎感应到了什么，上身猛然一转，目光如剑，直刺四十米外一个拿着相机的女子。
    女子吓了一跳，手上的相机都忍不住抖了一下。
    片刻，她脸上却是有些兴奋：“虚室生白？这是小雅说的武道境界虚室生白的征兆？原来她说的是真的，真有人能够将武术修炼到这种境界。”
    想到这，她大步上前，好奇中带着一丝拘谨道：“这位帅哥……不知你是哪个武馆，哪个门派的人？你已经到了武道至高虚室生白的境界了吗？可不可以收我为徒啊？”
    “虚室生白？”
    李求仙听过这种说法，乃是蓝星本土的修行名词，但他修行的星神淬体拳中不存在这一境界。
    摇了摇头，李求仙道了一声：“我不收徒。”
    言罢，转身朝森林内部行去。
    趁着尚有体力，他需要再打一遍拳法。
    “别忙着拒绝呀，我叫欧晴，出身医药世家，算起来和你同宗同源哦，医武本一家嘛是不是？我知道像你们这种高手收徒都要收费，我可以交学费呀，一千一个月，我先学三个月行不行？”
    女子追上有些不依不舍道。
    李求仙停了下来，目光落到女子身上，眼神淡漠的盯着他，渐渐冷厉，不言不语。
    向来有些自来熟的欧晴本想发动自己播音一姐的口才将李求仙说服，可在李求仙目光注视下，不知为何，她却是心中一堵，气血凝滞，笑语嫣然的表情渐渐僵硬，强撑着，都有种撑不下去之感。
    在这种压力下，她不得不停下身形，声音弱了一些：“好吧好吧，我不打扰你练拳了。”
    说话间，隐隐不敢和李求仙对视，快速转身离去。
    待得李求仙重新转身，深入树林没了踪影后，欧晴才恢复过来，有些不满的嘀咕：“不愿意就不愿意，那么凶干什么，武林高手我又不是没有见到过，以后有机会非得让你见识见识，什么叫真正的高手高手高高手……”
    嘀咕间她也有些奇怪，平日里她不像这种被人一个眼神就会吓退的性格，为什么刚才……
    表现的这么逊色？
    想了片刻，想不出来，她只能摇了摇头，不再浪费精力。
    她却不知道，像李求仙这等修行顶尖拳法的人，气血强大，先天上对弱小者就会形成压制，尤其是李求仙修行注重于精神的星神淬体拳，手上沾染过人命，这种生命压迫更为显著。
    就好像人类被猛虎盯上，即便被人告知猛虎不会伤人，仍会心跳加速、手脚发软，再不敢大声喧哗。
    ……
    欧晴一行人在平地上待了一晚离开了，但此地由于山清水秀交通便利之故，确是很得野营爱好者欢喜。
    欧晴一行人离去不到半日，又有一行人到来野营住下，而后这一行人未走，草地上又迎来了第三波游客。
    李求仙练拳四日，已将药力消化殆尽，但这片草地人来人往，让他不能彻底心静，于是在第五天早晨，他收拾好自己的行礼物品，往洛基山内而去。
    落基山纵四百八十公里，外围尚有人烟，时不时可见一个个山间村落，可随着李求仙深入山中，林莽渐深，人迹渐稀，一副充满原始荒莽的自然面貌渐渐于他面前展开。
    落基山不是小山，却称不上人迹罕见的原始森林，相较于人类足迹不曾踏足过生活着凶兽、巨人、恶龙的十大禁地，它的面积只有五万六千平方公里，森林覆盖率为六成八。
    可由于未知原因，蓝星中森林的猛兽比地球森林中的猛兽更多，面积五万六千平方公里的落基山深处生活着野牛、野猪、熊、豹、赤纹虎等猛兽，时不时更有猛兽下山，造成骇人听闻的袭击事件。
    因此，山脉内部，人迹明显罕见。
    深入山林近百公里，李求仙寻了一处靠近水源的开阔之地停留了下来，在接下来一段时间，他都将生活于这片森林，直至八月下旬赶赴夏尔大学。
    居于林野，他每日清晨感悟万物复苏，仰望朝阳东升，光芒普照，集天地紫气，精血流转，练拳习武。
    夜幕时分则静宿于星空之下，聆听虫鸟齐鸣，星光闪耀，至天地俱寂，神息内敛，闭目冥想。
    时光逝水，不舍昼夜。
    整整一个月，李求仙日夜擦拭，抹去心灵尘埃，直至内心澄澈，安宁如水，明心见性。
    这一日清晨，闭幕静思的李求仙兀然，身形骤动，大步疾风，在临近一棵树木时身形往这株树木上狠狠一靠，顿时，落叶纷飞。
    与此同时，一根树枝被他折叠入手，劲力一震，枝叶崩散，化为枝干。
    迎着树上飘散的漫天落叶，李求仙以木代剑，迅速刺出，簌簌飞落而下的诸多落叶在他木剑刺下，不断飞舞，每每有一片落叶即将落地时，必然被他击于虚空。
    渐渐的，落下的树叶越来越多，被他击于虚空中的落叶亦是越来越多，直至后来，木剑上似乎有数十成百的落叶环伺木剑旋转。
    末了，李求仙身形猛然停顿，环绕于木剑上的数十上百落叶纷纷洒落，坠了一地。
    可如果有人这个时候仔细翻看就会发现，先前李求仙为保证树叶不落地，剑击落叶数十次，可被击中的这些落叶却不见任何一片损毁。
    八十九片。
    整整八十九片落叶完好无损。
    举轻若重、举重若轻、刚柔并济、收发自如。
    这不是练法，不是打法，而是境界。
    武道第一重境界。
    能被尊称为武道大师的境界。
    苦修一月，终得正果。
