    “这……”
    安奥罗反应极快。
    一击不成，他马上转变策略，左脚发力，一股劲道自较低喷射而出，支撑全身，令他整个人腾空而起，而身形腾起之际，他的右脚膝盖已经狠狠上扬，朝李求仙胸口撞击而去。
    腿部力量相较于手臂本就强上一截，化劲大师更将自身劲道练遍全身，身上任何一处皆可劲力勃发。
    这一下若能撞中，势必石破天惊，莫说血肉之躯，纵然实心木板都会被撞成粉碎。
    “啪！”
    就在此时，李求仙那被安奥罗扣住的手腕狠狠一震，劲道激发，宛如一条狂莽生生自安奥罗紧锁的五指当中挣扎而出，而后化拳为掌，正面冲击，后发先至。
    在安奥罗的膝盖即将撞上他身躯之际，右掌先一步抵上了他的胸口，用力一推。
    安奥罗的身形顿时被推开，朝后飞退，与此同时李求仙目光一扫，精准极致的洞悉了他右脚劲力翻涌形成的一系列细微变化，左掌紧跟着朝下一压。
    安奥罗飞退时踢出去的一脚尚未有所建树，已然被李求仙压下的一掌抵住脚腕，而后……
    就如同他先前扣住李求仙手腕一样……
    五指一扣。
    一扣、一拉！
    被李求仙推飞出去的安奥罗身形不稳，被他拉得直接朝前方扑去。
    与此同时李求仙自身已经微微一侧，肩膀一抖，身形扭动之际，一股力量自大腿升腾，再随着腰间发力凝练成劲，而后自肩膀位置全面勃发，悍然撞上被他拉过来近在咫尺的安奥罗身躯。
    “嘭！”
    一声闷响。
    肩膀撞击形成的劲道令安奥罗脸色一白。
    哪怕他在察觉到异常时第一时间将劲力运转自胸前妄图与李求仙的撞击之力抵消，可仍然感觉一股冲击之力贯穿体表，轰入他体内，令他胸前肋骨发出一阵不堪重负的声响。
    尤其是……
    这一撞中蕴含的力道令本就身形失衡的他再控制不住自己的身形，整个人竟是在他一撞之下倒飞出去，一时间门户大开。
    “这样下去……会败！”
    安奥罗深吸一口气，身形被李求仙肩膀撞飞出去之际不给他任何追击机会，猛吸一口气力，身形在虚空中一扭，右脚向上直踢李求仙后脑，而他前身则是往下一沉。
    在李求仙头颅一偏避过他一踢之力时，他的右手紧接着撑住地面，而后腰部发力，借助扭动之力整个人一个跟斗翻了过来，重新夺回失去的重心。
    只需再将夺回的重心稳住，他刚才陷入的劣势就将被彻底平复。
    可惜……
    李求仙不会再给他这个机会了。
    伴随着他右脚猛然向前踏出，一股浩瀚之力随着他身形摆动自脊椎汹涌而上，灌入右手，没等这股力量凝聚到极致，他的右手已经握掌成拳，手上宛如有千钧之力对准着安奥罗狠狠轰下，令气流四散，直欲将阻挡在眼前的一切生灵统统打爆。
    极限·崩灭！
    稳住身形的安奥罗在看到李求仙这一拳打爆气流形成的气浪时便已明白了这一击的可怕。
    当下他顾不得自身，猛吸一口气，运转某种呼吸秘法，强行激发体内全部气血，在汹涌澎湃的气血灌注下，他的右手似乎变得粗壮三分，紧接着五指弯曲，指甲寒光烁烁，悍然抓出。
    龙形·电闪。
    这一抓角度诡异刁钻，速度快如闪电。
    但李求仙却是不闪不避……
    甚至他一声低吼，精准入微的劲道控制使得自身气血在这一吼间被全部激活，身体表面隐隐发出一丝血光。
    尤其是手腕位置，更是如同有血色流转。
    神罡霸体！
    “咻！”
    安奥罗瞬间抓住了李求仙的手腕。
    化劲大师，劲力入化，可自身上任何一个部位爆发而出。
    这些部位，不止是膝盖、手脚，更包括五指！
    眼下他五指扣住李求仙手腕，劲力勃发，绝对能够将他的手腕抓出五个血窟窿！
    然而……
    没等安奥罗五指紧扣的劲力将李求仙的手腕抓碎，李求仙手腕上的血光一阵流转，一股反震之力将他五指间扣入期中的劲道生生震碎。
    “咔嚓！”
    指骨碎裂的声音回荡。
    下一刻李求仙这条挣脱束缚的手臂如狂龙出海，带着石破天惊的磅礴劲力正面轰在安奥罗的胸口上。
    “李武师！”
    “嘭！”
    肋骨断裂。
    胸口被撞击本就有伤的安奥罗在这一拳下仿佛被生生打穿。
    恐怖的劲道贯穿他的身躯，透过他的五脏六腑，直接自后背爆发出来，竟是令他背部的衣衫震成粉碎。
    蕴含在劲道当中的力量更是携带着他的身躯，狠狠的抛飞出去，人在虚空，一口鲜血已然喷吐而出，脸色变得一阵煞白。
    “手下留情！”
    李维匆匆忙忙介入其中，第一时间朝着安奥罗看去。
    李求仙神色平静，淡淡的收回打出去的一拳。
    他没有下杀手。
    如果真要杀安奥罗，这一拳打出去的就不是极限崩灭了，而是……
    超脱自身极限的无限崩灭。
    而这个时候李维检查了一番安奥罗，待看得他虽然当场昏死，但却仍有气息时，才如释重负的松了一口气。
    “师兄！”
    “安武师！”
    “快，杜医师这一次也来了，快请杜医师过来。”
    这个时候，属于安道生、欧毕王一方的武者们亦是纷纷惊醒过来，迅速的围到了安奥罗身边，其中不少人更是对李求仙怒目而视。
    可惜……
    这些人愤怒的目光根本影响不了李求仙半分。
    他的目光落在安奥罗身上。
    刚才和安奥罗一战，他称得上倾尽全力，但……
    很多真正的杀招并未用出。
    比如……
    极限崩灭、极限玄光、血煞雷音。
    安奥罗的龙形电闪的确快，但玄光……
    同样是一门神出鬼没迅如闪电的杀招。
    若他祭出玄光一式，未必挡不住龙形闪电。
    只是他没有这么做，而是选择了正面对抗以试探一位新晋化劲大师的真正斤两罢了。
    通过正面对抗他已然了解……
    因为贾斯的虚张声势，他对化劲大师的实力产生了错误判断。
    化劲大师……
    没有他想象中的强。
    尤其是练成了神罡霸体的他……
    相较于当初和贾斯交手时，更是强大了很多。
    “踏踏！”
    这个时候，一阵脚步声迅速从院外传了过来。
    紧接着好几位老者在几个年轻人的拥簇下迅速来到了后院中。
    待看到院中躺在地上，胸前沾满了鲜血生死不明的义子安奥罗后，安道生脸色一变，怒喝道：“放肆！”
    “刷刷！”
    好几位安道生的弟子以及和安道生交好的武者圈人士迅速上前，将李求仙、李维、金利等人围了起来，虎视眈眈的看着几人，眼中充满敌意。
    “李求仙！你好大的胆子，在龙泉武馆撒野完还不够，现在居然放肆到我逐浪门的头上来了，当真以为我安道生治不了你吗。”
    安道生看着李求仙，眼中充满着压抑不住的怒火。
    “误会！误会！这只是个误会罢了，安老，安奥罗大师虽然受了伤，但并没有危及生命，而且，刚才他和李武师间也不过是正常的切磋交流罢了，这一点，在场众人都可以作证。”
    李维亲眼目睹了李求仙击败化劲大师的惊人战力后，第一时间站出来给李求仙说话。
    而李求仙……
    在听得安道生自报来历时却是想到了什么，目光，顿时落到了他身上。
    “你是逐浪门的大长老？”
    ——————————
    （为什么大家说的最多的就是“短小无力”这个词呢？）
