    从安道生的院子中离开，李求仙回到夏尔大学。
    夏尔大学氛围一如既往。
    平静、祥和，犹如一处心灵港湾，让人不由自主释放了身上所有压力。
    当然……
    所谓释放身上所有压力是对成绩优异者可言，那些学习效率跟不上教学进度者，只会随着时间的推移渐渐被繁重的课程所压垮，要么拼死拼活不舍昼夜的学习追赶进度，要么干脆被巨大的压力逼得绝望，自暴自弃，从此沦为混日子般的一员，最终能不能够顺利毕业都很成问题。
    李求仙……
    显然属于前者。
    “李求仙。”
    李求仙尚未来到宿舍区，一个声音已经响了起来。
    学习委员葛丽丝。
    一个十足的美人胚子，其家世还颇为不凡，在班级、院系、学校交际圈广泛，游刃有余。
    “你好。”
    李求仙道了一声。
    “李求仙，总算遇到你人了，你呀，从来都是神龙见首不见尾，连你的几个室友都说很难找到你人在哪，要遇到你真不容易。”
    葛丽丝说着，微笑着扶了扶秀发，道了一句：“我是一个社团副社长，名神秀社，取造化钟神秀之意，专门研究大自然物种神奇，收集各种各样特殊动物、植物的资料，研究它们的环境、习性，目前我已邀请了不少知名学员加入，而你……我们班级学习最优秀的学员，早在一个月前，我就想对你发出邀请了，奈何找不到你人……怎么样？要不要加入我们？我可以给你一个理事职位。”
    “不用，我来夏尔大学就是为了学习知识，没有足够的时间参与社团活动。”
    “呵呵，你可不要将我们神秀社当成普通的兴趣社团，普通社团我也不会邀请李求仙你，我们神秀社实力雄厚，每一个神秀社成员都是学校中精英中的精英，如在‘奇迹’周刊上发布过文章的塔伦学长、属‘神秘’常客的雪梅学姐，至于剩下的次一级刊物发布文章的学长、学姐，数量更多，加入我们社团，绝不是浪费时间，而且，我们社团有足够的资金资助，有属于自己的实验室，实验室标准可是省重点级别。”
    李求仙的目光落到葛丽丝身上。
    如果葛丽丝说的不错……
    神秀社还真不是普通社团。
    奇迹、神秘，不止是夏亚王国最顶尖的科研周刊，在东盟当中都能位列前五，在普通大学当中一位导师若能在奇迹、神秘当中发布任何一篇论文，都有被提升副教授资格，哪怕作为东盟前十的夏尔大学，能在奇迹、神秘上发表论文的学生都是顶尖存在。
    不……
    这种水准已经超过学生、助教层次了，达到导师，接近副教授的程度。
    毕竟夏尔大学正教授级存在，也无法做到每年登上奇迹和神秘的版面。
    李求仙有想过加入某位副教授、教授，乃至博导的实验室中参与特殊生物研究，但……
    哪怕他现在有了大二，接近大三的基础，可离加入实验室仍然差了一些……
    并且，入了实验室，成为研究生，也未必可以接触到核心研究。
    如果神秀社真有实力……
    倒也并无不可。
    “我需要先了解一下。”
    “当然可以，选择，从来是双向。”
    葛丽丝笑着点了点头，同时将一份文件发给了李求仙：“这是我们神秀社接下来半个学期的活动安排，以及可选择的研究项目，对了，我们神秀社可不像普通社团那般，加入其中需要缴纳社团经费，相反，若是你能完成社团颁布的辅助研究任务，还会有额外的金钱奖励哦。”
    李求仙接过葛丽丝准备好的资料，一边翻看，一边朝寝室走去。
    随着他简略查阅着神秀社相关资料，很快意识到了葛丽丝所言这个社团的不同寻常。
    一个普通社团……
    不可能拥有自己的实验室，还是省重点级实验室。
    一个普通社团……
    一次活动不止出行上千公里，居住的还是五星级酒店……
    再联想到葛丽丝所说能在奇迹、神秘上发布文章的塔伦、雪梅二人……
    这估计是一个超大型财团埋在夏尔大学的一枚专门吸收精英的种子。
    能够考入夏尔大学，哪一个不是精英中的精英，自精英当中再度挑选出一批有潜力的精英加以培养……
    “先下手为强……”
    李求仙道了一声。
    “咦，李学霸，你居然在这里？”
    这个时候，再度有人和李求仙打起招呼。
    是马修文。
    “李学霸，你来迟了，刚才可是有一个绝品学妹前来找你，你没有在，真是太可惜了。”
    马修文一脸惋惜道。
    李求仙看了马修文一眼，淡笑着道了一句：“未必吧，如果真是绝品，你就不是这种态度。”
    马修文一听，顿时跳了起来：“我怎么可能是这种人，那位学妹可是来找你的，朋友妻不可欺的道理我还是懂的……”
    李求仙摇了摇头，不和马修文多言。
    而马修文见得李求仙这一反应，有些尴尬的摸了摸后脑勺：“主要是……人家那长相、那身材、那气质……太出类拔萃……我家虽然有几个小钱，但我知道和那些真正的大富豪比起来，我就是一个土鳖暴发户而已……我估计着，那个妹子的家世，绝对不会普通，甚至……可能是贵族……”
    李求仙本没打算过多理会，但听得马修文提及贵族二字却是想到了什么，顿了顿，问道：“她可有留下名字。”
    “没有。”
    李求仙点了点头。
    对方如果有急事，一次没找到自己自然会前来找第二次，若是不曾来找第二次，估计也不是什么大事，他也无需理会。
    当下他将目光落到手中的资料上：“马修文，你对学校中的社团了解么。”
    “社团？了解了解，当然了解！哈哈，李学霸，你终于开窍想要加入社团了？来来来，你是想要加入艺术社、表演社、化妆社还是游泳社呢？那些社团……”
    “是神秀社。”
    “……”
    马修文推荐性的话语戛然而止。
    好一会儿，他才有些愕然的盯着李求仙：“神秀社？那个学霸扎堆变态云集的神秀社！？”
    “你听说过？”
    “我去！李学霸，你是真学霸！神秀社啊！那可是我们夏尔最神秘的九大社团之一，是所有生物科学员心目中的圣地！据说神秀社背后有大势力支持，似乎专门在研究一些能够突破人体极限的生化药剂、不老泉水等等，不论人力、物力，在夏尔，乃至于整个夏亚，都能名列前茅，能够加入神秀社，飞黄腾达轻而易举……”
    马修文说着，偷偷看了一眼李求仙手上那份资料：“听说神秀社有时候会布置一些任务，谁能够完成金钱美女、别墅跑车，应有尽有……这上面可有列出来？虽然我肯定没有希望加入神秀社了，但用来涨涨见识也好。”
    李求仙将资料转给马修文，心中却是隐隐明白了神秀社的性质。
    生化药剂……
    不老泉水……
    或许……
    这神秀社就是他想要寻找的那种专门研究变异生物、变异植物的地方。
    而且相较于夏尔大学本身偏向于学术性的研究，神秀社的研究显然更为实用。
    ……
    李求仙用了三天时间，了解神秀社的性质。
    神秀社尽管属于私人性的社团，但相较于学校偏向于国家研究室的束缚，显然更适合李求仙。
    根据葛丽丝一个大一生，能入神秀社并且成为神秀社副社长一事李求仙稍稍调查一下，已经隐隐明白了神秀社的后台。
    葛丽丝……
    家境富裕，此外并无特殊。
    但根据他从乔恩那里问来的消息，夏亚王国八大伯爵当中的其中一家，便是葛姓。
    夏亚，乃至于东盟境内，都将伯爵极其以上的势力称为大贵族，伯爵以下则称为小贵族，除了小贵族以外，还有一些家族骑士、勋爵，隐隐能够挂上贵族的边，但却不被列入贵族议会的成员。
    整个夏亚，只有九位大贵族，九位贵族，组成了夏亚王国的九人会议，统治夏亚王国，纵然是夏亚王国首相，都得得到这九人议会的许可才能顺利任职。
    明白了神秀社的份量，李求仙收拾了一下自己的东西，往班级走去。
    “李求仙。”
    下了宿舍楼不久，一个声音传了过来。
    是两个男子。
    这两个男子一个二十五六，另一个则年轻的多，并且，李求仙和他还有一面之缘。
    荆棘山庄庄主之子莫伦。
    “李先生，你好。”
    男子上前，对着李求仙微笑着打了个招呼。
    “你好。”
    李求仙点了点头。
    “请容许我自我介绍一下，我叫柯克，昨天我和我妹妹来这边找过你，只是当时李先生不在，从而和李先生错过了。”
    “你妹妹……柯莱儿？”
    柯克微笑着点了点头：“李先生，不知你有没有时间，可以和你聊聊吗？”
    “有事？”
    “李先生在另一个圈子当中出类拔萃的表现我们已经听说过了……我此番前来，是代表我们柯家，邀请李先生正式加入我们家族的先驱者队伍……”
    柯克说着，轻松的笑道：“我知道李先生和乔家有联系，但请李先生放心，乔家所能给出的条件，我们柯家有过之而无不及。”
    ————————————
    （研表究明，汉字的顺序并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发现这里的字全是都乱的。）
