    “先驱者。”
    李求仙看着柯克：“只有化劲大师才能成为先驱者。”
    “在我看来，李先生就是一位名副其实的先驱者，并且，还是一位充满潜力的先驱者。”
    柯克笑着道：“我知道李先生和乔家有过合作，但乔家那边，我们可以亲自过去处理，相信他们会给我们柯家面子，至于条件……这是我们的初步意向。”
    说话间，他将一份合同从身上的文件袋中拿了出来。
    李求仙接过合同，将其打开。
    夏尔市红墅湾别墅一套，价值八千万。
    新款轿车、跑车、越野车一套四辆，计两千万。
    五星级酒店卡莉丹一成的股份。
    ……
    李求仙的目光一一看去……
    可以说，只要他能签下这份合同，身家将一口气暴涨为亿万富翁。
    而所需付出的代价……
    很简单。
    不低于三年一次的探索任务。
    每一次任务所得还有额外奖赏，根据任务收益高低在数千万到数亿之间。
    “李先生觉得如何。”
    柯克看到李求仙扫了合同一眼，笑着问道：“若你有什么其他需求，尽可提出来，我们柯家虽然主要从事能源一块，但很多地方都有着不错的影响力。”
    李求仙目光从合同上收回来。
    合同给出的条件极具诱惑。
    但……
    都是空中阁楼。
    别墅他只有居住权，车辆他只有使用权，股份同样只有分红权。
    没有一样，真正属于他。
    “我需要考虑一段时间给你们答复。”
    “当然，这是应该的。”
    柯克笑着说道。
    同时将一张名片从身上拿了出来递给了李求仙：“李先生什么时候考虑好了，直接打我电话通知我即可，甚至有什么需要我们帮忙的地方也可以找我。”
    一旁的莫伦这个时候却是跟着道了一声：“乔家尽管同样是贵族世家，但底蕴终究浅薄了一些，或许十几年、几十年后他们能够往上再挪一挪，但却绝对无法和柯家相提并论……且不说柯莱儿表妹对李先生的那份人情，单单是柯家和乔家所给出的条件方面，我相信李先生就应该会做出正确的选择。”
    李求仙看了莫伦一眼，并未说什么。
    而莫伦在说出这番话后亦未曾有其他过激性言语，微微点了点头后，和柯克离去。
    看着二人离开，李求仙将合同收好，朝着和葛丽丝约好的地方走去。
    莫伦……
    几个月前对待他的态度还是冲着柯莱儿的面子卖了他一份兰荧膏，连询问他名字的意思都没有。
    而几个月后……
    却是亲自找上门来想打兰荧膏的人情牌。
    “先驱者……”
    李求仙隐隐明白。
    先驱者三个字的分量可能比他想象中更重。
    夏亚王国中，化劲大师本身已经属于武者圈中的一流存在，而这些化劲大师中，往往四个里有一个年事已高，经不起折腾，没有招揽价值，另外两个又安于现状，不愿意前去荒莽古林舍生忘死和凶兽搏杀，真正愿意成为先驱者的，就只剩那最后一个了。
    本就数量不多，还四中选一……
    也不怪这些贵族们拉拢起先驱者来不遗余力。
    数以亿计的投资对普通人来说看上去很多，可对柯家这等最顶尖的世家来说却算不得什么……
    柯家乃是能源巨头，所掌控的夏亚能源公司市值在四千亿以上。
    若再算上他们家族中的其他财产，零零总总加起来，不下六千亿。
    六千亿中的数亿，说冰山一角并不为过。
    “李求仙，这边。”
    李求仙来到和葛丽丝约定的一处校内清吧时，葛丽丝已经先打起了招呼。
    在她身边尚有一个戴着眼镜，年龄比她大出几岁的男子。
    “李求仙，我来给你介绍，这是我们神秀社人事部部长霍森。”
    “你好。”
    “李学弟，你好。”
    霍森笑着和李求仙握了握手：“我看过你购买书籍的书单，你似乎对变异生物、植物很有兴趣，基础学识上你已经不逊色于大二，乃至于大三的学生，而对变异生物、植物的知识掌握估计很多大四学长都无法和你比拟，如此惊人的学习速度，实在让人叹为观止，真不愧为科里行省的状元之才。”
    对于霍森等人了解自己所学的书单，李求仙并不在意。
    若非他的学习进度神秀社也不会找上他。
    “李学弟，这是我们神秀社成员所能享受的福利和义务，请看看有没有什么需要补充和整改的么？”
    霍森说着将一份合约拿了出来。
    李求仙扫了一眼，最终落到了其中一项上：“我不想有强制执行的任务。”
    霍森怔了怔：“完成社内任务最低只要求一年一次……”
    “我明白，如果有我感兴趣的任务，我会接下。”
    霍森沉吟了一番道：“也可以，不过你所能够享受的社员福利恐怕就要低上一些了……”
    “无妨。”
    李求仙道。
    “那好。”
    霍森很快将这一项进行了修改，命人重新打印，不多时，就有人将一份新的合同拿到清吧当中，递到了李求仙身前。
    霍森做了个请的手势。
    李求仙看了看，确认无误后把合同签了下来。
    在李求仙签好合同后，霍森笑着道：“李学弟，欢迎你的加入，相信我，神秀社不会让你失望。”
    李求仙点了点头：“我想研究一些变异生物，可有相关任务推荐。”
    “变异生物？当然有，不过要加入研究课题组需得有一项考核，我会向上面申请，用不了多久考核应该就下来了，你安排一下看什么时候有时间。”
    “两个月后吧。”
    李求仙道。
    他马上要随李维等人前往深山古林，此行预估一个月，若有什么意外，拖延一段时间也属正常，两个月靠谱一些。
    “那好，就两个月后。”
    霍森说完将一张卡片交给李求仙：“我们神秀社的活动一点一般在夏尔大学外的红树叶休闲会所，李学弟有时间了不妨去那边坐坐，有什么性价比高的研究任务，大家也是在那边沟通交流。”
    “好。”
    李求仙将卡片接下。
    当下，双方告辞离去。
    在李求仙离开清吧打算上课时，他所上大课的教室门外却出现一道熟悉的身影。
    乔恩。
    他的弟子。
    “师傅。”
    乔恩上前，颇为恭敬的向李求仙问候一声，看得一旁的学生为之侧目。
    “有事？”
    “晚上爷爷想要请师傅您前去家中用餐。”
    乔恩的语气颇为客气。
    先前他虽然跟着李求仙学武，可称呼他时一般是李师傅，就如同学生一般，交钱学艺，但现在……
    身上已经发生不小变化，再加上李求仙展现出不逊色于化劲大师的惊人手段后，他已是心甘情愿的称李求仙为师。
    李求仙顿时明白是何原因。
    当下，他将柯克那份合同交到了乔恩手上：“你可以将合同给乔老爷子，条件若相差不大我会继续选择乔家。”
    “我明白了，谢谢师傅。”
    乔恩将合同接了过来，衷心道。
    接下来李求仙上完课程，打电话给温婉用长空武馆的渠道请了假，下午来到了平波茶楼。
    和上一次不同，这一次，在得知李求仙会过来时平波茶楼的老板丘吉亲自在门口等候。
    在看到李求仙的车辆到了，丘吉在诸多服务人员有些惊愕的目光下，大步来到车门前，一脸笑容道：“哈哈哈，我们的李大师到了。”
    李求仙对着丘吉点了点头，同时扫了一眼茶楼停车场外停的两辆宛如装甲车般的改装车辆，问了一声：“我们现在上去？”
    “你要休息一下也可以，不过人已经齐了，随时可以出发。”
    “齐了？”
    李求仙看了一眼手表：“离约定时间还有十几分钟吧。”
    “呵呵，我们可不想让李大师你久等。”
    丘吉说着，看了李求仙一眼：“李大师没有准备武器？”
    “武器？”
    “对，荒莽古林中，枪械受地形、补给等原因实用性大减，但人类对付凶兽最大的优点在于武器利用，否则，以普通凶兽不逊色于化劲大师的实力，单凭我们暗劲武师很难战胜它们……所以，我们需得借助武器的力量。”
    丘吉说到这不禁有些错愕：“李维馆长说……你和乔老爷子似乎签订了培养合约……难道乔老爷子身边的郭因大师没有和你提及类似的问题？”
    李求仙摇了摇头。
    他和郭因甚少交流。
    而郭因估计觉得他离化劲还有一段距离，也没着急……
    “呼……这样，我们出了城后会进行补给，李大师需要什么，我马上让人替你准备。”
    丘吉说到这稍稍压低了一下声音：“若李大师有精通的枪械，同样可以告诉我……”
    “兵器……”
    李求仙脑海中闪过诸多画面。
    另一个自己……
    同样有兵器。
    实际上……
    任何一位将“墟”之力量掌握到一定程度的修炼者，都会有兵器。
    他们借助一种特殊的材质承载“墟”的力量，将这种四维之力投射到三维空间，塑成形体、铸成兵器，可轻易斩裂世间最坚固的物质。
    而他的兵器……
    “剑，我需要一把剑。”
