    夏尔市外一百二十公里的普通小镇。
    车辆在院子里停下。
    丘吉、李维、兰斯洛、费怡、昆娜、红豹、贾维奇、李求仙几人一一下车。
    院中马上有三人将一行人引入后院。
    将人带到后院，三人除了留下一人外，剩下二人皆出了院子，外围警戒。
    原因……
    便是院中摆放的诸多冷、热兵器。
    李维、丘吉、兰斯洛等人轻车熟路，一一取了自己适用的兵器。
    刀剑匕首，护身手枪。
    其中丘吉更是带着李求仙来到一个老旧的房间，将里面几个木箱全部打开，露出里面盛放着的十柄利剑。
    十柄长剑，有大有小，有长有短，型号不一。
    “李大师，请看看哪一把合用。”
    李求仙目光自十柄利剑上扫过，最终在一把剑刃长一米，宽三指的利剑上停了下来。
    “单手大剑，太阿铸剑场打造，硬度为八十三HRC，全长一千二百六十六毫米，剑刃长一千零百八十四，宽四十八，厚十一，重两千一百八十二克。”
    丘吉如数家珍将这把剑的数据介绍出来：“这种剑，也只有我们武者才能使用。”
    李求仙握着这把剑……
    这把剑的类型，和另一个自己相似，用这把剑，可以让他以最快的速度掌握一门强大的剑术。
    一门……
    名为碎星的剑术。
    ……
    经过休整，车辆再度前行。
    赤玉山脉离夏尔市有一段距离，但和山脉内部路径繁复不同，未踏入赤玉山脉前属于人类文明铸造的领地，马路四通八达，交通便利，哪怕夏尔市离赤玉山脉路途遥远，仍然只有一个日夜的时间，车辆便在赤玉山脉彩霞支脉外停了下来。
    这里有一个人口不超过五十人的小村子，从这个口子入山，只需要两百来公里，便能踏入彩霞山脉。
    两百公里看上去不多，在高速公路用车辆行驶不过两个小时的路程，可山路难行，哪怕丘吉、李维、兰斯洛等人皆是暗劲武者，身强体壮，可在山林中一天时间充其量也只能穿行五十公里，换句话说，撇开寻觅赤血虎踪迹的时间单单一个往返，就需要花费他们至少八天时间。
    这还是彩霞山脉离人类疆域尚近的缘故，若换成那种没有任何人烟生存的荒莽古林，一次探索任务花费几个月、半年，乃至于一年时间，都不是什么怪事。
    “李大师，我们几人当中实力最强的非你莫属，不过深山古林不同于外界，需要面对的除了猛兽以外，还有各种各样的蛇虫鼠蚁，烟雾毒瘴，这些东西的威胁比猛兽还要可怕，这个时候山林经验就变得极其重要了，因此我们几个打算推举丘吉为队长，你和红豹任为副队长职，如何？”
    队伍在山林中前行，李维抽空带着请示性的语气对李求仙道了一声。
    “可以。”
    李求仙点了点头。
    实际上一个小队往往只有一个队长，一个副队长，他这个副队长加上去，都是因为化劲大师级实力的缘故。
    “多谢李大师理解，深山古林不同于外界，我们必须齐心协力，进退如一，才能最大限度的保证自身安全，猎杀凶兽后从容而退，因此，接下来还请诸位多多配合，为小队负责，也为自己的生命负责。”
    丘吉客气的对着众人拱了拱手。
    几人中有几个和丘吉有过合作，他这番话大部分是说给李求仙听的，李求仙无恙，他们自是走个过场。
    “李大师，不知你可曾做到劲力反震？”
    “劲力反震？”
    “明劲、暗劲、化劲都有入门、小成、大成、巅峰的说法，能将劲力自身上任何一处打出，便是化劲入门，亦称劲力入化，而到了小成阶段，无需蓄力，心念一动，身上任何地方便可发出反震之力，蝇虫落下，寒毛有感，劲力勃发，就会将蝇虫震死，安全性自是大幅提升，这一层就叫劲力反震，也是只有化劲大师才能入深山古林探险的原因。”
    丘吉解释着笑了笑：“至少毒虫带来的威胁降低了一大半。”
    “李大师虽有着化劲大师般的战力，但……应该还做不到这些吧……”
    兰斯洛插话道。
    李求仙并未回答，而是询问了一声：“那化劲大成、化劲巅峰又有何神妙？”
    “化劲小成尚需自轻微变化中感应异常而劲力反震，到了化劲大成已然将这种感觉练成本能，纵然在熟睡当中亦能将蚊蝇震落，等到了化劲巅峰……劲力不止可外发，还能内卷……不过这一层境界已是在抱气成丹做准备了，其中玄妙妙不可言，属于真正脱胎换骨之始。”
    丘吉如实道。
    “哦？那丹劲又如何？”
    “丹劲……”
    丘吉苦笑了一声：“丹劲宗师，一个个都属于陆地神仙般的人物，平日里神龙见首不见尾，这等人物有何神异我并不知情……”
    “我倒是听人说过，丹劲宗师抱气成丹，不止能借助气血消磨自身暗伤，令自身恢复巅峰，哪怕身中剧毒，都能通过搬运气血将毒性驱逐，一些丹劲搬运极深者更能炼脏换血，脱胎换骨，哪怕行走于毒瘴弥漫之地，都能封闭自身毛孔数十分钟不呼不吸而游刃有余。”
    这个时候身为医师的昆娜却开口道了一句。
    “丹劲宗师的手段我也曾听闻，玄之又玄，妙不可言……已然无法用寻常目光去看待了，不过具体如何……怕是只有那些丹劲宗师们自己才知道了。”
    李维感慨了一声。
    李求仙听得丘吉、昆娜等人所言，再结合自身的修行……
    搬运气血……
    在他踏入武道境界第二重入微时，已然能够做到，别说是驱逐身上毒素，连激发五脏六腑之力促进自身新陈代谢都不在话下……
    从这一点看，他应该也可以和丹劲宗师一样，尝试抱气成丹，用武道第二重入微之境搬运气血，淬炼五脏六腑，从内而外强壮己身。
    相较于记忆当中的几重武道境界……
    蓝星武者们对于这些力量的挖掘显得更为细致、精深……
    这一点，估计和所处环境有关。
    平行时空的自己处在拥有“墟”之力量的环境，所有人毕生追求都是掌握“墟”之力量，淬炼体魄方面要么服用天材地宝、灵丹妙药、凶兽精肉，要么自基因层面改造自身，根本没有明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲等境界之说，普通人、人体极限、墟之力量，三个阶段，概括了武者所有步骤。
    甚至……
    严格的说，普通人到人体极限，实际上就囊括了武者明劲到罡劲五大境界的修行。
    “墟之力量……我现在的精神淬炼程度尚不到沟通墟界、接引墟之力量的程度……而蓝星……同样没有任何墟之力量的痕迹，史书上都没有任何有关于墟之力量的记载……如此……我的超脱之路也必然借助于武道修行……”
    要借助于武道修行，必须要了解武道。
    至于了解武道……
    书面知识显然并没有太大用处。
    读万卷书行万里路。
    化劲每一层有何变化，丹劲每一层有何神妙，打过后才能知道。
    “李大师……如果你能够做到劲力反震，便随红豹上前一段，负责探路如何？当然，由于探路属于最危险的一个任务，因此最终利益分配时，你可以在原基础上再获得两个百分点的提升。”
    “可以。”
    李求仙道了一声。
    劲力反震……
    最重要的一点在于遭到攻击时自身会心有所感，从而在一念之间劲力勃发……
    当然了由于这是反震的缘故劲力不会太大，只能解决一些蛇虫鼠蚁的偷袭。
    而李求仙……
    武道境界尽管尚未突破到第三重，可对外界危机的敏感相较于寻常武者来却强出了一大截，别说那些蛇虫鼠蚁落到他身上时才产生劲力反震，怕是没等那些蛇虫鼠蚁发动攻击他已经心有所感，提前洞悉了。
    “呵呵，有李大师保护，我的安全性大幅度提升了。”
    红豹笑着说着，和李求仙一起走到队伍前方，大概超前大部队四到六米的样子。
    两人前行时，红豹亦是向李求仙讲解一些丛林生存、探险的经验，而有心想成为先驱者的李求仙对于这些经验亦是虚心接受。
    红豹丛林行者的绰号不是白叫的。
    论战力，红豹怕是仅比医师昆娜强上一分，可他能够成为一行人中的副队长，占据百分之十五的利益份额，靠的就是他丰富至极的丛林经验，在他的讲解下，李求仙对丛林的理解不断上升。
    哪怕他事先翻看了不少相关书籍，又有过落基山两个月的生存经验，可这些相较于红豹的指点仍然是小巫见大巫。
    李求仙不愿错过任何时间，如饥似渴的学习着。
    而在学习的过程中，队伍亦是不断深入。
    一路上，几人遇到的猛兽不在少数。
    狼、豹、熊、虎……
    种种生物界顶尖猛兽屡见不鲜，充分注释着蓝星森林物产的丰富。
    猛兽带来危险的同时，也能帮众人解决不少食物方面的问题，而且，这些猛兽的肉食卡路里含量不低，可以补充众人的体能消耗，四天下来，众人风平浪静的进入了彩霞山脉赤血虎的生存范围。
    狩猎凶兽还是被凶兽狩猎……
    真正的危机在这一刻正式开始。
