    一行人在树林当中小心前行。
    踏入赤血虎领地，所有人明显变得小心谨慎。
    “有发现，是赤血虎的脚印……”
    “脚印很新。”
    “大家小心，赤血虎应该就在这一带，贾维奇，把它找出来。”
    “交给我。”
    队伍众人各司其职，将自己的作用发挥出来。
    李求仙也并未闲着。
    队伍其他人通过技能手段寻觅赤血虎踪迹，而他则用佛系方法寻觅赤血虎下落……
    比如……
    闭着眼睛，激发自身生命磁场，透过自身生命磁场的细微之处感应到隐隐存在的压迫。
    这是一种极其高深的手法，往往只有武道境界达到第三重时才能勉强运用，至于彻底运用……则需踏入武道境界第四重才行。
    但李求仙有着平行时空自己的经验，靠着这些经验堆积，细细感应，运气好时倒也有些用处。
    时间在寻觅赤血虎下落的过程中流逝。
    很快……
    到赤血虎领地已是第三天。
    而这一天……
    李求仙突然心有所感。
    “北方。”
    李求仙睁开眼睛道。
    “有把握吗？”
    丘吉沉声问道。
    “我感应到北方有可以压迫我生命气息的存在。”
    李求仙道。
    此时的李求仙气血强度已经接近暗劲巅峰，可以压迫他生命气息的存在……
    不是凶兽也是最顶尖的猛兽。
    “贾维奇。”
    “明白。”
    贾维奇道了一声，率先朝北方行去，红豹跟随保护。
    由于赤血虎生活的地方并未充斥着密林灌木，一行人速度不慢，半个小时前行了大概一公里。
    “等一等！”
    这个时候，红豹却察觉到了什么：“脚印……不对……有三对脚印。”
    “三对脚印？”
    丘吉眼瞳一缩：“三头赤血虎？赤血虎什么时候变成群居动物了？”
    “老虎在不断进化下也渐渐结群，何况智力更胜猛兽的凶兽？”
    红豹道。
    “有情况！”
    这个时候，贾维奇一声低吼。
    顿时，所有人迅速组成了一个战阵。
    紧接着便见前方不远处，三头颜色和泥土般的大型生物缓缓靠近。
    赤血虎！
    一种和剑齿虎极其相似的生物。
    眼前三头赤血虎，最大的一头长三米二，体重约四百公斤，长着锋利的牙齿，其利爪，更能抓碎钢铁。
    不论速度、力量、攻击性，远远不是寻常猛虎所能比拟。
    “居然是三头，该死……”
    所有人直感觉心中一寒，颤栗恐惧顿时涌上心头。
    他们的队伍对上一头赤血虎都得小心谨慎，一个不好就会造成死伤，眼下……
    三头赤血虎……
    “最大的一头，我解决。”
    李求仙看着那头赤血虎，沉声道。
    相较于化劲修为的安奥罗、贾斯，眼前这头赤血虎带给他的压迫要大得多。
    “李大师……你……”
    丘吉看了李求仙一眼，不过一番犹豫后却只得咬牙道：“拜托你了，记住，凶兽不同于人类，它们的杀戮手段没有任何讲究，搏杀只在一瞬，要么生，要么死……红豹、贾维奇、李维、费怡……我们动枪，先下手为强，一起开枪！”
    “好！”
    几人应诺，同时拔枪射击。
    “咻！咻！”
    安装了消声器的枪械顿时瞄准眼前三头伺机攻击的赤血虎，顿时……
    一颗颗子弹划破虚空。
    “吼！”
    几乎在丘吉等人瞄准几头凶兽的刹那，为首那头最大的赤血虎似乎察觉到了危机，一声咆哮，猛然朝着几人扑杀而来，一时间，恐怖的凶煞气息仿佛海啸扑面而来，直让生命磁场被压制住的众人生出一种发自本能的颤栗。
    子弹破空，瞬间在赤血虎身上留下几道血花。
    但和猛兽不同。
    凶兽拥有着惊人的攻击力、防御力外，还有这极其可怕的生命力。
    蚯蚓被斩成两截都能存活，何况凶兽？
    哪怕众人使用的乃是特制铅弹，可仍然不曾将这些凶兽击倒，相反，剧烈的疼痛让这些凶兽狂性大发。
    龙从云虎从风！
    三头赤血虎扛着枪击刹那间冲至小队几人身前。
    而处于小队正前方的李求仙则在这三头赤血虎发动攻击的刹那，一声低吼，悍然上前，脚步一踏，地面震动，无数腐叶被震离地面。
    借助这股力量，他浑身上下劲道源源不断贯穿手臂，最终凝聚于手中紧握着的利剑上，而后……
    悍然刺出！
    极限·玄光！
    这一剑，将极限玄光神出鬼没快如闪电的优势融入其中，瞬间避开了赤血虎撕裂而下的利爪，自它下颚下方刺杀而入，利剑入体的声音和飙射而出的鲜血交织一起，将场面渲染的一片凄美。
    但……
    这只是外人看来。
    在李求仙将剑刺入赤血虎体内的刹那，一股恐怖至极的反震力道轰击而来。
    赤血虎的速度快若闪电，最快可达一百二十公里的时速。
    一个四百公斤的庞然大物以上百公里的时速冲锋扑杀，携带的力道何其恐怖！？
    威能丝毫不逊色于一辆重型摩托正面撞击。
    李求仙的剑刺入了赤血虎体内，可蕴含在赤血虎身上的冲击力量却是将他整个人撞飞，纵然神罡霸体的强悍都阻挡不住如此恐怖爆裂的冲击。
    若非他第一时间弃剑，巨大的反作用力足以让他骨骼挫裂，可即便如此，翻涌的气血已经冲上喉咙，甚至自口腔溢出。
    弃剑的李求仙身形扭转，竭力保持自己的重心，在越发疯狂的赤血虎追杀下，猛吸一口气，下一刻一声低吼夹杂着殷红的鲜血形成一道血色气柱，狠狠的轰中赤血虎的身躯。
    “吼！”
    血煞雷音！
    本就被李求仙一剑刺入体内伤及肺腑的赤血虎发出痛苦的低鸣，扑杀而下的凶煞气息为之一挫。
    趁此机会，李求仙稳住身形，双脚落地的刹那微微弯曲，一股全新的力道自体内压榨而出，随着弯曲的双脚猛然绷直，全面爆发，犹如一条在体内奔腾的大龙，贯穿全身，最终在右手拳上化作一股泰山压顶的浩瀚伟力，对准赤血虎的虎头，凶狠砸下。
    无限·崩灭！
    “嘭！”
    赤血虎被击中位置的毛发一圈圈荡漾开来，形成肉眼可见的气浪涟漪。
    “咔嚓！”
    骨骼碎裂的声音在虚空中彻响！
    李求仙一拳之下，将骨骼坚韧到极致的赤血虎头骨一拳打碎。
    同样碎裂的，还有他修成神罡霸体握成拳头的掌骨！
    打出这一拳的李求仙浑然不顾右手的疼痛，没有半分停滞，右脚一蹬，身形闪电靠入赤血虎的身躯，双手齐出，抓紧自赤血虎下颚刺入其体内的利剑剑柄，而后浑身气血犹如洪炉喷涌而出，化作浩瀚澎湃的恐怖气力，统统注入到他手臂之中，使得他的手臂刹那间宛如粗壮一截。
    “死！”
    咆哮中，握住剑柄的李求仙猛然往上一撩……
    撕拉！
    鲜血喷射。
    赤血虎四百多公斤的恐怖身躯被李求仙一剑上撩，撩上空中，整个头颅在这一撩之际撕碎开来……
    哪怕凶兽生命力再顽强，整个头颅几乎被撕成两半，这种伤势下场仍然只有一个！
    死！
    杀死这头赤血虎，李求仙有种浑身上下气力被抽之一空之感。
    凶兽不同于人类，它们的搏杀没有任何花俏。
    蓄力爆发，一击必杀。
    一击不中，马上放弃目标。
    如狮子、如老虎，大部分时候都在休息、睡眠当中，哪怕清醒时看上去也是懒洋洋的模样，可实际上他们却是在节约体力，积蓄力量，为的就是爆发时一击必杀的那一刻。
    因此……
    对付凶兽人类所能使用的方法同样如此。
    若还要讲究什么热身、试探、过招，绝对会在接触的刹那间被杀死。
    就好像李求仙，刚才几招……
    哪一招不都是倾尽全力？
    若非如此，他又如何能够在这么短暂的时间里将一头强于寻常赤血虎的虎王击杀。
    “啊！”
    李求仙微微喘息调节气血时，凄厉的惨叫将他猛然惊醒。
    侧身望去，他正见费怡整个人被一头赤血虎扑倒，扑杀而下携带的凶猛撞击力道当场已经将她的肩膀锁骨撞、撕成粉碎，哪怕红豹第一时间持剑狠狠的刺入赤血虎体内，仍然阻挡不了赤血虎狂暴的凶性，伴随其一口咬下，费怡半个脖子被咬成肉沫，鲜血溅射。
    人类在凶兽面前的脆弱，这一刻展现的淋漓尽致。
    另一边，贾维奇同样被一头赤血虎一个转身撞中、抽中，七十多公斤的重量好像一个破布娃娃般被抽飞出去六米距离，撞在一棵大树上当场吐出一口夹杂着内脏的鲜血，命悬一线。
    “咻！”
    没有任何犹豫。
    李求仙大步流星，脚下劲道爆发，踏得地面猛然一震，身形在这一踏之际人剑合一，闪电般朝着撞飞贾维奇的那头赤血虎刺去。
    “吼！”
    这头赤血虎察觉到危机身形扭转，可身上的枪伤却让它的灵敏、速度大为下降，一时竟闪避不得。
    瞬间破绽，李求仙已经携带着冲锋之力，人剑合一，凶猛的自侧面撞上了赤血虎壮硕的身躯。
    在他这种全面爆发的撞击下，纵然这头赤血虎体重达三百五十公斤，仍然被撞得身形偏飞出去，稳不住身形，而被他持握在手中的利剑更是没柄刺入赤血虎体内，鲜血将他、将赤血虎彻底染红。
    “杀！”
    李求仙仰天狂吼，精准入微的控制将体内每一份气血统统压榨而出，化作沸腾狂暴的力量，注入双臂，随着双臂上撩，刺入赤血虎体内的合金巨剑再度撕裂赤血虎的身躯，带着大量鲜血，洒落长空……
