    李求仙击杀这头赤血虎时，最后一头赤血虎也因伤势过重，动作迟缓，被李维抓住机会，一剑斩杀。
    随着这最后一头赤血虎被击毙，小队当中众人一个个仿佛被抽空了身上所有气力，迅速坐倒了下来，毫无任何形象可言。
    李求仙目光朝着众人望去。
    费怡身死……
    昆娜正在抢救着贾维奇。
    兰斯洛一条大腿被直接撕裂，鲜血淋漓，此刻正脸色惨白的自己帮自己包扎……
    剩下的红豹、李维、丘吉几人除了李维外，多多少少都带着伤，红豹的伤势还是比较严重的手臂骨折，非几十天难以痊愈。
    众人稍稍喘了一口气后，李维上前，帮兰斯洛处理伤势，丘吉也前去帮助红豹。
    李求仙杵着长剑，微微呼吸着。
    他被赤血虎正面撞击，如果不是因为修成了神罡霸体，就那么一次正面碰撞就足以将他浑身骨骼撞碎大半，饶是如此，都已震伤肺腑。
    而他在伤及肺腑的情况下还动用了血煞雷音，伤上加伤，论及严重程度，怕仅次于贾维奇和兰斯洛。
    好在他对自身劲道掌控入微，透过呼吸调理气血搬运，堪堪将伤势稳住，这才看上去好了很多，但要彻底恢复过来，仍然得十天半个月时间。
    “……”
    这个时候，正在抢救着贾维奇的昆娜手中动作慢了下来，最终陷入了沉默中。
    众人目光往贾维奇身上看了一眼，看到他胸前已经不再起伏后，一个个神色黯然的低下了头。
    昆娜眼中闪过一丝痛苦，没有说话，站起身来到李求仙身边，想要替李求仙进行检查，李求仙却摇了摇头：“我是内伤，常规医疗手段无用，你去看看兰斯洛吧。”
    昆娜从表面上分不清李求仙的伤势是严重还是轻松，听得他所说，并未强求的点了点头，转身就要朝兰斯洛而去。
    不过在迈开步伐时，她还是身形一顿，转身道了一句：“李大师，谢谢你。”
    李求仙知道她指的是什么。
    如果没有他第一时间扛上最为凶悍强大的那头赤血虎首领，并随后斩杀另一头赤血虎，他们这个八人队伍……
    能不能活下来一半人都很成问题。
    “不用。”
    李求仙道了一声，从身上掏出准备的药物内服。
    “五脏六腑……太弱了……看样子，除了增强自身筋骨体魄外……内脏的淬炼同样不容小觑……”
    李求仙总结着这一战的利弊经验。
    场中的气氛很沉闷，大家都没怎么说话，显然尚处于被三头赤血虎带来的打击当中没有恢复过来。
    好一会儿，直到昆娜完成了对队伍伤员的初步治疗后，丘吉才自责的道了一声：“这是我的过失，我没有想到，彩霞山脉当中的赤血虎数量根本不是一头，而是三头。”
    “猎杀凶兽最容易遇到的就是意外，在深山古林当中没有人能够保证算无遗策，哪怕经验再丰富的先驱者队伍，都可能因意外凶险而损失惨重。”
    李维道了一声。
    其他人尽管心情沉重，但还是点了点头。
    猎杀凶兽也好，古林探险也罢，都是凶险至极，不然的话不会在有着如此丰厚收益、报酬的情况下，四个化劲大师才会有一个选择成为先驱者。
    东盟地下世界流传的一则数据表示，先驱者队伍每一次探险的折损率接近三成。
    换句话说，每一次探索行动，十个人里面就要折损三个。
    想想就知道何等惊人。
    这也是为何夏亚王国暗劲武者数量众多，可化劲大师的数量却少了一大截。
    并非突破艰难……
    而是……
    折损太多。
    如果不算折损率，夏亚当中先驱者数量怕是要占化劲大师总数的六成，而不是只有现在的三成。
    “虽然损失惨重，但我们的收获却不可谓不大，三头赤血虎……单单它们身上的主材料就能带给我们不下四亿的收益。”
    红豹见得气氛沉重，找了一个大家感兴趣的话题。
    “不错，至少四亿，我们几个一人一CD能分到四千万以上。”
    “贾维奇、费怡的份子，我会转给他们的家人……我记得费怡有个妹妹……”
    李维道。
    昆娜和费怡同为女性，交谈的比较多：“费怡母亲重病，妹妹也即将高考，正因如此，她才兵行险着和我们一起参加这次狩猎……我会将她的钱送到她家里，替她母亲治疗……”
    “那费怡那边就有劳昆娜你了，贾维奇那边我去。”
    “好。”
    “这一次猎杀赤血虎，我不止带着大家陷入险境，更是没有立下任何功劳，因此，我愿将我的两成分成中拿出一成，转交给李大师，毕竟如果没有他的话，我们几个，怕是都要折损在这里了。”
    丘吉带着愧疚道。
    李维、红豹、兰斯洛等人点了点头，认可了这一说法。
    同时……
    众人暗暗打量了被李求仙杀死的那头赤血虎一眼。
    那头赤血虎在三头赤血虎中最为巨大、威猛，若是换成他们当中任何一人对上，照面间就会葬送性命。
    此外，第二头体重达三百五十公斤的赤血虎也是由李求仙完成了致命一击。
    他一人独享两成七收益众人毫无意见。
    “多亏这一次李大师和我们一起过来了，不然我们怕真会全军覆没了……野外狩猎……变数太大了，准备的再充分也敌不过突然事件。”
    昆娜心有余悸道。
    “这就是丛林……说来讽刺，我虽然有个丛林行者的称号，可实际上我每一次深入丛林后活着回来，我会前去烧香礼佛，感谢上天让我存活下来……”
    红豹自嘲笑道。
    “好了……诸位，我们还是先将贾维奇、费怡掩埋吧，此外……我们几个，伤员过半，三头一起上千公斤的赤血虎肯定带不回去，也不能浪费了，接下来三四天里，一边养伤，一边食用赤血虎肉，炼精化气吧……”
    李维道。
    众人点了点头。
    凶兽都有领地性，这片区域原本为赤血虎所有，眼下生活在这里的三头赤血虎被他们斩杀，短时间里这里反而最安全，小心一点，在这里养伤几日确实是最佳选择。
    当然，最重要的还是凶兽精肉……
    外界凶兽精肉的价格一公斤售价数万，上千公斤的赤血虎血肉，那就是数千万元，他们如何舍得轻易放弃？
    无论如何都得吞下去。
    红豹作为丛林行者，精通烹饪。
    接下来一天时间里，李求仙便在炼精化气中度过。
    凶兽精肉能卖出数万一公斤的高价自是物有所值，李求仙炼化凶兽精肉源源不断补充自身精气，再将精气用以滋润五脏六腑的损伤，伤势的恢复堪称一日千里，只是一天，已然痊愈不少，照这趋势下去，四五天内恢复如初不算难事。
    而李求仙的恐怖食量亦是引起了红豹、昆娜、李维、兰斯洛、丘吉五人的震惊。
    武者体魄增长速度在达到极限前和食量有直接关联，李求仙展现出如此惊人的食量，让五人惊为天人，同时他们也明白，为何他能在如此短暂的时间里突飞猛进，达到不逊色于化劲大师的程度。
    四天时间很快过去。
    由于红豹准备的药材不多，赤血虎除了最精华的上百公斤被秘制保存以外，其他精肉历经四天再怎么留意也难免变质，最终几人不得不离开这片环境恶劣但却收益极大的土地。
    这四天时间里，李求仙一人食用了上百公斤精肉，食量堪称骇人。
    如此多的肉食摄入量，带来的变化亦是极其显著。
    他本身的气血强度在四天时间里增长一大截，不止神罡霸体因此逼近小成，体魄强度亦是不逊色于寻常化劲大师的程度。
    若是让此刻的他对上那头四百公斤重的赤血虎……
    撞击下他或许仍会被撞退，但绝对不会负伤。
    尽管损失了两人，剩下几人中也多半带伤，可食用了大量凶兽精肉，又获得了不下于四亿的惊人收益，李维、丘吉、昆娜等人的精神都不错，一路上倒也颇为轻松，两天里已经走完大半路程。
    “化劲详细可以归纳为三重变化，入化、反震、本能……其中入化、反震修炼即可，本能则是靠着时间积累……不断训练下，身体记录攻击讯号，自然而然就将反震之力炼成本能可应对任何危机……”
    李求仙返回的路上总结自身的变化。
    化劲……
    这一阶段他称得上了然于心，不过未免有所遗漏，找个化劲巅峰武者打一场才最为恰当。
    回去……
    得了解一下夏尔市……
    或者夏亚王国中有哪些称得上巅峰的化劲大师。
    “嗯！？”
    就在李求仙打算自李维、丘吉等人口中询问一下夏亚王国哪些化劲大师当得上巅峰二字时，他猛然感觉到一股尖针直刺肌肤般的疼痛……
    这种疼痛并非真实源于身躯的反应，而是……
    源于精神。
    一如当年他被天狼小队狙击手瞄准时的精神刺激……
    “不对，小心！”
    李求仙一声低喝，第一时间侧身躲避。
    而在他低喝提醒下，李维、丘吉、昆娜、兰斯洛、红豹等人亦是瞬间有所反应，进行闪避。
    但……
    “咻！咻！咻！”
    “嘭！嘭！”
    子弹破空以及贯穿血肉的声响同时传来。
    刹那间，红豹的头颅被直接洞穿，鲜血溅射，丘吉亦是因闪避较慢，一颗子弹擦着他的脸侧呼啸而过，将他的右边耳朵打爆……
    ——————————
    （狙击子弹若命中头颅一般不是洞穿，而是爆头。）
