    “袭击！闪避！闪避！快闪避！”
    李维一声低吼，身形就地一滚，直接躲到了一棵大树后。
    其他几人亦是纷纷躲避，借助树木掩护。
    “该死……红豹……”
    丘吉扫了一眼头颅都没了一半的红豹，顾不得脸上的痛苦，眼中仿佛要喷出火焰。
    红豹……
    没有死在和赤血虎的搏杀中，却是在即将出山时，被人类枪手打死。
    “嘭！嘭！”
    还没等丘吉、李维、昆娜、李求仙几人锁定偷袭者的目标，李维、李求仙二人躲避的那棵大树树干上已经木屑纷飞。
    他们已经朝山外走了两天，四周的环境不再是参天古木，尽管仍以直径三四十厘米的大树为主，可这种树木……
    几枪下来，便会被对方打穿、打断。
    “两个狙击手……东南三点钟方向……距离八十到一百米……”
    李求仙不用特意寻觅狙击手所在……
    根据射击方向以及视野，对方的狙击点最多不会超过一百米……
    他们所在的是丛林，丛林当中想获得一百米以上的视野绝不是件容易的事。
    “不能这么下去了！”
    李维咬紧牙关，望着被一枪毙命的红豹，眼中充满痛苦。
    “我去！”
    李求仙道了一声。
    下一刻，他的身形已经扑击而出，在地面腐叶中就势一滚，闪电般躲到另一棵大树后方……
    树林中视野有限，他现在做的，就是想办法调整方向躲到狙击手的视野盲区。
    一番位移，在感觉到那阵精神层面的刺激稍稍弱了一些后，李求仙深吸一口气，体内气血在吸气间滚滚翻涌，开始沸腾。
    “踏！”
    紧接着，李求仙微微低伏，闪电冲出，宛如一根离弦之箭，刺破虚空，卷起地面一片残叶……
    体魄的增强，对力道更精准的掌控，使得他爆发而出的冲锋速度至少达到十四米每秒，一百米，对他来说，只是两三个呼吸。
    “砰！砰！”
    枪响！
    李求仙的身形一晃。
    狂奔当中的他，根本不是那么容易能被人锁定。
    两枪全部落入空处。
    而在两位狙击手二度开枪时，他已然锁定住了两位狙击手的身形……
    树上。
    两人赫然隐身于茂密的树冠中，借助着高度优势，狙杀目标，如果不是因为李求仙一声提醒，死的不止红豹，还包括丘吉。
    “两个狙击手，一个高手，一个兼职……”
    李求仙根据两人的枪击和带来的威胁，瞬间判断出了两者间的强弱……
    而此刻他所冲锋标准的目标……
    赫然是那个不逊色于天狼小队狙击手的高手。
    “嗯！？”
    就在李求仙离狙击手只有不到三十米，两个大步就能跨越之际，他的目光猛然落到隐藏在树木后方几道身影上……
    六道身影。
    三道在两棵树后，另三道在四十米外。
    这六人，加上两个狙击手，共八人……
    赫然是一个小队的规模。
    黑吃黑！
    红豹和他说过，深山古林，是法外之地，在这里猎杀凶兽满载而归并不意味着就能坐享荣华富贵。
    分赃不均引发内战、被黑吃黑、遭遇意外等事屡见不鲜，唯有真正带着战利品回归城市，才称得上一次任务的完美终结。
    在一些热门探索点，有行走于地下世界的强者专门猎杀满载而归的先驱者队伍。
    眼前……
    便是一场猎杀。
    不幸的是，现在他们属于被猎杀的猎物。
    三人在察觉到李求仙的意图，第一时间现身，迎击而上。
    李求仙狂奔的身形没有因三人出现有任何停滞，目光却瞬间凝聚到了三人中为首一个年龄二十五六的男子身上。
    化劲！
    一位化劲大师！
    冲出来的化劲大师面沉如水，摆下姿态，持剑而上。
    “嗡嗡！”
    大剑一震。
    李求仙紧握大剑，目光死死锁住这位正面迎击而来的化劲大师，浑身气息疯狂攀升，心脏激烈搏动，体内气血夹杂劲力涌入喉咙，最终化为一声低吼！
    “杀！”
    血煞雷音！
    “康丁，闪开！”
    身后传来一阵惊怒的吼叫。
    中气迫人，气吼如雷。
    还有一位化劲大师！
    但……
    迟了！
    李求仙宛如一道离弦之箭，携带着浩荡磅礴的凶煞气息，在用血煞雷音轰得这位名康丁的化劲大师气血翻涌的刹那，整个人贴着康丁用以的持剑刺击将手中大剑狠狠的刺入他的胸口……
    “嗤！”
    鲜血迸射！
    殷红的剑锋没柄而入自康丁背部贯穿而出……
    狭路相逢勇者胜！
    康丁虽为化劲大师，但却极其生涩，在这种生死搏杀下居然还和他摆姿态，玩剑招……
    当比武切磋！？
    大剑洞穿康丁的身躯李求仙本身没有任何停顿，冲锋而来携带的恐怖力道紧接着撞上康丁的身形，神罡霸体形成的强横、霸道全面爆发，本就被一剑洞穿已然身死的康丁浑身上下骨骼在这一撞下统统粉碎……
    相互作用力下，狂奔而至的李求仙稳住了身形，而康丁的尸体则在这股恐怖巨力撞击下脱离贯穿他身躯的大剑倒飞出去，犹如一颗轰出膛的炮弹，悍然砸在紧随而至的两位暗劲武师身上……
    两位打算合击的暗劲武师才刚刚赶至，期中一人被康丁的尸体砸中，骨骼碎裂的声音清晰回响，而另一人，同样被逼得侧身急闪，重心尽失……
    “死！”
    身形急闪的暗劲武师尚未来得及重新调整重心，一声低吼夹杂着令人窒息的恐怖威压已然在他身前爆发。
    却见李求仙身形一踏，携带着尚未完全消散的冲锋之力狠狠的杀至他身前，长剑横斩……
    恐惧……
    攀升到了前所未有的极限！
    “不……”
    凄厉的惨叫尚未自这位暗劲武师口中发出，大剑的剑锋已然自他头颅上飞掠而过。
    就好像斩中一块橡木……
    剑锋稍稍一顿，已然将这位暗劲武师一剑斩首。
    斩杀这位暗劲武师的李求仙没有半分松懈，心脏搏动，劲力灌注手中，将大剑向上猛然一扬！
    “死！”
    愤怒的咆哮夹杂着石破天惊的一刀凶悍斩落而下，方圆数米弥漫着令人窒息的血煞气息。
    另一位化劲大师终于赶至……
    这是一位身经百战的化劲大师！
    一位经验丰富的先驱者！
    相较于这位手上沾满鲜血的化劲大师，刚才被李求仙斩杀的康丁宛如小绵羊一般纯洁。
    一老一少……
    就好像……
    师傅带徒弟！？
    石破天惊斩落而下的一刀和李求仙向上扬起的大剑悍然撞在一起。
    “砰！”
    火光迸射。
    一位是含怒而击泰山压顶！
    一位是强弩之末奋发余力！
    李求仙直感觉一股近乎于凶兽般的恐怖劲道自被他抵住的战刀上汹涌压下，反震力道让他虎口崩裂，鲜血流淌，上扬的大剑更是被对方雷霆万钧的力道一举压下，刀剑余势不减朝着他的身躯斩落。
    关键时刻，李求仙握剑的右手稍稍一偏，剑刃转为剑脊。
    石破天惊的一刀在剑脊引导下顺势侧滑，斩向地面……
    不等对方刀式转变化竖斩为横劈，李求仙的身形急速一偏，紧接着，右脚狠狠践踏地面，劲道自大腿贯穿而上，注入脊椎，再涌入肩膀，他整个人就这么侧着身躯，悍然上前，狠狠的撞入那位化劲大师的胸口。
    两者在碰撞的刹那，劲道同时爆发！
    “咔嚓！”
    骨骼碎裂！
    不止有那位化劲大师的胸前肋骨，更有李求仙肩膀上的肩峰。
    对方携带着泰山压顶之势扑杀而下，劲道何其凶猛，哪怕他有着神罡霸体，可却因失了先手，在这种正面对抗中仍然只能选择用这种正面对抗的方式以伤换伤，夺回先手。
    这一撞，这位化劲大师被直接撞飞，重心尽失。
    攻守之势，瞬间逆转！
    “吼！”
    虚空中似乎传来一阵虎啸龙吟！
    那是李求仙浑身上下劲道爆发，筋骨齐鸣的声响。
    占得优势，他猛然向前，浑身上下的劲力全部涌动，灌注右手，对准着倒飞出去竭力调整身形的那位化劲大师就要再度追击。
    不过这趁胜追击石破天惊的一击尚未来得及爆发而出，刺激精神的警兆已经再度涌起。
    没有任何犹豫，就要狂暴追击的李求仙生生的止住了冲锋向前的身形，浑身上下的气血在这一刻似乎凝滞……
    “咻！”
    几乎同时，一颗子弹从天而降，贴着他的面颊射入他前方的地面，溅射出一片土屑。
    弹孔所在……
    离他不到五厘米！
    树上的狙击手抓住他撞开那位化劲大师的刹那开枪了……
    但……
    没有用！
    寻常武者将爆发到极致的气血生生凝滞，势必遭劲力反噬伤及自身，但李求仙武道境界入微，对自身力道掌控堪称极致，这股仿佛海啸般的澎湃之力死死压缩在体内一个刹那虽让他难受，但离受伤……
    还远得很！
    并且，就好像蓄力！
    劲力稍稍凝滞，使得他体内调动的劲力更多，在这一枪落入空处下一枪未曾准备妥当的刹那，李求仙对准着那位化劲大师，一声狂吼，身上的劲力在这一声狂吼间疯狂涌动，爆发而出。
    血煞雷音！
    ——————
    （不知道这一章要用什么名字。）
