    血煞雷音。
    这是一门鼓荡自身气血，让气血运转频率和心跳频率达成一致，再通过音波冲击震荡敌人心脏肺腑的秘技。
    这门秘技修行极致，修炼者可靠着强大的体魄用自己的心跳干扰他人心跳，用自己的血液运转干扰他人血液运转，从而带给敌人致命性伤害。
    平行时空的那个他曾用这一秘技衍生出来的手段令一个敌对山庄千余人口心率絮乱而死。
    李求仙眼下对血煞雷音的理解尚浅，发动攻击都只能借助于音波，可即便如此，这一招对上不曾炼脏换血的武者仍然堪称无往不利。
    那位化劲大师四十多岁年龄，不论体能、意志、经验，都堪称人生巅峰，可在李求仙血煞雷音的冲击下，仍然心脏骤痛，浑身上下气力仿佛被一股无形的力量生生抽走，气息飞速衰竭。
    如此机会，李求仙没有丝毫停顿。
    吼出血煞雷音本已宣泄一空的劲力，再度自身上每一处细胞当中压榨而出，干枯、消散的气血，重新在体内汨汨涌动。
    他单手持剑，一步踏出，身形前倾，手中的大剑没有半分停顿闪电刺出。
    “啊！”
    生死时刻，那位化劲大师脸色猛然变得一片潮红，不知动用了何种秘法一声咆哮，强行将气血重新运转，生生自血煞雷音对心脏冲击的伤害当中挣扎而出，抽身暴退，避开李求仙刺至眼前的锋芒。
    但……
    迟了！
    李求仙闪电一剑，刺入空处，不等这一剑刺出的力道彻底消亡，竟是松手弃剑。
    由于刺出的劲道未散，他松手弃剑，剑身仍然惯性上前，而在此机会李求仙的右手方寸之间再度一掌，这一掌狠狠拍在大剑的剑首上。
    “咻！”
    去势已尽的大剑随着李求仙一掌拍击，再度破空，闪电刺出！
    爆发气血竭力暴退的那位化劲大师挣扎出血煞雷音的冲击，避开李求仙一剑刺杀已是极限，面对李求仙拍击下闪电刺杀的大剑根本来不及闪躲，眼瞳大张的刹那大剑剑尖已然自他头颅门面洞穿而入，再自后脑贯穿而出……
    “嗤！”
    鲜血溅射。
    暴退当中的中年男子身形沿着惯性再度退开几步，仰面倒下……
    眨眼间，六位近战武者，三人战死，一人被撞中骨骼断裂遭受重创，仅剩两人。
    当然……
    树上还有两个狙击手。
    但这两个狙击手已经暴露，并且躲在山上的他们犹如笼中之鸟，根本不值一提……
    甚至……
    “砰！”
    一声枪响。
    那位不精于狙击的狙击手直接自树上坠落而下……
    枪械！？
    李维、丘吉他们也有。
    “砰！”
    李求仙身形稍稍一让，让开了他所在树木狙击手的攻击。
    得知对方位置所在又有空间进行闪避，这位狙击手无法再对李求仙造成任何实质性伤害。
    相反，一枪将一位狙击手击毙后，李维、丘吉两人已经全面出动，枪声连响，不断射杀向躲在树上仿佛活靶子的那位狙击手，一时间木屑纷飞。
    眼见这样下去自己必死无疑，那位狙击手毫不犹豫自树上一纵而下，借助安全绳直线滑落。
    可惜……
    这种做法也不过涸泽而渔。
    本大步追出杀向另两位暗劲武师的李求仙身形一转，身形经过那位中年男子时右手一卷，大剑已然被他自中年男子头上拔出。
    “嘭！”
    一声闷响，李求仙立足之地的土屑崩裂。
    借助这股自脚下升腾而起的劲道他猛然返身，没有任何剑招，没有任何花俏，这些天里服用凶兽精肉，攀升到化劲大师的体魄之力在精准入微的控制下发挥到极致，注入手中，而后……
    一剑斩下！
    狙击手毫不犹豫举枪想瞄准李求仙将其击溃，可在他瞄准李求仙的刹那，这一剑已经先行侧斩在狙击枪枪身上。
    锋利的剑刃夹杂着雷霆万钧的恐怖力道，将这柄狙击枪当场斩裂，余势不减的席卷着斩裂损坏的狙击枪再度斩中狙击手的身躯。
    由于有狙击枪阻挡，这一剑斩杀而下的锋芒尽管斩中狙击手的身躯，但却只伤及皮肉。
    但李求仙此刻的力量何其惊人！？
    别说这位狙击手此刻刚刚自树上滑落而下没有重心，即便他有重心，充其量只相当于明劲大成修为的他又如何挡得住李求仙的气力爆发？
    随着李求仙右手手臂劲力翻涌，一股狂暴的力量灌入剑中，一剑下压，竟是压得这位狙击手生生的跪倒在地……
    而这柄大剑，也因为两者间高度变化，角度转变，被自肩膀直接压到了狙击手的身躯当中，险些将他整个人劈成两半……
    “会长……不会放过你们的……”
    狙击手神色痛苦而狰狞的看着李求仙，勉强说出一句话后，气绝身亡。
    李求仙无动于衷，将大剑自狙击手身上拔出来，就这么杵着，身形则靠在他身边那棵大树上。
    “咻！咻！”
    这个时候，李维、丘吉两人则自李求仙身侧飞掠而过，迅速朝逃走的两位暗劲武师追去。
    紧随而来的昆娜则第一时间来到李求仙身边，撕裂了他的外衣，查看他肩膀上的伤势。
    “这里的骨骼……”
    “裂了。”
    李求仙道。
    武道第二重入微之境，使得他对自身的感应敏锐到极致。
    虽然感应不出肩峰上骨骼裂裂出了几条缝隙，但大概伤到什么程度还是把握得清楚。
    “忍一忍。”
    昆娜说了一声，很快帮他上药。
    李求仙亦是没有说话。
    很快过去十来分钟。
    李维、丘吉两人重新返回。
    “让他们跑了。”
    “由于担心这边可能还有他们的人，我们没有深追。”
    李维、丘吉两人沉声道。
    昆娜这个时候也上前，替丘吉耳朵上上药、包扎。
    “李大师……这一次如果不是你……我们怕是真要全军覆没了，不死在赤血虎手里，也要死在这些人手上。”
    闲下来，丘吉再度向李求仙道谢。
    “一个队伍，不用说这些客套话。”
    丘吉重重的点了点头：“李大师，这番话我记下了，我丘吉虽然没什么能力，但在夏尔市灰色武者圈中还算有些面子，以后若有差遣，李大师一句话，我绝丘吉不推辞。”
    “不错，我们欠你一个人情。”
    “以后有事也可以找我。”
    昆娜、李维、兰斯洛等人跟着道。
    他们这么说，一方面确实是道谢，另一方面……
    李求仙展现出来的能力、潜力，简直不可限量，这个时候已经不再是化劲了，而是宗师有望，能够结交一位宗师，他们再怎么热情也不为过。
    李求仙点了点头
    “这些人……不像专门潜伏在这里截杀我们……反而……是巧遇。”
    片刻，李维沉重道。
    队伍斩杀凶兽时减员两个，好不容易得到了战利品即将返回城市了，又折损一个，他的心情自然不会愉快。
    “还有个活口。”
    李求仙道了一声。
    李维顿时来到那个被李求仙用康丁的尸体砸成重伤的那个暗劲武师身侧。
    这个暗劲武师被李求仙撞击康丁的尸体砸中，不止肋骨断了好几根，本能抬手阻拦的右手骨骼同样被砸断，至于其他大大小小的伤不在少数。
    “需要我对你动刑么？”
    李维来到那个暗劲武师身前，将康丁的尸体搬开，一脸寒光道。
    暗劲武师看了康丁，惨笑道：“我看，你们现在需要考虑自己的生命安全才是，你可知他的身份？他是白银会会长康坦的儿子。”
    “白银会！？”
    听到这个名字，深知武者圈的李维顿时变了脸色。
    “康丁是康坦会长最出色的几个儿女之一，在康坦会长的悉心调教栽培下，二十八岁劲力入化，成为化劲大师，这一次他在白虎堂主的保护下组成小队，前来彩霞山脉猎杀赤血虎，增强实战，为将来成为一位合格先驱者做准备，在看到自己的猎物落入你们手上后才起意截杀……你们杀了他，会长绝不会放过你们，赤玉山脉以南，都是我们白银会的地盘，到时候你能不能够活着走出这片区域回去都很成问题，哈哈哈……”
    “哼！白银会又如何？难道只允许你们猎杀我们不允许我们还手？在你们开枪的那一刻就得做好被我们杀死的心里准备。”
    李维心中虽是一沉，但脸上却并未表露出半分。
    “色厉内荏，别人我不认识，但是你，我们却是识得，长空武馆夏尔市副馆长李维……你们就等着迎接报复吧！”
    李维眼中寒光一闪，下一刻已经劲力运转，一拳打断了这个暗劲武师的颈椎骨，杀人灭口。
    “我们不应该放过那两个暗劲武师。”
    李维转过身心情沉重道。
    丘吉心中同样十分后悔。
    如果能将那两位暗劲武师打杀，把他们的尸体往彩霞山脉一送，谁知道康丁、白虎堂主是被凶兽所杀还是人类击毙，哪怕白银会也很难找到他头上来。
    “事已至此，我们只能尽快离开了，免得路上被白银会的人堵上。”
    丘吉道。
    末了，他转向李求仙：“李大师……你的伤势……能不能走？”
    “能。”
    李求仙说罢，站起身来：“替我说说这个白银会吧。”
    “白银会……”
    李维、丘吉两人对视了一眼，联想到李求仙一路上堪称神奇的表现……
    两人心中不禁安定了一些。
    “白银会……不是正规武者门派，属于地下世界势力，白银会会长康坦……黑榜……位列八十三。”
