    “黑榜八十三……”
    黑榜，地下世界的榜单。
    但这个榜单指的并非一个夏亚王国，而是整个东盟。
    当年强大的帝国解体，政权四分五裂，形成十六个国度，可国家间的界限并不明显，甚至隐隐有城邦联盟制的特点。
    至少，夏亚前往周边国家，都不需要办理签证等一系列手续，犹如一个大国内部一个城市前往另一个城市，乘车前往即可。
    由于这等密切的关联，使得黑榜这一榜单直接将东盟十六国当成一个整体进行排名，黑榜八十三，若单独划分到夏亚王国地下世界，绝对是前十，甚至前五级的可怕存在。
    “地下世界势力能堂而皇之行事？”
    李求仙问道。
    “普通地下世界势力自然没这个能耐，但……白银会不同……撇开政治、财富、权力、军事等方面不说，白银会单单本身掌握的武者力量，已经接近九大贵族世家，白银会本身，就有组建先驱者小队探索深山古林的能力，靠着这股武力，以及本身隐秘的行事风格，再加上白银会会长康坦很会做人，结交了好几个大贵族，不少事情只要不是触犯贵族的利益，他们也愿意高抬贵手，对他敞开方便之门。”
    “组建先驱者队伍？”
    李求仙身形微微一顿。
    成为先驱者和组建先驱者队伍不同……
    化劲大师，便具备成为先驱者的资格，但……
    组建先驱者小队，往往丹劲宗师才有资格。
    “白银会会长是丹劲宗师？”
    “是，康坦是宗师人物，会内有三位副会长，其中两个属于大贵族代言人，另一个……是化劲大师……除了这股力量外，白银会尚有青龙、白虎、朱雀、玄武四大堂口，堂主皆是赫赫有名的化劲大师，一个个在地下世界榜单榜上有名……”
    丘吉说话间，看了李求仙一眼：“被你杀死的那一位，是白虎堂堂主，主白银会杀伐事宜，一个深资先驱者，跟随康坦深入古林进行了不下三次探索任务，是康坦的核心心腹。”
    “丹劲宗师。”
    李求仙神色平静。
    武者的强弱只有打过后才知道，明劲、暗劲、化劲代表着对劲力的运用理解，但却并非绝对。
    在和安奥罗打过一场后李求仙已经知道，普通化劲大师不再是他的对手，这一点，从他刚才瞬间击毙康丁、白虎堂主两人便能看出一二，既然化劲武者对他的提升已经没有帮助……
    那丹劲宗师……
    自然是他下一个挑战目标。
    只不过时间比他预料中来的早了一些。
    可意外这种事，从来不会以个人意志而转移，既然发生了，接下便是。
    “白银会行事极其隐秘，不然凭借其地下世界的身份定位，哪怕结交好几位大贵族都不可能如此嚣张跋扈，我只知道赤玉山脉以南的塔湖行省、红河行省、科里行省都遍布他们的势力，这些势力化整为零，具体有那些从来没有人能确认，想一举打击都无从下手，而一旦打击不死，就会遭到疯狂报复，三省中好几个执法司司长级人物都被白银会灭口……我们要尽快离开三省范围才行。”
    丘吉慎重道。
    “只是离去？不从根本上一劳永逸解决问题？”
    李求仙有些奇怪。
    他不希望到时候面临无穷无尽的报复。
    李维似乎明白李求仙的想法，苦笑了一声：“丘吉说过，白银会行事隐秘，除非他们主动现身，否则没有人知道白银会几位会长、堂主的真正行踪，地下世界之所以是地下世界，靠的就是隐密性。”
    说完，他顿了顿，补充道：“不过你放心，夏尔市乃夏亚王国经济中心，东盟贸易中心，地下世界势力在夏尔很难生存，白银会的人应该还没胆子来夏尔市大举报复，否则闹出了太大的社会舆论、国际舆论，他身后那几位大贵族都保不住他，毕竟……这些大贵族们只要认真起来，哪怕他躲得再深，仍然会被国家力量揪出来。”
    李求仙点了点头。
    想从根本上一劳永逸解决问题无从下手……
    那么……
    就等着他们自己上门。
    ……
    接下来丘吉、李维、昆娜几人行动明显变得急切起来，一行人行色匆匆，迅速往山脉外赶去。
    并且他们出山的位置不再是先前入山时的小村子，而是从另一个方向下了山。
    在丘吉联络下，当一行人出了山来到一条泥泞的乡间小路时，路上已经有一辆商务车在那等候了。
    丘吉等人上了车，车辆很快行驶，往夏尔方向而去。
    期间李求仙发现……
    他们并未走高速公路，而是选择以国道、省道为主，可谓小心谨慎。
    而他们的小心谨慎带来的好处是接下来一段路程变得风平浪静，经过十几个小时的行程，几人安然无恙的来到了夏尔市外的小镇中。
    “呼！”
    下了车，丘吉如释重负松了一口气。
    其他人虽然没有说什么，但神色明显轻松了不少。
    显然白银会带给了他们不小的压力。
    “我在夏尔市一片有些路子，赤血虎身上的材料我来售卖……具体多少我不敢保证，我只能说最终收益不会低于四亿！”
    到了自己的地盘丘吉心里轻松了，脸上也带着一丝笑容。
    “销售一事就有劳你了。”
    李维点了点头。
    丘吉先前能够占得百分之二十的收益，就是因为他负责了整场行动的组织、出行供给，以及战利品销售，不过现在，他多出的百分之十份额显然落到了李求仙手上。
    四亿……
    李求仙可占百分之二十七，使得他的身家轻松超过化劲大师贾斯。
    难怪……
    两三成的死亡率，仍然有不少化劲大师甘愿成为先驱者前去冒险，收益……
    太高了。
    “这一次由于种种意外，我们小队损失了三人……贾维奇、费怡，还有红豹……”
    “红豹可是深资的丛林行者，尽管没真正去过荒莽古林，但有凶兽踪迹的深山老林却是经常出入，不想这一次却……”
    “别说我们这些普通武者了，就算先驱者，乃至于丹劲宗师去了荒莽古林当中都不敢保证自己能全身而退……”
    丘吉说着，顿了顿：“贾维奇、费怡那边我们会将他的家人安排好……至于红豹，他是科里行省省城的人……”
    “红豹那边，我去吧。”
    李求仙道。
    “你？”
    丘吉微微一怔。
    “红豹路上教过我很多丛林生存的经验，称得上我半个导师，再则，我也是科里行省的人。”
    “那好，不过你小心一点，科里行省是白银会的势力潜伏地，不要遇到白银会的人了。”
    丘吉道。
    他当时提及红豹时之所以停顿了一下，就是忌惮科里行省中潜伏着的白银会之人，若是李求仙前往……
    倒确实是最佳人选。
    白银会武者力量强大，但在其他方面并不怎么出色，至于武者……
    除非白银会会长康坦亲至，或其他几位堂主一拥而上，否则其他人……根本奈何李求仙不得。
    “红豹在十年前已经离婚，前妻带着一个女儿再嫁，他和前妻关系很糟糕，但对女儿却十分疼爱，女儿叫秋莉，在科里行省省会的长青中学读高三……”
    李求仙点了点头。
    “赤血虎身上的材料属于热销品，快的话三五天我就能将这些战利品卖出去，到时候再通知你们。”
    丘吉说着。
    当下，几人再就细节问题稍稍商谈了一下，而后再度乘车，进入了夏尔市。
    考虑到自己的假期用了才十来天，李求仙并未急忙回到夏尔大学，而是去了乔恩所在的小院。
    这里景致怡人，倒适合于闭关修炼。
    此外……
    他还需要好好调教一下乔恩，让他早早踏入暗劲，以偿还乔三思这些时日在他身上上千万开支的人情。
    这样一来若乔家舍不得给出和柯家一样的条件，他离乔家而去，也不会有什么心理负担。
    时间一晃，已是十天。
    十天里，李求仙教导乔恩练武，自身则练习剑术碎星，将记忆中的感悟和自身契合。
    总体而言，风平浪静。
    同样是平波茶楼。
    这座茶楼就是丘吉的资产。
    随着李求仙到来，大堂经理热情上前带着他来到了二楼的包厢，神色中充满恭敬。
    “李大师来了。”
    “现在就在等候李大师你了。”
    李求仙一到，包厢中早早到场的李维、丘吉、昆娜，以及带伤的兰斯洛笑着招呼。
    “抱歉，让诸位久等了。”
    “是我们来早了。”
    李维笑着道。
    随着李求仙实力身份的变化，他们对待李求仙时已经不敢再像先前般随意。
    就好像眼下……
    离约定的时间还有十几分钟，可他们却提前了半个小时到场，一方面是聚集闲聊，另一方面……
    自是不能让李求仙这位化劲大师兼救命恩人等候他们。
    “电话里我已经和诸位说了，因此，我们直接进入主题，这一次三头赤血虎身上所有材料，一共售卖了四亿六千五百八十万，根据我们各自的划分比例……每个人，最少可以获得四千六百万，李大师，从你先开始吧，你占据百分之二十七的份额，一共是一亿两千五百七十六万，恭喜你，一跃踏入亿万富翁行列。”
    丘吉笑呵呵的说道。
    昆娜、李维、兰斯洛等人也有些羡慕。
    不过他们也明白，以李求仙这一次猎杀凶兽行动中的表现，他分得一亿两千万之巨，完全情理之中，若非有他，小队遭遇两次意外，极有可能全军覆没一无所得。
    “谢谢。”
    李求仙道了一声，报出了自己的银行卡号。
    随着丘吉进行转账，并且和银行经理电话沟通，几分钟，李求仙已经收到了银行发来的信息。
    您的尾号**8878的账户于01月19号到账125676000.00元，账户余额：125946509.31元。
