    “两个月了。”
    李求仙看了一眼被放在行礼中的电子表。
    一零二零年八月二十日，夏尔时间十点十四分。
    两个月时间的风吹日晒、勤学苦练，他不论是身形、精神面貌相较于两个月前都有显著性的变化。
    十八岁的年龄，正是长身体的时候，一个月不见就可能焕然一新，何况两个月？
    此时的李求仙虽然穿着一件有些破旧的T恤，但面容刚毅，身材健朗，增长到一米七八的身躯，更是充满着阳刚气息，和几个月前有些沉闷的那个少年相比，简直天壤云泥。
    练武，带来的不止身体上的改变，还有精神。
    “该回去了。”
    李求仙将不必要的东西进行了掩埋，带着相较于进山时缩水了一大截的行礼，缓缓朝着山外行去。
    由于他深入山林近百公里，此番出山，也需要一些时日，路上他倒并未着急，而是保存体力。
    落基山虽非著名山脉，却也有不少大型野兽，两个月里，李求仙见到过四次野猪，一次云豹，以及一次棕熊。
    不过人类有辨别野兽强弱的能力，野兽同样具备，在野兽眼中，人类同样属于庞然大物，再加上李求仙精炼武艺，气息惊人，遭遇六次猛兽，皆是安然无恙，反而有一头野猪沦为了他的口粮，稍稍弥补了练武消耗的气血。
    在有不少猛兽环伺的情况下，李求仙自是得小心赶路，提神戒备，以免沦为猛兽猎物。
    “嗯？”
    前行三十来公里的李求仙仿佛感应到了什么，身形一顿，目光顿时朝着一片林地望去。
    与此同时，簌簌声响，一道目光亦是自那片林地中穿透而出。
    是一个看上去三十上下，身材精炼的男子。
    两者间的目光在虚空碰撞，皆是感应到了对方的不同凡响，紧跟着变得谨慎起来。
    “好身骨。”
    男子目光在李求仙身上打量一番，忍不住赞叹了一句。
    李求仙的目光亦是在男子脚下停顿了一番，他看得出来，这个男子的脚步……很稳。
    在复杂的山地行走仍然如履平地。
    尤其是他上身精壮，里面蕴含着不凡的气血之力，单单就体魄而言，绝对超出李求仙一倍。
    这是唯有刻意锻炼过的人才能拥有的体魄。
    “这位小哥……不知你一路前来，可看到过一头体长一米三、花斑呈赤色的云豹。”
    男子客气的询问着。
    “一米三的云豹？”
    李求仙见到过一次云豹，但那头云豹充其量只有一米，一米三的云豹，已然超出了正常云豹范畴，在猛兽当中都称得上佼佼者。
    “没有看到。”
    男子点了点头，也不失望，就要告辞。
    他追踪这头云豹已经有三天了，一天前就没有了那头云豹的影子，现在看来，已经跟丢了。
    对着李求仙拱了拱手，男子就要转身离去。
    “你是武者？”
    这个时候，李求仙出声了。
    男子顿了顿，微微点了点头：“我泰瑞倒也称得上武者二字。”
    “明劲、暗劲，化劲武者？”
    李求仙有些好奇。
    他自新闻中看到过武者的一些消息，知道武者的存在，但市面上的武者，多为花拳绣腿，李求仙现在仔细一想，从他们透露出来的精气神中就能猜出皆是一群沽名钓誉之辈，但眼前这个男子不同。
    他身上……
    必然有真本事。
    哪怕他打法一般，单单将体魄当中蕴含的气血劲道爆发出来，就足以打趴下十来个成年男子。
    “呵呵……”
    男子泰瑞听得李求仙这般询问不禁笑了起来，眼中亦是闪过一丝异色：“小兄弟应该不是我们武者圈子里的人吧？”
    “不是。”
    李求仙摇了摇头：“我的问法有问题？”
    “倒也不是，不过，这个问题在圈内而言，一般是不宜相问，一个不好，让别人以为你在刺探自己心生不满不说，还容易得罪人。”
    泰瑞解释了一声，而后道：“小兄弟身子骨极佳，且精气充盈，看样子也经常锻炼，有这等基础，若是能够学武，必然大有作为，我是长空武馆一位带队导师，在长空武馆当地分馆中也挂了个副馆长的头衔，这一次是带着我们武馆几个好苗子来落基山深造苦练，小兄弟有兴趣的话，不如和我们一起了解一下我们东盟的文化精粹？”
    “长空武馆。”
    李求仙好像在新闻当中看到过，这个武馆在夏亚王国威名赫赫，乃是开遍全国的六大武馆之一。
    至于六大武馆另五个的名字，他一时间倒没有记住。
    “不错，长空武馆，小兄弟若感觉不错，还可加入我们长空武馆，只要学有所成，不论你是成为武馆的合同员工还是正式员工，都能替你带来一份不错的前程，甚至你练得好的话，我可以出面收你为正式弟子，成为武馆嫡系，学习武道精粹。”
    李求仙看着泰瑞，一脸认真道：“我想和你打一场。”
    泰瑞怔了怔。
    对方的思维……
    有些跳脱。
    “和我打一场？”
    泰瑞摇了摇头，不禁有些好笑：“这不合适，我们两个的年龄注定我们不属于同一个年龄层，如果你对武道好奇……可以去我们长空武馆看看，我们长空武馆中有不少和你年龄相若的习武者。”
    李求仙将身上的登山包放下，再度重申道：“我想看看，长空武馆的副馆长，有多强。”
    泰瑞看得出李求仙基础很好，可能平日里经常锻炼，但从他的言行中他能判断，对方确实不是圈内武者。
    不过……
    看着李求仙的身子骨，实在堪称良材美玉，为了将他引入武道，泰瑞一番思忖倒答应下来：“好，那么我们两个就比试一番，让你近距离了解一下武道神奇，我们……点到为止。”
    “不，我想知道，你究竟有多强，请拿出你最强的状态。”
    李求仙盯着泰瑞，在他踏入战斗状态时，精气神顿时剧变。
    “我会，你也……”
    本来有种指点晚辈心态的泰瑞在察觉到李求仙身上俨然传来的慑人气息时脸色一变，眼瞳深处闪过一丝惊讶。
    “一个二十岁不到的年轻人，竟有这等精气？”
    当下，这位长空武馆副馆长不敢再心存轻视，对着李求仙正式一礼：“长空武馆泰瑞，请。”
    “我名，李求仙……”
    招呼打完，李求仙顿时动了。
    他身上原本沉寂的气血在他身形动弹的刹那，仿佛烧开的热水，瞬间沸腾。
    一步虚踏，二步发力，三步冲击，四步破空。
    仅仅四步，李求仙不止一口气跨越了两者间十米距离，更是将自身气势攀升到极致，以至于在泰瑞眼中，就好像有一尊绝世猛虎，咆哮山林，席卷狂风，悍然杀至，慑人的精神纵然他这位半年前已修成暗劲的武道高手都被激得浑身寒毛乍立，气血翻涌。
    这真的只是一个从未接触过武者圈子的少年！？
    泰瑞脑海中闪过这个念头。
    习武多年经验丰富的他，在脑海中念头闪烁之际手上动作却丝毫不慢，翻涌的气血被他迅速调动凝聚成劲，面对李求仙猛虎下山般的风雷一击，他右手上前猛然一搭，在和李求仙打出的拳劲碰撞刹那，狠狠一摆、一荡，生生将李求仙凶猛一击荡至一侧，同时左手拍出，撑住李求仙腰背，劲力发动，大有趁机将他凌空托起朝着后方抛摔之势。
    可在他左手撑住李求仙腰背的同时，李求仙脚下发力，劲道自大腿上涌，灌入腰间，令腰部强行扭转，被拍向一侧的右手借惯性为力量，身形三百六十度疾转，疾转之际，左手旋转击出，手肘直砸泰瑞头颅。
    “你……”
    泰瑞见李求仙竟痛下重手攻自己头颅要害，脸上一怒，被迫身形疾退，可就在他让开身形之际，李求仙转身完毕的右手一击已然携带着旋转之力再度轰下，拳劲卷动的气流形成震荡耳膜的呼啸，迫使泰瑞再不敢半分留手。
    “罢手！”
    泰瑞一声低吼，气血翻涌，暗劲激发，正面迎上李求仙风雷一击……
    “嘭！”
    两道拳劲在虚空中悍然碰撞。
