    丰收的过程向来让人喜悦。
    随着李维、昆娜、兰斯洛等人的资金一一到账，他们的脸上都充满了笑容。
    “几千万到账……接下来只要不经历什么大风大浪，一辈子都够用了。”
    李维笑着道。
    “李馆长这些钱打算怎么用？”
    兰斯洛虽落得残疾，但入账几千万，心情也是不错。
    “我个人觉得我还是比较年轻……几千万下来……买些凶兽精肉，持续一两年，看看能否再进一步，劲力入化。”
    李维道。
    “有想法……若李馆长能够踏入化劲，必然坐镇一方，哪怕接任梵馆长的职务成为长空武馆夏尔市总馆的馆长也非难事，到时候有望年薪千万。”
    丘吉笑道。
    “我……不打算外出冒险了，四千多万，足够我过点小日子了。”
    昆娜犹豫了一下道。
    丘吉、李维等人也表示理解。
    很多武者前去深山古林猎杀凶兽、采集珍贵草药，都只是为了获得一笔资金一劳永逸过上好日子。
    若是任务太艰巨，太惨烈，一些武者甚至可能留下心理阴影，患上凶兽、丛林恐惧症。
    毕竟武者……
    同样是人。
    “李大师，你的收获最为丰厚，可就计划？我手上有个不错的投资项目，山水龙城度假山庄，不知你有没有兴趣？”
    丘吉笑着问道。
    “这些钱，我打算用于修炼。”
    李求仙道。
    丘吉理解的点了点头：“不错，李大师和我们不同，在武道上我们恐怕一辈子就这点成就了，但李大师……年纪轻轻成就化劲，抱气成丹问鼎宗师大有希望……若是再秉承着这颗求道之心，假以时日，有望内炼成罡登临大宗师之境，成为我们夏亚武者圈领袖人物，到那个时候，金钱、地位、权势，统统将达至巅峰，凌驾于普通官员、贵族之上都非奢望……”
    “我需要一些凶兽精肉，李馆长打算购买的话，不妨帮我一道购买。”
    李求仙道。
    李维有些意外：“李大师现在已是化劲……寻常凶兽精肉对你的帮助不怎么明显吧？”
    “寻常凶兽精肉……李馆长的意思是……寻常凶兽精肉往上有更好的修炼材料？”
    “当然，人类有明劲、暗劲、化劲、丹劲之分，凶兽同样有普通、高阶，乃至于领主之别，化劲大师服用凶兽精肉虽有提升，但却微乎其微，甚至对一些练法不得当的化劲大师而言只能保证自身气血不败，但高阶凶兽的精肉相较于普通凶兽精肉来，气血蕴含度高了好几倍，哪怕化劲大师服用都有小幅增长，尽管没有明劲、暗劲时增长的那般明显，但……比自己勤修苦练却快上数倍。”
    李维说到这，神色中有些羡慕：“只是……高阶凶兽，往往只有丹劲宗师带领的正规先驱者小队才能围杀，并且……还是提前布置好诸多陷阱的情况下，若是狭路相逢……一个由丹劲宗师带领的先驱者小队对上一头高阶凶兽，哪怕能胜都得付出极其惨重的代价……因此，高阶凶兽的精肉比普通凶兽精肉昂贵很多。”
    “很多？贵多少？”
    “外人购买，一般是……十倍！”
    李求仙听了，顿时无语。
    寻常凶兽精肉根据质量，价格在两到六万间，若是高阶凶兽比寻常凶兽精肉贵十倍……
    一斤精肉就是二十到六十万？
    哪怕折中价也需四十万一斤。
    一亿不过能购买两百五十斤罢了。
    以李求仙的食量放开肚皮全力吃，最多十天就能全部消化。
    “李大师，你的手机是只能手机吧？不知道你有没有下载玄音？”
    丘吉问道。
    李求仙将手机拿起来：“当然。”
    丘吉笑着道：“玄音可是我们国内，乃至东盟使用率最高的聊天软件，其注册用户据说有十亿，占东盟总人口三成之多，我们武者虽然随着科技的进步被渐渐替代，但也得与时俱进，很多武者……尤其是年轻武者，都喜欢用这个交流，李大师有意的话我不妨加你进去，你有时间看看便好，偶尔也会有那么一两条有用的消息，比如项目投资、资源买卖，半年前我就在这里看到过高阶凶兽精肉出售。”
    “好。”
    李求仙点了点头。
    当下丘吉将他拉入了一个叫“武者交流会”的聊天群中。
    整个聊天群有一千四百多人，在线人数达六百余众，丘吉就是武者交流会的管理者之一。
    “会里大部分都是一些小家伙，以初入明劲的年轻人居多，但也有不少好手。”
    一旁的昆娜插话道：“我和丘吉，就是在这个群里认识的。”
    说完他看了李维一眼：“李馆长也在，他可是群里最大的广告党、图片党，时不时就在群里发广告，想拉人去长空武馆学武。”
    李维被昆娜说的老脸一红：“我身为馆长，自是有广开生源，替武馆寻种子选手的责任……”
    “武者交流会又不是什么正式组织，偶尔打打广告倒也无妨。”
    身为管理者的丘吉大度的笑道，同时他对李求仙道了一声：“李大师……还请你将格式修改一下，群里一般需要用真名。”
    “真名？”
    李求仙看了看，将自己的名字修改。
    同时，丘吉不知进行了何种操作，直接在李求仙的名字前方添加了一个黑粗括号，括号内添上一个谓称——大师。
    随着丘吉将这个谓称修改完毕，原本还在闲聊着的群似乎微微一静，紧接着好几条信息冒了出来。
    “大师？一位化劲大师？我们夏亚什么时候出现一个叫李求仙的武道大师了？”
    “是丘管理员邀请进来的人……丘管理不会弄错了吧，夏亚台面上八十一位大师的名号我记得清清楚楚，没有任何一个叫李求仙，难道是私人财团或者地下世界的武道大师？”
    “李求仙……这个名字我听人说过，夏尔市的人吧？据说他一人打得龙泉武馆暗劲武师抬不起头来，可是，他不是暗劲实力么，谓称也只能是武师才对，怎么直接被冠上大师的称号了？”
    “上面的那一位……会里可是有龙泉武馆的武师在，你这么说有没有考虑龙泉武馆武师们的感受？”
    ……
    一条条信息涌现，倒是让聊天平缓的群中热闹了起来。
    丘吉见了，正要出言解释。
    这个时候却有一段信息显现了出来：“我能证明，李大师确实当得起大师称号。”
    李求仙看着这段信息的发表人……
    “安奥罗？”
    “安奥罗大师是我们群中为数不多的大师级人物之一……”
    丘吉说着，看了李求仙一眼：“实际上‘武者交流会’的建立者的本意就是希望能够将我们这些中低层武者联合起来，以对抗当权者、财团隐隐对我们武者的压迫……只是……建立者想得太简单了，这些武者们根本就是一盘散沙，随着建立者失望，不再出声，群的性质发生变化，不再那么正规，倒是变成了一个信息交流平台。”
    “能召集上千武者，且包括暗劲武师和化劲大师……建立者的身份不一般。”
    李求仙的目光落到群主上。
    西蒙。
    而他的称号……
    宗师！
    “西蒙……所有平民武者心目中的偶像，民工之家，十二岁学武，十六岁凝暗劲，二十岁入化劲，三十岁成宗师，三十九至宗师巅峰的传奇人物……只可惜……目前西蒙宗师已经销声匿迹三年之久了，外界传闻其已经身死在深山古林探索中……”
    丘吉遗憾的说着。
    在提到西蒙这个名字时，他语气中也带着敬畏。
    “我想了解一下夏亚王国众宗师的资料，李馆长有办法吗。”
    李求仙转向李维道。
    “宗师资料？你现在到了化劲……且已能做到劲力反震，的确得为抱气成丹做准备了……不过每个人对抱气成丹都有不同的理解，你……”
    “我明白，给我夏亚王国诸位宗师的资料即可。”
    李维点了点头：“每一位能成宗师者都堪称人中之龙……这种人一路上过来，不可能平淡无奇，因此对于自身信息保密也颇为严格，我们夏亚王国知名的宗师数量有十余位，我会替你用武馆的信息渠道收集一下，但不敢保证能收集齐全。”
    “好。”
    李求仙理解。
    当权者对暗劲、化劲大师还能淡然处之，因为他们的破坏力有限，可到了宗师境界……
    自身已经隐隐超出凡人的理解。
    就好像那种炼脏换血的宗师人物，在水中可闭气几十分钟之久，身中剧毒都能搬运气血将毒素排除，丹劲爆发可一击轰塌一堵实心墙壁，强大到超出普通人的想象，连当权政府都不敢等闲视之。
    目标大了，为了明哲保身宗师人物自是需要韬光养晦。
    “彩霞山脉一事也请大家不要外传……知道的人少我们其他人的安全性就要高一些……白银会那边，我也盯着，有消息我会第一时间通知你们。”
    丘吉补充了一句。
    众人点了点头。
    夏尔市作为国际金融中心，夏亚王国最重要的对外窗口，地下势力不敢太过猖狂，否则必然引来夏亚高层雷霆打击，待在夏尔市倒称得上安全。
    利益分配完毕，李求仙离开了平波茶楼。
    离开茶楼，他马上打电话将温婉叫了过来，直接将一张药材清单交到她手上：“我需要将这些药材凑齐，越快越好。”
    温婉目光在清单上扫了一眼，不禁吓了一跳：“李大师……这份药材清单价值不菲……其中一些，寻常地方根本没有售卖……”
    “我明白，这份药材的价格市价一千八百万上下，我给你两千万，十天后，我要看到这些药材，有没有问题？”
    温婉一咬牙：“没问题！”
    “好。”
    李求仙点了点头。
    调查强者资料、了解凶兽资料、购买修炼资源……
    他需要处理的事很多。
    这些事，都可以交给其别人去做以节省他的时间。
    温婉是长空武馆的人，但如果她能表现出足够的能力，李求仙不介意将她挖过来委以重任。
