    李求仙行走在街道上。
    先驱者一事，乔家尚未有回应。
    对于柯家的条件、影响力，他们都需要充分考虑。
    但……
    从眼前的局势来看，乔家未必有拒绝柯家的勇气。
    那么……
    他得找个新的落脚点了。
    落脚点不能离夏尔太远，空间要大，并且……
    方便隐蔽。
    李求仙脑海中闪过夏尔市布局，片刻，却是想到了什么，马修文就是拆迁起家，最近似乎走上房地产开发的行业。
    他和武者圈并没有什么联系，让他替自己寻一处合适的地点最好不过。
    当下他拿出手机，拨打电话。
    “李学霸？你居然会给我电话，我真是太荣幸了。”
    “有件事需要你帮忙。”
    “哈哈，你开口了自然没问题，我在校门口的‘一点点’清吧。”
    李求仙确认了一下自己的位置：“三十分钟到。”
    言罢，李求仙伸手召车。
    没等他召来的士，一辆红色高档轿车迅速在他身前停了下来。
    紧接着便见一个穿着红色长裙，充满着艳丽、时尚气息的女子从车上下来：“师傅……去哪，我载你。”
    李求仙目光落到这个女子身上。
    眼熟……
    当初天狼小队狙击手狙杀时，这个女子就在现场。
    叫冷荷。
    不过……
    李求仙看了她一眼，并未回话，仍在寻找的士。
    出门在外，不轻易和陌生人说话。
    “师傅，我想拜你为师，请你成全。”
    冷荷来到李求仙身前，慎重行礼。
    她相貌娇好，身材高挑，眼下穿着一身艳红色长裙，再对李求仙行礼，吸引无数人的目光。
    可冷荷却视若无睹，看着李求仙，等着她的回答。
    而李求仙……
    也看了冷荷一眼。
    她开的车价格不下百万，看得出来，家世不错，如果是几个月前缺钱时，他或许会提出重金束脩的要求收其为徒。
    但现在……
    他稍稍让开了一些，避开冷荷，去其他地方继续等车。
    “师傅！”
    冷荷不死心，紧随而上。
    “滋拉！”
    这个时候，同样一辆高端小轿车跟着停了下来。
    紧接着便见两个年龄和冷荷相若，甚至相貌气质也颇为不凡的女子从车上跟了下来，看着向李求仙行礼的冷荷，其中一个黄裙女子有些不可思议的叫道：“冷荷……你还真要拜师啊？武功这些东西，我不否认没有，可再厉害的武功如何抵得住一颗枪子？而且，作为一个女孩子，你真去练武，伯伯知道了会打死你的。”
    另一个白衣女子也跟着劝道：“璐姐姐说的不错，你可是夏尔工商管理系毕业的天才，弃文从武，那也太可惜了。”
    “路璐、辰欣，你们不用劝我……在我很小的时候我就和武术一道产生了不解之缘……有时我甚至能够看到一些别人看不到的东西……随着我不断长大，记忆渐去，我也断了念头……但是现在……我不想再错过机会。”
    冷荷说着再度向李求仙行礼：“请师傅收我为徒，教我武功。”
    李求仙的目光落到了冷荷身上，真正打量起这个女子来。
    随着他这一打量，马上察觉到了冷荷的不同寻常。
    她的神……
    很强。
    不弱于梵馆长那位化劲大师的强。
    联想到路璐所言，李求仙问了一声：“你是夏尔大学毕业？成绩如何？”
    冷荷不知李求仙为何问她这个问题，但还是如实道：“三次一等奖学金，分值一百五十，评国家优秀毕业生。”
    李求仙点了点头。
    精气神三者各有优异，其中神强可令人时刻保持头脑清明，精神奕奕，学习效率自非常人所能比拟。
    “我需要组建工作室，替我服务，如果你感觉自己可以胜任，马上开工，闲暇之余我会教你练武。”
    李求仙道。
    练武……
    和组建工作室扯上关系了？
    冷荷不解。
    但她的迟疑不到一秒钟马上应道：“我这就去办理，只是资料……”
    “以你的名义组建。”
    李求仙报出了一串数字：“这是我的电话，组建完毕和我联系。”
    “是。”
    拜师一事终于得到了显著进展，冷荷精神一振。
    李求仙点了点头，转身离去。
    “冷荷，你不会真打算替他组建工作室吧？就为了学武？”
    路璐、辰欣两个人看怪物般的眼神看着冷荷。
    “我知道你们难以理解……我自己也感觉有些疯了……但……理智告诉我，我正在做一个正确的选择。”
    “你就算想学武，也用不着去跟这个年轻人，他看上去还没你大吧？你完全可以交钱请人教你，我听说龙泉武馆、长空武馆、曦日武馆这些馆长们都是武道大师级的人物，一个个厉害至极，军队都请他们去担任教官，教导搏杀之术，你请他们，不比这个年轻人好的多？”
    “他们？能躲得开子弹吗？”
    路璐、辰欣两人摇了摇头。
    人类怎么躲得过子弹？
    “但我师傅做得到！”
    冷荷动力十足。
    “好了，不和你们说了，我要跑关系去了。”
    冷荷说完，进入了自己的车中。
    “伯伯会骂死你的……”
    路璐担忧道。
    冷荷挥了挥手，神色从容，一往无前。
    ……
    “抱歉，久等了。”
    李求仙找到马修文道了一声。
    马修文只是默默的将一包恰恰瓜子扫了下来：“这一包瓜子，一共一千四百九十四颗，空心的四十六颗，腐坏的十二颗，我数了四次，不会记错。”
    “路上堵了一会儿。”
    李求仙难得尴尬解释了一声。
    “时间不早，我请你吃饭吧。”
    “这还差不多。”
    马修文道了一声：“就这里吧，清吧的小妹妹都帮我加水六次，我连她身高、年龄、手机号码都问了过来了。”
    “那就这里。”
    李求仙说着，将菜单推了过去。
    “别……你来，你来，我吃点你剩下的边料就够了。”
    李求仙点了点头，将所有菜……
    点了一半。
    马修文一副果然如此的模样：“李学霸，你这种吃法就不怕吃胖么？我和你吃的东西完全不在一个档次，但都快八十公斤了，不久前我特意问了一个减肥秘方，早上一个苹果，中午一个馒头，晚上再一个馒头，我看，你也得跟我学学。”
    “哦。”
    李求仙应了一句。
    “记下了？”
    “记下了，早上一个苹果、中午一个馒头、晚上再一个馒头。”
    李求仙复述了一遍，末了补充一句：“饭前还是饭后？”
    “……”
    马修文看了一眼李求仙的身材，再看了一眼自己……
    突然就忧伤起来了。
    好在这个时候点单的服务员上前，拿到了菜单，有些诡异的看了李求仙一眼，这才离去。
    “怎么样怎么样？这个小妹子长得不错吧？五官或许称不上上品，但她身上那清纯的气息……让我有种初恋的感觉……”
    马修文很快从忧郁中恢复过来，看着那个服务员，两眼放光。
    “这个小妹子如此可人，肯定还是纯洁之身……我听说，医学院的人有一种方法可以判断出一个人到底是不是完璧，你作为一介学霸，是否已经掌握了这种技巧？如果是真的，我打算追求这个小妹妹。”
    “以你的口才，你可以去问。”
    “这种问题一旦问出口了，印象分绝对会跌成负数。”
    “你是生物医学专业吧？和她讨论一下学术问题。”
    “什么学术问题？”
    李求仙平静道：“尿路感染。”
    马修文一怔。
    下一刻顿时懂了。
    “咳咳……专业，专业……”
    “那么，进入主题，我想买一个院子，要求交通便利、安静、空间大，最好位于山林附近。”
    李求仙想了想乔恩所在的院子：“常青山就不错。”
    “常青山属于三环，在那附近买个院子可不便宜……”
    马修文也进入主题：“我去帮你问一下……你的资金预算是多少？”
    李求仙和长空武馆药物合作下个月起已经有分红了，那些分红可以用于修行，估算一下，他报出价格：“一亿。”
    “嗤！”
    马修文一口水险些喷了出来。
    好一会儿，他才目瞪口呆的盯着李求仙，紧接着，大叫起来：“一亿！？我靠！我以为我家里小有资产，在几个哥们当中算得上不错了，结果……你一开口就报出一亿……李学霸，你这是要逆天啊！”
    “这也是我的全部积蓄。”
    李求仙道。
    马修文崇拜的看了李求仙一眼：“想不到我身边居然有这种深藏不露的大能者在，牛！李学霸，李大能，李逆天，你的事就交给我了……一亿……必然给你找座满意的山景别墅来。”
    “谢了。”
    李求仙道了一声。
    他的工作室组建才刚刚开始，离成型估计还要几个月时间，等工作室组建后，他再想做什么事就不用如此麻烦了。
    至少，调查丹劲宗师情报和寻找合适住处都能让工作室去办。
    他……
    专心修炼即可。
    ……
    和马修文分开，李求仙继续前去教导乔恩练武。
    四天后，温婉将他所需要的药材，以及一张剩下两百零四万的卡交换给了李求仙。
    “很快。”
    李求仙道了一声：“有没有兴趣来我的工作室，给你六万的月薪，我需要一个专业助理。”
    “六万！”
    这个数字，比她目前的一万五工资高出整整四倍。
    而且这几个月的相处温婉明白，李求仙并不是什么难以伺候的人。
    当下她直接应下：“我愿意。”
    “好，长空武馆那边我会替你去说，现在，送我去火车站。”
    李求仙道了一声。
    他要去科里行省将红豹的分红交给他女儿秋莉。
    同样……
    他也想知道，离开了夏尔市，白银会的人会不会追杀而来。
