    科里行省。
    李求仙先前所待的耀阳市就是科里行省一个地级市。
    高二时他还曾来省会焰城参加过数学竞赛。
    两年不到，焰城并没有太大变化。
    李求仙根据地址，很快来到长青中学。
    由于今年是润月，以往放寒假的时间段现今仍在就读，尤其对于高三学生来说，似乎不知假期为何物。
    李求仙来到长青中学，报上自己的名字，找到了秋莉的班主任。
    “你的秋莉的哥哥？”
    秋莉的班主任是一个四十上下的中年女子，看上去有些小巧，她的目光望向李求仙时带着审视。
    “我是她父亲的朋友。”
    李求仙说到这，语气一顿：“她的生父。”
    秋莉班主任显然知道她的家庭情况，听得李求仙所言，皱着眉头道：“那她的父亲呢？尽管秋莉有自己的监护人，但我想说……他们并不合格。”
    “我此番前来，就是带着她父亲的遗愿，进行财产交割。”
    “遗愿？你是说……”
    中年女子微微一震，好一会儿才道：“抱歉，我这就去叫她过来……不过我不敢保证她在班上。”
    当下她带着李求仙往班级行去。
    长青中学教学质量一般，中年女子带的这个班同样稀松平常，哪怕高三，可班上居然还有五分之一的缺勤率，中年女子估计消耗了不少精力后也懒得再管那些自暴自弃的学生了，以至于对这些学生的缺勤也是睁一只眼闭一只眼。
    “她现在……不在班上……”
    中年女子看着其中一个空着的位置，考虑到李求仙带来的消息，她还是上前，和正在上课的老师说了什么，而后转向台下几个女生：“你们有谁知道秋莉去了哪里？”
    几个女生面面相觑，却没人回答。
    一时间中年女子不禁加重语气：“她家有一件很重要的事情找她，她在哪里？”
    好一会儿才有一个女生站起身来：“秋莉……这个时候应该在卡欧桌球场。”
    中年女子皱了皱眉头，出了教室，对外面的李求仙道：“李先生，你看你是在这里等一会儿，我打电话叫秋莉家长过来，还是……”
    “那个桌球场我来时路过，我去找找她吧。”
    李求仙道。
    “那好。”
    中年女子点了点头，并未多问。
    看她这种态度……
    不是什么特别尽职的好老师，否则不会任凭这些差生自生自灭。
    李求仙出了长青中学，来到离学校只有十分钟路程的卡欧桌球场。
    这是一个位于一栋老旧大厦二楼的桌球场，面积不小。
    由于现在不是高峰期，场子有些冷清，灯光也因为不曾全部打开的缘故有些昏暗。
    李求仙来到桌球场，没有任何人前来招待。
    他也没有说什么，往有人声的地方走去，不多时来到了男男女女，七个人扎堆在一起的桌球台前。
    七人……
    三男四女。
    三个男子都已经成年，二十上下，而四个女子，除了一个看上去二十三四外，剩下的都是十几岁，李求仙要找的秋莉正在其中。
    只是，和照片上青春靓丽的模样不同，眼前的秋莉打扮的花枝招展浓妆艳抹，明明十八不到，可看上去却和二十多岁的女子相若，纹身、香烟，以及在桌台旁的酒瓶，样样不少。
    问题少女……
    李求仙站在一旁看着秋莉，脑海中冒出这个词语。
    不过想想能够理解。
    红豹和他前妻关系恶劣，他前妻再嫁后似乎也已生儿育女，那么作为和前夫所生的秋莉，爷爷不疼姥姥不爱，无人管束渐渐叛逆也属于情理之中。
    红豹平日里有自己的事要忙，且他的生活挣扎于生死线上，对于女儿的教育自然松懈……
    不过相信他若在天有灵，绝不希望看着自己的女儿沦落到这等程度。
    作为自己半个导师……
    如果他女儿还有救……
    李求仙打算拉她一把。
    “喂，小东西，说你呢，看什么看？想找茬吗？”
    李求仙盯着秋莉衡量时，一个跋扈的声音响了起来。
    却是三个男子当中的其中一个握着球杆靠了上来，对着李求仙指指点点。
    李求仙没有理会这个男子，对秋莉道了一声：“我是你父亲的朋友，可以和你聊聊吗。”
    “我父亲？”
    秋莉看了李求仙一眼，上下打量了一番，紧接着不屑道：“我父亲的朋友，不应该都是些三四十的成年人吗？他比较熟的那几个朋友我都认得，可没有你存在。”
    “这里不是说话的地方，跟我来吧。”
    李求仙说着，转身往外走去。
    不过他走了四步，停了下来。
    转过身，目光落到无动于衷甚至还带着一丝讽刺的秋莉身上。
    “不听话的叛逆少女……”
    李求仙只得转身朝秋莉走去。
    “小子，给我待在那里，站好！我让你站好，你听到没有……”
    看到李求仙直接朝着自己几人走来，为首的一个男子顿时训斥了起来。
    训斥无效后，他感觉自己的权威受到挑衅一般，顿时怒了：“小兔崽子，你找死！”
    下一刻，握在他手上的球杆直接舞动，对准李求仙狠狠抽了过去。
    “砰！”
    球杆被李求仙抓在手上。
    打击力道戛然而止。
    “操家伙！”
    剩下两人见状，大喝道。
    “等一等！”
    秋莉却仿佛想到了什么，大叫一声，同时问道：“你真是我爸爸的朋友？”
    “当然。”
    李求仙道。
    而这个时候，剩下两个男子其中一个抄起了一张椅子，而另一人则朝内走去，似乎想要寻找趁手的兵器。
    看到这一幕，秋莉连忙喊道：“住手！”
    可两个男子如何会听她的话语，被李求仙抓住球杆的男子松开球杆，一脚朝他踹了过去，而另一人，则直接抡起椅子朝着李求仙头颅用力砸去，这一下若是砸实，绝对是脑袋开花的下场。
    李求仙神色冷漠。
    握在手中的球杆仿佛一柄利剑，闪电点出，重重的刺在一脚朝他踹来的男子身上，震荡性的劲道透过球杆灌入他体内，将他点得一声惨叫，倒飞出去。
    至于另一个轮着凳子砸过来的男子……
    “啪！”
    他身形扭转，闪电握住了男子轮过来的椅子一腿，同时一脚踹出。
    “咔嚓！”
    男子的右脚骨骼仿佛剥离瓷器，碎裂的声音清晰回响。
    他整个人被李求仙踹断右脚后，不由自主的向前倾倒下来。
    而李求仙则是在他倒下之际夺过了这张椅子，在所有人有些惊骇的目光下，将椅子高举，而后对准男子的后脑勺，悍然砸下……
    “啊！”
    “不要！”
    惊惧的叫喊刺破桌球场。
    李求仙那悍然砸下的椅子不禁一顿……
    男子用椅子砸他的头颅，他选择用同样的方式还击……
    天经地义。
    不过……
    他这一椅子砸下去，男子头颅必然爆碎一地，似乎有些血腥……
    秋莉是红豹的女儿，让她看到这么血腥的场面不好。
    于是，李求仙砸下去的椅子停了下来。
    而后在剩下几人浑身冰凉，不寒而栗的目光下，他一脚踏出，踩在男子的右手上。
    “咔嚓！”
    骨骼碎裂的声音再度将所有人吓得脸色煞白。
    那位自后面找来了一根钢管的男子更是手一抖，钢管跌落在地。
    “叮叮当当！”
    声音回荡，和被踩断了右手的男子的惨叫声混合在一起，此起彼伏。
    李求仙的目光从那个男子身上扫了一眼。
    眼神平静……
    可落在那个男子眼中却仿佛梦魇，一股寒意自脊椎升起，直奔脑门，让他一个哆嗦，竟是控制不住身躯瘫软在地。
    李求仙本身已是不逊色于化劲大师的强健体魄，精神淬炼程度更凌驾于化劲大师之上，本身的生命磁场之强相较于凶兽都不逊色多少，再加上他一路至今，不说杀人如麻，却也沾染了不少鲜血。
    平常时候还好些，靠着星神淬体拳所养精神，神光内敛，可眼下气血涌动，目光所至，对普通人的精神压迫堪称窒息，这几个小年轻平日里也只是在学生面前作威作福，哪扛得住这等精神震慑，没有吓得精神失常已经算是李求仙手下留情。
    李求仙收回目光，看着秋莉：“那么，我们走吧。”
    秋莉满是恐惧的看着李求仙，对他的话根本不敢违背，战战兢兢的来到他身侧。
    当下李求仙也不再理会其他人，带着秋莉，朝桌球场外走去。
    整个过程，剩下六人尽是噤若寒蝉，连大声喘息的勇气都没有，生怕自己一个不慎招惹了这尊凶神将他激怒，给他们带来灭顶之灾。
    “我记得离这不远有一个奶茶店，去那里坐坐，我有事要和你说。”
    李求仙道。
    “是。”
    秋莉低头应着，不敢违背。
    走了片刻，李求仙想到了什么，看了秋莉一眼：“你的装扮，不好。”
    说完，他回忆了一下，伸手召来了一辆恰好行驶过的的士，上了车，对司机师傅道了一声：“去龙行商场。”
    “好嘞。”
    作为焰城最有名的商业广场，司机师傅自是了然于心。
    应诺了一声，载着二人，不到一个小时已经从接近郊区之地来到了市中心的龙行商场。
    入了商场，李求仙根据指示牌，来到适合年轻女性的大品牌艾娅专卖店。
    “帮她好好装扮一下。”
    ——————————
    （哎呀？专卖店？）
