    李求仙没有等太久。
    很快，一身栀子花白色长裙的秋莉重新出现在他面前。
    似乎她刻意请人帮忙将妆清洗了一下，使得她整个人看上去清纯了不少。
    “可以。”
    李求仙点了点头，转向秋莉身边的女子道：“照着这个款式，来四套。”
    一开口就是四套，女子脸上仿佛要笑出花来了一般：“好的先生，我们马上去准备。”
    另外也有服务员上前，端茶递水，同时由衷的赞道：“先生，您女朋友简直是一个完美的衣架子，任何衣着打扮她驾驭起来都游刃有余。”
    李求仙没有说什么。
    服务员见得他这般高冷，笑了笑，退了回去。
    而秋莉这个时候则来到李求仙身边，有些畏惧的小声道了一声：“这些衣服……很贵……”
    “无妨，反正我用的是你父亲的钱。”
    李求仙平淡的说着。
    在秋莉有些愕然的目光下，他来到已经将衣服装好的服务员身前，在她的带领下来到收银台：“您好先生，四套打完折抹去零头后一共是六万八千八百元……”
    李求仙将卡递了上去。
    刷卡付账。
    一时间，服务员的笑容更加热情，更是递给了李求仙一张黄金会员卡。
    李求仙收了卡，然后带着秋莉来到了楼下一处形象设计中心，扫了一眼她的发型和纹身，皱了皱眉头……
    他这表情顿时吓得秋莉连忙道：“我怕痛，身上不是真的纹身，只是画上去的，有效期只有一两个星期……”
    “那好，清洗了。”
    李求仙道了一声，召来一个形象设计师。
    实际上在他踏入店铺时不少人已经将目光落到他身上了。
    确切的说……
    是秋莉手上提着的那些衣服上。
    艾娅专卖店，一套女装往往售价上万，不折不扣的大客户。
    在李求仙召手之际，好几人围了上来。
    在李求仙道明自己的要求后，很快有两人带着秋莉离去，同时有一人带着李求仙来到休息区，准备好了茶水点心及等待之际打发时间用的电器产品。
    李求仙并未理会那些电子产品，不断精研着记忆当中有关于武道境界第三重的玄妙。
    武道第三重的境界于李求仙个人而言可称心领神会，但要将它完全演绎出来却需花费手脚。
    就好像幼时可以轻易分清声母、韵母，可年长后再要将这些声母、韵母分清读写出来却需重新复习，复习起来不需花费学习那么多功夫，可却不意味着马上能做到了然于心。
    时间流淌。
    很快过去三个小时。
    随着一阵轻微的响动，李求仙自感悟当中回过神来，目光落到在几人带领下朝着这边走来的秋莉身上。
    此刻的秋莉身上浓妆艳抹的厚妆已被拭去，衣服换上了新买的衣裙，一袭白色，露出半分锁骨，在胸前的纽扣上系着一朵紫色边花，乌黑亮泽的秀发垂肩批下，洁白的额头上还留着几丝空气刘海，看上去清纯可人，和刚刚被李求仙带过来时的模样简直判若两人。
    “先生，您看如何。”
    设计师在李求仙身旁微笑着询问道。
    “可以。”
    李求仙道了一声，同时对秋莉道了一声：“现在有点学生的样子了。”
    说完，他随着一旁的服务员，买过单后，再朝楼上走去。
    龙行商业中心衣食住行样样不缺。
    李求仙带着秋莉来到一处环境别致优雅的餐厅中，要了一个独立卡座，坐了下来，自顾性的开始点菜。
    秋莉看得李求仙几乎将菜单上的大菜都点了一遍，连忙道：“不……不用点这么多……”
    “我帮自己点的。”
    李求仙点完大菜，将菜单递给秋莉，在秋莉摆了摆手后，转给了服务员。
    “有一件事情我需要先询问清楚。”
    点完菜，李求仙步入正题：“我听人说，红豹……这是你父亲的绰号……”
    “我知道。”
    秋莉点了点头。
    “嗯。”
    李求仙应了一声：“你父亲十年前和你母亲离婚，这些年也断断续续给你抚养费，费用不少，一年下来几十万绝对有，但看你的模样，不像是生活富余的模样……和我说说，是不是你母亲在搅风搅雨。”
    “不是不是。”
    秋莉连忙道：“是……是因为我读初中后有些叛逆……花钱大手大脚，所以才将经济权转给了我妈妈……是我主动和爸爸要求的，不关妈妈的事……”
    李求仙看了秋莉一眼：“你不用害怕，实话和我说即可，哪怕你母亲真做出了什么过分的事，我也不会杀她。”
    秋莉吓得俏脸一白。
    她先前接过这件事的责任，就是担心李求仙知道真相后会打她妈妈……
    可是现在看来……
    她太天真了。
    眼前这个男人，居然是直接奔着杀人而去。
    秋莉犹如一只小羊羔般瑟瑟发抖，连忙道：“不关她的事……真的是我自己要求的。”
    “好，那么第二个问题。”
    李求仙道：“你现在生活上可有什么难处，如果有，可以和我说，我替你解决。”
    “没有没有，我过的很好……”
    秋莉说着，连忙道：“李……叔叔……我从今往后不会再和那些人出去了，我会好好学习，考上一个好大学，绝不会让爸爸失望的。”
    “嗯？”
    叔叔这个称呼……
    让李求仙感觉有些微妙。
    他的年龄相较于秋莉来最多大了两岁。
    不过考虑到他是和秋莉父亲相交……
    秋莉称他为叔叔倒也没错。
    看着战战兢兢的秋莉，李求仙有些无语，尽可能让自己的语气平缓一些、和蔼一些：“你不要害怕……叔叔是好人……这张卡里，有几千万……”
    说话间，他拿出一张卡来。
    秋莉更加害怕了。
    李求仙也感觉这交谈方式有些不对劲：“我这一次来呢，是想告诉你一个消息，你父亲死了……”
    秋莉抬头看了李求仙一眼……
    没有什么太大反应。
    “呃，你听清我说的话了吗？你父亲死了。”
    李求仙重复了一次。
    秋莉再看了李求仙一眼……
    终于，忍不住趴在桌子上，失声痛苦起来。
    李求仙见了，倒感觉秋莉这种反应才稍微正常了一些。
    回想着红豹彩霞山脉一行一路上对他的耐心指点，李求仙心中也有些感慨。
    武者……
    并不是什么好职业。
    像红豹这等业余先驱者，更是朝不保夕。
    难怪……
    夏亚王国人口上亿，可武者数量，恐怕就那么十几万人，一千个里面不见得有一个。
    而这十几万人中，能够坚定意志，不懈努力，整出劲力的，连一万都没有。
    再加上明劲到暗劲间存在的关卡会阻住七八成武者，使得暗劲武者数量再度下降……
    久而久之，武道自是走向没落，拥有真本事的人越来越少，一个个流派断绝，形成恶性循环，长久以往，估计武学一道，真要走上灭绝。
    心想着，李求仙没忘记安慰人：“对于武者来说，泯然众人才是最大的可悲，能够战死荒野，红豹也算有了个不错的归宿，因此还请节哀。”
    这话一出，压抑着声音的秋莉忍不住“呜呜”哭出声了。
    没有了其他好办法的李求仙也只得等着。
    “先生……您这是和女朋友闹别扭了……女孩子还是要好好哄一下……”
    期间，一个服务员听到秋莉的哭声，上前来委婉的提示了一下。
    “不是，她父亲死了，她在伤心。”
    “……”
    天聊死了。
    服务员只得对着秋莉道了一声：“小姐，请节哀顺变，我相信叔叔泉下有知绝不希望看到你为他伤心难过……”
    当着外人，秋莉强忍着，点了点头，只是仍然呻吟不止。
    不久，上菜了。
    李求仙找到了话题：“吃点东西吧，生命的延续在于进食，没有什么，是吃东西不能解决的。”
    秋莉看着李求仙……
    实际上听到消息的第一时间，她虽然有些难过，但却有些难以置信。
    至于后来……
    伤心有一部分，更多的……
    是被吓哭的。
    李求仙的语气意思就是让她哭，对于这么一个凶人，她敢不哭么？
    而一哭下，联想到今日的遭遇，自然更伤心了，这才会有现在这般隐隐停不下来的趋势。
    不过随着李求仙将精力投入到用餐上，秋莉渐渐回过神来，低声问了一句：“李叔叔，我爸爸，他是怎么死的？”
    “你应该知道你爸爸的工作吧？”
    “是……他在那些深山古林中给科研人员当向导。”
    “他们遇到了野兽袭击，你父亲在袭击中不幸遇难。”
    李求仙将银行卡朝着秋莉推了推：“这里面有四五千万，可能六千万，你收下吧，以后，就是你的生活费了……如果你有什么事，可以去……”
    说到这，他顿了顿：“可以去夏尔大学生物系的一四零二班找我，或者去平波茶楼找个叫丘吉的人也行。”
    “夏尔大学？”
    秋莉微微一怔，看着李求仙，隐隐有些不可思议：“李叔叔……你……你是夏尔大学的高材生？”
    李求仙点了点头。
    “你……不是和我爸爸一样的武者吗？”
    “夏尔大学学生和武者两个身份并不冲突。”
    秋莉听了，虽然觉得他说的有道理，但仍然感觉十分违和……
    “等一等……夏尔大学……李求仙……”
    紧接着，秋莉仿佛想到了什么，突然睁大了漂亮的大眼睛：“李……你是去年从耀阳中学考入夏尔大学的李学长？我们省的高考状元？”
    “是。”
    李求仙并未否认的应了一句。
    他正要说话，片刻，却是感应到了什么，目光……
    朝着一侧望去。
    那里……
    一个看上去不到三十的男子正坐着玩着手机。
    可如果李求仙没有感觉错的话……
    他在不到十分钟的时间里……
    朝他所在的方向看了不下十次。
