    拳劲碰撞的刹那，一阵钻骨的刺痛洞穿李求仙的拳头。
    一股劲力突破了血肉皮肤的阻隔，穿透入他的拳头表面，且一路贯穿，大有击穿他手腕之势。
    关键时刻，李求仙拳中劲道尽数收敛，右脚在地面狠狠一压，将脚下泥层踩裂，劲力升腾，自右半身汹涌而上凝于肩膀，同时他肩膀一震，劲力轰出，贯穿整个手臂，生生挡住了这股想要击破手腕，乃至于废掉他整条手臂的劲道。
    而在阻挡这股劲力同时，他身形亦是不见半分停滞。
    自右脚升腾凝于肩膀的劲力让他身形一侧，伴随着左脚虚踏，半边身形已然撞入了泰瑞怀内，肩膀上蕴含的劲道犹如一头狂暴的猛兽，全部在撞击泰瑞胸口的刹那炸裂，纵然泰瑞身躯体魄相较于李求仙本身强横一倍，仍然被这股恐怖的劲道撞击得双脚离地，腾空而起，飞出一尺之高，退出两米之远。
    与此同时，他再度大步向前，右脚狠狠践踏地面，借助大地支撑，凭借脊椎承载，汹涌澎湃的劲道犹如一条大龙，自脚下腾起，贯穿全身，再随着他左手一震，全部凝于手中，对准着被击飞两米，尚无法稳住身形的泰瑞轰然打出。
    “极限·崩灭！”
    “轰隆隆！”
    劲道和空气激烈摩擦，犹如巨炮轰鸣，回荡天地，悍击泰瑞神庭死穴。
    生死恐怖，刹那临头。
    泰瑞眼睁睁看着李求仙一拳轰至，浑身上下仿佛尽数被这毁天灭地的一拳拳意所震慑，竟是感觉心神被夺动弹不得！
    “啊！”
    惊惧的叫喊彻响山林。
    “呼！”
    正当泰瑞以为自己今天要死在这一拳下时，强烈的劲风扑面而下，刮得泰瑞脸皮生痛。
    待得拳风散去，泰瑞却没有感到神庭重击头骨崩裂的痛苦，只见对方那倾尽全力毁天灭地的一拳却是停在了他面前，离他头上神庭要穴不到半里面，脑门上的寒毛甚至可以感觉到蕴含在那一拳当中的炽热气息。
    那是激发到极致的气血之力。
    “副馆长……只有这种层次么……”
    李求仙脸上有些失望。
    看着眼前这位眼中恐惧未散，心神被夺仍不曾恢复的长空武馆副馆长，李求仙不再言语。
    收了拳，转过身，重新背起自己的登山包。
    在握住登山包时，他却稍稍顿了顿，看了一眼满是红肿的右手，神色中倒是稍稍诧异。
    不过他仍然没有再说什么，而是将登山包背到身上，大步离去，很快消失在林木之中。
    至始至终，都没再和这位长空武馆的副馆长说话，而这位长空武馆的副馆长亦是一直处于心神震撼的惊悸中，久久不曾回神，意识似乎仍然沉浸在那一拳的恐怖当中。
    好一会儿，李求仙都离开有半分钟时间后，这位长空武馆副馆长泰瑞才猛然一个激灵，从李求仙那恐怖的拳术、拳意当中惊醒过来，可饶是如此，眼中的惧意仍未彻底散去。
    “这种可怕的精气，这种可怕的拳意……居然……居然是一个不到二十的少年所有……”
    泰瑞心中发颤，不断大口的呼吸着，用这种方式来舒缓着自己的精神压力，不然的话，他感觉自己会憋伤心脉。
    生死大恐怖的刺激下，精神震荡，气血暴走，常人都会出现蓝视、大脑充血、无力、眩晕等症状，何况气血更为强横的武者？
    良久，他才彻底从李求仙的拳意中挣扎出来，心绪平复。
    “这个少年……”
    泰瑞长长吁出一口气。
    片刻，他突然懊恼的拍着自己的额头：“糟糕，我不记得留下他的联络方式了……我能确定，他尚未掌握暗劲，可他却靠着对自身劲道精准到极致的把握生生将我的暗劲击溃……这……这是何等惊人的武道天赋啊？这种人才，若是能够拉入我们长空武馆，推荐到总馆当中，何愁我长空武馆不兴，何愁我长空武馆不能成为全国第一武馆？”
    这个时候，他也已明白过来，为何李求仙和他交手时敢直接攻击他的头颅要害，因为……
    对方对自己的劲道早已经炼到了收发如心的境界。
    可怜他还以为对方要对他痛下杀手，愤怒下激得爆发暗劲，想要和对方生死相搏……
    尤其在那之前他口口声声称自己年龄大出一截，不适合和对方交手，言下之意那是以大欺小……
    现在回想，是何其羞愧。
    “不行，这种天才种子，必须得找到他，无论如何都得将他拉入我们长空武馆中！”
    “咻！”
    泰瑞下定决心时，林木中已传来一阵簌簌声响。
    紧接着便见一个年龄和他相若的男子龙行虎步，疾奔而来，在看到他后，如释重负的松了一口气：“泰瑞馆长，你没事啊，我在一公里外听到你的叫喊，以为你遭到那头云豹袭击，第一时间赶了过来，还好没有出什么意外。”
    泰瑞有些尴尬。
    那声大喊，显然是他被李求仙一拳慑住了心神，以为大难临头，面临生死恐怖时不由自主发出的喊叫，现在想想，却是自己吓唬自己。
    “馆长，刚才发生什么事了？”
    泰瑞摇了摇头，这种丢人的事显然不想多说。
    不过片刻，他却是想到了什么，突然望向李求仙离去的方向：“安迪教练，那个方向，是耀阳市吧？我记得，你就是耀阳市的人？”
    名为安迪的男子点了点头：“我的祖籍确实是耀阳市。”
    “你可曾知道一个叫李求仙的年轻人？虽然看上去有些老成，但应该还不到二十岁。”
    “李求仙。”
    安迪咧牙一笑：“当然知道了。”
    “你知道？”
    泰瑞奇怪道：“这个李求仙，在我们圈子里很有名吗？”
    “很有名不假，但不是在我们圈子里，而是在另一个圈子，我儿子今年要升高中了，并且考入了耀阳市最好的耀阳中学，正因如此，我对这个叫李求仙的小伙子十分了解，这个小伙子，可是我们耀阳市，不，是我们整个科里行省的高考状元呢，市里面、耀阳中学因为他，可是好好的露了一把脸，任何有子女在耀阳中学就读的父母，想不听说都不行。”
    “李求仙？还高考状元？”
    泰瑞一脸愕然。
    联想到刚刚一战时李求仙表现出来的凶悍……
    再听闻李求仙省高考状元的至高成就……
    这风格，怎么着都觉得有些不对劲。
    不过自己口中的李求仙和安迪口中的李求仙是不是同一人，到时候上门拜访一下就知道了，这样一个赫赫有名的高考状元找起来应该不难。
    如果真的确定了安迪口中的高考状元李求仙就是刚才他所遇到的武道天才李求仙的话……
    前去拜访的人……
    就得有分量一点了。
    至少……
    得让总馆来人才行。
    不然到时候想要对方加入自己的武馆，可他们却没有一人镇得住这个年轻人，那就尴尬了。
