    在一间狭小的蜗居内，琪琪向与自己一起合租的陆美丽说道：
    “我说美丽，今天同事唐小天想追求你，向你表白的时候，你那样羞辱人家不太好吧！”
    躺在床上用微信在与她人聊天的陆美丽头也不抬的说道：
    “我怎么算羞辱他了？就凭老娘我这样的相貌与身材，身后追求我的人都已经排到了八达岭，我都没有看上眼的。就凭他那份小职员的工资，再打十年工在这座城市里最多也只能买个厕所而已。
    要房没房，要车没车，今天中午竟然还敢向我表白说喜欢我！想娶我做老婆！他不是吃错了药是什么？癞蛤蟆还异想天开想吃天鹅肉！”
    “可我们毕竟是同事，抬头不见低头见的，这样说人家总归不好。”
    “老娘之前根本就不知道公司里还有他唐小天这么一号人！”陆美丽抬起头看着她说道：“我说，琪琪，你这样为他说话，难道你看上了这个跑腿打杂的小职员？”
    琪琪翻了个白眼，说道：“你别胡说！我只是同情他而已，听说他从小就被父母遗弃，被人送到孤儿院长大，姥姥不疼舅舅不爱的一个人在外拼搏，付出的努力与艰辛比平常人都要多的多。”
    陆美丽摇了摇头，说道：“完了完了，你这么清楚他的身份，难道你暗恋上人家了？那你难救了！我劝你别太幼稚，你既然已经知道了他一无所有，还要嫁给他肯定得受累一辈子。”
    琪琪再次丢给了陆美丽一个白眼，说道：“他可不是我的菜，否则他前个月向我表白说想要娶我的时候我就答应了。
    我要找的男朋友不一定要多有钱，但他必须沉稳帅气，有高学历，出国留学过更好。身体强壮威武而又不失温柔体贴，关心我爱护我。有空能陪我去逛逛街购购物，放长假时能陪我出去旅游。”
    陆美丽“噗嗤”一声笑道：“你这要求还算低啊！我还是继续找一个与我般配点的男朋友算了吧！”
    “等等！琪琪，你刚刚说他以前还向你表白过想要娶你？”陆美丽想起了这句关键的话来，连忙问道。
    “这个？”
    琪琪不好意思的说道：“他不只是向我表白过，我听说我们公司里面年轻漂亮的美女他都追求过，不过一个都没有成功。后来他就把眼光瞄上了像你这样的高级剩女身上。”
    “唐小天这个混蛋！”陆美丽气的咬牙切齿骂道。
    刚刚自己心里还在想，自己今年已经35岁了，如果明年再嫁不出去，要不要考虑便宜他算了。
    没有想到他竟然是追遍了整个公司的女人后，毫无所获才找上我，他把老娘当成什么人了！
    就凭老娘这相貌，还有这身段，竟然不先来追求我，活该他永远找不到女朋友。
    同一个城市的一间屋顶出租房里面，闷热无比。
    身为孤儿，18岁离开社会福利院出来打工已经整整10个年头的唐小天，一脸秃废得坐在自己买的二手台式电脑前，打着赤膊吹着风扇，门窗全开还是觉得热。
    电脑桌上摆着一碟花生米，一份烧鸭，桌子下面摆着8瓶冰镇啤酒，左手拿着已经喝了只剩几口的二锅头。抬头咕噜咕噜把剩下的酒一口喝干了，侧身把空酒瓶放在身后，顺手在脚下又拿起一瓶啤酒。
    要想醉酒，就得白酒啤酒混着喝才来劲。
    满嘴酒气的叹道：“天天早出晚归，挤公交、挤地铁、弄的全身疲惫，发工资、交房费、水费电费，费费都他妈的贵。受伤了、难过了、还无人安慰。
    无房无车无存款，就连比我年龄大五六岁的女人都看不上我，天天活得这么悲催，天天重复着这样的日子，何时才是个头啊！”
    对这座大都市没有半点归宿感的唐小天，登上了国内大型的中文网站，一边喝着啤酒吃着花生米，一边在无数的网文中寻求着心灵的安慰，不知不觉自己代入了网文的主角。
    “爽！”看完了更新的网文，醉意上头的唐小天大声吼道：“我唐小天总有一天会赚到大把的钱！陆美丽你给我等着，我一定会在这座城市里买一套属于我自己的房子！娶个比你年轻，比你更漂亮的老婆！”
    “叮咚！”
    一条游戏广告弹了出来，〖喧嚣都市中的你想拥有属于自己的私人领地吗？繁忙工作的你想体验休闲种菜收获的快乐吗？孤单寂寞的你想拥有自己的后宫吗？快来加入洞府游戏，开启不一样的快乐之旅吧！〗
    “咕噜咕噜……”手中的杯子又是一口干了，喝了啤酒再喝白酒，就是容易醉人。
    感觉整个房间都在转的唐小天，手握鼠标去关弹出来的广告。
    “尼玛！广告真多，无处不在。种菜游戏还能开后宫？是不是嘲笑我至今为止还找不到女朋友来着？”
    已经醉酒的唐小天摇头晃脑，用鼠标去点他眼中已经变成两台的电脑，结果点来点去，就是点不到退出游戏的选项，反而点到了开始游戏的选项。
    “恭喜你，你已经获得了属于你自己的私人洞府，请给你的洞府命名。”
    看着电脑显示屏上出现的游戏界面，游戏周围被一圈白雾笼罩，左边有一块圆形的小岛，四面环水。
    中间有一座小石桥，石桥正中被一层白雾隔断。小桥右边是一座宫殿建筑，宫殿上写着后宫两个金色大字。
    游戏介绍：〖洞府分两部分，左边洞府空间（可升级），右边洞府后宫（特殊建筑不可升级）。白雾是洞府防守阵法，只有洞主和血契之人能通过石桥上的守护阵法，其他玩家无法进入洞府后宫偷菜。〗
    后宫宫殿之后则是一座大山，山上朦胧之中出现有石阶直通山顶，山上还有好几座凉亭，山顶还有一座显得朦朦胧胧得九层宝塔。
    半山腰还有一处发光点，游戏介绍道：“先天泉眼，当前洞府1级，每天产生一滴先天之水。先天之水蕴含磅礴的先天生命灵气，拥有活死人肉白骨，恢复青春活力的神奇功效。一滴先天之水可以让身体健康之人延寿三十年，也可以稀解于水浇灌植物，催生植物的生长速度。”
    唐小天看了笑了起来：“广告说的真好，恢复青春还能延寿。屁！还不是骗人花钱提升洞府等级的老套路，老子偏不玩。”
    鼠标再点，还是没有点到退出游戏选项，结果点到了随机命名的选项。
    “恭喜你，随机命名成功！洞府命名为‘蓬莱洞府’，送你新手大礼包一个，自动存入仓库之中。”
    “啪”的一声鼠标重重的砸在电脑桌上。
    “我就不信关不了你这个破游戏！”
    喝得满脸通红的唐小天继续用鼠标去点关闭，点了半天，鼠标竟然动也不动。
    “什么破鼠标，竟然又失灵了，我才换了一个星期不到好不，难道是鼠标线松了？”
    唐小天东倒西歪的蹲了下来，跪在地上钻进了电脑桌下面。
    “隔！鼠标插头没有松啊！”
    疑惑不解的唐小天想从电脑桌下退出来。
    “滋滋……”声响，只感到后背一阵麻木和疼痛，身不由己的全身抽搐着。
    唐小天在失去意识的最后一刻想道：“完了，触电了，老子还是黄花郎啊！”
    在唐小天昏迷倒地的时候，身后出现了一个一米高长着触手的透明怪物，就像异形大战铁血战士里面的铁血战士隐形了一样。
    隐形的怪物一阵拨弄，唐小天的身体也变透明起来，不近距离仔细看，根本就看不出来。
    一分钟后，唐小天租房的楼顶上有一个隐形的水滴状飞行器无声无息的起飞离开了。
