    姬潼眼望着远处的美景，江山美景依旧在，可自己却年迈不堪，如果自己能够长生不老或者再多活几十年，坐拥这大好山河，那该多好。
    “我不甘心，既然让我发现了‘帝皇术’的踪迹，我就一定要得到帝皇术。帝皇术可以让我快速修炼出真气，改变我的体质，能够让我强身健体，至少多活十年以上！如果我能修炼成先天高手，活到一百多岁都不是问题！”
    越想越兴奋地姬潼头也不回的喝道：“牛总管何在？”
    身后不远处走来一名脸色雪白的老太监，跪在姬潼脚下，尖着嗓子答道：“奴才牛泽，拜见皇上！”
    “都几天过去了，为何还没有把‘帝皇术’献给朕？难道采花大盗唐小天还能飞天遁地不成？”姬潼非常不满的说道。
    太监牛总管虽然武功高强，可是面对皇上还是紧张无比，苍白的额头微微渗出了冷汗。
    额头碰地答道：“回禀皇上，采花大盗唐小天武功高强，已突破了先天初期之境。奴才与另一名大内高手连手都拿不下他，最后出现了一名神秘的蒙面高手，偷袭了唐小天。奴才拼尽全力，配合那名神秘高手，付出了一死二伤的代价才重伤了唐小天，可惜还是仍然让受了重伤的唐小天逃之幺幺。”
    “废物！两名大内高手带着上百人去抓人，竟然还死了一名大内高手。”
    姬潼发了一通脾气，才一脸阴狠的说道：“帝皇术原本是我先祖之物，我先祖就是凭借此术才齐身先天高手之境，建立了我西周国，可惜后来帝皇术神秘丢失。唐小天不知道在哪里找到了失传的帝皇术，成为了先天高手。我要你派出所有的大内密探，持我令符调动御林军，掘地三尺，一定要给我把唐小天找出来！”
    “奴才遵旨！”牛总管磕头应道，双手小心翼翼的接过姬潼手中的黄金令符，受伤导致苍白无血色的脸上，隐隐露出疯狂的神色。
    这个唐小天真是不知死活，自以为是先天初期高手就敢夜闯皇皇宫，逼皇上交出帝皇术之后的修炼方法，岂不知皇上身边除了我之外，还有另两名高手在暗中保护皇上。
    可惜当时有一位大内高手要保护皇上不能离开，否则自己三名高手连同那名神秘蒙面人一定可以拿下唐小天。
    现在皇上下旨一定要捉拿他，只要密探一发现他的踪迹，无论他武功再高也肯定敌不过千军万马，等抓到了他我一定要他尝尝皇宫天牢里面的各种刑法，以报他伤我之仇！
    …………………分割线…………………
    离开了傅府的喜郎中师徒，一路沉默的回到了回春堂。
    “喜神医回来了。”回春堂里面坐着一名头发发白的老妪，看着一脸郁闷回来的师徒两人说道。
    “大娘，你受了那么重的伤怎么起来了？快回床上躺着。”虎子忍不住说道。
    喜郎中凭自己多年的行医经验，已经知道了眼前这名老妇人绝对不简单，她身上的内伤分明就是与人相斗时所伤，说明这名老妇人身怀武功。
    喜郎中不敢怠慢，拱手道：“大娘，我这个神医的称号只是别人抬举而已，论医术我比不上皇宫里面的太医，目前我就有两个无法治好的病人。”
    老妪微微一笑，苍老的脸上布满了皱纹，不解的问道：“喜神医太谦虚了，竟然还有你治不好的病人？”
    喜郎中脸上无比尴尬的说道：“大娘就别笑话我了，你身上的内伤我就治不好，你的经脉之中有一股炽热的真气在作祟，令你的内伤越来越重，我对它实在是无从下手！”
    老妪无奈的点了点头，自己的伤势自己最清楚不过，赞叹道：“喜神医果然是医术高明，已经知道了我的体内有一股真气在作怪。实不相瞒，我是被一名顶尖高手所伤，他的真气侵入了我的经脉之中，除非有高手助我逼出这道真气，否则我的内伤无法治好，最多一个月我就无法压制住这道真气了。”
    “大娘，实在对不住了，我才疏学浅，无法治好你的内伤。”
    老妪自己反而看的开，好像对自己的生死浑不在意，笑道：“喜神医无需自责，你没有修炼过武功，肯定是无法替我驱逐这道真气。不知道另一个喜神医治不好的病人得了什么病？”
    喜神医的徒弟虎子已经放下了药箱，在一旁插嘴道：“大娘，这个病人受了惊吓，得了癔症，失去了记忆。”
    老妪点头道：“失去了记忆？这确实是一个无法医治的病情。”
    “哎！”喜郎中唉声叹气道：“癔症治不好就算了，我行医多年，偏偏我连此人的脉也把不准，真是活了一大把年纪，感觉都活到狗身上去了。”
    虎子连忙懂事的安慰道：“师傅，您千万不要妄自菲薄，实在是傅府的新姑爷脉象太古怪了。”
    老妇人被他们师徒的话引起了好奇心，问道：“喜神医，我是练武之人，对人体经脉也略知一二，可否对我说说那位傅府姑爷的脉象是如何古怪法？”
    喜郎中也不怕被老妇人笑话，说道：“我替那位沐公子把脉，感觉他的脉门上好像没有经脉，又好像有经脉，我在他身上其它地方试了试，发现他全身都是一样，即像没有经脉又像全身处处都是经脉，怪哉！怪哉！”
    “天下之大，果然是无奇不有，没想到世间还有如此怪异的脉象！老身也是第一次听闻。”老妇人惊奇道。
    “我也是第一次遇见这种脉象，也没有听别的大夫说碰见过这种怪异脉象，难道是这位沐公子天赋异禀，只有他才有如此脉象？”喜郎中一副百思不得其解的模样，越搞不明白，心里越是像猫抓一般难受。
    “天赋异禀？”
    老妇人心里不断思量着，一般身具天赋异禀的人大多都是练武的奇才。自己如今最多活不过一个月，还没有收过任何徒弟，如果这位沐公子真是位练武的奇才，自己就破例收他为徒，自己在临死前能收一位徒弟也算是一生中的幸事。
    老妇人心中已经打定了注意，找个时间去傅府见见这位沐公子。
    老妇人当即说道：“喜神医，多谢你这几天的收留照顾，老身无以为报，请受老身一拜！”
    “万万使不得！”喜郎中赶忙侧身避过老妇人的一拜，与徒弟一起搀扶起老妇人。
    “大娘！我是郎中，救死扶伤是我的本份，再说我也没有治好你的内伤，受不起你的大礼。”
    喜郎中急忙劝道，心里一阵诧异，这个年纪起码有60岁以上的老妇人力气也太大了，自己和虎子两个人竟然拉不住她。这还是她受了伤，如果没有受伤，她的力气会有多大？
    如果她是一个歹人，自己的脑袋会不会被她轻轻松松的就给摘下来？第一次碰到这样的武林高手，喜郎中的脑袋忍不住胡思乱想着。
    老妇人行了一记大礼，这才停了下来说道：“喜神医，老身的身份不便在此久留，你们师徒也要守口如瓶，千万不要泄露老身的事情，否则会给你们带来麻烦！”
    一听会有麻烦，喜郎中的脸色还是变了一变，自己只是一个普通郎中，年纪也有五十多了，可经不起麻烦缠身。要知道一旦惹上麻烦，就有可能会吃上官司，官府里的黑红棍自己可吃不消。
    吞了吞口水，说道：“多谢大娘的提醒，你自己也要注意你的身体，最好还是请高人替你驱逐出这道真气。”
    老妇人点着头，心中犹豫了一下，最后还是提醒道：“喜神医，如果有一名40多岁的男人来你这里求医，身上的伤势和我的很像，你们师徒一定要小心留意，他极有可能就是朝廷通缉的采花大盗。”
    喜郎中被朝廷通缉犯几个字吓的心肝扑通扑通直跳，能被朝廷通缉的要犯可都不是普通人啊，自己这老胳膊老腿的哪里是人家的对手。
    虎子倒是初生牛犊不怕虎，说道：“大娘放心，一个采花大盗算什么，要是让我碰上了，我非得扭他送官。”
    老妇人笑了笑，她相信喜郎中会教自己徒弟学会小心警慎，拱手道：“老身告辞了。”
    “大娘慢走！”虎子把老妇人送出了门外。
    喜郎中等虎子回来，寡着脸说道：“虎子，老妇人的事情不许对任何人提起，还有，一旦遇到了大娘所说的通缉犯，不许你逞能，千万要小心警慎，听清楚了没有？”
    虎子听了不怎么在意，不就是一个采花贼吗？自己乡下曾经也抓到过一个采花贼，自己还跑去与其他人一起踢了几脚。
    随意的应道：“知道了，师傅。”
    喜郎中却继续说道：“虎子，你老实憨厚，脑袋瓜子还算可以，如果你没有把我刚刚说的话牢牢记在心里，以后就不要做我的徒弟了。”
    虎子一听师傅这话顿时就慌了，如果被师傅给踢出了回春堂，自己就再也无法学医了。
    要知道一日为师，终身为父，被师傅给踢出了门，以后无论干哪一行，都会被人瞧不起。
    噗通一声跪了下来，恭敬的说道：“师傅请放心，徒儿一定牢记师傅的嘱咐。”
    “嗯！起来吧！”喜郎中这才放下心，语重心长的说道：“我西周自立国起，开国圣祖就剿灭了西周国境内的所有门派，也不允许民间私练武功，那些武林人士可能会为了不让自己的踪迹暴露给朝廷得知，搞不好就会杀人灭口，毕竟不是每个武林高手都像刚刚那位大娘好说话。”
    虎子这才吓得出了冷汗，如果刚刚那位大娘担心自己会去报官，会不会动手灭了自己？自己只是一个学医的，可不是一个学武的，根本不是那些以武犯禁的武林人士的对手。
