    傅府客房内，沐小天实在是烦躁的睡不着，总感觉浑身不自在。
    后来仔细想想，才发现是缺了手机的原因。
    以前自己可是手机不离身，现在突然之间没有了手机，总觉得自己手痒心痒，无法入睡的在床上翻来覆去。
    直到中午，一名仆人打扮的家仆走了进来，恭敬的喊道：“姑爷，午饭时间到了，梁管家吩咐我带你去用餐。”
    百无聊赖中的沐小天先是一阵惊愕，反应过来后变的激动起来，自己前世单身28年，如今一穿越就成了姑爷，立马就解决了自己28岁娶不到老婆的难题。
    沐小天激动无比的问道：“我什么都不记得了，你能和我说说你家小姐漂亮吗？”
    傅府里面的所有丫环仆人都知道了沐小天失去了记忆的事情。
    这名家仆一听立马口若悬河答了起来：“三小姐可是被公认的南安城里三大美人之一，肤白如玉、冰清玉洁、国色天香、貌美如花……”
    沐小天听了眼睛发出了狼一样的亮光，原来自己未来的老婆竟然如此漂亮！恨不得现在就去看看这个没有谋过面的老婆。
    一刻钟后，这名家仆说的口干舌燥，这才意犹未尽的说道：“我家老爷把姑爷和小姐成亲的日子定在了二天后。”
    “原来还没有成亲啊！”沐小天感觉自己刚刚白开心了，不过转念一想，自己真是喜晕了头，还没有成亲才好啊！
    二碗粟米饭，一盘炖肉，沐小天勉强吃了点填了填肚子，实在是肉煮的太单调，没有什么调料，清水淡寡难以下咽。
    随便应付了肚子，向在一边等待的刚刚那名仆人问道：“怎么没有见到三小姐？”
    家仆盯着盘中剩下的肉吞着口水道：“姑爷，小姐向来不出后花园，你与小姐在成亲拜堂前，是不能见面得。”
    “哦！”沐小天想起来了，古代的规矩多，自己来到了这个时代，还是慢慢适应这些规矩吧！
    沐小天看着他的模样，笑道：“我吃饱了，这些菜倒掉了可惜，要不你把它吃了，免得浪费，顺便你在和我说说外面的事情，可好?”
    “那我吃了啊！”仆人坐在了沐小天原来的位置，一边吃一边说道：“小天，你可真幸运，老爷竟然真的将小姐许配给你，我还以为你这次会把命都搭上呢！还好只是失忆而已，不过能娶到小姐，就算是被打残也值啊！”
    沐小天听的很是惊讶，自己这位身体的原主人胆子可真大，身为仆人竟然敢打自己主人家女儿的主意，难怪最后把命都丢了。
    “死的好啊！他不死我就无法附他的身体重生了，万一附体在一个老女人身上，那我就悲哀了！”沐小天幸灾乐祸的继续听着这名叫来福的仆人胡天胡地的聊着。
    “什么？这里是西周国？北方有个苍狼国？西方有个莱武国？当今皇上叫姬潼？”沐小天虽然书读的少，可是穿越的网文却看了不少，就是没有听说过中国古代有什么苍狼国、莱武国。
    “嘘！小天，你可千万不能直呼皇上的名讳，直呼皇上的名讳可是大不敬，会被杀头的。”来福小声提醒道，说完还用手在脖子上比划了一下砍头的动作。
    “好的，不说这些了，来福，你带我去别的地方逛逛吧！”沐小天吩咐道，心里却一直惦记着这个朝代的事情。
    经过旁敲侧听，沐小天总算是搞清楚了一件事，这里绝对不是自己所熟悉的地球。不管是从国家的名称，还是从地理位置来看，这里都不是地球。只是语言和文化却与中国古代文化极为相似。
    就连皮肤都是一样黄皮肤，如果不是他们自认为他们是天神的子孙，在这个星球上已经有了上万年的文明历史记载。
    而自己却是炎黄子孙，地球上的人类才几千年文明历史，沐小天肯定会认为这里就是中国古代的平行时空。
    心里一阵苦笑，来到了这个与中国古代似是而非的时代，自己对未来一无所知，看来自己只能得过且过了。
    不过还好，自己好像也没有什么争霸天下的雄心大志。
    坐拥娇妻美妾，悠然自得其乐的生活才是自己的梦想。
    傅府门口，傅万青心事重重的走了回来，自己和邱子彤推出了摊丁入亩这件利国利民的仁政，却没有得到皇上的支持。
    自己两人等于是把自己放在了火山口，那些利益会受损的皇亲国戚，乡绅豪族肯定会携带者满腔怒火向自己两人扑咬而来。
    傅万青的猜测没有错，皇宫里面本来就藏不了秘密。陈晓君和穆保坤两人一出皇宫就把摊丁入亩这道消息散发了出去。
    整个朝廷的皇亲国戚，文武百官都愤怒的大骂傅万青和邱子彤两人。断人财路犹如杀人父母，群臣激愤不平，暗中商量等下次朝议，一定要向皇上箴言，罢免他们两人大学士的职位，抄他们的家，灭他们的族。
    新安王府，二王爷姬荣一脸的怒火，地上是一地的花瓶碎片。
    一名心腹太监在一旁劝道：“王爷，您先消消气，傅万青大学士的帽子戴不了多久了。他和邱子彤竟然弄出了一个摊丁入亩的赋税之策，这可是取死之道啊！十天后的廷议上，文武百官必定会请求皇上罢免他们的大学士之职。”
    脸色铁青的二王爷姬荣，心中仍旧不解气，三位大学士都支持自己当太子，唯独他傅万青既不愿意与我联姻，也不支持我当太子，反而支持六皇子当太子。既然你想阻止我坐上九五之尊的龙椅，我就灭了你一家。
    姬荣越想脸上的杀气越重，顺手把桌子上的一件精美的瓷器摔在了地上，狠狠地说道：
    “小顺子，给五王爷飞鸽传书，让他派兵假扮盗匪，埋伏在回骥县的必经之路上，等傅万青被罢官回老家的时候，我要傅万青从此以后销声匿迹。”
    “是！王爷。”
    小顺子低头应道，眼珠子轱辘一转，嘴角邪笑道：“王爷，请恕奴才多嘴，傅万青的三女儿傅月灵可是人间绝色，您看是不是让五王爷派兵剿匪时，碰巧救下匪窝里的傅月灵。到时孤苦伶仃的她无处可去，王爷心胸开阔不记前嫌，封她为侧王妃。等王爷登基当了皇上，再把太子府的傅家二小姐收入后宫之中，到时她们姐妹一同伺候皇上，岂不是妙事！”
    “哈哈！小顺子，你这一说我的心情反而好了许多，就这么办吧。不过傅万青的三女儿好像快要成亲了啊！”
    姬荣漫不经心的说道，心里早就想好了，等自己登基做了皇上，把自己那个废物太子大哥幽禁个两三年，就让他暴毙而亡。太子府中的佳丽就充入自己的后宫之中。
    至于太子妃虽然长像一般，可她是陈晓君大学士的女儿，自己肯定要封太子妃为贵妃。
    实现自己以前对陈大学士许下的承诺，只要助我当上了皇上，我就封他的女儿为贵妃。
    太监小顺子低眉顺眼道：“王爷请放心！小的知道怎么办。保管傅家的这位未来的姑爷成不了亲，第二天就要被送进大牢，让傅万青丢尽脸面。”
    “好！哈哈……”
    姬荣无比惬意的大笑起来，这种一言决定别人生死命运的权利，令人深深着迷，无法自拔。
    傅府中，丫环仆人正在忙碌着，大红囍字给府里带来了不少喜庆，可傅万青心中却没有半点喜意，自己已经预感山雨欲来。
    会客大堂内，傅万青心不在焉的喝着茶。
    许久才瞟了一眼坐在一边客位上的沐小天，见沐小天毫不拘谨得学着自己的动作喝茶，学的不伦不类，明明优雅的动作在他手上变的生硬无比，令人又气又好笑。
    傅万青与沐小天俩人，一个是主，一个是仆，俩人待在一起也不无话可聊。
    憋了许久才说道：“小天啊！你无家无业又无父母姐妹，不知你以后想以何为业？”
    沐小天也不想再学着傅万青慢吞吞的喝茶动作，还是一口一杯喝得痛快。
    放下茶杯，拱手道：“岳父大人，我还没有想好！”
    “没想好？”傅万青脸色阴了下来，心里虽然早就猜到了沐小天什么也不会，可还是被他理直气壮说这话给气的想骂人。
    自己有一个不中用的儿子就够自己受了，现在又多了一个啥也不会的女婿，自己迟早要被气死。
    “哎！在我老家骥县，我名下有三百亩良田，每年收的租子也能让你们衣食无忧，等你们成亲后，你们就回骥县吧！”
    “好啊！”沐小天无所谓的应道，自己去那里都无所谓，脑袋里面有蓬莱洞府，自己根本就不怕会饿死。
    “我不准！”门外传来一声大吼。
    一名年轻人走了进来，忿忿不平大声说道：“父亲！这小子又不是入赘我傅家，凭什么把属于我的良田送给一名下人！”
    傅万青心里一阵自责，自己毕竟老了，说不定哪天就去了。自己虽然心疼女儿，可毕竟嫁出去的女儿泼出去的水，是别人家的人。
    自己的儿子再不争气，那也是自己的儿子不是。
    傅万青看着气呼呼的儿子，唉声叹气道：“俊儿，你也老大不小了，既然你不愿意给他，那就随你的意。不过我想把三十亩良田作为灵儿的嫁妆，你看可以吗？”
    傅文俊感觉太阳从西边出来了，父亲竟然赞同自己的意见，还征询自己的意见，自己心里反而没有底了，现在一听只给三十亩，马上点点头算是答应了。
    傅万青无奈的说道：“小天啊，我收回刚才的话，我用三十亩良田作灵儿的嫁妆，你可愿意？”
    沐小天瘪了瘪嘴，心道在现代世界都不会有这种好事，除非是独生女才有可能。在古代就更不可能了，毕竟古代的女人地位低下，再怎么心疼自己女儿也不可能把所有田地当嫁妆。
    沐小天站了起来，虽然自己这副身体才十六岁，可是自己的灵魂却有二十八岁，怎么能让别人看轻自己。拱手道：
    “岳父大人，您的嫁妆是送给你女儿的，我堂堂七尺男儿可不会靠妻子养活。我虽然失去了记忆，养家糊口绝对不成问题，我保证你的女儿嫁给我后吃香的喝辣的，不会过的比别人差！”
    “哈哈……”
    傅文俊笑的东倒西歪，肚子都笑痛了，喘着气道：“笑死我了，你的话也就只能骗骗我那一门不出二门不迈的傻妹妹。你身为我傅家的下人，一无所有又失去了记忆，离开了我傅家，你拿什么让我妹妹吃香喝辣？”
