    沐小天被自己未来的大舅哥问的哑口无言，自己虽然拥有神奇的蓬莱洞府，可这是自己最大的秘密，绝不能轻易让别人知道。
    俗话说的好——害人之心不可有，防人之心不可无啊！
    蓬莱洞府里面种植的东西，最好还是不要当着别人的面突然拿出来，否则会被别人认为自己是妖孽。
    想来想去，结果想得头昏脑涨疼。
    沐小天一甩头，非常干脆的不想了，被人认为是妖孽又如何？
    遇到危险，老子往蓬莱洞府一躲，看谁能咬到我！
    傅万青见沐小天沉思不语，也不以为意，有了这三十亩良田，哪怕这两年碰上干旱，收成不好，但起码还能保证自己女儿饿不着肚子。
    “那就这样定了吧！俊儿，你的两个妹妹都嫁人了，你这做大哥的也该成亲了，你到底看上了哪家的闺女？”
    傅文俊扭扭捏捏得像个女人，提心吊胆的说道：“爹，孩儿只想娶苏雪儿。”
    傅万青脸色瞬间拉了下来：“又是那个苏雪儿！老夫绝对不答应！老夫好歹也是一品大学士，我的儿子要是娶了一名青楼女子做妻子，岂不是被人耻笑。”
    傅文俊很不甘心，哀求道：“爹，除了她我谁也不娶！”
    傅万青看着倔强的儿子，恨铁不成钢的说道：“俊儿，当初你娘久病缠身，不顾自己的安危生了你，还替我纳了碧水瑶为妾。她去世后老夫心中一直愧疚，因此我一向都由着你胡来。可如今不同往日了，我正面临一场风波，十有八九会被罢免官职。你一个礼部主事小小六品官，肯定也会被人给撸掉，以后还是低调过日子吧！别再去得罪人了。”
    傅万青仿佛瞬间老了十多岁，像个七老八十的老头，缓缓向后院走去。
    “什么！被罢免官职！”
    这道信息如同雷击一般，把傅文俊击的内焦外嫩，呆立当场。
    如果父亲丢了官职，自己肯定会受牵连，没了官职，自己就成了一个普通老百姓，以前那些被自己得罪过的人，肯定会借此机会报复自己。
    “原来如此，难怪今天那些同僚看我的眼光怪异，都对我避而远之。”傅文俊想起了今天在户部的遭遇，一时间心里难以接受，变的失神落魄。
    沐小天在一旁无聊的挖耳朵抠鼻子，暗自嘀咕：不就是丢了官嘛，用的着像丢了魂似的。
    傅万青会被罢官的消息传了开来，所有丫环仆人都变的惶惶不安，作为卖身的仆人丫环，他们属于傅家的私人财产，要么被带走，要么被卖掉。
    夜晚来临，古代基本上没有什么娱乐项目，普通百姓为了省下烛火钱，早早就睡觉了。有老婆的可以做做有益身体健康的事情，没有老婆的只能找五姑娘聊天去了。
    没有手机和电脑在身边，沐小天总感觉不自在，在加上傅府中的压抑气氛，令人感觉心烦意乱。
    好不容易熬到了深夜，在床上翻来覆去的沐小天起床了，脑袋里面还有昨天自己留在南安府衙大牢里面的血迹位置的视频图像。
    牢房血迹周围三米之内自己都能看到，而衙役打自己的水火棍上面的血迹视频图像却消失了，估计应该是被衙役擦掉了。
    为了验证自己的猜想，看看自己的血液能不能像游戏里面的守卫眼一样，即可以监视周围的情况，又能当坐标点传送。
    沐小天借着月光，偷偷摸摸到了厨房，手上拿着厨房的一把菜刀，在左手上不断比划着，就是不敢动手，犹豫着要不要给自己来一刀。
    “男人就该对自己狠点！反正我的身体恢复的快，就当来了一次大姨妈。”
    沐小天终于狠下心，在自己的左手食指上划拉了一道口子，鲜血瞬间冒了出来。
    “艹，哪个缺德鬼把菜刀磨地这么锋利！疼死我了。”沐小天疼的差点喊了出来，看着自己的鲜血一滴一滴往下流，直叹亏大了。
    脑中的绿色水晶球发出一股热流，修复着手指的伤势。一连流了十多滴血液后，食指上的伤口自动止住了血，沐小天这才放了心，直赞脑中的水晶球真是个好宝贝。
    沐小天脑中能看到以自己血液为中心的三米范围之内的画面。为了验证能不能传送到自己血液的位置，他立刻离开了厨房，在厨房外进入了蓬莱洞府。
    在蓬莱洞府里面，沐小天立刻用意识锁定了脑中的绿色水晶球，在心里对着脑中显示厨房的视频图像想道：“我要去这个位置。”
    景色一变，自己已经传送到了厨房里面，脚下正是自己刚刚流出来的新鲜血液。
    沐小天激动跳了起来，自己的血液竟然像英雄联盟里面的守卫眼，可以给自己点亮周围三米的范围，像台监控视频一样在自己脑中出现一副监控视频画面。
    而且还是一个坐标点，自己可以从蓬莱洞府里面直接出现在自己血液的位置。
    发现了这个神奇的能力，沐小天开心的进进出出又试了几次，这才心满意足的离开了厨房，走时还不忘顺走了一根烧火棍。
    回到了自己睡的房间里面，咬牙再次挤压左手的伤口，把血液滴在了一个不容易被人擦掉的角落，还在房间门外也滴了一滴血液。
    脑袋里面多出了房间里面和门口的视频图像，这才阴笑着，抓起半米长的烧火棍，进入了蓬莱洞府空间。
    南安府衙大牢内，牢门内守卫的还是昨天那俩名衙役，正趴在桌子上梦周公，呼噜打的震天响。
    最里面的死牢内，一个身影突然间凭空冒了出来，就像鬼魂一般。
    牢房内一片漆黑，看不见路。
    沐小天又发现了血液的一个好处，黑暗中自己眼睛虽然看不见，但是沾上了自己血迹的烧火棍，能够无视黑暗，把周围三米的实时画面像白天一样直接呈现在自己的脑袋里面的视频中。
    沐小天感觉很神奇，自己现在脑袋里面就像有个电脑显示屏，显示器屏上面分割成十副视频。
    显示屏上面分别显示着房间内，房间门口，自己现在待的牢房，还有手上的烧火棍，另外六副视频显示的都是傅府厨房里面的场景。
    脑袋里面的视频能取消关闭吗？
    沐小天试着在心里想着取消六副显示厨房的视频，结果那六副视频图像瞬间黑屏。
    “我靠！还真像是监控器呀！”沐小天再次想着：“放大烧火棍这副视频图像。”
    结果脑袋里面的视频还真的变大了，占据了整个显示屏，只显示出了烧火棍周围三米范围内的视频图像。沐小天欣喜的拿着烧火棍转来转去，就像拿着一个可以夜视的探测器一样。
    由于这间牢房内没关有犯人，牢门没有上锁，沐小天正想走出牢门，突然在脑袋里面的视频图像上，发现了一行字，三个熟悉的字出现在了眼中。
    “唐小天，竟然是唐小天！”
    沐小天心头大震，这不是自己前世的名字吗？为什么会出现在这里？
    原来牢房门口旁边墙角处，紧挨着地面的墙上有人写有一行小字。
    如果不是通过血迹监控的视频图像看到，沐小天根本就发现不了这些字。就算是白天这里面也是昏暗潮湿，难以发现这些小字。
    沐小天将烧火棍伸到了快接近地面，脑袋中的视频图像清晰的显示着：
    〖我唐小天逍遥江湖几十载，最后冤死在贪官污吏的手中。某不服！有缘者见字若还能活着出这死牢，可拜我为师，得我秘籍与我一生所得的金银财宝，替我报仇。如果想用我的秘籍与财宝来换取自己活命的机会，必定会被贪官灭口。切记，城南山神庙，山神肚里有乾坤。〗
    “原来只是与我前世同名而已，城南山神庙，山神肚里有乾坤。”沐小天牢记在了心里，顺手把这些字给擦掉了。
    武功秘籍啊！想想就令沐小天激动无比。
    牢房口的两名衙役在两只火把的照明下，依旧呼呼大睡。
    沐小天轻手轻脚的来到了火把处，把两只火把给收进了蓬莱洞府，牢房里面瞬间一片漆黑。
    沐小天举起了烧火棍，狠狠的向肥头肥脑的衙役后背打了下去。
    “啊！”一声杀猪般的声音叫了起来，另一名瘦衙役和牢房里面的犯人都被惊醒了。
    “头，发生了什么事！怎么火把全都灭了？”瘦衙役醒来发现黑灯瞎火的，立刻喊道。
    “哎哟！老子被人打了，快叫外面的弟兄进来，肯定是有犯人逃出来了，等会老子非得拔了他的皮。”胖衙役大声说道。
    “快来人啊！有犯人越狱！”瘦衙役大声吼了起来。
    沐小天一听外面也有衙役，而且外面明显传来声响，肯定也被惊醒了。
    沐小天只能抓紧时间出气了，手上的烧火棍继续朝胖衙役打了过去。
    “叭”的一声响，胖衙役再次发出一声惨叫，可见沐小天也是卖了力气的，不过胖衙役的一身肥肉倒是挺能抗打。
    黑暗中眼睛看不见东西，两名衙役竟然在黑暗中都能快速摸到自己身旁的水火棍，开始乱舞起来。
    沐小天也怕被他们乱棍打上一棍，只能找准时机抽空又是一记烧火棍打在了胖衙役的身上。
    黑暗中胖衙役什么都看不见，心里是又惊又怕，明明这里有两个人，为什么老是自己被人打，不由得手上的水火棍乱舞的更快。
    “啪”一声响，这回瘦衙役也惨叫了起来。
    沐小天敢对天发誓，这绝不是自己打的，自己早就躲在了一边，谁叫自己手中的烧火棍比他们手上的水火棍短，这是胖衙役乱舞之中碰巧打中了这名瘦衙役。
    瘦衙役也是惊慌无比，手上的水火棍向着自己挨打的那个方向挥了过去，运气挺好，刚巧打中了胡乱挥舞的胖衙役。
    不过没有打到人，打到了胖衙役手中的水火棍上。
    两人棍棒相击，都感觉自己找到了行凶之人，不约而同的朝着对方的方向互相狂揍了起来。
    棍棒相击和打中身体发出声响，与两人的惨叫声交集在一起。
    沐小天手上拿着烧火棍，在一旁看的目瞪口呆，感觉没有自己什么事情了。
    这时牢房门口外面出现了火把亮光，沐小天立刻用意念锁定了脑中的水晶球，回了蓬莱后宫。
    七名衙役手拿火把，手持腰刀跑了过来，结果没有见到什么犯人越狱，只见到胖衙役和瘦衙役两人还在互相狂殴。都是面面相觑，搞不清是咋回事。
    经过一段时间眼睛适应了光亮，两名衙役也看清了自己面前的人。
    胖衙役四处看了看，这里只有自己两个人，心中已经肯定绝对是自己同伴借着黑灯瞎火对自己下黑手。
    脸上肿的像个猪头的胖衙役，睁着只剩一条缝隙的眼睛看着瘦衙役说道：“三石头，你他妈吃了熊心豹子胆敢打我？”
    “呸！老子叫你一声头，你还真把自己当根葱，明明是你趁我看不清东西打的我！”瘦衙役额头上长了一只角，右脸肿的像块面包，疼的咬牙切齿的回道。
    “玛德，还敢狡辩，看老子怎么收拾你！”这回看的清了，胖衙役丢下水火棍，抓起拳头就冲了过去。
    同为衙役，都是心狠手辣的人，瘦衙役也不示弱，将水中的水火棍一丢，握紧拳头也是毫不留情的打了过去。
    就在牢门口外面七名衙役诧异的眼光下，两人拳脚相加，都把对方揍得不成了人样，直到在他们怕闹出人命的拉扯下才做罢。
    “你知道了窝的厉……厉害了吧！揍的你老娘都认……认不出你来。”猪头样的胖衙役牙齿掉了三颗，口角漏风的说道。
    鼻青脸肿头上长了巨角，眼睛肿的看不见路的瘦衙役回道：“你别得意，要不是他们阻挡，我非揍的你一颗牙都不剩。哎呦！”
    两人被其它几名衙役连夜抬着去找郎中，罪魁祸首的沐小天却兴奋的在蓬莱后宫中大声狂吼，报了仇，心身痛快，神清气爽啊！
