    蓬莱后宫之中，沐小天仍旧处于兴奋之中，这个与自己前世同名的唐小天竟然留下了金银财宝还有武功秘籍！
    心中暗下决定，不管是真是假，哪怕有百分之一的可能性，自己也一定要去瞧瞧。
    不过这个山神庙自己不知道在什么地方，必须要等到明天天亮之后，问过别人才能知道。
    此时已经过了半夜三更，沐小天还是没有睡意，不过想想也是，在现代世界，自己一般都是在12点以后才能睡着。
    也不知道到底是自己兴奋过了头，还是自己的身体被脑袋里面的绿色水晶球改造过，总之自己现在的精神特好，一点也不想睡觉。
    沐小天闲的蛋疼，索性进到了蓬莱后宫，在宽大的游泳池宫殿里面来回游了两遍，最后泡在了游泳池上方的温泉池里面，好让自己兴奋的头脑稍微冷静下来。
    “我虽然闭上眼睛也能感应到这里的一切，可眼前黑漆漆的总感觉不舒服，如果有灯光就好了。”
    泡在温泉里面，沐小天胡思乱想着，心里怀念着灯火通明的现代世界，不过自己也明白，自己再也回不到那个繁华的花花世界了。
    就在沐小天心情低落的时候，游泳池顶上的水晶装饰品开始散发出朦胧的亮光，游泳池水底也同时发出朦胧的光芒。
    “咦！”沐小天发现了这个不同寻常的情况，顾不得再泡温泉，爬出来迅速穿好衣服，眼睛死死的盯着游泳池屋顶上那块篮球大的透明水晶。
    水晶越来越亮，由朦胧的亮光变成了强烈的白光，刺激的自己双眼无法在直视它，整个游泳池被照的如同白曦。
    沐小天感觉头上的透明水晶仿佛变成了一个小太阳，甚至还能感受到水晶散发着阳光般的温暖。
    “真舒服！感觉像是在海边晒阳光浴。”
    沐小天舒服的眯着眼睛，细细体验着如同晒太阳的感觉。
    这一刻，沐小天发现自己对这座玄幻的蓬莱后宫认识的还不够彻底，自己只看到了它的冰山一角。
    就像游泳宫殿顶上的这种透明水晶，自己原本还以为它只是一个普通水晶装饰品，没有想到它还是提供照明用的重要物品。
    沐小天马上用意念锁定了脑中的水晶球，感应着整座蓬莱后宫城。
    片刻后自己脑中就出现了一副蓬莱后宫的整个空间图像，图像中出现了无数的闪光点，这些闪光点全是大小不一的这种透明水晶。
    一个大胆的想法出现在了沐小天的心里：“这些透明的白色水晶能不能都发光呢？”
    沐小天为了实验自己的想法，对自己脑中的绿色水晶球发出自己的想法：我要这些水晶都亮起来！
    随着沐小天意想，整个蓬莱后宫仿佛在瞬间活了过来。
    所有的宫殿建筑里面，还有宫殿外面的墙上，以及石道两侧的石柱顶端的水晶都散发出朦胧的光芒，慢慢的越来越亮，像现代世界的路灯一样，发出白色的光芒。
    蓬莱后宫仿佛成了现代世界的紫禁城旅游景点，变成了一座真正的不夜城。
    后面上千米高的蓬莱山山顶上，一座九层高的宝塔顶部，一个直径达三米的圆形透明水晶石亮了起来，像一个小太阳般发出耀眼的光芒，把整个蓬莱后宫由黑夜变成了白天。
    通过几次实验，沐小天发现这些水晶可以受自己的想法开启或关闭，也能控制它的亮度，比现代世界的电灯更玄幻更神奇。
    “太神奇了，没有电线，这些水晶自身的能量就能发光，它们应该属于传说中的仙界才会有的东西吧！”沐小天大胆的猜测道。
    得到了好东西，却没有人来分享自己这份喜悦与快乐，也是人生最大的遗憾。
    “关闭照明！”沐小天发出自己的想法，蓬莱后宫城慢慢的暗了下来，最终又恢复到了之前死一般的黑暗与寂静。
    置身于黑暗之中，沐小天的心情久久不能平静。
    心里对这座蓬莱后宫有了新的认识，这座蓬莱后宫肯定还有其它神奇的方面。
    一座完整的城池应该包括有照明系统、排水系统、排污系统、垃圾处理系统、防火系统、军事防御系统等等。
    “不知道这座城池有没有这些功能，看来还有待以后自己去挖掘发现！”
    沐小天无限感慨道，自己对城市规划一窍不通，一时之间也看不出来有没有这些设施，只能以后慢慢去发掘更多的神奇事情。
    漫步在平整的石道上，一种寂寞孤独的感触袭上心头。
    沐小天也不知道自己走了多久，自己来到了蓬莱后宫中间最大的主殿。
    看着树立在中间的这栋最大的四层楼高主殿，周围是一圈百米宽的广场，一条五米宽的水渠从广场旁边经过。
    这座处于中心位置的仓库主殿，让其它的八十三座宫殿，看起来好像都是围绕着它修建在周围。
    “这个仓库好像看起来好像很重要的样子，前次进来只拿了一个新手礼包，没来得及好好看看，今天正好进去好好瞧瞧。”
    闷的发慌的沐小天直接向这座主殿走了进去。
    主殿一楼，面积非常大。
    沐小天感应了一下，脑袋里面瞬间冒出了一楼的面积。
    一楼有五千平方米宽，里面被石墙分割成了几个小仓库。
    第一间仓库到最后一间仓库分别写着杂物仓库，粮食仓库，蔬菜水果仓库，医药仓库，游戏商城出售仓库。
    所有仓库里面空空荡荡，一无所有。
    沐小天看了看，也不多做停留，沿着五米宽的坡道走上了二楼。
    二楼面积又小了许多，估计有三千平方米宽，没有像一楼那样被分隔成几个仓库。
    而是像现代世界的大型超市一样，排列着整齐的白色货架，货架上面赫然写着生活日用品、零食饮料、糖果饼干蛋糕、男衣帽区、女衣帽区、鞋子区。
    “你妹的！这里怎么会有超市？我难道又穿越回现代世界了？”
    沐小天有种时空混乱的感觉，就像现代世界的人，早上打开门一看，门外不再是高楼大厦水泥路，而是原始森林，凶猛的霸王龙从你家门前咚咚跑过，你说你会是什么样的感觉？
    沐小天感觉自己的脑子有点短路，虽然自己心里已经意识到了，这个蓬莱洞府是游戏跟着自己穿越过来的，肯定发生了某种变异。
    可自己还是被这个超市给惊住了，蓬莱洞府不是种菜游戏吗？怎么又冒出来了一个超市？
    用手摸着白色的货架，感觉一种温润如玉的感觉，也不知道这些货架是什么东西做成的。沐小天实在认不出来，只能想到用一句话来形容：“蓬莱出品，必属精品。”
    沐小天对三楼好奇不已，二楼出现了超市，虽然货架上面啥也没有，可还是对三楼会出现什么东西充满了无限遐想。
    通往三楼的不再是坡道，而是三米宽的石头楼梯，踏上石梯走上了三楼，门口有一扇豪华大门。
    “怎么石梯就到三楼就没有了？那要从什么地方上四楼？”
    感觉奇怪的沐小天推开了三楼的大门，
    “灯光！”
    沐小天喊道，房顶像水晶吊灯一样造型的透明水晶应声亮了起来。
    五百平方米的豪华大厅出现在自己的眼前。
    看着三楼的里面的情景，忍不住倒吸了口气。
    沐小天怀疑自己真的穿越回了现代世界，呈现在自己眼前的竟然是别墅样式的大厅。
    客厅装修以褐、白、米黄色为主调，以香槟金点缀，造型奢华典雅。吊顶的造型是太阳的图案，墙壁立面多以镶嵌式的欧式柱子和金漆烘托出端庄、典雅、大气的欧式气息，给人以唯美的享受。
    正中靠墙的电视柜上面是120寸的4K超清平板液晶超级电视，进口的家庭影院音响，意大利进口的真皮沙发，其中真皮贵妇椅让沐小天印象最深刻。
    有一次公司经理要自己跑腿送一份文件给公司老总，就去了老总的别墅。正好看到大厅里面一个身穿睡衣的美女，慵懒的躺在贵妇椅上面看电视。
    自己把文件送给在房间里面休息的老总，走过的时候刚巧瞄了一眼，美女只穿了件睡衣，胸前的美景一目了然。
    沐小天瞬间想起来了，这里的装修和家具电器与自己记忆中的公司老总别墅大厅一模一样。
    “我的天啊！连别墅也跟着穿越过来了？还有这电视到底能不能放？”
    沐小天急忙打开电视，电视真的开启了，出现的是选择项〖电影、电视剧、动画片、综艺节目、音乐歌曲〗
    随意点开电影项，里面的中外电影名字自己都有印象。点开电视连续剧，里面的连续剧也是同样如此，自己对这些连续剧多少也有点印象。
    随着沐小天继续点开动画片，发现这些动画片自己都有点印象，基本上自己都看过一遍。
    最后得出一个结论，这三楼的东西全是自己记忆里面的东西，而且还是自己不讨厌的东西。
    因为自己不喜欢看新闻，电视里面就没有新闻这个选项。
    这台电视就像一台电脑，里面全是储存好的电视电影。
    而让沐小天不解的就是，这里没有发电厂，这个电是从哪来的？
    沐小天查看了许久，由于电线都埋在墙体内，根本就找不出电源的来处。
