    客厅过去有一个餐厅，一间主卧和五间侧卧。
    主卧室里面，房顶是现代世界样式的水晶吊灯，可以由意念来控制开启。
    一张欧式2米实木真牛皮棕色大床，古朴典雅又奢华，两个床头柜和一个衣柜与大床是同一款颜色。
    地上一张花纹艳丽的羊毛地毯铺在木地板上，踩在上面即柔软又舒适。
    沐小天立刻宣布，这里就是自己以后住的地方。因为这间主卧室装修太豪华了，是自己以前想都不敢想的。
    躺在柔软的床上，舒服的都不想起床了。
    “我前世的公司老总可真会享受，全是进口的好东西。没有想到这个游戏还能复制我想要的东西出来，如果在把我记忆里面的那个美女也复制出来就更完美了，嘎嘎……”
    想起大厅里还有一个楼梯，应该通往四楼，沐小天又爬了起来，心情澎湃的向四楼走去。
    三楼出现了豪华别墅，那四楼会出现什么东西呢？难道又会出现我心里面想要的东西？
    沐小天想像着自己记忆里想要的东西，结果发现自己什么都想要。奔驰、宝马、游艇、飞机、美女统统都是自己想要的东西。
    上了四楼，走过一条一米宽五米长的过道，一扇破旧的木门挡住了去路，门头上一把铁将军锁着门。
    现实与想象中的完全不一样啊！从豪华房间到破旧的木门，来了个华丽的大转身。
    “不会吧！”沐小天差点被噎到了，心里已经猜到了木门里面会是一副什么场景了。
    蹲下在地上的门缝隙里摸索着，果然摸到了一把钥匙，打开锁推开木门。
    沐小天苦笑了起来：“果然是这样，住的久了，还真是记忆犹新啊！没有想到这个游戏还真把你也复制过来了。”
    眼前是十个平方米都不到的房间，墙壁上的腻子基本都脱落了，一张电脑桌加一张床就占满了整个房间的空间。
    这里就是沐小天前世一直租了快有十年的房子，虽然是花钱租的，可毕竟算是真正属于自己的私人空间，住的久了想忘都忘不了。
    打开电脑，电脑开机正常，可是上面的显示一点也不正常。
    整个电脑显示屏上我的电脑、网上邻居、回收站等等通通都没有，上面只有一个图标（蓬莱游戏商城）。
    “果然是游戏穿越过来的，就是有游戏商城这个让玩家花钱的存在。”
    点开蓬莱游戏商城图标，电脑显示道：“商城开启中，正在搜寻服务器……”
    沐小天感觉一阵好笑：“没有发电厂我还能理解是我脑中的绿色水晶球发出的能量转化而成电力。现在都在另一个世界了，你要是还能连接上网络，我就管叫你爸！”
    ————————
    现代世界中国的一个地下秘密军事研究基地，里面有许多玻璃容器，玻璃容器里面是一些像是章鱼的外星人尸体。
    突然间基地中警报声大作。一群身穿白大褂的研究人员目目相觑，不知所措。
    一群全副武装的士兵迅速把整个地下基地的所有出口都警戒了起来。
    一分钟后，一名带着眼镜的老人走了进来，不怒自威的问道：“发生了什么情况？为什么会触发自动报警装置？”
    一名白大褂的中年人敬了个军礼，说道：“高老，就在刚刚，我们正在研究从外星人尸体身上发现的神秘绿色液体。可是绿色液体突然间化成了一道闪电，冲破了我们的特制钢化玻璃容器，所以触发了自动报警。”
    “我们这里是百米深的地下基地，就算是闪电也出不了这个基地，马上把它找出来！”老人发布命令道。
    “高老，它没有跑，而是钻进了我们其中的一台电脑主机里面。”中年白大褂答道。
    “什么？难道这滴绿色液体是外星人的变形电脑，想偷取我们的资料？马上关闭所有电脑，直到把它找出来为止！”高老干脆利落的说道。
    “高老，我们在闪电进入电脑后，就已经关闭了所有的电脑，再说我们的电脑没有与外界网络连接，应该不会发生资料泄露的事情。”中年肯定的回答。
    一名年轻的女研究员上前道：“高老，我们研究室内的电脑确实是不与外界网络相连的，整个基地只有你才有权限使用电脑与外界联系。”
    高老点头道：“我的电脑连接的是独立的连接外部网络的光纤，并不与基地的网络相连接。而且刚刚我还在浏览天瞄购物网站，准备给我孙女买个玩具布娃娃当生日礼物，并没有发现任何异常情况。”
    此时后面几个年轻的科学家已经快速的把那台电脑主机给拆掉了，十多个脑袋凑了过去。
    经过检查，电脑主机主板和配件完好无损，没有任何异常。
    一群人又开始检查其它的电脑主机，结果还是一无所获。外星人的绿色液体化成闪电，在众目睽睽之下神秘消失了。
    所有人都一副见了鬼的神情，比当初发现外星人还要来的震撼。
    那名年轻的女科学家不相信的说道：“奇怪了，我们基地是独立网络，连供电也是独立发电机供电，它能去哪？”
    一群不是博士就是研究生的高端人才全都冥思苦想，想破了脑袋也没想通这是什么原因。
    高老是科学院的院士，为国家的高科技研究出了不少的力。如今年纪大了，本该退休养老，可几个月前国家抓到了外星人，自己就忍不住参与了研究。
    经过这一番折腾，高老感觉身体一阵疲惫，回到自己的房间休息，结果发现自己忘记关的手提电脑上的天瞄购物网页上出现了一个大变化。
    天瞄购物网站上面多了一个明显的欢迎标志，“热烈欢迎蓬莱游戏商城入驻天瞄购物网站。”天瞄网主页上面还多了一个蓬莱游戏商城的图标，一座黝黑色的城堡。
    “奇怪，刚刚还没有的，怎么会突然之间就多了这个奇怪的商标。”高老点开了蓬莱游戏商城，网页进入了一个叫蓬莱游戏商城的网上购物店。
    这个蓬莱游戏商城网店里面啥也没有，只有一段话：“目前本店什么都没有，耗子进来看了都要哭着出去！”
    高老好笑的摇了摇头，心道这个开网店的人也真是一个奇葩，开网店不卖东西来调侃人。
    与此同时，许多的上天瞄网购物的人都发现了这个蓬莱游戏商城。
    一个正规购物网站竟然链接一个游戏商城，吸引了许多人进来观看。
    顿时有人不禁被逗乐了，从没有见过这样的网店。不少脾气暴躁的人直接就骂了起来：“你才是耗子，你全家都是死耗子！”
    而天瞄网站的服务器的维护人员却一筹莫展。十分钟前网站遭到病毒的入侵，瞬间就被挂上了这个蓬莱游戏商城的链接。
    他们经过杀毒，杀毒软件没有一点反应，他们追踪这个蓬莱游戏商城的来源，IP地址显示：000.000.000.000。
    他们那里想的到，绿色液体正是与沐小天脑中的绿色水晶球是同一物质，他们原本应该是一体的，能够转化成一个宇宙空间所需的一切物质。
    现在大量的宇宙源与沐小天融合在了一起，它受沐小天羸弱的灵魂限制，无法开天劈地形成无限宇宙。否则沐小天的灵魂承受不起开天之力，就会灭亡。
    而已经与沐小天完全融合在一起的绿色水晶球也会与他一同灭亡。没有办法之下，它只能委屈的按照沐小天脑中的记忆，开劈了区区近百万亩宽的蓬莱后宫空间。
    如今它们互相呼应，这点绿色宇宙源感受到了另一个世界的本源化成的虚拟空间，需要连接虚拟购物商城服务器。
    它本能的化成了闪电，进入了电脑主机，然后转化成为了数据流，通过电源线进入了高老的手提电脑。
    正好发现了他电脑上的天瞄购物网站满足游戏商城的一切要求，于是就顺着光纤进入了网络之中。
    转变法则把自己变成了一个能连接两个世界的服务器一样的存在。把天瞄购物网站与本源另一头的网上虚拟游戏商城空间连接在了一起。
    天瞄购物网站的技术人员是别想解除它，因为它是宇宙中最强大的电脑病毒，也别想把它找出来，它已经化成了数据流，在互联网络中扩散了，无处不在。
    就是神仙来了也找不出它来，除非把地球上的所有因特网和供电网络都关闭，在把所有的能够联网贮存数据的数据内存都给砸了，估计有可能找出这点宇宙本源物质。
    只有它的主人，沐小天才能收回它，可惜沐小天却不在这个宇宙空间。
    “啊！你是我亲爸！你是我亲大爷！”蓬莱后宫里面的沐小天兴奋的叫着，跳着。
    对着电脑显示屏猛亲，仿佛这台破旧的二手电脑变身成了一个绝世美女。
    就在刚刚，这台破电脑神奇的连上了服务器，打开一看，竟然是与现代世界的天瞄购物网站链接融合在了一起。
