    牛’逼啊！
    这是沐小天对蓬莱洞府的评价。
    来到了陌生的古代，沐小天有种万里之外，可以与家乡通过网络联系在一起，自己并没有被抛弃遗忘的感觉。
    目前蓬莱游戏商城的账户上余额为零，需要充值或者在自己的游戏商城里面卖东西。
    好想试一试自己在天瞄买东西，看快递公司怎么给自己送货，可惜没有钱来买东西。
    想了半天，沐小天想到了先天灵泉。
    为了做实验，沐小天跑下了三楼，在厨房的冰箱里面拿出一瓶矿泉水，立刻瞬移到了蓬莱山的半山腰。
    这里处于半山腰突出来的一个平台，平台边缘有一圈石护栏，石护栏边上有一座八角亭，可以在此休息瞭望下面整个蓬莱后宫。
    平台山壁上有一山洞，山洞直通蓬莱山腹中心。
    沐小天一念之下，瞬移到了蓬莱山腹的中心，顿时一股清香扑鼻而来，浑身感觉舒爽无比。
    “真香，不亏是先天灵泉泉眼的所在地。”
    十几平方米宽的山腹中心，最前面的石壁上有个大拇指头粗的小洞，这个平凡无奇的小洞正是先天灵泉泉眼。
    “先天灵泉！”
    沐小天站在石壁先天灵泉边上，舒服的闻着先天灵泉散发出来的清香。
    此时泉眼已经凝聚着一滴晶莹易透的水滴，挂在泉眼口还未掉落，散发出无比诱人的清香。
    灵泉口下方有一个白色广口陶瓷瓶，瓶口正好可以接住上面的先天灵泉。
    沐小天提起陶瓷瓶晃了晃，里面已经有一滴先天灵泉。也不客气，打开矿泉水瓶盖，把这滴先天灵泉倒了进去。
    放下陶瓷瓶，盖上矿泉水盖子就瞬移到了仓库一楼的游戏商城仓库门前，门口上有提示，本仓库里所有的物品都可以卖入仓库。
    推开游戏商城仓库的大门，仓库周围有几排白色的货架，仓库中心是空地，可以堆放物品。
    手中的矿泉水瓶子随意放在了货架上，立刻瞬移回到了四楼的电脑前。点开游戏商城的图标，上面提示有物品可以定价出售。
    定价的时候沐小天犯难了，到底该怎么定价。
    要知道这可是喝了有病治病，没病喝了能美容延寿30年的好东西啊！
    要是卖贵了没有人买，卖便宜了自己就吃亏了，自己都还没有尝过先天灵泉是什么味道呢！
    “让人延寿一年收一百万不算贵吧！”沐小天不确定的想道。
    结果他又忙着瞬移起来，再次从冰箱里面拿出两瓶矿泉水，把里面的水倒掉，再把开始装有先天灵泉的那瓶矿泉水均匀的分成了三份。
    一瓶一千万，沐小天定好了价格，在打上介绍的词语，然后点击上架。
    自己坐在电脑前，浏览起天瞄购物网站来，想着等自己卖出了先天泉水，有了钱应该买什么东西。
    现代世界的夜猫子还是挺多的，后半夜也有人还在上网购物。
    “呵呵！真是想钱想疯了！小半瓶农夫山泉卖一千万，还卖三瓶，如果有人买我就把我的手机给吃了。”一名网友讽刺的说道。
    另一名女网友：“这个天瞄网站到底是怎么回事，竟然做起了虚假广告来了。”
    “嗬！先天灵泉，喝了有病治病，没病美容，延寿10年！这都把牛吹上火星了。”一名年轻的学生笑着道。
    许多的网友更是凑起热闹来了。
    天瞄网站的事情惊动了它的老板蚂云，深更半夜起来刚打完电话交代技术人员，无论如何也要尽快把这个病毒被处理掉，让网站恢复正常。
    此时他正在浏览这个蓬莱游戏商城，突然上面‘耗子进来也要哭’的字消失了，出现了一张农夫山泉矿泉水的图片。
    图片文字介绍道：“先天灵泉，喝了有病治病，没病喝了美容延寿10年。价格实惠，买了不贵！”
    标价：每瓶一千万人民币。
    “混蛋，真是一帮混蛋，仗着黑客技术强，干这些歪门邪道的骗钱事情，有这样的技术来我公司做技术员也好啊！我一个月开十万工资也不是问题。”
    蚂云忿忿不平的说道，他被上面的介绍语给气到了，还先天泉水，延寿10年，你怎么不说延寿万年！
    自己用鼠标点着，准备把这三瓶矿泉水都买下来，以免别人上当，到时损失的是自己网站的名誉，还会惹来不少的麻烦，毕竟能轻易花一千万的人背后肯定有背景。
    自己可以先买下来，等货物送到了自己不确认收货，就能拖延许多天，到时自己手下的技术员把病毒杀掉了，自然不用再给钱。
    结果他想买的时候，三瓶突然只剩下了一瓶，另外两瓶竟然被人买了。
    “艹，这么明显的骗局也看不出来吗？花一千万买这矿泉水的绝对是头猪，长了一副猪脑！”蚂云难得的再次爆出粗口。
    自己飞快的把剩下这瓶农夫山泉给买了下来。
    钱刚付完，电脑显示屏就出现了一个黝黑的黑洞，一瓶矿泉水从里面缓缓飞了出来。
    蚂云被吓到了，他原本以后这个世界上应该没有什么可以令自己害怕的事情了。
    可是现在这个情况绝对不同寻常，要不就是自己还没有睡醒，做梦遇见鬼了。
    矿泉水擦着他的耳朵一直飞出了两米远，才向下慢慢掉落，矿泉水平稳落在了地上，而刚刚那个突然出现的黑洞早已消失的无影无踪。
    摸着被擦红的耳朵，一股轻微的疼痛感让他明白了刚刚绝对不是梦游。
    这是哪个快速公司送的货？
    真几把快！
    蚂云一边想着，一边壮胆打开了矿泉水瓶盖，一股诱人的清香瞬间布满了整个房间。
    “难道这是真是？”蚂云实在受不了这股清香的诱惑，自己的身体里面有个声音在呐喊：喝了它，喝了它！
    咕噜咕噜喝了没有三口，瓶子就被身后的一个穿睡衣的女人抢了过去，张口就喝了起来。
    “老婆，给我再喝一口，就一口！”蚂云哀求道，实在是太好喝了，全身都舒坦，舒服的灵魂都在颤抖。
    “好好喝哦！老公，这瓶矿泉水几块钱买的？怎么不多买几十瓶？”蚂云老婆把空瓶子递给蚂云，问道。
    接过空空的矿泉水瓶，蚂云低头看着自己手机上的提示，上面的短信提示自己银行卡上已经支付了一千万人民币，郁闷的答道：“一千万人民币一瓶！”
    “老公！你真逗！还一千万一瓶？不过你的脸，好像变好看了啊！”蚂云老婆好像发现了新大陆一般，自己老公脸上皮肤变白了，皱纹变少了，人好像变的更年轻更帅了。
    蚂云同样惊讶了，自己老婆明显变漂亮了，人看着也变年轻了。
    “难道是哪瓶矿泉水的效果？上面的介绍是真的？效果这么明显，该不会有什么副作用吧！”
    蚂云立刻拉着老婆就走，“快，我们去医院检查一下，看看有什么问题。”
    秘密地下军事基地，高老与一群科学家也是惊讶无比。
    他们都认为那道闪电进入了自己的电脑，因为其它的电脑都被拆了，没有任何发现，现在就只有自己这台手提电脑没有拆开检查了。
    可是自己电脑上面只有这个登陆的天瞄购物网站有异常情况，那就是蓬莱游戏商城。
    高老自己也无法解释的清楚，一气之下，冒着损伤自己大半辈子的积蓄买了一瓶所谓的先天泉水，结果矿泉水瓶子直接从手提电脑显示屏出现的黑洞里面飞了出来。
    这里可是地下一百米深啊！戒备森严的基地，还能出现这般诡异的事情。
    不顾一旁其他科学家的劝解，高老一口气把这瓶水喝了大半，最后只留下了一口，想喝又舍不得喝。
    “高老，你怎么能喝这种来历不明的水呢！你要是出了什么意外，就是我们国家的损失。快，我们给高老做个全身检查，以免出现意外。”
    中年科学家带着一群刚刚在一边吞口水的人，不顾高老的反对，又是抽血又是拍照，结果显示高老的身体健康无比。
    “哈哈！我感觉身体棒极了，又能为国家的研究事情出力了。我这里还剩下一口先天泉水，你们马上检查它的成分，同时把情况向国家汇报。这个蓬莱游戏商城不同寻常，如果真是之前外星人的绿色液体变成的，那就说明外星人的绿色液体是受人控制的。请求国家派人调查并密切关注这个蓬莱游戏商城的网站。”高老开心至极的吩咐道。
    北京第一大学医院，一名穿着富贵的男人与一名贵妇在医生的办公室里面哀求着：“医生，求求你了，无论花多少钱，请你一定要治好我的女儿，她今年才刚满18岁，以后的人生该如何过啊！”
    男人说着，眼泪哗哗的流着，旁边他的老婆早已经是泪流满面，泣不成声。
    男医生无奈的说道：蒋总，我们会尽力的，可是你也应该清楚，你的女儿出的车祸太严重了，能保住性命，人能清醒了过来就是不幸中的大幸了。”
    蒋总眼睛红通通的道：“医生，请你们用最好的药，一定想办法把我女儿治好，需要多少钱你尽管开口。”
    “蒋总，你放心，我们肯定会用最好的进口药。”医生耐着性子解释道：
    ”不过你也要清楚，你女儿的左眼眼珠爆裂，是无法治愈的，以后只能装个假眼。至于身上大面积皮肤烧伤，只能通过多次植皮手术来修复，不过毕竟是取她自己身上其它部位的皮肤来做植皮手术，哪怕做十多次植皮手术，也是不能完全把身体覆盖住。”
    一旁穿着打扮时髦的女人哭泣着道：“老公，要不把你的皮值给女儿，以后我来照顾你。”
    男人大义凛然的道：“老婆，我的皮又黑又粗，为了女儿漂亮的容貌，还是你把皮值给女儿。”
    女人也不哭了：“老公，为了不丢你的脸面，我需要打扮的漂漂亮亮，还是值你的皮。”
    男人：“老婆，为了生意赚钱养家，我需要在外面应酬，还是值你的皮。”
    女人：老公，做生意不能讲面子，没脸没皮才能赚大钱。”
    男人一怒：“你都去找小白脸了，还要脸皮干什么？”
    医生在一旁看的哑口无言，目瞪口呆：这是一对什么夫妻啊！
    “医生！医生！18号……18号床的病人，有情况！你快去看着看！”门口一名护士激动的大吼道。
    医生闻言立刻向外跑去。
    蒋总夫妻也不吵了，急忙跟着跑了出去，他们的女儿正是18号床。
    医院住院部特护病房内，一名年轻漂亮的女孩对着跑进来的医生护士和父母无比喜悦的大声说道：“爸，妈！我的眼睛能看到你们了，你们看，我身上被烧伤的地方也长出了新皮。”
    “天啊！这是怎么回事？眼睛爆裂还能好起来？”经过检查，医生发现她的眼睛是重新长出来的，无比震惊的问道：“快告诉我！你是怎么好的？是服用了什么东西吗？”
    女孩兴奋的说道：“我疼痛难忍，就用手机上天瞄购物网站，看见上面的蓬莱游戏商城有能治病延寿的先天灵泉，就买了一瓶，结果手机屏幕上立刻就出来了一瓶矿泉水。喝了后就感觉眼睛奇痒，我就擦了擦眼睛，结果擦掉了一大块疤，眼睛就能看见东西了！”
    “就是这瓶农夫山泉？”医生指着她手里还舍不得扔的瓶子问道。
    女孩点了点头，这么神奇的宝贝当然要留下来，等会再冲点水喝，里面还残留有一点点先天灵泉呢！
    医生费劲口舌，才讨到了女孩手中的矿泉水瓶子，立刻拿去检验所谓的先天灵泉成份。
    最后得出一个令人惊奇的结果，这个先天灵泉含有多种未知的神秘活性物质，可以让人的细胞瞬间增添活力，达到修复细胞恢复到完美的状态。
    也就是说它可以起到治疗身体细胞的任何损伤，也能起到美容长寿的效果。
    这个蓬莱游戏商城里面的先天灵泉的奇特疗效，飞快的在极少部分人群里面传播，许多不缺钱的人都在留意这个蓬莱游戏商城，准备买一瓶或者买几瓶先天灵泉。
    许多人都不相信自己的眼睛，一千万人民币一瓶矿泉水竟然有人买了。
    那名发誓要吃手机的网友，心里一万匹草泥马奔过：“靠！有钱人的世界，我搞不懂啊！”
