    蓬莱后宫四楼，沐小天正在天瞄购物网站上大买特买。
    钱来的太容易了，自己的先天灵泉一个小时不到就全卖了出去。
    卖了三千万。
    整整三千万啊！
    第一次拥有三千万巨款的沐小天兴奋地开启了疯狂购物模式。
    衣服，买！
    点击价格从高到底的顺序，从最贵的开始一路买了下来。
    也不在意好看不好看，只买贵的，不买对的。
    按着自己的身高尺寸，一连买了一百多件。
    裤子，买！
    鞋子，买！
    袜子，买！
    香皂、洗发精之类的日用品通通全部买、买、买！
    作为一个空间，以后肯定会在这里生活的，大米一百斤包装的先买个一千袋，各种吃的肉类和饮料全部买了不少，足够一千人吃上两年都不成问题。
    一想到自己明天就要成亲了，连忙又替自己没有见过面的未来老婆，买了不少衣服鞋子。
    也不知道她的身高胖瘦，干脆什么型号都买，连大姨妈巾也买了不少，有钱就是这么任性。
    “不对，如果她住到蓬莱后宫里面还可以穿这些现代衣服，在外面还是要穿古代衣服。”沐小天想起来了，古代可是禁忌多，就连穿衣服都是有讲究的。
    自己买的全是现代世界的衣服和鞋子。
    于是又是一通大采购，好看的古装衣服通通买了上百件，就连女人的肚兜也买了不少，不过十件里面有九件都是撩得自己骚动不安的情趣肚兜。
    没办法，谁叫天瞄网上卖的多数都是情趣肚兜。
    嗯，结婚戒指怎么能少呢？
    于是钻石戒指和钻石项链都各买了十多副。
    至于为什么要买这么多戒指，沐小天嘴里还在喃喃自语：“这个时代的人三妻四妾，咱作为穿越人士，就算不超过他们，也不能比他们差啊！嘎嘎……”
    一直买到了天开始亮了，沐小天才停止了疯狂网上购物。
    “该出去了，不然被人发现自己神秘消失，难以向人解释。”
    沐小天看着账户里面的余额，还剩下两百万，不禁暗暗咂舌。
    “这真是我花了这么多钱?”花钱花的舒服的沐小天意犹未尽地关上了电脑，传送出了蓬莱后宫，回到了傅府自己住的房间内。
    丫环仆人天刚亮就开始了一天的忙碌。
    喝了两碗小米粥，早饭就算吃过了。
    来的客厅，沐小天见到了傅万青一个人。心里感觉有点奇怪，怎么一直没有看见过岳母娘，难道她对我有意见？
    “岳父大人，怎么没有见到大舅哥？”沐小天原本是想问怎么没有看见过岳母，可是感觉这样问好像有点不妥，连忙改口问起大舅哥来。
    “这个逆子！一大早就出去了，肯定又去万花楼找那个苏雪儿去了。”傅万青又是气愤又是无奈的说道。
    沐小天好奇起来，这名苏雪儿有那么漂亮吗？让这位大舅哥流连忘返，早出晚归。
    傅万青看着沐小天现在一副无所事事的样子，心里变的更是不顺心。这个沐小天长的到是年轻英俊，可惜是自己的仆人，把女儿嫁给他，也只是自己被势所逼而已。
    “小天啊！以后回到了翼县，你可想好了以后住什么地方？毕竟你娶了我女儿，总不能还在我府中当仆人，以免被人说闲话。”
    “岳父大人请放心，我昨晚想起来了一个友人，他是一个大商人，我可以从他那里低价买货，再平价卖出去，要不了多久我就能赚够买房的钱。”
    如果是之前沐小天肯定一时半会想不出赚钱的好办法，不过现在自己的选择太多了，要知道古代生产力落后，导致物价都很贵，就是粮食的价格也居高不下。自己可以在天瞄上购物，到时低买高卖，还用担心会缺钱？
    如果这也不行，自己还有先天灵泉这个杀手锏，到时找个有钱的病人或者老人，那银子还不唾手可得。
    “什么？你想行商？”傅万青的书生气发作了。耻笑道：
    “商人囤积居奇，牟取暴利！都是重利忘义之辈。一旦做了商人，就不能入朝为官！你要是想做商人，就休想娶我女儿！老夫宁愿把她嫁给别人为妾，也比嫁做商妇强。”
    如果是原来的沐小天，肯定会被吓傅万青吓得说不出话来。
    可是现在的沐小天却不是以前那个做仆人的沐小天，身为现代人的灵魂，有了蓬莱洞府这个金手指，给了他无比的胆气。
    “呵呵！岳父大人可知民无利则国无税，国无税则兵不强。”沐小天毫不畏惧的与傅万青对视着。
    傅万青没有想到沐小天能说出这话来，心中仔细品了品，民富国强。
    越想越觉得有道理，没有想到他会有这般过人的见识，心中的火气消了下来。
    平静的说道：“你这话说的是有道理，可如今皇上无心理朝政，天下百姓吃都吃不饱。所以现在需要的是开荒种田，重农抑商之策。再说就算我允许你去经商，背后没有朝廷高官的背景，别人眼红了，随便一个理由就能送你进牢狱，连人带货被人给吞的一点不剩，所以经商是没有出路的。”
    沐小天无奈的笑了笑，是自己想的太简单了，就算是现代世界商场也是如战场。在这个士农工商，商人地位最低的时代，没有背景想经商确实是困难重重。
    沐小天想着赚钱的办法，要么就用先天灵泉替人治病赚钱，或者在天瞄购物网站买些消炎药来替人治病也行。
    要么就去山神庙找一下那个唐小天留下的秘籍和金银财宝。
    想到金银财宝，沐小天感觉自己想歪了，自己为什么要买东西后再卖钱，自己直接在天瞄网上买黄金白银不是省事多了。
    反正自己的蓬莱洞府每天可以产出一滴先天灵泉，就能卖三千万，可以买不少的黄金，如果买白银就更便宜也更划算。
    沐小天脸上带着笑意，眼睛一转开始胡编乱造，说道：“岳父大人既然不喜欢我去经商，那我就不去经商了。如今我快要成亲了，我想去父母的坟上拜祭一下我的父母，还请岳父派个仆人给我带路。”
    占了人家的儿子的身体，也应该回去拜祭一下他们，毕竟他们是这具身体的亲生父母。顺便找到城南山神庙，留下血迹坐标，晚上好去查找。
    “百善孝为先，理应回去祭拜你的父母，我让梁管家派人带你回去。”傅万青点头赞同道。
    有了傅万青的交代，梁管家派了沐小天熟悉的来福给他带路。
    经过一个上午的跌跌撞撞，沐小天总算是掌握了骑马的要领，兴奋的向来福问道：“来福，我现在马骑的怎么样？”
    骑了一个上午的马，刚祭拜完又急着赶往城南山神庙，来福感觉自己身体被马颠簸的快散架。
    听到沐小天的询问，强打起精神说道：“姑爷，你的身体看起来很瘦弱，没有想到这么强壮结实，第一次学骑马就学会了。”
    沐小天开心的笑道：“我也感觉我的身体很强壮结实，不过还是你教的好，嘿嘿！”
    来福立刻答道：“姑爷身手灵活，脑子聪明，自然是学什么都快！”
    心里鄙视道：能不结实吗？上午刚开始骑马的时候，从马上摔下来三次，衣服成了破烂，人竟然奇迹的没有受重伤，只是破了点皮而已。搞的我自己现在还心惊肉跳，以这种不怕死的骑马方法，能学不会吗？
    也不知道他走了什么样的狗屎运，老爷竟然会将三小姐许配给同是下人的沐小天，为什么我就没有这样的运气呢？
    沐小天刚学会骑马，正兴致勃勃，闻言大笑了起来：“那是当然，凭我的脑袋，肯定是学什么会什么！来福，我们来比比谁快！驾！驾！”
    心中还在责怪祖宗不保佑自己的来福，见他骑马跑远了，立刻追了上去。
    没办法，如今沐小天已经成了姑爷，一步登天了，自己还是一名下人，当然要护着他，万一他再摔下马受了伤，自己回府一样会受惩罚。
    “哈哈！咱也骑着宝马来兜风！”沐小天喜欢这种纵马狂奔的感觉。
    脑后的长发早已散乱，飘在脑后，身上的长褂摔成了布条，此时正随风飘舞，感觉特别凉爽。
    “姑爷！这座就是山神庙，已经被荒废了很多年了。”来福要死不活的指着前方破旧不堪的山神庙说道，身下的马和他一样，也是累了个半死的节奏。
    沐小天下了马，身下的马累的直喘气，明显累的也不轻。
    来福过来抚摸着马脖子，说道：姑爷，我留在这里照顾两匹马，就不陪你去拜山神了。”
    “也好！我拜完山神就过来。”沐小天求之不得，自己一个人去最好，毕竟白天比晚上方便找财宝秘籍。
