    山神庙已经年久失修，庙门已不见了踪迹，估计早被人当柴火烧了。
    正中一米多高的山神像上金粉斑驳脱落，也不知有了多少年月。
    山神像前香炉里面三尺厚的香灰，显示着以前这里也曾香火鼎盛过。
    “城南山神庙，肚里有乾坤。应该就是说藏在山神肚子里面。”
    沐小天看着山神像想着这个世界唐小天的留言，虔诚的合十拜道：“山神保佑，那个与我前世同名的唐小天交给你保管的财宝秘籍是真的，你可千万别贪污啊！”
    沐小天看了看门外，来福正牵马去旁边的草地吃草，没有看这边，就算他偷看也因为角度问题看不见里面。
    围着山神像转了一圈，最后在山神像的背后发现有泥巴糊起来的痕迹，看样子时间过了没有多久。
    从地上捡了块碎青石，把表面糊起来的泥巴给刮了下来，现出了一块松动的石头。
    沐小天脑袋歪到了一边，两手小心翼翼的抽出石头，就是怕别人不安好心，设有陷阱就麻烦了。
    石头被取了下来，出现了一个被人为掏出来的大窟窿，里面静静地躺着一个布包裹。
    随着沐小天谨慎的慢慢解开，呼吸瞬间重了起来。
    包裹里面有一个暗红色木盒，木盒下面有少量的珠宝首饰和一些黄金白银。
    “发财了！这个唐小天真的留下了财宝，那这木盒里面肯定是秘籍。”
    沐小天压抑着自己喜悦的心情，连忙打开了木盒，里面有一块折叠起来，洗脸手巾大小又软又薄的皮革。
    拿在手上，感觉这块黝黑色的皮上有股温润感，也不知道是什么动物身上的皮。
    沐小天匆匆瞄了一眼，黑皮正上方有几个暗红色的大字《霸王灭世诀》，让人一看仿佛觉得这些字当初是用鲜血写成的。
    黑皮上画有九副人体图像，或站或卧或坐各不相同，人体图上面有穴位和用红色描出的内力走向路线图。
    第一副人体图上面还有一段文字：“冥想体内星辰海，意想丹田烈日生，丹暖生真火，真火过膝行足底，储力冲击涌泉穴。”
    “这是什么意思？还是回去再看。”
    搞不清楚意思的沐小天急忙把《霸王灭世诀》收了进了木盒，用意念对着脑中水晶球说了声收，木盒连同包裹里面的黄金白银一起被收进了蓬莱后宫仓库的四楼，他的电脑桌上。
    再把山神像背后的窟窿随意填了块石头，装出若无其事的样子，向外走去。
    已经得到了宝藏和秘籍，沐小天也不心急了，来的时候半个时辰就赶到了，回到南安城用了一个多时辰。
    “让开！通通让开！”一群身披盔甲的士兵威武霸气的开着道，身后是几十名士兵押着一辆囚车。
    与来福一起避在一旁，沐小天骑在马上看着热闹，却发现囚车中的人竟然是南安府的杨知府。
    真是风水轮流转，前两天他关我，今天他自己被人关了。
    自己还曾想着等自己练成了绝世武功，去替那个唐小天报仇，看现在这么多士兵来押他，估计他是逃不过秋后问斩这一关。
    “咱们这位知府大人犯了什么事，要用这么多御林军来押送？”一名百姓向旁边的人问道。
    大家都摇头晃脑，露出不知道的表情。
    一名贼头贼脑的年轻男子装出一副说悄悄话的姿势，用旁边所有人都听的到的声音说道：
    “这件事我倒是知道的一清二楚，昨晚有两名受伤的衙役被送到了回春堂去医治。这两名衙役都说是对方先动的手，结果他们都发誓不是自己先动的手。最后他们认为可能是一个死了的犯人刚满头七，化作鬼魂回来报仇。你们猜猜这两名衙役所说的犯人是什么人？”
    男子见周围的人都在听自己的话，不禁得意洋洋的卖起了关子。
    “说啊！别吊人胃口啊！”
    “就是，我们要是知道哪还会问你，快点说出来。”旁边的人催促道。
    沐小天也竖了耳朵，仔细听着。
    “嗯哼！”男子感觉面子十足的继续说道：
    “他们认为可能是采花大盗唐小天刚满头七，化作鬼魂回来报仇，这话正巧被朝廷的密探给听到了，这不，大内密探和御林军出动，把整个南安府的人都抓了起来审问过刑，知府和师爷还有那些衙役都招供了，知府大人抓到了朝廷通缉了十多年的采花大盗唐小天！”
    “嘶！”不少人倒吸了口气，被朝廷通缉十年之久，武功高强的采花大盗竟然被抓到了。
    沐小天也是吃了一惊，心里埋怨这个与自己前世同名叫唐小天的人，你要做采花大盗别用唐小天这个名字啊！我听起来感觉好像我前世是采花大盗似的。
    “喂！你倒是接着往下说啊！知府老爷抓到了唐小天，朝廷应该嘉奖他，怎么还会把他抓起来？”一名大嗓门的壮汉大声说道。
    “对对对，为什么还会把他抓起来？”大家都好奇的问道。
    男子把所有人吊足了胃口，才接着说道：“杨知府抓到了唐小天却隐而不报，就是想贪图唐小天的武功秘籍，你们想想，唐小天的武艺高强，轻功更是来无踪去无影。可是唐小天也知道，他已经身受重伤，就算他说了出来也逃不了一死，所以他宁死不说，杨知府恼羞成怒，命人把他杀了，尸体丢弃在城外的乱葬岗。如今唐小天的武功秘籍无人知晓下落，实在太可惜了。”
    一名中年人有点不相信的问道：“小伙子，这种事情你是怎么知道的？该不会是胡编乱造来忽悠人的吧！”
    年轻男子仿佛老鼠被踩到了尾巴，脸红脖子粗的吼道：
    “放你娘的狗屁！昨晚大内统领在我姐房间过夜，趁着我姐夫在城门口守卫还没有回来，天还没有亮就离开了。我提着灯笼送他正好路过回春堂，亲耳听到了那两名衙役的对话。”
    “哦……！”大家都点着头，表示自己相信了，原来如此。
    沐小天倒是听的心中一片火热，这个唐小天武功很高强，被朝廷通缉了十年也没有抓到他。那我练了以后岂不是也有这么厉害。
    随着御林军全部走过，道路两旁围观的人群开始也散了。
    “来福，我们回去。”沐小天一身乞丐布条装，骑在马上吸引了大量的目光，其中一名老妇人浑浊的眼睛也扫视了他几眼。
    傅府，已经准备好了成亲的物品，门窗上也贴了大红囍字，喜庆的气氛冲淡了不少压抑沉重的气氛。
    沐小天在傅府里瞎晃悠，其它地方都逛了一遍，又转到了后院门口。
    “姑爷！这里是后院，在你没有成亲前不能进去！”两名老妈子站在一起，把这进入后院的圆形拱门给堵了个严实。
    沐小天只能转身离开，明天自己就能成亲了，也不必急于一时。反正别人都说傅府三小姐长得貌若天仙，哪怕被夸大其词，相信也不会长的很丑。
    门口处的两老妈子一直看着沐小天走远了，其中一名老妈子小心翼翼的四处看了看，见周围无人，这才小声的说道：“黄妈，那名贵人交代了，今晚就要动手，要让老爷丢面子，不能让沐小天明天娶三小姐。”
    黄妈略带紧张的回答道：“李婶，我们这样做是不是有点对不住老爷和碧姨太。”
    李婶冷笑道：“什么碧姨太！她只是一个小妾而已。再说，如今老爷一直住在小桃红的房间，我们只能找碧水谣去陷害沐小天。”
    “可是……”黄妈还是不忍心去陷害碧水谣，碧水瑶虽然有个女儿成了太子的侧王妃，可这改变不了她自己是一个小妾的身份地位。
    一旦被逐出了傅府，她只能选择自杀，否则以她的美貌姿色肯定会被流氓地痞还有人贩子盯上，受尽凌辱后还会被卖入青楼烟花之地。
    如果能被贵人看上收为妾室，就算是她前世修来的造化。
    李婶不满的说道：“还可是什么？你忘了我们俩都是大夫人带过来的贴身丫环，原本我们应该是做姨太太的，老爷却把我俩嫁给了府里两名年纪最大的下人，你心里就没有怨恨？再说我们已经收了别人五百两银子，有了这五百两银子我们就能安度晚年了，哪还用在这里继续当丫环伺候人！”
    黄妈想起自己已经藏好的五百两银子，如果自己反悔，送给自己银子的这名宫里的贵人肯定不会善罢甘休。
    想到这里心里打了个寒碜，才下定了决心：“那好，我们就按计划行事。”
    后院中，傅月灵的闺房中，碧姨太正在教导自己女儿成亲以后需要注意的事情，丫环小翠在一旁也是扭扭捏捏，羞涩得满脸通红。
    刚刚碧姨太说了，姑爷年轻气盛，成亲后，难免不懂节制。
    小姐成亲的时候，要自己跟着小姐一起过门，伺候好小姐和姑爷，必要的时候还要代替小姐与姑爷上阵厮杀。
