    沐小天躺在床上思索着该如何保存自己的血液，能够不会被人给轻易的擦掉。
    想来想去，最后觉得把血液滴在瓶子里面最好，这样别人就没法擦掉里面的血液。而且血液干了以后，就算是用水冲，一时半会也冲不掉。
    只是如果把血液滴在厚实的陶瓷瓶里，再盖上盖子或者塞个木塞，会不会阻挡住血液的监视和传送功能？
    “去蓬莱后宫主殿去，上天瞄网买些陶瓷瓶回来试试。顺便看看那个秘籍能不能练。”沐小天身体猛然消失，传送到了蓬莱后宫主殿的四楼。
    “姑爷！你睡了没有？”门外有人叫唤。
    刚刚进入蓬莱主殿的沐小天还没来的及看秘籍，脑袋里面房间门口的视频里，监控到有个老女人靠近自己的房间。
    “奇怪，怎么来了个老妈子，难道是来找我的？”
    身体一闪出了蓬莱后宫，回到了自己的房间，打开房门看着眼前这名差不多有五十岁，手上提着个灯笼的老妈子，心情不爽的问道：
    “请问你是谁？找我有什么事吗？”
    老妈子福了一下笑道：“姑爷！我是李婶啊！您忘啦？以前我们还经常见面的，而且今天我们还在后院门口见过。”
    “哦！是你啊！大晚上的来找我有什么事情？”沐小天经她一提醒，立刻想起来了，今天就是她和另一个老妈子一起拦住不让自己进后院。
    李婶满脸皱纹笑道：“姑爷，我家三小姐身体娇贵，碧姨太担心明天洞房之夜承受不起姑爷的折腾。所以老爷和碧姨太让姑爷纳小姐的贴身丫环小翠为妾，明天好替小姐一起伺候姑爷。不过明天是姑爷与小姐成亲的好日子，就吩咐我来告诉你，让你提前今晚纳妾。”
    “什么!今晚就纳妾，可是我明天不是要和三小姐成亲吗？这好像不太合适吧！”
    沐小天不好意思的说道，心里已经狂喜不已：“古代真是男人幸福的天堂，娶妻还送小妾，以后娇妻美妾在怀，再也不需要找五姑娘了，嘎嘎。”
    老妈子见沐小天脸上的神色明显心动了，心里暗暗一喜，面带微笑说道：
    “姑爷，我们老爷可是大户人家，当朝的一品大学士，三小姐的贴身丫环小翠当然要陪嫁过门，姑爷能纳小翠为妾那是她的福份。”
    男人谁不想三妻四妾，沐小天也不例外，可想想还是感觉不妥当。
    虽然未来的岳父岳母同意我先纳妾，可是这样做感觉对明天将与我成亲的妻子不太尊重。
    李婶见沐小天即不答应，也不拒绝，心里有鬼的她心慌了起来。
    急忙说道：“姑爷！还请你看在小翠一直殷勤伺候三小姐的份上，纳小翠为妾吧！如果姑爷不愿要小翠，老爷肯定会把她随便赏给府中尚未娶妻的仆人。”
    来到了这个男人可以三妻四妾的古代，沐小天也不是矫情之人，会说什么此生只娶一个老婆这种不合时宜的话来。
    而且沐小天通过仆人来福的侧面打听，已经初步了解到了傅万青的为人。傅万青因为对自己正妻去世的愧疚，只纳了碧水瑶与小桃红两个小妾。
    但并不是说傅万青就是一个情圣，他虽然只纳了两名小妾，但是他府中的婢女只要相貌好的，凡是被他看上眼的，都会被他叫过去侍寝。等到失去了新鲜感，他就会把婢女赏给府中的仆人为妻或者送人。
    在这个时代，对于他们这些高高在上的高官士族大户人家来说，家中的丫环仆人只是他们可以随意处置的私人财产，一个会说话的工具而已。
    如果自己不收那名丫环的话，自己那位岳父绝对有可能会把她赏给傅府中，那些还没有娶到老婆的仆人。
    李婶见沐小天沉默不语，试探着说道：“姑爷，请跟我去后院，我在前面带路?”
    沐小天没有反对，点了点头。
    与其被送给府中那些老光棍为妻，不还如我把她收为小妾，最起码我绝对不会把她当成工具般来对待。
    两人来到了一座阁楼前，早就在房间门口等候的另一名老妈子，轻轻的推开了房门。
    古色古香的房间内，一张四方桌上摆在一个蜡台，两只红蜡烛火摇曳，照耀着木床边上头盖红布，身穿蓝色绸缎的女子。
    沐小天看着坐在床上一动不动的女人，虽说看不见她的外貌如何，可是自己的心不争气的快速跳了起来。
    李婶与黄妈两人走了过去，搀扶起床上的女人，来到了沐小天的面前。说道：
    “姑爷，按理姑爷摆桌酒席小翠就算是过门了，不过时间一时半会来不及做酒席，就让她跪下给姑爷敬酒了。”
    李婶说完，对着自己搀扶的人说道：“小翠，跪下给姑爷敬酒。”
    小翠在她们两人的搀扶下，缓缓跪了下来，黄妈连忙走到了四方桌前，紧张的手颤抖着倒酒入杯，一时撒了不少酒水在外面。
    李婶见了心里吓了一大跳，这个黄妈竟然在这个时候出差错。
    她瞄了沐小天一眼，见他的注意力全在跪在地上的女人身上，这才松了口气，抢上前去，端起黄妈勉强倒好的酒杯，递到地上跪着的女人身前。
    “小翠，快端起酒杯敬给姑爷敬酒，从此以后你就是他的姨太太了。”李婶轻轻的说道。
    看着这名叫小翠的丫环听话的跪在自己身前敬酒，第一次遇到这种经历的沐小天不禁慌乱起来，不知道该出那只手去就接酒杯，干脆也跪了下来，双手接过酒杯一饮而尽。
    “姑……姑爷，纳小妾你不用跪下的，只有娶正妻才用跪拜。”黄妈在一边小声说道。
    李婶责怪的看了一眼黄妈，真是个胆小多事的老女人。
    转头连忙轻声说道：“姑爷愿意行夫妻对拜之礼，娶小翠为平妻，这可是小翠几辈子修来的福分，请姑爷与小翠行合卺之礼。”
    沐小天此时心情激动的昏了头脑，根本就没有注意听她说的是什么，再加上在他的心里妻和妾都是自己的女人，没有这个时代把妾看做是一个生育工具的想法，李婶说什么他都点头照办。
    一连互相磕了几个头，喝了交杯酒。
    李婶已经笑容满面，与依旧胆战心惊的黄妈一起扶着小翠坐到了床上。
    “姑爷，如今你们已经行了夫妻之礼，她已经是的妻子了，洞房花烛夜，一刻值千金，我们就不打扰你们了。”李婶说完，端着桌子上盘子带着酒壶杯子就想要离开。
    已经从刚刚喜昏了头的状态中清醒过来的沐小天喊道：“等等，你们刚刚说我已经娶妻？不是纳妾吗？怎么又变成娶妻了？”
    李婶与黄妈都被沐小天突然叫住她们吓了一跳，李婶脸上僵硬的笑道：“姑爷，男人三妻四妾很平常，刚刚姑爷喜不自禁，已经与小翠行了夫妻对拜之礼，已经是正式夫妻了。明天你一样可以娶我们三小姐，小翠最多也只是平妻而已。”
    “哦！这样啊!那行了，平妻就平妻吧！”沐小天开心的说道，只要不耽误明天娶妻就行了，毕竟明天自己娶的可是傅家三小姐，别人都说她貌美如花，自己早就想看看是不是真的，可惜只能等明晚进了洞房才能见她真容了。
    李婶与黄妈暗自松了口气，连忙退了出去，顺带把房门给关了起来。
