    红蜡烛火下，沐小天感觉口干舌燥，身体越来越燥热。
    “哈哈！如今我也是有老婆的人了，总算是脱离了单身的队伍。”
    沐小天大笑着，双目渐渐变的赤红，脖子上青筋勃出。
    呼吸急促的走到了床前，一把扯掉了小翠头上的红盖头。
    红盖头下是一张文雅雍容气质的脸，施了胭脂的烈焰红唇，让人忍不住想细细品尝上面的胭脂味道。
    弯弯的绣眉下面，双目无神直勾勾的看着前方，黑白分明的眼珠许久都没动一下，明显处于失神状态。
    此时的沐小天神色也不对劲，猴急着搂着女人倒在了床上。
    沐小天的心中产生了想要狠狠蹂躏身下女人的欲’望，自己竟然无法压制住这股想法。
    “不对，刚才的酒有问题!”
    沐小天嗅到了一丝阴谋的味道，趁着自己最后的一丝意识清明，猛咬了一下自己的舌头。
    疼痛以及口腔里面的血腥味，令沐小天暂时压制住了心中的欲’火，立刻给床上的女人整理了一下凌乱的衣服，替她盖上被子，用意识对着脑中的水晶球想道：“我要进蓬莱后宫的游泳池。”
    人从房间里面凭空消失，“哗啦”一声从三米高的空中掉到了蓬莱后宫的游泳池中。
    被游泳池里面的泉水一刺激，沐小天内心的浴火渐渐退去，意识恢复了过来。
    “妈蛋，那个李婶和另一个老婆子竟敢陷害我，等找到机会，老子一定要她们好看。”沐小天气愤的说道，自己两世为人，竟然被两个老太婆给耍了。
    回想起刚刚发生的事情，明显当时喝的酒里面被放了春药之类的药物，否则就凭自己能够喝掉一瓶二锅头的酒量，不可能两杯酒就会令自己那么冲动急色。
    “还有，那个女人好像也不对劲，被我亲了竟然没有半点反应，像个木头人一样。”
    沐小天回想着刚刚发生的事情，感觉自己的双手依然留有余香，忍不住咂了咂嘴舔了舔嘴唇，经过自己双手的衡量，她肯定是C罩杯。
    沐小天回味无穷的出了蓬莱后宫，回到了自己的房间里面，立刻换了身干衣服，躺在床上等着，看看接下来会发生什么事情，既然是阴谋，肯定还会有下文。
    过了还不到三分钟，门外传来一阵脚步声，梁管家的声音响了起来，“沐小天，你可在里面？”
    沐小天心道果然来了，来的还真快!
    开了房门，梁管家还带着四名提着灯笼的仆人正站在门外。
    梁管家看着开门的沐小天反而吃了一惊，自己原本只能来确认一下而已，按照李婶的说法，此时的沐小天应该在碧姨太的房间里面才对。
    “李婶有鬼!”梁管家瞬间想到了，既然沐公子在这里，那就说明李婶对老爷说的全是谎话。
    梁管家马上问道：“姑爷！你一直都在房间里面？”
    刚刚还叫沐小天，现在又改口叫我姑爷，其中肯定发生了一些事情，想到这里沐小天微笑道：
    “对啊！我本来就一直都在房间睡觉。梁管家，你是来给我带路的吗？”
    “带路？带什么路？”梁管家摸不着头脑问道。
    沐小天装出不好意思的说道：“前不久有个叫李婶的老妈子，来这里对我说，说是岳父岳母让我今天晚上去后院，纳三小姐的贴身丫环小翠为妾，她们开房门等我，说完就匆匆忙忙走了，可是我现在失去了以前的记忆，忘记了去后院里面的路，只好待在房间里等人来给我带路了。”
    “不可能，老爷并没有说今晚让姑爷你纳妾。”梁管家大声说道，心里已经肯定，绝对是李婶黄妈她们在搞什么幺蛾子。
    梁管家拱手继续道：“姑爷！老爷现在就在后院，还请姑爷随我一起去后院，向老爷把事情说个明白。”
    沐小天一副诧异的表情说道：“什么？没有纳妾这回事？这到底是怎么回事，我倒要去弄个明白，请梁管家带路。”
    “姑爷请跟我们来!”梁管家带着四名仆人急匆匆往后院走去，沐小天紧跟在后面，思索着自己应该怎么对付接下来将会发生的各种情况。
    傅府后院中，碧姨太的房间外面已经被二十多名手拿木棒，手提灯笼的仆人包围起来了。
    傅万青脸色铁青的问道：“李婶，黄妈，你们可看清楚了，沐小天就在碧水瑶的房间里面？”
    李婶肯定的说道：“回老爷，我和黄妈看的清清楚楚，姑爷偷偷摸摸的进了碧姨太的房间，我立刻就去叫老爷你了，黄妈一直守在门外。”
    黄妈也知道这个时候自己后悔已经来不及了，只能一条道走到底点头道：“老爷，我一直守在门外，姑爷和碧姨太一直都没有出过房间!”
    傅万青旁边的傅文俊怒气冲天的说道：“爹！还等什么？我们进去把这对奸夫**抓起来，男的乱棍打死，女的抓去游街示众！”
    傅万青经过多年的朝堂明争暗斗，早已练就了遇事冷静的习惯。
    如果说碧水瑶与男人偷情，傅万青还有点相信。碧水瑶是自己的妻子在去世前帮自己纳的小妾，身体长得比自己还高，让自己体会不到大男人的感觉，不是自己喜欢的那种娇小玲珑的类型。
    自从她生了傅月灵以后，自己就没有再与她同过房，特别是纳了小桃红为妾后，自己就对她再没有半点想法。她耐不住空虚寂寞与男人偷情，这还说的过去。
    可要说是沐小天与她偷情，傅万青一万个不相信。
    虽说碧水瑶颇有姿色，可她毕竟是三十岁的老女人，才16岁的沐小天怎么可能会看的上她。更何况明天他就要与自己如花似玉的女儿成亲，他怎么可能会今晚与自己未来的岳母偷情。
    要么就是李婶和黄妈看错了人，可她们两人又一口死死咬定她们看的清清楚楚，绝对是沐小天进了碧水瑶的房间。
    傅万青有点想不通，说道：“俊儿，别急，我们已经围住了房间，就算里面有人也跑不掉。碧水瑶虽说只是一个小妾，但是她毕竟还是月英的母亲，这么多下人进入她的房间成何体统，再等等!”
    傅文俊依旧怒气冲天，说道：“爹！还等什么？月英是我们家的千金小姐，她只是一个小妾而已，岂能让她这个**败坏我傅家的名声!”
    “对啊！老爷！大少爷说的对，我们傅府的名声最重要，应该把他们这对奸夫**抓起来。老爷不嫌弃沐小天是个仆人，还把三小姐许配给他，他却做出如此禽兽不如的事来，打死他都是便宜了他。”李婶也是一副忿忿不平的说道。
    “放你狗屁!谁禽兽不如了!”
    刚刚进入后院的沐小天远远就听见了李婶的声音，愤怒的大声吼了出来。
    李婶与黄妈见到沐小天和梁管家五人一起出现在了后面，震惊的像看见了鬼一样。
    “不可能，他明明在二姨太房间，我一直没有见他出来过。”黄妈害怕的喃喃自语道，自己怀疑自己是见活鬼了。
    沐小天已经确认了，肯定是她们想陷害我。
    梁管家走到傅万青面前说道：“老爷，我们去请姑爷的时候，姑爷正在客房中歇息。”
    傅文俊听了梁管家的话，总算是明白了自己父亲为什么要自己等等，原来是派管家去查证去了。既然沐小天跟着他们来了，那岂不是李婶在骗我!
    卧槽！我堂堂傅家大少爷，你们竟然敢骗我，你们以为你们是我母亲以前的贴身丫环，我就不敢动你们？
    傅文俊怒火中烧的盯着李婶和黄妈，狠不得用眼光烧死她们，自己差点中了她们的诡计。
    傅万青冷眼看向李婶和黄妈说道：“你们两人不是口口声声说自己看的清清楚楚吗？说姑爷绝对在碧水瑶的房间里面，为什么沐小天还会在自己房中？”
    李婶已经被吓得面无人色，惊恐万状道：“不可能，绝对不可能!老爷，我明明见他进了碧姨太的房间，我明明见他进了……进了……”
    李婶感觉自己见到鬼了，不然怎么解释眼前这位活生生的沐小天。
    沐小天脸上看着很平静，心里却被吓得够呛。李婶说我进了碧姨太的房间，天啊！那个女人难道不是丫环小翠，而是我未来的丈母娘。
    如果自己没有蓬莱洞府，自己根本就无法解除春药，现在估计已经与自己未来的丈母娘做了不该做的事情，看看周围二十多名手拿木棒的家仆，就知道自己将会面临什么下场。
    我与你们无冤无仇，你们竟然要置我于死地！
    沐小天心里一阵后怕，随后更是愤怒不已，好歹毒的诡计啊！
