    无限的宇宙充满了神秘与未知，人类在探索着宇宙奥秘的路程上从未停止过脚步，幻想着有一天像征服大海一样，踏上星际远航的星途。
    在月亮阴影的背面，一架隐形的飞碟停在星空中，暗暗的偷窥着地球。
    全身透明的船身，目前人类各种雷达都无法扫描到它的存在，显示着这艘飞碟是天外来客。
    外星飞碟能来到地球，是一次特别偶然的事件。
    这些外星人驾驶着飞碟遇见了特大宇宙风暴，它们在试图空间跳跃逃离宇宙风暴时，受到宇宙风暴的冲击，空间跳跃时出现了空间坐标紊乱，飞碟被吸入了一个时空隧道之中。
    等它们从时空隧道出来以后，它们发现自己已经来到了另一个世界。
    外星人没有了星系图，只好随机向一个方向航行，可宇宙中想找到一个能生存的星球太渺茫了，就如同大海捞针一样。
    就在它们在茫茫宇宙中航行了十几年以后，食物即将快耗尽时，它们收到了一个奇怪的信号。
    经过破译信号内容为〖美利坚合众国爱好和平，欢迎外星朋友访问地球〗。
    它们定位信号的来源，来到了太阳系，接着发现了地球。
    在这些外星人眼里，地球上的人类是还未能星际远航的星球原始文明生物。人类和它们对比就像人类与猴子的区别，因此他们决定殖民这颗美丽的星球。
    但是经过偷偷观察，地球上的超级核武器也能消灭它们，毕竟它们的飞船只是普通飞船而不是宇宙战舰。
    外星人为了能消灭地球上的人类武装力量，开始研究宇宙源的巨大能量，准备用宇宙源制作威力巨大的超级武器。
    宇宙源是一种未知的液体物质，是这些外星人在它们那个宇宙世界寻找殖民星球的航行中，在一个散发着七彩光芒的宇宙星云中间，发现的一团神秘的绿色液体物质。
    外星人科学家也不清楚这些物质到底是什么东西，只是怀疑这种物质可能是它们星球上的科学家推想的，宇宙起源的最初源头物质，即所谓的“宇宙蛋”，它凝聚了所有的时空质能，孕育着未来物质世界的一切，因此它们给这种物质命名为宇宙源。
    把宇宙源融入生命体内，制造超级战士也是他们其中的一项研究，另一项是研究宇宙源制造出如同核武器一样威力的毁灭性武器。
    可是宇宙源平时很温顺，一注入生命体后就变得狂暴沸腾起来，造成生命体活活疼死，为此它们已经牺牲了上百名族人。
    于是它们决定在地球上随机抓人类来做实验，企图找到宇宙源能安全与生命体相融合的方法，然后它们自己人融合宇宙源，制造出一个超级战士消灭地球上的武装势力。
    飞船里面灯光明亮，一群身高不够1.2米，黑色皮肤肩膀上扛着个圆形大脑袋，两只眼睛占了半个脸，身上长着八条章鱼触手的怪物正透过特殊玻璃观看实验室的情况。
    实验室里面，一个全密封的金属仓内，从金属舱的透明窗口看过去，里面躺着一名昏迷不醒的人类，看他的外貌正是神秘失踪的唐小天。
    此时他的身体上插了六条透明管道，一种不知名的绿色液体正通过管道缓缓地注入他的体内。
    昏迷中的唐小天感受到了巨大莫名的痛苦，身体开始剧烈抖动起来。
    实验室内一名外星人科学家，张开满嘴的尖牙利齿，用外星语言说道：“长官，888号人类实验体无法承受继续实验，是否停止注入宇宙源。”
    实验室外面的一名同样黑皮肤大脑袋的外星人，挥舞着八条触手说道：“继续！我已经留了一点宇宙源在我身上，把其它的宇宙源全部注入实验体体内，死了就回收宇宙源，反正这颗星球上什么都可能缺，就是不缺这种两脚走路的动物。”
    “遵命，长官！”
    实验室内金属床旁边，这名外星人科学家的四条触手，在实验设备类似电脑键盘的控制台上“啪啪……”输入着指令。
    被称为宇宙源的绿色物质全部注入了唐小天的体内。
    金属床上的唐小天全身不停地抽搐。
    “啊！好疼啊！”
    唐小天疼的意识清醒了过来，想睁开眼睛看看是怎么回事，为什么全身像被刀割肉一般疼痛。
    却发现平时最容易的睁眼动作变成了非常困难的事情，眼皮如同有千斤重，怎么睁都睁不开眼睛。
    疼的想大喊出来，嘴巴也丝毫动不了，好像自己在做噩梦，意识清醒却控制不了自己的身体，仿佛被鬼压床。
    “我还记得我最后好像触电了，难道我被电死了？可是死了为什么这么疼？难道是进了十八层地狱？”
    在唐小天的金属舱外面，外星科学家查看着仪器，马上汇报道：“报告长官，实验体脑电波出现剧烈波动，实验体意识已经清醒，是否注射麻醉剂。”
    实验室外的外星人长官作出思考状，说道：“有意思，没有想到这名人类没有疼死反而清醒了，就让他意识清醒地接受实验过程，不用注射麻痹剂，反正他身体主要神经都被切断，浑身动弹不得。就看看清醒状态下的人类能坚持多久死亡，说不定会有意外收获。”
    “遵命！长官。”外星人应道。
    绿色宇宙源在唐小天的血管内咆哮横冲直撞，根本就无法与他的身体相融合，疼的唐小天死去活来，额头上粗大的青筋直现，豆大的冷汗滴滴往下淌。
    “我快要死了吗？我长这么大还没有过女朋友，实在不甘心啊！如果真的有来世，我一定要像游戏广告里说的那样，有自己的私人地盘，有一套自己的房子。没事种种菜过着悠闲的生活，再娶个漂亮老婆给自己暖被窝，我死也无憾啊！”
    唐小天感觉自己承受不住了，太疼了。如果自己身体能动的话，第一件事就是找块砖头把自己拍死。
    “到底是什么东西在我身体里面？哪怕死我也想做个明白鬼！”唐小天无法睁开眼来看，只能用心去感受自己身体里面出了什么事情。
    就在唐小天用心感受之下，竟然真的感觉到了自己身体里面出了状况。无数如同精灵一般的小光点发出微弱的意识：“怕……怕怕……！”
    唐小天的意识惊呆了，自己竟然真得感受到了自己身体里面有东西。
    要知道人闭上眼睛是感受不到自己身体里面有什么东西的，否则上医院治病能省下一大笔检查费用。
    他马上试着向这些小光点送去自己的友善，想着自己当初在福利院用糖果哄那些小朋友的表情，微笑的在心里说道：“乖!别怕!我不会伤害你们的，大哥哥买糖给你们吃，和你们一起玩好不好。”
    随着唐小天友善的想法，小光点们竟然真的开始安静了下来，它们竟然也能够察觉到唐小天内心的害怕和想法，明白了他说的都是真心话。
    无数的小光点第一次碰到了能理解它们心情的生物，由开始的害怕瞬间变的好奇开心起来。
    欢呼雀跃得纷纷开始由血管，像开闸的洪水，快速的流向他的脑部，在唐小天的脑袋里面汇聚凝聚成一团，仿佛跟定这个大哥哥了，要在他的脑袋里面安家长住。
    “别啊！我不会伤害你们，你们也别伤害我啊！”唐小心感受着这些小光点的动作，自己没被疼死倒被吓了个半死，感觉自己身体里面全是寄生虫！
    还在自己脑中长了一个瘤子，这是要死的节奏啊。
    唐小天脑袋里面的宇宙源物质越聚越多，最后由一团液体好像碰到了冷空气一般，凝变成了一个乒乓球大小的绿色圆形水晶状的固体。
    “滴！滴！……”实验室内亮起了红色警报灯。
    外星人长官大声问道：“发生了什么情况？为什么会触发警报？”
    外星人科学家八条触手齐动，一阵霹雳啪啦的敲打着电脑键盘查询。
    “报告长官！实验体体内的宇宙源快速减少，初步怀疑实验体的身体在吸收融合宇宙源！”外星人大声汇报道。
    “竟然真的能安全吸收融合宇宙源的能量！太好了!马上保存刚刚的实验记录，消灭实验体，回收宇宙源。”
    外星人长官兴奋的命令道，这次实验已经成功，到时再抓几名人类继续做实验。只要实验成功三次以上，就把宇宙源注入自己的身体。
    等自己融合了宇宙源后，身体里面拥有超乎想象的能量，成为了超级战士，自己将成为这颗星球的主宰。
    外星人科学家按上了一个红色的开关，金属舱内瞬间出现超千万伏的巨大电流，冒出闪电般的蓝色电弧滋滋滋的响。
    唐小天还没有感觉到痛苦，瞬间失去了意识，金属舱内燃起了熊熊大火，短短十秒钟时间，唐小天的身体就燃成了灰烬。
    “长……长官！有情况!宇宙源消失不见了!”外星人科学家不可置信的瞪着两个铃铛巨眼喊道。
    “天啊！这是什么东西！难道它是由宇宙源形成得？”外星人长官透过实验室的透明窗口看着金属舱内，一颗绿色的水晶球在蓝色电弧中滴溜溜地旋转，电弧不停得击中水晶球，导致水晶球越转越快。
    飞船内的灯光暗了下来。
    飞船智能系统发出警告：“警告!能量消耗过快，能量无法继续维持飞船隐形系统，隐形系统十秒后解除。”
    “不好！它在吸收我们飞船的能量！”外星人科学家大喊道，八条触手慌乱的按着开关键，却发现飞船能量仍然还在传送到金属舱内。
    宇宙源水晶球依旧在吸收能量越转越快，金属舱剧烈的抖动起来。
    智能系统再次发出警报：“警告!警告!实验室发现巨大能量源，能量源威力还在增加，将会引起空间震荡，预计30秒后会出现空间坍塌现象，请舰上所有人员尽快撤离！”
    “撤离倒计时29……28……”
    “不！怎么会发生这种情况！”外星人长官厉声吼道。
    “天啊！快开门！快帮我开门！”外星人科学家恐惧的用八条触手拍打着实验室的大门。
    生死关头，外星人长官与其它的外星人已经争分夺秒得向逃生舱的方向跑去，没有谁来为这名同类科学家开启实验室的大门。
    “啪”金属舱的盖子被震飞了起来，绿色水晶球旋转着飞了出来。一股旋风出在了实验室之中，金属门和实验室里面的东西都被高速旋转的水晶球带着旋转飞了起来。
    外星人科学家的八条触手死死的缠着实验室大门的把手上，防止自己也被吸过去。
    “轰隆!”一声巨大的轰呤身从绿色水晶球内部传了出来，外星人恐惧的看着实验室空中的水晶球。
    绿色水晶球内部不停的传出阵阵电闪雷鸣般的巨大响声。
    “是水晶球内部发出的声音，水晶球里面有空间！”外星人科学家脑袋里突然想到了什么。
    “哈哈……错了！从头到尾我们都错了！宇宙源肯定就是宇宙的起源物质，它旋转吸收能量就是为了开辟空间，我们却把它用来研究制造超级武器，难怪次次都失败。”外星人惨笑了起来，自己得到了绝世宝物却不知道它真正的用途。
    悲哀啊！
    绿色水晶球里面还真的开辟出了一个空间，空间里面出现了一座小岛，一座小石桥，小石桥对面是一座大山的虚影，就像海市蜃楼一般。
    慢慢的大山由虚影转变的越来越真实，就像由水变成冰山一样，只不过空间里面的大山是由宇宙源能量转化而成。
    大山下面出现了一座如同古代皇宫的建筑虚影，还有一望无际的土地。
    如果这个时候唐小天还没有死，他肯定能认出来，这个新生的空间和他所看到的洞府游戏里面的界面非常相似。
    实验内的绿色水晶已经旋转到了极致，外星人科学家被地上飞起的金属舱给砸成了肉酱。
    绿色水晶球由内向外，瞬间爆发出了无数道巨大的闪电能量，空间产生了一阵震荡。
    空间像玻璃般破碎了，巨大的吸引力从破碎的空间裂缝散发了出来，绿色水晶球和实验室里面的所有东西瞬间被吸入了裂缝之中。
    飞船实验室周围被空间裂缝切割成无数块零件，一块块被吸进了空间裂缝之中。逃跑的外星人大多数还没有跑到逃生舱的位置，就被通道里面的吸引力吸的倒飞了回去。
    空间裂缝出现的快，空间恢复的也快，就像用刀砍水一样，把水劈开，水马上就会自动愈合。
    零点一秒都不到，空间裂缝就消失不见，空间又恢复了原样。
    星空中只留下了变成废铜烂铁的飞船残骸，里面漂浮着没被吸入空间裂缝的外星人尸体。
    飞船里只有几个靠近逃生舱位置的外星人逃过了一劫，其中那名外星人长官非常的幸运，它带着身上的一个容器里面还有一点的绿色宇宙源，进入了它的专用逃生舱并成功弹出了飞船。
    几天后，这些躺在逃生舱逃过一劫的外星人却没有再幸运，它们分别被中国，美国，俄国，德国等几个国家捕获，成为了实验室里面的研究对象。
    至于沐小天，侧成了失踪人口名单上的一员，无亲无戚的他很快被人给遗忘。
