    沐小天心里冷笑了起来：“我虽然没有害过人，可撒谎骗人我也会！”
    沐小天露出一副天真的笑容说道：“李婶，之前你来我房间，不是告诉我说岳父让我今晚纳小翠为妾吗?可是你走的太急了，我又失去了以前的记忆，不知道去后院的路，也不知道你给我留的房门的是哪一个房间，所以我就一直待在自己房间等你返回来给我带路。”
    “什么!我让你今晚纳妾？”
    傅万青无法冷静下来了，胸中怒火瞬间达到了万度以上：“就算我让女婿纳妾，也不可能让女婿纳我的小妾为妾啊！”
    心中已经肯定，这个李婶和黄妈绝对有阴谋。
    沐小天斩钉截铁说道：“岳父，我可以对天发誓，我说的句句都是真话，如有半句假话，必遭天打雷劈!父母九泉之下也不得安宁！”
    古代信奉鬼神之说，在誓约面前相当敬畏与谦卑，相信天地会为彼此的誓约作证，而且会验证，所以他们不会轻易发誓言。
    沐小天发的这个誓言可谓相当的重，没有谁会不孝到用自己亡故的父母来发誓骗人，让傅万青瞬间相信了沐小天说的都是真话。
    可他那里知道，来自现代世界的沐小天根本就不相信鬼神之说，哪怕他得到了神秘的蓬莱洞府，依然对鬼神的存在还是抱有疑惑，撒谎说假话对于他来说就像喝凉水一样简单。
    现代世界的人，有几个人没有说过谎！
    傅万青强压着怒火，厉声喝道：“李氏!我念你是我夫人的贴身丫环，并没有亏待过你们，为何要做出有辱我傅府名誉的事来!”
    看着傅万青与傅少爷用冰冷刺骨的眼神看着自己，李婶害怕了，胆战心惊的说道：“老爷！他在骗人，我没去找过他，绝对没有去他房间找过他。”
    李婶后面的黄妈更是害怕的瑟瑟发抖，她知道陷害自己的主人会有什么下场。
    西周律法，仆人陷害主人，主人可以对仆人处以极刑。
    傅万青看出了她们内心的害怕，心里更是肯定就是她们在作怪。
    傅万青冷笑了起来，一想到如果被她们的计谋得逞，沐小天在不知道情况下，进入了碧水瑶的房间，做出了有违人伦的事情。
    自己的女婿要被自己处死，小妾碧水谣肯定也是死路一条，自己堂堂大学士的声誉将会受损，成为同僚们的笑柄，再也无法在朝堂上立足。
    傅万青越想越后怕，后背感觉都发麻，这个计谋太毒辣了。
    无比愤怒的大声说道：“来人，把她们两个给我抓起来!”
    黄妈听了再也坚持不住，身体发软的瘫坐在地上。
    李婶恐惧的跪了下来，慌张喊道：“老爷！我没有撒谎，姑爷真的进了碧姨太的房间，肯定侵犯了碧姨太，与碧姨太有了夫妻之实。”
    沐小天无辜的笑道：“李婶，我明明就在自己的房间里面，怎么又来到了后院碧姨太的房间？难道我还会分身术不成？”
    “这……这……”李婶看着沐小天一脸天真的笑容，在她的眼中就是一个真正的魔鬼。
    她就是搞不明白，明明自己亲自带他进了碧水瑶的房间，亲眼目睹了他们两人一起拜了天地，还喝了两杯放有春药的酒，怎么他一点事情也没有？
    难道他与碧姨太已经有了夫妻之实，才解开了春药的药力，趁着黄妈一时没注意，偷偷跑回了自己的房间？
    可是从后院碧姨太的房间，到二进院子的客房有一段不短的距离，他又是如何在短短时间就解了春药，还跑回了客房？
    要知道自己与黄妈，出了碧姨太的房间后，就立刻跑去告诉老爷，召集家仆，根本就没有花多少时间。
    李婶想来想去，就是想不明白，按理说，沐小天喝了春药，必须要与碧姨太同房才能解春药，跟本没有时间跑回自己客房才对，难道是沐小天的身体不行，瞬间就完事？
    傅万青脸色铁青，怒道：“冥顽不灵，现如今还敢陷害于人，来人，给我狠狠打，打死后丢到城外的乱葬岗。”
    一群仆人手持木棒围了过来。
    黄妈被吓得魂都飞了起来，恐惧的不停磕头道：“老爷饶命啊！饶命!”
    李婶也被吓得要死，可是她知道就算是自己全交代出来，就凭自己主谋陷害傅万青的小妾与姑爷通奸事情，也绝对是死路一条，傅万青绝不会允许自己再活在世上。
    除非咬死沐小天确实与碧姨太有奸情，自己还有一线活命的机会。
    李婶拼死一博道：“老爷，我说的句句都是实情，沐小天确实进入过碧姨太的房间。老爷若是不相信，可以进入碧姨太房间一看便知。碧姨太此时肯定是身不着寸缕，做出了不守妇道的事情来!”
    傅文俊心里突然动了一下，产生了一个想法，如果沐小天真的侵犯了碧水瑶，到时父亲一怒之下绝对会命仆人将他当场打死。
    还未成亲就成寡妇的三妹，父亲绝对不会再拒绝二皇子纳三妹傅月灵为侧妃的请求，到时就算是父亲被罢了官，自己有了二皇子做靠山，照样可以留在京城做官。
    “都别动手!”
    傅文俊连忙大声制止了准备举棒打人的仆人，低声说道：“爹！要不你去碧姨娘的房间看看也好，免得冤枉了好人，毕竟她们都是我娘的贴身丫环，应该不至于故意做出有损我傅家名誉的事情!”
    李婶仿佛溺水之人，碰到傅文俊丢出来的救命绳索，立刻抓住了这个活命的机会。磕头说道：
    “老爷！我们跟着夫人进入傅家已经三十多年，从来没有欺骗过老爷，还请老爷一定要相信我们啊！”
    沐小天脸色变的很差，自己活了二十八年，还是头一次碰上别人当着自己的面，陷害自己，要自己的命！
    “真以为我是出生在和平年代的人，我就不敢杀人？兔子急了还咬人呢！想要我的命，就看你们有没有这个能耐！”
    沐小天眼睛里面射出一道寒光，心里已经下定了决心，既然来到了生命没有保障的古代，自己就得适应古代的生存法则。想要我的命，我就要你们的命！
    傅万青也感觉应该要弄清楚才行，自己可以把小妾送给别人，可无法接受自己小妾敢背着自己偷人。
    “也好，李氏，既然你说的这么肯定，我们就一起进去看看究竟。”
    傅万青板着脸，当先走进了碧水瑶的房间，四名仆人搀扶起李婶与黄妈跟在后面也进了房间。
    傅文俊皮笑肉不笑的说道：“妹夫，走吧，一起进去看看。”
    这个大舅哥好像不怀好意，巴不得我死啊！
    沐小天笑了笑，也不胆怯，走了进去。心里很是庆幸，还好自己已经替她整理好了衣服，再加上自己并未做出最后一步，就算是进去看也发现不了什么。
    傅文俊冷笑着跟在后面，心里开心起来：“如果碧水瑶真的被沐小天给睡了，那就实在太妙不过了。只要沐小天一死，我就是二皇子的大舅哥了。”
    房间内，桌子上的红蜡已经燃尽熄灭。
    在仆人的灯笼光照下，碧水瑶衣服齐整的躺在床上一动不动。
    李婶进来一看，惊恐的叫道：“不可能！绝对不可能！怎么还会穿着衣服？”
    傅万青瞧着碧水瑶衣冠整洁躺在床上，这么多人进来都没有被吵醒，明显不同寻常。
    眼神凌厉的扫视了一眼李婶，冷漠的说道：“梁管家，把她给我弄醒，看看到底发生了什么情况。”
    梁管家查看了一下碧水瑶的神色，拱手回道：“老爷！碧姨太应该是服用了迷魂药之类的药物，可以用水泼脸，把她唤醒。”
    傅万青冷冷的道：“那就将她给我弄醒。”
    “是！”
    梁管家应了一声，端起桌子上的茶壶，把里面的凉开水倒在了碧水谣的脸上。
    受凉水一刺激，碧水谣慢慢清醒了过来，看着自己房间有这么多人，被吓了一跳。
    想起床又感觉脑袋晕晕沉沉，只能靠着床头柔弱的问道：“老爷，梁管家，你们这是？”
    傅万青见房间里面并没有什么异常情况，也没有闻到什么特殊的异味，脸上的神色稍微好看了一点，问道：
    “水瑶，你刚刚昏睡不醒，应该是被人下了药，你可还记得是你昏迷前吃了什么或者喝了什么？”
    原本被吓得腿脚无力，全靠两名仆人搀扶着的黄妈，眼看事情马上就会水落石出，立刻拼尽全力挣扎着跪了下来，哭泣说道：
    “老爷！我说！我全说！这件事从头到尾，都是李婶的主意。是她让我给碧姨太喝的茶里放了迷魂药。她骗姑爷说是老爷让他纳妾，带姑爷来到了碧姨太的房间，说碧姨太就是三小姐的丫环小翠，让姑爷纳碧姨太为妾。并哄骗失去了记忆的姑爷，与喝了迷魂药的碧姨太拜了天地，喝了放有春药的合卺酒，成了名正言顺的夫妻。我说的句句都是实情，求老爷开恩，绕我一命！”
