    沐小天心中砰砰乱跳，脑袋有点迷糊，这是什么情况？
    我当时只是糊里糊涂地和她拜了几次，喝了三杯交杯酒而已，这就算是名正言顺的夫妻？
    卧槽！这个绝对不能承认，打死我也不能承认啊！
    虽然这个碧水瑶长得比还算挺美，一副贵妇的模样，比电视里面许多女明星都还要好看。
    看她的年龄估计比自己前世想追的陆美丽都还要小，最多也就三十岁左右，可她毕竟是我未来的岳母不是，我怎么能娶自己的岳母娘呢？
    等等！她是我的岳母娘，那我明天要娶的妻子多少岁？
    十一二岁？还是七八岁？
    天啊！
    沐小天感觉自己脑袋更加迷糊，自己知道古代结婚结的早，可也不必这么早吧！
    傅万青的怒吼让沐小天回过了神，此时的傅万青怒火冲天的咆哮着：
    “你们竟敢用如此歹毒的计谋，还好没有成功！否则我傅万青岂不是颜面尽失，来人！把她们俩拉出去，给我狠狠打！打死勿论！”
    四名仆人如狼似虎地架着李婶与黄妈就往外拖。
    “老爷饶命啊！我已经全说了呀！”黄妈泣不成声的挣扎哀求道。
    李婶惨笑起来，挣扎着大声喊道：“沐小天，你明明知道自己与碧水瑶拜了天地，喝了交杯酒，成了一对真正的夫妻，这是无法改变的事实！你难道要眼睁睁看着与自己拜了天地的妻子，继续做傅万青的小妾吗？哈哈哈……！”
    沐小天气的够呛，我要是承认了岂不是自己找不痛快。再说我与她喝交杯酒都是你们陷害的。
    沐小天好像此事与自己毫不相干一样，平静的说道：“没有想到死到临头，你还想拉一个垫背的，可是在事实面前，哪怕你谎话连篇，也是毫无用处。”
    碧水瑶已经听明白了整个事情的来龙去脉，一时间哭的泣不成声。
    傅万青根本不为李婶和黄妈的话所打动，在事实面前，自己只相信自己的眼睛。
    无论李婶和黄妈说的再多，都无法掩饰她们阴谋陷害自己主人的事实。
    两名家仆毫不犹豫的抡起了手中的木棒，朝着被四名家仆按着跪在地上的李婶她们打了过去。
    “啊！”
    “啊！老爷饶命！饶命啊！”黄妈疼的眼泪鼻涕水都流了出来，一个劲的求饶道。
    “哈哈……沐小天，你连自己的妻子你都不愿承认，你枉为男人！”李婶被木棒打得浑身颤抖，还不忘嘲笑讽刺沐小天。
    “傅万青！碧水瑶并没有与你拜过堂，却与你女婿沐小天拜了天地。哈哈，堂堂一品大学士的小妾成了自己女婿的妻子，可笑，可笑啊！”李婶疼的满头冷汗，依旧惨嚎着。
    傅万青气的差点一口气把自己给憋死，头上现出粗大的青筋，狠狠的吼道：“给我打，狠狠地打！”
    四名仆人的木棒带着呼呼的风声，一棒接一棒的打在了李婶和黄妈的背上。
    一时间鲜血淋漓！不堪忍睹。
    沐小天一言不发，眼睁睁的看着她们被打的奄奄一息，直到毫无气息。
    心里也是一阵后怕不已，如果自己没有蓬莱洞府空间，估计现在被活活打死的就是自己。
    眼前这一幕深深的印在沐小天的脑海里，让他更加体会到自己身处的世界，不再是以前法律面前人人平等的和谐社会，而是高官贵族一句话就能要人性命，皇帝一句话就能灭人九族的年代。
    自己必须要学会心狠，学会漠视生命！
    傅万青见她们已经死了，还不解气的命令道：“梁管家，去搜查她们的房间，顺便把她们的尸体，给我拉出城外，喂野狗！”
    “是老爷”梁管家躬身领命道。
    傅万青这才带着怒气离开了，看都没有看沐小天与碧水瑶一眼，独自往小妾小桃红的房间方向走去。
    傅文俊失望的看了一下沐小天，心里暗自骂道：“李婶和黄妈这两个蠢货，明明这么好的计谋，竟然没有带沐小天来后院，如果他进了碧水瑶的房间喝了春药，肯定会被当场抓住，可惜这么好的一次机会就这么白白失去了。”
    沐小天见几名家仆抬着两具皮开肉绽的尸体都离开了后院，看着地上留下的血迹，强忍着呕吐的欲’望，脸色发白的勉强挤出了点点笑容：
    “大舅哥，现在已经很晚了，我先回去休息了！明天我还要娶你妹妹呢！会很累的！”
    傅文俊被沐小天的话噎了一下，明明很正常的话，为什么自己听了觉得非常变扭。
    面色难看的笑了一下，点了点头。看着比自己年轻，比自己还帅的沐小天离开的背影，傅文俊心里更加堵的慌。
    “我这个当大哥的还没有娶亲呢！二妹已经嫁给了太子为侧妃，就连三妹明天也要嫁人了！”傅文俊不禁想起了自己的伤心事，自己想娶一个和自己三妹一样天姿国色的妻子怎么就这么难！
    可是自己肚中没有文采，拿不出什么能名留千古的诗词，来打动万花楼花魁苏雪儿的心，父亲也不会认自己拿银子去替她赎身，想去一个花魁回家，难啊！
    傅文俊无比郁闷的向自己的房间走去，心里想着除了苏雪儿以外，就只有邱子彤的小女邱小婉与自己三妹的美貌齐名了。
    如果我让我爹替我说媒，说不定邱子彤大学士还真有可能会把女儿许配给我，毕竟我爹和他同为当朝大学士，两人的关系也是非常不错！
    越想越兴奋的傅文俊暗骂自己真是个猪脑袋，自己以前怎么就没有想到娶邱小婉呢！她也是绝色美女啊！与苏小雪和自己的三妹同列南安城三大绝色美女。
    傅文俊也不回自己房间了，直接走向后院小桃红的房间，去找傅万青商量向邱子彤说亲的事情去了。
    人去楼空的房间内，碧水瑶独自坐在床上，低声哭泣着。
    回想着自己在昏迷中，好像做了一个梦，梦见老爷把自己从小妾扶成了正室，并与自己拜了堂，十多年来第一次与自己亲热。
    可是一觉醒来，发现原来这一切都是别人的阴谋诡计。
    从黄妈与李婶的话中，自己听出来了，原来自己并不是做梦，而是自己真的与人拜了天地，喝了交杯酒。
    这个人不是老爷，而是自己的女婿和自己拜了堂，自己竟然成了自己女婿名义上的妻子！
    虽然女婿说与他毫无关系，可是自己的预感告诉自己，这个人就是他，李婶与黄妈说的是真话。而且自己身体上的异样感觉自己最清楚不过，最明显的就是自己洁白的胸脯上，多了许多红色的唇印。
    碧水瑶心中一阵绝望，自己从小熟读《女则》，后来父亲得了绝症不治身亡，家道中落，自己不得已入了傅家为妾，可自己一直以来都以《女则》为行事准则。
    自己是老爷的小妾，如今被别的男人轻薄了，就应该要守妇道，以死来洗清自己的清白。
    可是按照梦中的情形，结合李婶和黄妈所说的情况，自己已经与沐小天拜了天地。就算我们是被陷害的，可是毕竟是真正的拜过天地，喝了合卺酒，完成了合卺之礼，我已经成了他真正名义上的妻子。
    这样算来他就不算是辱我的清白，而是在行夫妻之礼，要守妇道也应该是为自己的丈夫沐小天而守。
    可是，我这样到底算是怎么回事？
    碧水瑶越想越糊涂，可能她自己也没有发现，她心底一直期盼着自己有一天能做为一名正言顺的正室，而不是继续做一名小妾。
    毕竟这个时代小妾和一名奴仆的地位没有多大的区别。高官豪族都把自己的妾室视作自己的私人物品，就连已经有了身孕的小妾都会面临被赶出了门，或者把小妾当做礼物送给自己的亲朋好友，以此来显示自己的豪迈大气。
    以妾为妻乃是当朝的社会大忌，碧水瑶心中明白，自己是绝对不可能被傅万青扶成正室的，就算她生的女儿再漂亮，哪怕成了太子的侧妃，也改变不了她自己依旧是一名小妾的身份，这是一个严格划分了身份等级地位的时代。
    这也是她猜到自己与沐小天已经拜了天地，并被他侮辱了自己的清白，也不会说出去的原因，她只会把这当成自己最美好的梦，自己不再是小妾的美梦，深深地藏在她的脑海里。
    然而脑中根深蒂固的封建思想，以死保贞洁的想法等在她脑中不断闪现，让她彻夜难眠。
