    亲眼目睹了乱棍之下，两个大活人被活生生打死。沐小天回到了自己的房间里面，全身止不住的颤抖起来。
    心里一阵后怕，如果没有蓬莱洞府，今晚被活活打死的就是自己。
    沐小天心里苦笑不已，为自己以前幼稚的想法感到好笑。
    以前自己也幻想过，如果自己有一天也能穿越古代，自己一定也能牛’逼哄哄，什么经商做个大富豪、当将军、或者做土匪造反推翻朝廷，自立为王都不在话下。
    如今真的穿越来到了古代，才发现如果自己没有逆天金手指，来到了古代自己根本就活不上三天。
    古代人对未来科技的发展肯定比不上穿越到古代的自己，可要是说论阴谋诡计害人，古代朝廷里的大官个个都是祖宗辈人物。
    就连两个老妈子使阴谋害起人来，也让自己中了计。当然，这肯定是有人在后面给她们出主意，否则迷魂药和春药这样的药物，不是她们两个普通老妈子就能轻易能弄到手的。
    昨天一整晚都没睡的沐小天原本还有些困意，可是今天晚上发生的事情刺激的他一时半会睡意全无。
    后花园，小桃红房间内，傅文俊站着一本正经的说道：
    “爹，我想娶邱大学士的小女邱小婉为妻，你能不能替我去邱府提亲？”
    傅万青正坐着喝茶，心里还在想着今晚发生的事情，特别是李婶临死前说的话，在他的心中留下了一根刺，让他如鲠在喉不吐不快。
    自己的小妾跟自己的女婿拜了天地，不管这件事是真是假，一旦被人传了出去，自己的老脸往哪搁。
    就算自己相信沐小天并没有上李婶的当，也确实没有进过碧水瑶的房间，可是谣言可谓啊！
    正在替傅万青揉肩的小桃红见傅万青还在沉默思考，凑在他耳边轻声说道：“老爷！大少爷请你替他上邱府提亲。”
    傅文俊看着替自己说完话的小桃红，见她一边替父亲揉肩，一边向自己抛着媚眼，撩逗的自己心头火热起来。
    这个小妖精难道是想勾引我？
    傅文俊随便想了一会就明白了，自己的父亲已经六十多岁了，已经没有几个年头可活。小桃红身为小妾，才二十多岁，她肯定要给自己留条后路。
    一旦父亲去世，自己身为傅家大少爷，就能随意处置父亲的小妾，因此她才向我抛媚眼的吧！
    傅万青心情不好，闻言微怒道：“邱子彤的女儿你是别想了，那帮皇室子弟同样看上了她，如果你想招惹那些皇室子孙的仇恨，你尽管自己去请媒人上邱府求亲。”
    傅文俊垂头丧气的出了小桃红的房间，出门后感觉心情并不是太坏，想起小桃红那娇小玲珑的身材，漂亮的脸蛋，忍不住呵呵笑了起来。
    至于邱学士的女儿，他是不敢再去打她的主意了，被皇室子孙们惦记上了的女人，谁敢去提亲啊！
    客房内，沐小天胡思乱想了一阵后，困意上头，终于美美的睡着了。
    然而许多人却被沐小天搞的夜不能寐。
    傅府后花园的碧水瑶，一想到自己细心保养了十多年的胸脯被人留下了到此一游的印记，心里绝望得无法入睡。
    傅万青年纪大了，睡眠本来就少，李婶的话还一直在脑中盘旋，让他心情烦躁。看着自己身边已经熟睡的小桃红，心里猜测她会不会闲自己年老体衰，背着自己与他人私通？
    还有这个沐小天，是不是趁着他还没有和自己女儿成亲，提前把他赶出去？
    可是自己之前已经和皇上说明了，这个姑爷明天就要娶自己的女儿，如果他们明天没有成亲，自己岂不是犯了欺君之罪！
    结果越想越令他无法安睡。
    三小姐傅月灵的房间内，丫环小翠正在向月灵说着自己打听到今晚发生的大事。
    傅月灵听了，哪还能睡的着，脑袋也是混乱不已，胡思乱想着向小翠问道：
    “小翠，你说如果沐小天真的像李婶说的那样，真的已经与我娘拜了天地，我该怎么办？”
    小翠怔怔的答道：“小姐，我不知道，不过小姐放心，仆人们都说小天没有上李婶她们的当。”
    傅月灵有种预感，事情应该不会像表面那么简单。心里不禁问自己，万一真的发生了李婶所说的情况，自己该如何选择？想来想去，只得到几个结果。
    一是睁一只眼闭一只眼，自己当做什么都不知道。
    二是接受母亲也是自己夫君妻子的事实。
    三是自己不能接受这个事实，逼迫母亲去死或者自己去死。
    傅月灵一直想了许久，都没有想到令自己最满意的答案，直到实在困得不行了，才睡了过去。
    如果是现代世界这种事情好解决的很，没有人会把一起磕几个头喝了交杯酒就认为是夫妻。
    别说是磕头，就算是打了结婚证都不是很在乎，因为可以随时离婚，也可以在外找情人。
    而这个时代不同，拜天地是一件非常神圣的事情。
    无论是两国歃血为盟，还是结拜为异性兄弟，都会祈求上天的见证。
    如果一男一女真的一起拜了天地，所有人都会认为他们已经结为了夫妻。如果这对夫妻不被亲朋好友认可，比如男女私通，那么等着他们的最终结局将会非常悲惨。
    而现代世界更是被沐小天无意中搅得沸沸扬扬。
    昨晚沐小天在天瞄购物网上，下了一千五百万的单。今天许多商家开始打好包裹，准备扫码等快递公司来收件。
    谁知道今天一扫完码，怪事发生了，电脑上显示蓬莱游戏商城上门收件。
    这个蓬莱游戏商城许多人都知道了它的存在，它与天瞄购物网站链接在一起。难道它不止是网上商铺，还是快递公司？
    就在扫码的人胡乱猜测的时候，更加神奇的事情发生了，扫码器旁边产生了一个黑洞，刚刚扫完码的包裹瞬间被吸了进去，在人还没有反应过来的时候，黑洞已经消失不见了踪影。
    被吸进了黑洞的包裹从刚刚产生黑洞的地方掉在了地上。
    “我的妈呀！”这名扫码的人被吓的跳了起来。
    头皮发麻的看着刚刚出现黑洞的地方，除了掉在地上的包裹，其它什么情况也没有发生，仿佛刚刚只是自己的幻觉而已。
    就在扫码的人怀疑是自己活见鬼的时候，电脑上收到提示，你的包裹已签收，钱已经转了你的账户中。
    “不会吧！包裹还在这里咧！怎么就已经签收？钱也到账了？”扫码人疑惑的打开包裹，却发现包裹在完好无损的情况下，里面的货物已经不翼而飞。
    如此诡异的事情飞快地在网上传播的沸沸扬扬，许多天瞄网商家都在朋友圈里说自己亲眼见过这样的怪事，包裹明明一点事情也没有，里面的东西却不见了。
    经过大家的议论，发现这所有诡异的事情都是天瞄购物网上的蓬莱游戏商城下的单，蓬莱游戏商城收件时造成的。
    某地下研究基地内，喝了先天灵泉的高老相貌年轻了十岁，仿佛时光在他身上倒流了十年，此时他正体力充沛的带着一群年轻的科学家做着实验。
    一个包裹刚刚扫码完成，微型黑洞就出现了，把刚刚扫完码的包裹吸进了黑洞。
    零点零几秒钟过后，黑洞瞬间消失，包裹掉在了地上。
    一名身穿白大褂的中年男科学家，上前打开包裹，里面的衣服不见了，只有一张纸条在包裹里面。
    中年科学家摇头说道：“高老，第二十次实验失败，由此可以认定，这个蓬莱游戏商城有自己的智能扫描收货程序。我们在包裹里面夹带了与货物无关的字条，结果货物被收走了，夹藏在货物里面的纸条依然还在包裹里面。”
    高老点头问道：“直接在包裹里面的衣服上留言，你们试了没有？”
    “高老，你说的我们方法也试过了，不光是衣服，就连蓬莱游戏商城在天瞄上买的鞋子，我们在鞋垫底下写字都不行，这样做衣服和鞋子都没有被收走，被对方自动拒收了。”
    高老思索着，问道：“能不能试着从黑洞方面想办法？”
    一名女科学家马上回答道：“高老，这个黑洞每次开启会消耗非常少的电量，就连手机只剩一格的电量也能支持黑洞开启的消耗。我们不明白这个黑洞是怎么瞬间开启的，按理说只有恒星爆炸才有可能形成黑洞！”
    另一面科学家继续说道：“高老，我们用仪器扫描了黑洞，发现电磁波和光线一进入黑洞，就会被黑洞给吸收。我们又试着趁黑洞开启的瞬间，往黑洞里面送东西，发现东西一进入黑洞就被它吞噬分解成了分子。由此判断它就是我们所理解的黑洞，只是我们不能理解的是，按理说它的引力是无限大的，是什么原理控制它的引力不外泄丝毫出来？又是如何做到只收走包裹里面的货物，而又不损坏包裹的呢？”
    高老按着自己的两边太阳穴，自己想的头疼也同样想不明白，手机的电量竟然也能够开启黑洞！又是如何控制黑洞的？
    一名身穿军装的中年人一直等高老忙完了，才开口问道：“高老，能不能联系上蓬莱游戏商城的人？”
    高老摇头道：“向将军，我们已经做过许多次实验，均证实无法与蓬莱游戏商城取得任何联系。”
    向将军失望的说道：“高老，这个先天灵泉对我们非常重要，我们许多年老的科学家和老领导都迫切的急需这个先天灵泉。请你一定要想办法和蓬莱游戏商城取得联系，请求他再多卖点先天灵泉，我会安排大量的人手蹲守抢购。”
    高老无奈的说道：“抱歉，向将军，我也无能为力，以我们目前的科技技术，无法掌控黑洞。我们的请求也无法通过黑洞传送过去，所以你只能安排人蹲守采购了。”
    “哎！”向将军无奈的苦笑道：“也只能如此了。”
    睡觉中的沐小天不知道自己拥有的先天灵泉效果有多么惊人，简直可以称得上是万能药。
    光是其中能让人延寿这一项，就令那些高官和有钱的人垂涎三尺，趋之若骛。
    像蚂云老婆这样的富婆更是为了先天灵泉而疯狂。
    自从抢了蚂云的先天灵泉喝了以后，她的年龄年轻了七八岁，认识她的人都差点认不出来，还以为是她的妹妹。
    为了变的更漂亮更年轻，她派了十多个人一天24小时轮番守在电脑前，死死盯着蓬莱游戏商城，就是为了再抢一瓶先天灵泉。
    不知道现代世界有多少精神好的夜猫子，彻夜蹲守在电脑前，眼睛死死的盯着蓬莱游戏商城上面的：“目前本店什么都没有，耗子进来看了都要哭着出去！”这条标语。
    因为他们各自的老板都下了死命令，一定要买到先天灵泉，只要自己抢购到了一瓶先天灵泉，工资奖励大大的有，房子车子瞬间就能到手。
