    一阵喇叭吹吹打打，八抬大轿抬着新娘绕了南安城一小圈。
    沐小天骑在马上，人显得特别精神，脸上的笑容就没断过。
    不少路人见了都打着拱手道了声恭喜。
    双手不停拱手回礼的沐小天一时没注意前面，突然一个人影从路旁闯到了出来。
    马受到惊吓，猛地前蹄腾空而起，把毫无准备的沐小天一下子被抛了下来，跌了个仰面朝天。
    “哎呦！”冲到路中的老人倒在地上哀嚎。
    沐小天爬了起来，看着躺在地上哀嚎的八旬老妇人，气愤的说道：“大娘，咱别这样好吗？明明摔的是我啊！我又没碰到你，你不会是来碰瓷的吧？”
    老妇人浑浊的眼睛呆呆的看着沐小天，半天也没有答话。
    梁管家走了过来，拱手道：“姑爷，这个老太婆可能是老糊涂了，不用理她，我们还是快点回府吧！别耽误了吉时。”
    看着地上年老的老妇人，沐小天刚刚腾起的火气消失了。
    前世与今生都是孤儿的沐小天，对于孤寡老人向来都很同情。
    “梁管家，这名大娘也不知道伤到了没有，你看她好像神志有点不清，要不就先带她回傅府，等她的家人来寻她？”
    后面花轿里面的傅月灵与花轿旁边的丫环们感动的眼睛里全是小星星，姑爷真是一个好人。
    今天是沐小天与小姐成亲的好日子，梁管家也不好落他的面子，只能拱手道：“姑爷高义！”
    成亲的队伍再次出发，仆人来福，在梁管家的淫威下，只能委屈的背着一个满脸麻子皱纹神智不清的老太婆，跟在队伍的后面。
    看着前面骑马的沐小天，来福在心里为他划着无数遍圈圈。
    迎亲的队伍转回了傅府，老太婆被安顿在客房休息。
    婚礼有些冷清，宾客只来了一个人，邱子彤大学士，他主持了沐小天的婚礼。
    “一拜天地！”
    “二拜父母！”
    “夫妻对拜！”
    “礼成，送入洞房！”
    新娘傅月灵在丫环小翠的搀扶下，送入了洞房，她原本的闺房。
    沐小天此时的脸上笑容有点勉强，刚刚和自己的新娘跪拜长辈的时候，傅万青坐在椅子上，眼神平淡无奇的接过新郎新娘的敬茶，看不出他心里的喜怒。
    三姨娘小桃红站在傅万青右边，用诧异的眼光不时打量着自己。
    岳母碧水瑶站在傅万青左边，根本就没有看自己一眼，仿佛把自己当成了空气。
    做贼心虚的沐小天不禁有些忐忑，毕竟他昨晚替碧水瑶整理衣服的时候，也发现了她身上有自己留下的吻痕。虽然这不是自己故意的，自己也是一名受害者，可自己还是不敢面对她。
    还好，碧水瑶只是小妾，没有资格接受身为小姐的傅月灵的跪拜敬茶，沐小天也免去了向她跪拜的尴尬。
    邱子彤看着沐小天，赞叹道：“傅兄的女婿长得眉清目秀，英俊不凡，一表人才啊！”
    沐小天拱手躬身道：“多谢邱大人的夸奖，小天愧不敢当。”
    傅万青越看沐小天越不顺眼，也不知道是因为他娶走了自己的宝贝女儿的缘故，还是依旧在为昨天李婶说的话耿耿入怀。
    傅万青没有理会沐小天，对着邱子彤说道：“邱老弟啊！我傅万青堂堂一品大学士，嫁女之时除了你之外，朝廷文武百官竟然再无一人前来祝贺，实在是可悲可叹啊！”
    邱子彤见傅万青愁眉苦脸的表情，就知道他的心里肯定不好受。
    “傅兄！”
    邱子彤拱手道：“由此可以看出我们两人这回可是把整个朝廷的文武百官都给得罪了，恐怕我们两人是凶多吉少啊！”
    傅万青面色严肃的回礼道：“邱老弟，为了我西周社稷安稳，为了天下黎民百姓能过上好日子，我傅万青百死无憾。”
    “傅兄的胸怀令我佩服，我邱子彤愿与傅兄扑汤蹈火，万死不辞！”邱子彤大义泯然地的说道。
    傅文俊听着他们悲壮的言语，心里胆战心惊。
    从今天自己的妹妹嫁人，只来了邱子彤一人前来贺喜就能看出来，自己的父亲与邱子彤已经被整个朝廷的文武百官孤立了。
    而被文武百官孤立的人，都不会有什么好下场，轻则被罢官回老家，重则会被抄家灭族啊！
    碧水瑶藏有心事，根本就没有听清他们说什么。站了起来，福了一礼轻声说道：“老爷，妾身是女流之辈，不懂朝政之事，就先回后院了。”
    傅万青瞄了碧水瑶硕大的胸部，心中更是厌恶道：“还不快点回后院，省的留在这里伤风败俗丢人现眼！”
    碧水瑶拿着手帕，擦着红肿的眼睛，转身向后院跑去。
    小桃红福了福，媚声道：“老爷，妾身也回后院去了。”
    “嗯！”傅万青点了点头。
    随着两名小妾回了后院，傅万青这才说道：“邱老弟，我想将我的小妾碧水瑶送给你，你看可好？”
    邱子彤直接摇头：“傅兄，如今我们都是自身难保，哪还有闲情逸趣纳妾，再说你这个小妾就算送给我，我也不敢让她出门去丢人啊！”
    沐小天听的即气愤，又无奈，这个时代都是如此，他要将他的小妾送人，自己又能如何？
    不过对于他们所说的伤风败俗，沐小天想了半天也没想明白，碧水瑶只是长得漂亮而已，怎么就伤风败俗了呢？怎么就丢人了呢？
    沐小天脑中将碧水瑶与小桃红做了对比，小桃红的相貌长得也不算差，只是身材比碧水瑶矮的多，还有就是胸部比碧水瑶小的多。
    沐小天心中很是诧异：“靠！不会吧！女人胸大等于伤风败俗？古代人的思想真奇怪，要是我喜欢都来不及呢！”
    随着邱子彤的离开，傅万青心事重重的转身回了后院，看都没有看沐小天一眼。
    傅文俊瞟了沐小天一眼，鼻子冷哼一声，抬着头就离开了。
    沐小天尴尬的挠了挠后脑，心里也是无语的很，傻子都看得出来，岳父和大舅哥根本就没有把自己当回事。
    洞房内。
    “夫人”
    “夫君”
    “娘子，你今年多大了？”
    “相公，妾身今年16了。”
    ……
    天亮了，小翠端着盆水进来伺候姑爷小姐洗漱。
    “咦！小姐，你怎么这么早就起来了，姑爷呢？”
    傅月灵白里透红的脸上带着幽怨的说道：“姑爷一大早就起来了，说去看昨天被撞倒的那个老大娘。”
    小翠整理着被褥，见床上铺垫的白手帕上没有半点红色，惊讶的问道：“小姐，你们昨晚难道没有……”
    “昨晚夫君说我还小，还不能圆房。”傅月灵幽怨的柔声说道，低头看着自己胸部，明明不小啊！
    “姑爷好！”
    “姑爷好！”
    在丫环仆人的躬身问候下，沐小天显的很开心，只是脸上带着郁闷。
    昨晚掀开红盖头的那一刻，沐小天就惊呆了，自己竟然娶了个绝色老婆，哪怕自己前世在电视里还有网络上见过无数美女，依然被惊艳到了。就她是年纪小了点，漂亮的脸蛋上带着一丝稚气。
    结果一问她的年纪才16岁，现代世界穿越过来的沐小天实在不敢碰她，最起码也要等她满18岁以后，等她的身体安全发育完全后，看来自己还要在煎熬两年啊！
    来到客房，老婆婆已经起床了。
    沐小天微笑着问道：“婆婆，你住在哪里？家里可有什么亲人？”
    老婆婆浑浊的眼睛看着窗外，仿佛在回忆很久之前的记忆。
    就在沐小天以为她依旧不会答话的时候，老婆婆语气沧桑的说道：“老身没儿没女，就老身孤寡一人。”
    看着她满脸的皱纹，满头的白发，沐小天感觉心里有点酸。
    他想起了前世自己所在的福利院唐院长，她的老公和儿女因为一场车祸离世了，经过一段痛苦后，她把自己的房子改建成了儿童福利院，收养像自己这样的被父母抛弃的儿童。
    自己长大成人后在外打工，除了努力赚钱，从不出去乱花钱，就是因为自己每个月发工资后，都会打三分之一的工资给唐院长，以报答她的养育之恩。
    直到她去世后，自己也一直继续打钱到她创办的儿童福利院的账户上，希望能让她创办的儿童福利院能一直延续下去。
    “年轻人，你这是……？”老婆婆看着他眼框含有泪光，不解的问道。
    沐小天擦了一下微红的眼睛，笑道：“不好意思，老婆婆，我刚刚想起了我的母亲，一位非常伟大的母亲。”
    老婆婆浑浊的眼睛里冒出一丝精光，盯着沐小天看，见他完全是真情流露，没有丝毫故意做作。
    羡慕的说道：“你母亲有你这么孝顺的儿子，应该很开心。”
    “子欲养而亲不在，我还没有向母亲尽过一份孝心。”沐小天哀叹了一声，说道：“老婆婆，我们能相遇也是一场缘分，你若不嫌弃，就留下来吧！以后我来赡养你终老。”
    “什么？”老婆婆震惊起来，自己活了一大把年纪，还是第一次碰到有人愿意赡养自己。要知道许多人都嫌弃自己长得丑，连靠近自己都皱眉。
    老婆婆长满皱纹的脸上布满了开心的笑容，说道：“你真是个好孩子！可惜老身孤寡一人，身无钱财，没有什么可报答你的。”
    沐小天笑道：“老婆婆，我不需要你的任何报答，我一直都想尽一份做儿子的孝心，只是不幸双亲都已离世。你留下来让我完成这份尽孝道的心愿，就已经是对我的报答了。”
    老婆婆见过找干儿子为养老的，找干爹为求升官发财的，还是第一次遇见，想找人当父母让自己尽孝道的。
    看着沐小天真情流露的看着自己，老婆婆心里也感觉一酸，眼睛湿润起来，原来他也是一个无父无母的可怜人。
    难道是上天的安排，让我遇见了与我一样没有亲人的他？
    老婆婆心情激动了起来，开口道：“老身愿收你为徒，你可愿意？”
    沐小天想也不想的答道：“孩儿愿意！”
    沐小天刚说完，才发觉不对，收我为徒？不是应该收为义子吗？难道是我听错了？
    “大娘！您是不是说错了，不是应该收为义子吗？”
    老婆婆喜上眉梢，浑浊的眼眶内一片喜色，连忙说道：“对对对！都是我老糊涂了，我想收你为义子，你可愿意？”
    沐小天毫不犹豫的跪了下来，大声说道：“孩儿沐小天，拜见干娘！”
    “哎！”老婆婆无比开心的笑道：“好孩子，快快起来。”
    沐小天心里也很开心，听着她喊自己好孩子，就好像小时候唐院长喊自己好孩子一样亲切。
    “干娘，我现在就去带我的新婚妻子来拜见你。”
    老婆婆笑道：“好孩子，先不忙见你的妻子，我此来就是为了你而来。”
    “为了我？干娘，以前的记忆我想不起来了，我们以前见过面吗？”沐小天赶紧解释道，就怕她发现自己与以前的沐小天言行不一样。
