    老婆婆笑道：“天儿，我们以前从未见过面，你失忆的事情是我听喜神医说的。”
    原来是从喜神医那里听说自己的，沐小天松了口气，就怕再次碰到针对自己的阴谋诡计。
    来到这个充满了未知的古代，沐小天严重缺乏安全感。
    老婆婆继续说道：“你干娘我是幻月教的人，别人都称呼我为文婆婆。我出来追杀采花大盗唐小天时身受重伤，在喜神医那里听他说你的经脉与众不同，我原本想来看看你是不是一块练武的好料子，如果是的话，我就收你为徒。”
    沐小天听的一愣一愣的，难道自己认的这位干娘原本还真是打算收我为徒？
    “干娘，你是说你在追杀唐小天时受了重伤，那就是说你会武功？”
    文婆婆点头道：“我要压制自己体内的伤势，现在发挥不了多少实力，最多只能使出五成的功力。”
    文婆婆右手一伸，对着房间中间的实木桌一拍。
    “哗啦”一声，木桌仿佛不堪重负，直接坍塌。
    “我的娘啊！”沐小天简直不相信自己的眼睛，这张桌子比自己的手掌还厚，竟然都能被劈散架，如果这一掌拍在自己身上，哪后果？
    沐小天不由得打了个寒碜，自己估计会被劈成残废。
    沐小天吞了吞口水，问道：“干娘！你的武功这么高怎么还受了伤？难道那个唐小天还要厉害不成？”
    文婆婆脸上露出难过的神色，好像想起了什么不开心的往事一般。
    “干娘，你怎么了？是不是我说错什么话了？”沐小天关心的问道。
    文婆婆面露悲伤，眼含泪光的说道：“乖孩子，你没有说错话，就算说错了干娘也不会生你的气。干娘只是想到了唐小天，心里难受。”
    沐小天端过一张椅子：“干娘，你别难过，坐下慢慢说。”
    看着懂事的沐小天，文婆婆的神色好了许多，坐了下来继续说道：“你干娘我原本是幻月教慧字辈的第子，三十年前我偷偷出山，想出来见见世面，结果被朝廷官兵发现我是练武之人，被他们的弓箭射成了重伤。
    也许是我命不该绝，我的马拉着昏迷的我一路狂奔，一名书生发现了我，他不像别人那样嫌弃我面貌丑陋，也没有将我送给官府，而是帮我求医问药，最后治好了我的伤势。
    在疗伤期间他无微不至的照顾我，我爱上了这个年龄比我少了十多岁的年轻书生，我明知道我们的爱情不会被世人所接受，可我还是义无反顾的爱上了他，梦想着有一天他会娶我做他的妻子。
    我们一起在深山恩恩爱爱的过了半年，直到有一天，他和我说他也想练武功，这样才不惧深山里的虎豹。
    为了能与他双宿双飞，隐居山林，我思来想去，只有我幻月教从不外传的秘籍《帝皇术》才能让他快速练出内劲。
    “帝皇术！”沐小天听的神往不已，听这个名字就能猜到，这本秘籍肯定不同凡响啊！
    沐小天还想继续听她说下去，问道：“干娘，后来你们怎么样了？”
    文婆婆继续说道：“后来我就回了幻月教，去藏经阁偷了《帝皇术》给他修炼，他也很快就修炼出了内劲，我教他武功，那段生活是我有生以来最开心的日子。
    可是没过多久，我外出买东西的时候，我的掌门师姐找到了我，告诉我说：
    《帝皇术》霸道无比，修炼此功者必定断子绝孙，没有后代。就因为它的这个特殊性，我教祖师曾经留有遗言，《帝皇术》绝不能轻易外传。所以我师姐要我交出秘籍，跟她一起回门派领罪受罚。”
    沐小天惊讶的说道：“这功法还真霸道，修炼它都要断子绝孙，那岂不是变太监了，难道还会有皇帝会修炼它？”
    文婆婆摇头道：“修炼这门功法不会变太监，而是会改变一个人的体质，修炼了这门功法的人，再也无法让自己的女人怀上孩子。西周国的开国皇帝就是修炼了《帝皇术》，成为了先天高手，才夺得天下，建立了千年王朝西周国。”
    沐小天越听越来劲，好奇的问道：“干娘，你说西周的开国皇帝修炼了这门功法，可修炼了此法后不是会断子绝孙吗？现在的西周皇帝难道不是他的后代？”
    “呵呵！他修炼之前就已经生有孩子了，他修炼后就没有再添过子嗣。当他建立了西周国后，他没有遵守了他发的誓言，将幻月教周围百里划给我幻月教，而是想私吞帝皇术，还是后来我排派的高手齐去，才夺回了秘籍。”
    “噢！”沐小天明白了，原来西周国的开国皇帝是许诺用地盘来借秘籍，最后被幻月教夺回了秘籍。怪不得没有听说过，现在的皇帝会武功的传言。
    “干娘，那后来了，你和那名书生回幻月教去了吗？”
    文婆婆叹了口气，心中难过的说道：“没有，我骗了我师姐，找了个机会逃掉了。等我回去后才发现人去楼空，书生已经失去了踪影。
    他在桌子上留了一张纸条，骂我又老又丑，我才明白，他一开始就没安好心，故意欺骗我的感情，就是为了想练武功。我气愤不过，到处找他，最后我找到了他，他当时侮辱了一名良家女子。
    我劝他将被那名女子纳为妾室，我愿意不计前嫌，与她一起伺候他，可他竟然……竟然……“
    文婆婆一时伤心，老泪纵横的泣不成声。
    沐小天连忙安慰道：“干娘，都是我不好，让你回忆起这些伤心往事。”
    文婆婆摸了一把老泪，摇头说道：“小天，不是你的原因，而是唐小天口出狂言，说他根本就不用娶妻纳妾，天下的美人他想要谁就要谁，还说着令我不堪入耳的话。被他侮辱的那名女子无望之下，自杀身亡。
    当时就我怒火中烧，忍不住对他动了手。可是他的轻功是我教的，他逃起来我也追不上他。后来他的武功越来越高，我已经不是他的对手，只好暗中找机会偷袭他。
    还好老天有眼，他竟然闯入皇宫，被皇宫里面的众多高手追杀，我才能偷袭他，将他打成了重伤。
    他也把我打成重伤后逃跑了，我原本以为他又跑掉了，谁能想到，他竟然惨死在了不会武功的南安府衙役的手上。”
    沐小天震惊的问道：“干娘，你说的那名书生难道就是采花大盗唐小天？”
    文婆婆点头道：“就是他，如今他已经死了，我也该回幻月教领罪受罚了。可惜帝皇术也随着他的死亡一起失踪了，否则我一定会带回门派，以减轻我所犯的罪孽。毕竟是我偷出了秘籍让唐小天修炼，害得许多良家女子被他辱了清白，最后自杀身亡。”
    沐小天心里翻江倒海起来，自己得到的秘籍明明是《霸王灭世诀》，怎么干娘说是帝皇术呢？
    难道这套秘籍有两个名字？
    那我到底要不要留着自己练，还是拿出来送给干娘带回她的门派？
    沐小天心里无比纠结，练了此功就等于断子绝孙啊！
    心中不由得万分佩服起敢修炼《葵花宝典》的人来。
