    文婆婆擦干了一把眼中的泪水，满是皱纹与麻子的脸上带着笑容说道：
    “我这辈子无儿无女，原本是想在临死前收一名徒弟。天幸老天有眼，让我能收一名义子，我死也瞑目了！干娘想教你一套内功心法，你可愿学？”
    这就是好人有好报啊！认了个干娘竟然是武林高手。
    沐小天感觉天上掉了块馅饼，刚巧砸在自己的头上，连忙答道：“干娘，我愿意学。”
    “好！”
    文婆婆赞许的说道：“男子汉就要有男子汉的气魄！干娘就教你《帝皇术》的第一篇行功图。”
    “学这个功法啊！”沐小天感觉自己头有点蒙，自己刚刚娶了个绝色老婆，正准备等两年后播种呢！
    再者说自己前世是个孤儿，这一世的父母双亡自己又成了孤儿。如今自己两世为人，总不能连个后都没有吧！
    “干娘，我还年轻，还没有孩子呢！能不能教我学别的武功。”沐小天陪着笑脸求道。
    文婆婆脸色一变，语气严肃的说道：“天儿，你昨晚不是已经洞房了吗？在你练成《帝皇术》之前，你可以再多纳几房小妾，还怕没有孩子吗？”
    我的娘哎！你果然是武林人士，说话真豪迈，可我老婆还小，她的贴身丫环小翠和她一样也才16岁，就算让我纳她为妾，我也下不去手啊！
    沐小天只能老实交代：“干娘，俗话说女人生孩子犹如过鬼门关！我的娘子才16岁，她的身体还没有发育完全，生孩子对她会更危险，所以昨晚我并没有要了她的身子，等过两年在说。”
    文婆婆犹如听到天方夜谭笑话一般，西周国女人基本上都是14岁出嫁，天神大陆上万年，历经数不清的朝代都是这样过来的，以前有的朝代由于战争频繁，需要繁衍人口，律法规定女子13岁就要嫁人。
    实际上许多穷苦人家养不起众多儿女，早就把自己的女儿给嫁出去了，还不是照样生儿育女。
    自己活了这么一大把年纪，还是第一次听到有男人嫌女人年纪小的。
    文婆婆一脸古怪的看着沐小天。
    “干娘，你这么看着我干嘛？”沐小天被她看的全身起鸡皮疙瘩。
    文婆婆继续看了看，开口说道：“天儿，干娘带你去看看喜神医，他的医术高明，应该能治好你的阳衰之症。”
    “我阳衰？还要治？”沐小天傻眼了，这都哪跟哪啊！
    这个阳衰不就是阳痿吗？
    沐小天苦笑不得的说道：“干娘，我的身体没毛病，绝对没毛病!”
    文婆婆好笑的说道：“好孩子，干娘相信你。不过由于千年前西周开国皇帝与我幻月教的恩怨，他后来派大军围剿我幻月教，我幻月教损伤惨重，逃出围剿的教中弟子只能匆忙逃出了西周国。教中的大量秘籍被毁，除了这本《帝皇术》被带出以外，再没有别的适合男子修炼的功法，所以我教再也不允许将帝皇术外传。”
    “干娘，你不是说这门功法不能外传吗？怎么你又愿意教给我？”
    文婆婆开心激动的说道：“天儿，你不嫌我丑，肯认我为干娘，我特别的开心。为了让你能练好武功，我什么都可以教你，如果我幻月教中还有《帝皇术》的复本，我宁愿一错再错，把秘籍偷来给我儿修炼！可惜《帝皇术》只有孤本，已经随着唐小天的死亡无处可寻了，干娘我想偷也无处可偷。”
    文婆婆发自内心的肺腑之言，真情流露出来的情感，就如一位伟大的母亲，为了自己的儿子不惜做出一切牺牲，让沐小天内心感动。
    文婆婆继续说道：“天儿，你若愿意学，我只能教你我记住的《帝皇术》第一篇行功图，后面的八篇行功图当初我只是随意看了一下，并没有记住。
    如果你不愿学这门功法我也不勉强你，毕竟练了这门功法后，万一被朝廷发现，肯定会被西周朝廷追杀。”
    沐小天心中很是纠结，一边是高深的内功心法，一边是修练了以后再无后代！到底学还是不学？
    沐小天思绪了良久。
    “麻蛋，怕什么！既然老天把我送到了这个世界，让我能接触到如此神奇的武功，不学我又怎么能心安?
    再说我还有蓬莱洞府里面的先天灵泉，它可是能活死人肉白骨的逆天之物，难道它还不能解决修炼了《帝皇术》后生不了孩子的毛病？”
    沐小天咬着牙，斩钉截铁地说道：“干娘，我愿意学《帝皇术》。”
    文婆婆笑容满面的赞道：“好！天儿，我就教你《帝皇术》的第一篇行功图，虽然缺少了其它八副行功图，但是你的经脉与常人不同，说不定你依然能修炼出内劲。不过在传授你功法之前，我要你先对天发誓。”
    沐小天想也不想的直接跪了下来，竖起右手三根手指道：“我沐小天发誓，绝不外传《帝皇术》的功法，如若违背，必遭天打雷轰。”
    “天儿，我要你发的不是这个誓言。”文婆婆无语的说道。
    “嘿嘿！”
    沐小天抓着自己的后脑勺，这回糗大了，不好意思的问道：“干娘，你说，要我发什么誓言？”
    文婆婆目光庄重，神情严肃的说道：“天儿，你知道我为什么这么恨唐小天吗？恨的一直追杀他二十多年！”
    沐小天摇了摇头。
    文婆婆咬牙切齿说道：“他如果只是娶妻纳妾，哪怕他找再多的小妾，我也不会恨他。我狠的是他祸害了良家少女又不要她们，一个未嫁就已经失了贞洁的少女，会让整个家族蒙羞，许多人被自己家族被自己的父母逼着自杀，或者赶出家族。
    唐小天只要给被他祸害的少女一个名分，哪怕是纳她们为妾室，找个地方安置她们，那些少女就有了活下去的希望，也不用被迫自杀。”
    现代世界过来的沐小天虽然知道古代的人对贞洁特别看重，但是还是无法理解父母为什么会逼着自己的女儿自杀。
    “干娘，他们身为亲生父母，舍得逼自己的女儿自杀？”
    文婆婆唉声叹气道：“天儿，若是一名男子三媒六聘娶了一名妻子，洞房花烛夜不见妻子落红，按照惯例，第二天就能要求女方家把妻子的妹妹送过来，当做赔偿。如果妻子没有妹妹，妻子的父母第二天必须要登门跪下赔礼道歉，再赔几倍的彩礼钱，把自己的女儿带走。”
    沐小天明白了，一个失了贞洁的少女如果无法嫁人为妻，就无法为家庭带来大的利益。
    就算卖给有钱人做丫环，别人也会选择年纪小的黄花闺女做丫环。而失贞少女的父母还会被街坊邻居嘲笑，被整个家族不容，这名失去贞洁的少女的命运注定了会悲催。
    “哎！她们生不逢时，如果她们出生现代世界的21世纪，她们就不会有这种痛苦了！”沐小天心里说道，心中回忆起前世的各种往事。
    文婆婆盯着跪在地上的沐小天的眼睛，说道：“天儿，大丈夫三妻四妾不是问题，你以后肯定也会碰到自己喜欢的女人。我要你对天发誓，如果你辱没了一名女人的清白，一定要给这名女人一个名分，无论是娶妻纳妾还是收为侍妾都行。”
    听着文婆婆的话，沐小天知道她不想让自己重蹈覆辙，变成唐小天那样的采花大盗。
    我的女人，肯定得给名分啊！
    沐小天神情端重的发誓道：“我沐小天对天发誓，我一定会给被我辱没了清白的女人一个名分，如若违背，必遭天打雷劈。”
    “好孩子！快起来。”文婆婆满意的说道。
    沐小天站了起来，看着文婆婆忐忑的问道：“干娘，如果我与别人的小妾遭人陷害，迷糊之中一起拜了天地，这算不算是给了这名小妾妻子的名分？是算我的妻子还是依旧是别人的小妾？”
    文婆婆怔了一怔，自己也没有听说过沐小天所说的情况，一时也不知道该如果作答，含糊的说道：
    “这个应该算是你的妻子吧！哪怕是遭人陷害，可你们毕竟是在天地见证下结为了夫妻。”
    想了想继续说道：“不过这种情况应该不会发生，如果这名小妾是一名忠贞烈女，她一定会以死保洁来守妇道，因为烈女不侍二夫。”
    沐小天神色略带不安，按照仆人来福的说法，碧水瑶原本是一名官宦人家的小姐，脑袋肯定被这个时代的封建思想观念禁锢。
    沐小天不由得暗暗担心起来，一个被封建思想所禁锢的女人，有很大的可能会为了所谓的守妇道去寻短剑。
    文婆婆觉得沐小天问的问题有点奇怪，感觉自己这个干儿子好像也有故事啊！
    “天儿，如果真有这样的事情，为娘认为只要你喜欢，你愿意承认她是你的妻子，那就把她抢过来做自己的妻子，否则这名女子为了守妇道自杀身亡，你内心会安稳？”
    “我也不知道应不应该承认她为我的妻子！”
    沐小天感觉自己内心非常迷茫，心里不知道自己以后该怎么办，也不知道该如何面对自己的丈母娘。
    虽然自己与她拜了天地，可那都是被人陷害的，怎么能当真呢？
    可是如果看着她为守所谓的妇道，在自己面前自杀，自己救还是不救？
    如何去救？
    文婆婆看出了沐小天内心的挣扎，干净利索的说道：“天儿，男人就应该有男人的霸气，别说她只是一名小妾，就算是别人的妻子又如何？听干娘的，只要你喜欢她，就给我将她夺过来，让她以后替你生儿育女，只要你以后真心对她好就行了。”
    沐小天听的一愣：“干娘哎！我也想有你说的那种霸气，可我不敢去夺啊！”
    沐小天听了更加郁闷，虽然他看出来了，傅万青对他的小妾碧姨太没有半点情义，还想着将她送人。可她毕竟是自己妻子傅月灵的娘，我能去夺吗？
