    “冥想体内星辰海，意想丹田烈日生，丹暖生真火，真火过膝行足底，储力冲击涌泉穴。”
    文婆婆口念口诀，右手来回时而轻点，时而轻拍着沐小天的丹田穴、风市、伏兔、足三里、涌泉穴……
    沐小天舒服的昏昏入睡，心里暗道：“干娘要是去现代世界，开家《武林高手按摩店》，凭这手独到的点穴按摩技术，绝对不愁没有生意。”
    半个时辰后。
    “天儿，你能感觉到丹田有温热的灼热感吗？”文婆婆满怀希望的问道。
    沐小天闭着眼睛半天没有吭声。
    “天儿，天儿。”文婆婆推了推发出轻微鼻鼾声的沐小天。
    沐小天睁开眼，这才发现自己竟然睡着了。
    十分不好意思的说道：“干娘，你这手点穴的手法不轻不重，力道刚好，我舒服得刚刚睡觉了。”
    文婆婆惊愕了片刻，没有半点责怪沐小天，反而叹着气说道：
    “哎！我原本以为你的经脉不同一般人，在我的引导帮助下，应该能练出气感。看来还是不行，要想修炼《帝皇术》，光凭第一副行功图还是无法修炼出真气。”
    文婆婆叹着气，脸上带着失望，难过的说道：“天儿，干娘让你失望了，无法让你练出内功。”
    “哈哈！干娘无需自责。”
    沐小天知道了干娘确实是真的在教自己《帝皇术》的功法。
    自己在城南山神庙得到《霸王灭世诀》，也就是干娘所说的帝皇术的时候，曾经打开过秘籍匆匆忙忙瞄了一眼，第一副图上面确实写的就是“冥想体内星辰海……储力冲击涌泉穴。”这句话。
    沐小天做贼似的打开房门，伸出脑袋看了一下外面，这里由于是二进院子，这里附近的房间都是客房，平时少有人来。
    沐小天确认了周围没有人，这才关上门，小声说道：“干娘，你可知道唐小天是在什么地方被害得？”
    文婆婆看沐小天刚刚谨慎小心的动作，就知道他有秘密的事情要和自己说，听他如此一问，心中很是不解。
    “天儿，我一直在追杀唐小天，已经知道他被南安府的知府命衙役杀死在了大牢里面，而且我还特意去了一趟城外的乱葬岗，亲眼目睹他的尸体已经被朝廷的人找到并且证实了，死的确实就是他。”
    文婆婆说完，心情有点失落，最后的情况她没有说出来。她等朝廷的人走后，出来亲手将唐小天的尸体埋葬在一处山清水秀的地方。
    站在墓前，回想着十多年前与他恩爱的情景，哪怕他是在欺骗自己，可那也是自己最快乐幸福的时光。最后给他立了块木碑，上面没有写唐小天的名字，只写了：先夫唐公之墓，妻文绣花立。
    文婆婆失神了片刻，才回过神来，看着沐小天问道：“天儿，这和唐小天有什么关系？”
    沐小天开口说道：“干娘，我曾经被我的岳父给送进了南安府大牢，而我被关的牢房恰好就是唐小天被害的牢房，见到了唐小天暗中留下了文字。”
    文婆婆浑浊的眼珠里面射出精光，激动的问道：“天儿，你是说唐小天死前曾经留下了文字？难道他留的文字正是他藏匿起来的秘籍，《帝皇术》所藏的地方？”
    沐小天笑着点了点：“干娘猜的一点也不错，不过为什么秘籍上写的是霸王灭世诀，而不是帝皇术？”
    “好！好！好啊！秘籍上写的确实是霸王灭世诀，不过我派祖师曾有遗言，此功最好是由帝皇修炼，才能练到最高境界，所以才叫帝皇术。”
    文婆婆无比激动的说道：“天儿，快告诉我他把秘籍藏在什么地方？我去把它取来给我儿修炼。”
    “干娘莫急，我已经去城南山神庙把它取出来了，现在就在傅府中，我这就去把它拿来给干娘。”
    沐小天转身向外走去，准备找个无人的地方，把秘籍从蓬莱洞府里面取出来。
    “天儿，等等！”文婆婆喊道。
    沐小天转过身，不解的看着干娘。
    “一啄一饮莫非前定，我收你为义子，他留下的秘籍碰巧就被你给看见。老天既然让你得到了《帝皇术》，你就把它都记下来，好好修炼它。”
    文婆婆说完，脸色犹豫了片刻，再次说道：“天儿，如果你把秘籍都记下来了，能不能把秘籍让我带回幻月教？”
    沐小天毫不犹豫的说道：“干娘，莫说你还让我记住上面的武功，就是你让我不学秘籍上的武功，我也会把秘籍交给你。”
    文婆婆看着沐小天认真的神色，心里很是感动，越发对沐小天满意，心里感谢老天让自己在生命的最后一个月里，能认了这么一个孝顺，不为外物诱惑所动的义子。
    要知道如果这本《帝皇术》一旦传了出去，肯定会引来其它高手的窥视，就是西周国的皇帝都无法抵抗它的诱惑。
    沐小天心里却在想：我有蓬莱洞府里面的先天灵泉，根本就不怕寿命短暂，我没有了《帝皇术》，还可以去找别的武功秘籍，反正我有大把的时间可以去找武功。
    沐小天心里虽然想练武功，可他毕竟是从现代和谐世界穿越而来，他最向往的还是和平的社会，没事上上网，和娇妻美妾一起开心的种种田，种种地，过着地主老爷般的美好生活。
    而不是梦想生活在乱世，整天过着杀人和防备自己被杀的生活。
    文婆婆开心激动的说道：“天儿，有了秘籍，你肯定能练出真气，干娘有一套轻功可以教给你。
    《帝皇术》上面的内功心法走得是阳刚霸气之道，我幻月教的武功都是适合女子以柔克刚的武功招式，不适合教给你，干娘就不教你武功了，以后等你碰到机会了，再学习适合你的武功招式。”
    文婆婆也不待沐小天回话，脚下生风，运起轻功在狭窄的客房内快速行走了起来。
    文婆婆身上焕然一变，一种玄而又玄的意境从她的身上散发出来，她的身影变的朦胧起来，仿佛一名仙女从月亮上走了下来，身影若隐若现，让沐小天看的心旷神怡。
    在沐小天还还没有回过神来的时候，文婆婆已经站定了脚步，说道：“天儿，我刚刚使出的这套轻功，是我幻月教的独门轻功《七星幻月》，一共是七七四十九步，内涵七星八卦，玄妙无比。你踩着我留在地上的脚印，好好练习，一定要把这步法牢记在心里。”
    沐小天低头一看，这才注意到地面上，刚刚干娘走过的地方，地面上留下了四十九个快有半寸深的脚印。
    听着干娘的吩咐，沐小天迫不及待的走了过去，深呼了一口气，脚下踩着干娘留下的脚印，专心练习起来。
    一遍走过，沐小天闭目回想了一下，脑中像放电影一样，把自己刚刚踩着脚印走的过程回放了一遍，发现自己竟然把刚刚自己走过的步法全记住了。
    沐小天惊讶的睁开了眼，自己都不知道自己现在的记忆怎么会如此之好，走了一遍竟然就记住了，简直可以称的上是过不不忘。
    “难道是我脑袋里面的绿色水晶球，让我的记忆力也增强了？”
    沐小天干脆不在按照干娘所留的步法行走了，自己按照脑中所记得步法开始走了一遍。
    毫无差错的走完了一遍，沐小天疑惑不解的问道：“干娘，是不是我哪练得不对，我觉得这个步法好像没有多大的用处啊！没有你使出来的那种独特的意境。”
    文婆婆扫视着沐小天，心头早已经是震撼不已。自己以前最开始练习这套步法时，真正完全记住都是花了将近二十多天，师傅当时还说自己的领悟力不错来着。
    自己传授给唐小天的时候，他是花了一个多月时间才完全记熟这套步法。
    没有想到沐小天只练习了一篇，就能完全记住步法，完整不差的走了出来，虽然动作上很生涩，可是却没有走错，没想到他竟然是过目不忘的奇才，可惜自己的幻月教如今不收男弟子，否则自己一定要把他带回门派。
    文婆婆开心点头道：“天儿，没有想到你有如此好的天赋，竟然练习了一遍就记住了七星幻月的步法。你目前没有内力，无法使出这套步法的真正的奥秘，等你练出了真气以后，再使出这套步法，你就能发现这套步法的神奇所在。”
    沐小天也知道真气肯定很重要，可还是忍不住问了一遍：“干娘，这个真气很重要吗？”
    文婆婆语重心长的说道：“练功不练气，等于玩游戏；练气不练功，到老一场空。天儿，你要记住，你练成了帝皇术以后，一定要勤加练习不可荒废。真气是神奇的，它可以化腐朽为神奇，当你达到先天之境时，真气可以外放，飞花摘叶皆可伤人。”
    “干娘，我记住了。”沐小天兴奋的答道，恨不得现在就去把《霸王灭世诀》给背下来，好好的练习几遍，尽快的修炼出真气。
