    沐小天来到自己原来住的客房内，检查了一下周围没有人后，立刻用心神锁定脑中的绿色水晶球，人瞬间消失，进到了蓬莱后宫的主殿四楼。
    拿出记载着《霸王灭世诀》的黑皮，用心看了起来。
    “冥想体内星辰海，意想丹田烈日生，丹暖生真火，真火过膝行足底，储力冲击涌泉穴。”
    沐小天看着黑皮上的文字，与上面的人体图像一对比，发现所谓的口诀是解释而已，关键还是人体图像上的行功路线图。
    人体图像上面，红色描绘的行功图，自丹田行至脚底涌泉穴，再由脚底行至右手，气沿督脉上行，过头顶百会穴，后行至左手督脉下行至左脚涌泉穴，最后上行回至丹田，是为小周天。
    后五副人体图为大周天行功图，真气沿奇经八脉行走，过任督二脉，成螺旋环绕全身，最后过会**，真气回归丹田，行功一圈是为大周天。
    沐小天一直看了三遍，把上面所有的人体图像与口诀都牢牢的记住了心里。
    把秘籍放回了木盒之中，沐小天来到主殿三楼的餐厅，打开冰箱拿出一瓶矿泉水。
    一个念头之后，瞬移来到先天灵泉泉眼处的蓬莱山腹之中。
    泉眼下面的广口瓷瓶里面已经贮有一小团液体，估计有两滴先天灵泉的分量。
    “给干娘一滴吧！给太多干娘喝了以后一下变化太大，不好解释。”沐小天暗想着，小心翼翼的倒出来一滴晶莹剔透，异香扑鼻的先天灵泉，掺进了矿泉水里面。
    沐小天将广口瓷瓶再次放回了原位，出了蓬莱洞府，再次回到了客房之中，向干娘的房间走去。
    他根本就没有想过，蓬莱洞府具现出来的广口瓷瓶会有什么奇特的地方。
    比如他刚刚想倒出一滴先天灵泉，广口瓷瓶不多不少正好倒出了一滴，可惜如此神奇的现象他竟然没有注意到。
    “干娘，这木盒里面就是秘籍。”沐小天从胸口处的衣服里面掏出木盒，双手递给文婆婆。
    文婆婆颤抖着接过木盒，打开一看，里面正是自己二十多年前从门派里偷出来的秘籍，一时间不由得老泪纵横。
    半响过后，文婆婆才止住了泪，泪眼朦胧的问道：“天儿，你可把秘籍内容牢记于心？”
    沐小天认真的回答道：“干娘放心，我有过目不忘的本领，已经牢牢记住了。”
    “那就好，这我就放心了。”文婆婆小心的把木盒收在自己身上，可见这个秘籍对她非常的重要。
    沐小天看了看地上原本干娘留下的脚印，此时已经没有了，应该是被干娘抹去了。
    等着干娘收好了木盒以后，沐小天再次从衣袖里面掏出来装有先天灵泉的矿泉水瓶子，说道：
    “干娘，这是儿子孝顺给你的，里面的水很不一般，有神奇的功效，你快把它喝下去。待会我们一起去吃饭，让我媳妇过来拜见你老人家。”
    文婆婆心情大好的接过透明的矿泉水瓶子，摸着又软又透明的瓶子。
    “这是什么做成的？即像是琉璃瓶，可又不是疏璃瓶，它比疏璃瓶更透明，更神奇的的是它竟然是软的！”文婆婆想了半天也不知道这是何物做成的，自己活了这么一把年纪，还是第一次看见这样神奇的宝物。
    “这可是我儿孝敬给我的宝物，我可得好好留着。”文婆婆说着，把矿泉水当成秘籍一般重要，小心翼翼的收在身上，生怕不小心就把这个软瓶子给打烂了。
    “我忘了古代从来没有出现过塑料瓶，早知道我不用矿泉水瓶子装先天灵泉了，搞的她以为这是宝物来的。”沐小天暗自苦笑着感紧说道：“干娘，这不是宝物，这只是一个普通的装水瓶子，你一定要记得把里面的水喝了。”
    “好，我一定记得喝！”文婆婆脸上笑开了花。
    后院之中，傅月灵的闺房内，傅月灵正在与小翠聊天，见沐小天回来了，立刻迎了上去：“相公，你回来啦，这位婆婆是？”
    沐小天笑着说道：“娘子，这位是我的干娘，快来拜见干娘。”
    傅月灵听了，也没有摆千金小姐的架子。在家从父，出嫁从夫的思想早已经深入她的脑海。对于她来说夫君就是她的天，夫君说的话她不敢怠慢，连忙福了福身：“儿媳拜见干娘。”
    “小翠拜见干娘，见过姑爷！”丫环小翠赶紧福了福礼。
    文婆婆看着面前两名年轻女子都唤自己干娘，心中就猜到穿翠绿罗裙的女子应该是陪嫁丫环，穿白色绸缎衣裙的绝色女子应该就是儿子刚过门的妻子。
    笑着说道：“天儿真有福气，能娶到这么一个乖巧的美人儿做媳妇，还有这么一个漂亮的小妾。”
    傅月灵脸红的说道：“干娘，您过奖了，您请坐，小翠，快给干娘上茶。”
    “哎！”羞涩的脸红心跳的小翠应道，连忙去泡茶，还偷偷的回头看了一下沐小天的反应。
    只见沐小天正笑呵呵得盯着自己看，已经默认了干娘的说法，只感觉自己脸上更加发烫，心都快跳出胸口。
    “呵呵！”沐小天看了一下小翠，长得还算挺标致，毕竟是大户人家给女儿准备的陪嫁丫环，都是从小就精心挑选过的，自己对收她为小妾一点意见也没有。
    如果外貌长相和身材一起满分100分的话，沐小天在心里给她打了85分，自己的媳妇傅月灵的美貌就像是天上的仙女降临到了凡间，最起码可以打个95分。
    自己的岳母娘碧水瑶可以打个90分，她1米7以上的身材，在这个女人身高普遍都在1.5—1.6米范围的时代，可以给她再加上2分，达到92分的高度，关键是她的皮肤好，洁白如玉，傅月灵就是继承了她的良好基因，才长得如此美貌。
    沐小天心里热乎乎的，前世在现代世界，自己以前连想都不敢想，自己有一天能娶到比电影明星还漂亮的仙女妹妹做老婆。
    前世自己想的是这辈子能娶个老婆就不错了，哪还在乎女人的年龄和相貌。
    文婆婆浑浊的眼珠扫视着傅月灵和小翠，一眼就看出了她们俩都是处子之身，看来天儿没有撒谎，他果然是一个会心疼女人的奇男子。
    要知道天神大路上万年以来，都是以男人为尊，女人都是男人的附庸品，没有几个男人会在乎女人的想法，更不会有什么心疼女人的想法，哪怕有也只是暂时的，第二天出了房间就会忘的一干二净。
    而天儿竟然会担心自己的妻妾年纪尚小，身体发育不足生小孩会有危险，这样的好男人万中无一。
    “干娘，请喝茶！”傅月灵接过小翠盘子上的茶杯，端着茶杯放在干娘的桌前。
    “好！”文婆婆收回了心思，开心至极的说道，心里很想留下来享受儿子儿媳孝顺的天伦之乐。
    可是自己必须得尽快回去，趁着自己还能暂时压制住身上的伤势，赶在自己身上的内伤爆发前，必须要在一个月左右赶回门派，交还秘籍，领罪受死，死后才有脸去见自己的师傅。
    沐小天看着自己乖巧的妻子，心里很是感激。
    心中无限感叹，还是古代的女人温柔可爱，会孝敬公婆。如果是现代世界，别说是孝敬干娘，就算是老公的亲妈都不行，婆媳斗那是家常便饭。
    傅月灵见沐小天对自己投来了满意的目光，内心也是欣喜不已。
    转头对着小翠吩咐道：“小翠，去厨房吩咐仆人准备一桌酒菜，送到我这里来招待干娘。”
    “是，小姐。”
    “等等！”文婆婆唤住了准备离开的小翠，说道：“天儿，儿媳妇，你们的好意我心领了，饭菜就不必准备了，我想立刻启程赶回门派。”
    沐小天知道她是想尽快把秘籍送回门派，劝道：“干娘，在急也不差这一顿饭时间，吃完饭后我和你出去找辆马车送您回去，您看这样行不行？”
    “呵呵，马车就不必了，我虽老了，但还能骑马，吃完饭后我自己去城外找我的马，你们不必担心。”文婆婆笑道。
    沐小天想了想，也觉得是自己多心了，干娘虽然年纪高，可她武功高强，等她再喝了我送给她的先天灵泉，骑马应该不会有什么大碍。
    一顿饭菜下来，在沐小天夫妇的恭敬下，文婆婆吃的开心满意至极。
    放下碗筷，文婆婆看着沐小天说道：“天儿，干娘最后还有几句话对你说。”
    沐小天恭敬得说道：“干娘，您请说。”
    文婆婆慈祥的看着沐小天，缓缓说道：“天儿，你心疼你的妻妾年纪小，担心她们生小孩会有危险，这是好事，可也不能委屈自己，把自己身体给憋坏喽！如果你还想要孩子，就在修炼《帝皇术》前，和你的妻妾她们圆房，让她们替我生几个白白胖胖的孙子。”
    “呃！”沐小天尴尬的笑了笑，连声说道：“干娘放心，我会的。”
    傅月灵与在文婆婆身旁伺候的小翠早已经羞的满脸通红。
    “哎！”文婆婆哪听不出沐小天话中的敷衍之意，也就不在劝他这方面的事情。
