    一顿简单的饭菜，根本就谈不上是什么山珍美味，心情好，到也吃的有滋有味。
    这顿饭，对文婆婆来说是一顿永远值得回味的美味，也是自己吃的最开心的一顿饭。
    “天儿，以后你自己要多保重，老身能收你为义子，此生已再无遗憾，哈哈！”文婆婆说完，老迈的身子散发出武林人士的豪迈之情，大笑着向外走去。
    “不对！”
    回想着干娘之前对自己说的话，好像是在交代后事一般。沐小天紧张的赶忙喊道：“干娘，你还是留下来吧！别回门派了。”
    文婆婆脸上依旧带着笑容，一副已经看破生死红尘的神情说道：“天儿，我以前为了唐小天犯了一次大错，如今为了你已经是一错再错，只有回门派接受惩罚，老身死了才能心安。你要记住，你会《帝皇术》的事情除了你的妻妾外，不要再告诉别人，否则恐会带来杀身之祸！”
    文婆婆浑浊的眼眶内射出两道精光，警告似的扫了傅月灵和小翠一眼，一股冰冷的杀气笼罩在她们身上，吓得她们两个小姑娘脸都白了，身体害怕的瑟瑟发抖。
    文婆婆见自己警告的目的达到了，收起了自己的杀意，使出轻功七星幻月，身体带着一道幻影，向门外激射出去。
    “干娘！”沐小天追出了房门口，门外已经没有了文婆婆的身影。
    沐小天心里非常难受，干娘对自己一见如故，短短的相聚，却给自己留下了难以磨灭的母子亲情。
    “干娘，你是不是早已打算回门派接受惩罚，已经想好了以死谢罪，所以才不肯告诉我幻月教在什么地方吗？”
    沐小天喃喃自语道，心里开始怀疑自己是不是克星，命中克父母。自己前世就是一个孤儿，穿越附体重生的这具身体又是父母早已双亡，就连自己刚认没有两天的干娘也要回她的门派领死。
    身后的傅月灵心里的震惊可不小，对于她这个一门不出二门不迈的千金小姐，外面的武林人士就好像是另一个世界的人。
    而自己夫君认的干娘竟然是一位武林高手，她的眼神让自己感觉如坠冰窟窿，仿佛自己被一头猛兽给盯上了，让自己浑身发凉。特别是干娘最后突然变成了幻影，然后人就消失了，仿佛像传说中的仙人一样。
    小翠吃惊的张着一张小嘴，好不容易才回过神来，走到傅月灵的身后一言不发，做为丫环她早就知道什么话可以说，有的事见了也要当做没有看见。
    傅月灵走到沐小天的身旁，脸带忧愁的问道：“夫君，干娘为什么不愿意留下来?”
    “每个人都有自己坚持的立场。”沐小天一脸坚定的说道：“不论这个幻月教在什么地方，我都要找到它，哪怕干娘死了，我也要去替她上一炷香。”
    傅月灵又是忧伤又是感动的说道：“夫君如此仁孝大义，妾身自当支持夫君去寻找干娘，无论夫君何时回来，妾身都会一直等待夫君回来。夫君若一日不归，妾身就一日不出后院一步，替夫君守身如玉，不让其它男子再见我的容貌，直到夫君归来。”
    万恶的封建思想禁锢，竟然影响到一个才16岁的少女说出这样的话来，为了替丈夫保守所谓的贞洁，竟然从此不出大门一步。
    傅月灵的话让来自现代世界灵魂的沐小天震撼不已，这在前世现代世界是根本不可能发生的事情。
    如果丈夫离开久了，老婆最多伤心难过一阵子，该过的生活还要继续生活，分开的时间久了，夫妻之间的感情也就淡了。甚至有得女人按耐不住寂寞，在外面偷偷给自己老公戴了无数顶绿色帽子。
    傅月灵的话让沐小天心里即感动又满足，让他这个前世连女朋友都没有的人，体会到了什么才是大男子主义，内心被一股男人的自豪感所充满。
    沐小天擦去她脸上的泪水，笑道：“娘子，你如此的纯洁美丽，我怎么会舍得丢下娘子一个人在家，如果我真要去寻找干娘，我一定会带着你一起去的。”
    “真的？”傅月灵泪眼汪汪的问道。
    沐小天心疼的看着她，无比认真的说道：“真的，我可以对天发誓，我沐小天绝对不会抛弃自己的妻子！否则必被天打雷轰，不得好……”
    我将她送到我脑袋里面的蓬莱洞府里面，这样应该算是她一直跟我在一起吧！
    傅月灵右手三只细巧而柔美的手指按住了沐小天的嘴唇，阻止他把最后那个字说出来。破涕为笑道：“夫君，我相信你！”
    看着娇妻可爱惹人怜的模样，听着她温柔的话语，沐小天心头一热，不由自禁的伸出双手，轻轻的环在傅月灵的玉腰上，把她搂进了怀里。
    傅月灵被自己夫君大胆的动作吓了一跳，瞬间停止了哭泣，微微挣扎了一下，随后马上想起他已经是自己的夫君，这才停止了挣扎。
    害羞的脸红起来，还带着泪痕的眼睛缓缓闭上，樱桃小嘴微微上扬，露出一副任君品尝的乖巧模样，只有那微微颤动的睫毛显示着她此时内心的紧张和期盼。
    一旁的小翠第一次见姑爷和小姐拥抱，早已害羞的双手蒙住了自己的双眼，两只眼睛瞪的大大的从手指缝里暗暗偷窥，心里对接下来将会发生什么特别的事情好奇不已。
    搂着身轻体柔的绝色老婆，一种异样的情绪袭上心头，让沐小天浑身发烫，恨不得现在就把她抱到床上就地正法。
    可现在她才16岁啊！自己到底是要做禽兽，还是禽兽不如呢？
    在无比的煎熬中，在身后娇妻脸红红，幽怨的眼神下，沐小天最终落荒而逃。
    傅月灵身后的小翠这才放下双手，很是不解的问道：“小姐，姑爷怎么跑了？还有还有，我刚刚好像看见姑爷跑时裤子里好像藏了根木棒，可是之前明明没有看见他手上拿有木棒，真奇怪！”
    小翠还在嘀咕着，浑然没有发现自家小姐的脸上又是羞涩又是害怕。
    傅月灵经过了碧姨娘的教导，当然知道那是什么。
    “小翠，随我去找碧姨娘。”傅月灵向外走去。
