    “唉！秀色不可餐，真是一种折磨！还得再等两年啊！”
    沐小天心情略带郁闷，虽然如今自己这副身体才16岁，可自己的灵魂却是28岁的灵魂，早就盼着娶个老婆一起滚床单。
    如今老婆是有了，还是个绝色佳人，就是年纪小了点，能看不能吃啊！
    出了后院，沐小天闲着没事干，嘀咕着：“我还是去找几个瓷瓶，滴血做几个定位的坐标点，这样就不会发生像干娘这样一走，我就找不到她的情况了。”
    厨房里面，几名仆人都在忙碌着，一名年轻的仆人捧着几个瓷瓶跑了过来。
    “姑爷，这样的小瓷瓶这里只剩下这最后五个，如果你还要的话只能找梁管家出去买了。”仆人拿着五个带有木塞的小瓷瓶，递给了沐小天。
    “够了够了，谢谢！谢谢！谢谢！”沐小天笑着接过小瓷瓶，客气的连道三声谢谢。
    带着五个瓷瓶，沐小天开心的离开了厨房，身后的那名仆人还在看着沐小天的背影。
    沐小天自己都没有发觉，他一句普普通通的谢谢，却让这名仆人的心里感觉很是温暖。
    自十四岁卖身为仆十多年以来，第一次听到有人对自己说了声谢谢，让自己感受到了一种被他人尊重，感受到了做人的尊严。
    “李顺，小天都已经走了，你还在发什么楞，难道你还在羡慕他?你可没有沐小天的好命，还是快点做事吧！万一被梁管家发现你偷懒，小心你的皮又痒痒。”厨房里面一名仆人喊道。
    “知道了，我马上就来。”这名叫李顺的仆人口中应道，依旧没有进厨房做事，反而将心一横，跑出了厨房，向沐小天追去。
    “姑爷！请等等。”李顺气喘吁吁的喊道。
    沐小天脸上带着微笑，平易近人的说道：“是你啊！你有什么事情需要我帮忙吗？”
    李顺低声说道：“姑爷，你现在马上带着碧姨太和三小姐，趁着老爷还没有回来，赶快逃吧！”
    李顺的话让沐小天摸不着头脑，自己好好的为什么要逃？
    而且还要我带着我丈母娘和老婆一起逃跑？
    沐小天不解的问道：“我好好的为什么要逃跑？可以告诉我原因吗？”
    李顺顾不得那么多了，赶紧说道：“今天梁管家带着我去外面买菜，听到外面整个南安城大街小巷都在疯传……说姑爷已与二姨太拜了天地，同时娶了二姨太母女两人为妻。”
    “什么！”
    沐小天大惊失色，这件事情怎么会传的大街小巷都知道了，明明那两个陷害自己的老妈子已经被打死了，怎么还会传出去？
    “难道是傅府里面的仆人或者丫环传出去的？”沐小天心里快速想着，猛然想起了自己遗忘了一个重要的情况。
    李婶她们只是普通的两个老妈子，既然她们能得到春药和迷药，肯定是背后有人送给她们来陷害自己。
    这件事很可能就是李婶她们背后的主谋故意散播出去的，目的不言而喻，还是想置我于死地。
    李顺说道：“姑爷，外面已经传开了，不管这件事情是真是假，老爷为了保住自己的脸面，很可能会报官来抓你和二姨太，而一旦被抓进了大牢，绝对会被屈打成招，判个男女通奸的罪名。按照以往的判处，男的会被处以宫刑发配边疆，女的会被判骑木驴游街示众！”
    靠！惩罚这么严重。
    沐小天一想到宫刑，就感觉小J·J发凉。这是要没收作案工具啊！
    可问题是它并没有作案啊！
    作案是我的双手好不！
    这要是被没收了，那得有多冤啊！
    沐小天来不及继续瞎想，拱手道：“多谢你的提醒，此事过后，我必有回报！”说完撒腿就往后院跑。
    李顺可不期望沐小天的什么报答，而是心里认为沐小天与他们一样，做为一名仆人能娶到自家小姐，是他们这些下人的精神上的榜样，就应该好好的活着。
    而李顺没有看到的是，在远处的梁管家刚好把他和沐小天说话的情形全都看在了眼里。
    梁管家冷笑一声，直接去找傅文俊去了。
    对于梁管家来说，只有傅家的直系男子才是自己需要要忠心的人。
    沐小天虽然娶到了三小姐，也只是一个走了狗屎运的下人而已。
    ————————————
    后院之中，碧水瑶自从前天遭李婶陷害，一直心神不宁，看着自己的小女已经出嫁，自己也就放心了。
    想了许久，最终决定自缢，以死来证明自己的清白。
    此时碧水瑶脚踩在一张凳子上，脖子套在一条悬在梁上的绳套里面，眼睛流露出对这个世界的万般无奈，以及不舍和留念。
    无限忧伤的说道：“灵儿，如今你已经嫁人，娘希望你以后过的开心幸福，我唯一放心不下的就是你的姐姐，不知道你姐姐月英在太子府过的还好吗？英儿，灵儿，娘会在阴曹地府保佑你们的，娘走了！”
    就在碧水瑶准备踢脚下凳子的时候，房门被推开了。
    “姨娘，我来看你来……姨娘！你这是干什么？”傅月灵一进门，就看见碧水瑶正踩在凳子上，脖子已经套在绳套里面，顿时吓得胆颤心惊面无人色。
    傅月灵跑了过去抱着碧水瑶的腿，哭泣着哀求道：“姨娘，你不要死，千万不要死！灵儿不能没有姨娘，你死了灵儿怎么办？”
    小翠跪地抱着凳子，不让她踢倒凳子，哭泣着哀求道：“碧姨太，求求你快下来吧！否则你死了，小姐也会心痛死的！”
    碧水瑶脸色绝望的说道：“三小姐，你还记得姨娘教过你的《女则》吗？”
    傅月灵泪眼汪汪的点头道：“灵儿记得，灵儿一直谨记姨娘的教诲，从不敢相忘。”
    碧水瑶流着眼泪说道：“既然你还记得，就要记住，我们女人理应遵守三从四德，守妇道。如今姨娘的贞洁已失，唯有一死才能洗清自身的清白。”
    傅月灵脑中轰然一响，想起了小翠对自己说过的话，夫君沐小天和姨娘被李婶她们用春药和迷药陷害，难道……难道夫君和姨娘真的拜了天地？
    心神大震的傅月灵颤抖着问道：“姨娘，难道你和我夫君真的被李婶她们陷害了？”
    碧水瑶浑身颤抖着，绝望的缓缓点了点头，说道：“灵儿，姨娘的贞洁已失，不想背着不守妇道的名声活在世上，放开姨娘，让娘有尊严的走吧！你不要难过，应该要以姨娘身为烈女为荣才是。”
    “不！我不能没有姨娘！姨娘，我求求你快下来吧！”傅月灵大声痛哭道。
    小翠同样哭的稀里哗啦，如果二姨太为保清白自杀，那岂不是坐实了姑爷和二姨太确实遭人陷害，已经拜了天地结为夫妻的事实。
    二姨太死了，姑爷肯定也难逃一死，小姐伤心难过之下必定也会自杀追随姑爷和二姨太而去。
    自己作为小姐的贴身丫环，就算不跟着小姐自杀，愤怒之下的傅老爷肯定也不会让自己有好果子吃，不是将自己赏给仆人，就是把自己卖到青楼妓院。
    “我不想死，更不想被卖到青楼，我还要做姨太太。”
    越想越害怕的小翠为了自己以后的命运，决定豁出去了，自己绝不能让二姨太寻死。
    小翠上前大声劝道：“二姨太，你从小就教导小姐，一定要遵守三从四德，守妇道。可如今你已经和姑爷拜了堂，就已经成了沐小天的妻子，你不去伺候自己的夫君，反而想着自杀，岂不是不守妇道。”
    “什么？”碧水瑶被震的灵魂剧巨颤，这是什么道理？我怎么又成了沐小天的妻子？
    可想一想，好像又没有说错，自己确实与他拜了天地，已经成为了夫妻。
    小翠见碧水瑶犹豫了，继续加把火说道：“二姨太，你之前虽然是老爷的妾室，可是府里的下人都知道老爷一直厌恶你。如果不是顾及二小姐和三小姐的话，你早就被老爷送人或者卖出去了。”
    “而姑爷与你拜了天地，你现在和三小姐一样，都是在天地的见证下与姑爷拜了天地，一起成为了姑爷的结发妻子，你既然要守妇道，要守三从四德，就应该好好的活着，与小姐一起守妇道，侍候自己的相公。
    你若这样死了，传了出去等于告诉别人，你已经和姑爷拜了天地。哪怕你们是被李婶陷害的，世人同样会认为你们已经成为了夫妻。就算你死了，世人也仍然会说你是个不守妇道的女人，因为你没有尽到半点做妻子的本份。”
    小翠的一番话，把碧水瑶惊呆了。
    傅月灵惊的张着樱桃小嘴停止了哭泣。
    刚刚赶到后院，就听到了傅月灵的哭声，寻着声音来到碧水瑶门口的沐小天，刚刚听到小翠最后几句话，同样惊的张着大嘴。
    这是什么歪理啊！
