    西周国京城南安城，南安府衙大牢。
    两名衙役拖着一名身穿囚衣，浑身血迹斑斑昏迷不醒的人，扔进了最里面散发着一股恶臭的牢房中。
    “呸！”其中一名衙役吐了一口口水。
    “身为傅府的家仆，竟然敢勾引傅府的三小姐，简直就是寿星公上吊，活的不耐烦了。”
    另一名肥头肥脑的衙役锁上了牢门，一脸猥琐道：“傅家二小姐可是太子府的侧王妃，貌美如花。三小姐更是天生尤物，年纪轻轻就长的沉鱼落雁，国色天姿，被评为南安城里三大绝色之一，要是我能娶到她，少活十年我也愿意啊！”
    “头！这小子被狠打了三十打板，十天半月肯定起不来。今天正好我带来了醉月楼的美酒‘醉月红’，咱们好好喝几杯，您再和我说说咱们南安城的三大绝色美人，我可是闻名已久，还从来没有见过呢！”
    “哈哈！看在美酒的份上，我就跟你说叨说叨，走，喝酒去，这里实在是太臭了。”
    两名衙役走到了牢房门口，喝酒聊起天来。
    最里面的单独牢房是关押重刑犯用的，其他的普通犯人关在外面环境稍微好一点的牢房，最起码地上有几根稻草。
    黑暗冰冷不见天日的重型犯牢房里面，刚刚被拖进来的年轻小子，躺在冰冷潮湿的地面渐渐没有了气息，身体也逐渐变的冰凉。
    突然，牢房中诡异的起了一层波纹，空间一阵扭曲，牢房中的空间像一块玻璃一样，碎裂开来。
    一道细长黝黑的虚空裂缝瞬间出现，停留了半秒钟都不到，又诡异的消失，好像刚刚发生地一切都是虚幻。
    只有刚刚从裂缝里冒出来的一道闪着绿色光芒的水晶球停在了空中，述说着刚刚发生的一切都是真实的。
    绿色水晶球停顿了一秒钟不到，猛然射向地面已经死亡的年轻人额头，像是一团没有质量的物体，瞬间融入了他的额头。
    年轻人脑袋里面的水晶球，发出一道能量传向全身，强化并改造着他的肉身。
    原本已经停止跳动的心脏又开始锵锵有力的跳动起来，把新产生的鲜血送到全身，身体的体温慢慢热了起来，身体外面排出一层又黑又臭的物质。
    南安城北的傅府里面，所有丫环仆人都小心翼翼的伺候着，唯恐正在气头上的傅老爷把气撒到自己身上。
    会客厅里面，去年刚满六十大寿的傅万青对着一名丫环问道：“三小姐现在吃饭了没有？”
    丫环福了福道：“回禀老爷，三小姐到现在仍一粒米都未进。”
    “老爷，要不我去劝劝三小姐，这样不吃不喝会饿坏了身子。”一名30岁左右气质文雅，比傅万青高了一个头的美女说道。
    “对啊！爹，还是让二姨娘去劝劝三妹。”坐在右边椅子上的傅家大少爷说道。
    没人劝还好，一劝傅万青的火气又腾腾地升了上来。怒道：
    “谁都不许去！我傅家乃书香门第世家，她堂堂傅家千金，竟然不守三从四德，与府中的仆人暗中书信私会，把我傅家的脸面都给丢尽了。”
    “哎！”碧水瑶眼睛湿润的唉声叹气，她也不敢再劝了，免得火上浇油。
    心里一阵难过，自己身为小妾，地位卑微，根本就无法左右自己女儿的婚事。
    因为妾不能参加家族的祭祀，被排除在家庭之外。妾的亲属根本不能列入丈夫家的姻亲之内，就连妾所生的子女（即庶出），也必须认正式妻子为“嫡母”，而生身母亲却只能被称为“庶母”。
    这样，妾所生的子女是少爷、小姐，而妾的身份是奴隶，妾要称自己的子女为少爷、小姐，她的亲生子女只能称呼自己为“姨娘”。
    傅大少爷劝道：“爹，你别气了，三妹是受到了沐小天甜言蜜语的蛊惑，才做出这种有辱门风的事来。如今沐小天已经被押送往南安府，他没有机会见到三妹了。”
    “嗯！”傅万青心里的气消了不少，他心里清楚沐小天被押进了南安府，按照惯例，没有他的放话，南安府的知府绝对不敢放他出来。
    大少爷见他脸色不像刚才那么差了，壮着胆小心说道：“爹，俗话说好事不出门口，坏事传千里。三妹出了这档子事，有损她的清誉。还是尽早替三妹找个夫家，等三妹嫁了人有了夫君，她自然会忘了沐小天这个人。”
    “哦！可什么合适的夫家？”傅万青斜眼看着儿子傅文俊问道。
    傅文俊搓着双手，忐忑的说道：“二王爷新安王对三妹仰慕许久，想纳三妹为侧王妃。”
    傅万青脸色一下就拉了下来，气的差点喘不过气来，人摇摇欲坠。
    碧水瑶急忙上前扶着傅万青，柔声劝道：“老爷，你消消气。”
    转头对着傅大少爷说道：“大少爷，你少说两句，别惹老爷生气了。”
    “逆子！逆子！我还没有死呢！这个家还轮不到你来做主！你给我出去，滚出去！”傅学士爆发起来。
    傅文俊怕了起来，边退边道：“爹，你别生气，孩儿这就出去。”
    碧水瑶见傅大少爷走了，轻轻抚摸着傅学士的胸口，轻柔的说道：“老爷，您先消消气。大少爷说的也不无道理，我西周国律法男16而娶，女14而嫁。三小姐如今已经年满16，再不嫁出去就成老姑娘了。”
    “哎！”
    傅学士唉声叹气道：“我又何尝不知道，可月英已经被皇上指婚给了太子做了侧妃，我傅万青堂堂一品大学士，总不能让我两个女儿都做别人的侧妃吧！”
    碧水瑶不解的问道：“老爷，既然如此，三小姐与那个沐小天情投意合，何不干脆成全了他们。
    而且沐小天的来历清白，他的父母双双病重，他变卖了所有田地来为父母治病，最后父母双双过世后，他为了安葬父母，卖身进了傅府当仆人，当初老爷不是还称赞他是个孝子，才特意允许他可以在内院当差。何不干脆让他找个媒人上门求亲，这样三小姐既称心如意，又能保住三小姐和傅府的声誉，岂不是两全其美！”
    傅万青想也不想就喝道：“哼！真是妇人之仁！老夫的女儿怎么能嫁给府中的仆人。再说他进府还没满一个月，就敢勾引我的女儿，这样的人我岂能容他！”
    “老爷！”一家仆兴冲冲的跑了进来，打断了傅学士的话语。
    傅学士心一惊，难道是女儿月灵出了什么事情，急忙问道：“快说！到底出了什么事？”
    家仆喘着气说道：“老爷，二小姐……不，太子侧王妃回来了！”
    “啊！你是说二小姐回来了？”碧水谣吃惊的问道。
    家仆拱手作揖道：“回禀二姨太，正是太子侧王妃，小的特意跑在前面通报老爷，侧王妃随后就到。”
    “太好了！我好久没有见过二小姐了。”自己的二女儿回了，碧水瑶喜出望外的高兴道。
    “这么晚了，月英回来干什么？”傅学士疑惑不解。
    门外进来一十七八岁身穿淡蓝色宫装，身材高挑纤细，蛮腰赢弱，显得楚楚动人，唯独脸上充满愁容，满怀心事的样子。
    “老臣拜见太子侧王妃！”傅万青带着小妾与丫环仆人一起跪迎女儿的到来。
    侧王妃赶紧扶道：“父亲，姨娘快快请起！”
    一套礼仪下来，才回到客厅相聚。
    “我与我父亲有要事相商，你们全都退下！”傅月英命令道。
    “是，侧妃娘娘！”两名太监四名宫女齐声应道，与傅府的丫环仆人一起退出了客厅。
    傅万青拱手问道：“侧妃娘娘，深夜回府可是有什么要紧的事？”
    侧王妃眼睛湿润的说道：“父亲，姨娘！女儿这次回来一来是想看望父亲，二来是关于今天三妹发生的事情。”
    傅万青感到奇怪，月灵只是与那书生书信传情，又没做过什么苟且之事，怎么会惊动身在太子府的女儿回来。
    “侧妃娘娘，你在太子府怎么听到了你妹妹的事情？”碧水瑶一听到关于三女儿的事情，情急之中抢先问了出来。
    “今天太子收到情报，安新王想纳妹妹为侧王妃。为此他已经派人接触了大哥，许诺只要帮他娶到了妹妹月灵为妃，他就许大哥做户部主事。”
    傅学士一听气急败坏的道：“这个逆子，竟然敢拿同父异母的亲妹妹来换取自己的前程，等会我非打断他的腿不可！”
    侧王妃心中对大哥傅文俊也是非常失望，不过他毕竟还是自己同父异母的大哥。
    “父亲，您别生气，大哥只是一时糊涂而已。另外太子还得到消息，不只是二王爷，三王爷六王爷，还有几位郡王都想纳三妹为侧妃，他们正准备向皇上请求，请皇上赐婚，下旨把三妹赐给他们为妃。”
    傅万青惊呆了，皇子皇孙竟然同时想请皇上下旨赐婚，到时候皇上金口玉言，圣旨一下，自己岂不是又要眼铮铮的看着小女儿变成小妾一般的侧妃。
    “老爷！这可如何是好啊？”碧水谣一想到自己的小女儿也要进入深宫内院，像大女儿一样，自己一年见不到一面，是生是死都不可知，一时忍不住哭泣起来。
    傅学士双眼一瞪，勃然大怒：“荒唐！身为皇子皇孙不思为国效力，就想着收罗天下美女！我傅万青好歹还是大学士，我的大女儿成了侧妃，竟然连我的小女儿也不放过！”
    月英眼睛湿润起来，皇上的旨意谁敢不听，抗旨不尊可是灭九族的大罪。自己不就是皇上金口一开，自己就成了他人的笼中鸟。
    月英轻声说道：“爹，我听说三妹与府中的一名男子情投意合，你就成全他们吧，让他们立刻成亲，越快越好！”
    傅学士听了诧异无比，自己的大女儿知书达理，应该知道要门当户对，她怎么会要自己的妹妹马上嫁给府中的仆人？
    “月英，你是不是还听到了其它什么消息？”
    月英眼睛通红的点头道：“父亲，我这次回来是太子殿下让我回来的，他也想纳三妹为侧妃，还说以后在东宫我们姐妹一起互相也好有个照应。”
    “什么！连太子也想打月灵的主意！他们究竟想干嘛?”傅学士愤怒道，气的直吹胡子。
    傅大学士才思敏捷，很快就想到了太子也想纳自己小女儿为侧妃的原因。
    当今皇上年纪大了，身体一天不如一天，早就应该可以退位了，可是到现在还没有把皇位传给太子。
    问题就出在太子膝下无儿的份上，太子原来的三个儿子都没满十岁就不幸夭折，十多年过去了，太子府的三十多名妃子仍然没有替太子添过子嗣。
    如今太子已经40多岁了，皇上肯定不会把皇位传给一个没有子嗣的太子，太子被废是迟早的事情。因此其它几位皇子按捺不住，期望通过联姻的方式，来换取各个大臣支持他们登上皇位。
    而太子肯定是想多纳一名妃子多一份生儿育女的希望，还有就是怕其他皇子娶了月灵，我会转而支持别的皇子吧！
    傅学士想到这里，问道：“月英，你身为太子的侧妃，都两年过去了，至今还没有替太子生个一男半女，是不是……”
    月英低声抽泣道：“父亲，自我入太子府两年多来，太子殿下就没有要女儿侍过寝，女儿一两个月也没有见过太子两回面。
    女儿开始还以为是我哪里做错了，惹太子殿下生女儿的气。直到后来偶然听到一名老太监嚼舌根，说太子二十年前去狩猎，从马上摔了下来受了伤，导致无法人道。”
    傅万青心中震惊不已，太子殿下无法人道，岂不是成了太监，皇上要是知道了，肯定立马就会废掉太子。
    他立刻四面看了看，屋内只有自己三人，外面的人离这里远，应该听不到这里说的话。
    “月英，这些话以后千万不要对别人提起，否则必出祸端。”
    傅月英擦着红肿的眼睛，点头道：“父亲请放心，女儿之前从未向任何人说过。”
    碧水谣没有想到自己女儿在太子府竟然守活寡，等于是被关在太子府的高墙大院内，眼睛红通通的说道：“侧妃娘娘，你受苦了。”
    傅月英双眼通红的说道：“父亲，姨娘！女儿好怀恋以前的日子，待在自己的闺房中，读书画画，做女红，做自己想做的事情。而不用看别人的脸色，时时刻刻防着别人的阴谋诡计暗箭伤人。”
    “我苦命的女儿啊！”碧水谣身感同受，抱着女儿痛哭起来。
    傅万青静静地看着抱头痛哭地母女俩，自己也是气愤不已。
    太子成了太监，迟早会被废，到时太子肯定会被新皇幽禁于高墙之内，直到死亡。
    傅万青气愤来来回回走了好几遍，最后停下来道：“哼！明明成了太监，害了我的大女儿不说，还想祸害我的小女儿，老夫宁愿把她嫁给府中的仆人，也绝不高攀你们这些皇亲国戚！”
