    惊愕过后，碧水瑶两眼无神，内心在不停的挣扎，自己从小以来一向以女戒为行事准则，自己也一直教导两位小姐要三从四德，要守妇道，可如今自己还要不要继续守妇道？
    傅月灵内心同样纠结，可是在姨娘死亡和接受姨娘也是相公的妻子之间做选择的话，傅月灵毫不犹豫的做出了自己的选择。
    自己绝不能眼睁睁看着姨娘去死，只要姨娘不死，自己什么都可以答应。
    心里有了决定的傅月灵，毫不犹豫的说道：“姨娘！小翠说的没错，你我都是相公的妻子，灵儿愿与姨娘一起遵守妇道，同侍夫君。”
    傅月灵的话就像一道闪电，把碧水瑶劈的脑袋里面一片空白，月灵竟然承认了自己也是他夫君的妻子！
    还要与自己同侍夫君，天啊！
    门口的沐小天也是被劈的外焦里嫩，不过现在没有时间乱想了，得赶紧离开这里才是正事。
    “咳咳，我来说两句。”沐小天尴尬的走进了房间。
    傅月灵一见自己的相公进来，感觉救星到了，连忙说道：“相公，你来了正好，我记得你发过誓，绝不会抛弃自己的妻子，你也不会抛弃姨娘的，对不对？”
    沐小天想起了前天自己被李婶陷害的事情，虽然自己最终没有与她发生男女那事。可自己毕竟也碰了她的身子，总不能眼睁睁地看着她就这样死在自己面前。
    沐小天深吸了口气，肯定的说道：“对，我绝对不会抛弃自己的妻子！所以我才从外面跑了进来，就是想要带你们赶紧离开这里。”
    碧水瑶心乱如麻，他竟然要带我们离开这里，难道他已经把我当成了他的妻子？
    那我该怎么办？是跟着他离开这里，从此以后成为他的妻子，还是一死了之？
    沐小天见碧水瑶还在犯迷糊，继续说道：“我们被人陷害的事情背后另有主谋，就是这名主谋提供给了李婶她们的迷药，如今背后的主谋在外到处散播我已经与你拜了天地的事情，整个南安城都知道了这件事情，估计傅万青为了保住脸面，已经报了官，正带着衙役来捉拿我们。”
    “老……老爷报官来捉我们？”碧水瑶被吓得脸色苍白，她知道这样的情况下自己被抓进大牢，绝对会受尽衙役的各种凌辱，生不如死。一想到自己将会面临骑木驴游街示众的情形，就不寒而栗，浑身发软。
    “放开我！让我去死，我绝不能让官差抓起来。”碧水瑶恐惧的开始踢凳子。与其被衙役抓住，还不如现在死的其所。
    沐小天见她做蠢事，立刻踏上凳子，一手用力搂着她，不让她挣扎，一手解她脖子上的绳套，还好绳子是个活套，一拉就解开了，把她抱了下来。
    “姨娘！”傅月灵害怕的上前搂着碧水瑶的手臂哭泣起来。
    碧水瑶恐惧的浑身不住颤抖，一边不住的哭泣着，一边在沐小天怀里不断挣扎，一边喊道：“我宁愿撞墙而死，也不受衙役的凌辱。”
    沐小天也生气了，再这样闹下去，整个傅府的仆人和丫环都会听到了。右手用力的拍在碧水瑶的臀部，一连三下，直接把她拍懵了。
    碧水瑶停止了挣扎，不敢相信的看着沐小天：“你……你打我？”
    “你以为你死了事情就结束了？只会让背后的主谋诡计得逞而已，就算你死了，也根本改变不了什么，只会成为别人的笑柄，让背后的主谋诡计得逞拍手称快。”
    沐小天说着，眼神里现出戾气，自己根本就没有得罪过任何人，而别人却一而再再而三的算计自己，想要我的命。
    既然你们想算计我，老子就让你诡计得逞又怎么样！谁能耐我何！
    从头到尾，沐小天与傅万青没有半点感情，自己也看出来了，自己能娶到月灵绝对是其它的原因，不然原来的沐小天也就不会死在大牢里面了。
    沐小天看着傅月灵问道：“娘子，你真的愿意接受她是我的妻子吗？毕竟我们是受人陷害的。”
    傅月灵哭的红肿的眼睛看着沐小天还搂着自己的姨娘，心里没有半点主见，毕竟她只是一朵温室里面的花朵，没有经过任何风吹雨打，她现在唯一能依靠的就是自己的相公。
    此时听沐小天问起，立刻点头道：“相公，就算你们是被人陷害的，但是你们已经拜了天地，我和姨娘已经是你的妻子，你说过绝不会抛弃自己妻子的，对不对？”
    “灵儿，我们根本就逃不出南安城，要不了多久我们就会被官府抓住。”碧水瑶柔弱无助在沐小天的怀里哭泣起来，此时此刻她就像一个走投无路的普通女人一样，对未来感到迷茫和绝望。
    “你们不必担心，我可从没说过我会无路可走。”沐小天笑看着怀里的碧水瑶说道：“我绝不会让自己的妻子受到任何伤害的。”
    沐小天的的笑容和肯定的语气让碧水瑶心里的恐惧有所缓解，心里不禁燃起了一股希望：“难道他真有办法带着我们远走高飞？否则他怎么会如此心安？要知道一旦被抓后，他也绝没有好下场。”
    这时外面传来傅文俊的声音：“全都给我动作快点，把这对狗男女抓起来，敢败坏我傅家的名声，我要这对奸夫**生不如死！”
    “是！”十多人一起应道，脚步声离房间越来越近。
    傅月灵害怕的放开了碧水瑶的手臂，紧紧的拉着沐小天的手臂，慌张的喊道：“相公，我怕！我不能失去娘！”
    “你喊我娘？”碧水瑶激动的看着月灵，一脸期待的等着她的确认。
    傅月灵毫不犹豫的喊道：“娘，我一直都想大声的喊你一声亲娘。”
    “灵儿。”碧水瑶激动的捂着脸，两行热泪流了下来，心里的死志随着傅月灵喊的一声娘，化作烟云消散。
    听着傅文俊的杀气腾腾的话语，碧水瑶对傅家绝望了，自己替他们傅家生儿育女，他傅家大少爷明知道自己是被人陷害的，竟然还要自己生不入死。就因为自己只是一个地位底下的小妾么？既然如此，我还在乎傅家什么！
    碧水瑶此时已经如同溺水之人，恐惧不已的双手抱着沐小天的腰，伏在他的怀里，把他当成了最后的救命稻草。
    咬着嘴唇下了非常大的决心说道：“相……相公，我们拜过天地，我碧水瑶已是你的妻子，求求你带我和灵儿一起走吧！以后我和灵儿一起服侍你，千万别抛下我，让我落到他们的手里。”
    碧水瑶说完，身体完全瘫软在沐小天的怀里，当这声相公叫了出来，自己就已经把自己的性命和以后的一生都寄托在了他身上。
    沐小天根本没有听清碧水瑶说什么，否则他定会大笑三声，再好好感谢傅文俊这个大舅哥一番。
    此时他的注意力全都在门外，外面那帮气势汹汹的仆人，听声音他们就快冲进来了。
    连忙说道：“小翠，把你的手给我！”
    沐小天双手搂着碧水瑶和傅月灵，右手抓着小翠伸过来的手，心神对着脑海中的绿色水晶球说道：“进入蓬莱后宫！”
    四人瞬间从房间里面消失的无影无踪。就在沐小天四人消失没有半分钟，梁管家带着十五名手拿木棒大刀和绳子的仆人冲了进来，结果却没有发现任何人。
    傅文俊站在房间门外，心里暗暗得意：“沐小天，别怪老子故意到处宣扬你和碧水瑶的事情，老子就是想借此事要你的命。昨晚二王爷的贴身太监可是找我说了，只要把你除掉，二王爷依然愿意纳月灵为侧妃，到时二王爷做了太子，就保我做詹事府少詹事，嘎嘎！怪只怪你沐小天福薄，没有拥有我这个绝色妹妹的那个命。”
    梁管家带着人走了出来，拱手道：“大少爷，碧水瑶的房间里面搜遍了，没有发现他们。”
    傅文俊的笑容消失了，不相信的说道：“不可能！刚刚我们在后院门口就听见他们在房间里面的说话声，难道他们还会飞天入地不成？继续给我搜，他们绝对出不了这个院子！”
    “是！”一帮仆人大声应道，到处搜索，把整个后院弄得鸡飞狗跳。
