    白玉石栏杆随处可见，宫殿富丽堂皇，精美华丽，奢侈而又不失古典品味。
    一条清澈见底的河渠穿过每座宫殿门前，把清甜的山泉水带进了眼前这座宫殿里面的水池中。
    傅月灵和小翠惊呆了，怎么眨眼功夫自己就到了这个陌生的地方。
    这里的宫殿太美了，难道这里是神仙居住的地方？
    碧水瑶同样惊呆了，双手还抱着沐小天都忘记了松开。
    沐小天松开了小翠的手，见碧水瑶和月灵都惊魂未定，干脆搂着她们俩说道：“这里就是我的秘密基地，蓬莱洞府，住在这里绝对安全。你们可以随意挑选一栋宫殿来住，反正这里有一百座这样的宫殿，你们想住哪一栋都行。”
    碧水瑶三人好不容易才恢复过来，吃惊得看着沐小天，原来他有神仙一般的本领，可以随时进到仙界，怪不得他一点也不担心自己的安全。
    傅月灵带着胆怯看着沐小天，问道：“相公，你是神仙吗？不然你怎么能带着我们来到了仙界？”
    小翠在一旁惊讶的说道：“姑爷，你肯定是神仙对不对？”
    沐小天自己现在都不确定这个蓬莱洞府是怎么跟着自己穿越来的，只能选择一个她们容易相信的解释，答道：
    “我不是神仙，而是三天前我被傅万青送进了大牢，在受尽惊吓之后，昏昏沉沉中好像梦见了一个神仙，说是与我有缘，要送我一座蓬莱洞府。等我醒来后才发现原来这不是梦，而是真的。我们现在所在的地方是蓬莱后宫，你们以后可以安安心心的在这里开始新的生活。”
    “姑爷！”小翠惊奇的问道：“神仙有没有赐给你长生不死药？”
    “呵呵！”沐小天显摆的说道：“长生不老药我没有，不过我有可以让人喝一滴就能延寿30年的先天灵泉，只要一直喝下去，应该也能长生不死。”
    “嘶！”
    三女都震惊的吸了口气，一滴就能延寿30年，十滴就能延寿300年！这岂不是和长生不老药是一样的效果了。
    碧水瑶之前幻想了很多沐小天救自己的方法，却怎么想也没有想过他竟然得到了天神的恩赐，拥有可以延寿的先天灵泉。
    这要是传了出去，别人还不得把他当成爷爷当成祖宗供着，不过这样的灵泉应该非常稀少才是。
    沐小天与怀里的碧水瑶对视着，心里在想着以后到底怎么对待她，总不能真的把她当妻子吧？
    在沐小天的眼神下，碧水瑶这才发现自己竟然还抱着他的腰，吓得立刻松开了双手，心里慌张无比。
    沐小天见状连忙松开了搂在她腰上的手，笑道：“之前在你房间说的都是情急之下的玩笑话，千万不要当真。”
    刚刚离开了沐小天的怀抱，碧水瑶这才发觉，刚刚在他的怀抱中自己有种从未有过的安全感，仿佛只要在他的怀里，无论碰到任何危险自己都不用再害怕。
    此时一听他说的话，碧水瑶脸色瞬间就白了，心中感到无限绝望：“他也和老爷一样，嫌我长得伤风败俗，要抛弃我了吗？”
    小翠在一旁心急了，如果姑爷不要二姨太，那她岂不是只有死路一条，因为她根本就无路可走，也没脸再活在世上。
    小翠心急如焚的说道：“姑爷，这种事情怎么能说是开玩笑呢？你刚搂过二姨太，已经和二姨太有了肌肤之亲，而且二姨太在房间里面已经称呼你为相公了，你怎么能出尔反尔呢？”
    傅月灵一见母亲难过，自己眼泪瞬间落了下来，泪眼汪汪的问道：“相公，你明明发过誓，说绝不会抛弃自己妻子，为什么现在你又要抛弃我娘？”
    沐小天心里很无奈，这都哪跟哪啊！
    看着碧水瑶和傅月灵一起哭的梨花带雨的模样，果然是亲生母女，两人的眼泪说来就来，连哭的样子都同样惹人心疼。
    “老子有蓬莱洞府，还怕什么！既然她们自己都愿意，老子都活了两世还怕个屁！”
    看着碧水瑶楚楚可怜的模样，沐小天头脑一热，瞬间变的胆大起来，对着碧水瑶喊道：“夫人！”
    “夫人！他叫我夫人！”碧水瑶此时仿佛灵魂出窍一般，脑中一片空白。
    “夫人！”沐小天伸出手霸道的搂着她腰，呵呵笑了起来。
    碧水瑶在沐小天的笑声中猛然清醒了过来，发现自己和月灵都被他搂着腰，顿时紧张的浑身僵硬，不自禁得稍微挣扎了一下。
    “娘！”
    傅月灵转变的真快，刚刚还在哭泣，现在抓着碧水瑶的手，眼泪还挂在脸上又笑了起来，把沐小天看的一愣一愣的，直叹女人都是水做的，眼泪来的快收的快，令人无法琢磨。
    小翠唯恐天下不乱的上前福了福：“小翠给姑爷、大夫人、二夫人请安！”
    “应该叫我老爷！我可不想当什么少爷。”沐小天调笑道，自己可是28岁的灵魂，来到了古代，当然得做老爷。
    “是！小翠给老爷、大夫人、二夫人请安！”小翠嬉笑着万福道。
    一句话就把被沐小天搂着腰的碧水瑶和傅月灵闹了个大红脸，沐小天感觉到碧水瑶身体在微微颤抖，只能苦笑着，缓缓把环在她腰上的手松开了点。
    心中已经猜到了，她肯定不是真的想做我的妻子，而是当时情急之下，她求我带她离开傅府而已。
    小翠左右看了看，对这里的一切充满了好奇，上前问道：“老爷，这里太安静了，还有就是这里好像原本应该是个花园，有水池有假山还有亭子，为什么没有见到花草呢？”
    “我刚刚得到蓬莱洞府还没有几天，没来的及种花草树木，过几天我去外面带一些花草树木进来，咱们一起动手来种，好不好？”
    “好啊！好啊！”小翠没心没肺的拍手叫好。
    “好的，相公”傅月灵亦是开心的说道，在这里她呼吸到了一种自由的空气，自己终于可以毫无顾忌管自己的亲娘叫娘了。
    不用被迫喊那个已经死了的傅家大妇叫娘，而管自己亲娘叫姨娘。
    因为这里很宽，很大，比自己以前所待的傅府后院大了无数倍，自己终于可以走出牢笼一般的闺房了。
    碧水瑶还在走神，脑袋现在还是浑浑噩噩的，今天发生的一切感觉就像做梦一样，看着眼前精美宏伟不似人间的宫殿，就知道沐小天的未来绝不会平凡，脑中不由得闪现出一句话：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！
    同的她的心里也是开心的想哭泣：“女儿终于喊我叫娘了，我也终于可以光明正大地喊月灵一声女儿了，不用像以前一样，我要像个下人一样，称呼我的亲生女儿为小姐。”
    小翠看着这里好多东西自己见都没有见过，就像地下平整光滑的石地板，水池边上的白护栏，墙壁和柱子上面的透明水晶，看了半天也没看明白到底是石头还是玉石做成的。
    回头看着还在姑爷怀里不出来的小姐，小翠心里一阵羡慕，开口喊道：“小姐，我们一起去里面看看好吗？”
    傅月灵没有回答小翠，而是抬头看着自己相公，一双水灵灵的大眼睛看着沐小天。
    “去吧！这里就是我们的家，在自己家里面不要有任何拘束，想怎么玩就怎么玩！”沐小天笑着说道。
    在沐小天的鼓励下，傅月灵放下了淑女风范，跟着小翠一起提着裙子，在这座宫殿里面咚咚咚乱跑，一会楼上一会楼下的，不时传来俩人惊讶开心的笑声。
    “小姐，你快来这里看看，这是什么镜子？”小翠在宫殿二楼的房间里的一面大镜子前，大呼小叫道。
    “哪里？在哪里？”傅月灵连忙跑了过去，立刻惊呼起来：“天啊！这是什么镜子？比铜镜清晰了上百倍！不，上千倍！好漂亮啊！”
    站在试衣镜前，第一次见到自己全身面貌的傅月灵惊叹不已，自己不由得在镜子前转了几个圈，自己陶醉在自己的美貌之中。
    “相……夫君，你这样会宠坏灵儿的。”碧水瑶不知道该怎么称呼沐小天，想来想去还是感觉叫夫君比叫相公更容易叫出口，于是鼓起勇气对沐小天说道。
    “呵呵！这里以后就是你们生活的地方，只要她开心就好，我就怕蓬莱后宫没有生气，你们待在这里会觉得闷的慌。”
    沐小天与碧水瑶同坐在一张白色的石椅上，看着她那堪比女明星的美貌，这可是纯天然的美女，可不是现代世界那些卸完妆可以吓死人的所谓美女。
    心中蠢蠢欲动，头脑一热，一把拉着碧水瑶坐在自己的大腿上。
    碧水瑶脸都被吓白了，十多年以来自己还是第一次与男子有这样的暧昧动作，顿时紧张的快呼吸不过来，身体变的僵硬。
    沐小天也是点到即止，心中已经确认，她名义上接受了是我的妻子这个身份，否则对于像她这种深受封建思想禁锢的女人，她宁愿死也绝不会让自己丈夫以外的男人碰她一根手指头。
    看她此时犹豫想挣扎的神情，沐小天心里暗自想道：“她应该是认为我们已经拜了天地，名义上我们已经成为了夫妻，她是迫不得已之下才接受了我是她的丈夫。
    不过这又何尝不是她潜意识中给自己找了一个活下去的理由，一个符合她的封建思想观念，一个可以让她自己心安理得活下去的借口。”
