    傅月灵从来没有这么开心过，以前自己只能待在自己房间里面，画画、做女红，最多只能在后院里面赏花赏月。
    而且还要保持安静，保持淑女风范，一旦自己做出了不符合大家闺秀的事情，娘就要教育自己半天。
    要是被父亲见到了自己做出不符合礼仪的事情，就会受到父亲的严厉训斥，甚至打手心的惩罚。
    今天才体会到了一种无拘无束，自由的味道。自己可以像一只快乐的小鸟，任意飞翔，可以大声呐喊，也可以大声欢笑，喜乐由心。
    “娘！相公！”
    “老爷！大夫人！”
    傅月灵和小翠满头大汗的跑了回来，两人脸上带着开心知足的笑容喊道。
    碧水瑶见女儿回来了，慌张得从沐小天的大腿上站了起来，脸上红红的，也不知道是紧张不好意思，还是被小翠那声大夫人叫的。
    看着女儿头上玩的满头大汗，碧水瑶心疼的从衣服里面掏出一块手帕，替月灵擦着额头上的汗水。
    “灵儿，你已经身为人妇，怎么还能这样没有礼仪！”
    傅月灵瞪着一双美丽的大眼睛，一脸无辜的瞄向沐小天。
    “呵呵！”
    沐小天站了起来，结果大腿麻木得差点摔到，还好手快扶住了石椅。
    “老爷！”
    “相公，你怎么啦？”傅月灵和小翠急忙上前一左一右扶住了沐小天。
    沐小天摆了摆手：“没事没事，只是脚麻而已，等一下就没有事了。”
    碧水瑶心里却升起一股不好的预感，以前傅万青不喜欢自己，就是因为自己身体高，身体重的原因。从他后来找的小妾和侍女都是小巧玲珑的身材，可以看出男人都不喜欢自己这样的人。
    越想越自卑的碧水瑶难过的说道：“夫君，都是妾身不好，我的身体太重了，把你的腿压麻木了。”
    “你不重啊！”沐小天想都不想就说了出来，自己估计她的体重也就一百斤多一点，而且她比自己还高，达1米7以上的身材，怎么能算重呢？
    沐小天接着说道：“其实女人重点才好，俗话说女人体重不过百，不是平胸就是矮。刚刚我只是脚有点麻木而已，过一会就没事了。”
    碧水瑶默默地念了一句，脸上红了起来，心中胡思乱想起来：“他是说我的身体高，还是说我的胸不矮？”
    傅月灵听了低头看着自己的胸，嗯！不小，就是身体矮了点，不过相公说了，我的身体还会长高的。
    小翠听了沐小天的话，偷偷瞄了眼自己的胸口，不着声色得挺了挺。
    沐小天看了看天色，夜幕已经来临，马上就会黑了。
    “这座宫殿里面还没有准备什么食物，我带你们去我以后住的地方。”
    傅月灵嘟起小嘴道：“相公，我们是夫妻，我们以后住这里，你不在这里住吗？”
    “我怕我受不了这种嘴边的肉不能吃的折磨啊！”沐小天心里苦笑着，说道：“我是怕你们住不习惯我那里，因为那里更加神奇，里面的东西你们绝对没有见过。”
    电视机，电冰箱，现代的房屋装潢，虽然比不上这些宫殿的古典典雅，也比不上宫殿的大气，但是现代的装修房子主要体现在奢华，舒适上面。
    主殿三楼的别墅装修肯定会让她们更加吃惊，因为三楼里面装修和东西，根本就不是这个时代的产物。
    三女反被沐小天勾起了好奇心，要知道光是这座宫殿就已经够神奇了，竟然还有更加神奇的东西。
    沐小天牵着傅月灵柔软的手，带头走向百米外中间的那座主殿。
    庞大雄伟的主殿，外面整体由黑色与荧白色的不明石头浑然一体组成，散发着一股莫名的气势，让人第一时间感觉它不属于人间的产物。
    走在主殿一楼十米宽的过道，宫殿地板是一体黑色光滑的石头，光滑地能映出自己的影子。
    小翠忍不住惊呼：“天啊！好宽！好大啊！”
    沐小天带着她们来到了粮食仓库，推开仓库门，宽大的粮食仓库最里面，50公斤规格装的大米堆积成山。
    沐小天心里一喜，这些大米都是自己前次在天瞄网上下单买的，没有想到还真能收到大米，这个送货的物流公司能把货送到这个蓬莱洞府里面来，真牛！
    既然大米能送过来，那自己在天瞄购物网站买的其它所有东西，岂不是也能送到蓬莱洞府里面来！
    看着眼前成山的大米，沐小天自己也感觉要醉了，都是自己手贱，下单买东西的时候买的过瘾，也不知道自己买了多少吨大米，现在大米摆在自己面前，才发现数量庞大的物体比网上的数字来的更震撼。
    小翠也不大惊小叫了，因为老爷说了还有更神奇的东西，面前这些白色袋子自己虽然没有见过，可是自己还是能猜到，这就是一个装东西的白色袋子，跟白色布袋差不了多少。
    然而神奇的是，沐小天的手一碰到白色袋子，白色袋子就在自己的眼皮子底下消失不见。
    小翠的眼睛眨巴了好几下，刚刚那个白色袋子确实不见了，还是忍不住震惊地问了起来：“老爷，刚刚那包东西你把它变到哪去了？”
    沐小天看着她们三人都看着自己，等着自己的答案。笑着解释道：“就像我带你们进来一样，我可以用手接触东西，把它们送到这里的任何一个地方。也能用意念锁定蓬莱洞府里面的一草一木，将它们送出蓬莱洞府。刚刚那袋大米被我传送到三楼去了，待会我们上去煮饭吃。”
    三女继续跟着沐小天来到了蔬菜仓库，仓库门一打开，三人就惊讶起来。
    仓库里面整齐排列着十排白色石台，石台上面有蜡肉腊肠、腊鸡板鸭、猪肉、猪脚、排骨、猪肚、鸡肉、鸭、大蒜、……
    沐小天吃惊的是这些摆在石台上的肉和各种蔬菜，一点腐败的迹象也没有，感觉还非常新鲜。
    “我的天啊！这些可都是我在天瞄上买的，买了有两天了，怎么还是看着新鲜，闻起来也没有异味，难道是这间仓库里面有什么东西能起到保鲜作用？”
    沐小天左看右看，并没有发现什么奇特的事物。心里怎么想也想不明白，究竟是怎么起到保鲜作用的？
    直到N多年以后，沐小天才弄明白，蓬莱后宫主殿所有的仓库，都被自己脑中的绿色水晶球设立了时间法则，仓库里面的时间都是静止的。
    因为绿色水晶球是按照沐小天脑中的私人洞府游戏具现的。游戏里面的仓库就有这样的功能，仓库里面的东西永远不会变质。
    “哇！好多东西啊！”小翠一点淑女的形象也没有，直接就喊了出来。
    看着三女吃惊的模样，沐小天收起了自己对仓库的疑惑，脸上一副你们不用吃惊的模样，微微一笑：“我们上二楼，保管你们更吃惊！”
    沐小天快速的选了几样菜，带着她们走着缓坡，上了二楼。
