    此时天已经黑了下来，只有走道外面还能稍微看得清楚。
    二楼大门里面已经一片昏暗，只能隐隐约约看见几排架子，感觉里面很空旷。
    傅月灵有点害怕的靠近了沐小天：“相公，天已经黑了，我们没有蜡烛，要不明天我们再来吧！”
    沐小天笑道：“哈哈！不用等明天，其实这里也很神奇的，绝对会让你们大吃一惊！”
    “老爷，是什么神奇的东西？”小翠好奇的问道。
    “等下你们就能见分晓。”沐小天卖着关子说道，对着碧水瑶说道：“你是我的大夫人，你来说一声‘亮灯’试试。”
    “我？”碧水瑶虽然心里承认了自己与他已经拜了天地的事实，可是此时听再次他当着自己女儿的面，明确的称呼自己为大夫人，心中感觉有种说不出的感觉。
    沐小天笑道：“对，你来喊亮灯试试，我们一起来看看这里有多少东西。因为我在天瞄上买了两千八百万的东西，也不知道已经送了多少东西过来，我也没见过。”
    傅月灵没等自己母亲回答，好奇的问道：“相公，天瞄是什么东西？”
    “天瞄不是东西。”
    沐小天说道：“天瞄是一个卖东西的网上店铺，你只要在它那里买东西，它就把东西送来给你。刚刚楼下的大米和蔬菜都是我在天瞄上买的，还有这里面的东西也是。”
    小翠脑中灵光一现，大声说道：“啊！我知道啦！这个天猫一定是只神猫，老爷买了它的东西，它就带着货物飞到老爷这里来了。”
    看着小翠沾沾自喜的可爱模样，沐小天笑了笑也不去解释。
    神猫就神猫吧！反正它能把货物送到蓬莱洞府里面来，称它为神猫也不为过。
    碧水瑶可不在乎什么天猫，她在意的是沐小天用随意口气的说买了两千八百多万的东西。
    两千八百万银子是多少？
    碧水瑶无法想象两千八百万银子堆在一起是个什么模样。
    自己在傅府做了十多年小妾，每月5两月钱，除掉胭脂水粉钱，到如今也只存有230两银子，自己想要存够两千八百万两银子，要存多少年？
    不过一想到他拥有如此神奇的蓬莱后宫，钱财对于他来说已经如同粪土。
    傅月灵见母亲还在想着心事，连忙拉着母亲的手摇了两下：“娘，你就听相公的话喊一声嘛！看看会出现什么神奇的事情。”
    “对呀！大夫人，你就喊声试试嘛！”小翠也催促道。
    听着女儿要自己听相公的话，小翠喊自己大夫人越喊越顺口，碧水瑶已经明白，自己已经无法再回头了。
    不管自己愿不愿意，只要自己还呆在他的这个蓬莱后宫中，自己只能接受已经是他妻子的事实，就像皇帝的后宫一样，住在后宫里面的女人都属于皇帝的女人。
    不过今天的所见所闻，同样也让碧水瑶充满了好奇心，在月灵与小翠的催促下，轻柔的动了动唇：“亮灯！”
    随着她的话音一落，让碧水瑶她们三人不敢相信的一幕发生了。
    整个二楼楼顶上的无数晶石开始发出朦胧的光芒，随后越来越亮，把二楼照的如同白昼。
    目光所及之处，都是整齐排列的白色货架，上面摆满了琳琅满目，各种各样的东西。
    碧水瑶三人被眼前发生的这一幕惊呆了。
    从未见过这么大的店铺，也从未见过会发出太阳般光芒的水晶，最关键是它还能听得懂自己的话，自己亮起来！
    沐小天看着门口的一张桌子旁还有一排购物手推车，立刻过去推了一辆，说道：“走，咱们进去找我们需要的东西去。”
    碧水瑶她们三人跟在沐小天的后面，看着沐小天熟悉的找出各种需要的东西，心里很是疑惑。
    这些东西上面的写着一些歪歪扭扭的符号，看着好像是字，也不知道是哪国的字，而他却好像能看懂上面写的是什么。
    小翠心直口快问道：“老爷，你能看懂这上面写的是什么吗？”
    沐小天这才想起她们看不懂简化汉字，尽量选择能让她们接受的解释笑道：“我得到这个蓬莱洞府的时候，就能看懂这上面的字了。我手上拿的这个是洗发精，还有沐浴露，是洗澡和洗头发用的。”
    三女听他这一说，这才发现自己今天出了一身汗，今晚肯定需要洗头沐浴。
    沐小天看着手推车里面有花生油，老干妈，盐鸡精这些煮菜的东西，牙膏牙刷之类的都有了，现在就差去换的衣服了。
    “我们去那边，挑换洗的衣服。”沐小天带着她们来到了衣服区，四人开始挑选衣服。
    “哇！好多衣服啊！”小翠惊呼道，可是一想到自己现在还是一个丫头的身份，只能穿丫头的衣服，顿时闭口不言了，只能羡慕的看着小姐和大夫人两人挑选衣服。
    “娘，你看这件裙子好看吗？”傅月灵拿着一件黄白色罗裙问道。
    碧水瑶见女儿难得这么开心，心情也好了许多，笑着答道：“好看，灵儿穿什么都好看。”
    傅月灵欣喜的挑了好几件衣服，最后拿着一件情趣肚兜脸红了，眼睛看向自己的夫君，结果见他正看着自己呵呵偷笑，顿时更加羞涩起来。
    碧水瑶也发现了这个令人害羞的事情，衣服都好找，就是肚兜难找，找来找去全是这种令人看了会脸红的肚兜。
    另一边的衣服样式更是令她们感觉奇怪，竟然不是罗裙和长衫，而且有的衣服更是缺少布料，穿起来肯定会露胸坦背。
    这样的衣服能穿出门吗？
    沐小天见她们脸红耳赤的模样，不好意思的说道：“这个肚兜在天瞄网上全是这样的款式，我只能将就着买了。”
    “小翠，你也挑几件衣服，我们等会上三楼煮饭去了。”
    小翠神情低迷的缩着脖子低着头：“老爷，我是个丫环，只能穿丫环的衣服。”
    沐小天顿时明白了，这个天神大陆上万年的封建等级观念，早已深入人心，让小翠离开了傅府都不敢忘记她是丫环的身份。
    沐小天想了想，她毕竟是自己妻子傅月灵的贴身丫环，自己越过她直接安排感觉不好。于是看向傅月灵：“灵儿，说怎么办？”
    傅月灵轻柔的说道：“相公，你是一家之主，家里的事情都由你做主。”
    沐小天听了有点无语，所有的事情都由我做主，岂不是要我一个人管所有事，我还要不要练《帝皇术》了？
    总不能天天缩在蓬莱后宫里面，天天陪着她们吃喝玩乐吧！
    碧水瑶见沐小天顾及傅月灵的感受，还询问女儿的的意思，心里不知不觉对他产生了好感，就凭他拥有这个蓬莱洞府，他大可不必顾及任何人的感受，包括自己和女儿。
    碧水瑶见沐小天一时没有说话，就说道：“灵儿，男主外女主内，你应该替夫君把家里的事情管好。”
    接着对着沐小天说道：“夫君，无规矩不成方圆，小翠身为丫环，就要守丫环的规矩，只能穿丫环服饰梳垂挂髻。除非夫君收小翠为妾，她就可以随意穿戴了。”
    碧水瑶说完，心里暗暗叹道：“我的傻女儿啊！你也太天真无邪了。你看看这座蓬莱后宫，就应该能猜想到，他以后的女人绝对不会少，你得学会争宠，才能稳固自己在他心中的地位。”
    碧水瑶想到了以后，已经在为以后长远做打算了，让他纳小翠为妾也是其中之一，到时候女儿有小翠在一旁帮衬，最起码不会吃别的女人亏。
