    小翠满脸希望的看着沐小天，心里很是忐忑不安，害怕被他拒绝纳自己为妾。
    三妻四妾是所有男人的梦想，沐小天可不是太监，当然也不例外。
    看着小翠目不转睛的看着自己，沐小天只能心里苦笑着，自己前世当了28年的光棍，对于美女的青睐倒追没有丝毫免疫力，毫不犹豫的笑着点了点头。
    小翠一看沐小天点了头，瞬间激动的想哭，自己总算脱离丫环的身份。
    虽然只是一名小妾，一样得伺候老爷和夫人小姐，但是已经算是半个女主人。
    小翠激动的给沐小天和碧水瑶还有傅月灵都磕了一个头，算是正式成了沐小天的小妾，只是暂时没有被收入房而已。
    沐小天心里还是有点郁闷：“老婆了有两个，小妾现在也有一个，可是自己还是得打光棍。”
    傅月灵和小翠年纪太少了，最起码还要再等两年。
    碧水瑶名义上虽然也算是自己的妻子，可自己不敢碰她啊！今天只是让她坐在自己的腿上，她都紧张的想反抗，自己那还敢有其它的想法。
    只能让她挂着自己妻子的名义，自己还是得把她当成岳母娘供着。
    “小翠，挑衣服，等你挑完衣服我们就去三楼看更神奇的事情去。”沐小天大声说道。
    小翠这会反而扭扭捏捏起来，双手放在肚脐处行了个万福：“是，老爷！”
    这才走到自己早就看好的绿色罗裙前，取下衣服收了起来。
    至于另外一边的现代衣服，她只是惊讶的看了看，并不敢大胆的去穿那些对她来说很露骨的衣服。
    沐小天把装的满满的手推车直接传送到了三楼，带着她们离开二楼超市，向三楼走去。
    三楼装修的富丽堂皇，又让三人惊讶不已，不过她们已经惊讶多了，免疫力大增，反而没有刚进蓬莱后宫时那么激动。
    傅月灵拉着沐小天的手，左右看了看，问道：“相公，这里到是挺好看的，可是没有什么好神奇的。”
    “来，你们都坐下来。”沐小天坐在松软的沙发上，拍拍了自己的旁边，示意她们坐自己身边。
    “啊！”傅月灵听话的坐下来，刚刚坐下去就被吓得大叫跳了起来，仿佛刚刚坐到了钉子。
    “哈哈！这个叫沙发，坐上来很软很舒服，你看我坐在上面一点事也没有。”沐小天笑道。
    傅月灵这才大胆的用手摸了摸，确实很软很舒服，感觉确实没有什么危险，这才慢慢坐了下来。
    “娘，你快来坐，这个叫沙发的凳子好软，好有弹性，真的好舒服。”傅月灵说着，坐在沙发上弹了弹。
    听着傅月灵张口闭口的喊自己叫娘，碧水瑶感觉现在让自己立刻去死都无憾了，多少年的期盼，才换来女儿唤自己一声娘！
    等三人都坐了下来，沐小天就站了起来，来的电视机前，指着电视机给她们科普道：“这个叫液晶平板电视，是天瞄所在的世界创造出来的，它能播放电视电影，可以听歌也能唱歌。”
    “老爷，什么叫电视电影？”小翠在沐小天点头答应收自己为妾后，就已经开始以妾的身份自居了，反而不像开始以丫环身份那样来的无拘无束。
    傅月灵也是听的糊里糊涂，问道：“相公，这个大黑色东西还能唱歌？”
    “呵呵！你们应该听过戏曲吧？”沐小天见她们都点了点头，继续说道：
    “天瞄世界有一种工具，可以把戏曲记下来，然后在这种电视机里面放出来，就叫电视电影。我现在就打开给你们看，待会里面出现人在里面说话，你们可别惊慌。”
    随着电视机被打开，沐小天想了想，选了一部经典的连续集《西游记》，这部连续剧里面的神妖鬼怪绝对会让她们震撼无比。
    经典的音乐从电视机喇叭响了起来，一阵熟悉的歌声响起：
    “你挑着担我牵着马
    迎来日出送走晚霞
    踏平坎坷成大道
    斗罢艰险又出发
    又出发……”
    碧水瑶她们早就已经震呆了，这个小小的电视机里面真的出现了人！而且这种激昂的音乐自己以前从未听过。
    电视里面石猴出世，震动天庭，玉帝派出千里眼和顺风耳来查探，让她们看的无比震撼。
    “娘，我看到玉帝了，他就是我们的天神大陆的天神吗？”傅月灵激动地摇着碧水瑶的手问道。
    “娘也不知道啊！”碧水瑶简直无法想象，天瞄那个世界竟然是仙界，不然怎么会有天庭。难怪老爷买天瞄的东西，天瞄就能送过来，天瞄应该就是一只神猫。
    碧水瑶三人很快就被这种玄幻的神话给吸引，看得如痴如醉，沉迷在在其中，连沐小天什么时候离开了也不知道。
    厨房内，沐小天用电饭锅下了米，插好了电，然而煮菜的时候却出了问题。
    厨房里到是有个古里古怪的炉子，一个黑色大理石做的灶台，然而找了半天都没有找到煤气在什么地方。
    “靠！不是具现我记忆里面的别墅吗？为什么会没有煤气？”
    沐小天气愤不过的骂道，没有煤气怎么煮菜，今晚难道只吃饭？或者用电饭锅烧开水，下面给她们吃？
    生着闷气的沐小天不甘心的再次找了起来，结果还是没有找到，只能傻眼看着两个灶台中间的火红色晶石，不知怎么生火做菜。
    “咦！晶石？”
    沐小天脑中灵光一现，难道这个火红色的晶石跟照明用的白色晶石是一样用意念控制？
    想到这里，沐小天试着说了一句：“烧火！”
    诡异的事情发生了，两个灶台的红色晶石竟然同时冒出火来，让沐小天看的实在是想不出是什么原理，明明是一块火红色石头，为什么能燃烧出火来？
    “算了，不想了，反正没搞明白的东西多的很，还是煮菜要紧，我都快饿死了！”沐小天神经粗大的把想不通的事情丢在了脑后，开始做起菜来。
    半小时后。
    沐小天把电视遥控到了暂停播放，微笑着说道：“三位美丽的女士，请暂停一下观看，移步餐厅用餐。”
    三人一听，这才发现肚子已经饿的咕咕响，只是刚刚心神都在电视上面，竟然忘记了肚子饿。
    “遭了，我忘了这里已经不是傅府，没有厨娘帮煮菜送饭了。”小翠一想到自己竟然忘记了伺候老爷和夫人小姐吃饭，慌张的小脸都绿了。
    紧张的站了起来：“老爷，我这就去煮饭做菜！”
    沐小天就知道她们看了会入迷，笑道“我已经煮饭菜好了，咱们一起去餐厅吃饭。”
    餐桌上，一盘洋葱炒腊肉，一盘回锅肉，一盘酸甜排骨，一盘炒鸡蛋，一碗鸡蛋紫菜汤。
    看着自己炒的几个菜，色相还算可以，沐小天自我感觉挺满意。
    由于前世沐小天想存钱买房娶老婆，很少去外面吃，一般都是自己煮饭做菜，想吃好吃的，自己上网查视频学着做。虽然做的味道赶不上酒店里面的大厨，但是味道还算马马虎虎，基本上还可以下口。
    傅月灵惊讶的问道：“相公，你还会做菜？”
    “当然会啊！以前我一个人，只能自己煮给自己吃。”沐小天说的是自己前世，自己是孤儿，长大后离开了福利院，就只能靠自己动手煮饭做菜填饱自己的肚子。
    碧水瑶却想起傅府梁管家说的话，沐小天十多岁的时候父母都得了重病，最后他父母病重去世后，他一个人孤苦伶仃，所以才会煮饭做菜。
    一想起他以前的这些悲催的事情，碧水瑶女性的天然母性散发，看沐小天的眼神中出现了一丝柔情，心有好感的说道：“夫君，君子远庖厨，以后厨房的事情由我们女人去做就行了。”
    “行，明天我教你们怎么使用那些调料，高压锅之类的餐具。”沐小天说道，手上拿着一瓶椰汁给每个人都倒了一杯。
    傅月灵看着杯子中的白色液体，问道：“相公，这是什么酒，怎么是白色的？”
    碧水瑶看着杯子里面的白色液体，等着沐小天告诉她们，她也没有见过白色的酒。
    沐小天端起自己的杯子美美的喝一口：“这不是酒，而是一种叫椰汁果实里面的汁液，你们都尝尝，很好喝的。”
    傅月灵和小翠也喝了起来，马上就喜欢上了这种甜甜的椰汁。
    碧水瑶知道这不是酒后，这才端起杯子，优雅的浅浅品尝了起来，觉得味道确实很好。
    沐小天看着傅月灵小翠两人吃的津津有味，而碧水瑶却是一副贵妇模样，动作优雅的细细品尝。
    美！母女俩都是美人，前世自己只能在电视或者广告上才能看见这么漂亮的女人。
    不过让沐小天不解的是，这个要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要胸有胸的极品丈母娘，傅万青怎么会厌恶她呢？
    难道真是他不喜欢身材比他高的女人？还是他不喜欢C罩杯的女人？
