    “相公，你煮的菜真好吃，我肚子吃的好饱。”傅月灵摸着自己的小肚子，打了个饱嗝。
    “呵呵，我煮菜的时候放了豆豉，酱油和鸡精，所以味道好。”
    看着她可爱的模样，沐小天的内心变的火热了起来，可一想到她的年纪，就像一盆冷水淋到了自己头上，把刚刚燃起的心火给浇灭。
    哎！继续煎熬吧！前世28年都熬过来了，不差这两年。
    吃完饭，傅月灵和小翠立刻回到了电视机前，继续如痴如醉的看起西游记来。
    在主卧室旁边的侧卧内，沐小天正在教碧水瑶怎么使用房间里面开关。
    “房间里面的电视和外面的电视一样，空调可以调这几个模式，这是制冷，这个是制热，这是送风，这个键是调大调小。”沐小天一直说的口干舌燥，眼睛偷偷的往碧水瑶身上瞄。
    都是她高挑的身材，贵妇的相貌给害的。
    “这身材真好，这脸蛋真漂亮！还有这身段，比我都高啊！”沐小天是越看越不敢看，可又总忍不住偷偷去看。
    碧水瑶被沐小天的火辣辣的眼神看的心如鹿撞，自己还是第一见到这种赤裸裸想占有的眼神。
    看着她躲闪的目光，沐小天压制住自己内心不良的念头，心道：“她只是为自己找个活下去的理由，才承认自己是我名义上的妻子，我可不能当真。”
    深吸了口气，沐小天才将自己的眼神从她身上移开，说道：“我以后不可能总待在蓬莱洞府里面，我不在的时候需要有个人来管事。
    这个家以后就由你来管吧，下面一楼的仓库和二楼超市也由你来管，以后缺什么需要什么你就跟我说，我来买。如果你忙不过来，可以让月灵和小翠帮忙。”
    沐小天准备当甩手掌柜了，逍遥自在才是自己想过的日子。
    “由我来管仓库和二楼超市？你真的让我管仓库？”碧水瑶不相信的问道。
    自己一眼就能看出来这栋主殿的重要性，主殿仓库可以说是这个蓬莱后宫里面最重要的地方，它提供整个蓬莱后宫的生活物资所需。
    沐小天呵呵笑道：“灵儿和小翠还小，你不管谁来管？”
    心里却嘀咕着：“你又不是我真正的妻子，而是我的丈母娘，不给你管给谁管。现在就你们三个女人，傅月灵只会写字画画刺绣，除此之外，啥也不会，说白了就是一个超级漂亮的花瓶，还不如小翠，可自己总不能让小翠来管吧！否则以后傅月灵会怎么想？”
    碧水瑶想到了以后，以后沐小天肯定不会平凡，搞不好还会争霸天下，成为一方之主，因为他有无可估量的潜力。
    一旦他成为了一方霸主，到时蓬莱后宫就成了真正的后宫，自己的女儿天真无邪，肯定会被别人排挤。
    如果自己掌管着这座主殿的仓库，凭借自己和沐小天拜了天地，再加上灵儿又是他明媒正娶的妻子，以后灵儿被封为皇后也是十拿九稳的事情。
    就算他不争天下，自己和女儿管着仓库，作为大妇，一样不用担心受别人的气。
    碧水瑶想到这里，来到沐小天的身前，福了福柔声说道：“妾身愿意替夫君分忧，掌管内宅。”
    福身的动作很是好看，让沐小天一时间心猿意马，臆想飞飞。
    沐小天只能把头扭向一边，斜着脑袋点头道：“那就这样定了，如果你有什么不懂的，可以慢慢学。到时我再买几个小霸王学习机，你们就可以学习简化汉字，就是二楼超市东西包装上面的文字。”
    沐小天头也不回的离开了房间，回到了客厅中。
    傅月灵和小翠看的入迷，连沐小天站在她们身后都一点也没有察觉。
    沐小天也没有打扰她们看电视，想起自己小的时候，第一次看西游记入迷的连饭都不记得吃，甚至尿涨都要死死憋住，等西游记一集结束，所有人一蜂窝都跑去排队上厕所。
    第二集刚刚结束，碧水瑶身穿一件白色衣裙从房间里面跑了出来。
    “夫君，我刚洗澡的时候才发现，我的手镯没在身上，它还留在傅府我原来的房间里面。”
    “手镯？”
    沐小天现在就是一个暴发户的心态，挥手说道：“只是手镯而已，没有带来就算了，回头我再买一只好手镯送你。”
    碧水瑶急的眼泪都出来了，伤心难过地说道：“那只手镯，是我母亲留给我唯一的东西。”
    傅月灵和小翠也不看电视了，都上前安慰着碧水瑶。
    “娘，你别急，相公一定会帮你把手镯找回来的。”傅月灵已经把沐小天当成了无所不能的神仙，回去找个手镯还不是小事一桩。
    小翠也连忙全劝道：“夫人，你别急，老爷并没有说不去找手镯。”
    看着碧水瑶急得想哭的样子，就明白了那只手镯对她特别重要，代表着特殊的意义。
    沐小天神情严肃的说道：“你别急，我现在就去替你把手镯拿回来。”
    碧水瑶赶忙说道：“我也去，我对房间里面熟悉，容易找到手镯。”
    沐小天想想点了点头，手镯是个小物件，自己要是一时半会找不到手镯，大晚上的在房间里面翻箱倒柜，很容易被傅府里的人给发现。
    “那好吧！我们一起过去，把你的手给我。”沐小天说道。
    碧水瑶急着回去找手镯，立刻走到了沐小天的身前，伸出右手放在他的手心里。
    握着柔软嫩滑的手，沐小天心神颤了颤，立刻用意念锁定了脑中的水晶球，俩人的身影瞬间消失不见。
    小翠有点担心的问道：“小姐，你说老爷和夫人会不会被傅老爷发现？”
    傅月灵肯定说道：“相公有天神赐福，肯定不会有事的，他一定能带我娘安全的回来。”
    傅月灵安慰着小翠，同时也是在安慰自己，但是内心却担惊受怕不已，没有心思继续看电视。
    她不怕沐小天被抓，因为他可以随时回蓬莱后宫，她害怕的是自己的母亲被父亲给抓住。
    父亲身为宏文阁大学士，一生最在乎的就是名声。如果母亲被父亲抓到了，以他的性格，身为小妾的母亲只有死路一条，甚至有可能生不如死。
    在傅月灵的印象里，傅万青从来没有正眼看过身为妾室的母亲。
    傅府内院，碧水瑶的房间里面，两条人影无声无息的凭空出现。
    刚刚从灯光明亮的主殿三楼客厅，瞬间来到黑灯瞎火的房间里面，两人的眼睛一下不适应，什么都看不清楚，
    沐小天想给自己放点血，因为自己的血液可以无视黑夜，把血液方圆三米范围内的图像直接传输到自己的脑中。
    碧水瑶对自己住了十多年的房间了如指掌，松开了沐小天的手，慢慢摸索着前进，没一会功夫找到了装有火折子的竹筒。
    取出火折子把盖子拔掉，对着火折子轻轻一吹，一朵小火苗给房间里面带来了光明。
    “啊！”碧水瑶在火苗的照耀下，看清楚了房间里面的情况，瞬间恐惧的叫了起来。
    靠！
    房间里面有人！
    沐小天急忙朝碧水瑶猛冲了过去，情急之下，他也顾不上可能会暴露自己拥有蓬莱洞府的秘密了。
    他现在心里唯一所想的就是只要自己的手碰到她的身体就能把她传送回蓬莱后宫。
    结果还没有跑出三步，就被四个人给拦住按到在地。
