    傅府大厅，墙壁上十只火把正熊熊燃烧着，大厅门口二十多名仆人各举一只火把，把整个大厅照的雪亮。
    傅万青脸色铁青的坐在正前方四方桌前，眼睛盯着桌前的一只碧绿的手镯，一言不发。
    心里在不断想着：“这只手镯是碧水瑶带进傅府的唯一物件，我就猜到碧水瑶肯定会回来找她娘留给她的这只手镯，但是他们俩是怎么进入房间的？明明房门也没有开，就好像他们原本就藏在房间里面，可是之前我们早就查过了，不可能藏有人。”
    傅万青的另一名小妾小桃红，静静的站在傅万青身后，眼睛来回看着被五花大绑，捆绑在大厅柱子上的一男一女。
    从来未经历过这样场面的碧水瑶，已经被吓得花容失色，身体瑟瑟发抖。
    “啪！”
    “啪！”
    “啪！”
    ……
    傅家大少爷手拿马鞭，不停地抽打被捆在柱子上的沐小天。
    沐小天赤裸的上半身已经没有半块好肉，皮开肉绽，血肉模糊，看着就让人感觉到恐怖。
    以这个时代的医疗条件，就沐小天目前的伤势，百分之99.9的可能会死于细菌感染。
    沐小天疼的身体不自禁的发抖，忍不住就想躲回蓬莱洞府，可转念想道：“我要是走了，他们就会对付碧水瑶，老子身为男人，不能丢下她一个女人面对他们一帮男人，否则我回去还有什么脸面见傅月灵。我有逆天的先天灵泉，能够活死人肉白骨，这种伤势应该能治好。”
    我忍！
    我再忍！
    上百鞭后，傅文俊打累了，喘气说道：“沐小天，你把我妹妹藏到哪里去了？快点说出来，我给你个痛快。”
    沐小天疼的咬牙切齿，差点就要疼晕过去。
    听着傅文俊的厉声恐吓，无比艰难地缓缓抬起头，疼的吸了口气，冷笑道：“傅少爷，我原本一直在猜想，我一个穷小子，一没仇家，二没有得罪过任何人，为什么李婶她们会平白无故陷害我，欲置我于死地？”
    你三番两次要我说出傅月灵的下落，倒是让我明白了为什么我会在成亲的前天被人陷害。
    应该是有人不希望我娶月灵，才会使出下三滥的阴谋诡计，一旦我中了诡计，我不就娶不成月灵了吗？既然有人是为了让我娶不成月灵，只能说明有人也看上了傅月灵，想娶月灵。
    傅少爷，你急着想要我说出月灵的下落，不知道你想让月灵嫁给什么人？李婶她们是傅府里的人，应该是你指使她们来陷害我们的吧！”
    “你放屁！你们坏了我傅家的名声，我要你们的命！”傅文俊厉声大喝道，来掩饰自己的不安，生怕被父亲怀疑到自己头上。
    马鞭继续无情的抽打在沐小天的身上。
    浑身血肉模糊的沐小天，让碧水瑶见了感觉自己的心好痛，好像那些鞭子抽在自己的心里一样。
    心里感动的眼泪直流：“他明明可以瞬间回蓬莱洞府，却宁愿被他们严刑拷打，也不愿离开这里，他一定是不想抛弃我才甘愿留下来的。”
    沐小天张开带血的嘴巴嘲讽道：“哈哈！傅少爷，你是不是去青楼去多了，手上的力气也跟青楼里面的女人似的，像是在给老子抓痒痒。”
    傅文俊什么时候受过这种讽刺嘲笑，被气的脸上没有了往日贵族子弟的风雅。可是自己从来没有做过体力活，确实已经累的没有力气了。
    “梁管家，你来接着抽，看他能嘴硬到什么时候？”傅文俊看沐小天的眼神里充满了杀气，心里一阵冷笑：“一旦你把我妹妹藏身的地方交代出来，我就宰了你，让你知道我到底像不像个男人。”
    梁管家的手劲比傅文俊大多了，抽的沐小天疼的哇哇大喊：“傅文俊，你果然不行，怪不得连青楼的苏雪儿都看不上你，就是因为你什么都不行，估计你娶个媳妇进洞房也要让梁管家帮忙才行，哈哈……”
    “啊！我要杀了你！”傅文俊被气疯了，恼羞成怒的跑到门口一名家仆的身边，抽出一把刀就向沐小天冲来。
    “靠！先回蓬莱洞府，再想办法来救碧水瑶。”沐小天眼角一缩，他不怕鞭子就怕刀，鞭子抽的再厉害，也不会马上死去，而刀可以瞬间要人的性命。
    只要自己不是立刻死亡，都可以随时回蓬莱洞府，喝先天灵泉来疗伤，可如果被一刀毙命，就只能期望能再次附体重生了。
    看着傅文俊一脸的狰狞，拿着大刀冲向沐小天。
    碧水瑶被吓得亡魂大冒，情不自禁大喊起来：“不要！相公你快走，不要管我！”
    眼泪不自禁的流了下来：“天下又会有几个男人，会为了自己的女人不惧生死？而他是被天神赐宝的人，却宁死也不抛弃我这个名义上的妻子。虽然我是遭李婶陷害才与他拜了天地，但是能成为他的妻子，我此生不悔！”
    之前在碧水瑶的潜意识中，只是认为自己和沐小天拜了天地，以自己是他妻子为借口，来逃避自己内心的谴责，是自己不想以死守妇道的借口。
    如今她被沐小天为了自己，宁死也不抛弃自己的行为感动的热泪满眶，心里真正的把沐小天当成了自己的夫君，这才在沐小天有生命危险的那一刻，张口喊出了相公。
    碧水瑶如果再稍微喊慢一点，就不会感动了，因为沐小天也真正的怕死啊！他都已经准备躲回蓬莱洞府了，结果她这一声情深意切的相公，反而让沐小天呆住了。
    “啪嗒！”
    “啊！灭火，快来帮我灭火。”
    ……
    门口处有五名家仆惊的火把都拿不稳，掉在了地上，其中一名仆人的火把刚好掉在他旁边那人的脚下，把那名惊呆的仆人裤子烧起来了，引起了一阵小骚乱。
    傅文俊手上提着刀也呆立当场，转头看着被绑在另一边柱子上的碧水瑶，怀疑自己是不是听错话了，她怎么会喊沐小天为相公？难道……李婶她们的话是真的，他们已经拜了天地？
    小桃红惊讶的捂着嘴，不敢相信平时一副大家闺秀的碧水瑶，竟然会当着老爷的面，喊别人为相公。
    傅万青被碧水瑶这一声相公，气的脑袋热血上涌，差点得了脑中风。
    “呼”的一声站了起来。
    手指碧水瑶厉声喝道：“你……你出身大家闺秀，应该知道饿死事小，失节事大的道理，你竟然不守妇道，就别怪老夫无情！”
    傅万青愤怒了，自己可以随便送人的小妾，竟然敢背叛自己。真以为替我生了两个女儿我就不会对你怎么样？
    “梁管家，把这个贱人押往柴房，直接吊死，就对外人说这个贱人自知贞洁已失，自己悬梁自尽。”
    “是老爷！”梁管家拿着被血染红的马鞭拱手应道。
    傅文俊急了，沐小天的伤势明显活不长了，必死无疑，他肯定不会把傅月灵在什么地方说出来。
    除了沐小天，就只有碧水瑶知道月灵现在在什么地方，要是她死了，自己岂不是功亏一篑，白费一番功夫。
    二王爷要的是自己的妹妹，找不到月灵，二王爷才不会理自己。自己只能等着被父亲牵连，连个芝麻小官也做不了。
    “等等！”傅文俊喊道，走到傅万青身前说道：“父亲，碧水瑶死了就找不到月灵了，她毕竟是我傅家的千金小姐，怎么能让她流落在外面受罪？”
    傅万青眼神冰冷的看着傅文俊，从政多年的傅万青已经猜到了是谁陷害沐小天，绝对是二王爷，当今的二皇子。
    因为前次傅文俊就对自己说过，二王爷想纳月灵为侧王妃，结果自己没有同意，按照二王爷为达目的不择手段的性子，设计陷害沐小天和自己小妾的人绝对是二王爷的人。
    一但阴谋得逞，自己肯定不会再把女儿嫁给沐小天，到时皇上再次向自己提出想给月灵赐婚，自己就没有了借口，只能答应把月灵嫁给其中的一位皇子。
    而二王爷有三位大学士的支持，还有与他一母同胞带兵的五王爷支持，他当上太子是迟早的事情，皇上肯定会把月灵赐给他为妃。
    好毒的计谋！
    这是要毁了我的声誉，同时还要娶我的女儿，来报复我反对他当太子的事情。
