    “姨娘，时候不早了，女儿也该回去了，你要保重自己的身体。”傅月英眼睛红肿的说道。
    “王妃娘娘，你下次什么时候回来？”碧水谣心中万分不舍，拉着女儿白皙的玉手舍不得放开。
    “女儿只是一名侧妃，没有太子的允许，又岂能随意得出太子府。”傅月英无比伤感的答道。
    傅万青心中也舍不得自己的女儿离开，想和女儿多待一会，可女儿毕竟是太子的妃子，身不由己。
    “英儿，你回去禀报太子，就说我家月灵早已定了婚，婚期就在三天后。”
    “女儿明白了，女儿这就走了，父亲，姨娘，你们多保重！”傅月英抽出被母亲握着的右手，双眼通红的转身就走。
    她知道母亲必定舍得不自己离开，可是太子还在等着自己的答案，自己必须得回去了。
    “侧妃娘娘！”碧水瑶想追出去。
    傅万青安慰道：“水瑶，月英是太子的妃子，不会有事的。你还是去劝劝月灵吧！让她别伤心了，明天早上我就让管家去南安府大牢把沐小天接出来，三天后就让他们完婚。”
    碧水瑶仍然红肿的双眼看着傅万青，诧异的问道：“三天后就完婚？老爷，这会不会太急了！”
    “我就怕迟则生变，还是尽快让他们成亲，以免突生风波，这将关系到我傅府以后的命运。”
    傅万青叹了口气，如今太子肯定要被废，其它的几位皇子为了登上皇位，肯定会想尽办法来拉拢自己，而联姻就是最保险的方法。
    如果三女儿被皇上指婚给某位皇子为侧妃，一但将来这位皇子没有登上皇位，必定遭新皇的幽禁。而自己也势必遭到清算，到时能罢官回老家自己就得烧高香了，搞不好就是被抄家灭族的命运。还是尽量不要混这趟浑水，把女儿嫁给一个普通人来的好。
    “老爷！我现在就去告诉三小姐这个消息，她听了肯定会喜出望外！”想起小女儿到现在还没有吃饭，碧水瑶又是心疼的急忙向后院走去。
    傅万青一想到自己要把女儿嫁个自己的仆人，心里很不是滋味的道：“也不知道沐小天祖上积了多少德，被我如花似玉的宝贝女儿看上了眼。”
    “梁管家！”
    门外跑进来一名40多岁左右汉子，躬身应道：“老爷！”
    “明天一早持我的名帖，去南安府瞧瞧沐小天。”
    梁管家心有意会的说道：“老爷请放心，沐小天父母双亡，也没有什么来往的亲戚，我随便打点一二，保管他不能活着离开南安府的大牢。”
    傅万青听了双眼一瞪，怒道：“混账！我傅万青身为一品大学士，岂能做出草菅人命的事来。”
    “坏了，我理解错了。”粱管家反应极快的躬身说道：“老爷教训的是，都是小的胡说八道，老爷心胸开阔，怎么会对自己府中的下人赶尽杀绝。”
    傅万青点了点头继续说道：“他应该被上了刑，你带人把他抬回府，找个郎中好生给他医治，另外再替他请个媒婆来提亲，把三书六礼都备齐喽，再让丫环把月灵的闺房布置成洞房，三天后让他与月灵成亲。”
    “老爷！您是说……沐小天与三小姐成亲？”
    梁管家怀疑是自己的耳朵听错了。今天沐小天从后院院墙外丢了一卷竹简进了后院，被老爷看到三小姐捡了起来，走过去抢过来一看，顿时就大发雷霆，把三小姐锁进了她的闺房。
    吩咐仆人把沐小天扭送到了南安府。现在才过了五个时辰不到，怎么就同意了让他娶三小姐？
    “对，三天后让他与月灵拜堂成亲。”傅万青肯定的说道。
    傅万青也是有苦说不出，两个女儿一个比一个长得漂亮，长得太美也是一种罪过。被皇子皇孙看上了，其他的大臣都不敢让自己的儿孙上门求亲，自己又不敢将女儿嫁给那些皇子皇孙，导致自己女儿都满16岁了还没嫁出去。
    “老爷放心，小的现在带人去把三姑爷请回来。”梁管家说道。
    “明早再去吧！快到二更了，宵禁时间马上就到，一个晚上应该出不了什么问题。”
    “是，老爷！”管家想想也是，自己没有特意交代都尉府对他用刑，应该没事。
    然而傅万青和管家都没有想到的是，南安府知府见押送过来的是傅府中的家仆，罪名是勾引傅府的三小姐。
    嚯！这还了得！
    抱着讨好上官的心思，再加上沐小天只是一名仆人，知府直接使了个眼色，命衙役打了他三十大板。
    这些衙役可是老手，专门为打板子练就了一副好手艺，可以打的人皮开肉绽，啪啪作响，但是并不伤及筋骨，上完药第二天就可以下床走动。同样也可以打的人表面上没有什么事，但是伤筋动骨，数月不能下床，甚至死亡!
    两名行刑的衙役一见知府老爷暗中使出的眼色，纷纷使出了看家本领，使出暗劲打的是结结实实，内里骨头都被打的开了裂，皮肤却完好无损。
    沐小天的瘦弱的小身板那受得了这顿暴打，进入监牢后不久就去见了阎王。
    后院一座精致的楼阁之中，传来时断时续的哭哭啼啼抽噎声。
    碧水瑶命丫环打开了房门，进入一看，女儿伏在桌子上埋头哭泣，桌子上的饭菜一点未动。
    抚摸着女儿柔顺黑发，心疼的说道：“小姐，快别哭了，姨娘告诉你一个好消息，老爷已经答应三天后就让小姐和沐小天成亲。”
    傅月灵抬头看着碧水瑶，一张白里透红的脸上，淡淡的柳叶眉下面一双水灵灵的大眼睛沾满泪痕，让人见了就忍不住想去保护她，呵护她。
    樱桃小嘴轻启薄唇道：“姨娘！你骗我，爹爹怎么会允许他娶我。”
    碧水瑶掏出手帕，轻轻擦去女儿脸上的泪痕，说道：“小姐，姨娘什么时候骗过你，明天老爷就会派人把沐小天接回府来。”
    “姨娘！你真没骗我？”傅月灵满怀希望的看着母亲再次确认道。
    碧水瑶慈爱的看着女儿道：“老爷亲口对我说的，还能有假？”
    “谢谢爹娘的成全，姨娘，你是世上最好的姨娘！”傅月灵破涕为笑得扑进了碧水瑶的怀里撒娇。
    “知道你嘴甜会哄姨娘开心，哎！时间过的真快，转眼你都16了，连你也要嫁人离开姨娘的身边了。”碧水瑶感慨道。
    碧水瑶心里一阵难受，老爷傅万青喜欢年轻美貌身体娇小的女人，自己长得比他高出一个头，根本得不到他的喜爱，他已经十多年没有在自己房间里过夜。
    平时对自己也是不理不睬，如果不是自己替他生了两个美貌的女儿，估计早就被他当成礼物送人了。等月灵出嫁后，自己就真的成了无依无靠的人了。
    傅月灵清脆的说道：“姨娘！灵儿嫁人了也不离开你，就待在姨娘的身边伺候姨娘。”
    “尽说傻话，你是千金小姐，我是一名小妾，怎么能让你陪着我?等小姐成了别人的妻子，就得相夫教子。如今你就要嫁人了，有些事情姨娘也该教你了。你先好好吃饭，我去拿点东西过来。”
    碧水瑶趁着傅月灵吃饭的功夫，回去把‘压箱底’和‘嫁妆画’带了过来。
    一番窃窃私语下来，傅月灵已经羞的满脸通红，脑袋伏在母亲的怀里不肯抬起头来。
    原来所谓的压箱底竟是外型呈水果状的夫妻合体的瓷器，嫁妆画赫然是几副侍女侍寝图。
