    东宫太子府中，当了四十年的太子姬昌正端坐在书房中，听完了王妃月英的禀报，脸色平静的说道：“孤知道了，你退下吧！”
    傅月英低头福了福：“臣妾告退！”
    看着傅月英高挑的身材，婀娜多姿的倩影缓缓走出了书房，姬昌脸上充满了阴霾与不甘。
    南安府大牢之中，最里面的单独牢房，趴在地上的沐小天眼皮微微动了动，睁开了眼睛。
    “这是什么鬼地方？怎么这么臭！”唐小天被熏得直皱眉。
    黑暗中虽然看不清自己周围的环境，可是一股臭味混合着发霉的味道，还有一股淡淡的血腥味，都显示自己现在所待的地方，绝不是自己的租房内。
    摸索着想爬起来，突然脑袋里面冒出两个人名：“沐小天，傅月灵。”
    “这是什么鬼？”唐小天感觉很诧异，自己绝对不认识什么沐小天，还有叫傅月灵的人，可偏偏自己意识中对这两个名字有种特别熟悉的感觉。
    从冰冷的地面爬了起来，唐小天思前想后，想起了在出租房里发生的一切。
    自己喝酒玩电脑，最后好像触电了，昏迷之中的剧烈疼痛还记忆犹新。
    “难道我触电死了？这里黑咕隆咚得就是地狱？”唐小天想到这里感觉头皮一阵发麻，忍不住打了个寒碜。
    “喂！请问这里有人吗？”唐小天扯开喉咙大声喊到。
    牢房外两名打盹的衙役被震醒了。
    “你大爷的，老子正梦到和万花楼的花魁苏雪儿正准备快活，关键时刻竟然把老子给吵醒了，我到要看看是谁闲命长？”一名肥头肥脑的衙役咬牙切齿的说道。
    两名衙役拿起水火棍，提着火把，走进了牢房，一间一间的查看起来。
    牢房里面的犯人基本上都被用了刑，躺在牢房里也不知道是死了还是睡着了。
    拐了个弯，来到最里面的单独牢房，总算看见了一个站着的人。
    “刚刚是不是你在大声叫唤？”胖衙役满脸怒气的问道。
    唐小天看着他们一身古代衙役的打扮，腰上别着腰刀，手上拿着一根粗大的木棍，愤怒的脸色在火把的照耀下显的狰狞可怖，心里莫名的感到一阵心慌。
    壮着胆子试着问道：“两位大哥，刚刚是我在喊，请问你们这是在拍戏吗？怎么没有见到导演和摄像机？”
    胖衙役冷笑道：“是你就行了，没有想到你的身子骨挺不错，今天挨了三十棍还能站起来，既然你的身体这么好，大爷再替你松松筋骨！”
    “什么？今天我被打了三十棍，我怎么不知道？”唐小天立刻借着火把的亮光，查看起自己身上的衣服来。
    “不可能，怎么会这样？”唐小天看着自己一身血迹斑斑的破烂长袍，这绝对不是自己原来的衣服。
    特别是自己摸到了脑袋后面散乱的长发，试着用力扯了一把，结果疼的自己牙齿直哆嗦。
    这是真头发！
    立刻挽起左手破烂的袖子，左手上面什么都没有，而自己原来左手上有一大片红色的胎记。
    唐小天顿时懵逼了，这不是自己的身体，自己可能碰上了网文中的穿越附体之类的事情了，看情况估计自己应该是触电死了，最后灵魂穿越到了古代，附体在了这具身体里面。
    突然，他想起了什么，急忙把手伸进了裤裆。
    “呼！幸亏没有变成女人！”唐小天放下了心，自己快三十岁了还是黄花郎，如果突然间变成了黄花大闺女，那还不如找块豆腐撞死了算了，搞不好还能再穿越一回。
    衙役已经打开了牢门，凶神恶煞的说道：“沐小天！你胆子可真不小，见了我们衙役竟然面不改色，怪不得敢去勾引傅府的三小姐。”
    唐小天一听到沐小天与傅府三小姐几个字，心里就一阵颤抖，脑袋里面闪出了傅月灵三个字。连忙问道：“两位大哥，你们所说的傅府三小姐可是叫傅月灵？”
    两名衙役可没有再跟唐小天废话，举起水火棍就往他身上直招呼。
    “啊！”唐小天疼的直叫唤，双手紧紧的抱着自己的头，疼的在地上打滚。
    两名衙役根本不顾唐小天的死活，水火棍抡得呼呼作响，打的他身上皮开肉绽，鲜血淋漓。
    唐小天的声音渐渐弱了下来，昏迷了过去。
    两名衙役打累了，这才停了手。
    胖衙役踹着气，踢了唐小天一脚说道：“不知死活的东西，看你还敢不敢打搅大爷的美梦。”
    两名衙役把牢门一锁，继续去做他们的美梦去了。
    昏迷在地的唐小天，脑袋里面的绿色水晶球发出一股微热的能量，修复着他身体上的伤势。
    一个小时以后，唐小天悠悠醒来。
    “我还没有死？”唐小天爬了起来，发现自己身体一点也不痛，用手摸着之前被打的地方，皮肤完好无损，什么事也没有，仿佛刚刚自己是做梦被人打了一顿而已，可是衣服上的新鲜血迹都表明自己不是做梦。
    感觉自己身体有古怪的唐小天，细细回想着自己下班回家后的经过。
    “我下班回家后，边喝酒边上网，后来感觉触电后就失去了知觉，昏迷中看到了无数小光点，它们进入了我的脑袋……”
    唐小天惊讶的嘴张成了O形，就在刚刚自己一想到自己的脑袋里面有东西的时候。自己还真感觉到了脑袋里面有一个兵乓球大小的绿色水晶球，水晶球里面有一个庞大的空间。
    同时还能感觉到自己流出的血迹位置，脑袋里面出现了两副画面，一处是自己现在站立的牢房地面，另一处则是牢房门口两名衙役身旁的水火棍，水火棍上面沾有自己的血迹。
    唐小天的心砰砰直跳，穿越人士都有金手指，自己脑袋里面的水晶球极有可能就是自己的金手指。
    特别是里面的那个空间，如果自己能够进去，就不用怕性命随时不保。
    古代没有人权，唐小天已身有体会。
    迫不及待想进入空间的唐小天开始轻声念道：“空间开门！”
    结果自己还是站在原地，一片黑暗，什么情况都没有发生。
    “不会吧！这个空间我进不去？”唐小天急了，连忙继续念道：“芝麻开门！”
    没有任何动静。
    “洞府开门……阿里巴巴开门……老王开门……老王老婆开门……”
    唐小天傻眼了，嘴里喃喃自语：“不可能，绝对不可能！我明明有种与空间心灵相连的感觉，怎么会进不去？”
    唐小天用意念去查看脑袋里面的绿色水晶球，想看看水晶球上面有没有进入空间的方法。
    结果意念一接触到水晶球，周围环境一变，自己已经进入了空间。
    空间内与外面一样也是夜晚，可是这里地上的每块石头在什么位置自己都能感应出来，仿佛有种掌控一切的感觉。
    “哈哈！原来如此！只要用意识接触水晶球，心里想着进入空间就能进来。”
    唐小天心喜得再次用意念接触脑中的水晶球，心里想着出去，自己果然又出到了外面。
