    南安府大牢，关押唐小天的单独牢房里面空无一人，而牢门却完好无损。
    水晶球空间里面，唐小天此时站在一个差不多一亩面积方圆的岛屿上。
    脚下旁边有一眼泉眼，清澈的泉水顺着小沟缓缓流向岛屿外，与岛屿周围的水汇合在一起。
    岛屿周围十米外的水面则被一圈白雾笼罩挡住了视线，看不透白雾后面有什么东西。
    只有一座五米宽的古朴石桥横跨水面，通向了十米之外的白雾之中。
    “这个空间怎么感觉好像在哪里见过？有种熟悉的感觉！”
    唐小天带着疑惑踏上石桥，眼前的石桥没有一丝裂缝，像是一整块石头精雕细琢而成，然后再安放到了岛屿上，横跨水面上的白雾，通向了另一边空间。
    穿过石桥中间的白雾，来到石桥的另一头，眼前的空间焕然一变，一条十米宽的平整石道，从小桥口直通前方。
    小桥前方千米之外，石道右侧有一座城池，城门头上刻有神韵超逸“蓬莱后宫”四个金色大字，城墙里面是美轮美奂的古典宫殿建筑，城池后面则是一座三千米高的大山。
    “蓬莱后宫？小桥这头是蓬莱洞府后宫，那小桥对面那个一亩宽的小岛岂不是蓬莱洞府！天啊！这里不会是我之前上网时弹出来的那个游戏广告，我点错后进入的私人洞府游戏吧！”
    一样的名称，一样的布局，唯一不同的就是游戏里面的后宫只有一栋建筑。而成为现实的后宫则变成了一座城池，空间也大了无数倍。
    唐小天越想越肯定，心里激动的想道：“应该是我触电身亡，电脑里面的私人洞府游戏也跟着我一起穿越来到了这个古代世界。”
    城池对面，则是一眼望不到边的肥沃土地。
    蓬莱后宫的面积很大，可惜无法再继续扩大空间，按当时游戏里面的介绍，后宫不能升级扩大空间。
    石桥对面一亩面积的小岛倒是可以升级，问题是自己不知道怎么去升级洞府空间。
    看着眼前的蓬莱后宫，唐小天彻底兴奋了起来，他能感应出来，这座如同皇宫内院的蓬莱后宫占地1500亩。
    蓬莱后宫共两进，第一进是花园与假山，池塘楼台亭阁应有尽有。
    第二进则是宫殿群，里面有八十三座造型各异的宫殿，是按照三宫六院七十二妃的数目而设立。
    每座宫殿与围墙最少都占地10亩以上，里面包括厨房、厕所、仓库、马厩、内花园、水井等等，甚至还有一亩田和一亩地。
    最中间一座四层楼高雄伟的特大型宫殿是主殿。
    最后面靠近蓬莱山的一间长方形宫殿很特别，里面是一个室内大型游泳池，游泳池前方还有一个小浴池，里面竟然是一口温泉，冒着热气。
    游泳池外面，蓬莱山脚下，一眼山泉眼正冒着泉水，除一小部分山泉水流入了游泳池内，大部分流入了通往蓬莱后宫城中的水渠。
    后宫里面什么都不缺，唯独缺少了生气，显的死气沉沉。相信只要种上花草树木，用绿色来点缀环境，再养点小动物增添活力，这里就能变成人间仙境。
    “老天爷啊！你对我实在太好了，以前我最大的愿望就是拥有一套属于自己的房子，娶一个漂亮的老婆。现在我已经拥有了一座城池，已经超额实现了一半愿望。如今来到了古代，我的另一半愿望估计也能超额实现，嘎嘎……”
    唐小天已经笑的眼睛眯成了一条缝，有了蓬莱洞府这样的金手指，就算是在前世的现代世界，自己也不愁娶不到媳妇。
    如今到了男人可以三妻四妾的古代，自己要是也娶不到老婆，干脆从地上捡块泥巴，把自己拍死算了，免得丢了穿越人士的脸面。
    漫步在只属于自己的城池里面，一股豪情万丈的心情油然而发。
    玉楼金殿白玉石栏杆随处可见，精美的宫殿雕梁画栋仿若天成，不见一丝人工雕琢的痕迹。
    宫殿群富丽堂皇，奢侈而又不失古典品味，人间帝王的皇宫内院都不及这里的宫殿精美。
    “咦！这仓库里面怎么有个包裹？”
    一路观赏的唐小天边走边看，路过中间四层楼的主殿旁边时，脑海里面突然闪出来一副画面，主殿一楼的杂物仓库里面竟然有个大包裹，包裹上面写着“新手大礼包”。
    “不会吧！还有新手大礼包？我要去主殿仓库！”唐小天心急想去仓库看看。
    周围的环境瞬间一变，自己已经来到了仓库之中。
    唐小天激动的无与伦比，这是瞬移，自己竟然能瞬移！难怪自己有种可以掌控整个蓬莱洞府的感觉，原来还可以在洞府里面瞬移。
    努力平息着自己激动的心情，迫不及待的解开了包裹。
    包裹里面有两个小包裹，上面分别写有“优质牧草种10公斤，大白菜种子一公斤。”
    “这……这就是新手大礼包？”
    “啊！我想起来来了，当时游戏里面确实是送了一个新手大礼包，没有想到游戏空间变成真实空间，连新手大礼包也带来了。”
    唐小天双手不禁颤抖起来，大白菜自己太熟悉不过了。
    大白菜在现代世界是司空见惯了的东西，但现在它可是珍贵无比，它也许是自己在现代世界存在过的唯一见证，自己要找个地方将这些白菜种子种下来。
    种什么地方好呢？
    脑中一阵思索，意念锁定了脑中的绿色水晶球，整个蓬莱后宫可以种菜的地方在脑中一一呈现。
    唐小天惊讶的嘴都变成了O型，脑中水晶球显示的画面显示，蓬莱后宫外面的土地都可以种菜。
    而且蓬莱后宫中除了主殿之外，其它的每座宫殿建筑都有后花园可以种花种菜，花园旁边的池塘另一边，靠近围墙的边上甚至还有一块专门用来种菜的土地和一块水田。
    看着脑中画面显示出来的面积最少都有一亩以上的土地和水田，唐小天总算是找到了蓬莱洞府是个种植游戏的地方。
    手捧着包裹，回忆着之前自己瞬移前说的话，当时自己心里急着想去仓库，然后就发生了瞬移。
    激动的吸了口气，看着脑中的图像，在心里想着：“我要去离主殿最近的这座宫殿。”
    身边景色瞬间一变，唐小天已经瞬移到了他刚刚看的地方，一块有三亩面积宽的地里，土地旁边是一块面积同样有三亩的水田。
    “嘎嘎！真刺激！瞬移功能真牛‘B!”
    激动了半天的唐小天，平静下来后，双手抠开松软肥沃的泥土，小心翼翼地把大白菜种子种在了土里。
    忙活了两个小时，天色开始蒙蒙发亮。看着手上还剩下的一大包牧草种。
    唐小天想也不想的一个瞬移出了蓬莱后宫，看着眼前无边无际的土地，豪迈的喊道：
    “我要将这里变成草原，实现我想去草原上放马狂奔的梦想，可惜我手上只有牧草种子，只能将就着种了，反正我也不知道草原上的草是什么草！”
    唐小天自我嘲笑道，抓起包裹里面的草种，左手在松软的黑土里随意刨个坑，右手就把牧草种撒了进去，顺便用手把土划拉过来，覆盖在草种上面，就算种好完事。
    十分钟后，唐小天失去了耐心，开始胡乱撒了起来。边跑边撒，不时再来几个瞬移，十公斤草种，半个小时不到轻松搞定。
    再次瞬移到蓬莱山脚下的山泉眼之处，把手上的泥巴洗的干干净净，顺便脱了身上的破烂不堪的衣服，跳了下去把自己洗白白。
    看着清澈的泉水，唐小天才想起自己忘了一件天大的事情。
    拍着自己的大腿，骂着自己：“我真是个猪脑袋，既然连游戏里面的新手礼包都变成真实的东西，那个先天灵泉应该也真实存在，先天泉水可是逆天之物啊！”
    先天灵泉可以活死人，肉白骨，一滴先天灵泉让人延寿30年，并且可以稀解于水，增加植物的生长速度。
    想起当初游戏里面的介绍，唐小天就忍不住大笑起来：
    “大难不死必有后福哇！老子有了这个逆天金手指，这是要躺着发财的节奏啊！嘎嘎……”
