    “果然如我所料，蓬莱洞府和外面的时间同步，外面的天也亮了。”
    出了蓬莱洞府，回到了牢房里面的唐小天开始想着怎么出这个牢房。
    通过昨晚几次来回进出蓬莱洞府，唐小天确定了一件事情，自己从哪里进入蓬莱洞府，出来的时候就在哪里。
    脑袋里面仍然能感受到自己血迹所在的位置，以及血迹周围三米范围之内的情况，仿佛自己的血迹成了一个侦查守卫眼。
    “等今天晚上再试一下，看看自己的血迹能不能像英雄联盟里面的守卫眼一样，能提供坐标传送过去。如果真能提供坐标并且可以传送过去，我就要昨晚打我的那两名衙役好看。”
    有仇不报非君子。
    天刚大亮，傅府梁管家忙前忙后，吩咐下人请郎中的请郎中，吩咐去采买成亲所用的一事宜。
    忙活了大半个早上，这才带着六名家仆赶往了南安城府衙。
    南安府内，刘知府手上拿着傅万青大学士的名帖，惊愕的问道：“梁管家！你不会是搞错了吧？我南安府怎么会有你们傅府三小姐的未婚夫？”
    梁管家拱手道：“回知府老爷，就是昨天我们送过来的那人。”
    “什么？那名仆人是你们三小姐的未婚夫？”刘知府瞪大了眼睛问道。
    心里暗骂道：“你它妈在玩我呢！昨天你们把他押送过来，说他勾引你们家三小姐，今天你们又跑过来，说他是你们三小姐未婚夫，你们这玩的是哪一出？”
    “知府大人勿怪，沐公子正是我们三小姐的未婚夫，昨天沐公子来我们府上，就是准备三天后迎娶我们三小姐。可是下人们不认识三姑爷，错把沐公子当成了府中的仆人，这完全是一场误会！”
    刘知府惊得两眼珠子瞪要瞪出来，你们倒是轻轻松松说是误会，可我手下衙役手上的水火棍没有误会啊！
    也不知道那个沐小天伤得怎么样了，死了没有？
    故作镇定地说道：“梁管家在此稍等，我让我的师爷去牢房把人带出来。来人啊！给梁管家上茶。”
    转身对身旁一名中年人书生打扮的人使了一个眼色，吩咐道：
    “钱师爷，你马上去牢房把昨天收押的那名年轻书生带出来。”
    钱师爷明白于心的拱手道：“大人请放心，我这就去牢房把人带来。”
    钱师爷对着梁管家拱了拱手，急匆匆的离开了。
    南安府大牢，一阵急促得脚步声响了起来，牢房里面的犯人很多，但只有十几名犯人虚弱的喊着冤枉，其他犯人目光呆滞，早已认命等死。
    “咦！有人来了，正好可以问问为什么把我关进了大牢，如果有生命危险，再躲入蓬莱洞府也不迟。”生命有了保障的唐小天静静地等着。
    “走快点！沐公子现在怎么样？”知府师爷着急的向一旁的几名衙役问道。
    知府老爷为了拍傅大学士的马屁，暗中命衙役狠狠地打了这位傅府的三姑爷三十大板。
    这要是打死或打残了这位傅家三姑爷，傅大学士肯定会记恨在心。被朝廷上的一品大员记恨于心，知府老爷的前程堪忧，乌纱帽难保啊！
    前面带路的衙役边走边回道：“回师爷，前面转个弯就是关押沐公子的牢房。”
    “嗯！”钱师爷心不在焉的应了一声，心里思索着该如何处理好这事情。
    转了一个弯，前面的衙役停了下来。钱师爷还在思索着处理办法，没有意识到的钱师爷直接撞了上去。
    “哎呦！你干嘛突然停下来？”钱师爷揉着被撞红的鼻子，满脸不悦。
    “师爷，沐公子已经站起来了。”衙役说着，急忙掏出钥匙开锁。
    “哈哈！还能站起来，没事就好！没事就好！”
    钱师爷见牢房里面的年轻人，正站在牢房中看着自己一行人，不由的虚了口气，笑了起来，只要他人没事就好。
    看着他身上穿着血迹斑斑的囚衣，对身后的衙役道：
    “都愣着干什么？赶快找身衣服给沐公子换上。”
    一阵忙碌，装傻充愣的唐小天一言不发，换上了一身崭新的白色长褂，跟着他们走出了昏暗潮湿的牢房。
    “大人，沐公子来了。”
    人还在门外，钱师爷就兴奋的喊了起来。
    刘知府与梁管家闻言都站了起来，看着钱师爷后面的一名十六七岁俊朗少年。
    看到人没有事情，刘知府的心情瞬间变得轻松起来，心里猜测肯定是手下的衙役又收了人家的好处，打板子的时候出工不出力。
    此时的刘知府睁一只眼闭一只眼，也不去计较手下衙役的龌蹉，高兴的说道：
    “沐公子果然是仪表堂堂，之前多有得罪，还望多多包涵！”
    唐小天下意识的答道：“我姓唐，不姓沐！”
    话刚说完，一股原主人残留的意识从脑袋里面某个角落暴发出来，如雷声在脑中轰隆作响：
    “我叫沐小天！我叫沐小天！我叫沐小天……”
    “啊！”唐小天头疼欲裂，口中说道：“我叫沐小天！不，我叫唐小天。我叫沐小天……”
    说着说着人就疼的倒地昏迷了过去。
    “沐公子！沐公子！”梁管家摇着唐小天的身体。
    “快，背沐公子回府！”梁管家吩咐跟他一起来的几名仆人。
    向刘知府拱手道：“大人，我家老爷请了郎中在府上，我先带沐公子回府给郎中看病了。”
    “好，好，好！”刘知府慌了神，连忙应道。
    钱师爷心里被沐公子的诡异现象吓了一跳，大白天的感觉自己后背一阵发凉。
    “大……大人，情况有点不妙啊！”
    刘知府还在想着刚刚发生的情况，听了立刻问道：“师爷，如何不妙？”
    钱师爷吞了口口水道：“大人是否还记得七天前的唐小天！”
    “七天前的唐小天？”
    刘知府想了一下，瞬间被吓得脸色残白的问道：“你说的可是采花大盗唐小天！”
    钱师爷点头道：“正是，大人，七天前关押他的牢房与关押沐公子的是同一间牢房。而且学生觉得刚刚沐公子的情况，极有可能是被冤魂附身啊！”
    “啊！”
    刘知府想起刚刚发生的事情，越想越觉得恐惧。
    这位采花大盗唐小天也不知出自何门何派，武艺高强，轻功更是登峰造极，来无踪去无影。
    二十多年的时间里从北到南，不知祸害了多少良家女子，朝廷一直都在缉拿他，可就是拿不住他。
    就在十天前的一天晚上，自己手下的一名捕头喝花酒回来，在一条巷子里发现了一名受了重伤昏迷不醒的人。结果仔细一查看，竟然是朝廷通缉的要犯，采花大盗唐小天。
    自己一时心喜起了贪念，就把抓到他的事情给隐瞒了下来，关在大牢最里面的单独牢房。命捕头对他严刑逼供，逼他交出武功秘籍。
    连续三天三夜的严刑逼供，临死他都没有吐出一个字，反而大骂自己是狗官，自己一怒之下，直接命衙役将他杀死，尸体运到了城外的乱葬岗。
    算算日子，今天正好是头七。
    越想越害怕的刘知府惊慌失措的吩咐道：“钱师爷，你马上去买些香烛纸钱烧给他，让他好安息！”
    “大人，学生立马就去办。”钱师爷躬身应道，火急火燎得向外跑去。
