    傅府，第二进院子的客房内，一名上了年纪的郎中，右手三根手指轻放在唐小天的脉搏上！
    一名老实憨厚的年轻人背着药箱，站在喜神医的身后。
    梁管家与一名年轻丫环在后面静静地看着，怕影响喜神医的诊断。
    一刻钟以后，在梁管家与年轻的丫环诧异的眼光下，喜神医神色古怪的把放在唐小天头上的手收了回来。
    喜郎中此时心里有如万马奔腾，自己行医四十多年，从未遇到过如此奇怪的脉象，自己竟然没有把到脉搏，又好像把到了脉搏。
    想不通的喜神医说道：“虎子，你也来替沐公子把把脉。”
    身后背药箱的年轻人应道：“是，师傅！”
    一刻钟后，虎子额头微微渗出了汗，心里也是一万匹草泥马奔过，心里惊得一塌糊涂。站了起来说道：“师傅……”
    看见师傅给自己眨眼使眼色，心领神会的立马说道：“师傅，沐公子没有什么大碍。”
    梁管家忍不住问道：“喜神医，是不是沐小天被用刑过重，导致他昏迷不醒？”
    脸上平静的说道：“梁管家放心，沐公子身上没有半点伤势，也没有受到内伤，应该没有被上过刑。”
    梁管家想起在南安府发生的事情，连忙把沐小天说自己姓唐不姓沐，然后突然昏迷的事情说了出来，小声问道：
    “喜神医，你说他是不是中了邪？”
    喜郎中神色肃穆说道：“我南安城乃是我西周国京城，有龙脉护佑，哪有什么邪祟作怪。应该是沐公子年轻，第一次被关刑狱大牢，受惊过度得了癔症，因此才会胡言乱语。”
    梁管家身旁的年轻丫环轻声问道：“得了癔症？喜神医，这会不会影响他与我家三小姐两天后成亲的事情？”
    “这要看他醒来后的情况才能确定，我替他先施针，让他尽快醒过来！”喜神医说道：“虎子，把银针拿出来。”
    “是，师傅！”叫虎子的年轻人应道，打开药箱，拿出一个小木盒递给了喜神医。
    喜神医打开了木盒，里面是长短不一的银针。
    九根银针被分别刺入印堂穴、人中穴等九个穴位上，喜神医不时的转动九根银针。
    一刻钟后，喜神医突然极速的出手在九根银针上轻弹了一下。
    唐小天悠悠醒了过来，脑中又出现那道声音：“我是沐小天……”
    “停！既然我占了你的身体，以后我就是沐小天！”唐小天急忙在心里大喊着。
    随着唐小天心里的认同，原主沐小天的执念才消停了下来，与唐小天的意识完全融合在了一起，再也不分彼此。
    唐小天苦笑了一下，看来自己以后就叫沐小天了，反正自己也不知道自己的亲生父母是谁，也不知道他们姓什么。
    自己的名字是孤儿福利院的唐院长帮取的，姓自然就跟唐院长姓唐，这应该不算是背姓弃祖吧！
    “沐公子！你觉得好点没有？”喜神医拔出了九根银针，微笑着问道。
    沐小天（以后改名沐小天）看着周围的几个陌生人，慢慢坐了起来。
    心里早就想好了，自己作为现代人，不管是说话和思维方式都与古代人不同，再加上自己又没有沐小天的记忆，要想不让别人猜疑，最好的办法就是装傻装失忆。
    沐小天按摩着自己的两边太阳穴，装出一脸困惑得问道：“你们是什么人？这里是什么地方？”
    梁管家心里感觉很奇怪，之前沐小天可是认识自己的。于是小声的问道：“沐小天，这里是傅府，你不认得我了？”
    沐小天摇头道：“不认识，我的脑中一片空白，什么都想不起来！”
    年轻的丫环惊呼起来：“怎么会这样？沐沐小天，你可还记得什么？比如你可有心上人？”
    “我的心上人？”沐小天的脑中突然冒出来三个人名：傅月灵、苏雪儿、邱小婉。
    沐小天无语了，这三个名字自己都不认识，肯定是刚刚融合的那道执念带来的记忆，看来原主是个花心大萝卜啊！沐小天心里感慨道。
    他那里知道，这个世界和中国古代一样男尊女卑，有钱有势的人三妻四妾，妻妾成群。没钱的穷人连自己都养不活，根本娶不到老婆。
    原来这副身体的主人也梦想着三妻四妾，妻妾成群，就把南安城里的三大绝色美人作为了暗恋对象。
    这也是他费尽心机卖身进了傅府为仆，故意展示自己也会写字吟诗，时间长了还真引起了傅月灵的注意。
    几首肤浅的情诗博得了正处于对爱情产生朦胧幻想的傅月灵好感，让正处于青春叛逆期的傅月灵一时间坠入了沐小天精心设计的爱情里。
    可惜人算不如天算，就当他幻想着生米煮成熟饭，最终抱得美人归，成为傅府的乘龙快婿的时候，不小心被傅万青发现了他们的私情。
    结果被傅万青轻飘飘的一句话，他就被押送到了南安府，南安府中的衙役三十大板就要了他的小命，便宜了穿越附体的唐小天。
    沐小天想也不想的开口说道：“啊！我脑袋里面只记得一个名字，叫傅月灵，别的就什么都想不起来了。”
    “太好了！”
    丫环高兴的说道：“你什么都想不起来，唯一还记得我们家小姐，我要马上告诉我家小姐去。”
    丫环咚咚咚得跑了出去。
    沐小天脸上带着微笑，心里为自己的表演点了个赞！
    用屁股想都知道，这里是傅府，傅月灵肯定与傅府有关系。看样子原来的沐小天与这位傅家小姐的关系不一般啊。
    梁管家向郎中问道：“喜神医，你的医术是我们南安城里最高明的，有没有什么方子让他恢复记忆？”
    喜郎中尴尬的说道：“梁管家实在太抬举在下了，在下医术浅薄，实在没有能让人恢复记忆的方子，只能等他自己恢复记忆。”
    “喜神医，我什么时候才能恢复记忆？”沐小天揣着明白装糊涂，自己占据了这人的身体，他的记忆肯定恢复不过来。
    “这个……也许十天半个月，也许再也恢复不过来！”
    喜神医不好意思的说道，自己行医这么多年，很少像现在这样说出不确定的诊治结果。
    沐小天心里狂喜，这位喜神医老头实在太可爱了，自己想说的话由他帮说出来，肯定不会引起别人的猜疑。
    喜郎中站了起来，拱手说道：“梁管家，沐公子受了惊吓，需要好好休息养神，我开一副养神的方子，抓几副药吃了就没有什么事情了。”
    梁管家拱手回礼道：“那就麻烦喜神医了，您外面开方子。”
    接着又向沐小天说道：“沐小天，你好好休息，午饭我让人来叫你。”
    沐小天熟练的拱手回礼道：“多谢梁管家！”
    看着自己如此自然的拱手回礼，沐小天猜测肯定是原来的沐小天习惯所致，否则自己哪会行拱手礼。
    重新躺回床上的沐小天心里很茫然，离开了自己熟悉的现代世界，来到了这个还不知道是某个朝代的古代，不知道自己未来的路该怎么走。
    “小姐！”年轻丫环跑进了后花园傅月灵的闺房。
    看着傅月灵还在专心绣手帕，跑了过去，大声说道：“小姐，小姐！梁管家已经把沐小天接回来了，不过他得了癔症失忆了，除了只记得你的名字以外，别的什么都记不起来。”
    “小翠，你是说他失忆？”傅月灵先是震惊，随后想到了什么，脸上飞起一抹嫣红，再次问道：“小翠，你说他什么都想不起来，只记得我的名字？”
    小翠连连点头道：“是啊！小姐，喜神医说沐小天是第一次被关进大牢，受到惊吓，得了癔症，除了只记得小姐的名字，其它的都想不起来了。”
    傅月灵感觉一阵甜蜜充满了自己的心灵，原来他对我用情如此之深，哪怕忘了所有的一切，都不曾忘了我！
    丫环小翠这时注意到傅月灵手上快绣完的鸳鸯戏水手帕，掩嘴笑道：“小姐，你绣的鸳鸯真漂亮！要不我们现在就去送给他。”
    傅月灵羞的满脸通红，柔声说道：“我娘说了，成亲前我与他是不能见面的。”
    “嘻嘻！小姐，两天以后你就与他成亲了，可别丢下我不要啊！”小翠嘻笑着，装出一副可怜兮兮的模样哀求道。
    傅月灵水灵灵的大眼含羞笑道：“我怎么会不要你呢！我娘可是说了，嫁人为妻妒忌自己的相公纳妾是大忌。你身为我的贴身丫环，当然要和我一起过门，等我成亲的那一天就让他收你为妾室。”
    “小姐！”小翠整个脸上都红了，心里激动的一阵狂跳。
    对于像自己这样的贴身丫环，一般都是陪着自己的小姐过门，成为通房丫环，同时伺候小姐和姑爷，最好的结果就是成为妾室，由丫环变成半个女主人。
