    西周皇宫御花园，园内古柏老槐与遍布的各种奇花异草，和星罗棋布的亭台殿阁以及纵横交错的花石子路，使得整个花园古雅幽静，又不失皇宫宫廷的气派。
    园内有一湖，色彩斑斓的锦鲤游来游去，赏心夺目。湖边的八角楼亭，里面一张石桌上摆着各种精致的糕点，五名老者围坐石桌品着糕点，谈论着国家大事。
    端坐主位身穿五爪金龙袍的老者，正是西周国当今皇上姬潼。
    姬潼和颜悦色得说道：“四位臣工都是朕的肱骨大臣，宏文阁大学士。如今朕的身体是一天也不如一天，可太子至今无子嗣，身有残疾无法克承大统，你们看几位皇子中谁能够接替太子之位。”
    四名大学士心头剧震，皇上果然决意要废太子。
    傅万青心里更是震惊，皇上说太子身有残疾，应该就是指太子坠马受伤，导致不能人道的事情，没有想到原来皇上早就知道了这件事情。
    四人各想着心事，脸上仿佛什么都不知道一样，平静的站了起来，拱手弯腰齐声唱道：“皇上洪福齐天，定能康复如初！”
    “哈哈！快快平身！这里不是朝堂之上，不用多礼。今天咱们不以君臣相称，而是以多年的老友相聚，你们都说说，哪位皇子可接替太子之位。”姬潼难得心情好，开着玩笑说道。
    其中一名长胡子的老者拱手说道：“启禀皇上，老臣认为，几位皇子个个都有龙凤之姿，具都可接替太子之位。如果按着长幼有序，当由二王爷接替太子之位。”
    他身边的另一名大学士也站了起来，拱手道：“臣穆保坤，复议陈大学士的观点，二王爷早已封王开府，管理着户部的差事，十多年并无任何差池，可见二王爷的能力突出，当可接太子之位。”
    傅万青不喜二皇子的作风，他勾结党羽，打压异己，暗中使出各种不光彩的手段，如果二皇子做了皇上，肯定不是一位仁君。
    傅万青扶着石椅，缓缓站了起来，拱手道：“皇上，老臣认为我西周国以孝治国，六皇子文采出众，仁孝无双，由他继承太子之位，定是一位仁君！”
    坐在傅万青身边的大学士站了起来，拱手说道：“启禀皇上，臣认为傅大学士说的不错，我西周国的确是以孝治国，让六皇子接替太子之位也未尝不可，不过……”
    姬潼感觉有点奇怪，四位大学士中最年轻的大学士邱子彤，竟然也不赞同仁孝无双的六皇子接任太子之位，好奇的问道：
    “不过什么？今天我只是想听听你们对各个皇子的看法，有什么话尽可以说出来，不要有任何顾虑，说错了朕恕你们无罪！”
    邱子彤忧心忡忡地说道：“皇上，如今不比往日，如今我西周国土地兼并严重，许多老百姓都身无寸土，被迫成了豪族乡绅的佃户。
    一年辛勤种田下来，还掉地主家的租子，缴纳朝廷的税收之后，一年到头自己只能留下十成之二成，最多也不超过三成。
    有地的地主乡绅不用纳税，无地的穷苦百姓却又要还地主的租子，又要缴纳朝廷的人头税，一旦碰上天灾人祸，粮食缺收，就得卖儿卖女来交税。
    臣担心民怨越来越大，一旦有人带头生事，天下必定大乱。因此臣恳求皇上取消人丁税（人头税），改收田赋，摊丁入亩！”
    “摊丁入亩！”
    邱子彤疯了！
    另外两名大学士与姬潼不约而同的想道。这是要甘冒天下之大不韪，与整个西周国的皇亲贵族，豪族乡绅做对啊！
    “皇上！邱子彤得了失心疯！他所说的话万万不可采纳！”陈大学士跪地拜道：“皇上，我西周自立国就是与乡绅士族同治天下，这要是冒然要他们交税，臣唯恐牵一发而动全身，导致天下大乱！”
    穆保坤也是气愤非凡，自己老家有良田千亩，这要是摊丁入亩，自己要缴纳一大笔银子，而且以后还得年年交出来。往后自己如何养活自己府中的众多小妾和一大群丫环仆人还有歌姬。
    穆保坤也跪地拜道：“启奏皇上，历朝历代上万年以来都是按人头收税，这要是突然按田收税，定会引起天下士族乡绅的哗变！”
    傅万青心里有点埋怨邱子彤，原本两人商量好了，等到合适的机会再推行摊丁入亩这件大事。
    现在突然间说了出来，等传了出去，反而会引起天下士族乡绅的猛烈反对，为以后推行摊丁入亩平添许多难度。
    可是事情既然已经说了出来，怎么也要争取一二。
    傅万青也离开坐位，跪了下来说道：“启奏皇上，老臣也认为应该推行摊丁入亩。如今我西周的百姓为了逃避税收，隐报人口，或者把儿女卖掉。
    天下的有钱有势的人妻妾成群，丫环歌姬数以百计，却因为他们身为士族，不用缴税。
    穷苦百姓却养不活自己，还要交税服劳役，导致百姓怨气越来越重，一旦民怨爆发，一发而不可收拾！”
    姬潼也没有想到邱子彤和傅万青会说出这样的话来，自己也清楚这个弊端，可是自己也没有办法，毕竟西周国的稳定还要靠各地的乡绅来维持，如果自己贸然去整治这个弊端，必然会引起天下的乡绅不满，自己姬家的江山都将坐不稳。
    “邱爱卿，傅爱卿！此事重大，容后再议！朕的身体与精力都不行了，等新皇上位，由新皇解决这件事情吧！”姬潼无奈的说道。
    邱子彤突然跪了下来，跪拜在地说道：“皇上！如今天下各地盗匪四起，有野火燎原之势。如果任由发展下去，社稷堪忧，还请皇上早做决断，以解内患！”
    “邱子彤!”
    陈大学士厉声吼道：“如今五王爷正带兵剿匪，区区盗匪迟早会被一剿而光！你贵为宏文阁大学士，胡言乱语，扰乱圣心，居心何在！”
    邱子彤面不改色得说道：“皇上！臣句句都是肺腑之言。皇上可还记得北方的苍狼国去年冬天一场大雪冻死了几万人，牛羊更是冻死无数的事情？”
    姬潼虽然上了年纪，可是记忆却还记得很清楚，去年冬天，苍狼国冻死了许多人，自己还曾为此弹冠相庆。
    突然，姬潼心里生出了一个不好的预感，惊的颤巍巍站了起来说道：“邱爱卿，你的意思是说苍狼国今年会入侵我西周国？”
    邱子彤直言不讳答道：“皇上，苍狼国一贯的作风就是来掠夺我西周国，臣担心他们今年没有足够的用来过冬的牛羊，极有可能会大军南下入侵我西周国。”
    穆保坤一副藐视的神情说道：“皇上无需多虑，北方有镇狼关这道天下第一雄关，令苍狼国三十多年来都望而止步，无法踏入我西周国一步，再加上边镇的十万大军镇守边关，就算苍狼国百万铁骑席卷而来，都不可能攻下镇狼关！”
    陈大学士满脸堆笑，无比敬佩地说道：“这都是皇上圣明，当初皇上初蹬皇位，就下旨开始修建镇狼关，历时十年，把以前历朝历代修建的城墙连成了一片，变成了一道敌人无法越过的天堑，令苍狼国30多年都无法再骑马南下。皇上的丰功伟绩可堪比我西周开国圣君，足以载入史册，令子孙后人敬仰！”
    “哈哈！朕哪比的上开国圣祖的丰功伟绩。”
    姬潼心里美滋滋得想起自己的敌人面对镇狼关那种无可奈何的心情，自己的心情觉得舒爽无比，捻着发白的胡子，脸带笑容说道：
    “苍狼国不足为虑，你们都起来吧！邱爱卿，你认为谁来接替太子之位更合适？”
    邱子彤刚站了起来，心里满是失望，苍狼国对自己西周国虎视眈眈，而皇上却以为就凭一道雄关就能高枕无忧，却不知最大的敌人就是自己国内本身不稳定，看来不能把希望寄托在这位昏君身上了，希望继位的新皇是一名明君，否则西周就完了。
    听闻皇上问自己，邱子彤心事重重的拱手道：“皇上，臣认为二王爷接任太子最合适。”
    “说来听听，你认为他如何合适？”姬潼在身边太监的搀扶下，坐在铺了一层貂绒皮的石椅上，开心的问道。
    邱子彤直接说道：“皇上，二王爷管理户部多年，对于国内的弊端清楚无比，而且二王爷处事干净利落，比其他几位皇子更能胜任太子之位。”
    姬潼听了邱子彤的言语，闭眼思考着。
    傅万青心里叹了口气，皇位之争已经有了结果，有三位大学士支持二皇子接任太子之位，而且二王爷管着户部，与他一母同胞的五王爷又掌有兵权，皇上他必定会传位于二皇子。
    良久，姬潼睁开眼来，心里已经有了决断，微笑着说道：“你们都坐下，今天我邀你们来御花园，最主要是为别的事情。”
    四人拱手道：“臣等洗耳恭听！”
    姬潼心情大好的说道：“哈哈，我听闻傅爱卿的三女与邱爱卿的小女都是天姿国色，同列为我南安城三大绝色美人。朕的几位皇子皇孙之前都来求朕说媒，想纳你们的女儿为妃。朕也想与你们结为儿女亲家，你们意下如何？”
    “果然还是来了！没有想到连邱子彤的小女也不放过。”傅万青心里想道。
    陈晓君大学士献媚道：“皇上所言极是，傅大人的小妾本身就是一名美貌的大家闺秀，生的两名女儿都是一等一的美人，到时两名女儿都成为王妃，倒也是一桩美事。邱学士最美的那名小妾原本是一青楼花魁，臣记得穆大人当时也想纳这名花魁为妾，最后还是邱大人赢得美人芳心，抱得美人归。”
    “陈爱卿，你这一说我还真想起来了，当时邱爱卿还没有当上大学士，应该还是詹事府詹事。当时邱爱卿不惜卖地借银子替花魁赎身，成为一时美谈。”姬潼回味无穷的笑道。
    穆保坤心里一直对此事耿耿入怀，自己喜欢的美人投入了他人的怀抱，这也是他一直看邱子彤不顺眼的原因。
    他站了起来说道：“恭喜皇上与傅大人和邱大人结为……呃！”
    邱子彤和傅万青竟然同时都跪了下来，难道他们不愿和皇上结成亲家？
    姬潼满头雾水不解的问道：“两位爱卿，你们这是何意？”
    邱子彤急忙解释道：“皇上，小女脾气不好，不懂宫里的规矩又不会伺候人，小女实在没有做王妃的福气。”
    姬潼脸色平静，不喜不怒得继续问道：“傅爱卿，你又是为何？”
    傅万青跪地答道：“皇上，小女也没有做王妃娘娘的福气，她已经有了婚约，定于两天后成亲，我那未来女婿已经住在了我的府中。”
    穆保坤在一旁一脸邪笑，邱子彤不愿意的事情自己怎么也要赞同，说道：
    “邱大人，不会伺候人不是什么大问题，只要让宫里的人调教一二，就会懂规矩伺候人了。”
    邱子彤闻言差点被气晕，气急败坏的说道：“穆大人，我听说你也有几个女儿，你为何不将你那些女儿都嫁给皇子皇孙为妃？到时让人调教一二也会伺候人！”
    “你无耻！”穆保坤气的吹胡子瞪眼，被邱子彤特意把调教两个字加重语气说了出来，气的胸口一阵疼痛，差点被气得吐出血来。
    “你卑鄙！”邱子彤直接还了一句。
    姬潼脸色阴了下来，喝道：“够了！你们都是堂堂一品大学士，如此吵闹成何体统！这件事就到此为止，朕乏了，你们退下吧！”
    “臣等告退！”四人连忙拱手拜道，站了起来缓缓退了出去。
