    扬城二中。
    文化课结束后，高三6班的学生雀跃的离开了教室。
    “江阳，不知道今天雅姐会教我们什么武技？据说是一门中品武技！”一个瘦瘦的、脑袋有些大的少年，兴奋的说道。
    他是江阳的死党，唐海。
    “等我学会了中品武技，看谁还敢欺负我？到时想揍谁揍谁！”唐海晃动一下脑袋，握着拳头，一脸憧憬的说道。
    “你学会了，别人也同样学会了。”
    江阳摇摇头。
    显然他不像唐海那样乐观。
    不过，对于传说的中品武技，他也是非常向往。
    很快，一群人来到了操场，然后三两成群，在荫凉之处等待班主任的到来。
    “都到了上课时间，雅姐怎么还没来？”
    等待五六分钟，就有人嘀咕起来。
    “是啊，雅姐好像从来没有迟过到！”
    “该不会有事耽误了？”
    众人议论道。
    就在这时，一道凶戾的嘶吼声传来。
    嘶吼声越来越近。
    一个身材小巧、相貌艳丽的年轻女子，手举着一只比她大上好几倍、黑灰色的老虎，一步步走来，出现在众人的视线中。
    这个年轻漂亮的女子，不是旁人，正是高二6班的班主任，刘芳雅！
    刘芳雅不仅是班主任，更是一个武道高手，教授学生们武道。
    传闻，她曾是一名军人，在军中的特种部队服过役，退役之后，回到老家，当了老师。
    在整个扬城二中，刘芳雅的实力都是名列前茅。
    “吼！”
    刘芳雅举着的黑灰色老虎看到众学生，虎眸中凶光闪烁，发出低沉的吼声。
    “这是黑纹虎！”
    有眼尖的学生，说道。
    黑纹虎，是大灾变之后的变异老虎，由孟加拉虎变异，在虎类变异凶兽中，实力一般，算是一种比较失败的变异种。
    但即便如此，一头黑纹虎可以轻易撕碎十头大灾变之前的孟加拉虎！
    嘭！
    刘芳雅随手一抛，把黑纹虎扔到了地下，顿时一阵尘土飞扬。
    黑纹虎一个翻滚，露出狂暴之态，低吼连连，想要扑出去。
    “给我老实点！”
    刘芳雅脚步一动，一个闪烁，出现在黑纹虎身旁，一脚踢出，踩在黑纹虎的脑袋上。
    然后，她取出一根绳子，系在黑纹虎的脖子上，绳索的另一头拴在一旁的练功桩上。
    “都给我靠近一点！”
    刘芳雅扫了一眼众学生，说道：“这一堂课，你们的任务是观察这只黑纹虎，记清楚它的神态和动作。明天，我会正式教你们虎啸拳。”
    “虎啸拳！”
    “雅姐竟然要教我们虎啸拳！实在太好了！”
    “万岁！”
    听到刘芳雅的话后，学生们顿时欢呼道。
    虎啸拳，威力巨大，是一门非常有名的中品武技！
    在武馆中，需要交一万元的学费，才能学到。
    而且，武馆教的虎啸拳，也未必有刘芳雅教得好。
    站在人群中的江阳，脸上同样露出惊喜之色。
    对于家境富裕的学生，一门中品武技不算什么，他们可以请私教，或者去武馆，轻易学到，但像他这样家庭条件差的学生，却是一个难得的机会。
    “一定要学会！”
    江阳走上前，眼睛死死盯着黑纹虎。
    要把它的神态、动作，都牢记下来，刻在心里。
    众学生分散到四周，观察黑纹虎的神态和动作。
    “一群土鳖和废物！”
    人群中，一个身材健硕、身穿名牌武道服的少年撇撇嘴，脸上闪过不屑之色。
    此人名为赵岳龙，高三6班的班长，是一个天才级人物，实力极强，早在半年前，就在私教的教导下，学习了虎啸拳。
    “真是浪费时间！”
    赵岳龙摇摇头。
    忽然，不知道想到了什么，他嘴角出现一丝坏笑，然后快步走到练功桩处，解开绳子，在黑纹虎的屁股上，猛踢了一脚。
    受到攻击，黑纹虎被压制的凶性再次爆发出来，发出怒吼！
    没有了绳索的束缚，黑纹虎身形一掠，猛扑出去，扑向四周的学生。
    首当其冲的！
    便是离得最近的江阳。
    江阳正在观察黑纹虎的神态，哪想到黑纹虎竟会突然挣脱绳索，扑向自己！
    危机到来！
    江阳脑海一片空白。
    “怎么办……”
    想要闪躲，但没用，才武者一重天的他，根本快不过黑纹虎。
    深吸一口气，江阳双腿微弯，身体下沉，手臂护住胸口，摆出一个防御姿势。
    虽然也没用，但至少可以死得有点尊严……
    黑纹虎张开血盆大口，口中臭气熏天，白森森的牙齿离江阳越来越近，最后只差寸余！
    就在江阳准备殊死一搏的时候。
    “滚回去！”
    一道娇喝传来！
    班主任刘芳雅不知何时，出现在黑纹虎的身后，一只白嫩纤手抓向黑纹虎后背。
    嘭！
    地面一震！
    黑纹虎身体划出一道弧线，狠狠摔在地上，奄奄一息。
    刚才还威风凛凛的黑纹虎，就像死狗一样，躺在地下。
    这还是刘芳雅留了几分力气，否则这一下，就能把黑纹虎砸成一堆碎肉。
    看着呻-吟不止的黑纹虎，江阳的心脏兀自“噗通噗通”剧烈的跳动。
    刚才实在太凶险了！
    他已经感受到死亡的气息！
    如果刘芳雅稍微慢了一丝，他不死也是重伤！
    “赵岳龙！”
    江阳愤怒的看向了始作俑者。
    班上的大多数学生同样愤愤不平的看向赵岳龙。
    赵岳龙毫不在意，表情很是轻松，说道：“我只是开一个玩笑，没有想到你们这么弱，被一只大猫吓成这样，连躲都不会躲！”
    江阳的死党唐海，脸气得发红，走上前，大吼道：“赵岳龙，你不要太过分！你知不知道刚才你差点害死了江阳！”
    “他不是还没死吗？”
    赵岳龙淡淡说道。
    他看向刘芳雅，说道：“老师，这次是我错了，我太高估我的这些同学了。要不我赔他点精神损失费？”
    他目光一转，看向江阳，说道：“你要多少？报个数吧！”
    “不用了！”
    江阳低着头，掩住愤怒的眼神，转身就走。
    唐海甩了赵岳龙一个冷眼，追向江阳。
    操场的一个角落。
    “赵岳龙太嚣张了！不能就这么算了！”
    唐海一拳打在树上，愤怒道。
    江阳沉默不语，心中有一团火在燃烧！
    他攥紧拳头，指甲几乎刺破了掌心。
    当然不能就这么算了！
    对于赵岳龙而言，这只不过是个排解无聊的恶作剧，但对他而言，却差点没了命。
    但是，又能怎么办？！！
    找学校主持公道？
    哼！别说他没死，就算他真死了，这也只是一个“意外”，赵岳龙最多罚了钱，连拘留都不会。
    事实上，江阳更为接下来担心。
    这一次恶作剧没成功，以赵岳龙性子，以后只要一有机会，肯定会再来一次，直到江阳真得残了，或者死了。
    是不是很不可思议？
    但这个时代就是如此！
    实力至上，公平与正义早已严重缺席……
    此时已是2315年！
    自从两百年前的那场大灾变之后，世界的一切都变了！
    公元2105年，一道巨大的空间裂缝，横跨天际，出现在大西洋的上空，整个地球陷入一片巨大的灾难之中，无数国家覆灭，超过四分之一的人口死亡。
    大家以为灾难到此结束，却没有想到这只是一个开始！
    地球上，开始多出一种叫做“灵气”的东西，灵气从空间裂缝中涌出，扩散到全球。
    最先受到影响的是动植物，动植物开始变异，昔日普普通通的动物，变成一尊尊可怕的凶兽怪物，肆意屠戮，植物更是铺天盖地的疯狂生长，不断蚕食属于人类的空间。
    更甚者，各种匪夷所思的奇异妖兽，跨越空间裂缝，降临地球！
    人类危在旦夕！
    这是一个最坏的时代！
    但是！
    从某方面来说，这又是一个最好的时代。
    灵气复苏，古老的武道修行重新焕发出生机，兴盛起来！
    不断修炼，武道强者可以凌空飞行，用肉体挡住导弹，拥有堪比核武的破坏力，寿命超过几百年，甚至千年以上。
    经过两百年的发展，武道已经普及人类生活的方方面面。
    两百年前，学校教授知识，而现在，从初中开始，学校就开始教导武道。
    两百年前，高考需要考语文、数学、物理、历史等各个学科，而现在，高考只考两门——武道课和文化课。
    其中，武道课占了六百分。
    包含了语文、数学、历史等诸多学科的文化课，只有一百五十分。
    这是一个武道时代。
    武道修为，决定了你的社会地位和人生！
    赵岳龙为什么如此肆无忌惮，不就是因为他武道天赋高，家庭条件好，有极大的几率考入名牌大学，日后很大可能成为一个武道强者。
    至于家庭穷，天赋差，几乎考不上大学，只能成为底层民众中的江阳，谁会搭理？
    很不公平吧？
    但，这就是这个时代！
