    江阳换上了云龙武馆的武道服，站在修炼大厅。
    一连站了十多分钟，并没有一个人找他练习武技。
    就在他考虑是不是要去推销一下自己时，一个挺着啤酒肚的中年胖子走了过来。
    “小兄弟，你是新来的陪练？”中年胖子问道。
    江阳点点头。
    “鄙人杜兴平，小兄弟如何称呼？修为如何？”杜兴平问道。
    “杜哥你好，我叫江阳，武者二重天，虎啸拳小成境界。”江阳如实说道。
    杜兴平有些惊讶，说道：“虎啸拳小成？有前途！我修炼铁衣功老长时间了，还依然在入门境界。”
    江阳看了对方一眼。
    铁衣功是一门防御型中品武技，修炼比较简单，只要不断挨打就行了。看来他挨的打还不够！
    “我们来练一练。”
    杜兴平领着江阳来到楼上的一个单独修炼室。
    这修炼室并不大，大概十几平方，地下和墙壁都是木质的。修炼室里还有音乐，播放着一首颇为激昂的曲子。
    “我武者四重天，下品武技碎石拳小成，中品武技铁衣功入门！”
    杜兴平站在修炼室中心，摆出架势，气度十足。
    江阳并不意外，以杜兴平的年龄和经济条件，晋升武者四重天并不难。只是看他的样子，有多少战力，就很存疑了。
    “我可是很厉害的，你要小心了！”
    杜兴平的胖脸上出现一丝得瑟。
    就在这时，一道腿影骤然出现，踢向了他。
    这一脚既快又猛，犹如刀锋刺出，杜兴平一惊，背后几乎渗出冷汗，仓促挥出手臂。
    啪！
    杜兴平的手臂和江阳的腿碰撞在一起，发出一道沉闷的撞击声。
    “出招也不说一声，吓我一跳！”杜兴平双手护在胸前，说道。
    江阳有些无语。
    真正交手时，谁会提前提醒你？
    他早就看出杜兴平毫无经验，缺乏战斗，所以已经留手了，要不然那一脚踢的就不是杜兴平的手臂，而是心口了。
    “有铁衣功护体，你不会有危险的。全力施展碎石拳，攻击我！”江阳喝道。
    杜兴平微微一愣，很快就反应过来，低吼一声，攻向江阳。
    他虽然缺乏武道经验，但武道四重天的实力却是实打实的，这一刻全力攻击，气势凶猛，就像一头狂暴的野猪，悍然袭来！
    就在这时，江阳动了！
    他身体一纵，如鬼魅般出现在杜兴平身侧，出腿如刀，施展刀锋腿，踢向杜兴平的小腿，与此同时，他的手也没有停下，五指捏拳，后发先至，轰出杜兴平胸口。
    拳风呼啸而来，带着惨烈的气息！
    杜兴平不禁有些慌了，双手横在胸前，谁知江阳的拳头犹如蜻蜓点水一般，一碰即退，根本未出力。
    “不过如此！”
    杜兴平大叫一声，准备反击。
    就在这一瞬，江阳的腿已然悄无声息的踢来！
    啪！
    杜兴平感觉到小腿一阵疼痛，身形不稳，差点摔倒！
    “你的拳头是虚招，那一脚腿才是实招！”
    杜兴平反应过来。
    “拳头和脚都是实招。如果你护住腿，我的拳头就会出全力！”江阳道。
    杜兴平还在思考江阳的话，此时，江阳身影一闪，出现在杜兴平背后，一拳轰向杜兴平后背！
    杜兴平顿时打了一个踉跄，后背处传来一阵疼痛。
    “老子和你拼了！”
    他发出怪叫。修为比江阳高出两重天，却被压着打，让他憋屈透顶，火冒三丈！
    也不管章法和招数，杜兴平红着眼睛，不停挥拳，一串王八拳打向江阳。
    江阳摇摇头，脚步一动，避开杜兴平的拳头，然后一脚踢向杜兴平肚子。
    “来啊！老子不怕你！”
    杜兴平硬顶着江阳一脚，拳头轰出，打向江阳面门。
    江阳头一歪，拳头击出！
    嘭！嘭！嘭！
    两人打成一团！
    几十招之后，被揍得鼻青脸肿的杜兴平喊道：“不打了，不打了！我投降了！”
    江阳这才停了下来，站到一边。
    “小兄弟，咱俩有仇吗？”杜兴平一直喘着气，一边问道。
    “没有仇。”江阳道。
    “那你用得着那么狠？”
    杜兴平坐在地上，揉揉脸，揉揉-胸，揉揉腿，发觉身上全身都疼。
    “铁衣功被称为最容易修炼的中品武技，你为什么到现在还是入门境界？”江阳说道。
    “为什么？”
    杜兴平不明所以。
    “因为你挨的打太少了！”江阳竖起三根手指，说道：“按照我的方式练三天，你的铁衣功必能突破！”
    “真的？”
    杜兴平也不顾身上的疼痛，站了起来。
    “当然！”江阳道。
    杜兴平修为不弱，已经是中品武者，再看他一身肥肉，本就适合修炼铁衣功这样的护体武技。
    之所以一直卡在入门境界，就是缺乏锻炼……也就是缺少挨打。
    “江小兄弟，我们再来！”
    杜兴平咬咬牙，脸色发狠，说道。
    他是做生意的，平常并不需要打打杀杀，但在这个武道时代，实力过低，杜兴平总觉得有一种低人一等的感觉，所以才来到云龙武馆修炼，提升实力。
    只是之前和他交手的陪练，基本上都是点到为止，宁可自己挨打，也不会去揍客户，所以杜兴平的铁衣功才迟迟没有突破。
    也就是江阳是实诚人，才会主动揍人。
    砰！砰！砰！
    江阳、杜兴平两人再次交手！
    一个多小时后。
    杜兴平摇摇晃晃的走出修炼室。
    “江小兄弟，多谢你了。”
    杜兴平全身疼痛，但心里却很高兴。
    果真如江阳所说，铁衣功就是要挨打，他几年没有寸进的铁衣功，今天突飞猛进，隐隐就要突破了！
    “不用客气，都是我应该做的。”江阳道。
    杜兴平是中品武者，还修炼防御型武技铁衣功，在江阳看来，就是一个最佳人肉沙包，可以尽情的试招，尽情蹂躏！
    这一次，杜兴平收获很大，江阳他同样受益良多。
    甚至江阳都有一种错觉，杜兴平才是陪练。
    两人走到修炼大厅。
    杜兴平鼻青脸肿的样子，顿时吸引了不少目光。
    杜兴平算是这里的老学员了，很多人都认识他。
    “杜胖子，你这是怎么了？”
    很快就有人问道。
    杜兴平也不好意思说是被江阳揍的，含糊道：“摔了一跤。”
    “摔一跤能摔成这样？”那人明显不信。
    “我腿脚不好，摔了好几跤，不行吗？”杜兴平没好气道。
    发觉不少人都在看着自己，杜兴平对江阳挥挥手，说道：“江小兄弟，我先回家休息了，明天上午我还来。”
    “没问题，明天一天我都在，随时恭候！”江阳道。
    这么好的沙包，他也不想错过。
    杜兴平走后，不少人注意到了江阳这个新来的陪练。
    “小帅哥，咱俩来练一练。”
    很快，一个女子走来过来。
    “我是武者三重天，刀锋腿小成，飞燕身法小成。”女子说道。
    “好，我们开始吧！”江阳道。
    这次，两人没有去单独的修炼室，而是在修炼大厅的角落，开始交手……
    ……
    夜幕渐渐拉开。
    不知不觉，时间到了晚上。
    这时，云龙武馆里的人并没有减少，很多学员白天需要工作，只有晚上才有时间来武馆修炼。
    “小江，能再教我一遍刀锋腿吗？”一个画着淡妆，气质雍容的中年美妇说道。
    “没问题！”
    江阳身体一纵，一跃而起，腿骤然踢出，就像刀劈出，带着猛烈的劲风，踢在半空！
    刀锋腿只是下品武技，修炼并不难，经过一天的修炼，江阳的刀锋腿已经接近大成。
    “太厉害了！”
    中年美妇惊叹道。
    “看清楚了我是怎么出腿，怎么发力的吗？”江阳问道。
    中年美妇顿时摇头。
    江阳有些无奈，这已经是他演示的第四遍了。
    “那我再来一次，你注意看好。”
    江阳很有耐心，继续演练。
    权当是练习腿法。
    刀锋腿一次次踢出，中年美妇依旧摇头。
    一直到第十二遍的时候，江阳没有放弃，中年美妇倒是放弃了。
    “算了，武技太难了！我还是报个瑜伽班，去修炼瑜伽吧。”中年美妇说道。
    “我也觉得云姐更适合修炼瑜伽。”
    江阳真心说道。
    就算现在是全民习武的时代，也不是每一个人都适合修炼。
    “小帅哥拜拜，下次我介绍几个闺蜜过来。”中年美妇说道，然后离开了。
    江阳则是继续去给其他学员当陪练。
    ……
    一直到晚上十一点，武馆里的学员基本上都离开了。
    江阳呼出一口浊气，感觉身上到处都是酸痛。
    “修为还是太差了，体力跟不上！”
    江阳感叹一句。
    “累不累，撑不撑得住？明天还来吗？”
    这时，魏小鹏走了过来，说道。
    “当然来！是有一点累，不过我喜欢这种累！”江阳道。
    他身体疲倦，但眼睛却无比的闪亮，就像夜空中的星辰，带着一道奇异的色彩！
    这一天虽然累，但收获更大！
    “不错！”
    魏小鹏露出赞许的眼神。
    “那我先回去了。”江阳道。
    “别急，我把今天的薪水转给你。”魏小鹏说道。
    “薪水是日结？”江阳诧异道。
    “不是”。
    魏小鹏看了江阳一眼，声音顿了顿，说道：“你来武馆当陪练，应该是为了挣钱修炼。”
    这并不难猜，武者前三重天突破非常容易，尤其是对一些天才而言。江阳天赋很高，却停留在二重天，显然是修炼资源不够。
    “一月一结的话，有点久，我怕你等不及。只要够一千，我就和你结算一次。”魏小鹏说道。
    “谢谢。”
    江阳诚心说道。
    “不用客气。你快回去吧。”魏小鹏笑道。
    走出云龙武馆，江阳脚步如风，向家返回。
    找了一份兼职，日入1400元，下品武技刀锋腿接近大成，实战经验若干，认识了一些不错的人。
    这就是他的这个周六。
