    第二日。
    “再用力一点！”
    “加把劲！”
    “用力！”
    杜兴平神情亢奋，大喊道。
    江阳面无表情，不断出拳踢腿，朝杜兴平身上招呼。
    嘭！嘭！嘭！
    沉闷的撞击声，不断回荡在修炼室中。
    “再来！再大力一点！”
    此时的杜兴平早已鼻青脸肿，但精神却是亢奋到了极点，发出一声声嚎叫，向江阳冲来！
    江阳身影一闪，避开杜兴平的冲击，然后脚一点，身体一跃而起，腾到半空，一脚闪电般踢出。
    嘭！
    这一腿迅捷凶猛，带着凌厉的破空声，犹如一把锋锐的钢刀斩出，狠狠的劈在杜兴平的肩膀上。
    “啊！”
    杜兴平惨叫一声，脸色一阵潮红，疼得直打颤。
    “我感觉马上就要突破了！再来一脚，再用力一点！”杜兴平大叫道。
    江阳深呼吸一口气，眼底闪过一丝微不可见的无奈。
    你以为我不想再大力一点。
    但我也很为难！
    才武者二重天，去攻击一个修炼了铁衣功的四重天武者，还不能攻击要害……
    如果换成其他武者，恐怕当场就跪了！
    这根本没法打！
    也就是江阳眼力过人，总是能察觉到杜兴平的薄弱处，再加上武技高超，才能勉强做到！
    “你急也没用！受力要均匀，武技突破，需要慢慢来！”江阳说道。
    “好吧。”
    杜兴平也觉得有道理。
    嘭！嘭！嘭！
    修炼室中，再次响起肌肉碰撞的撞击声！
    江阳神情肃穆，眼神凝聚，出拳踢脚，疯狂攻击！
    再快一点！
    再强一点！
    再猛烈一点！
    他每一拳每一脚，都在压榨自己的潜能！挑战自己的极限！
    嘭！
    拳头再一次击出！
    这一次，拳劲更加浩荡，更加猛烈，犹如江河之水，冲破大闸，奔涌而出！
    拳力突然爆发，杜兴平猝不及防，顿时被击飞，撞到修炼室的墙壁上。
    这一刻，江阳感觉体内一道枷锁砰然裂开。
    气力骤然增长！气血更加活跃！
    这是休门中期？
    江阳一怔，没有想到这时候竟然突破了。
    他也没有太在意，一个小境界而已，并不值一提。
    他看向杜兴平。
    杜兴平趴在地下，脸色扭曲，眼神有些涣散，发生一声呻吟。
    该不会被打坏了？
    江阳顿时一惊。
    连忙靠近，小心翼翼的将杜兴平扶起来。
    “你没事吧？”
    江阳担心道，考虑要不要喊急救。
    就在这时，杜兴平一把抓住江阳，神情激动，说道：“突破了！我突破了！”
    杜兴平一跃而起，又蹦又跳，高兴得像一个三百斤的孩子。
    还好没事！
    江阳暗自松了一口气。
    不过也对，以杜兴平的修为再加上铁衣功护体，纵然他突破一个小境界，气力有所增长，想要打伤杜兴平也不容易！
    江阳看向杜兴平，此时杜兴平皮肤表面出现一丝丝淡淡的黑色。
    那应该铁衣功的护体气劲。
    铁衣功入门境界时，可以挡住两成攻击，十分力气打来，只需承受八分。
    达到小成境界后，防御大增，可以直接抵挡卸去四成攻击。
    江阳对中品武技的威力有了更直观的认识。
    他修炼的虎啸拳也是中品武技，可惜限于自身修为，无法发挥真正的威力。
    又过了几分钟，杜兴平总算平复下来。
    “江小兄弟，这次多谢你了。”杜兴平说道。
    “哪里！主要是杜哥修炼认真，有股拼劲，就算没有我，杜哥很快也能突破。”江阳说道。
    杜兴平笑了笑，却没有当真。
    要是这么容易突破，他也不用等到现在。
    铁衣功是修炼容易，只要不断挨打就行了。
    但真以为只要喊几个人过来胖揍自己一顿，就能突破了，那就太天真了。
    杜兴平和江阳交手的时候，江阳的每一次攻击，都恰到好处的打在铁衣功的薄弱之处，而且力度适中。
    这才是铁衣功快速突破的最主要原因。
    杜兴平看着江阳，眼中闪过一丝惊叹。
    这等眼力和控制力，一些上品武者都做不到，但江阳这个才武者两重天的下品武者却做到了。
    杜兴平并没有见过武道天才，不知道那些天才们是什么样的，但他可以肯定，江阳肯定是一个武道天才，未来不可限量！
    他走到修炼室角落，从一个包里取出两个小瓶，扔给江阳一瓶，自己打开一瓶。
    “这是什么？”
    江阳接过小瓶，疑惑道。
    “营养药剂。铁衣功突破，胖爷当然要补一下营养。”
    杜兴平笑道，然后把手里营养药剂一饮而尽。
    江阳看着手里的小瓶，瓶子正面刻着“中品营养药剂”，背后刻着“星罗”。
    星罗公司正是营养药剂出品公司，一家主营丹药和武器的巨无霸集团。
    “这是中品营养药剂。”
    江阳连忙推辞。
    一瓶中品营养药剂，价格是五千元，抵他当陪练五十小时了。
    “一瓶营养药剂而已，给你你就喝。不喝就是不给老哥面子。”杜兴平说道。
    “好吧。”
    话已至此，江阳也不再推辞，打开瓶口，一口饮下。
    他突破到休门中期，正需要补充能量。
    营养药剂的味道说不上好也说不上坏，饮下之后，立刻化成一股热流，流转全身。
    好舒服！
    江阳不禁呻吟一声。
    这些天，他身体一直处于亏空状态，正是久旱逢甘霖。
    热流很快消失，江阳感觉体内的气血略微旺盛一些，力气都变大了一点。
    要是再多来几瓶就好了。
    江阳恨不得那股热流永远不要消失，一直强化他的气血。
    “兄弟，我先去出去了。”
    杜兴平心情大好，摇晃着他那个大屁股，走出修炼室。
    他本就爱得瑟，现在铁衣功突破，恨不得让所有人都知道。
    来到武馆修炼大厅，杜兴平见人就打招呼，话说不到两句，就告诉对方自己突破了。
    很快，杜胖子武技突破的事就传遍整个武馆。
    大家也知道了杜胖子是在新来的陪练的帮助下突破的。
    这让众人对这个新来的陪练产生了一丝好奇。
    片刻之后，江阳走了出来，发现很多人都在看着他。
    “怎么回事？”
    他还没有反应过来，就有一个学员走上前，喊他陪练。
    江阳自然不会拒绝，便陪着这个学员练习武技。
    让江阳始料未及的是，随着口碑扩散，喊他陪练的学员越来越多，有些人甚至预约到了后天、大后天。
    整个一天，他没有一刻停下来。
    ……
    晚上十点半，江阳拖着疲惫的身躯，走出武馆。
    “今天的薪水比昨天还要多一百。两天薪水一共两千九，再等几天，就够五千了，可以购买一瓶中品营养药剂。”
    回家的路上，江阳脸上露出一丝笑容。
    可惜明天是周一，需要上学，要不然能更快挣够五千！
    江阳不无遗憾的想着。
    不过学肯定要上，很多东西只有在学校才能学到。
    “当陪练只是一时之计。”
    “我真正的目标，应该是——大学！”
    江阳紧握拳头，漆黑的眼睛里似乎有一团火焰在燃烧！
    还必须是名牌大学！
    只有考上名牌大学，才算真正的精英，才能给母亲和妹妹更好的生活，才有可能晋升武宗！
