    周一。
    江阳来到学校。
    两天不见，他的气质大为改变。
    原先的江阳，气质平平，带着一丝文弱，现在的他眼神坚定，精神饱满，浑身散发着自信！
    这才是少年应有的朝气！
    走在路上，遇到了几个班上的同学，他们纷纷客气的打来招呼。
    江阳微笑回应。
    很快来到教室。
    “江阳！”
    死党唐海向江阳挥手。
    两天未见，唐海也有了不小的变化，眼睛中神采飞扬，相比以前自信很多。
    “我突破了！哥现在是开门后期了！”
    一见到江阳，唐海就兴奋的说道。
    “好事！”
    江阳笑了笑，为唐海高兴。
    开门中期在班上是最垫底的，见到同学都不好意思抬头。
    开门后期要好上一些，虽然也很靠后，但总算不是最垫底的了。
    “好好修炼，争取早日突破到休门！争取考上大学！”
    江阳鼓励道。
    “我会的！”
    唐海握握拳头，眼神坚定。
    考上大学，这是原先唐海想都不敢想的，但现在他看到了一丝可能。
    唐海看向江阳，眼神中带着深深的感激，这一切全是因为江阳。
    指点虎啸拳，对江阳来说，不过一件小事，但对唐海而言，有可能改变了他的一生。
    唐海说了一下修炼情况，又问了一些虎啸拳的要点。
    江阳一一解答。
    唐海听得如痴如醉，大有所悟。
    在江阳解答完唐海的疑惑之后，一个男同学走了过来，神情拘谨，有些紧张的问道：“江哥，能指点我一下吗？”
    这人名叫吴东，武者一重天开门后期。
    “指点谈不上，有什么问题我们可以一起讨论。”江阳说道。
    “虎啸拳中‘疯虎扑噬’这一招是如何发力的？”吴东连忙问道。
    江阳也没有让他失望，把那一招的发力要点，简单明了的说了出来。
    听完江阳的讲解，吴东露出恍然之色，然后一脸激动，语无伦次的说道：“对！对！就是这样！我在家想了两天，都没有想出来。太谢谢江哥了！谢谢江哥指点！”
    “不客气。”
    都是一个班的同学，如果能帮忙的话，江阳也不介意顺手帮一把。
    “江大哥，我也有问题！”
    就在这时，有三个女生走了过来，叽叽喳喳的说道。
    十六七岁的女生，身体已经张开，活力四射，青春无敌，凑到江阳身边，让江阳顿感吃不消。
    “我还要看书，你们一人问一个问题。”
    他连忙后退一些。
    那三个女生虽然有些失望，不过还是一人提出了一个问题。
    “‘虎跃万里’这一招，需要注意配合步法。步法一错，这一招就彻底废了！”
    “‘虎啸山林’是虎啸拳最后一招，别说是你们，就算是我也无法完整的施展出来……”
    简单回答了三个女生的问题后，江阳就把她们轰走了。
    “江阳，你怎么不和她们多聊几句，别这么不解风情，我看她们对你好像有意思。”女生离开后，唐海悄悄对江阳说道。
    江阳摇摇头。
    并非不解风情，只是不想把时间浪费在这些没有意义的事上而已。
    人生太短，而武道之路又如此艰难，哪里容得他分心！
    江阳看向正盯着女生的唐海：“别看了，都流口水了。”
    唐海连忙收回目光，擦了擦嘴：“没流口水。”
    “高三最后一年，用心修炼，高考时候考个好成绩，上了大学，不怕找不到好妹子。”江阳说道。
    “是啊！”
    唐海点点头：“只有考上大学才算精英。以我现在的条件，估计也不会有妹子看上我。所以我一定要努力考上大学！”
    就在江阳和唐海闲聊的时候，一串的喧哗声传来。
    赵岳龙在几个学生的簇拥下，走进教室。
    唐海看了过去，撇了撇嘴，说道：“拽什么拽！装什么大尾巴狼！”
    这时，赵岳龙似有所感，目光突然看了过来，看向江阳、唐海两人，眼中带着高傲。
    唐海毫不畏惧的瞪过去，打他当然打不过赵岳龙，但是比眼神的话，谁怕谁！
    赵岳龙并没有回他自己的座位，而是径直走来。
    唐海身体一缩，但很快就挺直腰杆，这里是教室，他也不怕赵岳龙做什么，再说还有江阳在。
    此时的唐海，对江阳有着一种盲目的自信！
    赵岳龙来到江阳和唐海的桌子前。
    “你想干什么”唐海低喝道。
    赵岳龙没有理会唐海，而是看向江阳，神态高傲，说道：“我已经晋升武者三重天。”
    教室众人都在关注赵岳龙和江阳，想看两人会不会再发生冲突，爆发战斗，没想到却听到这个消息。
    整个教室为之一静。
    “赵岳龙突破到生门，晋升武者三重天，江阳算是凉了……”
    一些学生不禁为江阳默哀。
    在八门遁甲中，“休”，是休养生息之意，“生”，是生长生机之意。
    突破到生门，武者不但生命力大增，体内气力也会生生不息，绵绵不绝，相比休门要强上一倍有余。
    众人看着江阳，有人同情，有人幸灾乐祸。
    面对晋升武者三重天的赵岳龙，江阳将不会有任何机会。
    “做人要学会认命！人与人是不同的！有些人生来高贵，前途无量，他们的起点就是别人的终点，是一些人穷其一生也触碰不到的天花板。”
    赵岳龙神色不屑，背负双手，居高临下，说道。
    江阳点点头：“班长说得对！”
    班上众学生露出果然如此的表情。
    面对晋升三重天的赵岳龙，江阳果然认怂了。
    “江阳。”
    旁边，唐海小声喊道。
    理智告诉他，这时候是该认怂。但就这么服了软，认了怂，唐海总是觉得心里憋着一股气。
    江阳向唐海摆摆手，示意他不要冲动，然后看向赵岳龙，说道：“我们市，扬城一中有一个天才，高二下学期就蕴生内力，突破到伤门，成为上品武者。他是什么时候晋升武者三重天的？初二，初一，还是小学六年级？”
    “就算如此，把他放到全球，也就是一般。”
    “这个世界天才真得很多！面对天才，我们很多人都会心里不服气，咬牙修炼，期待有朝一日赶超他们。”
    “其实太不明智了！也就大班长精神境界高，想得开，认命就好，乖乖的认怂多好啊！”
    江阳看着赵岳龙，真诚的说道：“我这个人凡事不想认命，总想着争一争，肯定做不到像班长那样豁然，不过，还是多谢班长的开导。”
    “你！”
    赵岳龙脸色铁青。
    本以为江阳会向他求饶，但没有想到却被江阳反过来羞辱。
    赵岳龙眼中闪过一丝杀机。
    “没有到你还这样伶牙俐齿，小心被人撕碎了嘴！”赵岳龙厉声道。
    “这就不劳班长挂心。我这个人不认命，也不怕事！”江阳淡淡道。
    赵岳龙拳头一握，考虑是不是给江阳点教训，就在这时，有人喊道：“雅姐来了。”
    “暂且放过你！”
    赵岳龙松开拳头，转身回到自己的座位。
    “江阳你要小心了。”
    赵岳龙走后，唐海担心的说道。
    “不要紧。”
    江阳并没有在意，赵岳龙修为突破，实力大增，他这两天的进步一点也不小，真要打起来，还不定谁揍谁！
    这时，刘芳雅走进了教室。
    “雅姐，这堂课不是数学课吗？要改成武道课？”
    有学生问道。
    刘芳雅上课时严厉，课下的时候，一般还是挺随和的，对学生们喊她“雅姐”并不在意。
    刘芳雅并没有理会那个学生，而是走向讲台。
    “我宣布一件事，接下来的两周，文化课暂时停课。上午的课程全部改为武道课，下午你们自由修炼。”
    闻言，班上学生顿时一惊。
    “怎么回事？”
    “虽然文化课不重要，但怎么说停就停？”
    学生们纷纷问道。
    刘芳雅摆摆手，说道：“这是学校的决定。文化课的课程，其实你们早已经学完，就算是上课也是在复习。在家自行复习也是一样。”
    声音停顿了一下，刘芳雅扫视众学生一眼，说道：“至于学校为什么做出这个决定，那是因为学校将针对高三学生，举行一次武道大赛。”
    “武道大赛？”
    “老师，武道大赛什么时候召开？”
    “这大赛有奖励吗？”
    学生们乱哄哄的问道。
    刘芳雅按按手，示意大家安静，说道：“学校非常重视这次大赛，奖励丰厚，前十名更是有一份神秘大奖！不过你们也别高兴得太早。这次武道大赛，报名的门槛是武者二重天。”
    听闻大赛奖励丰厚，整个班都欢呼起来，但听到只有武者二重天才能报名，教室里一大半人立刻萎掉了。
    包括江阳在内，整个班也就十四个人满足报名条件。
    也就是说，班上大多数学生注定与这次大赛无缘，只能充当观众。
    “这次大赛有一周的报名时间。也就是说，你们之中有人在这一周内突破，还是可以报名的。”刘芳雅说道。
    那些处于开门后期的学生立刻恢复了斗志，有七天时间的缓冲，他们还有机会。
    “之前，我已经传授了虎啸拳。今天我会再教你们一门武技。大家去操场吧。”刘芳雅道。
    “太好了！”
    “雅姐万岁！”
    教室里顿时爆发出剧烈的欢呼声。
