    很快，众人来到操场。
    “这次我教你们下品武技‘鞭掌’。”刘芳雅说道。
    “鞭掌？”
    “有这门武技吗？我怎么没有听说过。”
    这些学生眼中闪过疑惑。
    “鞭掌这门武技有些小众，你们没有听说过很正常，不过你们也不要小瞧。这门武技非常实用，而且因为小众，名声不显，对战时更出其不意。”刘芳雅道。
    “好了，大家安静！你们看好了！”
    刘芳雅摆摆手。
    然后一步跨出，右臂挥出，如长鞭破空，一曲一弹，划成一道残影，与此同时，左臂猛然扇出，“啪”一声清脆的响声传出，就像扇人一个大耳光一样。
    随后，她挪移脚步，手臂不停挥出，或绞，或缠，或撩，或拨，或截，犹如银蛇飞舞，看得众人眼花缭乱！
    “太快了！也太复杂了！”
    “我只看到了一串残影……”
    不少学生低语道。
    江阳认真注视，眼神闪动。
    在他眼中，刘芳雅已经变了一个样，不再是一个人，而是两条长长的鞭子，在尽情挥舞。
    不对！
    江阳瞳孔一缩！
    不是两条鞭子，是三条，身体也是一条鞭子！
    甚至……
    两条腿也算两条鞭子。
    江阳思绪如电！
    鞭掌虽然名为掌法，但谁说一定要用手施展，为什么不能用腿？
    那么刀锋腿……
    江阳突然想到了刀锋腿。
    刀锋腿是腿法，一样可以用手或者其他部位施展，手，肘，膝盖都可以是刀，甚至把整个身体当成一把大刀！
    江阳感觉豁然开朗。
    武学一道，不能拘泥于招式！
    一旦拘泥招式，就失去了变化，失去了活力。
    武学是活的，而不是死的！
    江阳眼中露出惊喜之色，为领悟这个道理而高兴，感觉自己对武道的理解更深一步。
    很快，演示结束。
    刘芳雅看向众学生，说道：“这门鞭掌其实非常简单，只要把手臂想象成一条鞭子，你不是在挥动手臂，而是在挥舞一根皮鞭，施展一门鞭法。”
    “哪里简单，我看得眼都花了！”
    “手臂毕竟不是鞭子，怎么可能做到像鞭子一样……”
    这些学生顿时一阵哀嚎。
    鞭掌怪异的动作太多，很多动作都是违背常理，而且还非常快，对这些学生来说，太难了！
    唐海同样满头雾水，他挠挠头，眼睛不禁看向江阳，看到江阳一副若有所思的样子，便没有打扰。
    “有人已经掌握了吗？谁觉得自己已经掌握了，可以出来演示一下？”刘芳雅说道。
    “老师，我已经掌握了！”
    赵岳龙举手，神情高傲，站了出来。
    “行，你来试试！”刘芳雅点点头，说道。
    赵岳龙眼睛一瞥，看向江阳，说道：“老师，我单独演示，效果并不直观。我想找一个同学搭一把手，可以吗？”
    刘芳雅眼神微微一动，说道：“可以。”
    她的声音还没落地，赵岳龙已经动了，身体一跃而起，窜了出去，手臂如同长鞭一样，抽向正在出神的江阳。
    “江阳小心！”
    唐海惊呼道。
    这一切发生得太快了，谁也没有想到赵岳龙说动手就动手，近乎偷袭！
    啪！
    空气传出一道尖锐的气爆声，就像鞭子快速甩出的那种咋响声。
    眨眼间！
    赵岳龙的手掌离江阳不到半尺。
    掌风呼啸，吹乱江阳的头发！
    唐海心已经提到嗓子！
    围观的同学也是脸色变幻，露出紧张之色。
    唯有刘芳雅神情平淡，古井不波。
    作为一个武者，时时警惕那是最基本的要求。别说赵岳龙还不算是偷袭，就算真是偷袭，她也不会阻止。
    赵岳龙身体腾在半空，脸上露出一个残忍的笑容，似乎已经看到江阳脸被抽肿的样子。
    抽肿脸只是一个开始，他会让江阳付出更大的代价，这就是和他作对的下场！
    咻！
    手掌离江阳的脸只剩几寸距离。
    就在这一瞬！
    江阳突然动了。
    他腰杆扭动，脚步微移，轻飘飘的避开了赵岳龙的手掌。
    避开这一掌之后，江阳脚步一踏，身体贴近赵岳龙，手臂一甩，如同鞭子一样，抽了出去。
    赵岳龙连忙后退，同时手臂骤然发力，快如风雷，猛然击出！
    呼！
    手掌未至，猛烈的劲风已先至！
    江阳神色平静，施展步法，挥舞手臂，并不与其硬碰硬，而是避其锋芒，以缠、绞、骚扰为主。
    唰！唰！唰！
    身影交错！
    瞬间，两人交手数十招！
    “你敢和我正面交锋！”
    赵岳龙发出怒吼。
    江阳一直缠斗，不与他正面交锋，让他不厌其烦，有一种有力使不出的感觉。
    “如你所愿！”
    江阳低喝一声。
    交手这么多招，他早已看清楚赵岳龙的底细了。
    江阳身影闪动，两条手臂陡然加快，像两条巨大的鞭子在挥舞，也像两条大蛇盘动身躯，绞杀猎物。
    赵岳龙连忙出招，不断抵挡，但很就隐隐落到下风。
    “怎么可能？”
    赵岳龙眼中闪过一丝惊骇，以及……深深的嫉妒。
    这门鞭掌，刘芳雅只教授了一遍，凭着之前学过一门鞭法的底子，他快速入门。
    这个结果让赵岳龙很高兴，这才是天才该有的表现！
    但哪想江阳对鞭掌的领悟竟远超过他！
    一个泥腿子，下等人，贱民，凭什么超过他？
    凭什么？
    赵岳龙妒火中烧！
    下等人就该有下等人的样子，乖乖过着下等人的生活，乖乖的等死，不好吗？为什么三番两次出来和他作对？
    赵岳龙怒火冲天，眼中充斥着暴戾。
    在武技上，他不及江阳，但在修为和力量上，他远胜江阳。
    以力破巧！
    一力降十会！
    赵岳龙准备以绝对的力量碾压江阳！
    “给我败！”
    赵岳龙大吼一声，手掌猛然击出，巨大劲力奔涌而出，犹如排山倒海一般，压向江阳。
    严格的说，他施展的已经不是鞭掌了。
    但那又有什么关系！
    现在的赵岳龙只想彻底击败江阳，废掉江阳！
    江阳目光凝聚，神色平静，赵岳龙的攻击虽然猛烈，但在江阳眼里，还是太慢了，而且破绽也太多了！
    力量再大，也要打中才行！
    江阳身形一动，身体犹如一条皮鞭，一曲一弹，瞬间退后几米，赵岳龙的攻击顿时无功而返。
    “你也接我一招！”
    江阳低喝一声，右臂挥出，犹如一根柔韧的皮鞭，缠向赵岳龙。
    赵岳龙已经不再小瞧江阳，神色凝重，双手连连拍出，全力挡住。
    但就在这时，江阳左臂毫无征兆的挥出，带着剧烈的劲风，拍向赵岳龙。
    赵岳龙想要抵挡，但双手被江阳的右臂缠住，挣脱不得。
    啪！
    赵岳龙还没有反应过来，就感觉到脸上一阵火辣辣的疼。
    “你敢……敢打我的脸！”
    赵岳龙露出不可置信的神色，发出震天怒吼。
    周围的学生看着赵岳龙脸上出现的五个手指印，全都一阵呆滞，简直不敢相信自己的眼睛。
    “太彪悍了！”
    “我是不是看错，江阳竟然打了赵岳龙的脸……”
    “太不可思议了……”
    不少学生感觉自己的世界观人生观都崩塌了。
    这个世界也太疯狂了！
    “只允许你动手，不允许我还击？”
    江阳瞥了一眼赵岳龙，淡淡道。
    “我要你死！”
    赵岳龙紧紧盯着江阳，愤怒到了极点，眼中全是杀意，恨不得把江阳千刀万剐！
    “够了！”
    这时，一个清冷的声音传来。
    刘芳雅不知何时出现在江阳和赵岳龙中间。
    “老师，你让开！”
    赵岳龙声音低沉，就像野兽的嘶吼。
    “我说，够了！”
    刘芳雅重复一句，眼睛瞥向赵岳龙。
    赵岳龙顿感周身一冷，感觉一道无形的压力笼罩在他身上，他瞬间冷静下来。
    “江阳，你跟我过来！”
    刘芳雅收回目光，看向江阳，说道。
