    江阳默默的跟在刘芳雅后面。
    两人一直往前走，来到了一个空旷的角落，刘芳雅停了下来。
    江阳也跟着停了下来。
    “老师。”
    江阳看着刘芳雅的背影，喊道。
    刘芳雅转过身来。
    突然，她手掌毫无征兆的挥出，纤细修长的玉指散发出恐怖的气机。
    顿时，江阳全身战栗，感觉像被凶兽盯着，不是，应该是被死神注视，一种无边的、难以形容的恐怖笼罩着他。
    隐约间，江阳似乎看到了无边血雨，看到了白骨累累，看到了尸山血海……
    “雅姐要杀我？”
    他脑海中闪过一个念头。
    容不得他多想，刘芳雅的手掌似缓实快，转眼间已然袭来！
    生死危机降临，江阳反而冷静下来。
    刘芳雅这一掌气势磅礴，浑然天成，几乎封住了他所有的退路。
    退或者逃，都是死路一条。
    只有拼死一搏，冲破封锁，才能觅得一线生机！
    江阳脚下骤然发力，身体一窜，冲了出去。
    “虎跃万里！”
    他身形一纵，犹如猛虎出山，扑向刘芳雅。
    “疯虎扑噬！”
    江阳低吼一声，挥动拳头，快如闪电，凶猛狠辣，猛然袭出！
    这是虎啸拳中最不要命的一招，越是疯狂，越是狂暴，威力越大。
    这一刻，江阳已经忘掉了危机，心中只有疯狂的战意，像一头疯虎一样，可以死，但必须要咬下对方几块肉。
    与此同时，江阳左手斩出，挥手如刀，削金断玉，刀锋腿中的招式，被他用到手上。
    疯狂暴虐的拳头，凌厉锋利的手刀！
    一齐袭向刘芳雅！
    眼看拳掌相接，就在这时，刘芳雅身影一闪，出现在一丈之外，让江阳顿时扑了个空。
    江阳全身绷紧，小心戒备，眼睛凝视刘芳雅。
    刘芳雅静静看着江阳。
    几息之后，刘芳雅说道：“你很不错！”
    看到江阳还是一副小心防备的样子，刘芳雅清冷的脸上慢慢多出一丝笑容，道：“不用紧张，我只是试一下你的武功。”
    江阳嘴角露出一丝苦笑。
    他能不紧张吗？
    刚才刘芳雅出手，简直跟真的一样，似乎真要置他于死地。
    而且……
    她无意中流露出的杀气。
    江阳现在回想一下，依然心有余悸，雅姐那双纤长白皙的玉手上到底沾了多少血？
    学校里一直传言，刘芳雅在军中服过役。
    看来这个传言不仅没有夸大，反而有些缩水。
    一个普通的军人这么可能有这么重的杀意？
    “你刚才应对得很不错，就算一个中品武者表现得也不一定有你好。你已经达到我的要求了。”
    刘芳雅看向江阳，说道：“从现在开始，你有什么修行上的难题可以问我，我随时为你开小灶。”
    “谢谢老师！”
    江阳诚心说道。
    根据学校的规定，学生考上重点大学，其班主任会有不少奖金，所有每一个班主任都会对那些有潜力考入重点大学的学生格外照顾，竭力栽培。
    但在江阳看来，以雅姐的实力，肯定不会在乎那点奖金，她肯为自己开小灶，恐怕真的仅是因为惜才。
    “两周后的武道大赛，如果有可能的话，你一定要争夺到前十。”刘芳雅说道。
    “是因为前十有神秘的奖励？奖励是什么？”
    江阳心念一动，问道。
    “奖励是什么，你暂时不需要知道。你只要知道，如果错过了，不说后悔终生，后悔个十年二十年那是肯定的。”刘芳雅道。
    “老师放心，我一定竭尽全力取得武道大赛前十。”
    江阳郑重说道。
    离学校武道大赛还有两周，只要把修为提上去，他还是有很大把握的。
    “希望你不要让我失望。”刘芳雅说道：“没有其他事了。你回去吧。”
    “老师再见！”
    江阳朝刘芳雅鞠了一躬，走了出去。
    等江阳回到操场时，赵岳龙已经离开了。
    “雅姐和你说了什么？”
    唐海凑了过来，好奇的问道。
    “没什么，就是问了一些我的修炼情况。”江阳说道：“别说那些了，趁离放学还有点时间，我来演示一下鞭掌，你注意学习。”
    “太好了！”
    江阳欢呼一声。
    看到江阳开始演示鞭掌，班上一些同学纷纷围了过来。
    江阳也没在意，看一眼也不会少他一块肉，都是一个班的同学，能帮肯定帮一把。
    当然，一些和赵岳龙走得近，或者以前得罪过他的人，自然不在这个范围。
    不用江阳说，唐海早就把那些人赶走了。
    就这样，一上午很快结束。
    放学后，江阳走在回家的路上。
    “学校武道大赛前十名的奖励到底是什么？”
    他越想越是好奇。
    “是上品兵器，还是上品武技？雅姐说错过了，会有后悔十几二十年，错过一门上品武技，显然不会后悔那么长的时间。”
    既然想不到，他也就不去想了，反正到时候就知道了。
    “给自己定个小目标！”
    江阳眼神明亮，闪烁着斗志。
    “在学校武道大赛上，取得前五！”
    没错！
    江阳给自己定的目标，不是前十，而是前五。
    扬城二中只是一个普通高中，如果连这里的学生都争不过，他又如何和全国学生争夺，考取重点大学？
    “学校武道大赛前五，我要定了！”
    ……
    就在这时，扬城的一个别墅区。
    砰！砰！
    一间装修奢华的房间里，一个来自二十一世纪，有着接近三百年历史的古董花瓶，被砸在地下。
    “可恨！太可恨了！”
    赵岳龙眼神阴毒，歇斯底里的骂道：“江阳，我要你死！还有刘芳雅那个贱人，明明我才是6班的班长，为什么要偏帮江阳？像他那样的下等人、贱民，不就应该乖乖跪在我的脚下，舔我的鞋子么！”
    嘶啦！
    一幅二十二世纪的名家字画，被赵岳龙撕得稀碎。
    “贱人！都是贱人！”
    又砸又撕之后，赵岳龙还是觉得难消心头的怒火。
    “在学校，我出手不能太过分，最多只是打伤江阳。两周后的武道大赛上，倒是可以全力出手，但时间太长了。”
    “不能让那小畜生逍遥那么久！”
    很快，赵岳龙想到一个恶毒的主意。
    “专业的事，交给专业的人干！我为什么要亲自动手？我家养了那么多打手，也该给他们一点表现、讨好我的机会。”
    赵岳龙拨打了一个电话。
    电话接通后，赵岳龙直接说道：“阿豹，帮我教训个人。就是一个小人物，没有任何背景……也不用打死，直接打断双手双腿，让他以后只能躺着就行了。”
    打完电话，赵岳龙长长的舒了一口气，就等着几天之后，看到江阳断手断脚，躺在床上的景象了。
    扬城某处的一个地下室。
    一个三十来岁，脸上有一条刀疤，气质凶狠的男子放下手机，对着两个正在抽着迷幻草的男子，说道：“鬼老二，黄狗，别抽了。我们有活了。”
    迷幻草，大灾变后的一种变异草，有很强的迷幻效果，可以入药，当然也可以充当毒-品使用，是这个时代一种比较廉价的毒-品。
    那个被称为鬼老二的干瘪男子，恋恋不舍的放下迷幻草，抱怨道：“豹哥，我们才回城几天，怎么又有活了？”
    “一点小事。赵总的儿子吩咐，让我们帮他打断一个同学的手和腿。”刀疤脸说道。
    “去他妈的！真把我们当他们家的保姆，连这些事都让我们出手。”鬼老二一脚踢翻一个桌子，不爽道。
    “他毕竟是赵总的儿子，说不得以后我们还要跟在他后面挣饭吃。”刀疤脸淡淡说道。
    鬼老二站起身来，说道：“也罢！不就是去打一个小屁孩，我这就去。”
    “坐下！”
    刀疤脸冷喝一声，说道：“急什么急？我们几个能一直活到现在，还越活越滋润，靠的是什么？靠的是谨慎！”
    “黄狗，你去查探一下。对方实力如何，是不是真没有背景，确定没问题，我们就动手。”刀疤脸吩咐道。
    “需要这么小题大做吗？”
    那个被称为黄狗的青年嘀咕一句，不过还是按照刀疤脸的吩咐，走了出去。
    ……
    此时的江阳，还不知道自己已经被人盯上了。
    中午吃过午饭，和母亲妹妹交代一声，他便前往云龙武馆。
