    “江阳，怎么这么早就来了，没去上课？”
    一走进武馆，就有人和江阳打招呼。
    这两天，江阳和武馆里大部分的人都混熟了。
    “这两周，学校下午停课，我每天下午都有空。”江阳笑道。
    “太好了！过来陪姐练练。”
    这是一个二十八九岁，容貌美妍，身材火爆的女子。
    女子风风火火的，拉着江阳的手，就往里走。
    说实在话，除了母亲和妹妹，江阳还没有和哪个女性有过身体接触，骤然被这样一个熟透了的美女拉住，两人胳膊还无意中碰到几次，江阳的脸不自觉红了起来，走路姿势都变得有些僵硬。
    “我自己走。”
    江阳手臂一动，就像一条柔软、不着力的鞭子，挣脱了女子的手。
    女子似乎察觉到江阳的窘态，发出一声娇笑，说道：“江阳，你该不会还没有谈过恋爱？”
    江阳脸色平静，说道：“我还是一个高中学生，没谈过恋爱不是很正常吗？”
    “可是高中三年，连恋爱都没谈过，难道不觉得很遗憾？”
    女子脸上浮现一抹笑意，直勾勾的看着江阳，说道：“要不我把妹妹介绍给你。我妹妹可比我漂亮多了。说起来，她还是你的同学了。”
    “牛大姐，你就别拿我开玩笑了。”
    江阳摇摇头。
    女子顿时炸毛，说道：“我都说了多少遍，别叫我牛姐。叫我蓉蓉姐，或者蓉蓉也行。”
    牛蓉蓉最讨厌别人喊她“牛姐”，“牛姐”这么蠢笨的称呼，怎么能用在她这样一个美人身上？
    更何况江阳喊她的还是“牛大姐”，简直不能忍！
    牛蓉蓉冷哼一声，走到江阳前面。
    江阳顿时松了一口气，女人这种生物实在太复杂，已经完全超出他的理解范围。
    两人一前一后，走进武馆的修炼大厅。
    来到修炼大厅后，牛蓉蓉伸伸手，踢踢脚，做了一下热身运动，然后看着自己一双长腿，感叹道：“姐这双腿，天生就适合修炼腿法！”
    以审美的角度来看，牛蓉蓉这一双腿真是没的说，光滑白皙，修长圆润，让人一看之后，就浮想联翩。
    用某些人的话来说，这腿可以玩一年。
    但以武者的眼光来看，就完全不一样了。
    江阳摇摇头，说道：“牛姐的腿有些过长，缺乏肌肉，缺乏力量，和人交手，很容易被踢成骨折。”
    “你什么眼睛！”
    牛蓉蓉顿时尖叫道。
    尤其她还在江阳的脸上看到了一点“嫌弃”。
    牛蓉蓉还是第一次被人嫌弃她的腿。
    “你是不是专门来气我的？”
    牛蓉蓉朝江阳翻了一个白眼。
    “我是一个陪练，牛姐把我当成一个木头人或者沙包就行了。”江阳道。
    说实在话，江**本不喜欢给武馆里的女学员当陪练，事多，麻烦，很多女学员根本就不是来修炼的，而是来拍照，聊天的。
    江阳最喜欢的是杜兴平那样的胖子，皮实，耐-操，可以放开力气，死劲的打，对他提升武技，帮助最大。
    可惜这两天杜兴平忙着到处吹嘘，根本没来武馆，让江阳不禁一阵失望。
    不过，武馆里的女性学员倒是挺喜欢找江阳做陪练。
    相比那些中年油腻大叔的陪练，小鲜肉一般的江阳优势太大了。
    而且，江阳虽然修为一般，但对武技的领悟非常透彻，洞察力极强，本身就是一个非常称职的陪练。
    当然有一个前提，那就是别找江阳聊天，否则他分分钟会把天给聊死。
    “吃我一腿！”
    牛蓉蓉娇喝一声，修长白嫩大腿猛然踢出，带着凌厉的劲风，踢向江阳。
    江阳左脚微微一移，右脚闪电般踢出。
    顿时，两腿相交，各退几步。
    “再来！”
    牛蓉蓉脚步一蹬，一跃而起，再次踢向江阳。
    这白花花的腿，确实好看，江阳看到的却是数不清的破绽。
    牛蓉蓉这根本不是在练腿法，而是在秀她的大长腿。
    如果是真实交手，他瞬间就能把她的腿踢断。
    只是现在是陪练……
    砰！砰！砰！
    江阳和牛蓉蓉你一脚我一脚，战斗异常激烈。
    不到片刻，两人已经交手几十招。
    “喝！”
    这时，牛蓉蓉突然一声娇喝，闪电般踢出三脚，腿势凌厉，踢向江阳。
    江阳施展腿法，仓促抵挡。
    嘭！
    江阳被踢飞出去。
    “你没事吧？”牛蓉蓉收回腿，连忙跑过去问道。
    “我没事。”
    江阳抖了抖身上的灰尘，站了起来。
    看到江阳没事，牛蓉蓉拍了拍自己高高耸起的胸部，说道：“没有想到姐这么厉害了！”
    “我就说嘛，我天生就合适修炼腿法！”
    牛蓉蓉高兴道。
    她看向江阳，道：“修炼需要一张一弛，今天就到这里了。”
    “好的。”
    江阳点点头，心里暗暗松了一口气。
    牛蓉蓉离开后，江阳尽量避开一些女学员，还有那些一看就不是专心来修炼的学员。
    很快，江阳看到一个魁梧壮硕的中年，立刻走了过去。
    精壮中年看了一眼江阳的衣服，说道：“你是新来的陪练？”
    “是的。”
    江阳点点头，连忙推销自己，道：“这位大哥需要我陪你练一下吗？我修为低了一点，不过虎啸拳快接近大成了。”
    “虎啸拳接近大成？”
    精壮中年也产生一丝好奇，说道：“那我们试一试。不过要是被我打伤了，可别怪我！”
    “好！”江阳立刻答应道。
    这个精壮中年一看就实力不俗，只有给这样的人做陪练，才能提升自己武道经验。
    两人开始交手。
    精壮中年一步踏出，手掌不急不缓的推出。
    江阳顿时瞳孔一缩，全身肌肉绷紧。
    这是一个劲敌！
    江阳知道自己小瞧对方了，对方比自己想象中还要强！
    脚步一动，江阳急速后退。
    但精壮中年的手掌就像附骨之疽，依然不断逼近！
    “虎跃万里！”
    江阳低吼一声，身形闪动，犹如虎跃山涧，这才摆脱了精壮中年的掌势。
    “猛虎出山！”
    江阳身如猛虎，气势狂暴，冲向精壮中年，一拳击出！
    与此同时，江阳左手变得柔若无骨，犹如一条鞭子，缠了过去。
    正是鞭掌！
    “还不赖！”
    精壮中年发出爽朗的笑声，手掌如磨盘，带着一股无法形容的蛮力，碾压而来。
    这不是赵岳龙那样的小打小闹，而是真正的以力破巧！
    精壮中年的手掌还未至，江阳已经能感觉到那股巨力，自己就像风暴中的小舟，渺小，无依无靠。
