    精壮中年这一掌虽强，但比起上午刘芳雅的那一掌还差上一点。
    江阳收回双手，后退几步，避开精壮中年的一掌，然后身体一跃而起，腿如刀，带着尖锐的破空声，劈向精壮中年。
    “好！”
    精壮中年眼神一亮，脸上露出一丝赞许之色，手掌挥出。
    嘭！
    江阳的脚和精壮中年的手相碰，发出一道沉闷的响声。
    咻！
    就在这时，江阳的另一条腿毫无征兆的踢出！
    这一腿更加隐蔽，也更加迅猛！
    面对这突如其来的一脚，精壮中年微微露出一丝意外，他并没去挡，而是任由江阳踢到他身上。
    砰！
    一脚踢中，江阳脸上却没有一丝高兴。
    脚踢到精壮中年身上，就像踢到一块钢板，一面铁墙上，若不是及时收了几分力，他脚趾头的骨头恐怕都会碎裂。
    “是上品防御武技……铜像功，金钟罩，还是玉骨诀？”
    江阳心里一阵惊讶。
    精壮中年应该是修炼了上品防御武技的上品武者，别说是他这个菜鸟的脚了，就算一般的刀剑，估计都伤不了精壮中年。
    “是我不自量力，让你见笑了。”
    江阳退了回来，一脸苦笑，抱手道。
    同时他心里也产生一丝疑问，这样一个高手怎么会跑到这么一个小武馆来？
    精壮中年突然大笑起来，说道：“你知不知道我是谁吗？”
    “你很有名气？”
    江阳道：“抱歉，我平常忙着上学，对一些知名武者了解甚少。”
    “我可不是知名武者，不过在这家武馆，我倒是有点名气。”精壮中年说道。
    “哦？”
    江阳更加好奇起来。
    就在这时，魏小鹏走了过来，喊道：“三师兄。”
    江阳这才恍然大悟。
    云龙武馆的馆主一共收了四个徒弟，江阳见过两个，二师姐张妍和魏小鹏。没有想到这个精壮中年竟然是馆主的三弟子。
    “江阳，这是我三师兄，高志军。”魏小鹏介绍道。
    “高大哥，好！”江阳说道。
    “这是我们武馆新来的陪练，江阳。”魏小鹏替江阳介绍道。
    高志军笑了起来，说道：“这位小兄弟挺有意思。”
    “怎么了？”魏小鹏不由好奇道。
    江阳脸上露出一丝苦笑，比刚才的事说了一遍。
    魏小鹏顿时哈哈大笑，说道：“你和三师兄交手，不是自讨苦吃吗？不过，男人就是要硬，我以后也要像三师兄那样，多练几门防御武技，把自己练成一块铁疙瘩。”
    江阳看了一眼魏小鹏的小身子板。
    修炼防御武技也需要天赋，不是人人都可以练的，他不认为魏小鹏能把自己练得像高志军那样硬。
    “我明天出城外，所以今天来武馆看看。”高志军说道。
    “三师兄，你又要去城外？”
    魏小鹏眼中露出一丝担心。
    他对高志军的实力很有信心，但是城外是凶兽的领地，什么都有可能发生。
    若是遇到了超阶凶兽，以及更恐怖的凶兽领主，哪怕以高志军的实力，也是十死无生，生机渺茫。
    高志军豪迈一笑，道：“我辈武者，练武为何？不就是为了杀尽天下凶兽，还世界一个太平！”
    “我苦修多年，练得一身铜皮铁骨，不去猎杀凶兽，难道放在家里长霉？”
    高志军拍了拍魏小鹏和江阳肩膀。
    “等我回来，我请你们吃凶兽肉！”
    说罢，他头也不回的走了出去。
    “这才是真正的武者！”
    看着高志军的背影，江阳感叹一句。
    正是一代代武者不畏生死，搏杀凶兽，人类能安稳的生活在城内。
    “要不了多久，我也会去城外猎杀凶兽！”魏小鹏道。
    江阳点点头，目光中透着坚毅！
    要不了多久，他也会去城外。
    没有搏杀过凶兽的武者，不是一个真正的武者！
    对于高志军来说，江阳只是一个小插曲，也许很快就会忘记。
    但对江阳来说，这一天却是意义非凡。
    上午和班主任刘芳雅交手，江阳的虎啸拳离大成境界，已然只差临门一脚，和高志军交手一番后，终于捅破了最后一层膜。
    他的虎啸拳终于大成！
    而且，江阳对未来的道路更加明确！
    心也更加坚定！
    ……
    继续陪练。
    虎啸拳大成之后，江阳做起陪练来，更加轻松。
    拳法大成，给他带来的提升是全方位的！
    面对一般中品武者，江阳已然能做到游刃有余。
    就这样，一下午很快就过去。
    时间到了傍晚。
    江阳坐在一边，正在休息。
    “江阳！”
    这时，突然一道酥软入骨的声音传了过来。
    牛蓉蓉出现在江阳眼前。
    “牛姐，需要我陪练？”江阳问道。
    “不是我，是我妹妹。”牛蓉蓉说道。
    江阳这才注意到牛蓉蓉身边还站着一个少女。
    没想到牛蓉蓉竟然真得把她的妹妹给带来了。
    这是一个约莫着十六七岁模样的少女，肌肤白皙，欺霜赛雪，五官精致，一身白色的修身武道服将她美好的身段衬托的凹凸有致。
    如果说牛蓉蓉是妖艳的玫瑰，天生的尤物，那么这个少女就是幽静池塘中一株白莲，清澈而纯净。
    “你好，牛小妹。”江阳道。
    “你喊她什么？牛小妹……”
    牛蓉蓉还是第一次听人这么称呼她的妹妹，顿时笑得前仰后翻：“牛小妹，哈哈，感觉可以笑一年……”
    “很好笑吗？”
    少女神情平静，看了江阳一眼，然后对牛蓉蓉说道：“我不认为他有资格当我的陪练。”
    然后就准备离开。
    “潇潇，来都来了，别急着走！”
    牛蓉蓉拉住了少女。
    “潇潇？难道她是是牛潇潇，学校四大女神之一的牛潇潇？”
    江阳有些惊讶。
    难怪看着有些眼熟。
    在这个武道时代，女生相貌再好，没有实力，那只能做一个花瓶，牛潇潇作为学校里公认的女神，实力自然非同凡响，据说她已经练出内息，突破到杜门，是一个中品武者。
    难怪她会轻视自己。
    “我的实力确实一般。”江阳说道。
    “还算你有自知之明。”
    牛潇潇看向牛蓉蓉：“那姐我先走了！”
    牛潇潇走后，牛蓉蓉看向江阳，啧啧称奇，说道：“多少人想在我妹妹面前拼命的表现，你倒好，一点也不在意。”
    “我实力一般，就不献丑了。”
    江阳说道。
    牛潇潇确实很漂亮，也完全符合江阳的审美。
    但那又如何？
    除了武道和给母亲、妹妹更好的生活外，其他任何的东西，江阳都不会去追求的，也没资格去追求。
    “也罢。”
    牛蓉蓉也没在意，她领着牛潇潇过来，本来就是突发奇想，并不是真的想把牛潇潇介绍给江阳。
    在牛蓉蓉看来，江阳确实不错，但离牛潇潇还是有不小的距离。
    “如果牛姐不需要我做陪练，那我就先走了。”江阳说道。
