    “魏哥，我先回去了！”
    江阳和魏小鹏打了一声招呼，准备离开。
    “等会儿，我跟你说个事。”
    魏小鹏喊住了江阳。
    江阳不由问道：“什么事？”
    “你想不想多挣点钱？”魏小鹏说道。
    “当然想。”江阳谨慎的说道：“不过也要看是什么事，违法乱纪的事我可不做！”
    “我去！你在瞎想什么？”
    魏小鹏撇撇嘴，说道：“就你这小身子板，就算有违法乱纪的事，你也做不了。”
    顿了顿声音，魏小鹏继续说道：“事情是这样的，三师兄临走时，说你虎啸拳练得不错，有没有兴趣去教授学员。教授一门中品武技，收费是一万，武馆抽成百分之三十，你可以进账七千。”
    “教授虎啸拳？”
    江阳一愣。
    看得出魏小鹏并不是在开玩笑，江阳顿时产生一种很荒谬，很奇幻的感觉。
    十多天前，他还是一个连基础拳法连练不好的弱渣，没有想到短短几天，他摇身一变，竟然可以去教授中品武技了。
    太不可思议了！
    “干不干？还是你嫌武馆抽成比较多？”魏小鹏道。
    “干！”
    江阳肯定的点点头。
    武馆抽成百分之三十，其实一点也不多，反而有些少。
    如果没有武馆介绍，谁会去向一个武者二重天的高三学生学习武技？
    “教授一次，就能赚七千……”
    江阳脸上露出笑容。
    只要多教几个学员，就能挣上个几万块，到时中品营养药剂任喝，他立马就能突破境界，成为三重天武者。
    “明天刚好有人预约，你回去好好准备一下。一定要尽心尽力，要是对方不满意，可是没钱的。”魏小鹏叮嘱道。
    “放心吧。”
    江阳信心满满的说道。
    虎啸拳大成，他有这个底气。
    离开武馆。
    江阳带着雀跃的心情，向家返回。
    路上很平静。
    就在快到家的时候。
    “咦？”
    突然，江阳感觉到一股若有若无的窥视感。
    “有人在暗中窥视我？”
    江阳心里微微一惊，不过还是装作若无其事的样子，继续往前走。
    就在江阳想去探查的时候，这种窥视感消失了，仿佛从来没有出现过，只是他的一个错觉。
    “不是错觉。”
    江阳眼神一凝，他相信自己的感觉。
    武道修炼，就是不断突破极限，超越自我，武者提升的不仅是武力，更有感知，精神，灵觉，甚至最为玄妙的灵魂。
    武宗级别的强者，哪怕是几公里之外，通过望远镜观看的一道视线，都能感知。
    江阳做不到那么夸张，但近处一道窥视的视线，还是能隐约感知到。
    “谁会暗中窥视我？”
    他自问自己没有得罪什么人。
    “难道是赵岳龙？”
    “在学校被我打脸，以赵岳龙的性格肯定会报复，他暗中派人加害我，一点也不意外。”
    江阳眼睛一眯，眼神微冷！
    ……
    第二天。
    早上吃过早饭，江阳前往学校。
    经过观察，江阳发现赵岳龙看他的眼神，很不一样。
    之前，赵岳龙看着他，眼神充斥着怨毒和怒火，现在的赵岳龙却是异乎寻常的平静。
    以赵岳龙的性子，突然变得这么平静，原因只有一个，他已经暗中施展手段，成竹在胸，所以才会那么平静。
    “看来真是赵岳龙！”
    江阳眼中寒光闪过，一闪而逝。
    ……
    上午的课程很快结束。
    放学之后，江阳回家吃过午饭，就前往云龙武馆。
    来到武馆，江阳发现魏小鹏为他准备了一套全新的武道服。
    既然要教授武技，还穿原先的陪练衣服，肯定不合适。
    所以魏小鹏特意为江阳准备这套衣服。
    江阳相貌本就不差，这时换上新的武道服，更显英气逼人。
    大约过了十几分钟，一个穿着牛仔衣，带着耳环，头上还染着几缕深绿色的青年，来到武馆。
    “老魏，我来学习中品武技了。你们谁教我，是妍姐，还是高大哥？”青年一边东张西望，一边说道。
    “都不是。三师兄刚出城，二师姐这两天也有事。”魏小鹏说道。
    “难道是馆主老人家亲自出马教我？”青年道。
    魏小鹏翻了一个白眼，说道：“你觉得你有那么大的脸吗？”
    青年盯着魏小鹏，说道：“该不会是你教我？我对你的水平，可一点也不信任。”
    “我才没空理你。”
    魏小鹏撇撇嘴，指向江阳：“诺，就是他！”
    “开什么玩笑！”
    青年顿时叫道。
    他打量江阳一眼，说道：“我上次来，好像见过他，他就是你们武馆一个陪练，还是临时的。”
    “江阳兄弟可是武道天才，我三师兄对他都是赞誉有加，要不然能让他教授武技，那不是砸了我们武馆的招牌吗？”
    看到青年还有些迟疑，魏小鹏说道：“我难道会坑你？如果觉得不好，不用付钱。”
    “我虎啸拳已经大成境界，教你应该够了。如果不想跟我学，那就算了。”
    这时，江阳开口淡淡说道。
    然后转身就走。
    “我跟你学。”
    青年脸上微微闪过犹豫，不过还是跟在江阳后面。
    来到二楼的单独修炼室。
    江阳说道：“你擅长什么武技？演示一遍，给我看看。”
    青年顿时不乐意了，说道：“我是来学武技的。”
    “是我教导你，还是你教导我？按我说的做。”江阳冷声道。
    其实，江阳的冷漠和高傲都是装出来的。
    他也知道自己年纪和修为，很难取得别人的信任，所以才刻意高冷，让自己更有“高手风范”。
    哪个天才没点脾气！
    果然，青年虽然不情不愿，不过还是认真的演练了一遍拳法。
    看完之后，江阳对青年的武学基础也有所了解。
    “我现在演示虎啸拳，你看好。”
    江阳一步踏出，五指捏拳，开始演练虎啸拳。
    ……
    三个小时后。
    这时，沈波看着江阳，已然一脸佩服。
    “江兄弟，你对武学的领悟，让我叹为观止。”沈波说道。
    “我只是一个初学者。”江阳摇摇头，说道：“今天就到这里，后天或者大后天，你再来一次。”
    武馆教授一门武技，一般都是四五个小时。
    江阳自知自己是一个新人，所以把教导时间延长到了六个小时，分两次教导。
    “我还能来？”沈波惊讶道。
    “既然教，肯定把你教会教好。”江阳说道。
    第一次教，他肯定要尽心尽力，把口碑打出去。
    “太好了！我后天再来。”
    沈波高兴道。
    他和不少人学过武技，其中甚至还有一个超品武者，但却少有像江阳这样指导得如此透彻，通俗易懂。
    超品武者的水平肯定比江阳高得多，但不会像江阳这般尽心。
    沈波离开后，魏小鹏走了过来。
    “沈波那小子已经付了学费，还给你包了一个两千元的红包，算是一点茶水钱。”
    江阳眼睛顿时一亮。
    没想到沈波那么上道，不枉他使出浑身解数去教导。
    “滴！”
    这时，江阳的手机响了。
    他一看，自己账户里多了一万元。
    “怎么这么多？”江阳惊讶道。
    “教授武技七千，红包两千，再加上你陪练的薪水一千。”魏小鹏说道。
    “谢了！”
    江阳诚心说道。
    魏小鹏笑了笑，道：“都是你劳动所得。”
    “教了一下午，挺累的吧？要不要先回去？”魏小鹏问道。
    “再等会儿。”
    江阳看向魏小鹏，说道：“对了，魏哥，武馆里出不出售防身的小玩意？”
    “防身的小玩意？你要什么？怎么突然想起买这个？”魏小鹏不由问道。
    “有备无患。”
    江阳没有多解释。
    “你跟我来。”魏小鹏道。
    挑了一点小玩意之后，江阳换上陪练衣服，去做陪练。
    过了两三个小时，天已经彻底黑了。
    江阳走出武馆。
