    刚走出武馆，江阳还有一点紧张。
    但很快，他的心就平静下来，眼中只剩下冷厉。
    ……
    夜色深沉。
    江阳和平常一样，不急不缓的向家返回。
    一路行走。
    没过多久，江阳走到西林路，西林路本来也是一个繁华地段，但就在几年前，一头超阶飞禽凶兽袭击扬城，恰好就在西林路，当时死了很多人，周围的小区也被毁掉不少，这条路就渐渐荒废了。
    西林路两边的路灯，大多都损坏，只剩下三四盏，在夜色下显得格外昏暗，落寞。
    踏踏踏……
    江阳一步步往前走。
    这时，那股窥视感又出现了。
    “倒会找地方！”
    江阳不动声色，继续往前走。
    “总算来了，害得狗爷等这么久！”
    就在这时，黑暗中传来一声抱怨。
    一个人影大摇大摆的走了出来。
    江阳神情不变，唯有眼中闪过一道寒芒！
    身影闪动！
    嗤！
    昏暗的灯光下，一道寒光一闪而过！
    “啊！”
    顿时，一声尖利的惨叫传出。
    ……
    不远处，鬼老二嚼了嚼嘴里的迷幻草，看向刀疤脸，道：“豹哥，你太小题大做了！不就一个二重天，毛都没长齐的小子，需要我们三个人一起出动吗？”
    “小心点，总没有错。毕竟对方是一个天才学生。”
    虽是如此说，刀疤脸也觉得自己太过小心，小题大做了。
    “小心谨慎，所以我们几个才能一直活到现在，还越活越好……”鬼老二做出一个夸张的表情，拖着长长的音，说道。
    这时，街道上传来一串脚步声。
    “应该是那小子来了……”
    鬼老二吐掉嘴里的迷幻草，搓搓手，准备走过去。
    突然，一道尖利的惨叫传来，打破黑夜的宁静。
    “出了什么事？”
    鬼老二一惊。
    “是黄狗的声音。”
    刀疤脸脸色一变，脚步一动，身形飞快跃出。
    “黄狗……”
    刀疤脸喊道，可是并没有人回答他。
    “是你干的？”
    刀疤脸移动目光，看向路灯下的那个身影。
    “是我！”
    昏暗的灯光下，少年神情冷漠，眼神漠视。
    刀疤脸不再说话，脸上浮现暴戾之色，一步踏前，手掌抓向江阳。
    但江阳比他更快。
    江阳身形挪移，身影如鬼魅！
    “猛虎出山！”
    轰！
    空气中出现一道气爆声！
    江阳身影闪烁，身如猛虎，拳头犹如炮弹，迅猛暴烈，猛然轰出！
    嘭！
    拳掌相交！
    两人各自后退几步。
    江阳脚步踏动，身形再次飞跃而出，嘭嘭嘭，拳头不停击出，漫天拳影轰向刀疤脸。
    刀疤脸脸色阴沉，不停抵挡。
    江阳的表现已经颠覆了他对二重天武者的认知。
    在这之前，刀疤脸绝不会想到二重天武者可以这么强！
    不过不要紧！
    刀疤脸手臂扬起，五根手指就像五把尖锐的小刀，闪烁着寒光，快如闪电，抓向江阳。
    中品武技，阴风爪！
    “疯虎扑噬！”
    江阳发出犹如虎啸一般的低吼，身影挪移，一拳轰出！
    单论武技，江阳不惧任何人，但他的修为太低了。
    虎啸拳对上阴风爪！
    瞬间！
    江阳衣袖碎裂，手臂上出现五条长长的血痕，鲜血直流。
    “死吧，小子！”
    刀疤脸一脸狰狞，手爪再次袭出，要彻废掉江阳的手臂。
    就在这时，江阳一直没有动静的左手突然挥出。
    寒光划过！
    一把匕首闪现，插在刀疤脸的肩膀上！
    “啊！”
    刀疤脸发出痛苦的嚎叫。
    江阳手掌发力，嗤，匕首整只插进刀疤脸的肩膀。
    趁你病，要你命！
    江阳五指捏拳，出拳如风！
    “猛虎出山！”
    “疯虎扑噬！”
    “虎啸山林！”
    他招招狠辣，下手绝不留情！
    武技小成，得其形。
    武技大成，形神兼备！
    这一刻，江阳当真变成一头暴戾猛虎，纵横山林，虐杀猎物！
    嘭！嘭！
    嘭！嘭……
    顷刻间，江阳不知道打出多少拳。
    噗通，废掉一条手臂的刀疤脸，终于支撑不住，躺在了地下。
    “豹哥……”
    鬼老二发出一声惊呼，脸上阴晴不定，看着江阳。
    豹哥出马，鬼老二认为肯定手到擒来，一开始时，也确实是这样，但哪想一向小心谨慎的豹哥竟然会被暗算，他还没有来得及去救，就彻底败了。
    “不过，那小子也受伤不轻……”
    鬼老二眼中闪过阴毒的光芒。
    就在鬼老二准备动手之际。
    踏踏踏！
    脚步声传来。
    江阳神情冷漠，眼神看不到一丝情绪，脸上沾有丝丝血迹，身上的衣服也被血染红，每走一步，地面上多出一道血色脚印。
    魔王降临，也不外如此！
    鬼老二眼睛一凸，脸上闪过惊骇，一阵胆寒，再也提不起勇气，撒腿就跑。
    嗤！嗤！
    江阳手掌一挥，几道流光飞过。
    江阳没有专门练过飞刀，准头并不高。
    但还是有一把飞刀刺中了，落在鬼老二的腿上。
    飞刀淬过毒，鬼老二顿时腿一麻。
    江阳已经飞跃而出，追向鬼老二。
    刀锋腿！
    鞭掌！
    虎啸拳！
    身影闪烁，拳掌交错！
    中了毒，且吓破胆的鬼老二被打翻在地。
    “饶命！饶我一条狗命！”
    鬼老二趴在地上，开始求饶。
    江阳沉默不语，这一刻他也到了极限。
    一个二重天武者面对三个中品武者，还赢了，本身就不可思议，是一件几乎不可能完成的事！
    嘭！
    江阳使出最后的力气，一脚踢出。
    鬼老二身体被踢飞，落在刀疤脸旁边。
    刀疤脸没有死，还有着一口气，要是抢救及时，还是可以救活的。
    江阳看着鬼老二和刀疤脸。
    在逼不得已的情况下，他会杀人，就像一开始时，他毫不犹豫的杀掉一人。
    但现在……
    这俩人已经毫无还手之力，而且差不多残废了。
    江阳不禁有些犹豫起来。
    虽然他一直表现得很冷酷，漠视生命，但说到底，他还是一个少年。
    看到江阳脸上流露出迟疑，鬼老二眼神中顿时闪过喜色，喘着气，说道：“江大侠，江爷爷，您就饶了小的一条狗命……我也是听令行事，逼不得已……都是那个姓赵的小子吩咐的……”
    “饶命？想要杀我，就要做好被杀的准备。”江阳说道。
    谁他妈的想杀你！
    鬼老二在心里腹诽不已，他接到的任务是打断江阳四肢，从来就没有打算杀江阳。
    “江小哥，我们只是想来教训你一顿，真没有想过杀你。我有钱，还存了好多好东西，我可以用钱和那些东西赎命……”
    鬼老二语气诚恳。
    放，还是杀？
    江阳犹豫起来。
    就在这时，刀疤脸发出一声呻吟，身体动了动，身上掉下来一张照片。
    江阳伸手捡起照片。
    照片上是一个十二三岁，俏丽可爱的女孩。
    紧紧握着照片，江阳心中生出无穷的怒火，身上浮现出滔天的戾气！
    “你们，到底，想做什么？”
    江阳脚踩在刀疤脸的身上，把他的骨头一截截的踩碎！
    “啊！”
    巨大的痛苦，让刀疤脸醒了过来。
    “说！”
    江阳神情暴戾，一脚脚狠狠踢在刀疤脸身上。
    “给我说！”
    江阳的脚不断踢出，刀疤脸胸口处血肉模糊，嘴里喷出大口大口的血。
    “我……”
    刀疤脸神情扭曲，想说话，但根本说不出来。
    “他说不了，你可以说！”
    不等鬼老二开口，江阳一脚踩在鬼老二的手掌，把他整只手掌彻底碾碎。
    “啊！”
    鬼老二发出惨叫。
    “给我闭嘴！”
    江阳一脚踢出，把鬼老二踢飞。
    旋即，江阳抓住鬼老二身体，往半空一抛，然后狠狠砸在地下。
    抓起鬼老二，江阳手掐着鬼老二的脖子，吼道：“说这照片到底是怎么回事？”
    “我，我说……先…松手……”
    由于窒息，鬼老二脸憋得通红，头上青筋都冒了出来。
    眼看他就要没气了，江阳才微微松了手。
    呼呼！
    鬼老二大口大口吸气。
    原来空气的味道这么好！
    感觉脖子处又紧了，鬼老二急忙说道：“都是豹哥的主意。豹哥说，你妹妹是天才，把你废了之后，以后你妹妹肯定会报仇，所以，所以……”
    “所以什么？”
    江阳一只手掐住鬼老二的脖子，另一只手一拳拳砸在鬼老二脸上。
    “所以要……要以绝后患……”鬼老二用微弱的声音说道。
    “你们想怎么做？”
    江阳松开手，眼神冰冷，声音里不带一丝温度。
    “都是……都是豹哥的主意。他准备废了你之后，把你妹妹绑了，送给那个姓赵的……”
    鬼老二话还没有说完，江阳一脚踩在他脖子上。
    咔嚓一声！
    鬼老二脖子一歪，彻底死了。
    江阳来到刀疤脸处。
    刀疤脸已经没气了。
    “就这么死了，太便宜你了！”
    江阳狠狠在刀疤脸身上踢了几脚，发泄心中的怒火！
