    夜色笼罩大地。
    万籁俱寂。
    江阳心中的怒火渐渐平息。
    光是愤怒，是没有用的！
    这一刻，江阳身体一软，再也支撑不住。
    他面无表情的坐在刀疤脸和鬼老二的尸体前。
    “赵岳龙……”
    江阳声音冰冷，就像万载的寒冰，没有一丝温度。
    赵岳龙要对付自己，江阳并不在意。
    赵岳龙虽然有些背景，说到底也只是一个学生，江阳不信他可以调动上品武者。
    上品武者无论放到哪里，都算是高手，不管是加入军队，还是进入私人公司，都有着极高的待遇，岂是赵岳龙一个富家子随意可以差遣的。
    至于中品武者，江阳并不惧，就算打不过，他也自信自己能逃掉。
    所以江阳并不在意赵岳龙暗中对付自己。
    甚至，把这当成一种磨砺。
    但现在，江阳发现自己忽略了一件事。
    他不惧中品武者，不代表他母亲和妹妹也不惧中品武者。
    江阳看着手里的照片。
    照片上，江月走在路上，青春可爱，笑靥如花。
    江阳眼中罕见的出现一丝温柔，但很快，这丝温柔就变成滔天的暴戾！
    “谁也不能动我的家人！无论是谁！”
    如果这次没有杀掉刀疤脸三人，那么后果……
    江阳不敢想象。
    准备抓走江月，应该不是赵岳龙示意的，他那脑子还想不到这么远。
    但这件事是因他而起，他就要承担所有责任！
    赵岳龙不可饶恕！
    江阳眼中杀机涌动，恨不得现在就杀进赵岳龙家！
    哪有千日防贼？日后，赵岳龙还不知会使出什么阴谋诡计，所以最好的办法，就是直接杀掉赵岳龙，以绝后患。
    可惜，以江阳现在的实力，根本做不到。
    “我还是太弱小了！”
    江阳发出一声叹息。
    这些天，实力大进，他虽然没有表现出什么异样，自始至终都很平淡，但其实，内心还是有一点沾沾自喜，洋洋得意，觉得自己很了不起，也是一号人物。
    但现在，江阳知道了。
    自己什么都不是，就是一个微不足道的小人物，连家人都难以保护。
    一股无力感涌上心头。
    但很快，江阳的眼神就恢复坚毅。
    自怨自艾，怨天尤人，一点用也没有。
    “妈，小月，放心吧，我会保护好你们的！”
    江阳握紧拳头，声音前所未有的坚定。
    休息片刻，恢复了一些体力，江阳站起来，转身离开。
    至于刀疤脸三人的尸体，他并没有处理。
    一方面，毁尸灭迹，他根本做不到。
    另一方面，现在早已不是两百年前了，死几个人算什么？
    刀疤脸三人一看就不是什么好人，说不定身上还背着案底，别说没有人看见是他杀的，就算有人看见，证据确凿，江阳最多也就是被拘留一段时间，罚一点款。
    他还是一个学生，一个有潜力考上名牌大学的学生，学校无论如何都会力保他的。
    向家返回。
    所幸现在是深夜，路上没有什么行人，要不然以江阳现在的样子，肯定能吓到不少人。
    片刻之后，江阳到了家。
    “还好。”
    看见家里的灯都关着，母亲和妹妹应该都睡着了，江阳暗自松了一口气。
    他轻手轻脚的走向自己房间。
    “江阳，是你吗？”
    这时，母亲房间传来一道声音。
    江阳一惊，说道：“是我。”
    “怎么这么晚回来？”母亲罗晓燕说道：“饿不饿？要不要我起来烧点东西给你吃？”
    “别！”江阳连忙说道：“武馆有人请吃宵夜，所以才迟了一点。妈，你睡吧，别起来了，我去洗澡了。”
    “嗯，那你早点睡，明天还要上学。”
    “知道了，妈。”
    江阳快速进入卫生间，冲洗身体，然后包扎伤口，再把身上沾满血污的衣服处理掉。
    等做完这一切时，已经是凌晨一两点了。
    巨大的疲倦和困意袭来，江阳眼皮像是被灌了铅一样，不由自主的下沉，回到房间，一躺下，便睡着了。
    一夜很快过去。
    第二天清早，江阳睁开眼，醒了过来。
    昨夜连杀三人，江阳以为自己会睡不着，或者是做噩梦，事实上并没有，这一夜他睡得很沉。
    “也许我本就是一个冷酷的人。”
    “不过，冷酷也没有什么不好！”
    江阳眼神微微一冷，任何人只要敢伤害他母亲和妹妹，绝不放过。
    掀开衣袖，江阳看了一下右臂上的五条伤痕，伤口已经结痂，恢复程度超出他的预料。
    站起来，挥动一下拳头。
    伤口处还有些痛，但并不影响行动。
    穿好衣服，江阳走出房间。
    “妈，你休息一会儿，今天我来煮早饭。”
    江阳对母亲罗晓燕，说道。
    然后走进厨房。
    忙活一番后，江阳端出两大盘牛肉炒饭，这是他和江月的早饭。母亲罗晓燕吃不了那么油腻的，江阳给她煮了一碗青菜肉粥。
    这时候，江月也起来了，并且洗漱好了。
    坐到桌前，吃了一口牛肉炒饭，江月发出一道惊讶：“这不是妈烧的。哥，这是你烧的？”
    “你能尝出来？”江阳好奇道。
    “当然！”江月说道：“你们烧的饭菜，味道很不同。”
    “那谁烧的饭菜，更好吃？”江阳笑着问道。
    “都好吃！只要是你们做的饭，我一辈子都吃不腻。”江月说道。
    “就你嘴甜。”
    江阳拍了拍江月的小脑袋。
    罗晓燕看着这兄妹俩，脸上露出微笑，儿女每天快快乐乐，健健康康，就是上天给她最好的礼物。
    很快，江阳吃完早饭。
    “妈，我吃完了，去上学了。小月再见。”
    “路上慢点。”
    “哥，再见。”
    江阳朝母亲和妹妹挥挥手，然后离开家，前往学校。
    ……
    来到学校。
    江阳没有去教室，而是直接走向刘芳雅的办公室。
    不一会儿，江阳来到一栋高楼前面。
    刘芳雅的办公室就在里面。
    走进大楼。
    来到办公室门口，江阳刚要敲门，里面一个声音就传出来：“进来，门没有锁。”
    “是！”
    江阳恭恭敬敬的走了进去。
    这还是他第一次进入刘芳雅的办公室。
    刘芳雅的办公室非常大，足有几百平方，比一般人的家还要大，里面有用来打坐的静室，还有修炼室，各种设施一应俱全。
    办公室里的家具，都是木质的，江阳眼力有限，看不出是什么木料，但从这些家具散发出让人心旷神怡的香气来看，肯定是极为名贵的木料。
    茶几上，摆着一个香炉。
    一缕青烟，从香炉中升起。
    江阳闻了一下，顿时感觉无比安定，脑海中的各种杂念，心中的浮躁，一下子消失不见。
    “这是佛心檀木？”
    江阳心中一阵惊讶。
    佛心檀木，可以帮人安定心灵，驱除心魔，一克佛心檀木，比一克黄金要贵上很多倍。
    雅姐竟然直接拿来烧，太奢侈了！
    雅姐的来头，可能比他想象的还要大。
    江阳对接下来要说的事，更有把握了。
    刘芳雅端坐在一个木蒲团上，似乎在打坐修炼。
    “有什么事？如果是问我武学上的问题，下午再过来。”刘芳雅睁开眼睛，说道。
    “不是。”江阳说道：“我的虎啸拳已经大成。”
    说罢，江阳一步踏出，五指握拳，随手击出一拳。
    这一拳，没有猛烈的气劲，没有尖锐的气爆声，也没有霸烈的气势，似乎就是普普通通，简单至极的一拳。
    刘芳雅美眸一凝，瞳孔微微一缩。
    “不是大成。”她说道。
    “怎么可能？”
    江阳顿时一惊，之前他的虎啸拳就已经大成了，和刀疤脸交手之后，他的虎啸拳再次突破，隐隐约约触摸到一个新的天地。
    难道他的拳法不进反退？
    这不可能！
    看到江阳急躁的样子，刘芳雅嘴角浮现一丝笑意。
    回到扬城，当了老师之后，她已经很久没有遇到让她觉得有趣的事了。
    “的确不是大成。”刘芳雅板着脸，说道。
    “不可能的，绝不可能！”
    江阳绝对不信。
    虎啸拳没有大成，他怎么能打死刀疤脸？
    “不是大成，是超出了大成。”
    刘芳雅笑了起来，说道：“武技按照领悟程度，分为入门，小成，大成三个境界。其实并不是，还有第四个境界，就是意境级。”
    “意境级？”江阳疑惑道。
    “武技小成，得其形。武技大成，形神兼备。而进入意境级之后，武技便有了灵魂。”
    刘芳雅看向江阳，说道：“当然，你离意境级还有一段距离，充其量只是半步意境。”
    “半步意境……谢谢老师解惑。”江阳说道。
    “你来这里，应该不单是演示拳法给我看。说吧，什么事？”刘芳雅说道。
    江阳表情变得认真，看向刘芳雅，说道：“我来寻求保护，希望你可以庇护我的家人。”
    “寻求保护，庇护家人？”
    刘芳雅眼中闪过一丝意外。
    江阳也没有隐瞒，把这几天的事都说了，包括昨晚杀了刀疤脸三人。
    这个时代，杀人并不是什么严重的事。
    哪个武者手上没有点血？
    那天短暂交手，从刘芳雅流露出的杀气来看，她手上的人命可能要在三的后面乘上一百，甚至更多。
    所以，江阳不怕雅姐会因此反感。
    “挺不错。我在你这个年纪，也不会做得更好。”
    刘芳雅不置可否的说道。
    “无论赵岳龙派什么人来，我都不惧。但我担心他们会伤害我的家人。”
    江阳伸出两根手指，说道：“两年，请雅姐庇护我的家人两年。两年内，我肯定会解决这个麻烦。”
    “我为什么要帮你？”
    刘芳雅脑袋微微一歪，看着江阳。
    “不是帮，而是投资。我勉强也算一个天才，我妹妹的天赋比我更好。以后，我们兄妹必会有所报。我可以和你签合约。”江阳认真的说道。
    “嗯，你应该算得上一个小天才。但是，这个世界，天才很多，夭折的天才更多。我凭什么确定你们兄妹能成长起来，然后给我回报？”刘芳雅反问道。
    “即是投资，总会有风险。这个世界，哪有只赚不赔的买卖？”江阳脸色不变，说道：“我只想说，这份投资很值得。”
    刘芳雅眼睛看着江阳，沉默不语。
    几息之后，她说道：“说得我都有些心动了！明天我给你答复。”
    “多谢雅姐。”
    江阳向刘芳雅鞠了一躬，转身离开。
