    “妈、妹妹，我回来了。”
    傍晚，江阳就像什么事也没有发生一样，回到家中。
    一进家门，他就闻到一股浓浓的肉香味。
    “妈，这是什么肉，这么香？”
    “这是赤血蛮牛肉。”
    江阳的母亲从厨房里走出来，说道：“刚炖好，快来喝一碗汤。”
    江阳却是皱皱眉头。
    赤血蛮牛，是一种变异牛，体型比一般的牛略小，牛角血红，身上布满血色纹路，是一种非常厉害的凶兽，它的肉极为滋补，食用之后，可以改善体质，使肌肉变得紧密结实，气力大增。
    与之相对应的，赤血蛮牛的肉自然也是极贵，一斤肉接近一千元。
    江阳的家，是一个单亲家庭，家庭条件一般，甚至可以说很差，根本负担不起这么昂贵的赤血蛮牛肉。
    江阳看向母亲，母亲罗晓燕却是摇摇头。
    这时，一个俏丽的身影，一蹦一跳来到江阳身边。
    妹妹江月把一碗赤血蛮牛肉汤，递到江阳手里，说道：“哥，快喝，看看好不好喝？这是我特意给你买的！”
    “你又乱花钱了。”
    江阳摇摇头。
    “今天学校发了奖学金，我当然要买点好吃的，给哥补一补！”江月抱住江阳的手臂，撒娇似的说道。
    相比江阳的平庸，江月无疑是一个天才，每学期能拿奖学金，虽然比江阳小上三岁，但是武道修为一点也不比江阳弱。
    “学校发给你奖学金，是让你用于修炼，而不是用来乱花的。”江阳揉了揉江月的小脑袋，说道。
    “给哥哥买东西，怎么叫乱花！”
    江月笑嘻嘻的说道：“哥快喝吧，凉了就不好喝了。”
    赤血蛮牛肉汤浓浓的肉香味飘散出来，江月翕动一下鼻子，暗暗咽了咽口水。
    江阳疼爱的看了妹妹一眼，说道：“我知道小月乖，但下次不要这样了。你也来喝，哥一个人可喝不了那么多！”
    “那好吧。”
    江月嘟嘟嘴，想了想，还是同意了。
    她也知道，如果她不喝的话，哥哥是不会喝的。
    兄妹两人一人盛了一碗汤，喝了起来。
    “这汤真鲜！哥，你多喝一点。”
    “哥哥已经喝饱了，小月你正是长身体的时候，多喝一点。”
    “那好吧。我就再喝半碗，等我下次拿奖学金，再和哥哥一起喝……”
    江月眉开眼笑，喝得极为开心。
    但江阳却是眼底露出一丝苦涩。
    他这个做哥哥的，非但没有帮助到妹妹，反而让妹妹花费奖学金请自己喝昂贵的凶兽汤。
    自己太没用了！
    江阳暗暗握紧拳头。
    以江月的武道天赋，如果有足够的修炼资源，修为肯定不止于此。
    但她却从来没有过不满和怨言，反而更加努力，努力修炼，拿奖学金，利用业余时间勤工俭学，补贴家用。
    江月越是乖巧懂事，江阳越是自责和愧疚。
    赤血蛮牛肉汤的效果很好，肉汤进入肚中，立刻化成一股热流，流转全身，身体暖洋洋的，连一直停滞不前的修为，都隐隐有了一丝精进，但江阳却一点也感觉不到高兴。
    喝完肉汤，放下碗，他溺爱的揉了揉江月的小脑袋，说道：“妈、小月，屋里太闷，我出去走走。”
    江月低着头，舔着碗，把碗底舔得干干净净，才恋恋不舍的放下碗，说道：“哥，你早点回来。”
    “知道了。”
    江阳走了出去。
    ……
    夜幕拉开。
    一天的喧嚣结束，天地重归寂静。
    江阳脚下生风，不停的狂奔！
    虽然他才武者一重天，但速度已经远超过两百年前最顶尖的远动员，仿佛一头迅捷的豹子！
    不知不觉，江阳来到扬城外围的一片荒地。
    再往外，便是城外了。
    城外是凶兽的世界。
    一般只有三重天以上的武者，才能出城搏杀凶兽，三重天以下的武者，要是敢出城，那就是直接给凶兽送餐。
    这里远离人烟，草木丛生，野花怒放。
    星罗棋布的星空，前所未有的闪亮，所有星星都爆发出了最璀璨的光芒。
    江阳坐在地下，大口喘着气。
    今天发生的一切，不停在他脑海中闪现。
    黑纹虎不断扑来，他第一次离死亡如此之近……赵岳龙那丑恶，令人作呕的嘴脸……
    画面一转，江阳又看到了母亲辛苦操劳，头上开始出现白发；看到了妹妹天赋极高，却苦于没有足够的修炼资源……
    他不禁仰天长啸！
    如水的星光，洒落大地。
    仰望星空。
    江阳生出一股强烈的愤怒！
    不甘心！
    极其不甘！
    从懂事以后，他每天勤学苦练，没有一刻松懈过，但似乎一点用也没有！
    他曾经发誓，一定要给母亲和妹妹更好的生活，他也曾想过，成为武道强者，穿过大西洋上空的那条空间裂缝，看看里面有什么……
    但现实却给了他一个又一个耳光！
    老天何其不公！
    江阳怒视苍天！
    “难道，武道对我来说，只是一个梦，一个遥不可及的梦？”
    “也许我就是一个庸人，一个废材……”
    他喃喃自语。
    星空之下，少年显得格外的孤独，格外的渺小。
    “最后努力半年，如果武道修为还是没太大长进，我就离开学校，出去工作，挣钱养家，供妹妹修炼。”
    江阳握紧拳头，打定主意。
    这是武道时代，武道修为关乎一切，放弃了武道修炼，便等于放弃了人生。
    但是他不后悔！
    做出决定，江阳感觉轻松很多。
    见时候不早了，他准备回家，就在这时，突然天边出现一道血红色的弧线，绚美如梦，梦幻迷离。
    “是流星吗？”
    江阳看着那颗流星，欣赏着刹那燃烧的壮美。
    但很快，他就感觉有些不对劲，那道血色弧线的终点似乎就是他这里。
    等到江阳想要闪躲的时候，已经来不及了。
    咻！
    流星划过星空，坠落下来，砸向了江阳脑门。
    噗通！
    江阳惨叫一声，昏倒过去。
    流星很快消失不见，江阳的眉心之处出现一道黑色的神秘符文。黑色符文一闪而逝，迅速消失，就像从来没有出现过一样。
    ……
    不知过了多久，江阳渐渐恢复一些意识，挣扎着爬了起来。
    周围的一切都没有变化，没有出现陨石坑，他的身体也完好，没有受伤。
    “怎么回事？”
    江阳疑惑道。
    看了一下时间，现在差不多夜里十一点多。
    “我昏睡了三个多小时？”
    江阳记得似乎被流星砸中，然后昏迷了，但从现在的情况来看，好像又不是。
    想了一会儿，想不出所以然。
    “算了，先回去吧。”
    江阳拍了拍身上的灰尘，向家返回。
    回到家后，他感觉格外的疲倦，往床上一躺，头沾上枕头，就沉沉的睡去。
    睡梦中，江阳脸色不断变化，似乎在做着什么可怕的梦魇……
