    走出雅姐的办公室，江阳显得很平静。
    雅姐最终会不会答应，他并不确定。
    就算不答应，也是她的自由，江阳不会去怨恨什么。
    “如果雅姐不答应的话……”
    江阳眼神闪动，心里思索起来。
    “或许，我可以加入军队。”
    扬城守卫军一直在招收新人，像他这样的天才少年，军队肯定很乐意接受，到时他母亲和妹妹也算军人家属，给赵岳龙一个胆子，量他也不敢动。
    “又或者，我可以加入私人公司。”
    现在的世界早已和两百年不一样，公司想要做大，靠的不是经营，或者说不全是经营，公司想要立足，想要发展，必须要有足够的武力。
    所以，很多公司都非常热衷投资人才，拥有武道天赋的人才。
    以江阳的天赋，选择一家背景深厚的大型公司加入，应该不难。
    到时，母亲和妹妹自然也会得到保护。
    不仅如此，公司还会给于江阳大量修炼资源，资助江阳进入大学。
    而代价就是，江阳大学毕业后，要为这家公司卖命，十年，二十年，甚至更久。
    “如果雅姐不答应，那只能这样了。”
    加入军队，或者私人公司，那是下策。
    但真要走到那一步，江阳也不后悔。
    他想要自由，想要更广阔的天地，但更想家人能够快快乐乐，安安全全。
    这点付出，并不算什么！
    ……
    进入教室。
    教室里，依旧和平常一样。
    有人聊天，有人吃着零食，有人在小说，有人玩游戏，无忧无虑……
    江阳和唐海打了一个招呼，闲聊几句。
    没过多久，赵岳龙走进教室。
    江阳看向赵岳龙，赵岳龙脸色如常，并没有什么异样，看来还不知道刀疤脸三人已死的事。
    江阳便不再关注赵岳龙，更没有想着过去说点狠话，留几句威胁。
    没用！
    除了打草惊蛇外，一点用也没有。
    江阳现在要做的就是，默默的积蓄实力，然后彻底解决后患。
    大约过了一刻钟，一个秃顶、穿着西装的中年男子，走进教室。
    这堂课是凶兽知识课。
    这个秃顶中年就是教授凶兽知识课的老师。
    立体投影仪打开，各式各样的凶兽投影，出现在教室。
    秃顶中年开始详细讲解各种凶兽的习性，战力，弱点……
    “腐尸鹫，中阶凶兽，主要以腐肉为食，也吃阴属性、冰属性的灵草，身上含有尸毒……”
    “暗灵妖蝠，中阶凶兽，夜间出没，爱吸血，尤其要注意它的声波攻击……”
    “幻影狐，比较喜欢粉色……”
    “双头冰火蟒……”
    秃顶中年虽然其貌不扬，但水平很高，讲得非常细致，凶兽的习性以及弱点娓娓道来，让江阳大有收获。
    就这样，上午很快过去。
    下午的时候，江阳并没有去武馆，而是在家休息。
    一是为了养伤。
    二就是，他也需要一点安静的时间，进行一下反思和沉淀。
    修炼也要一张一弛。
    他非常迫切的想要提升实力。
    但越是如此，越不能急躁！
    ……
    时间到了第二天。
    早晨，江阳和昨天一样，给母亲和妹妹做了早餐。
    吃过早饭，前往学校。
    与昨天相同的时间，江阳来到刘芳雅办公室前。
    “进来吧。”
    门内传来声音。
    江阳呼吸一口气，脸色平静，走了进去。
    办公室中。
    香炉青烟袅袅，佛心檀木独特的香味散发四周。
    刘芳雅端坐在一个木蒲团上，打坐修炼，双目紧闭。
    江阳站着一旁，等了一会儿，见雅姐还没有动静，便坐到椅子上，一边在脑海中演练武学，一边耐心等待。
    时间过了半个多小时，蒲团上的刘芳雅睁开眼睛，看向江阳，眼中露出一丝满意。
    成大事者，须有静气。
    轻狂，急躁，冒失，就算有天赋，也很难走到最后，成为强者。
    刘芳雅说道：“我已经调查了赵岳龙一家。”
    江阳从椅子上，站了起来，并没有说话，等待雅姐接下来的话。
    “赵岳龙的父亲，赵翔空，翔空矿业的董事长，身家大约在五六亿左右，一个不大不小的富豪。”刘芳雅说道。
    江阳点点头，这些消息，他早就知道了。
    “这是明面上的消息。”刘芳雅继续说道：“赵翔空有着很深的黑-道背景，手下养了不少亡命之徒，很多年前，扬城的警察就怀疑赵翔空从事某些非法的事，只是一直没有找到证据。”
    “值得一说的是，很多人并不知道，赵翔空还有一个弟弟。他的弟弟赵世豪，是个上品武者，实力很不一般，在扬城守卫军担任一个军官。”
    “赵翔空的弟弟，是扬城守卫军的军官？”
    江阳眼孔一缩，赵岳龙家有着黑道背景，他早就料到了，但没有想到赵岳龙的叔叔还是一个军官。
    “怎么，怕了？”
    刘芳雅淡淡说道。
    江阳呼出一口气，眼神平静，说道：“我从不想惹麻烦，但麻烦找上门，我也不会坐以待毙！无论赵岳龙家有着什么样的背景，敢动我的家人，我肯定要让他们付出代价。”
    “有志气。”
    刘芳雅不置可否的说道。
    “雅姐……”
    江阳看向刘芳雅，不知道她愿不愿意得罪赵家，庇护他的家人。
    “赵家，并不算什么。”
    刘芳站起身来，看向江阳，眼神锐利，犹如一柄锋锐的剑。
    “我可以庇护他的家人。不过有一个前提。”她说道。
    “什么前提？”
    江阳问道。
    “这次学校武道大赛，你必须进入前五。”刘芳雅道。
    “没有问题！”
    江阳想都没有想，直接答应。
    进入学校武道大赛前五，本来就是他的目标。
    如果连前五都进不了，如何让刘芳雅相信他的潜力，相信他以后有能力给出回报？
    “可是，离武道大赛还有十来天，这一段时间……”
    这时，江阳说道。
    “我既然已经承诺，这一段时间，你家人的安全肯定不会有问题。”刘芳雅淡淡说道。
    “多谢雅姐！”
    江阳向刘芳雅恭恭敬敬的鞠了一躬。
    有了刘芳雅的承诺，母亲和妹妹的安全不用担心，江阳再无后顾之忧。
    那么，接下来……
    就是全力修炼！
