    从云龙武馆走出，江阳脸上露出一丝微笑。
    “终于够一万五千元了。”
    这几天他做陪练的薪水，再加教授虎啸拳的收入，累积在一起，已经达到了一万五千多元。
    一万五千元，多吗？
    对一个学生来说，应该算是挺大一笔钱。
    但对于一个武者来说，那就太少了。
    江阳转身走进一家商店。
    几秒不到，一万五千元便没了，他手里多出三个小瓶。
    看着手里的中品营养药剂，江阳不由一声感叹，钱这东西真太特么的不经花！
    古人所谓“穷文富武”，真是一点不假。
    武道修炼真不是一般人可以玩得起的。
    很多武者就是因为最初时缺少资源，以至影响到日后的修炼。
    小心收好这三瓶中品营养药剂，江阳向家返回。
    回到家之后，母亲和妹妹都还没回来。
    江阳回到自己的房间，打开了一瓶营养药剂。
    正准备一口喝下去。
    但江阳突然停了下来。
    “还是等一会儿吧，妈和小月很快就要回来。还是等吃完饭之后，再服用营养药剂。”
    他可不想正在突破时，母亲和妹妹回来了，干扰到他。
    重新盖好瓶盖，江阳将三瓶营养药剂收了起来，然后趁着这点空闲，演练虎啸拳。
    “雅姐说，我的虎啸拳是半步意境。那么如何进入真正的意境级？”
    “武技进入意境级之后，便有了灵魂。拥有灵魂的虎啸拳，又是什么样？”
    江阳用心揣摩。
    ……
    没过多久，罗晓燕和江月回家了。
    江阳这才停了下来，紧锁的眉头慢慢舒开。
    “妈，小月……”
    江阳和母亲、妹妹说了闲话。
    然后一家人开始吃饭。
    饭后，回到房间。
    江阳深吸一口气，打开一瓶营养药剂，一口喝了下去。
    咕咚——
    药剂入体，立刻化为一股温和的暖流，游走全身，强化他的气血。
    “似乎还不够！”
    江阳把剩下的两瓶营养药剂都打开，往嘴里一灌。
    三瓶中品营养药剂入肚，如同小溪缓缓流淌的细流，立刻壮大数倍，热流浩荡，流窜全身。
    江阳有一种洗桑拿的感觉，全身舒服，气血奔涌，身上似乎拥有用不完的力气。
    “喝！”
    他站起身来，低喝一声，一拳击出。
    轰！
    空气中出现一道尖锐的气爆声！
    这时，江阳体内也出现一道炸响，身体里面的一个关卡顿时破开，一道枷锁砰然粉碎。
    收回拳头，江阳走了几步，感受体内全新的力量。
    “这就突破了？我现在已经是休门后期了？”
    突破太快，让他有一点不真实的感觉。
    虽然只是一个小境界，但这也太快了吧？
    前后不到一分钟，简直比喝水还要容易……
    “早知如此，我就应该在路上，把营养药剂喝掉得了。”
    江阳摇摇头，有些无语。
    亏他还返回家，还特意等到母亲和妹妹回来，一起吃过饭，再突破。
    “得找人试试招。”
    虽然只是突破一个小境界，但力量还是增加不少，江阳想试一下现在的实力。
    要试招，当然要去武馆，不但可以尽情的试招，还有钱拿。
    江阳离开家，前往武馆。
    ……
    就在这时。
    扬城的某一个别墅。
    赵岳龙反复拨打许豹的手机，却一直都打不通。
    许豹就是刀疤脸豹哥的名字。
    “许豹到底在搞什么鬼？”
    啪！
    赵岳龙猛拍一下桌子。
    按照许豹所说，应该昨晚就动手了，但今天上午江阳安然无恙的来到学校，现在，拨打许豹的电话，又打不通，这让赵岳龙隐隐觉得有些不妙。
    该不会出了什么问题……
    但以许豹他们实力，能出什么问题？
    赵岳龙越想越烦躁。
    嘭！
    就在这时，一声闷响传来，房门被生硬的推开。
    “谁？”
    赵岳龙眉头一皱，刚要发火，但扭头一看，看到进门之人，顿时熄火了，站了起来，老老实实，毕恭毕敬的喊道：“爸”。
    走进来的是一个相貌普通，有点胖，穿着一件有些陈旧的西服的中年。
    这个看起来友善和气的中年男子，正是赵岳龙发父亲，翔空矿业的董事长，赵翔空。
    “爸，有什么事？”
    赵岳龙小心翼翼的问道。
    赵岳龙素来无法无天，唯独对赵翔空非常惧怕。
    “哼！”赵翔空冷哼一声，说道：“你还问我什么事？你做了什么事，你不知道！”
    “我做了什么事？”
    难道是许豹的事……
    赵岳龙不禁一惊。
    这时，赵翔空说道：“许豹的尸体已经有人给我送来了。”
    “许豹的尸体？怎么回事？”
    赵岳龙一脸惊骇，失声道。
    “你是不是让许豹对付什么人？今天中午，有人把许豹几人的尸体送到我那，并且警告我，如果再敢下黑手的话，必将迎来猛烈的报复。”
    “怎么会这样？”
    赵岳龙喃喃道。
    “你这点出息！还是不是我赵翔空的种！”
    赵翔空拍了拍桌子，说道：“你把事情从头到尾给我说一遍。”
    赵岳龙呼吸一口气，定了定精神，把他和江阳的事，原原本本的说了一遍，尽量客观，并没有添油加醋。
    “爸，是我错了。”赵岳龙低着头，说道。
    “你错在哪里？”赵翔空问道。
    “我不该让许豹去下黑手。”赵岳龙道。
    “错！”
    赵翔空说道：“你不是错在派人下黑手，而是错在处事不够周密。既然你决定要对付那个江阳，就应该正视他，一定要做到万无一失。”
    “可是你是怎么做的？随便派几个人，不但没有废掉那个江阳，反而被反杀，让对方有了警惕，自己惹得一身骚。”
    赵翔空恨铁不成钢的看着赵岳龙。
    “爸，是我错了，下次我一定认真对待每一个对手。”赵岳龙说道。
    “这件事就到了这里了，也别再想着在暗中派人对付那个江阳。一个小角色而已，你要凭自己实力打败他，彻底废掉他。”
    “我知道了，爸。”
    赵岳龙答应道，但还是有些底气不足。
    赵翔空暗自摇摇头，对自己的这个儿子越来越不满。
    但再不满，也是自己儿子。
    赵翔空说道：“从今天开始，你就在家里修炼，不要去学校了，在家好好修炼。你二叔传来消息，学校武道大赛非常重要，希望你一定要取得一个好成绩。”
    “我会传授你一门武学，专属我们赵家的至高武学。”赵翔空说道。
    “专属我们赵家的至高武学？”
    赵岳龙一懵，他赵家还有专属武学？
