    时间飞快，一转眼便过去了五天。
    对江阳来说，这五天很是平静，进行三点一线的生活，上午去学校上课，下午去武馆陪练，晚上回家。
    虽然有些单调，但却很充实。
    他本来就是一个喜欢安静的人。
    这种平静祥和的时光，他尤为喜欢。
    值得一提的是，由于修为突破，陪练的薪水翻了一倍，每小时二百元。再加上，这几天又教授一个学员虎啸拳，他身上的资金又达到了一万元。
    五天挣一万，对于普通人来说，是一件非常值得高兴的事。
    大部分普通人辛苦一个月，薪水也就是五六千。
    但到了江阳这里，就有些不够看了。
    一万元，其实也就是两瓶中品营养药剂。
    从休门中期突破后期，江阳一口气喝下了三瓶中品营养药剂，这还只是一个小境界。
    从休门后期到生门，需要突破一个大境界，江阳估算了一下，所需要的中品营养药剂，至少也得六瓶，甚至更多。
    “要是每天都有人学虎啸拳就好了。”
    江阳感叹一句，但很快就一脸苦笑。
    哪有那么好的事！
    虎啸拳是一门非常不错的中品武技，但每一个人擅长的方面都不同，有人想学刀法、剑法，有人想学掌法、身法，不一定非要去学拳法。
    云龙武馆是一家小武馆，学员本来就不多，愿意付钱学虎啸拳的就更少了，很可能十天半个月都没有一个人。
    “好在陪练的薪水翻倍，每天可以有一千多元的稳定收入。”
    江阳只能如此安慰自己。
    ……
    太阳初升，又是新的一天。
    这天，江阳一早起来，来到学校。
    “江哥，早上好。”
    “江大哥，吃过没有？要不要我帮你买早点？”
    一路上遇到几个本班的同学，全都热情的打来招呼。
    江阳微笑回应。
    现在，江阳在班上可谓是众星捧月。
    尤其是赵岳龙请假，不来上学，江阳俨然成了整个班的首领，在班上一呼百应。
    对此，江阳不以为意。
    同学的吹捧和奉承，其实都是虚的，除了满足一下自己的虚荣心，一点用也没有。
    不过江阳也乐意和同学们打好关系，平常有人请教武学问题，江阳一般都会耐心解答，武道课上，能指点一下，他也会指点一番。
    为人亲和，没架子，还愿意帮助同学，比傲慢自大，眼角朝天的赵岳龙强太多了，班上不少同学渐渐开始发自内心的敬重江阳。
    今天上午的课并不是武道课，而是教授野外生存经验和急救知识。
    江阳认真听讲，还做了不少笔记，这些东西正是他欠缺的，这些知识很可能在日后用到，不，应该是一定会用到。
    说不定他出城猎杀凶兽，这些知识就能救他一命。
    三个小时的课，很快结束。
    江阳还有些意犹未尽。
    收拾好书和笔记，他准备喊唐海一起回去，但发现唐海早就不见人影。
    “这家伙在搞什么鬼，这几天都是神出鬼没……”
    江阳摇摇头，也没有在意，准备回去。
    “江哥……”
    就在这时，一个清脆的女声传来。
    江阳转身一看，问道：“陈柔柔，有什么事？”
    陈柔柔是班上的一个同学，江阳和她并不熟悉。
    “唐海……”
    陈柔柔神色有些慌张。
    “唐海怎么了？”
    江阳不由问道。
    陈柔柔表情焦急，说道：“唐海……唐海去和五班的人打架了，你快去看看。”
    “唐海去和人打架？”
    江阳一阵诧异。
    以唐海性格，怎么会去和别人打架？而且就算打架，怎么也得叫上他，怎么自己一个人去了？
    不过现在不是考虑那些的时候，江阳连忙跟着陈柔柔，赶了过去。
    没过多久，江阳看到一条小路上，大概有六七个人把唐海围住，应该就是陈柔柔所说的五班学生。
    “你欺人太甚！”
    唐海声音很大，隔着老远江阳都能听到。
    “给你脸不要脸！给我打！”
    然后只听对方说道。
    围住唐海的那些学生纷纷摩拳擦掌，准备动手。
    “快去救救唐海。”陈柔柔焦急的喊道。
    不用陈柔柔说，江阳瞬间动了，身体如离弦之箭冲了出去。
    这时，三四个拳头从四面八方朝唐海打来，唐海低吼一声，拳头挥出，拼命抵挡，但是对方人多，而且实力都不比他差，挡了三拳后，唐海再也挡不住了。
    嗖！
    一个拳头角度刁钻，带着猛烈的劲风，袭向唐海面门。
    唐海不由眼睛一闭。
    但是几息之后，预料之中的疼痛并没有传来。
    唐海睁眼一看，发现江阳不知何时站在他身前。
    “你是谁？跑来多管闲事，是不是活腻了？”
    对方领头的一个约莫着十六七岁模样，身材壮硕的少年，壮硕少年看着江阳，眼神不善，发出冷喝。
    “我看是你们活腻了！”
    江阳眼神一冷，唐海是他在学校唯一的朋友，这些人竟敢围殴唐海，真是可恨。
    一丝杀气无意中散出。
    壮硕少年突然感觉背后一冷，像是被一头蛮荒凶兽盯住了一样。
    “杰哥，和他啰嗦什么，我们动手揍他！”
    壮硕少年旁边的一个人，大声说道。
    壮硕少年眼中闪过一丝犹豫，但很快脸色一狠，怕他个鸟，自己这边人多，竟然差点被吓住了，太丢脸了！
    “狠狠揍他！”
    壮硕少年一挥手。
    顿时，他身边的六人一齐出动，朝着江阳扑了过去。
    六个人四面八方团团围住江阳。
    嗖！
    其中一个学生抢先出手，扑向江阳，拳头朝着江阳的头砸了过来。
    江阳脸色不变，微微一侧头，就躲过这一拳。
    这种程度的攻击，对他来说，太小儿科了，根本提不起兴趣。
    江阳一脚踢出，如同一条鞭子抽向那个学生的胸口。
    嘭！
    顿时，这个学生在以更快速度倒飞出去，狠狠的摔在地上。
    这时候，另外几人已然袭来。
    三个学生瞬间冲到江阳面前。
    嗖嗖嗖！
    两拳一脚，带着猛烈的劲风，悍然袭来！
    江阳脚步一踏，身体微微一动，未见如何躲避，这两拳一脚顿时落到空处。
    “该我了！”
    江阳脚步一动，闪电般踢出三脚。
    嘭嘭嘭！
    三道闷响传来，这三个学生倒飞出去，砸在地上。
    江阳一口气踢飞四人，剩下两个学生顿时身体一滞，再也不敢上前了，一脸惊骇的看着江阳，脚步不停的往后挪。
    “废物！”
    为首的壮硕少年心里暗骂一句，然后看向江阳，说道：“你到底是谁？”
    “你问我是谁？”
    江阳好笑道：“我是唐海的哥们。你们围殴唐海之前，就不事先打听一下？”
    “这次我认栽。”
    壮硕少年眼睛紧紧盯着江阳，感觉没有太大把握，便对和他同来的那几人，说道：“我们走！”
    “走？他们可以走，你不行。”江阳道。
    对方领头。带人来打唐海，江阳怎么会这么容易就放过他！
    “你什么意思？”
    壮硕少年脸色一变，说道。
    “就是字面意思。”
    江阳也懒得和他废话，一步踏出，拳头如风，直接轰出！
    “你不要欺人太甚！”
    壮硕少年顿时怒起，自己都服软了，对方还咄咄逼人，简直太过分了！
    “魔狼爪！”
    壮硕少年低吼一声，气势爆发，手爪猛然挥出，就好似一头恶狼。
    唰唰唰！
    一串让人眼花缭乱的爪影，带着凌厉的气息袭来，迎向江阳的拳头。
    “破！”
    江阳拳如风雷，瞬间摧毁了爪影。
    虎啸拳进入半步意境后，江阳的拳法已经达到了一个不可思议的境界。
    即使平平淡淡，简简单单的一拳，也有非同凡响的威力！
    壮硕少年的爪法虽然还不错，比起刀疤脸的阴风爪，差太多了。
    根本不堪一击！
    拳头穿过爪影，落在壮硕少年的胸口。
    嘭！
    壮硕少年还没有反应过来，整个身体瞬间被轰飞出去，狠狠摔在地上。
    壮硕少年倒在地上，脸上布满惊骇，不敢相信自己这么就败了。
    江阳没有理会壮硕少年，而是看向唐海。
    唐海眼中露出感激的眼神，然后走上前，对着壮硕少年，大声说道：“以后不要在骚扰陈柔柔！”
    “听到了没有？”
    江阳望向壮硕少年。
    壮硕少年从地上爬了起来，低声说道：“听到了。”
    “既然听到了，滚吧！”江阳冷声道。
    壮硕少年这一群人顿时灰溜溜的离开了
