    壮硕少年一群人走后，江阳看向唐海，打趣道：“你真有胆，一个人单挑他们一群人。”
    唐海顿时讪讪道：“我也没想到他们这么多人……”
    江阳在唐海肩膀拍了拍，说道：“你还把我当兄弟的话，下次打架一定要喊上我。”
    “不是！”唐海急忙解释道：“我不是不把你当兄弟，只是……这是我的事，我不想总麻烦你。我想凭自己的力量，对付他们。”
    “那至少也要和我说一声，让我帮你掠阵。如果一对一，你被打了，那是你技不如人，但对方以多欺少，你好歹也有个帮手。”
    江阳看向一边的陈柔柔，说道：“要不是陈柔柔同学告诉我，我还不知道你和五班的人打起来了。”
    说到这里，江阳打量着唐海和陈柔柔，脸上露出一道意味深长的笑容。
    唐海、陈柔柔两人的脸顿时一下红了。
    “不是你想象的那样……”
    唐海急忙解释。
    “我想象的是什么样？”
    江阳脸上露出一丝疑惑，说道：“难道不是别班的人骚扰我们班同学，你义愤填膺，挺身而出？难道这里面还有其他故事？”
    “没……没其他故事……绝对没有……”唐海连忙说道。
    “那不就得了。乐于助人是美德，更何况是本班同学，你做的对。”
    江阳话锋一转，说道：“你有没有受伤？”
    “受伤？”
    话题太过跳跃，让唐海都有些反应不过来。
    “他们那么多人一起动手，你难道没受伤？最好去医院检查一下。”江阳说道。
    “去医院检查一下？”
    唐海一脸茫然。
    “是的。”江阳眉头皱了皱，露出一丝苦恼，说道：“我下午还有兼职要做，不能陪你。”
    江阳看向陈柔柔，说道：“陈柔柔同学，你下午有空吗？”
    “我……我有空。”
    陈柔柔不明所以，不过还是回答道。
    “那太好了！你能帮我陪唐海吗？”
    不待陈柔柔回答，江阳说道：“太谢谢你了，今天我就把唐海交给你了。改天我请你们一起吃饭。”
    “再见！”
    江阳向两人挥挥手，转身离开，不带走一片云彩。
    兄弟只能帮你到这里了。
    ……
    下午。
    江阳和往常一样，前往武馆。
    一进门，就有一个身高一米八，身上充满肌肉的精壮青年，向江阳打招呼。
    这人叫做程虎，武者四重天，天生巨力，实力很不错，就是在武技上有些欠缺。
    “江小哥，陪我练一练。”
    程虎看着江阳，眼中闪过一丝羡慕。
    他苦练金刚掌两年多，还在入门境界徘徊。
    可江阳修炼虎啸拳，还不到一个月，竟然超出大成境界，进入所谓的半步意境级。
    果然，人和人之间的差距，比人和猪之间的差距还要大。
    跟江阳一比，他就是一头猪，不，猪都比我聪明。
    “没问题！我先去换身衣服。”
    江阳立刻答应。
    程虎这样武者，是江阳最喜欢的类型，实力强劲，皮实耐操，只有和这样的武者对练，才能积累实战经验。
    很快，两人走上战台。
    “喝！”
    战台上，程虎一声低吼，瞬间进入战斗状态，眼中只剩下战意。
    嘭！
    程虎脚猛一跺，身体一弹，犹如一头人形棕熊，掠向江阳！
    江阳眼中同样充满战意，整个人的气势一变，就好像真的变成了一头猛虎，龙行虎步，一拳轰出，空气传出一道尖锐的气爆声。
    轰！
    两个人的拳头直接碰撞到了一起，发出一道犹如闷雷的响声。
    虎啸拳进入半步意境之后，江阳已经把身体里的力量发挥到极致，每一拳都能打出最大的威力！
    比起一般的中品武者也不遑多让！
    “也接我一招！猛虎出山！”
    江阳长啸一声，身体一纵，犹如猛虎下山，拳头猛烈，带着尖锐的破风声。
    “好得好！”
    程虎大喝一声，挥出沙包大的拳头，迎向江阳。
    嘭！嘭！嘭！嘭……
    短短几秒，两人对轰十多拳！
    “真是妖孽！”
    程虎眼神闪动，虽然不是第一次和江阳交手，但他还是感到不可思议，在这之前，他绝对想不到一个二重天武者，竟然可以和他一个天生巨力的四重天武者对轰这么多拳。
    武技到了意境级后，提升真得这么大？
    江阳使出的虎啸拳，和其他人使出的虎啸拳，简直就是两门不同的武技！
    “小心！我要出绝招了！”
    程虎喊道。
    “金刚掌力！”
    程虎运转内息，手掌顿时变成淡黄色，仿佛镀了一层金，坚不可摧，拍向江阳。
    江阳脸色一变。
    “虎啸山林！”
    江阳一声低吼，气势攀升到了极致，仿佛万兽之王降临！
    一拳击出！
    拳头带着一丝风啸声，就像猛虎的啸声，凶戾狂暴，让人心惊胆寒！
    轰！
    拳掌相交！
    犹如平地一声炸雷！
    程虎不由后退一步。
    而江阳后退了六七步，才能慢慢站稳。
    “我输了！”
    江阳长长呼出一口气，说道。
    虽然输了，但江阳没有一点气馁，眼神格外的明亮，充满斗志！
    这才是真正的交手！
    只有这种战斗，才能压榨自身的潜力，提升自己！
    上午和五班那几个学生的交手，简直就像小孩子过家家一样。
    程虎摇摇头，说道：“你没有输！这种毫无花俏的对轰，是我最擅长的，你是以己之短，攻我之长。”
    “以前我不知道天才是什么样的，现在我知道了。”
    程虎发出感叹：“我不求像你一样武技进入意境级，但求金刚掌早日大成，就算不大成，小成也行……”
    “我的虎啸拳只是半步意境。”江阳更正道。
    “一样，都一样！”程虎说道。
    在他眼里，不管是意境级，还是半步意境，都他触摸不到的境界。
    “意境级到底是什么样，我也一头雾水。不过大成境界其实并没有多难，就是你把每一招都掌握好，然后不再拘泥招式，收放自如，便是大成境界。”
    “所以你只要不停的练，把招式练成你的本能，到时境界自然而然也就提升上去了。”江阳说道。
    “可是每天都在练。”程虎道。
    “不够！”江阳说道：“你走路时，吃饭时，上厕所时，哪怕是睡觉时，都要去练，把金刚掌当成你生命的一部分。”
    程虎顿时若有所思。
    “说得好！我现在知道你的虎啸拳为什么能修炼到半步意境了。”
    一道清脆悦耳，犹如空谷幽兰的声音传来。
