    一个十六七岁，肌肤白皙，欺霜赛雪，五官精致，清秀绝俗的少女，一步步走来。
    不是牛潇潇，又是谁？
    牛潇潇看着江阳，眼神里闪过一道奇异的光彩，说道：“我承认上次看走眼了。对不起。”
    “不用说对不起，你也没看走眼，我实力确实一般。”江阳说道。
    牛潇潇脸上表情一滞，说道：“你也不用谦虚，虽然你的修为差了点，但你能把武技修炼到半步意境级，已经很不一般了。”
    “马马虎虎，还行吧。”江阳敷衍道。
    他对牛潇潇这样犹如骄傲的孔雀一样的天才少女，并不感冒。
    江阳承认，牛潇潇确实非常漂亮，也非常优秀，是所有男生心中的梦中情人，但他又不想追求牛潇潇，所以何必捧着她，讨好她。
    “不要废话了！和我打一场，我会把修为压制到和你同样的境界。”
    顿时，牛潇潇眼中闪过一道战意，身上散发出凌厉的气势。
    “先等会儿！”
    江阳打断牛潇潇，问道：“你是武馆的学员吗？”
    “什么？”
    牛潇潇一愣。
    “我问你有没有交会员费，是不是云龙武馆的会员？”江阳道。
    “没有。”
    牛潇潇摇摇头。
    江阳顿时翻了一个白眼，连会员都不是，还想和他交手？
    他的时间可是很宝贵的，一个小时值二百元。
    “抱歉。我是武馆陪练，不能和你交手。”
    江阳看向程虎，说道：“程哥，我们继续。”
    程虎看着清秀绝俗的少女，再看了一眼同样年轻，同样英姿勃勃的江阳，顿时觉得自己一个傻大个，站在这里，画风太不对了，还是别搀和了。
    “江小哥，还是你们来吧，我有事，要先走了。”
    程虎转身就要走。
    “别！”
    江阳连忙喊道。
    他还没和程虎打够，怎么能就让他走了。
    “我是真有事！”
    程虎身材高大，但敏捷一点也不差，身影一闪，几秒不到，便消失不见。
    江阳看着牛潇潇，皱了皱眉头，说道：“我需要给人做陪练，还要教授虎啸拳，有很多事要做，请不要打扰我工作。”
    牛潇潇深深看了江阳一眼，对江阳的性格隐隐有了一点了解。
    “一天一万！如果让我满意的话，我还会另外加钱！”牛潇潇直接说道。
    “没问题！”
    江阳紧锁的眉头立刻舒开，一口答应。
    一天一万，别说是陪练，就算让他给牛潇潇陪睡都行了。
    在江阳眼中，牛小妹形象大变，不再是那个骄傲的孔雀，而是财神爷。
    对于财神爷，江阳的态度向来都是很好的。
    “牛小妹同学，你累么？要不要我帮你端一个椅子？想喝什么饮料，我请客！”江阳殷勤的说道。
    看着前倨后恭的江阳，牛潇潇顿时无语，不由在心里翻了一个大大的白眼，她还是第一次见到这样的人。
    这种人怎么会诚于武道？
    这种人竟然都能把武技修炼到意境级，老天太没眼了！
    “不用！”
    牛潇潇摆摆手，神情变得肃穆，认真说道：“我想问你，你是不是走路时，吃饭时，上厕所时，哪怕是睡觉时，都想着拳法，把虎啸拳当成自己生命的一部分，所以这么快就把虎啸拳修炼到半步意境级？”
    “当然不是！”
    江阳说道：“我才没有那么无聊！”
    “武道修炼，你竟然说成无聊！”牛潇潇顿时尖声说道：“你这样的人就不配练武！你到底是怎么把虎啸拳修炼到半步意境的？”
    “想听真话，还是假话？”江阳道。
    “当然是真话！”牛潇潇说道。
    “想听真话……”江阳说道：“但我怕真话会太打击人！”
    “说！”
    少女俏脸嗔怒，说道：“你一定要说实话，要不然我现在就走，到时别说一天一万，你就连一个铜板都没有！”
    “得了，有钱就是大爷！我说还不行嘛！”
    “看班主任演示两遍，然后我自己练一遍，就小成了，再然后和别人打了几次架，就大成了。最后来，那天晚上，又和别人打了一架，然后就达到了所谓的半步意境……”
    江阳老老实实的说道。
    “不可能！”
    牛潇潇一脸不信！
    “真话有时候会很伤人，但这就是事实。”江阳耸耸肩，说道。
    他说的确实都是事实，但是奈何别人都不愿意相信。
    很多人更喜欢听修饰包装之后的假话。
    “我们来打一场！”
    牛潇潇懒得多说，低喝一声，一步跨出，玲珑有致的娇躯变得无比矫健，瞬间出现江阳面前！
    “猛虎出山！”
    牛潇潇身如雌虎，白皙小巧的拳头击出，气势汹汹，犹如一杆长枪直刺而出！
    江阳不慌不忙，手握成拳头，同样使出猛虎出山，毫不客气的轰击出去。
    后发先至，撞上牛潇潇的拳头！
    嘭！
    一道闷响！
    江阳脚步不动，神色平静。
    而牛潇潇却是“蹬蹬蹬”的后退三步。
    她看着江阳，表情变幻，神情复杂。
    这就是半步意境的威力？
    “再来！”
    牛潇潇美眸中闪过一道坚毅，她绝不服输，战意迸发，身形再次跃出！
    “再来多少次也没用！放开压制吧，否则你没有一点机会！”
    江阳淡淡说道。
    牛潇潇拳法境界比他差，还压制自身修为，就算找虐也不能这么找？
    牛潇潇白嫩的拳头，带着凌厉的劲风袭来，直奔江阳面门，但江阳更快，脚步一动，不退反进，一拳击向牛潇潇胸部。
    以攻对攻！
    一道拳风袭向胸口，牛潇潇顿时一惊，脸一红，连忙收拳后退。
    江阳得理不让人，立刻逼近牛潇潇，拳头快如闪电，不断轰出，毫不留情！
    嘭嘭嘭嘭……
    江阳不断挥拳，让人眼花缭乱的拳影一下笼罩牛潇潇。
    牛潇潇仓促抵挡，疲于应对。
    很快，两条白皙光净的玉臂上出现了淤痕，而且淤痕越来越多。
    “该死！”
    牛潇潇再也顾不上压制修为，运转内息，武者四重天杜门的力量，立刻显现出来，爆发出强大的气息！
    “早就这样不就得了。现在想发挥真正的实力，晚了！”
    江阳暗自摇摇头，拳速陡然加快，一直没动静的左手骤然斩出，挥手如刀，削金断玉！
    手刀停留在牛潇潇的玉颈前。
    凌厉的刀风，死亡的气息，让牛潇潇不禁眼睛一闭。
    一缕青丝，滑落地下。
