    牛潇潇睁开眼睛，发现江阳的手停在离自己脖子不到半厘米处，也看到了一缕发丝向下滑落。
    那是被江阳的手刀切断的。
    也就是说，刚才那一下，江阳真的能斩断她的脖子。
    牛潇潇看向江阳。
    江阳已经收回手，负手而立，眼神淡漠，锋芒内敛，和刚才那个市侩奸猾的形象，简直就是两个人。
    “考验合格了吗？一天一万，如果你同意的话，我会用心教你。”江阳说道。
    “同意。”
    牛潇潇想都没想，直接说道。
    单论武技，江阳比她强太多了。
    “好，我们开始吧。先说你都修炼了什么些武技，都是什么境界？”江阳问道。
    牛潇潇定了定神，说道：“我修炼的中品武技有三门，分别是寒冰掌、虎啸拳、凌燕步，都是小成境界。还修炼了四门下品武技，除了刀锋腿是大成境界，其他的均是小成境界。还有，修炼了一门上品功法，冰魄诀。”
    江阳仔细听着，前面还不在意，但当听到牛潇潇说到上品功法“冰魄诀”时，不由瞳孔一缩。
    武者十二重天，前三重天其本质就是淬炼身体，锻炼体魄，修炼起来非常简单，没有什么技巧可言。
    但到了武者四重天之后，那就不一样了。
    四重天，即是八门遁甲中的杜门。
    杜，是堵塞，关闭的意思。
    武者突破到杜门，封闭全身气孔，气血不再散逸，而后炼化气血，凝炼出内息。
    那么，内息如何运转，效率更高？
    如何让内息壮大？
    如何让内息拥有特殊的属性？
    这时候，就需要功法。
    修炼功法，不断壮大内息，让内息更加精纯，威力更大，蕴含各种属性。
    如果没有修炼功法，只凭内息本能的增长，那么效率太低了，可能十几年都突破不了境界。
    功法，按照品级，分为中品、上品、超品，对应中品武者、上品武者、超品武者的境界。
    下品武者不需要修炼功法，所以，功法没有“下品”这个品级。
    一般而言，功法比武技要贵重得多。
    学一门中品武技，需要一万元。学一门功法，价格翻了十倍，需要十万，而且还是最普通的大众货。
    牛潇潇所练的“冰魄诀”，一听就绝不是凡品，价格至少也要在五百万以上。
    这也怪不得赵岳龙那样的富家子弟，会看不起江阳这种出身底层的人。
    富家子弟想要什么修炼资源立刻就有，想要学什么马上就能学到，而像江阳这样的底层出身的人，拿什么和人家比？
    要不是刘芳雅一时兴起，教班上的学生虎啸拳，说不定江阳到现在都无法学到中品武技。
    这个世界从来没有过公平！
    好在江阳天赋大增，让他有了改变命运的可能。
    江阳收起思绪，看向牛潇潇，说道：“你先演示刀锋腿，然后再演示一下虎啸拳。”
    牛潇潇点点头。
    她身形一动，身体一弹，一脚踢出，狠辣猛烈，犹如一把大刀斩出。
    嘭嘭嘭！
    空气中出现一道道腿影！
    江阳暗中点头，牛潇潇的刀锋腿几乎找不到缺点。
    “可以了，你在演示一遍虎啸拳，给我看一看。”江阳道。
    牛潇潇顿时气势一变，身体一掠，犹如出闸的猛虎，飞跃而出。
    “猛虎出山！”
    “疯虎扑噬！”
    “虎跃万里！”
    “虎啸山林！”
    牛潇潇气势暴烈，五指捏拳，拳头不断轰击出去。
    很快，拳法结束，牛潇潇看向江阳。
    江阳沉吟了一会儿，说道：“能再来一遍吗？”
    牛潇潇也不说话，再次演练一遍虎啸拳。
    看完之后，江阳暗道果然如此，他已经发现问题了。
    “你的问题比较严重！”江阳说道。
    “问题严重？”
    牛潇潇眉头皱了皱。
    她把三门中品武技，还有几门下品武技都修炼到了小成境界，教授她武技的老师，没一个不赞叹她的天赋和毅力，怎么到江阳这里，就变成了问题严重？
    一定是他在夸大其词，危言耸听，为了骗取更多的钱。
    江阳在牛潇潇心中刚刚恢复的那一点形象，又开始崩坍，再次又变成了那个市侩奸猾的形象。
    “你的问题是，所有招式都练得太标准了。那些招式都是属于教你武技的那个人的，而不是你的。”
    江阳也没有卖关子，直接说道。
    收了别人的钱，他自然会尽心尽力。
    “什么意思？我招式练得非常标准，怎么成了问题？”牛潇潇顿时疑惑道。
    “招式练得标准，当然是好的，可是你要知道每一个人都是不一样的个体。所以，你把招式练得百分百标准，其实也就走上了错路。”江阳道。
    怕牛潇潇不理解，江阳又说道：“之前，我修炼基础拳法五行拳，修炼到大成境界后，便感觉有些不对劲，越练越别扭。然后我在想，即使是经过千锤百炼后的基础拳法，它的每一个招式，每一个细微动作，都是百分百适合我吗？”
    “那所谓的标准招式，是不是在禁锢着我？”
    “我是不是要忘记所有招式，五行拳才能进一步突破？”
    江阳说道。
    牛潇潇若有所悟，不由问道：“后来你是不是忘掉了五行拳的招式，然后五行拳再次突破？”
    江阳摇摇头。
    “没有突破？”
    牛潇潇顿时有些失望。
    “不是。后来我学了虎啸拳。都会中品武技了，谁还去练五行拳那种破拳法。”江阳说道。
    牛潇潇脸上表情顿时凝固了，感觉心里有一万头小羊驼在奔腾……
    “不要在意那些细节。”江阳摆摆手，说道：“我是想告诉你，每一个人都是不同的，所以根本没有统一的标准，严格按照一个标准，其实是错的。”
    看到牛潇潇想说话，江阳再次摆摆手，说道：“我知道你想说什么，你的刀锋腿也是严格按照招式修炼，还不是大成了。”
    江阳摇摇头，道：“只能说，教导刀锋腿的那人，腿和你的腿一样长，所以你一毫不差的练，自然而然进入大成境界。”
    牛潇潇顿时一滞，似乎还真是如此。
    “武技修炼，一开始时候，招式、动作自然要尽量标准，但到了小成境界后，就不必如此了，要相信自己的感觉，要灵活运用，把那些招式变成自己的招式。”
    江阳说道：“你今天的任务，就是用手来修炼刀锋腿。”
    “用手修炼刀锋腿？”牛潇潇道。
    “对！就是用手修炼刀锋腿。之前，我和你交手时，那一记手刀，用的就是刀锋腿的招式！”
    江阳对牛潇潇说道：“你独自练习。”
    说罢，就不再理会牛潇潇，转身离开，准备去给武馆学员当陪练。
    牛小妹的一天一万，他要，陪练的每小时二百块，江阳也不想放过。
    同时打两份工，领双份薪水，岂不是美滋滋……
    快走到拐角处时，江阳回头看了一眼牛潇潇。
    少女眉头微皱，嘴高高撅起，挥手一阵乱砍，就像是在切菜一样。
    江阳脸上不由出现一丝笑意。
