    半个小时后。
    “喝！”
    牛潇潇低喝一声，一步跨出，白皙的手掌飞快挥出，既快又狠，划出一道残影。
    “不对，威力太小了。”
    牛潇潇摇摇头，一脸不满意。
    这一记手刀，根本不像“刀”。
    “再来！”
    她身形一动，玲珑有致的身躯变得矫健无比，身影一闪，同时手掌骤然挥出，犹如一柄藏在暗中的匕首，破空而出，空气中传出凌厉的破风声。
    这一次，威力有了，也足够隐蔽，但牛潇潇还是不太满意。
    “有些过于生硬和刻意……”
    少女擦了擦额头上的汗珠，然后手掌再一次斩出。
    “喝！”
    “喝！”
    牛潇潇白皙的手掌一次次挥出，也不知道挥出多少次，但是越练越感觉不对，不禁有些烦躁起来。
    “明明就是腿法，为什么要用手去施展？”
    “有这工夫，我还不如再去学一门武技。裂锦手就很不错，还有削玉手也不赖……”
    “那家伙该不会是在消遣我……”
    一想到江阳，少女不禁暗暗咬紧牙齿，心中暗气暗恼。
    她可是付了一天一万的高薪，那个可恶家伙竟然不知道跑哪去了，把她一个人晾在这里。
    太可恶！
    一定把他狠狠揍一顿。
    不！
    相比揍他，还不如直接扣钱，说不定那样更让他心痛。
    一天八千，一天五千，还是一千……最好一天五百！
    对！就给他五百块！
    想到这里，少女脸上不自觉露出一丝笑容。
    “你平常修炼，也经常走神？”
    这时候，突然一个声音传来，吓了牛潇潇一跳。
    牛潇潇看过去，发现不知何时，江阳已经站在她身前。
    少女脸上顿时一红。
    “谁在走神！我在……在思考招式……”她连忙辩驳。
    江阳也不戳破，说道：“现在，我来检验一下你练得怎么样。”
    说罢，江阳脚步前移，瞬间贴近牛潇潇，手掌斜劈而来。
    牛潇潇脸色一凝，立刻进入战斗状态，脚步一退，避开江阳的手掌，白皙的手掌犹如一把尖刀，直刺江阳心口。
    江阳脸色不变，右手横在身前，立刻封挡，同时脚步猛然跨出一步，左手挥出，快如闪电，带着一道凌厉的破风声斩出！
    手刀掀起的劲风，吹动少女的发丝。
    牛潇潇瞳孔骤然一缩，之前交手，她就是败在这一招。
    她身体微微一斜，脚步一挪，同样手掌急速挥出。
    这时，江阳不退反进，气势暴涨！
    挥手如刀！
    削金断玉！
    牛潇潇的手掌还未斩出，便看到了一道犹如白练的刀光，向她袭来！
    “啊！”
    少女不禁一声惊呼，急速运转内息，武者四重天的力量全部显现出来，速度大增，避开这一刀。
    江阳也没有追击，收回了手。
    停下之后的牛潇潇，脸微微一红，是她犯规了。
    江阳并没有在意，说道：“练得还不错。现在我教鞭掌，不一定要用手掌施展，你的身体和腿都可以是一根鞭子。”
    “你要记住，武学从来都是活的，而不是死的！”
    牛潇潇天赋很高，基础也很扎实，就是有点缺乏变通，现在，江阳要做的就是帮牛潇潇找回一点灵动。
    ……
    几天过后。
    云龙武馆内，一间修炼室中。
    嘭！嘭！嘭！
    两道身影不停交手，身影交错，每一次交错，都会传出一声拳头碰撞的闷响声。
    这两人正是江阳和牛潇潇。
    两人出手凌厉，动作快如闪电，招招狠辣，毫不留情，虽然说是对练，其实和真实交手，也差不了多少。
    牛潇潇早已运用了武者四重天的力量，无论力量，还是速度，都隐隐压制江阳。
    但江阳已经把虎啸拳修炼到半步意境级，拳法已经练到骨子里，几乎成了一种本能，即使随便打出一拳，也有莫大的威力，每次总是恰当好处的破开牛潇潇的防御，击中牛潇潇的破绽，让她疲于应对。
    嘭！嘭！嘭！
    两人不停出拳，不停交手！
    修炼室中，再次响起肌肉碰撞的撞击声！
    一刻钟之后。
    江阳已经有些气喘吁吁，体力不支了，他比牛潇潇低两个境界，而且牛潇潇还修炼了极为珍稀的上品功法，在体力上，江阳自然比不过牛潇潇。
    轰！
    江阳身形一掠，气势狂暴，拳头犹如炮弹，猛然击出，把牛潇潇逼退一步，然后身体急速后退。
    “好了，牛小妹，停下吧，今天就到这里了。”江阳道。
    牛潇潇也看得出江阳快到极限了，顿时停了下来，眼中的战意慢慢收敛。
    “你爆发力还行，但太不持久了，才没一会儿就体力不支了。”牛潇潇不满道。
    江阳脸上表情顿时一凝。
    他还是第一次被人说不持久。
    不过他也没有在意，说道：“真正交手战斗，片刻就决定胜负。如果不是给你陪练，我早就打赢你了，哪会拖这么久！”
    “呵呵！”
    牛潇潇冷笑。
    江阳对牛潇潇挥挥手，说道：“牛小妹明天再见。”
    牛潇潇再也忍不住了，清秀绝伦的脸上充满了嗔怒，说道：“你能不喊我牛小妹吗！”
    江阳一愣，说道：“不喊你牛小妹，喊你什么？牛小妹，多么亲切朴实的称呼啊！”
    “亲切朴实你妹！”
    牛潇潇顿时怒道。
    看到自己的财神爷发火了，江阳连忙说道：“好了，我以后就叫你牛同学。”
    牛潇潇脸色越发阴沉，这家伙就是在存心气我！
    “就叫我牛潇潇。”牛潇潇说道。
    随后她又鬼使神差的补了一句：“或者直接叫我潇潇。”
    “也好。牛小……潇潇，再见！”
    江阳摆摆手，转身离开。
    “等会儿！”
    牛潇潇喊住了江阳。
    “又有什么事？”
    江阳眉头微皱，他的时间很宝贵的，好不好？
    “你的账户是多少？我把这几天的陪练费先转给你。”牛潇潇道。
    “太好了！”
    江阳顿时大喜，脸上立刻露出热情的笑容。
    很快，江阳账户上多出五万元。
    “你是不是转错了，我才陪你练习四天。”江阳说道。
    “凑整。”牛潇潇道。
    江阳顿时咂舌，四万凑整凑成五万，有钱就是任性！
    江阳看向自己的账户，账户上并不是五万而是七万，另外两万是他给武馆学员做陪练的薪水。
    “谢谢了！这几天，我会尽力帮你把虎啸拳突破大成境界！”
    钱到账了，江阳顿时动力十足。
    牛潇潇非常见不惯江阳见钱眼开的样子。
    见钱眼开，性格恶劣，嘴还贫，这样的家伙为什么会有这么高的武学天赋？
    老天爷真是瞎眼了！
    少女冷哼一声，跃过江阳，走了出去。
