    等江阳回到家，已经是天黑了。
    “妈，我不是让你们先吃吗？不用等我的。”
    回到家，他发现母亲和妹妹还没有吃晚饭，都在等着他。
    “不是我要等你，是小月说，要等你回来一起吃。”厨房里传来母亲罗晓燕的声音。
    “是哥回来了？”
    这时，江月蹦蹦跳跳，来到江阳身边。
    “咦，遇到什么好事了，你这么高兴！”
    江月看到江阳笑容满面，不由小脑袋一歪，眼睛上下打量着江阳，说道：“哥，你难道谈恋爱了？”
    “谈恋爱有什么值得高兴的。”
    江阳撇撇嘴。
    “转账五千到小月的账户。”江阳对着自己的芯片，低声说道。
    芯片立刻有所感应，开始转账。
    叮的一声，江月的芯片上收到一条消息。
    她连忙一看，发现自己的账户上多出了五千，是江阳转给她的。
    “哥，你哪来这么多钱？”江月顿时叫道。
    “我不是说过，我在武馆当陪练，薪水很高的。”
    江阳揉了揉江月的小脑袋。
    “那点钱估计连你自己修炼都不够。”
    说着，江月就要把钱转回去。
    “别！”
    江阳连忙制止江月。
    手指一点，面前出现一个光幕，上面显示他的账户资金，足足有六万七千多元。
    江月顿时眼睛瞪大，惊呼道：“哥，你发财了！哪来这么多钱？”
    “小钱而已。”
    江阳摆摆手，说道。
    然后他再次操作一下，转了一万元到了母亲罗晓燕的账户上。
    “小阳，你怎么转这么多钱给我？”
    很快，母亲罗晓燕走过来。
    “这孩子真是的！家里的钱够用了。你的钱留着自己修炼用。”罗晓燕絮叨道。
    “妈，你就收下吧。”
    江阳又展示了一下自己的账户，然后说道：“这几天，我给一个土财主当陪练，一天一万。”
    “你做陪练的薪水不是一个小时两百吗？”
    罗晓燕疑惑道。
    “人家是土豪，人傻钱多。”
    一想到牛潇潇，江阳不由得笑了笑，说道：“收费便宜了，她说不定还不乐意。是她自己说的，一天一万，如果让她满意，还可以再加钱。”
    “可是……这样不太好吧？这不是在坑人吗？”罗晓燕有些担心道。
    一万元差不多是她两个月的工资。江阳还只是个学生，给人做陪练，怎么能收这么多钱？
    江阳摇摇头，脸上露出自信，说道：“一天一万，是贵了点，但也绝不至于太离谱。凭着我的教导水平，还是值这个价的。妈，您就放心吧，这钱都是合情合理合法的。”
    罗晓燕这才点点头。
    “你从小就沉稳，做事稳重，我对你放心。但你要记住，做人做事要以诚信为本，不该拿的不要拿，不要心存侥幸……”罗晓燕说道。
    江阳耐心听着，并没有半点不耐烦。
    这是一个母亲对自己子女的忠告。
    无论如何，他都会牢记在心！
    等罗晓燕说完，江阳表情变得无比认真，说道：“妈，还有小月，我已经可以挣钱养家了，你们以后不用太节省，该用的就用。妈，你和小月多久没有买新衣服了？买几件新衣服吧。还有家里的伙食也要改善一下，小月还是在长身体的时候。”
    “随着我修为提升，挣的钱肯定越来越多，我们的生活肯定会越来越好！”
    这是江阳早就想说的话。
    以前没有说，主要是因为他没有能力做到。
    现在，他终于他有能力了，终于可以说出口了。
    “儿子长大了……”
    罗晓燕感叹一声，眼中充满欣慰。
    她看向江阳，说道：“我知道我儿子有出息了。该用的，妈肯定用，但也不能浪费。妈还要存钱给你讨媳妇了。”
    “讨媳妇？”
    江阳不由一怔。
    他从来就没有考虑过，他可是要立志成为绝世强者的男人，怎么会沉迷于儿女情长？
    娶媳妇什么的，那是不存在的！
    ……
    ……
    上学，去武馆，和牛潇潇对练，给武馆学员陪练，陪母亲和妹妹……
    时间悄无声息的流逝。
    转眼间，到了校园武道大赛的前一天。
    这天晚上。
    房间里，桌上整整齐齐的摆放着一排中品营养药剂，足足有八瓶。
    “该突破了。”
    江阳眼神平静。
    直接打开一瓶药剂，倒入嘴里，然后接着打开第二瓶，第三瓶，第四瓶……一直到第八瓶。
    很快，八瓶中品营养药剂进入肚中。
    江阳顿时感觉体内出现一团猛烈的热流，流窜全身。
    渐渐的，江阳额头浮现出一层细密的汗水，身上散发出丝丝蒸气。
    他站起身来，一步迈出，开始演练虎啸拳。
    狭小的房间，并没有影响江阳的动作。
    此时的江阳仿佛一头行走在密林的猛虎，方寸之间，猎杀百兽。
    “猛虎出山！”
    “疯虎扑噬！”
    ……
    一遍拳法很快演练结束，江阳神情不变，继续演练。
    嘭！嘭！嘭！
    不断出拳！
    狭小的房间内，拳风激荡！
    此刻，江阳体内气血翻滚沸腾，汇成一道洪流，浩浩荡荡，肆虐冲撞，冲向某个未知的关隘。
    “虎啸山林！”
    蓦然间，他大喝一声，一拳猛然打出。
    轰！
    一瞬间，江阳耳边出现一道炸响，体内某一个长久以来的关卡，一个隐藏在血脉深处的桎梏，轰然粉碎！
    生门，开！
    大量热流流转全身，体内气力绵绵不断，生生不息，江阳感觉身体进行了一次洗礼和升华。
    这一刻，江阳终于破关成功，进入生门，晋升武者三重天！
    休门，休养身体，积蓄力量。
    而生门，则是生命力增长，身体升华，气力生生不息，绵绵不绝。
    江阳握了握拳头，感受着体内充沛的力量。
    如果再和牛潇潇对练，应该不会被她说成不够持久了吧？
    江阳不禁想道。
    咯吱！
    推开窗户。
    清冷的月光洒在地上。
    看着天上皎洁的明月，江阳呼出一口气，不禁浮想联翩。
    两百年前，人类只能穿着厚厚的宇航服，驾着粗糙简陋的飞船，前往月亮。
    两百年后的今天，不需要飞船，不需要宇航服，武圣可以肉身飞渡月球。
    “武圣不惧核武，能随意飞往月亮，那到底是怎样的境界？比神话中的仙神，应该不差多少了吧？”
    少年眼中充满了渴望。
    不过很快，这份渴望就收敛起来，藏到内心最深处。
    “武圣太远，我现在要做的是，赢得校园武道大赛前五！”
    志向可以远大，但不能好高骛远。
    ————
    PS：修改了一个细节，把前文中的“手机”都换成了“芯片”。
    第十章中，加了一句话：【大灾变之后，科技发展便停滞下来，但终归还是有些发展。现在，人们上网、通讯、购物都使用一种微型芯片，非常方便。】
