    新的一天到来。
    早晨五点，生物钟让江阳准时起床。
    他洗漱一下，吃过早饭，就准备去学校。
    这时候，江月来到江阳身边，眼神带着兴奋，说道：“哥，你今天要去参加学校武道比赛？”
    “是啊。怎么了？”江阳道。
    江月拉着江阳的手，磨蹭着江阳的胳膊，道：“哥，带我一起去。我也想去看看。”
    “你要去？”
    江阳看向江月。
    江月连忙点头，说道：“我去给你加油！相信有我的加油，哥，你肯定战力大增，打败所有对手！”
    一边说着，一边挥动自己小拳头。
    江阳看着一脸渴望的妹妹，想了想，便同意了。
    这次武道大赛就在学校里面，带着江月过去，也不怕出什么意外。
    “你要去也可以，但到时一定要听我的话，不能乱跑。”江阳道。
    “太好了！”
    小丫头顿时欢呼起来，在江阳脸上亲了一个，说道：“到时我肯定乖乖的，就跟在哥哥的后面，哪里也不去！”
    “哥，我们快走吧！”
    江月拉着江阳，就要出去。
    “还没和妈说了。”
    江阳去母亲罗晓燕打声招呼，便领着江月出门了。
    很快，兄妹两人来到扬城二中。
    这时的校园早已人声鼎沸，无数学生人来人往，热闹非凡。
    “好热闹！”
    江月兴致很高，眼睛四处乱瞟，好在还记着江阳的话，并没有乱跑。
    “我们去操场吧。”
    江阳领着江月，前往操场。
    两人来到操场，只见四个巨大的比武台，耸立在操场上。
    比武台附近，已是人山人海了。
    这时，突然音乐声响起。
    音乐高亢激昂，响彻云霄，让人热血沸腾。
    江阳也不禁沉浸在这种气氛中，恨不得仰天长啸，抒发心中的战意！
    “扬城二中校园武道大赛，即将开始！扬城二中校园武道大赛，即将开始！请各位同学保持好秩序！”操场上的音响发出声音。
    “江阳，江阳！”
    老远处，唐海向江阳挥手。
    “是唐海。我们过去吧。”
    江阳领着江月，走过去。
    走过去一看，发现唐海并不是一个人，身边还站着一个少女，不是陈柔柔，又是谁？
    看到江阳，陈柔柔顿时脸微微一红，眼神有些闪躲。
    “唐海哥哥，这位姐姐是谁？”
    江月早就认识唐海，开口问道。
    “这是陈柔柔，我们一个班的同学。”唐海连忙说道。
    “仅仅只是同学？”
    江月一脸狐疑。
    “你个小丫头片子知道什么？”
    江阳拍了拍江月的头，把她拉到自己身边。
    丫头还小，可千万不要被带坏了。
    江月朝江阳做了一个鬼脸。
    她看向四周，发现很多学生都是成双成对的，顿时觉得自己这个哥哥有些失败。
    不行！
    一定要提醒这个傻哥哥。
    学校里男多女少，漂亮的小姐姐本来就不多，再不下手的话，就被别人抢光了。
    江月在心里措词，准备含蓄委婉的提醒一下江阳。
    就在这时，音响中再次传来声音。
    “同学们安静！”
    学校主任走上比武台前面的高台，说道：“各位同学，请安静一下，武道大赛马上就要开始了。在开始之前，校长还有几句话要给大家说。有请校长上台！”
    顿时，整个操场安静下来，然后一阵雷鸣般的掌声响起。
    这个时代和两百年前大不一样，学校主要教授武道，所以，学校校长理所当然是一个武道强者。
    整个学校的师生都对校长很尊敬，并不是敬重他的权力，而是敬重他的实力。
    很快，一个国字脸，两鬓微白，气度儒雅的中年走上台。
    正是扬城二中的校长曹冬。
    “各位同学，还有各位老师，大家好！”
    曹冬开口，他未用扩声器，声音便清晰传到每一个人的耳边，显示出强大的实力。
    “相信你们都在期待武道大赛开始。我本来不想浪费大家时间。但有些话，我还是想提前说一下。我先来说一下，大家最关心的事，这次武道大赛的最终奖励。”
    顿时，操场上的学生都露出期待之色。
    “近些年，扬城的教育事业表现得很不理想，大学升学率持续降低，尤其是前年和去年，连续两年时间，偌大一个扬城，连一个考入四大至高学府的学生都没有！”
    曹冬声音有些沉重。
    “所以在今年，扬城政府牵头，联合学校和军方，制定了一个计划。在每所高中挑选一些人，建立一个精英训练营，三方会极力培养这些学生，希望最后可以出几个有潜力考上四大至高学府的苗子。”
    曹冬声音停顿了一下，扫视一眼众多学生，然后说道：“相信你们已经猜到了。这次学校举办武道大赛，就是为了选出最优秀的人才。武道大赛的前十名，将会获得进入精英训练营的名额。除此之外，武道大赛的前三，学校还会有一些额外的奖励。”
    “四大至高学府？”
    台下，江阳瞳孔一缩。
    四大至高学府，就是星空大学，炎龙大学，圣元大学，日月大学这四所大学。
    这是人类最好的学府，所有学子的终极梦想地。
    重点大学的学生，是精英，以后甚至有机会晋升武宗。
    四大至高学府的学生，则是天骄，真正的天之骄子，只要不出意外，晋升武宗那是铁板钉钉的事。
    可以说，只要考上四大至高学府，那就等于半只脚踏进了武道强者的门槛。
    之前，江阳从没想过要考入四大至高学府。四大至高学府离他太遥远了，整整两年，偌大的扬城都没有一个人能考入，江阳不认为自己有机会。
    但现在校长的一番话，把江阳的心彻底点燃了。
    要考至高学府！
    一定要考上至高学府！
    只有考上四大至高学府，才算天骄！
    少年心中疯狂的呐喊！
    不仅是江阳，整个扬城二中所有学生都沸腾起来。
    那些已经报名参加武道大赛的学生，无不眼睛充血，面露疯狂。
    “我一定要进入前十！谁拦着我，我砍谁！”
    “我也别和我抢！前十是我的！我的！”
    “精英训练营！我一定要去精英训练营！”
    很多学生已经嘶声喊了起来。
    而那些不够资格参加武道大赛的学生，全都一脸痛心疾首，痛恨自己实力太差！
    五六分钟之后，等到学生们发泄完情绪，曹冬校长挥挥手，说道：“好了，现在我宣布，武道大赛开始！”
    ————
    ————
    求一下收藏！
    新书期的收藏，关系到一本书最终的命运。收藏和推荐票都是不要钱的，希望大家能给于支持，让这本书能走得更远！
    这几天的更新是有点少，主要作者菌写得比较慢。
    大家放心吧，作者菌一定会拼全力写的，之后更新肯定会多起来的，加更也一定会有的！
    谢谢所有看过这本书的人！
    谢谢你们！
    正是因为有了你们，作者菌和这本书才能走得更远！
