    曹冬校长走下台，然后之前的那个学校主任再次登上台。
    “这次武道大赛将分为三轮。第一轮，就是今天，会从三百一十六个参赛者中，选出二十强。明天是第二轮，在二十强中选出十强。第三天确定十强的排名。”
    说完日程安排后，学校主任开始说大赛规则。
    大赛规则，与平常比试差不多，不能用毒，不能用暗器，不能故意致残致死，对方认输之后，不能再出手……
    总体来说，规则还是很简单的。
    介绍完规则后，学校主任走下台。
    武道大赛，正式开始！
    很快，八个学生分别跃上四个比武台。
    江阳和江月站在二号比武台前。
    二号比武台上。
    两名少年看着对方，气势迸发，眼中闪烁着战意。
    “比赛开始！”
    等到裁判一声宣布后，两人同时动了。
    那个穿黄衣服的少年身体一跃，如同弹簧一样弹起，然后一记飞腿闪电般踢出。
    另一名蓝衣服少年双腿马步，双手护在胸前，挡住袭来那一腿，然后发出低吼一声，一步迈出，一拳轰向黄衣少年。
    嘭嘭嘭！
    两人交手五六招，黄衣少年终于挡不住，挨了几拳头，被打趴在地上，只能认输。
    “这一场，薛峰胜！”
    裁判宣布道。
    那名叫做“薛峰”的少年喜笑颜看，走下比武台，接受同学们的祝贺。而那名落败的黄衣少年，只能沉着脸，郁闷的离开。
    五分钟之后。
    又有两名学生跃上二号比武台。
    这次上台的两人，实力都不怎么样，都是初入武者二重天，武技也一般。
    比武台上，两人有来有往，打得甚是激烈，台下的人却是昏昏欲睡。
    十多分钟后，两人依然你一拳我一脚，打得甚欢，他们两人已经不再是在比拼战力，而是在比拼体力了，谁先耗干力气谁输。
    台下，除了这两名学生的同学还在坚持观看，其他的大部分人都走开了。
    “哥，那两人实力好差，估计还不如我。”
    江月有些失望的说道。
    “当然不如你！我家小月可是天才少女，再等两三年，这里恐怕没有一个人是你的对手。”
    江阳揉了揉江月的脑袋，说道：“我们换个比武台，去一号台看看吧。”
    学校里的确有高手，但低手更多。
    以江阳现在的层次，至少需要学校前二十的战斗，才有点看头。
    很快，两人来到一号比武台。
    一号比武台周围已经围满了人。
    江阳带着江月挤了进去。
    比武台上并没有什么高手，只是其中一个参赛者是漂亮女生。
    台下的那些人都是冲着那个漂亮女生来的。
    江阳有些失望，准备离开，倒是江月兴致很高，要留下观看。
    “这个小姐姐好漂亮啊。”
    江月拉着江阳的手，指着比武台上的女生，说道。
    “还行吧。”
    江阳瞥了一眼，随口说道。
    “哥，她已经够漂亮了，你的要求太高了……”
    江月连忙说道。
    眼光太多，会找不到女朋友的。
    在江月看来，漂亮和非常漂亮，其实相差并不大，只要人好就行了。
    “是吗？”
    江阳认真看了一眼，发觉还是还行。
    和牛小妹一比，台上的那个也就是还行。
    “哥……”
    江月神情变得严肃起来，准备对江阳进行思想教导。
    就在这时，江阳神色一动，说道：“我的芯片收到消息。马上就轮到我上场了，在三号比武台，我们过去吧。”
    “哥，你加油！”
    只能下次再给哥哥进行思想教导了，江月在心里暗道。
    “放心吧。”
    江阳对自己的实力，有着十足的信心。
    两人来到三号比武台。
    江阳对江月笑了笑，然后身体一跃，登上比武台。
    很快，另一名参赛者也登上台。
    这名学生身材壮硕，人高马大，身高足有一米八几，看上去非常有视觉压迫力。
    相比之下，江阳就很一般了，不胖不瘦，不高不矮，没有凌厉的气势，太普通了。
    壮硕少年看到江阳，眼睛露出一丝蔑视。
    “比赛开始！”
    裁判简单说了一下规则，然后手一挥。
    比武台上，壮硕少年顿时动了！
    他虽然对江阳心存蔑视，但出手一点也没留情。
    “碎石拳！”
    壮硕少年脚步一踏，飞跃而出，拳头轰出，几乎转眼间，就轰至江阳面前。
    江阳神色不变。
    这种程度的攻击，真得提不起兴趣来。
    太弱了！
    江阳身体不动，手掌挥出，犹如一条皮鞭，瞬间缠住壮硕少年的手臂。
    唰！
    壮硕少年还没有反应过来，顿时天旋地转，倒飞出去，摔在比武台上。
    “怎么可能？”
    壮硕少年一个鲤鱼打挺，翻身而起，看着江阳，眼中充满不可置信。
    不仅是他，台下也是一阵哗然。
    之前，壮硕少年已经打过几场，都是碾压对手，没有想到这次一招就被击退。
    “拳倾天下，唯我无敌！”
    壮硕少年大吼一声，就像发狂的蛮牛，气势汹汹，再次冲向江阳。
    “碎石拳中有‘拳倾天下’这一招吗？”
    江阳摇摇头。
    明明拳法一般，却取一个这么响亮的名字，真是中二的可以。
    江阳准备一记虎啸拳轰过去，让他看看什么才是拳法。
    但突然间，江阳想到，学校武道比赛不能出手太狠，但如果出手太轻的话，对方肯定还会不依不饶，打个没完。
    一念至此。
    江阳继续使用鞭掌，手掌如同一条鞭子缠住壮硕少年的拳头。
    旋即，江阳手掌一翻，抓住对方的拳头，顿时，壮硕少年感觉手臂就像被铁钳夹住一样。
    “下去吧！”
    壮硕少年还没有反应过来，身体突然腾空而起，向着比武台下方落去。
    有几个学生没来得及闪躲，顿时被壮硕少年砸中。
    “我靠！怎么回事？”
    “怎么向台下扔人？”
    “妈-的，砸到我的头了！”
    台下顿时一片嘈乱，鸡飞狗跳。
    比武台上，裁判面无表情的说道：“参赛者刘斌离开比武台。本场比赛，江阳胜！”
    江阳向裁判点点头，风轻云淡的走下台。
    ————
    ————
    今天六一。
    千帆过尽，愿你归来仍是少年。
    我们至死都是少年！
    所以今天三更，为我们还是少年，高歌！
