    江阳走下台，发现周围的人都眼神不善，尤其是那个被他扔下台的壮硕少年几乎眼睛都冒出火来。
    江月连忙拉着江阳离开。
    等到离开三号比武台后，江月说道：“哥，我知道你厉害，但你也不用把对方扔下台吧，太遭恨了。”
    “没事。这样比较快，我怕你在台下等得着急！”
    江阳笑了笑。
    扔人下台，他一点也没有放在心上，壮硕少年的看法，乃至其他人的看法，和他有一毛钱关系吗？
    壮硕少年实力不济，还不认输，就别怪被扔下台。
    “这样不好。哥，你下次还是要注意一点。”江月道。
    “知道了。”
    江阳也知道江月是为他着想，自然点头答应。
    打完这一场，江阳没有再收到继续比赛的消息，便带着江月四处逛起来。
    从一号比武台，一直到四号比武台，然后再回到一号比武台。
    一连看了五六场比斗，江阳不禁摇头，这几场比试，水平都很低，毫无观赏性。
    其实，也不是没有高手出场，只是高手出手基本上都是三两招结束战斗，根本没机会展现出真实实力。
    “哥，我们去那边。”
    江月听到别人说二号比武台有一个美女参赛，连忙拉着江阳过去观看。
    “好！”
    兄妹两人前往二号比武台。
    渐渐的，江阳发现，江月总是拉着他往女生多的地方跑，只要看见一个女生，江月就说对方长得如何好看。
    让江阳很莫名其妙。
    “哥……”
    江月又要拉着江阳去某个比武台。
    这时，江阳的芯片收到消息。
    “我们去四号比武台，马上轮到我上场了。”
    等待了四十多分钟，终于再次轮到江阳出场。
    四号比武台上。
    这次，江阳的对手比前一次的，要强上一些，但也有限，依然不够看。
    等裁判宣布开始之后，不到三四招，就被江阳打趴下了。
    对方斗志顽强，不想认输，直到江阳抓住他的手臂，要扔他下台时，那人才大喊认输。
    但是已经迟了！
    江阳手一松，那人的身体就像一个炮弹一样，狠狠的砸到台下。
    不出所料，台下再次一阵鸡飞狗跳，喧哗声、叫骂声交错。
    江月脸色一黑，哥哥这是扔人扔上瘾了吗？就不能正常一点，多展现一下风度？
    江阳走下台，江月立刻开始劝导江阳。
    江阳自然点头答应。
    接下来的几场比赛。
    江阳一般都是几招之内，击退对方。
    如果对方直接认输，也就罢了，要是像牛皮糖一样纠缠不休，江阳便不再客气，直接扔下台。
    嘭！
    一个少年砸了下来。
    这一次，江阳再次把对手扔下台。
    “哥，我是怎么和你说的？你要保持风度，只有风度翩翩，才能吸引女生注意，讨女孩子喜欢！”
    江月开始“训话”。
    江阳自然欣然应允，不过到了比赛时，依然我行我素，谁敢浪费他时间，他就扔谁。
    几场比赛之后，江阳渐渐也有了些名气。
    不少人知道了江阳的“风格”，面对江阳时，要是不想被扔，就及早认输。
    时间很快到了下午。
    今天的比赛已经到了尾声。
    “哥，我们快去二号比武台吧。据说有一个仅次于四大女神的女生要上场。”
    江月跑到江阳身边，兴冲冲的说道。
    江阳在江月的脑袋上一敲，有些无语的说道：“你才来多久，连四大女神都知道了？”
    “我当然知道，很多人都在说！”
    江月揉揉头，然后甚是遗憾的说道：“只是可惜，四大女神中有两个不是高三学生，所以没有参赛，而参赛的那两个，都被光脑系统认定具有二十强的实力，今天根本不用上场比试。”
    这次武道大赛，每次出场的名单都是由学校光脑系统智能拟定的。
    学校光脑会根据你的实力，以前的战绩，以及在比武台上的表现，为你选定对手。
    像学校第一风云人物董虎涛，还有牛潇潇，另一个女神林菲等大概七八人，不需要参加第一天的比赛，直接被光脑认定为二十强。
    “哥，我们快去二号比武台！”
    江月催促道。
    她对那个仅次于四大女神的女生很感兴趣。
    “不要着急，就算现在过去，她也没到。”江阳说道。
    “哥，你怎么知道的？”
    江月好奇的看着江阳。
    “因为这场比试，她的对手就是我。”江阳说道。
    就在刚才，学校光脑发来消息，十分钟后，二号比武台，江阳对战王梦璇。
    只要江阳赢了这场比试，便能晋升二十强，如果输掉的话，那就还需要再进行几场比试，然后再有光脑判定。
    “哥，这次比试，你一定要好好表现。”江月说道。
    “放心吧。她不是我的对手！”
    江阳自信满满。
    江月摇摇头，语重心长的说道：“哥，我相信你的实力，那位小姐姐应该不是你的对手。我的意思是，交手时，你要多展示一下绅士风度，对方毕竟是女生，出手要有分寸，不要动不动就把人扔下台。”
    说到这里，江月心里咯咚一下，真有些担心江阳把那个仅次学校四大女神的小姐姐扔下台。
    “安啦！你什么时候变得这么啰嗦？”
    江阳轻轻拍了拍江月的脑袋。
    风度什么的，能当饭吃吗？
    江阳的理念，是追求极致的高效，以最小的力量造成最大的效果。
    如果对方认输，江阳自然不会多费力气动手，但要是对方明明实力不够，还赖着不认输，别说是仅次四大女神，就算四大女神之一的牛小妹来了，他也照扔不误！
    看到江阳这样子，江月的心彻底沉了下来，这样下去，如何能找到小姐姐？
    不行！
    一定要好好劝说！
    “哥……”
    江月刚开口，就被江阳打断。
    “别说了，我们快去二号比武台。”
    两人来到二号比武台。
    这时，二号比武台周围早就人山人海了。
    江阳在众人羡慕的目光下，登上比武台。
    很快，一个身姿婀娜，面容姣好，眼眸如秋水，充满妩媚气息的女生款款走来，登上比武台。
    “江阳同学，你好。我是王梦璇，还望江同学手下留情。”
    少女嫣然一笑，声音酥软，有一股说不出的媚意。
