    二号比武台下，很多男生眼中露出痴迷之色，甚至下意识的舔了舔嘴唇，恨不得一脚把江阳踢飞，好自己上台，和女神亲密交谈。
    当然，也并非所有人都是如此。
    “王梦璇武者三重天中期，实力极强，更善于运用自己的美貌，和她交手的男生往往不知不觉就败了！”
    “那个江阳在王梦璇的美貌下，不知道能发挥多少实力？”
    一些清醒的学生饶有兴趣的看着台上。
    江月凝神看着比武台，有些担心起来。
    她并不喜欢台上的那个小姐姐。
    这种喜欢勾引别人的女生，就应该直接胖揍一顿！
    小丫头有些后悔让江阳注意风度，风度可不能当饭吃，如果江阳输了，止步前二十强，那会后悔死的。
    “哥，你可千万不要中了美人计。”
    江月在心里念叨。
    “比武切磋而已，也请梦璇同学手下留情。”
    比武台上，江阳看着王梦璇，眼神变得柔和起来。
    “好说好说。请江阳大哥多指教！”
    王梦璇再次嫣然一笑，能把人的骨头都融化了。
    “你想什么时候请教都行，我随时有空。”
    江阳笑着回应。
    台下，不知道多少人一边羡慕嫉妒恨，一边大喊着“狗-男女”！
    江月啐啐嘴，脸蛋微红，扭过头去。
    “咳！”
    裁判轻轻的咳了一声，打断了两人，说道：“比赛开始！”
    “江阳大哥，手下留情哦——”
    王梦璇声音酥软，魅惑入骨，不过动作却极快，长腿一动，娇躯凌空而起，手如流星，瞬间而出！
    “肯定会手下留情！”
    江阳微笑回应，动作比王梦璇还要快。
    他脚步一弹，身影闪烁，犹如猛虎出山，飞窜出去。
    “削玉手！”
    王梦璇一声娇喝。
    这时，她的手掌变得晶莹如玉，手掌挥出，带着一道凌厉气息，劲气尖锐刺耳，让人感到一股寒意。
    “破！”
    江阳毫不在意，拳头猛然砸出。
    虎啸拳进入半步意境级后，江阳的拳法已经不拘于招式，即使最普通的出拳，也有莫大的威力，散发出猛虎啸山的气势！
    嘭！
    拳掌相交！
    王梦璇顿时感觉到一道巨力袭来，身形不稳。
    江阳脚步一动，逼近王梦璇，拳头再次轰出！
    “不！江阳大哥，手下留情……”
    王梦璇声音凄婉哀怨，似乎能把铁石都融化。
    “王梦璇同学认输吧！”
    江阳说道。
    动作一点也没慢！
    “灵燕穿云纵！”
    王梦璇身影倏然变幻，间不容发之际，躲过江阳的拳头。
    只是她还没有来得及高兴，猛烈的拳风再次袭来，江阳的拳头跗骨之俎，再次出现她眼前。
    “江阳大哥……”
    王梦璇身影再次一闪，出现几米之外，出声哀求。
    江阳的回应，则是一记更加猛烈的拳头。
    王梦璇修炼的身法很是精妙，但在江阳的拳头下，根本没有半分机会！
    “认不认输？”
    江阳发出一声爆喝，声音震动四周！
    台下，那些人早就看傻眼了。
    就在刚才，江阳还一副被迷惑的样子，哪想到出手如此无情，狠辣如斯！
    王梦璇人比花娇，亏他下得了如此狠手！
    “认不认输？”
    江阳的喝声，回荡在王梦璇耳边。
    王梦璇脸色惨白，不过还是紧咬着牙齿，极力施展身法。
    江阳并不意外，第一轮大赛已经到了尾声，谁也不甘心就此认输，放弃近在咫尺的机会。
    既然不认输……
    江阳眼神微冷。
    看来他又要使出自己的杀手锏了。
    脚步挪移！
    江阳再次逼近王梦璇，这次他并没有挥出拳头，而是手掌犹如灵蛇，缠向王梦璇手臂。
    王梦璇想要挣脱，想要后退，但是迟了！
    江阳缠住王梦璇的手臂，然后猛然一发力，顿时王梦璇天旋地转，娇躯腾空而起。
    “他要扔我……”
    王梦璇立刻想到江阳之前的风格，顿时花颜失色，连喊道：“我认输，我认输！不要扔我！”
    声音里几乎带着哭腔。
    这要被扔下去，让她以后如何见人？
    “早这样，不就行了！”
    江阳手一松。
    按在他之前的风格，肯定任由王梦璇砸落到台下。
    好在江阳记起了江月的话，要保持风度。
    所以他想了想，还是手一抓。
    江阳抓住王梦璇手臂，猛地一拽，顿时，王梦璇跌落的方向发生变化，不再砸向台下，而是砸向比武台上。
    嘭！
    王梦璇摔在比武台上。
    挣扎着爬了起来，王梦璇看着江阳，犹如十世怨女，眼中怨气滔天，恨不得直接咬下江阳的肉！
    江阳耸耸肩。
    他没有直接把王梦璇扔下台，已经尽显风度，还想他怎么样？
    这时，台下已经一片哗然！
    很多人看着江阳，眼神不忿，竟然对女神下这么狠的手，还是男人吗？
    也有一些人一脸叹服，对江阳佩服至极。
    这才是真正的心狠手辣，辣手摧花！
    “哥，你还真下得了手……”
    江月喃喃自语。
    她虽然不喜欢那个王梦璇，但也承认那是一个尤物，每个男人都想得到的尤物，没有想到江阳毫不留情的辣手摧花！
    一时间，江月都不知道该说什么好了……
    “并不意外，江阳说他立志武道，不会考虑儿女私情的。”
    不知何时，唐海和陈柔柔两人走到了江月身边。
    “这是我哥说的？”
    江月问向唐海。
    唐海很肯定的点点头。
    江月顿时脸黑下来了。
    立志武道，和喜欢小姐姐，冲突吗？
    一点也不冲突！
    难道娶了个小姐姐，再生几个娃，就不能追求武道了？
    “哥的这种想法太有问题了，也太危险了！不行！回去之后，一定要和妈说一下。”
    江月在心里打定主意！
    “这场比试，江阳胜！”
    比武台上，裁判宣布道。
    江阳向裁判点点头，便走下台。
    无视四周各种各样的眼神，江阳走向江月所在的地方。
    “哥们，你牛逼！”
    看到江阳走来，唐海顿时心悦诚服的说道。
    “哥，你最后最起码也要扶她一下……”
    江月说道。
    江阳刚准备开口回答，就在这时，突然感受到一股发自灵魂的悸动。
    他咽了咽口吐沫，眼神前所未有的凝重。
    “哥，你怎么了？”
    江月发现江阳有些不对劲，连忙问道。
    江阳摇摇头，然后脚步一动，向一个方向走去。
    江月、唐海、还有陈柔柔三人连忙跟在江阳后面。
    江阳并没有去什么特别的地方，而是走向四号比武台。
    江月三人均是不明所以。
    江阳已经没有工夫去管江月几人，他看着四号比武台上的一个人，眼睛里冒出一道奇异的光芒，心里一个声音在疯狂的呐喊：我要吃了他！
    这是一种发自灵魂的渴望。
    就像一个人饿了几万年，终于看到了食物的那种渴望！
    “我想吃了他！”
    ——
    PS：据说断章狗会被打断腿。
    不过今天过节，肯定要皮一下……
    欢迎寄刀片，欢迎来打断作者菌的腿！
