    “江阳，你在说什么？”
    唐海拉了拉江阳的衣服，问道。
    江阳没有回答，而是眼睛紧紧盯着四号比武台上的那个少年。那个少年相貌不俗，身材健硕，身穿名牌武道服，神情高傲。
    不是赵岳龙又是谁？
    十几天不见，赵岳龙的修为再次突破，已然晋升武者四重天，意气风发，举手投足之间，散发着强大的气息。
    江阳眼睛盯着赵岳龙，再次咽了咽口水，好想吃掉他！
    更准确的说，这是一种“吞噬”的欲望。
    似乎赵岳龙身上有着自己所需要的东西，只要吞噬掉赵岳龙，自己就能变得更加完整圆满。
    唐海看了比武台上的赵岳龙一眼，顿时明白了江阳异常的由来。
    “赵岳龙那孙子竟然晋升武者四重天，太没天理了！”
    唐海骂了一句，然后安慰起江阳：“不过江阳你也不用担心，赵岳龙就是一个银样蜡枪头，总看不中用！上次他修为突破，还不是被你抽脸！这次他修为再突破也没用，不是你的对手。”
    对于唐海的误会，江阳并没有去解释。
    江阳再次看向比武台。
    “喝！”
    比武台上，赵岳龙一声爆喝，速度快如闪电，一掌猛然击出，轰飞了对手。
    嘭！
    那人狠狠摔在了比武台上，嘴里甚至吐出一口淤血，直接认输。
    击败对手之后，赵岳龙神情得意，扫视一眼台下。
    突然，他看到了一个熟悉的身影。
    看到江阳之后，赵岳龙顿时露出仇恨之色，以及浓浓的杀机。
    不过很快，赵岳龙不屑的笑了笑，得知家族秘密后，他就知道自己这一生注定非凡，别说是武宗，就算是武圣又算什么！
    江阳于他不过是一个微不足道的小角色，无需关注，如果遇到了，直接踩烂就好。
    巨龙是不会在意蝼蚁的！
    赵岳龙不再理会江阳，昂首挺胸，站在比武台上，享受着来自台下的呼声。
    江阳收回了目光。
    “小月，我们回家吧。”
    “唐海，陈柔柔，明天再见！”
    和唐海、陈柔柔打了声招呼，江阳便拉着江月，走出学校。
    “哥，那是谁？”
    路上，江月还是有些担心。
    “一个讨厌的家伙，不用理会！”江阳说道。
    走出学校，远离赵岳龙后，那股“食欲”已然消失。
    “哥，你不要给自己太大压力！你已经做得足够好了！”江月看着江阳，认真的说道。
    江阳笑了笑，知道妹妹误会了。
    他揉了揉江月的小脑袋，说道：“放心吧，哥哥没有压力。”
    “真的？”
    江月上下打量江阳，见江阳神色如常，这才收起了担心，恢复了笑容。
    两人一路向家返回。
    半路上，路过一家商店，江阳想了想，还是进去买了几瓶营养药剂。
    随后，兄妹两人回到了家。
    吃过晚饭后。
    江阳和母亲说了一声，便回到自己的房间。
    关好门后，江阳盘膝而坐，放空心灵，开始感知自身。
    突破到生门境界后，虽然还做不到内视，但对身体已然洞悉入微，身体有什么异常，或者生了什么病，都是可以感知到的。
    不断感知，江阳并没有发现自己身体有什么异常，相反，他的身体非常健康强壮。
    “估计就算去医院检查，也检查不出什么。”
    江阳摇摇头，坐起身来。
    “我为什么想吞噬掉赵岳龙？以前我从来没有过这种感觉。这些天，赵岳龙一直请假，没有上学，他到底经历了什么，让我产生了吞噬的欲望？”
    “还有，这股吞噬的欲望，又是从哪来的？”
    思考了良久，江阳还是找不到头绪。
    “罢了！还是先提升修为！”
    那股突如其来的吞噬欲望，让江阳产生一种急迫感。
    必须尽快提升实力！
    只有实力足够，才有能力应对一切！
    “我的境界足够了，差的仅仅是营养！”
    虽然昨天刚突破到生门，江阳一点也不担心自己根基不牢。
    要知道之前他可是喝了足足八瓶中品营养药剂才突破到生门，单比体魄，一般的中品武者都比不上江阳。
    江阳从口袋里掏出三个小瓶，其中两瓶瓶子正面写着“中品营养药剂”字样，最后的第三瓶，瓶子上赫然刻着“上品营养药剂”六个字。
    中品营养药剂价格五千，上品营养药剂的价格则是五万。
    这几瓶营养药剂，已经花费了江阳所有的资产。
    看着桌上三个晶莹的小瓶，江阳没有犹豫，直接打开那瓶上品营养药剂，一口灌到嘴里。
    营养药剂药性温和，非常容易吸收，但再温和，也架不住量大！
    上品营养药剂一入肚，立刻化为一股热流，流窜全身。
    江阳身体感觉燥热
    咚咚咚！
    心脏跳动加速几倍，就像打鼓一般！
    江阳深呼吸一口气，站起身来，一拳轰出。
    嘭！
    空气中传出一道尖锐的气爆声。
    江阳开始演练虎啸拳，全力炼化体力的药力。
    不断演练拳法，江阳的呼吸变得越来越沉稳，身体里面那股乱窜的热流，渐渐开始有序的运转。
    轰！
    江阳似乎听到了一道炸响，体内一道枷锁砰然裂开。
    他突破到生门中期了！
    突破了一个小境界，上品营养药剂的药力还剩下一小半。
    江阳没有犹豫，把剩下的两瓶中品营养药剂打开，倒到嘴里。
    体内的那股热流，再次壮大。
    继续演练拳法！
    嘭！嘭！嘭！
    不断出拳！
    狭小的房间内，拳风激荡！
    江阳神情肃穆，拳头一次次轰出！
    营养药剂化成的热流运转全身，不断冲撞！
    轰！
    体内一道无形的枷锁再次裂开！
    江阳停了下来，呼出一口浊气，脸上露出满意之色。
    这短短一个小时，他连破两个小境界，由生门前期晋升到后期！
    握了握拳头，感受一下体内澎湃的力量。
    生门前期晋升到后期，虽然没有质的变化，但江阳的力量暴涨了四成！
    而且，他对力量的掌控也更加得心应手！
    “力量大增，我就可以更好的发挥虎啸拳的威力！”
    力量暴涨四成，江阳的战力至少提升一半！
    江阳眼中闪过一道精光，对明后天两天的武道大赛更有信心了。
