    时间很快到了第二天。
    早晨五六点钟，江阳便醒了，走出房间，发现江月起来得比他还早。
    吃过早饭后，江月便贴到江阳身边，小手拽着江阳的衣角。
    “一起吧！”江阳说道。
    小丫头顿时眉开眼笑，然后拉着江阳出门。
    很快，两人来到学校。
    昨天学校已然人声鼎沸，热闹非凡，但今天比昨天还要热闹！
    毕竟，昨天只能算是预选赛，学校排名第一的董虎涛，四大女神中的牛潇潇、林菲等风云学生都没有出场，气氛虽然也很热烈，但不至于太夸张。
    但今天不同！
    江阳和江月走到校门口，就看到一辆辆悬浮飞行汽车呼啸而来，然后只听周围的人发出一阵惊呼，某某风云学生到了学校。
    看着那些飞行汽车，江月眼中充满了惊奇。
    她还是第一次近距离看到这么多的飞行汽车。
    悬浮飞行汽车造价昂贵，最便宜的也要在50万以上，而且抗干扰能力差，很容易被飞禽凶兽拦截，所以只能在城内驾驶。
    这些缺点让飞行汽车沦为有钱人的玩具。
    飞行汽车也变成了有钱人的一种身份象征。
    嗖！
    一辆银白色，造型炫酷的飞行汽车急速而来，就像一道闪电划过。
    “快看！这是星罗集团最新产的飞车，疾风白羽，价格超过四百万！”
    有人发出惊呼。
    那辆银白色飞行汽车骤然减速，从空中降落，停在江阳和江月不远处。
    银白色飞行汽车的门打开，一个肌肤白皙，欺霜赛雪，五官精致，清秀绝俗的少女，从车上走了下来。
    “是四大女神之一的牛潇潇！”
    “快看，牛潇潇到学校了！”
    顿时，很多人惊呼道。
    牛潇潇走下车，然后，飞行汽车直接飞走。
    飞行汽车都有自动驾驶功能，需要用时，发一道信息，车就会自动开过来，等不用了，可以让它自己开回去，使用起来非常方便。
    “哥，快看！好漂亮的姐姐。”
    江月眼睛放光，拉着江阳的手，说道。
    江阳在江月头上敲了敲，说道：“你又不是男生，至于这么激动吗？走吧！”
    他拉着江月离开。
    “江阳。”
    牛潇潇准备进学校，突然看到一个熟悉的身影，不由停下脚步。
    “哥，那个姐姐好像在喊你……”
    江月停下来，疑惑道：“哥，你认识那个姐姐？”
    “我之前不是给一个土财主做陪练，喏，就是她。”江阳说道。
    “什么？”
    江月差点失声叫了起来。
    之前，江阳在家没少吐槽那个土财主。
    按照江月的想象，对方应该是四十多岁，大腹便便，带着大金链子，蠢笨蠢笨的，哪想到江阳口中人傻钱多的土财主，竟然是学校四大女神之一的牛潇潇！
    江月感觉脑袋都有些转不过来了。
    牛潇潇走了过来。
    “牛小……”
    江阳打招呼道，看到牛潇潇脸色变化，立刻改口：“潇潇。”
    “江阳，我的虎啸拳已经大成了！”牛潇潇说道。
    经过江阳十多天的陪练，牛潇潇的虎啸拳离大成只有一线之隔，终于在昨天修炼到大成。
    “还行吧，总算没有笨到家！”江阳说道。
    牛潇潇顿时炸毛，眼睛瞪着江阳！
    “姐姐，别听我哥瞎说！他在家时，总是夸你冰雪聪明，聪慧绝伦，秀外慧中！”
    江月连忙走上前说道。
    看到牛潇潇有些疑惑，江月解释道：“潇姐姐，我叫江月，是他的妹妹。”
    然后，江月自来熟的凑到牛潇潇身边。
    牛潇潇对这个可爱的小丫头相当喜欢，说道：“小月，你好。”
    然后她白了江阳一眼，道：“某人要有他妹妹十分之一可爱就好了。”
    江阳冷笑一声，说道：“你要有我妹妹二十分之一可爱就好了！”
    牛潇潇顿时气得牙痒痒的！
    “潇姐姐，别听我哥胡说。姐姐这么漂亮，我要有潇姐姐一半漂亮，我就心满意足了。”江月说道。
    “小月，你才是在胡说，再过几年，你可比姐姐漂亮多了。”
    牛潇潇伸出手，摸了摸一下江月的脸蛋。
    江月虽然年纪还小，但俨然是一个美人胚子，几年之后，必然是一个少有的美女。
    “还算你有自知之明！”
    江阳点点头，感觉牛小妹总算说了一句正确的话。
    “哥！”
    牛潇潇还发火，江月已经彻底怒了，眼睛狠狠瞪着江阳，恨不得一脚把踢到水沟里！
    江阳一脸无辜。
    这时。
    嗖！
    又一辆飞行汽车疾驰而来，划出一道弧线，从天而降。
    车门打开，一个身材挺拔，器宇轩昂的男生，从车上走了下来。
    这人是肖一辉，学校的一个风云学生，牛潇潇的追求者。
    肖一辉刚一下车，就看到牛潇潇和一个男生在一起亲密交谈，眼中立刻闪过一丝寒意。
    “潇潇，你来了？”
    肖一辉收敛住眼中的寒意，面带微笑，走了过来。
    “今天是学校武道比赛的日子，我当然要来。”牛潇潇语气冷淡，说道：“不用叫我潇潇，我们没有那么熟，叫我牛同学就好了。”
    肖一辉嘴角一阵抽动，他追求牛潇潇很久了，可惜牛潇潇始终对他冷淡无比，拒人于千里之外。
    他转眼看向江阳，说道：“这位同学是……”
    “江阳。”
    江阳淡淡说道。
    肖一辉脸色带着微笑，看起来非常阳光和亲善，说道：“原来是江阳同学，很高兴认识。”
    他走到江离面前，伸出来手。
    江离也没拒绝，伸出手和他握了一下。
    两人手掌一接触，肖一辉骤然发力，准备给江阳一点教训，但哪知这时一道更大的力量向他袭来！
    咔嚓！
    肖一辉脸色一变，感觉到江阳的手掌好像铁钳一样，要把他的骨头捏碎。
    他是武者四重天，力量竟然比不过江阳。
    不可能！
    肖一辉运转内息，要加大力气。
    “哥……”
    这时候，江月喊道。
    江阳顿时松开手，笑了笑，说道：“肖同学，你实力很强，说不定比武台上，我们还会遇到。”
    “但愿如此。”
    肖一辉沉着脸说道。
    他真希望武道大赛的时候，能遇到江阳。
    “小月，我们进去吧。”
    牛潇潇没有理会肖一辉和江阳，拉着江月的手，走进学校。
    江月的另一只手连忙拉住江阳的手。
    看着江阳、牛潇潇手牵着手，走向学校，肖一辉的脸更加阴沉，几乎滴出水来。
    ——
    ——
    PS：发现有书友发了红包，谢谢了，不过真不用了。发红包，对本书的成绩起不到一丝作用，只会便宜一些刷子，他们用软件刷红包，正常的书友根本抢不到红包。
    所以还请大家不要发红包，太浪费钱了！
