    等到江阳过去时，班主任刘芳雅已经站在操场上了。
    很快，众人都到齐后，刘芳雅扫视一眼，说道：“开始上课！这堂课，我教导你们虎啸拳！”
    班上学生一阵欢呼。
    “肃静！”刘芳雅喝道。
    同学们顿时安静下来，但是眼神中的兴奋之色却是无论如何也掩饰不了。
    江阳和他身侧的唐海均是握紧拳头，眼神露出期待之色。
    “学习《虎啸拳》之前，你们先要搞清楚中品武技与下品武技之间的区别。你们有谁知道？”刘芳雅问道。
    “老师，我已经学过中品武技，我知道！”
    赵岳龙踏前一步，神态高傲，大声说道：“中品武技与下品武技的区别，就在于催动内息，爆发出更强的威力！”
    “不错。”刘芳雅微微点头，说道：“中品武技与下品武技的区别，在于内息，而内息是突破武者三重天的关键！修炼中品武技，可以让你们提前知道内息是如何运转，以后突破武者三重天更加容易。”
    江阳不由暗自点头。
    下品武技和基础武技，颇为近似，没有质的差别，就是威力更大一些。
    修炼下品武技，除了额外增加一些战力，其实意义并不大。
    但是，高中的武道课中，并没有中品武技。
    一般只有富豪子弟和那些有条件的学生，才能在武馆或者私教手里，提前学到中品武技。
    像江阳这样的穷学生，想都别想！
    这也是刘芳雅教导虎啸拳，大家为什么如此激动的原因。
    刘芳雅看了一眼饱含期待之色的学生，也不废话，直接身体一掠，犹如出闸的猛虎，飞跃而出。
    “吼！”
    刘芳雅低吼一声，气势爆发，犹如猛虎长啸！
    啸声之中蕴含无尽威势，众学生本能的后退几步，不禁毛发战栗。
    刘芳雅身形挪移，犹如一道幻影！
    她娇小的身体，爆发出无与伦比的力量，就像真正的山林之王，呼啸山林，镇压万兽！
    砰砰砰砰……
    拳风呼啸，空气震荡。
    空气中出现一道道无形的气浪和威压，压着众人喘不过气来！
    很快，一套拳法演练完毕。
    刘芳雅神色平淡，脸色没有任何变化，回到了原位。
    所有学生都处在震撼之中。
    这就是虎啸拳的威力？
    这就是班主任真正的实力？
    哪怕是学过虎啸拳的赵岳龙，脸上也是闪过一丝惊骇，他请的那个私教似乎远不如刘芳雅！
    江阳同样处于震撼之中，但是震撼之余，他的眼中还有一丝疑惑。
    “唐海，你看清楚了吗？”江阳小声问向身边的唐海。
    唐海惊得合不拢嘴，看向江阳说道：“当然看清楚了，雅姐实在太强了！我要是能像她那样强，死也值了！”
    “不是说这个。我是问虎啸拳的招式，你都看清楚了吗？能施展出来吗？”江阳道。
    唐海摇摇头：“怎么可能！就看了一遍，谁能记得？而且就算记得动作，不懂其中诀窍，也没用！”
    江阳沉默起来。
    看班主任刘芳雅施展一遍虎啸拳后，他发现自己竟然记得所有招式，甚至其中的一些发力技巧、内息运转，他都大致领略。
    但……
    这也太不符合逻辑了！
    他啥时候有这样的悟性？
    就在这时，刘芳雅说道：“想必你们已经感受到了虎啸拳的威力。接下来，我会再演练一遍虎啸拳，这次我会放慢速度。”
    “记住！”
    刘芳雅加重声音，道：“我只演练一遍，不会有第二遍！”
    说罢，她再次演练虎啸拳。
    这一次，刘芳雅放慢速度，每一个动作清晰可见，所有学生全都目不转睛，认真记忆。
    江阳却是皱了皱眉头，他发现放慢速度后，虽然动作更清晰了，但却无形中少了一丝韵味。
    江阳想了想。
    ……是虎啸山林的霸气！
    之前，刘芳雅演练虎啸拳，形神俱备，犹如虎王啸山，称霸山林！
    而这次，有形，但无神，已经落了下乘！
    不过对于这些学生来说，这种“下乘”，也许更容易看懂。
    演练完毕后，刘芳雅又讲解了一下虎啸拳的要点和运转内息的诀窍，然后说道：“今天就到这里了，你们自行练习，明天我会来考核你们。”
    “啊？这就结束了？”
    “明天考核？我可一点也不懂……”
    很多人嚎叫起来。
    不少学生请求刘芳雅再演练一遍，但刘芳雅根本没理会。
    她又不是学生们的保姆。
    中品武技本就不是学校规定的课程，是属于额外授课，所以自然不会像平常上课，反复讲解。
    就在这时，赵岳龙踏前一步，大声说道：“老师，没问题！我已经学会了！”
    刘芳雅微微点点头，说道：“你们自行练习，如果不懂的话，可以相互讨论一下。这一堂课到此结束。”
    然后她就离开了。
    刘芳雅走后，留下了一大群抓瞎的学生。
    中品武技对大多数学生来说，实在太难了，就看了两遍，谁能学会？
    不少人眼光闪动，围到赵岳龙身边，露出巴结之色。
    整个6班也就赵岳龙和另外一个学生，提前学了中品武技，但另一个学生学的并不是虎啸拳，而是一门身法。
    赵岳龙很享受这种众星捧月，傲然道：“武道修炼需要天赋。我是天才，你们不是，所以你们无法学会虎啸拳。不过也没什么，我会指点你们的。由我来指点，相信你们很快就能学会！”
    “对！对！班长，你是天才，不管什么都一学就会。还请班长多指点我们一番。”
    “班长，你就施展一遍虎啸拳，让我们开开眼。”
    围在赵岳龙身边的那些人，奉承道。
    江阳和唐海站在几十米之外，冷眼看着。
    “呸！”
    唐海朝地下吐了一口吐沫，不屑道：“狗屁！不就是在私教那里提前学了虎啸拳，真当自己是天才，看一遍就学会？我呸！如果我有钱请私教，也早就学会了！”
    “不用理会那家伙。”
    江阳眼中冷色一闪而过，说道：“唐海，虎啸拳你学会了多少？”
    “三成？两成？一成？……算了，反正我是七窍通了六窍，一窍不通！”唐海大摇其头，说道。
    “我学会了。”江阳道。
    “其实，没学会也没什么，这本来就不是我们该学的课程……不对！你说什么？”
    唐海一脸狐疑的看向江阳。
    “我说，我学会了。”江阳道。
    “你开什么玩笑？”
    唐海根本不信。
    江阳也没有解释，而是拉着唐海，来到一个偏僻的角落。
    几分钟后，唐海瞪大眼睛，下巴都惊掉下来了。
    “你在哪里学的虎啸拳？”
    唐海揉了揉眼睛，拍拍自己的头，确定不是幻觉。
    江阳说道：“我和你一样，也是第一次学虎啸拳。”
    “不可能！”
    唐海顿时摇头。
    “但这就是事实！也许我是天才，是隐藏得比较深的天才，一直到今天，天赋才慢慢显现出来！”江阳耸耸肩，说道。
    其实连他自己也没有搞清楚原因。
    唐海上下打量着江阳，最后竟然点点头：“估计就是这样！”
    他知道江阳的家庭条件，肯定接触不到中品武技，那只剩下这个唯一的可能了！
    在这个武道时代，发生什么都不意外。
    还真出现过前半生天赋不显，四五十岁之后突然爆发，最终成为武道强者的例子。
    “我就说嘛，我眼光这么高，作为我的好友，你的天赋怎么会差呢！”
    唐海兴奋起来，说道：“虽然我不知道赵岳龙那孙子练得怎么样，但肯定没你好！明天，你当着大家的面，演练一遍虎啸拳，狠狠打那孙子的脸！”
    江阳微微摇头。
    他对打脸一点兴趣也没有。
    相比打脸，他更想直接打败赵岳龙，报之前差点被黑纹虎咬死的仇！
    不过，他还不是赵岳龙的对手，不急着暴露。
    “我学会了虎啸拳这件事，你不要告诉任何人。”
    江阳对唐海说道。
    “为什么？……我知道了！”
    唐海很快就心领神会，眼中闪过一道狡猾的神色，道：“你不想暴露，想要找一个适当的机会一鸣惊人！”
    “差不多吧。别说那些了。”江阳摆摆手，说道：“我来教你虎啸拳。”
    “教我？”唐海惊喜道。
    “怎么？你不想学？”江阳道。
    “怎么可能！”唐海立刻叫起来。
    然后，江阳开始习练虎啸拳，同时指点唐海。
