    时间很快到了第二天。
    早晨，扬城二中的操场上，一群学生组成一个个小圈子，习练着各种版本的虎啸拳。
    昨天刘芳雅施展了两遍虎啸拳，大多数学生根本没记清。
    虽然之后，不少人向赵岳龙请教，但赵岳龙显然留了一手，演练的招式一点也不标准，甚至还掺杂几个错误的动作误导他人。
    所以造成了这些学生打出来的虎啸拳千差万别，各不一样。
    看着那些怪异的招式，江阳暗中摇摇头，这都是些什么鬼？
    但即使如此，6班的学生依然是整个操场最受瞩目的焦点，被其他班级的学生羡慕得不要不要的。
    整个扬城二中，除了高三6班，还没哪个班级公开教授中品武技。
    很多其他班级的学生还特意跑来请教，想要偷学个一招半式。
    江阳没有理会操场上的那些人，更没有闲心去帮助班上的同学更正招式，他扫视一眼，发现唐海还没来，就走开了，找了一个偏僻的角落。
    把外套往地下一扔，江阳扭动一下身体，伸展一下筋骨。
    “猛虎出山！”
    他低吼一声，全身肌肉绷紧，气力凝成一股，身体飞跃而出，五指捏拳，一拳轰出！
    轰！
    空气中出现一道气爆声！
    虎啸拳是一门专注杀伐的中品武技，当然不是基础拳法五行拳可比的。
    江阳身影闪烁，纵横挪移，拳头犹如炮弹，迅猛暴烈，以身体为中心，掀起一道翻滚的气浪，尘土飞扬！
    这一刻，江阳几乎产生一种错觉，自己化身成为一头猛虎，纵横山林，掠食万兽！
    “继续！”
    练完一遍，江阳没有停下，而是继续演练。
    这种血脉贲张，肆意宣泄的感觉，让他沉醉！
    怪不得会出现武痴。
    别人觉得痴，却不知他乐在其中。
    修炼到第五遍，江阳已经感到深深的疲惫和乏力，身体犹如灌了铅一样。
    以他现在的身体强度，根本支撑不了虎啸拳这样的中品武技，哪怕仅是在修炼中。
    但江阳不想停下！
    十六年的压抑，十六年的憋屈……他已经忍太久了！
    早就他-妈-的受够了！
    他要尽情绽放，尽情燃烧！
    拳头再一次义无反顾的击出，一如之前那般刚猛。
    不！比之前还要更加狂暴！
    江阳的体内气血翻滚沸腾，汇成一道洪流，浩浩荡荡，肆虐冲撞。
    砰！
    一拳打出，空气中出现一道尖锐的气爆声！
    就在这一刹那间，江阳耳边出现一道炸响，体内某一个长久以来的关卡，一个隐藏在血脉深处的桎梏，轰然粉碎！
    人类的潜力是无限的，但却被一道道看不见的锁链困住了。武道修炼便是解开这一道道锁链，打破枷锁，突破极限，超越自我！
    此刻！
    原本的困乏疲惫一扫而空，江阳的身体重新焕发出生机，涌出无尽的力量！
    “这是武者二重天？”
    江阳伫立在原地，脸上浮现出震惊和不可思议的神色：“我就这么破开了‘开门’，踏入了‘休门’境界？”
    武道一途，从低到高，分为武者、武宗、武圣三大境界！
    其中武者境界，又细分为十二重天。
    武者前八重天，以易学奇术“八门遁甲”命名。
    武者第一重天为“开门”。
    “开”，即为开始，开启身体潜能，是武道之始！
    武者第二重天为“休门”。
    “休”，休养生息之意，温养身体，积蓄力量！
    第三重天为“生门”，是生长生机之意，身体进一步升华、蜕变……
    ……
    开、休、生、杜、景、伤、惊、死，古老的八门遁甲，在这个时代被赋予了全新的意义，变成了武者十二重天的前八个境界，武者修炼最先遇到的八个关卡！
    之前，江阳是武者一重天，开门中期，离休门还差很远，没想到此刻竟然一举突破！
    虽然武者前三重天，比较容易突破，没有大的瓶颈，但按照原本的速度，他至少也要在四五月之后。
    感受着身体里暴增的力量，江阳有一种不真实的感觉。
    中品武技一学就会，随随便便突破境界，这还是那个平庸的他吗？
    “我什么时候变得这么天才了？”
    江阳隐隐觉得，这一切的源头，恐怕就是之前野外的昏迷。
    “难道我真是被流星砸中，潜能被开发，变成修炼奇才？”
    很快，江阳就摇摇头，事情肯定不会像那样简单。
    “虽然我不知道到底发生了什么，也不知道是好还是坏，但这无疑是一个机会！”
    江阳握紧拳头，眼中出现一道坚定的光芒！
    哪怕前方可能是地狱，哪怕只有万分之一的机会，他也要去闯一闯，搏一搏！
    “铛铛铛……”
    这时，上课铃声响起，江阳眼中的光芒慢慢收敛，迈步走向操场。
    来到操场，班上同学基本上都到了，但江阳奇怪的发现唐海竟然还没来。
    “这家伙搞什么鬼？”江阳疑惑道。
    唐海每天到学校都非常早，一般上课前一个多小时就来到了学校。
    “难道因为雅姐要考核虎啸拳，临阵脱逃了？……也不对，经过我手把手的教导，他虎啸拳比其他同学好上太多，哪里需要临阵脱逃！难道是出了什么事？”
    就在江阳胡思乱想的时候，唐海背着一个书包，气喘吁吁的跑来。
    “睡过头了，还好没迟到！”
    看到班主任还没来，唐海顿时松了一口气，把书包往地下一扔，抹了抹头上的汗珠，拍了拍胸口。
    江阳看向唐海，发现他脸上竟然有着两个大大的黑眼圈，不禁好奇道：“你这是怎么了？”
    “我昨晚一夜没睡，直到天亮才补了一个多小时的觉。”
    唐海揉了揉眼睛，说道。
    江阳惊讶道：“你该不会……”
    唐海点点头：“对！昨天回去之后，我练虎啸拳足足练了一夜！”
    虽然脸色不佳，但他的精神却非常好，语气中带着兴奋：“现在，虎啸拳的所有招式，诸般变化，我全都了然于胸！”
    唐海并没有压低声音，顿时引来不少目光。
    他也不在意，而是继续说道：“江阳，你说我今天需不需要藏一下拙，我怕打击到其他同学！”
    江阳有些无语，就你那水准还藏拙，不用藏，就很拙了。
    “你全力发挥吧。”江阳道。
    “放心吧，今天我肯定会让所有人都大开一惊！”
    唐海跃跃欲试，显然已经做好了大出风头的准备。
    “呵呵！”
    就在这时，一个冷笑声传来。
    “就你那熊样，就不要出来丢人现眼了！”
    说话的是一个鹰钩鼻、面容带着少许阴鸷的少年，此人名叫于亮，算是赵岳龙的一个跟班，实力不咋样，却眼高于顶，瞧不起他人，江阳和唐海没少被他嘲讽和挖苦。
    唐海眼睛一瞪：“于亮，你什么意思？”
    “你也不撒泡尿照照，就你那样，也配用虎啸拳？这门拳法你学会了多少？超过一成，我跟你姓！”于亮不屑道。
    “我呸！跟我姓，你还不配！”唐海说道：“我是学得不多，但你又学会了多少？”
    于亮嘴角微微上翘，得意的说道：“经过班长大人的点拨，虎啸拳的招式，我已经全部掌握，离入门境界只有一步之遥！”
    他说的倒不是假话，昨天可是他私下求了很久，让赵岳龙单独为他开了小灶。
    “好了不起啊，吓死我了！”唐海撇撇嘴：“要不我们打个赌，就比谁的虎啸拳练得更好！”
    “你要跟我比？”
    于亮哂笑一声，一副看白痴的表情。
    他眼睛一转，突发奇想，说道：“好，我答应了。但既然是打赌，总该有点赌注吧。这样吧，输了的那个在操场上学狗叫，大喊三声‘我是小狗’。”
    唐海脸色一变，他提出打赌时并没有想太多，仅是看不惯于亮那小人得志的嘴脸，听到于亮竟然提出这种赌注，顿时有些退缩了，目光不由看向江阳。
    江阳微微点点头，给了唐海一个鼓励的眼神。
    他也早就不爽于亮这个狗腿子。
    唐海脸上出现一道狠色，一咬牙：“好！我答应了！”
    “咦，你还真答应了。”
    于亮虽然有些奇怪，但并不认为唐海能赢他，道：“你就等着学狗叫吧。”
    “要学狗叫的是你！希望你到时不要耍赖！”唐海道。
    “我会耍赖？”于亮嗤笑一声，看向班上同学，说道：“那就让全班同学来作证！”
    唐海点点头，有全班同学作证，他也不怕于亮之后耍赖，除非他不想再待在这个班了。
