    很快，班主任刘芳雅来到了操场。
    刘芳雅面容清冷，神态严厉，扫视一眼众学生，说道：“昨天教授的虎啸拳，你们练得怎么样？”
    除了少数几人外，大部分人全都一脸心虚，眼神闪躲，不敢看刘芳雅的眼睛。
    “王建军，你来演练一遍虎啸拳。”
    刘芳雅点了一名学生。
    王健军走上前，他身材魁伟，人高马大，修为是武者二重天，实力班上前十。
    “喝！”
    王建军神情肃穆，低吼一声，脚步一蹬，犹如一头凶兽冲了出去，左手右手不停的出拳，异常狂暴！
    很快，一套拳法演练完。
    “好！”
    “太棒了！”
    班上学生为王建军叫好。
    王建军喘息几口气，回来原地，脸上带着一丝兴奋，期待的看向刘芳雅。
    “好像不对啊。”
    这时，站在人群中的唐海小声嘀咕道。
    唐海有一种感觉，王建军打出的虎啸拳，似乎还不如他。
    江阳微微点头，王建军的虎啸拳看似刚猛霸道，实则错误百出，尽是破绽，完全不对路子。
    果然，刘芳雅黑着脸，看着王建军，说道：“你觉得练得很好吗？”
    王建军神情一怔，感觉不妙，压着头皮说道：“还行吧。”
    “我看你练得不是虎啸拳，而是疯牛拳。”刘芳雅毫不留情的说道。
    王建军脸色发红，羞愧的低下头。
    “陈柔柔。”
    刘芳雅又点了一个女生的名字。
    一个身材小巧，扎着一个马尾辫的女生，苦着脸，走了出来。
    “开始吧。”刘芳雅催促道。
    陈柔柔这才迈开步伐，拳头击出，一板一眼的演练拳法。
    刚练到一半，就见刘芳雅就摆摆手：“下去吧，这种绵羊拳不用展示了。”
    紧接着，刘芳雅又点了几个学生，却是一个比一个差。
    刘芳雅眼中闪过一丝失望，她教授虎啸拳，是为了给这些学生一个机会，但显然大多数的人把握不了这个机会。
    “老师，我来！”
    这时候，一道声音响起。
    于亮挑衅的看了唐海一眼，然后大步走上前。
    “老师，我已经掌握了虎啸拳。”
    “你来展示一遍。”刘芳雅点点头，说道。
    于亮神情振奋，摆开了架势，大吼一声：“猛虎出山！”，身体猛扑出去，拳头随之击出。
    嘭！嘭！
    于亮身形闪动，不断出拳，拳风四溢。
    于亮的虎啸拳，比之前几人好上不少，甚至比最开始的王建军都要强上一分，但依旧没有达到刘芳雅的标准。
    “可以了，下去吧。”刘芳雅道。
    于亮觉得自己已经练得非常好了，哪想刘芳雅根本看不上眼，只好悻悻的走回去。
    “老师，还是我来吧！”
    赵岳龙开口，语气高傲的说道：“修炼武技，需要悟性，显然他们悟性都不够，所以学不会虎啸拳。让我来示范给大家看吧！”
    赵岳龙迈开步子，走上前。
    “不必了。”
    刘芳雅摇摇头。
    赵岳龙的虎啸拳是跟私教学的，就算练得最好，也不是她的功劳。
    扫视一眼面前这些学生，刘芳雅不禁在心中微微叹息一声。
    武道一途，需要天赋和资源，以及机缘。
    如果天赋足够高，哪怕修炼资源少，一般可以出头。
    同样，如果名师、秘籍、修炼用度应有尽有，就算天赋再差，也能修炼到高深境界。
    还有极少数人运气逆天，撞到大机缘，一飞冲天。
    但是对于绝大多数人来说，却是既没天赋，又没有资源，更不会遇到机缘。
    所以，就注定了绝大多数人都是普通人，只能庸庸碌碌的过一生。
    这是谁也没有办法改变的事！
    刘芳雅准备再演练一遍虎啸拳，然后教导虎啸拳这件事到底结束。
    就在这时，有一人举起手。
    “你有什么事？”刘芳雅道。
    “老，老师……”唐海声音有些不连贯，看了看身边的江阳，他深呼吸一口气，鼓足勇气说道：“老师，我想试试！”
    “你也想展示虎啸拳？”刘芳雅问道。
    她对唐海并没有多少印象，但也知道唐海修为很差，在班上是倒数。
    “是的。”
    唐海重重的点点头。
    于亮已经演练了虎啸拳，如果他不演示一番，岂不是直接就输给于亮了。
    “你来试试吧。”
    刘芳雅点点头，并没有抱什么希望。
    班上同学看着唐海，很多人都露出同情之色，没有人看好他，更没有人认为唐海的虎啸拳能超过于亮。
    在众人的注视下，唐海一步步走上前。
    唐海还没有享受过这种万众瞩目的待遇，不禁心里发毛。
    这时，一个熟悉的声音传来。
    “加油！”江阳大声喊道。
    唐海顿时心安不少。
    深呼吸一口气，不再理会班上同学的目光，甚至不去理会班主任刘芳雅。
    回想着江阳的教导，唐海迈开脚步，身影一动，拳头如风，猛然击出！
    初时唐海还有些紧张，但很快就变得极为专注，全力演练拳法。
    “猛虎出山！”
    “疯虎扑噬！”
    “虎跃万里！”
    ……
    唐海神情肃穆，身影纵横，出拳如风。
    他的虎啸拳不如王建军的刚猛，也不如于亮的变化多端，但动作标准，基础扎实。
    演练拳法结束。
    唐海深深呼出一口气，有一种意犹未尽的感觉。
    不过很快他就回过神来，惴惴的看向刘芳雅。
    他自己是感觉不错，但是不知道刘芳雅会如何评价。
    刘芳雅有些意外，没有想到这个她从来没有注意过的学生，竟然勉强达到了她的标准。
    “还不错。”
    刘芳雅的声音就像天籁之音，在唐海耳边响起。
    做到了！
    我做到了！
    我被班主任表扬了！
    唐海几乎忍不住要欢呼起来。
    “老师，我练的虎啸拳和于亮练的，谁更好？”唐海问道。
    刘芳雅有些不明所以，不过还是说道：“你的虎啸拳比他好多了。”
    唐海压抑着脸上的激动，目光瞥向于亮。
    于亮瞪着眼睛，露出不可置信之色。
    其实，何止是于亮，整个班级，除了江阳之外，全都惊掉了下巴。
    谁也没有想到，一贯吊车尾的唐海虎啸拳练得竟然这么好，达到了班主任的要求。
    刘芳雅没有理会学生们异样的表情，继续说道：“大家多向唐海同学学习。中品武技其实并没有想象中的那样难！”
    随后，她给了唐海一些针对性的指点，然后又演练了一遍虎啸拳，就宣布这堂课结束。
    刘芳雅离开后，操场上，6班学生一下子哗然了起来。
    众人看着唐海，眼神充满不可思议。
    “唐海同学，能指导一下我的虎啸拳吗？”
    甚至还有一个学生开口道。
    唐海感觉飘乎乎的，就像做梦一样，不过好在他没忘记正事。
    “先等我一会儿。”
    唐海看向正准备悄悄溜走的于亮，说道：“于亮，你别急着走，好像忘了点事没做吧。”
