    唰！
    随着唐海的声音，众人的目光一下汇聚到于亮身上。
    “肚子有点疼，先走了。”
    于亮低声回了一句，然后加快脚步，准备离开。
    “这次打赌，由全班人见证，于亮，你想耍赖？”唐海冷声喝道。
    于亮是赵岳龙的忠实狗腿子，班上很多人都看他不爽，只是平常碍于赵岳龙的面子，没有说出来。
    “输了就耍赖，还是不是男人？”
    “说出的话，就像放出的屁一样，我们班竟然有这样的人！”
    众人你一句我一句，对着于亮指指点点。
    于亮也知道自己犯了众怒，看向唐海，语气带着一丝哀求：“这次算我栽了，能不能就这么算了？”
    “算了？”
    唐海冷笑一声，如果是他输了，于亮会放过他？
    恐怕会是加倍的羞辱！
    “如果你觉得你言而无信，毫无信誉可言，说出的话连狗屁都不是，那就算了。”唐海说道。
    于亮涨红了脸，怒视唐海，吼道：“你不要欺人太甚！”
    “我欺人太甚？”
    唐海冷笑。
    于亮眼睛看向班上同学，可惜没有一个人为他说话，最后他只好把目光看向赵岳龙。
    “废物！”
    赵岳龙心里暗骂一声，对于亮充满了厌恶。但打狗也要看主人，唐海逼迫于亮，岂不是在打他的脸！
    “今天就给我一个面子。这件事就这么算了。”赵岳龙沉着脸，说道。
    赵岳龙一开口，班上不少人顿时退缩了。
    就连唐海一时间也有些犹豫起来。
    看到众人的反应，赵岳龙满意的点点头。
    “大班长的脸可真大，一个面子就能解决所有事。”
    就在这时，一个讥诮的声音传来。
    江阳站了出来。
    赵岳龙眼睛一瞥，说道：“我当是谁，一个被大猫吓傻的废物也敢出来大放厥词！”
    听到赵岳龙提到之前黑纹虎的事，一边的唐海不由怒从心生，心一横，说道：“要么于亮愿赌服输，要么于亮承认自己是狗屁，要不然此事没完！”
    “不知死活！”
    赵岳龙眼神冷漠，扫视江阳、唐海一眼，说道：“我来告诉你们，对于强者，你们需要做的，那就是保持足够的敬畏！”
    说罢，赵岳龙身影一闪，瞬间出现在江阳、唐海两人身前，手臂挥出，抽向江阳和唐海的脸。
    这一巴掌速度极快，甚至隐隐带着一丝撕裂空气的破空声！
    啊！
    周围的学生忍不住发出惊呼，他们想不到赵岳龙竟然嚣张跋扈到这种程度，但却没有人敢阻止。
    巴掌瞬间而至，快如闪电，唐海极力闪躲，但是根本躲不开。
    唐海双目充血，悲愤到了极点！
    啪！
    就在这时，一道沉闷的碰撞声传出！
    唐海预料中的巴掌并没有出现，江阳不知何时出现在他身前，拳头悍然击出，和赵岳龙的巴掌碰撞在一起。
    “咦？”
    赵岳龙目光一凝，有些惊讶，没有想到势在必得的一巴掌，竟被挡住了。
    江阳冷眼看向赵岳龙：“讲不出道理，就开始动手了？”
    赵岳龙眼睛微眯，第一次正眼看向江阳。
    “能挡住我一巴掌，有点实力，但仅止于此。你现在向我和于亮认错道歉的话，我说不定还能饶你们一次。”
    “让我们道歉？”江阳怒极反笑：“到底多无耻混蛋，才会说出这样的话！”
    “既然你冥顽不灵，那就别怪我不客气了！”赵岳龙冷声道。
    之前被班主任无视，现在又被江阳、唐海连番挑衅，他早就憋着一团火，急待发泄！
    嗖！
    赵岳龙身躯窜出，一脚踢出，快如风暴，狠狠踢向轰向江阳的胸口。
    这一脚既快又猛，划出一道残影！
    江阳目光凝聚，无喜无悲，身形一动，五指捏拳，直接轰击出去！
    正是虎啸拳中的“猛虎出山”！
    嘭！
    江阳的的拳头和赵岳龙的腿，碰撞在一起，发出一道闷响！
    两人几乎同时后退，只是不同的是赵岳龙只退了一步，而江阳则是后退了四五步。纵然江阳修为突破，但身体素质依旧比不过赵岳龙。
    “再来！”
    江阳没有气馁，反而战意十足，脚步一蹬，身形窜出，冲向赵岳龙。
    疯虎扑噬！
    虎啸拳中的杀招悍然袭出！
    江阳目光冰冷，带着凶残，仿佛一头掠食万兽，肆虐山林的猛虎！
    赵岳龙神情大变，他学习虎啸拳已久，早就达到小成境界，但是骇然发现，江阳的虎啸拳似乎还在他之上！
    “不可能！”
    赵岳龙不可置信，绝不相信班上还有人的虎啸拳超过他。
    “虎啸山林！”
    赵岳龙低吼一声，全力以赴，施展杀招，迎向江阳！
    身影交错，拳影闪烁！
    砰砰砰！
    一连串沉闷暴烈的撞击声传出。
    双方短短十几秒钟，就碰撞了数十拳，两人的动作都是快准狠，招招狠辣，毫不留情。
    很快，江阳的手臂上出现许多淤青，这是赵岳龙拳头轰击，拳力击伤了他的手臂肌肉。
    手臂一阵火辣辣的疼，江阳反而露出畅快的表情。
    因为对方也不好受！
    武道修为，体魄素质，江阳是比不过，但是在虎啸拳这门拳法上，他却超过了赵岳龙！
    两人交手，都没有占到便宜，算是两败俱伤！
    这个结果，让周围的同学都惊掉了眼睛。
    “怎么可能？我是不是看错了？江阳居然能够和赵岳龙抗衡？”
    “江阳的虎啸拳也太强了！对虎啸拳的领悟，竟然超过了赵岳龙！”
    “江阳已经达到了武者二重天休门境界？”
    “厉害！这下我们班上又要出一号人物了。”
    众人发出惊叹。
    在这之前，谁也不会想到江阳竟然可以和赵岳龙势均力敌！
    很多人的世界观都一下崩塌了，感觉这个世界太疯狂了。
    “大班长，我们再来！”
    江阳眼眸中闪过一道厉光，气势狂暴，气机锁定江阳，准备再次出拳！
    修为和体魄均落后对方，再打下去，对江阳很不利，甚至说是有败无胜，但江阳不在乎，纵然是输，他也要赵岳龙身上狠狠咬下一块肉！
    “疯子！”
    感受对方疯狂的战意，赵岳龙不禁有些退缩，一向自诩高等人的他，才不会这样发疯的战斗。
    “对，我马上就要晋升武者三重天，没必要在这里陪他发疯……等我再学一门上品武技，一招就可以废了他……”
    赵岳龙战意全消，变得“理智”起来。
    铛铛铛！
    就在这时，上课的铃声响起，接下来是一堂数学课。
    “这次算你走远！”
    赵岳龙撂下一句狠话，转身离开。
    看着赵岳龙离开的身影，江阳眼中露出不屑。
    没有一颗无畏的心，永远成为不了真正的强者！这次赵岳龙退缩了，下一次依然会退缩！
    赵岳龙离开后，留下一堆哗然的学生！
    江阳的变化太大，让他们一时间都反应不过来，都不知道该如何面对。
    江阳没有理会那些还处于震惊中的同学，而是看向于亮。
    于亮眼神涣散，脸上充满了惊骇，赵岳龙是为他出头了，他本以为大局已定，但万万没想到江阳竟然和赵岳龙打了一个平手，最后赵岳龙竟然直接离开。
    “我，我……”
    于亮支支吾吾说道。
    他脸上发白，极为后悔，后悔自己为什么打这个赌，也后悔为什么要招惹江阳、唐海。
    但再后悔也没用！
    众人的注视，于亮感觉这些目光仿佛一根根针，扎在他身上。
    “汪汪汪！我是小狗，我是小狗，我是小狗！”于亮扯着嗓子，大声喊道。
    江阳脸色平淡，并没有多少高兴，一个小丑而已，并不值得关注。
    倒是唐海神情激动，感觉大大出了一口气。
    “江阳，你太厉害了！这次多谢你了。”唐海看向江阳，感激的说道。
    要不是江阳出手，这次他肯定要受辱，甚至说不定还会在赵岳龙的逼迫下，向于亮道歉认错。
    “我们是兄弟。”江阳说道：“不过这次我们把赵岳龙那一伙人得罪死了，以后可要多加小心。”
    “放心吧！”唐海颇为自信的说道：“从现在开始，我拼命修炼虎啸拳，到时他们来一个我打一个！”
    “走，快去上课，要不然就迟了。”江阳道。
    两人走向教室。
    班上学生看着唐海，眼中浮现羡慕之色。
    刚才那一战，江阳的拳法高深莫测，隐隐在赵岳龙之上，由此看来，唐海的虎啸拳肯定是经过江阳指点。
    之前他们拼命巴结赵岳龙，赵岳龙却教导了一堆错误的招式。
    很多人不禁后悔，以前为什么没有和江阳搞好关系。
    不过现在搞好关系，似乎也不迟。
    不少学生对江阳的态度变得殷勤起来。
    甚至还有几个女生还给了江阳联络方式，暗示可以进一步深入交流。
