    接下来，赵岳龙没有再出来找事。
    数学课！
    历史课！
    武道理论课！
    兵器基础课……
    一天的课程，很快结束。
    放学后，江阳和唐海走出学校。
    “今天太爽了！”
    唐海神情振奋，脸上带着激动，感觉大大的扬眉吐气！
    “是啊。”
    江阳深有同感。
    之前他在班上默默无闻，少有人搭理，偶尔还会受到一些冷嘲热讽，哪像现在，同学们对他态度大变，连说话时都隐约带着一丝奉承。
    这就是实力带来的变化！
    江阳也不怪这些同学势利，追逐强者本来就是人类的一种本能。
    强者不管在哪里都会被人尊重！
    而弱者从来不会被人重视。
    这是万古不变的道理！
    “所以，一定要变强！”
    江阳目光越发坚定。
    只有强者，才能真正受到尊重，主宰自己的命运！
    两人不知不觉走到一个岔路口。
    唐海和江阳的家并不是一条路。
    “江阳，我先回去了！我要回家练虎啸拳！”
    唐海一脸亢奋，脚步一蹬，身影消失在岔路口。
    看着唐海变得如此勤奋，江阳也是一阵高兴。有他的指点，再加上勤奋修炼，江阳相信唐海很快就能把虎啸拳修炼到入门境界。
    “我也要抓紧修炼！”
    打退赵岳龙，江阳自然高兴，但并没有因此得意忘形。
    他深知自己的实力。
    修为低，体魄弱，除了虎啸拳略微超出，他比起赵岳龙简直是完败！要是赵岳龙稍微拼一下，那就不是打退，而是他彻底输掉。
    而且，在扬城二中，赵岳龙还算不上真正的高手！
    在八门遁甲中，开、休、生为三吉门，杜、景中平，伤、惊、死为三凶门。
    开、休、生，三吉门，淬炼身体，开发潜力。修炼难度最小，只要修炼，几乎人人都可以修炼到生门境界。
    这个阶段的武者被称为下品武者。
    杜、景，二平门，炼化气血，化生内息，武者体内开始拥有内息，
    这个阶段的武者被称为中品武者。
    中品武者拥有一定的实力，能找到一份不错的工作，胆大的甚至可以出城猎杀凶兽。
    伤、惊、死，三凶门，内息合一，蕴生内力！
    此阶段的武者被称为，上品武者！
    上品武者无论放到哪里，都算是高手，待遇极高，颇有地位。
    至于八门遁甲之后，便是阴、阳、生、死四天门，这四重天的武者被称为超品武者。
    超品武者是真正高手。
    武宗不出，无可匹敌！
    扬城二中排名第一的风云学生，董虎涛，修为已经达到武者五重天景门境界。
    董虎涛很厉害，但放在整个扬城依然不算什么，据说扬城一中已经有学生蕴生内力，晋升伤门境界，是一个名符其实的上品武者！
    上品武者，那是以前江阳想都不敢想的存在。
    如果不出意外，那个学生未来注定会成为一个大人物！
    “上品武者……”
    江阳眼光闪动，之前他不敢去想，因为那是一种奢望，是一个不切实际的幻想。
    但现在……
    他眼中闪过一道厉光！
    “我不知道身上发生了什么，但是悟性和资质大增却是事实。突破境界……其实并不难！”
    “只是……”
    江阳眼中闪过一丝无奈。
    除非是超品武者，可以沟通内外，吸收天地灵气，否则，武者体内的气血、内息、内力都不是凭空而来的，需要消耗大量的能量。
    身体里的能量不够，却强行突破，只会掏空身体的底子，自毁根基。
    他一下从开门中期突破到休门前期，其实身体已经有所亏空，急需大量滋补。若不管不顾继续突破境界，必然会影响以后的修炼，甚至毁掉自己的武道根基。
    “也就是说贫穷限制了我的修为……”
    他不由苦笑起来。
    很快，江阳就到家了。
    母亲罗晓燕还在上班，妹妹去同学家玩了，家里空无一人。
    江阳来到厨房，打开火，开始煮肉，把冰箱里牛肉、猪肉，全都扔到锅里，大火炖了起来。
    半个小时后，肉差不多熟了，撒了一把盐。
    也不嫌烫，江阳抓起一块肉，蘸了点酱，大口吃了起来，连骨头都嚼碎，吞了下去。
    把家里的存货都吃完了，这才打了一个饱嗝。
    摸了摸有些撑着的肚子，江阳脸上露出一丝无奈。
    这些食物相比两百年前，无疑是大补之物，但是对于修炼武道的武者依然不够看。
    “这样下去不是办法。一般的食物营养太少，只能维持日常远动的消耗，我要修炼，必须要大量的营养！必须要服用营养药剂，最好是中品营养药剂！”
    在古代有一种丹药，名为精元丹，武者服用后可以提升气血，固本培元。
    营养药剂虽然名字普通，不如元精元丹有逼格，但是实际上，效果更好。
    营养药剂，选取多种药材、凶兽血液，采用现代科技，集合古老的炼药术，炼制而成，营养成分远远超过精元丹，而且更利于人体吸收。
    营养药剂，分为下品、中品、上品、超品四个品级，供下品武者、中品武者、上品武者、超品武者使用。
    按照江阳现在的情况，只要服用几支中品营养药剂，立刻就能弥补亏空。
    只是营养药剂太贵，一支下品营养药剂，就要五百元，而中品药剂更是高达五千元。
    以江阳家的条件，根本负担不起。
    “不能给家里添负担了！必须靠自己！”
    “我要自己赚钱！”
    江阳决定自己赚钱，购买营养药剂。
    “该如何赚钱？”
    江阳思索起来。
    现代社会，全民习武，学生们不像两百年前那样，都是温室的花朵。
    很多学生从初中时候就开始兼职工作。
    有一些极优秀的学生，甚至在初二初三的时候，就出城猎杀凶兽，赚取大量金钱。
    在这个武道时代，没有什么是不可能的！
    “家教，超市员工，服务员……”
    江阳想了很多职业，但都一一排除，
    无他，这些工作不但收入低，还非常费时，根本不值当。
    “要是我能出城猎杀凶兽就好了！”
    江阳想到城外，眼神变得火热起来。
    城外虽然凶险无比，但却是一个巨大的宝库。
    最低级的低阶凶兽，价格也在千元以上。一头高阶凶兽，价格更是达到几十万，甚至上百万。
    更别提各种各样的奇异药草！
    据说有人采到一支五彩灵芝王，最终拍出一千五百万的天价！
    “我会出城的，但不是现在！”
    江阳按捺住内心的冲动。
    砰砰！
    就这时，开门声响起，妹妹江月回来了。
    “哥。”
    江月扔下书包，一脸兴奋的来到江阳身边，一把抱住江阳的手臂。
    “我刚刚去小茹家了，他爸爸给她买了一只月光豹。小豹豹才半个月大，还在喝奶，太可爱了！”
    江月兴奋道。
    月光豹，其实并不是豹子，而是豹猫的一种变异种，体型和家猫相仿，因为长相可爱，也就是比较萌，而深受大众喜欢，是一种非常流行的宠物。
    只是月光豹并不便宜。
    一只月光豹幼崽，价格一般在6000元以上。
    “小茹竟然给小豹豹取名叫黑豆，好吧，还好没叫黄豆！”
    江月绘声绘色的给江阳讲起她同学常小茹家的那只月光豹。
    看得出江月非常喜欢。
    她现在的年纪，正是玩心最大的时候。
    只是江月很懂事，除非真得遇到非常喜欢的东西，否则一般都不会表露出来，更不会让家里为她花钱。
    “月光豹。”
    江阳暗暗记住。
    很快，母亲罗晓燕也回来了。
    “妈！”
    江月跑到罗晓燕身边，又讲起那只月光豹黑豆。
    看着母亲和妹妹，江阳不由暗暗握住拳头。
    “妈，妹妹，放心吧，我一定会让你们过上好日子！”
    晚上，江阳没有像往常一样去修炼，而是早早就睡了。
    一夜很快过去。
    第二天是周六，不用上课。
    吃过早饭，江阳就出了门。
