    “不去猎杀凶兽，还有什么高收入，同时又可以磨练武技，提升修为的工作？”
    江阳一边走着，一边思索道。
    很快他就笑了起来。
    哪有这样的好事！
    他也觉得自己太贪心了。
    一路往前走，目光一扫，突然一个熟悉的建筑，出现在江阳眼帘。
    江阳眼睛一亮。
    也许真有那样的好事！
    前方是一个武馆。
    在这个全民习武的时代，武馆早已成了最热门的行业，遍地都是，数不胜数。
    上到武圣那样的绝世强者，下到有两手绝活的中品武者，只要愿意，都能创建一家自己的武馆。
    江阳眼前的这家武馆，名为云龙武馆。
    云龙武馆虽然名字响亮，但其实就是一家小型武馆，出了这条街估计没有多少人知道。
    江阳因为家在附近，倒是对这家武馆有点了解，据说这家武馆的馆主修为很高，甚至连上品武技都教授。
    此刻，云龙武馆门口贴着一份招聘。
    ——“招聘陪练，待遇从优！”
    修炼武技，单打沙包、木头人，是不行的，效率很低，于是出现一种职业——陪练！
    武馆里除了教导武道的老师，还需要大量的陪练。
    “进去看看。如果待遇不错的话，可以试试。”
    江阳没有考虑自己应聘失败的情况。
    中品武技虎啸拳小成，这样的武技修为，当一个小型武馆的陪练，绰绰有余。
    走进云龙武馆。
    一进门，江阳看到前台坐着一个圆脸青年。
    圆脸青年正在聚精会神的看着书，书名是《笑傲七界》，一部现在非常流行的。
    江阳也曾看过这部。
    不过圆脸青年手里拿的好像是典藏版。
    据说典藏版，和连载版不同，里面加了很多有料的内容。
    看到有人进来，圆脸青年放下手里的书，露出一个笑容，说道：“你好，你是想加入我们武馆……”
    “我是来应聘陪练的。”江阳说道。
    “应聘陪练？”圆脸青年微微有些惊讶，问道：“你是什么修为，会什么武技？”
    他并没有因为江阳是学生而轻视。
    虽说学生一般年龄偏小，实力不会太强，但不是没有例外。
    一些天才学生，初二初三的时候就能出城猎杀凶兽，实力超过很多成年人。
    “我是武者二重天修为，虎啸拳小成境界。”江阳说道。
    “实力有点低……虎啸拳小成境界？”
    圆脸青年脸上闪过一丝诧异。
    虎啸拳是中品武技，颇为难练，没有想到面前高中生模样的少年，竟然修炼小成境界。
    “可以展示一下吗？”圆脸青年说道。
    “当然。”
    江阳自然不会拒绝。
    圆脸青年领着江阳，走进武馆里面一块空旷的地方。
    “就在这里吧。”圆脸青年道。
    江阳走上前，神情一变，目光凝聚，全身肌肉骤然绷紧，五指捏拳，一拳轰出！
    嘭！
    空气出现一道尖锐刺耳的气爆声。
    就在这时，江阳身形一掠，飞跃而出，拳头犹如炮弹，闪电般挥出十多拳！
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    气爆声连连响起，就像一串爆竹骤然炸响。
    一套拳法演示下来，江阳也不禁有些气喘，以他现在的体力，全力施展虎啸拳还是有点勉强。
    “好！”
    圆脸青年眼睛一亮，惊叹道：“你的虎啸拳离大CD不太远了。”
    他本以为江阳的虎啸拳只是堪堪小成，但没有想到离大CD快了。
    “不知道这次应聘……”
    江阳看向圆脸青年。
    “当然没问题。”圆脸青年说道：“我叫魏小鹏。你叫我老魏、小鹏都行。”
    “魏哥好，我叫江阳，扬城二中学生。”江阳说道。
    “看出来了。”魏小鹏指着江阳身上的校服，笑道。
    “我来说一下我们的待遇。你刚加入我们武馆，暂时只能给你一个小时1道：“也别觉得低，你真正当陪练的时间大概只有一半，其他时间可以自行安排，用来修炼或者休息随你。”
    “可以。”
    江阳想了想，就直接答应了。
    这个待遇还算可以，每天只要来武馆三小时，一个月的薪水差不多接近一万了。
    他母亲罗晓燕辛辛苦苦工作一个月，薪水也就五六千。
    而且，当陪练也能积累一点实战经验。正是江阳目前急需的。
    “欢迎加入云龙武馆！我们去修炼大厅。”
    魏小鹏领着江阳走进去。
    穿过一条走廊，江阳来到修炼大厅，大厅面积非常大，摆着很多训练器材，是武馆学员修炼的场所。
    大厅里大概有三四十人，男女参半，以成年人为主，也有一两个初中生模样的孩子。
    “我们武馆大概有四五百学员，不过常来的连三分之一都不到。每天来武馆的学员一般只有五六十，最多不会超过一百。”魏小鹏说道。
    江阳点点头，并不意外，有些人因为工作忙，有些人是偷懒，并不是每一个人都能一直坚持下去。
    此时，武馆内学员并没有修炼，而是聚集在一起，好像在观看什么。
    “走，我们过去。你一来就有眼福，我二师姐马上要教授刀锋腿。”魏小鹏道。
    “教授武技，我也可以观看？”江阳不由问道。
    “当然！我们武馆教授中品以上的武技，都是单独教授的。下品武技就比较随便了，谁都可以看，可以学。这也算是一个隐形福利。”魏小鹏道。
    两人走了过去。
    靠近之后，江阳看到人群中心站在一个身穿月白色紧身武道服，气质凌厉的女子，应该就是魏小鹏的二师姐了。
    这个二师姐相貌秀美，身材高挑，目测接近一米八有余，身上隐隐散发着一丝杀气，好似一把出鞘，随时准备饮血的剑，透着一股致命的危险！
    “你们仔细看好！”
    她身形一动，身体一弹，一脚踢出！
    这一脚既快又狠，快如风暴，狠辣猛烈，好似一把大刀横空斩出，劈向天地！
    嗤啦！
    空气几乎被撕裂，传出尖锐的破空声！
    砰砰砰！
    连踢三腿后，她依然没有停下，而是身体一纵，长腿划出一道残影，狠狠的轰向一侧的木头人！
    轰！
    木头人顿时四分五裂开来。
    江阳不禁倒吸一口气，好强的爆发力，这要是踢到人的身上，恐怕直接把人踢爆，尸骨无存！
    一边的魏小鹏却是苦着脸，脸上闪过肉痛之色。
    “一个木头人要三千块……”
    踢爆一个木头人后，魏小鹏的二师姐并没有停下，身体一翻，踢向旁边的木头人。
    轰！轰！
    又有两个木头人被踢得四分五裂！
    一连踢爆三个木头人，魏小鹏的二师姐似乎还不过瘾，身形一跃，腾空而起，长腿骤然踢出，带着猛烈的劲风，就像一把尖刀，刺向地面！
    轰！
    一道猛烈的震响！
    在青石铺成的地面上，顿时出现一道一掌深，一米多长的沟壑，犹如一道丑陋可怖的伤疤。
    “太厉害了！”
    江阳一脸惊叹！
    魏小鹏的二师姐演示的这门腿法只是下品武技，品级远不如虎啸拳，但表现出来的威力却远远超出江阳的虎啸拳。
    “主要是我修为太低。”
    江阳暗叹一声。
    虎啸拳是中品武技，只有等到江阳突破到杜门，修炼出内息，才能发挥其真正的威力！
    “营养不够，气血不足，暂时无法突破修为，倒是可以利用这段时间多学几门下品武技。”
    虎啸拳的确很强，但江阳也没有轻视其他武技。
    每一门武技能流传出来，自然有它独到的地方。
    “虎啸拳，再配合几门下品武技，我的攻击肯定更加灵活，战力也能提高一个台阶！”
    江阳一阵兴奋，深感这次来武馆当陪练真是来对了！
    “三个木头人，九千元……还有上个月刚铺好的地面，实在太败家了！”
    魏小鹏肉疼道，感觉心都在滴血。
    江阳看向魏小鹏，撇嘴道：“谈钱多俗！”
    魏小鹏眼睛一瞪：“不为钱，你来这里当陪练？”
    “我的意思是，魏哥这样的高手，精神境界肯定和我不一样。”江阳道。
    “你是不当家不知柴米贵！”魏小鹏摇摇头，说道：“等会儿，我肯定要好好训一下那个败家娘们！”
    话声刚落，一个婀娜轻盈的身影走了过来。
    不是魏小鹏的二师姐又是谁？
    看到二师姐走来，魏小鹏表情顿时一变，脸上洋溢出笑容，热情的喊道：“二师姐。”
    “小鹏。”二师姐点点头。
    “二师姐越来越厉害了，刚才那几腿踢得太漂亮了，就是……”魏小鹏指向木头人的碎片和地面上的那道沟壑，说道：“木头人和地面是无辜的。要不下一次留几分力气？”
    “无辜？”
    二师姐看向那些木头碎片，脸上闪过一丝不解。
    “如果我不踢碎木头人，大家能看出我那一腿的威力吗？能心甘情愿来我们武馆吗？”她说道。
    “二师姐说得对，二师姐真是高瞻远瞩！那些木头人是罪有应得，今日该有一劫！”魏小鹏连连点头。
    一边的江阳看的目瞪口呆。
    这就是魏小鹏所谓的“好好训一下”？
    魏小鹏瞪了一眼正在发呆的江阳，对二师姐说道：“我们武馆新招的陪练，江阳。”
    “江阳，这是我们武馆的二师姐张妍。”魏小鹏对江阳说道。
    “二师姐好！”江阳说道。
    张妍点点头，算是打了招呼。
    “武馆就交给你了，我先回去了。”
    张妍说了一句，便离开了。
    “二师姐放心！”
    魏小鹏看着张妍的背影，大声说道。
    直到身影彻底消失，魏小鹏收回目光，说道：“看在她诚心悔过，真心悔改的份上，这一次就放她一马。”
    江阳不禁捂脸。
    魏哥真是……好样的！
    魏小鹏看向江阳，说道：“你对我的处理方法有意见？”
    “没！绝对没意见！”
    江阳连忙说道：“魏哥处理得很好，相信经过这一次，二师姐下次一定不会再犯了！”
    魏小鹏点点头，说道：“你去换上武馆衣服，陪学员们修炼武技吧。”
