    一片茂密的山林之内，两道身影在小心谨慎的前进。
    “孤尘，还没到吗？这已经快深入云啸山脉内围了，犹若遇到七级妖兽，我们连逃跑都做不到。”刘飞神色凝重的小声说道。
    “放心，这条路我前几天来的时候，早已探查过了，没有强大的妖兽出没，以我们目前的前进速度，不出半个小时，便可到达。那可是一株六百年份的青灵花，我们能不能进入内门，就全靠它了。”叶孤尘亦是小声的说道。
    两人看上去十五六岁，身穿着一袭白衣。
    “六百年份的灵药，可以换取上百点贡献点了，距离内门考核还有一个月，嘿嘿，一百点贡献点，我们兄弟一人五十点，足可以兑换十枚凝气丹。灵药到手，进入内门，已是板上钉钉。”刘飞激动地道。
    叶孤尘脸上，也浮现出激动之色，道：“待会我引开那头五级青灵蟒，刘飞你尽快去将青灵花摘取。摘取了青灵花之后，在跑路前，弄出点动静吸引青灵蟒回头，若不然我危矣。”
    “孤尘你还怕我采摘走灵药后，跑掉不成。”刘飞道。
    叶孤尘道：“这点倒是没想过。”
    两人谨小慎微的前进着，半个小时之后，叶孤尘与刘飞来到了一座悬崖之上，躲在一块巨石后面。
    悬崖面积极大，云雾笼罩。
    虽然这里是悬崖边上，但是长满了各种一人多的高耸灌木丛，冒绿一片，如果事先不知道前方是悬崖，很难发现那是一个悬崖。
    叶孤尘指向了一个灌木丛比较茂盛的方向，轻声说道：“就在那片灌木丛后不远，那株青灵花就生长在悬崖边上，这里是这条五级妖兽青灵蟒的地盘，不要担心有其它妖兽游荡。”
    “孤尘，你的身法比我好，小心一点。”刘飞关切道，眸中深处此时却是闪过了一抹贪婪。
    叶孤尘点头，跃出了几丈远，快步的朝着那个方向跑去，之后自那片灌木丛后一跳而出。
    顿时一条通体青色，长有十数米，身体犹如水缸粗大的巨蟒映入眼帘。
    叶孤尘弄出来的动静，立即就将蛇躯盘旋在一起，正在打盹中的青灵蟒惊动，一双阴冷的眸子，刷地睁开。
    但是，它只是远远的撇了一眼叶孤尘，继而收回目光，便是不去理会。
    只见青灵蟒身后一丈开外，青灵花随风摇曳，高有半尺长，根基拇指般大小，青萃绿滴，其上长着四片婴儿巴掌大的青色花骨朵。
    ”这条畜生，灵智倒是不低。但也仅次于畜生罢了。”叶孤尘嘴角浮现出了一抹冷笑，捡起地下一块石头，运转真气包裹，强猛的投掷了过去。
    嘭的一声闷响，砸在了青灵蟒的硕大头颅之上，巨大的力道震的石块炸碎。
    “嘶！”
    青灵蟒豁然抬头冲着叶孤尘嘶吼一声，眼前这个弱小的人类，自己不予理会他，放他一条生路竟然不懂得珍惜，敢于丢石头挑衅自己的威严，这点它便不能忍了，头颅猛然抬起，冲着叶孤尘嘶吼了一声，张开獠牙，瞬即就猛扑过来。
    见状，叶孤尘想也未想，转身，把腿就跑，三流步伐《浮云步》施展而出，眨眼间就掠出了身后这片灌木丛，朝着一个方向逃跑。
    “嘶！”
    青灵蟒虽然拥有着不低的灵智，但也只是不低的灵智罢了，被一个小小的人类挑衅了，瞬间便失去了理智，头颅一摆，击开了这片灌木丛，身形灵活极快的追击而上，速度可比叶孤尘快多了，这样下去，不出一分钟他就会被追上。
    “叶孤尘啊叶孤尘，你就好自为之吧！六百年份的青灵花，我就笑纳了。”
    眼见一人一蛇都蹿出了好远，刘飞森冷的低笑一声，身影猛然蹿了出去，来到青灵花所在之地，看到眼前这株六百年份的灵药，刘飞更是笑的嘴都合不拢了，当下迅速的摘取走青灵花，“叶孤尘啊！你就不要怪做兄弟的了，青灵花虽然能令我们都进入内门，可还远远不够。若在内门没一个强大的靠山，也是混不下去的，你的那份，就当做是给我找一个强大的靠山吧！以后我每年都会来这里给你烧钱的。”
    刘飞阴测测一笑，旋即啥也没做，静悄悄的离去。
    在这个以武为尊，利益至上的世界，刘飞拥有这样的心态，并不罕见，这样的事情，在这个世界上，几乎每天都在发生。动人的利益，可令兄弟自残。
    “嘭！”
    青灵蟒距离叶孤尘越来越近，一头撞碎了一块巨石，二者距离不到三米。
    叶孤尘疯狂的将真气灌注进双足经脉之中，回头撇了一眼，看着距离自己越来越近的青灵蟒，他心急如焚，暗道：“刘飞在搞什么鬼？那么久难道还未采摘走灵药？”
    “轰！”
    一条强壮蛇尾，裹挟着庞然劲风，甩在了叶孤尘身后，坚硬的地表，在如此强猛的力道下，被开出了一个深坑，碎石迸溅，有不少撞击在叶孤尘后背，顿时一股火辣辣的疼痛传来。
    “该死，刘飞，你在干什么？”
    眼见下一刻自己就要被青灵蟒追上了，叶孤尘禁不住暴喝一声。
    “嘭！”
    就在此时，粗大的蛇尾，朝着叶孤尘拦腰扫来。
    叶孤尘脸色阴沉如水，双脚一撮，一跃而起，凭借着自己出色的步伐，堪堪躲过了这一击。
    身体在前一个翻滚，继续朝着悬崖的另一边跑路。
    “呼！呼！呼！该死的刘飞。”
    叶孤尘在大口喘息，胸膛剧烈起伏，到了这一步，他再傻也知道是怎么回事了，此刻他的心，极致的冰冷。
    轰隆一声，庞然蛇尾力劈而来，叶孤尘一个狼狈的翻滚躲了过去。
    但是就在他躲过去的一瞬间，一个硕大的蛇头，却是张开了獠牙，对着他猛扑而来。
    “吼啊！”
    叶孤尘发出了一声不甘的咆哮，绝望中的他抡起拳头，将自己丹田内所有的真气，全部灌注于拳头之上。
    “嘭！”
    一拳击在青灵蟒硕大的脑袋之上，伴随着骨头断裂的咔嚓之音，叶孤尘身体犹如断线的风筝，朝着远方倒飞了出去。
    巨大的冲击力，震的他在半空中狂喷鲜血，撞穿了好几个灌木丛，在地上翻滚了十几圈，最后身形堪堪在悬崖边上止住。
