    回到宗派，叶孤尘将闪电豹寄放到了坐骑大堂，自己则回到了住所。
    外门普通弟子所住之地，非常之简朴，是一个个二十多平方米的小房子，一间并一间，一人一间，这片大地上也不知矗立着多少间这样的小房子，众多白衣弟子走动。
    叶孤尘所住之地，乃是整个赤霄宗最没落的地方，住在这里的弟子，基本都是五重修为以下的，修为在五重之上，不管待遇还是住所都好上不少。
    叶孤尘狐疑，这一路走来，还看到如此之多弟子在这座山峰上走动，现在内门考核不是快要开始了吗？这些人怎么还留在这里？
    “这位师兄，这是怎么一回事，内门考核不是要开始了吗？你们怎么还不过去？”
    叶孤尘疑惑，拉住了一位四重巅峰的弟子，向他询问道。
    这位弟子被人莫名其妙拉住，脸上露出不爽的表情，正欲对着叶孤尘喝骂一句，发现自己连对方的修为都感应不出，刚欲喝骂出声的言语，硬生生被他止住，笑道：“师兄，你这些天是出去历练了吧？！”
    叶孤尘点点头，示意他继续说。
    眼前这人至少比自己高出了两重境界，这位弟子态度很好，继续说道：“师兄有所不知，内门考核推迟了，延迟了半个月。据传此次内门考核，出现了一位极其妖孽的弟子，已经被宗主预定为了亲传弟子，而且他还是一位外门弟子。现如今在外面历练，还未来得及回来，因此内门考核为他延迟半月。”
    这已经是全宗上下皆知之事，此弟子全然道出。
    “至于吗？既然是宗主看上的，直接送入内门就事，何必多此一举。”叶孤尘撇撇嘴。
    “嘿嘿！”这位弟子嘿笑一声，靠到叶孤尘耳边小声说道：“师兄啊！事情可没你想的这么简单，隐约听说这次内门考核，太上长老给出了一个核心名额的位置，并且第一名的奖励，也丰厚到令无数人眼红。听说大头是赤霄秘典。”
    叶孤尘闻言，眼睛微微一眯，道：“连赤霄秘典都拿出来了？”
    “谁说不是，这他娘的绝对有内幕，被宗主看上了的那位弟子，恐怕不简单啊！这次的内门大比，仿佛是专门衬托他的冉冉升起。”这位弟子撇撇嘴道。
    “多谢告知。”
    叶孤尘拍了拍他肩头，提步离开，与对方擦身而过。
    叶孤尘嘴角为不可查的露出一抹诡异笑容，暗道：“这次的内门考核第一，我叶孤尘要了，赤霄秘典我也要了。”
    叶孤尘来到他的住所外，看着一旁与自己房子并排一起的那个房子，他眼神森寒，心中杀意遏制不住了，直接走了过去敲响房门，今天刘飞必死，谁也救不了他。
    “谁啊！”里面传出了一个陌生的声音，随后门被推开，一个陌生的弟子映入眼帘。
    “恩？这里住着的不是刘飞吗？”叶孤尘皱眉着问道。
    对面是一位精瘦少年，见自己感应不出叶孤尘的修为，他不敢发作，迎着笑脸道：“师兄，是这样的，刘飞前不久突破了五重，还傍上了外门排行榜上前十的万雄师兄，已经搬走了。”
    “刘飞，你好样的。”
    叶孤尘眸光冰冷，转身走入了自己的住所，那位精瘦弟子，此刻浑身已被冷汗浸湿，长呼一口气：“这位师兄身上好恐怖的煞气，不知与刘飞有何深仇大恨。”
    叶孤尘在赤霄宗，并未有几个朋友，之前由于刘飞与他住的比较近，故而才有了不久前的故事。
    人心隔肚皮，谁也不能相信，唯有自己靠得住。
    ……
    房间内，只有一张木床一床被褥，一张木桌、一个椅子与书桌之外，就没什么东西了，连一个装衣服的柜子都没有。
    叶孤尘拿起床头上的衣服，推门而去，他要去好好清洗一番。
    这些天来，还没好好的沐浴过，身上的衣服也是多处破烂。
    半个小时后，叶孤尘自浴堂内走出，一袭外门白衣衬托着他那修长身姿，满头如瀑的长发披肩，双眸锐利迫人，身上自有一股淡淡的威压。
    现在的他，与之前的他相比，天壤之别，龙虫之差。
    出入浴堂的弟子，经过叶孤尘身边，均是感受到了一股强烈的压迫，看他的目光十分敬畏，心中嘀咕：“这里什么时候，出现了一位如此具有压迫性的师兄。”
    叶孤尘并没有在这里停留，此次内门比斗，将会万分激烈，自己身上还有四枚先天凝气丹，在这半月里不如先炼化提升修为。
    回到住所，在门外挂上了一个闭关牌子，将门关上。
    若门外挂着闭关牌子，就证明了里面的人在闭关，赤霄宗宗规，不管是谁都不得打搅，如有犯者，逐出宗门。
    每个人闭关，最忌讳的便是被人打搅，轻则吐血重伤，重则修为尽废。
    叶孤尘盘膝坐在床上，翻手间一个瓷瓶自掌中出现，打开瓶塞，倒出一枚芬香扑鼻的先天凝气丹。
    “我当前修为七重巅峰，肉身九级，服用了这枚先天凝气丹，不知道能不能令修为突破九重，肉身突破十级。”
    叶孤尘脸上带着一抹期待，一口吞服先天凝气丹。
    “轰！”
    丹药入口即化，化作一股庞大精粹灵气，在体内狂暴冲击着叶孤尘浑身经脉，由于先天凝气丹的灵气过于庞大，服用下去的刹那，使叶孤尘痛的闷哼一声，赶忙运转起《血狱帝魔诀》，将体内大浪滔天的灵气引导入经脉，从而运转周天。
    功法运转，灵气被牵引入经脉，叶孤尘脸色好上不少。
    引导灵气，运转周天，不管多么狂暴的灵气，经过神秘心脏的时候，像是绵阳般温顺。
    若没有神秘心脏，叶孤尘可不敢这样吞服先天凝气丹，动辄爆体而亡。
    换做其他的七重巅峰，怕早已爆体而死，哪怕九重巅峰吞服，也要落到个经脉尽碎的下场。
    恐怕只有十重修为，才能吞服先天凝气丹。
    不过以叶孤尘强大的体魄与经脉，即便没有神秘心脏，但有《血狱帝魔诀》的疏导，也不会出现差池。
    退一万步，即使没有《血狱帝魔诀》，凭借他强大肉身，最多痛苦一点，依旧可以炼化。
    换言之，先天凝气丹对于叶孤尘而言，是可以随意服用的。
