    先天凝气丹所蕴藏的灵气非常之庞大，在《血狱帝魔诀》的炼化下，炼化一枚，用了五天的时间。
    在先天凝气丹的作用下，叶孤尘七重巅峰，突破至八重巅峰。
    九级肉身，突破至了十级初期。
    身上被淬炼出了不少乌黑杂质，这都是残留在人体内的污垢，一般很难排除出来。
    叶孤尘并没有急着去清洗，反而又吞服下去一枚先天凝气丹，闭目入定，开始炼化。
    由于实力突破的缘故，此次炼化先天凝气丹的速度也得到了不小提升，只用了三天时间。
    第二枚先天凝气丹被叶孤尘炼化，境界才突破至了九重初期，肉身十级巅峰。
    大多的纯粹灵气，都被神秘心脏拿去淬炼肉身了。
    之后，叶孤尘继续吞服第三枚先天凝气丹，两天之后炼化完毕。
    境界才堪堪突破九重初期，肉身还是十级巅峰，只不过更加强悍大力。
    前前后后十天过去了。
    连续服用了三枚先天凝气丹，也没能突破先天，叶孤尘一咬牙：“我就不相信最后这枚先天凝气丹，还无法助我肉身突破先天。”
    咕噜一口吞下，开始炼化。
    一天左右，丹药炼化完毕。
    境界突破至了九重中期，肉身还是十级巅峰，只是变得愈发柔韧强劲，体内犹若蛰伏着一条大龙。
    “我擦。”
    叶孤尘发现了很大端倪，自己这颗神秘心脏，似乎在阻止他肉身破入先天，故而每次反馈给他的能量，一次比一次少，大多被心脏给吞掉，因此他才忍不住的爆粗。
    “好臭。”
    突然，一股恶臭味传入鼻尖，险些令叶孤尘呕吐出来。
    定睛一看，只见自己身上，黑乎乎一片，肉身淬炼出来的污垢，将白色的弟子服染成了黑色，房间内一股难闻的恶臭味在飘散。
    “我靠！”
    叶孤尘低骂了一声，拿起另一套弟子服，迅速的推门而出，疯跑向浴堂，一路上速度奇快无比，犹如一阵狂风拂过。
    “哇啊！好臭。”
    “呕啊！臭死了。”
    “那是谁啊！身上怎么这么臭，掉落粪坑了吗？”
    “呕~~~~~~”
    “……”
    叶孤尘一路所过，将不少弟子熏得呕吐了出来，那股恶臭，真令人无法忍受。
    “卧槽，你这是掉落粪坑了吗？不要过来。”
    “啊！跑啊！”
    “……”
    叶孤尘风风火火的跑进浴堂，那股恶臭味异常难闻，飘散几百米范围，他的出现，顿时就让所有人如彼蛇蝎。
    叶孤尘可不管，他自己都快要吐出来了，噗通一声，跳进了一个水池里。
    “呼啦啦！”
    在这一瞬，水池里的弟子，像是鱼儿般四散，想也不想的疯跑出去。
    只见，整片水池在叶孤尘下来之后，慢慢的黑化下去，看的众多弟子忍受不住连连呕吐。
    在这个水池里一番擦拭身子，叶孤尘又跳进了另一个水池里。
    “卧槽。”
    “啊！你要干嘛？”
    这个池子内的弟子怒叫，如避蛇蝎的逃窜出去，口中一阵大骂，怒目而视着叶孤尘。
    叶孤尘则无视了所有人的怒骂与愤怒目光，在这个池子里清洗了一阵，水都变得肮脏下来，他又跳到了另一个池子去。
    到了最后，五个池子的清澈池水，均被他弄的黑乎乎一片，看着都觉得恶心。
    叶孤尘洗了好久，身上终于没味了，方才自水池里上来，走到自己的衣服近前，迎着众多弟子满目怒火的眼神，慢条斯理的穿衣服。
    四周的弟子们虽然怒目而视着叶孤尘，然则却无人敢上来找茬。
    因为，浴堂里的几十号弟子，就没有一人能看穿叶孤尘的修为在什么层次，如此便代表着，在这里他是最强的，上去找茬那是自找苦吃，故而均是敢怒不敢言。
    小片刻，叶孤尘穿戴好了衣物，露出一抹淡淡的笑容，啥也没说，提步径直离开。
    “我靠！你们谁认识他？住在这一座山峰的，不都是四重修为的吗？为什么我无法感应出他的境界？”
    “太诡异了，刚才那位师兄给人的压迫力颇为压抑，外加上我们连他修为都感应不出，该不会是一位七重强者吧！？”
    “管他几重强者，真他妈的恶心，真怀疑他刚才是不是掉到了粪坑里。”
    “……”
    叶孤尘前脚刚走，这里的众多弟子，叽叽喳喳的议论，一脸的嫌弃。
    以前的叶孤尘，生性内向，认识他的人真没几个。
    之前，他只是赤霄宗数万普通弟子中，很不起眼的一员，没有人会去关注一个平凡之人。
    距离宗门考核，还剩两天。
    由于没什么人认识他，这次回来了十多天，也不见刘飞来找过他，应该是还自以为叶孤尘尸骨无存了。
    “刘飞，今天即是你的死期。”
    叶孤尘嘴角噙着一抹森冷杀意，径自的来到五重修为弟子所居住的山峰上，这座山峰上活跃的弟子，皆是五重到七重修为的。
    “这位师弟，请问一下刘飞的住所在什么地方？”
    叶孤尘叫住了一位弟子，开口询问道。
    被叫住的这位弟子脚步顿住，看了叶孤尘一眼，发现自己看不穿对方的境界，态度很好，说道：“这位师兄，你找刘飞那混蛋？”
    刘飞回来之后，傍上了外门排行榜上前十的万雄，这一个多月来，在这里名声可是不小。
    “对，就是刘飞。”叶孤尘点头。
    “你和刘飞也是一丘之貉吧？！”眼见叶孤尘确定，这位弟子露出一抹冷笑与怒火。
    “我与他有仇，此次前去，乃取他性命。”
    叶孤尘自是看出了，眼前这位弟子，似乎与刘飞有矛盾，于是这样说道，有个人带路岂不是更好。
    果然，此人一听叶孤尘与刘飞有仇，顿时就来了精神，此人的修为至少都在七重，因为以他五重中期的修为，也看不穿此人真实修为。
    刘飞得罪了这样一个人，今天恐怕是要遭殃了，他脸上溢出激动之色，道：“师兄，走，我带你去，我叫张飞云。刘飞那混蛋仗着万雄这个靠山，这些天来猖獗的很，许多弟子都被他们欺负的够呛。”
    张飞云满脸愤慨：“半月前，我还被他打断了一根肋骨，妈的，现在还隐隐作痛。”
