    在张飞云的领路下，叶孤尘正朝着刘飞住所走去，路上张飞云说个不停。
    路途所见，矗立着不少演武台，其上有弟子在切磋，发出沉闷的响声，而叶孤尘所住的那座山峰则就没有这样的演武台。
    “师兄，刘飞就住在这里。”
    十分钟左右，张飞云带着叶孤尘，来到了一间颇为不错的楼房外，指了指说道。
    叶孤尘淡道：“喊，捡最脏的话喊。”
    “好嘞师兄。”
    有叶孤尘此话，张飞云心中毫无顾忌，扯开大嗓子：“刘飞，你这个有娘生没娘养的狗东西，速速滚出来受死。”
    这一嗓子下去，立马就将四周众多弟子吸引过来。
    “我靠，这小子找死吗？敢在刘飞门外如此叫嚣。”
    “这不是张云飞吗？记得上次他被刘飞暴打了一顿，皮又痒了吗？”
    “嘿嘿，有好戏看了，这刘飞不知踩了什么狗屎运，傍上了外门排行榜前十的万雄师兄，这些天来可是嚣张的很。”
    “……”
    四周围拢过来的弟子，你一言，他一语。
    “妈的，谁在找死？”
    这时候，房子里一道暴喝声荡出，继而大门被一股巨力推开，刘飞身影映入眼帘。
    “哟，原来是你，怎么，上次被老子暴揍了一顿，还不够酸爽，今个又来找酸爽来了？”
    眼见来人是不久前才被自己暴揍过的张飞云，刘飞露出一抹冷笑，戏谑说道，完全没注意一旁的叶孤尘。
    刘飞的修为，在这一个月来，也突破至了五重巅峰，差一步迈入六重行列，意气风发的很。
    “刘飞，你个狗仗人势的日狗东西，今天你的好日子到头了。”张飞云怒喝道，身后站着叶孤尘这位至少都是七重的强者，他心中可谓是一点惧意都没有，继续骂道：“草你老母的。”
    “卧槽，你找死。”
    张云飞最后一句话落下，令刘飞头脑充血，眼中杀机毕露，吼道：“你侮辱我家人，我要挑战你，生死战。”
    赤霄宗严明禁止弟子内斗，若有仇怨，可上生死台定生死。
    张飞云被刘飞这么一喝，脑袋缩了缩，这次终于感到害怕了，转而看向一边静静看戏的叶孤尘，向他求助。
    叶孤尘也没叫他失望，缓缓走上两步，进入了刘飞视野里。
    “啊！鬼啊！”
    扫到叶孤尘的第一眼，刘飞身体一颤，蹬蹬的退后了几步，禁不住惊叫出声。
    这一出，看的众多弟子不明所以，好端端一个人，怎会事鬼呢？
    再者说，在修士面前，鬼算什么东西？
    “刘飞，为了一株六百年份的灵药，你就能我们这么多年来的兄弟之情舍弃，废话我不想多说，生死台吧！”
    望着一脸见了鬼表情的刘飞，叶孤尘眼神平静异常，所有的杀意都被他压制在心底，淡淡开口。
    “不可能，在一条五级后期的青灵蟒面前，你绝无活下去的可能，你是鬼，你一定是鬼。”刘飞从未想过，叶孤尘还活着，扯着尖锐的嗓音喊道。
    “我要与刘飞上生死台，刘飞曾经为了一株六百年份的灵药，将我出卖进妖兽口中，此乃深仇大恨，还望宗门成全。”
    叶孤尘像是看死人一般的看了刘飞一眼，高声说道。
    “准了。”
    就在叶孤尘话音落下，一位身穿蓝色长衫的执事，如鬼魅般出现在这里。
    身穿蓝衣，乃是赤霄宗专门负责生死台的执事，他们来无影去无踪，若有深仇大恨需要生死台解决，情况如实之后，他们都会出现。
    而今这位蓝衣执事出来了，那么就证明了叶孤尘所说之话，句句属实。
    “我靠，这刘飞原来是踩着自己兄弟的命，才傍上万雄师兄的，真特么的恶心啊，连兄弟都能坑。”
    “这人简直畜生不如，兄弟是互相帮助的，他却拿来当踏脚石。”
    “是啊！为了一株六百年份的灵药就能出卖兄弟，若是一千年的呢？该不会连父母都能杀吧！？”
    “难怪他能傍上万雄师兄，原来是付出了一株六百年份的灵药。”
    “……”
    四周，围拢了众多弟子，得知刘飞这样出卖兄弟的做法，点指着后者，一脸的鄙夷与不屑，这样的人，即使不死，以后怕是也无人敢与他做朋友兄弟。
    “在宗门记载中，刘飞你与叶孤尘的关系确实如非同一般，一月前你们两一起离开宗门，之后回来的却只有你一人。此事应如叶孤尘所言，既你两有深仇大恨，叶孤尘要求登生死台，若你不答应，我会亲手灭杀你。”望着刘飞，这位蓝衣执事，面容冷酷。
    这事情经过，他居然了如指掌，这令在场的弟子们也是见怪不怪了。
    在宗门内，千万不要去胡乱招惹人。
    此刻的刘飞，也从叶孤尘没死的现实中走出，当即冷笑一声：“叶孤尘，就算你没死又如何？我而今修为在五重后期，没死在青灵蟒口中你应该庆幸才对，还敢自大到来找我上生死台，你这是在自寻死路。
    执事大人，此次的生死台，我刘飞应了。”
    刘飞完全没去感应过叶孤尘的修为，自以为他就算没死，那又如何？区区一个四重修为，还不是随手拍死。
    “很好！”
    蓝衣执事点头，众弟子会意的让出了一片空地。
    之后，只见这位蓝衣执事，朝着前方空地上，丢出了一个缩小版的擂台。
    落地之后，轰隆一声，化作了一个巨大擂台，整体乌黑之色，不知是何种材料铸就而成。
    “上了生死台，最后只能有一方活着下来。叶孤尘你可想好了？”蓝衣执事目光投向叶孤尘，确认道。
    叶孤尘点头，道：“我想好了。”
    “那好，你们去吧！”
    蓝衣执事摆手。
    “叶孤尘啊叶孤尘，没死就算了，你何必还要来找死呢？你是不是脑子出现了问题，连现实都没认清，你觉得以你那小小的四重修为，能杀的了我？你真特么脑残一个。”
    刘飞意气风发，在一阵大笑中，轻飘飘的落到了生死台上，从上俯瞰着叶孤尘，满脸傲然道：“速速滚上来受死。”
