    刘飞敢如此傲然，那绝非没道理，在他看来；叶孤尘即便没死，那也该身受重伤，这一个多月，几乎都是在疗伤中度过，这不刚回到宗门，就怒气冲冲的来找自己报仇。
    之所以敢来找自己报仇，那也是因为被仇恨冲昏了头。
    然而，接下来四周众多弟子的议论声，令刘飞那傲然神色一垮。
    “这刘飞是头猪吗？叶孤尘的境界连我六重修为都无法看穿，这说明了叶孤尘的修为至少都在八重，刘飞这傻逼吃错药了吗？在一位八重强者面前，还敢如此猖狂。”
    “是啊！我真怀疑他是一头猪，今天刘飞只怕是必死无疑了。”
    “什么叫必死无疑，那是死定了。”
    “……”
    生死台四周，已经围满了弟子，均是男弟子，男女弟子的住所，不同在一起。
    听着耳边的议论声，刘飞心神巨震，这才开始认真去感应叶孤尘的修为。
    最后刘飞发现自己居然无法看出叶孤尘的修为，眼睛瞪得滚圆，使劲的摇头，吼道：“不可能，为什么？为什么我看不穿你的修为？”
    叶孤尘面无表情，一步跨出，宛如一片落叶，轻若无物落到生死台上，白衣飘飘，好不潇洒。
    “在你摘走灵药，弃我而去那一瞬，就注定了你就已是一个死人。”
    叶孤尘话语杀意弥漫，眸内杀气犹若寒水在涌动，浑身气息冰的深入人灵魂，提步逼向刘飞。
    刘飞被叶孤尘浑身逸散而出的恐怖杀意笼罩，吓的他连连后头，不住摇头，他无论如何也不相信叶孤尘的境界，比自己高出了两重，这一刻站定了身形，眼睛发红，大声吼道：“不可能的，你一定是修炼了某种可隐秘修为的秘法，你休想吓我乱了分寸。”
    “是吗？那你来试试。”叶孤尘的声音，宛若来自地狱的丧钟，听在刘飞心中，浑身打冷战。
    自叶孤尘身上，刘飞清晰感受到了一股不是自己可以抗衡的压力，浑身瞬间被布满冷汗，呼吸变得粗重，那是被叶孤尘散发出去的气场所致。
    在这一刻，不只是刘飞感受到了一股强烈的压力，距离生死台不远的弟子们，均受到了不小的压迫，情不自禁的倒退。
    那位蓝衣执事，望着叶孤尘的眼神，眼睛微眯，若有所思。
    “吼啊！我不相信你能在一个多月内超过我两重。给我纳命来。”
    “鹰铁爪！”
    刘飞被叶孤尘压迫的差一丝便失去了斗志，此刻大吼了一声，浑身道道真气涌动，二流步伐《轻风步》展开，如阵风般猛冲了过来，双爪之上，道道真气流转，双爪挥动，冲着叶孤尘强轰过来。
    这一刻，叶孤尘眸中杀意暴涨，右手如电般抬起，尽管刘飞出爪的速度带动道道幻影，但还是被他一手扣住了他一只爪子。
    如此骇然一幕，惊的刘飞脸色大变，正欲使用左爪扣向叶孤尘面门，从而拗断他头颅。
    “废物。”叶孤尘森冷吐出两个字，手上微微一用力，只听咔嚓一声，刘飞右爪上的真气溃散，整只手中瞬间被捏的变形，之后之感一股无匹的巨力袭来，他整个人竟然被叶孤尘单手抡起，在头顶上像是螺旋一般舞动。
    骨骼断裂的咔咔咔之音，一直响着，在刘飞凄厉的嚎叫下，他的整条右手，均是碎裂掉了。
    “嘭！”
    这时候，叶孤尘一手将刘飞甩在了生死台上，又是一阵的咔嚓之音传出。
    “啊！”
    杀猪般的嚎叫，阵阵自刘飞口中传出。
    所有人看的瞠目结舌，狂咽口水，太生猛了啊！
    叶孤尘的这一甩可不轻，刘飞的浑身骨头都被震断，面朝地趴在地上，凄惨的嚎叫连连。
    叶孤尘一脚将他踢翻过来，之后脚踏在刘飞心口上，一脸冷漠的俯视着他，高高在上，只要脚下微微一用力，即可震碎了后者心脏。
    “啊！怎……么会，叶孤尘，啊……你怎么可能在一个多月内，啊，变得……如此之强大，你是不是……得到了什么逆天奇遇？”
    浑身骨头碎裂传来的疼痛，令刘飞说话都不利索，一边还惨叫着，看上去无比的凄惨。
    “机遇？你想多了，我十岁迈入武道殿堂，十一岁一重，十二岁二重，这些年来只是一直隐藏了修为而已。就是想看看你这个兄弟如何，真叫我失望不已。你说的没错，我确实修有一门隐秘自身修为的秘法。”
    叶孤尘冷飕飕的说道，“像你这样唯利是图的人，是真的该千刀万剐了。”
    只听咔嚓一声，叶孤尘台脚，将刘飞肩头踩碎。
    “啊——————”痛的刘飞眼睛充血，身体剧烈颤抖，嘶吼连连。
    “畜生，你还有什么遗言想说吗？没有的话，我就踩碎你心脏了。”
    叶孤尘露出一抹凶戾的笑容，脚底在刘飞面门上摩擦着，这个人叶孤尘可是恨透了他。
    为了一株六百年份的灵药，就能出卖兄弟的性命，毫无人性可言，这种人只想着自己未来怎样怎样，从不会想他人怎样，只要自己过得好，只怕连亲人都可以出卖，可以去坑。
    简直是垃圾一坨。
    “你……你……你杀……了我，万……万雄师……兄，他绝对……不会放过你的，你的下场也是死路一条。”刘飞知道今天必死无疑，狠厉的说道。
    “万雄又是哪坨垃圾？最好不要来惹我，否则我不介意叫他落到与你一个下场。”叶孤尘张扬而霸道，“这就是你的遗言吗？我可要踩死你了。”
    叶孤尘的脚，重新回到了刘飞心口处，以他的力量，一脚可以将他胸膛踩穿。
    “咳咳，来吧，我在下面等着你兄弟，哈哈哈！”刘飞癫狂的笑了。
    “去你妈的兄弟。”
    “咔嚓！”“噗嗤！”
    听到兄弟二字，叶孤尘脚下猛然一用力，只听咔嚓之音响起，随之刘飞狂喷鲜血，整个胸膛已然被叶孤尘一脚踩瘪。
    刘飞身体一蹬，脑袋一歪，生机全无。
    所有人看的倒吸一口冷气，从头到尾，这是一场虐杀。
    “呼！”
    叶孤尘深吸了一口气，心中舒坦了，念头通达了，整个人的精神都仿佛得到了一个升华。
    “多谢执事大人。”
    叶孤尘落下生死台，冲着那位蓝衣执事，拱了拱手，道。
    “我们赤霄宗，恩怨分明，只要有仇，有实力的话，均可得报，否则会成为你们武道一途的心魔。”蓝衣执事微微点头，旋即落到了生死台上，取出了一个瓷瓶，从中倒出了一片粉末，落到刘飞的尸体上之后，整具尸体在眨眼间就消失不见了。
    这是化尸粉。
    之后，蓝衣执事收起生死台离开。
