    蓝衣执事离开，叶孤尘也正欲提步离开，突然一道嘲讽之声音传来：“自以为虐杀了一位小小五重巅峰的刘飞，就无敌了吗？呵呵，洗好脖子吧！刘飞乃是万雄师兄的人，你活不了多久了。”
    此言落下，众弟子循声望去。
    说话的是一位瘦小青年，他满脸嘲讽戏谑的看着叶孤尘，继续说道：“之前还敢出言辱骂万雄师兄，你小子会死的很惨。”
    “对啊！得罪了万雄师兄，以后别想在赤霄宗混了。”
    “万雄师兄的身份非同一般，听说乃是裂天王国开国家族万家子弟。”
    ”那可是万家啊，有不少族人在赤霄宗担任长老一职，这小子招惹了万雄师兄，绝逼混不下去了。”
    “小子，赶紧滚去向万雄师兄叩头认错，兴许还有一条活命的机会。”
    不少人出言附和，这些很显然都是万雄的人。
    其他的普通弟子，个个闭口不言。
    叶孤尘目光不屑的扫了这些人一眼，还是那句话，“万雄是哪坨？我与他无冤无仇，可别叫他来自寻死路，否则会落到与刘飞一个下场。”
    留下一句话，叶孤尘就提步离开，修炼了《血狱帝魔诀》，令叶孤尘的心性，也变得十分霸道自信，一身的气质与之前相比，不能同日而语。
    “哼，不知死活。”
    “他死定了。”
    “走，回去告诉万雄师兄。”
    “……”
    后面道道哼声传来，叶孤尘不管不顾的离开，留给众人一个从容自信的背影。
    叶孤尘离开，径自走向食堂所在的山峰。
    他离开不久，刚才与刘飞的生死战，便被众多弟子传开。
    ……
    赤霄宗，建立在一座座巨大的山峰之上，山峰连绵，云雾笼罩，一条条铁桥链接着各座山峰。
    叶孤尘在赤霄宗，除了刘飞之外，还有一个比较要好的朋友，只不过半年家中有事回去了。
    除了刘飞与莫秋外，在他的关系网中，空荡荡的。
    叶孤尘生性内向，每天除了修炼还是修炼，极少去参加一些什么活动之类的。
    食堂建立在外门中央峰，这座山峰链接着外门所有的山峰，弟子们吃饭几乎都要自己前来食堂。
    内门的山峰在更深处，内门弟子一般不会出现在外门，眼里不怎么看的起外门弟子。
    食堂占地极大，高有两层，第一层都是普通弟子场所，第二层则是那些外门天才弟子的场所，不过天才弟子，都住在院落，每天也有专人送餐，一般不会来这里。
    所谓的天才弟子，均是七重修为以上的弟子。
    整个外门数万弟子，七重修为者，不出两千。
    步入食堂，可以看到不少弟子在吃饭，其中有男有女，叶孤尘要了点饭菜，走到一个靠窗的位置座下大快朵颐。
    这一个多月来，他不是吃肉干就是苦涩的果实，嘴里都快淡出鸟来了。
    “啊，快看，那不是女神紫灵师姐吗？她那样的身份，竟然来食堂吃饭了，破天荒啊！”
    “哇！真的啊，第一次如此近距离见到紫灵师姐！她好美，好有气质。”
    “紫灵师姐要天赋有天赋，要容貌有容貌，真是羡慕。”许多女弟子眼中，充满了羡慕。
    食堂内众弟子的呼声，使还在大快朵颐中的叶孤尘，微微抬头，看向门外。
    只见一位白衣女子，莲步走进入。
    她白衣飘飘，随风舞动，倩影拥有精致的容颜，犹如精雕细琢，一双美丽的大眼睛温柔似水，莲步轻移，缓缓走入。
    此女貌若天仙，一身气质出众，进来之后，她美目在偌大的食堂里扫视，被她美目扫过的男弟子，心在噗通乱跳，痴痴地看着紫灵，内心在天真的想着：“难道紫灵师姐是专门来找我的？”
    叶孤尘见了此女，脑海中浮现出了一些已经忘了很久的记忆。
    一年前，他接到了一个外出任务。
    完成了任务，在回来路上距离赤霄宗不远的一条小河旁，看到了重伤的紫灵，被几个壮汉围住，可怜兮兮的模样。
    当时被叶孤尘遇到了，便是顺手救下了她，还将她背回了赤霄宗，之后两人也没啥瓜葛。
    叶孤尘只是赤霄宗数万外门弟子中，很不起眼的一个普通弟子罢了，他从未奢求过仅是救了紫灵一命，便能博得她芳心，久而久之就忘掉了。
    今日一见，当日那一幕重新浮现在脑海。
    叶孤尘抬头看了一眼，正欲收回目光之际，紫灵那一双璨若星辰的美目，此时却是与他对视在了一起。
    叶孤尘见了笑笑，继续埋头大吃。
    他不自大的认为紫灵还会记得自己，之前两人的身份，一个天一个地。
    可是，事情往往是出乎意料之外的。
    当紫灵看到叶孤尘之后，美目更加明亮了几分，款步走去要了点饭菜，在众目睽睽下，来到了叶孤尘桌子对面座下。
    “我靠啊！怎么不来我这里。”
    “啊！那人是谁？运气咋滴这么好，竟然得到了与紫灵师姐，共进午餐的机会。”
    食堂里众多男弟子见了，心中在哀嚎，望着叶孤尘的眼神，羡慕嫉妒恨，真想跑过去踢飞他取而代之。
    叶孤尘抬头，诧异的看了一眼紫灵，后者见状，朝他露出了一抹百花盛开的笑容，顿时就令食堂里所有牲口都看呆了。
    叶孤尘微微错愕，礼貌性的一笑，再度埋头消灭桌子上的食物。
    他还是有自知之明的，并不觉得她是专门来找自己，这或许仅是个巧合罢了。
    “我靠，女神竟然朝那小子笑，那人是谁，你们谁知道？”
    “谁知道他是谁啊？”
    “我靠啊！好想化身过去迎接女神的笑容。”
    紫灵对叶孤尘露出笑容，令食堂里躁动加大。
    “怎么，不认识我了吗？”
    见叶孤尘只是诧异看了自己一眼，便继续的埋头大吃，紫灵不悦的说道。
    闻言，叶孤尘微微抬头，吃完嘴里食物，望着紫灵那张绝美的面孔，道：“以前是忘记了，现在见到，又记起来了。”
    “你这家伙。”
    闻听叶孤尘还真将自己忘记了，紫灵心中微怒，自己可是一直派人看着他，可他倒好，早已将自己给忘了。
    叶孤尘消失的这一个多月，可是将她急坏了，半月前刘飞自己回来，却不见叶孤尘，这更是令她无心修炼，为了矜持也不敢去问刘飞。
    就在刚才，叶孤尘闹出来的风波，传到了她那里，得知对方来了食堂之后，紫灵就迫不及待的赶来。
    叶孤尘与刘飞之事，她也了解了经过。
