    外门第三峰，是外门天才弟子住所之地，只有七重以上的修为，才能住进来。
    一个院落之中。
    “万雄师兄，叶孤尘那小子太张狂了，敢扬言你是一坨垃圾，说你若敢去招惹他，叫你洗好脖子了。”
    “是啊万雄师兄，那小子着实猖狂没边，以为杀了一个小小五重巅峰的刘飞就天下无敌了，当着众多弟子的面编排你，此人该死。”
    院落内，有几位弟子，在你一言他一语对石桌旁的一位一身白衣，身姿魁梧，浓眉大眼的青年述说。
    “哥，此人是真该死，竟敢当面虐杀我们的人。”万雄听了还没说话，石桌对面，一位与万雄有几分相似的少年，一拍石桌，怒冲冲地道：“我现在就带人去做掉他，杀一个小小的草根弟子，我们还担待得起。”
    万宏此言不虚，他们后台强硬，乃是裂天王国的开国家族，威名赫赫，赤霄宗内外门，有不少长老是他们万家之人。
    万雄此人，外门一霸，更是外门排行榜上排行第三的强者，境界早已十重巅峰。
    “那小子真这样说的？”万雄端起茶杯，喝了一口茶，眼中闪过一道危险光芒。
    “万雄师兄，此事千真万确，不信你可以出去打听打听，我们绝无虚言，怎敢忽悠万雄师兄。”
    “是啊，那小子的话着实难听，狂的没边。此人不除掉，只怕以后会有更多的人，不将师兄你放在眼里。”
    那几位弟子纷纷说道。
    “若真如此，此人必死。万宏你带人去看看，倘若此事确凿，你知道该怎么做？”万雄淡淡说道。
    “嘿嘿，哥你放心，待我查明此事，他活不过明天。”万宏嘿笑一声，站立起身，招呼道：“走！”
    ……
    食堂这边。
    叶孤尘将桌上食物尽数消灭，悠哉的端起水杯，当着紫灵的面大喝了一口。
    此刻食堂里，所有牲口看他的眼神，恨不得吃了他从而代替他，坐在紫灵对面。
    叶孤尘不想与紫灵有过多牵扯，这样女神级别的美人儿，只要与她牵扯上哪怕一丝关系，就有可能为自己沾染来一大堆没必要的麻烦。
    虽然身怀逆天机缘，可而今终究还是太弱小了。
    吃饱之后，叶孤尘起身离开，从始至终只和她说了一句话。
    “你……！”
    见叶孤尘就这样径直离开了，从头到尾也没看自己几眼，紫灵气不打一处来，银牙紧咬，委屈至极。
    但她也没跟上去，因为她的身份很敏感。
    叶孤尘出离食堂，刚杀了刘飞，心情颇为不错：“距离内门考核还有两天，回去好好睡一觉，这一个多月来，还没好好睡过好觉。”
    叶孤尘大步离去。
    修炼了《血狱帝魔诀》，他整个人的气质变得极为压迫，肉身经过多次淬炼，他的肤色白皙而细腻。
    回到住所，挂上闭关牌子，将门关上，叶孤尘倒头就睡。
    ……
    紫灵还在食堂里，完全没了一丝胃口，紧抿玉唇，心中委屈，呆呆的做了好一会儿，之后甩身离开，精致俏脸上满脸煞气。
    “叶孤尘，你好样的，弄得我稀罕你一样。”离去的紫灵，心中冷哼。
    叶孤尘在她即将被几个壮汉凌辱之时救了她，还将她背回了宗门，期间还没趁人之危，不可否认，紫灵对他好感是很不错。
    在那种情况下，倘若遇到其他弟子，恐怕也会落到一个先被玷污后杀死的下场。
    她时常会做到那个噩梦，梦中叶孤尘就是她的白马王子。
    女人，是一种很奇怪的生物。
    这一年来，之所以紫灵不敢跑去找叶孤尘，是因为她的身份太特殊，若是与他走的太近的话，反而会害了他。
    今天听说叶孤尘回来了，还大发神威，紫灵心中欣喜不已，便不顾一切的来到食堂找他。
    没想到……结果却是令她满心委屈。
    ……
    一个小时左右。
    “宏哥，那猖狂小子，就住在这里。”
    万宏身后，带领着七八个人，来到了叶孤尘住所外。
    “把门轰开，给我将叶孤尘那小子拖出来。”万宏冷飕飕地道：“敢公然编排我大哥，吃了雄心豹子胆不成？”
    “好的。”
    一位弟子，嘿笑一声走出，来到门前，强猛的一脚踹出。
    “嘭！”
    伴随着一声巨响，木门被巨力震的支离破碎，碎屑朝着房子里乱射。
    “谁？”
    还在梦中的叶孤尘被吓醒，霍然起身，扭头就看到门口站着一人，他眼神瞬间冰寒下来。
    “小子，速速滚出来，宏哥找你。”
    踹门的那位弟子，趾高气昂，点指着床榻上的叶孤尘，满目傲然道。
    “找死东西。”
    叶孤尘眸内寒光闪烁，一步猛冲了过去，闪电般抡起拳头，一拳将踹门的这位弟子轰飞出去，旋即穿上鞋子，大步走出。
    刚一出来，就被众多不善的目光锁定，之前被他轰飞的那位弟子，晕厥在地，不知死活。
    “公然打搅他人修炼，你们在找死吗？”叶孤尘眸光如炬，异常迫人，逼视万宏等人。
    在这么一瞬，万宏等人竟然都被吓的连续后退好几步。
    倘若这里不是赤霄宗，以现如今叶孤尘的心性，这些人早已化作了一具冰冷尸体。
    “草！”
    万宏回过神来，发现自己竟然被眼前这小子吓退了，破口大骂一声，指着叶孤尘吼道：“妈的，听说你小子很猖狂，在老子面前还敢猖狂，你在找死。给我上，踩断四肢，之后弄死他，事后我来处理。”
    这里的动静，早已将不少弟子吸引。
    “宏哥，我们只怕是打不过啊！”
    一位弟子苦涩道：“李峰可是七重巅峰，这都被对方一个照面轰的半死不活。”
    其他人也是一脸忌惮与畏惧的看着不远处，门口中站着的叶孤尘。
    叶孤尘身上散发出来的气势，仅是看上一眼，就叫人没了动手的欲望，胆寒了。
    “草，你们这群垃圾，用到你们的时候，个个都变成了怂包。”万宏一巴掌甩飞了身前一位弟子，他自己站了出来，浑身八重中期气息涌动，点指着前方叶孤尘，喝道：“小子，速速滚过来跪舔老子靴子，之后再自废修为，老子留你一条小命。否则今天就是你的死期，谁来了也救不了你。”
