    万宏言语霸道，点指着叶孤尘，高高在上，十分傲然。
    “白痴。”
    叶孤尘真想不明白，这些人什么实力，不会掂量一下自己几斤几两吗？这点实力，为什么还敢来找自己麻烦？
    是真白痴，叶孤尘森然道：“你们这群白痴可知，你们身处之地如若不是赤霄宗，早已躺在地上化作了一具冰冷的尸体，给我将房门修好，之后立刻滚蛋。否则我不介意暴揍你们一顿。”
    既然是对方上门来挑事，虽然宗规有定，在宗门内不得斗殴，反正又不是他叶孤尘先找的事，无惧之有。
    “呵！呵！”万宏怒极反笑，在整个偌大的外门，已经很久很久，没有人勇于对他如此不敬。不管是谁见了自己不是恭恭敬敬的叫一声师兄？可眼前此人，却是此番猖獗，当真是不知死字怎写，“很好，你小子果然是吃了熊心豹子胆，今个老子就好好教训你一顿，让你知道，有些人你一旦得罪了，那与死亡无异。”
    “唉！那小子完蛋了，万家势大利大，宗门内就有不少万家长老，连内门长老均不在少数。”
    “谁说不是，今天恐怕要被废了。”
    四周围拢的弟子，悄声议论。
    “小子，受死。”
    “常常老子的一流武技——火焰掌之威。”
    就在这时，万宏暴喝一声，浑身滂湃真气涌动，一步猛冲上去，双掌之上道道烈火燃烧，脚步连错，气势如虹，双掌挥动，裹挟着炽烈真气的双掌，以排山倒海之势轰向叶孤尘。
    “为什么你这么白痴？”
    叶孤尘不屑说道，他真的很想一拳轰杀了这个白痴，然则这里是赤霄宗，这个万宏背景似乎很强大，若真杀了，只怕他也得完蛋。
    “嘭！嘭！”
    叶孤尘话音落下，双手裹挟上了一股淡淡的暗红真气，双拳恍若闪电般击出，与万雄的挥发而至烈火掌相撞一起，只听两道闷响传出。
    万宏双掌上的道道烈火刹那崩溃，之后伴随着骨头断裂的咔嚓之音，他整个身体犹如断线的风筝抛飞了出去，空中嘴里在大口喷血，飞出了十多米之远，撞倒了好几位弟子，在地上翻滚了四五圈，方才止住身体。
    “啊啊啊！疼，疼死我了啊，救我啊！”
    远处地上的万宏，摔了个头破血流，双手耷拉了下来，眼睛充血，翻滚在地上，嘴里在发出尖锐叫声，眼泪都出来了，好不凄惨。
    “嘶啊！八重中期的万宏师兄，使用了一流武技烈火掌，竟然也不是叶孤尘一合之敌。”
    “我靠，叶孤尘这小子，明明拥有强绝实力，为何一直待在这里？他的修为至少都在九重以上啊！早就可以申请去外门第三峰了，那里待遇又好，每个月获得的修炼资源也比这里丰富十倍之多。”
    眼见叶孤尘轻松将万宏轰飞，四周围观的众多弟子，皆倒吸冷气，同时感到深深的疑惑。
    “啊啊啊！疼死我了啊！我的双手都断了，我的五脏六腑出血了，快，快给我吃疗伤丹药，我可能要死了啊！”
    万宏还躺在地上凄厉的哀嚎，从小到大他从未受到过如此疼痛，最后锐叫了一声，脑袋一歪，疼晕了过去。
    跟随着万宏而来的跟班，此刻受到叶孤尘那双充满压迫性的眼眸凝视，浑身颤抖，动亦不敢动一下，双股沾沾，眼神恐惧，更不敢去扶万宏。
    “留下一个给我修门，其他人立刻从我眼前消失，如果你们还想来找我麻烦，请叫上先天生灵，否则来多少也没用。”叶孤尘冷冷的开口：“为了刘飞一个死人得罪与我，不值！”
    闻听叶孤尘之话，一直战战兢兢的几位弟子，如蒙大赦一般，背起万宏与早先那位晕厥的弟子，就要跑路。
    “站住，你们没听清楚我的话？留下一个修门。”叶孤尘话语寒冷，听得那几位弟子身体一颤，知道今天遇到了一个狠茬子。
    “我来给你修门。”
    前来找茬的几位弟子中，一位留下，其余的都一溜烟没影。
    留下来的这位弟子，心中阴沉，不情不愿的进入叶孤尘房间，将里面的木屑木块什么的清理出来。
    叶孤尘就静静的站在一边看着，看的这位弟子浑身不自然，那种眼神，就仿佛一头绝世凶兽的眼神。
    门外围观的弟子，仍未散去，知道待会可能还会有热闹可看，叶孤尘将万宏打的半死不活，作为哥哥的万雄会不做点什么？
    “这叶孤尘虽然厉害，修为可能在九重，可是面对十重巅峰的万雄，只怕对方一只手即可镇压了他。”
    “锋芒太盛，不懂得收敛，这样的人，往往活不长。”
    “是啊！有天赋没后台，就不要太过于锋芒毕露，即便他能将万雄都击败，下次来找他的，恐怕就是外门长老了。”
    “……”
    围观的弟子们悄声议论，一致认为叶孤尘锋芒太盛了，得罪了万家，他在赤霄宗，绝对是混不下去了，不是被废，就极有可能被杀。
    叶孤尘始终相信，赤霄宗不是谁谁的，只要自己站住理就可以了，故而行事是张扬了点。
    很大一部分是因为刘飞因利益而背叛，另一部分则是修炼了《血狱帝魔诀》的缘故，令他的心性，发生了天翻地覆的变化。
    岩安收拾完了房间里的木屑木块，不知从何找来了一扇门，在叶孤尘的注视下，颤颤巍巍的安装上去。
    距离万宏等人离开，已有半个小时，万雄此时应该已经得到了消息，可能已经在赶来的路上。
    “好了，那个，我可以走了吗？”
    岩安很快的就将门装好，来到叶孤尘近前，低着头不敢看对方，说道。
    “滚吧！路上遇到万雄，叫他不要来，否则后天的内门考核，他就参加不了了，所有恩怨，我们在内门考核上解决。”叶孤尘冷淡道
    “你个垃圾东西，真将自己当个人物了？待会万雄师兄来了，将你打趴之后，老子定要将你四肢踩断。”
    岩安心中发狠，挤开人群离去。
