    赤霄宗外门第三峰，紫灵所住之地。
    院落之中，一位女弟子，正和一袭白衣胜雪，拥有一张绝世容颜的少女，汇报着前不久叶孤尘那边所发生之事。
    “哼哼！你自大到去得罪万雄，看你怎么办。”紫灵听完，心中委屈兼不爽的哼哼，很明显还为不久前叶孤尘对她的态度耿耿于怀，不过表面还是一副淡然高冷的表情，点点头，道：“知道了，继续监视他，倘若万雄亲自出手，不得有半点耽搁，立刻将消息告知我。”
    “好的，小姐。”这位女弟子答应一声，随后离去。
    “叶孤尘这家伙，连八重中期的万宏，都可以轻轻松松击败，之前必然一直在隐藏真正的实力。真是奇怪，他为什么要隐藏自己的实力呢！？这对他万万没有好处。难道真如他所说，是为了印证刘飞的人品？”紫灵恬静的坐在石桌旁，绝美容颜上，流露出狐疑之色。
    紫灵武道十重巅峰，外门榜上无排名。
    没有她的排名，是因为她从来没去争过外门排行榜，一个排名罢了，在她看来，没有任何意义。
    叶孤尘这边，他盘膝坐在床榻上，进入了半层次的感悟。
    叶孤尘在感悟《血狱帝魔诀》。
    第一层名曰：八极噬天！
    拥有增幅武技威能，吞噬他人力量化为己用的性质。
    第二层：九极帝魔体！
    按照功法的介绍，第一层“八极噬天”，乃是修炼能量的，而第二层的九极帝魔体，则是一门真正的淬体诀。
    此次静下心来感悟《血狱帝魔诀》，叶孤尘才发现，《血狱帝魔诀》，就只有两层，一层是练气，二层是铸体。
    要知道，叶孤尘现在的肉身，只是心脏给予的能量自行洗涤的，并不是功法的原因，而是那颗神秘心脏的缘故，它在硬生生的强化叶孤尘的身体，没有淬体路线可言，这样的肉身虽然强横无匹，过刚易折这个道理，叶孤尘还是明白的。
    ……
    时间匆匆流逝，两个小时过去，意料中万雄会自己找上门为弟弟报仇这一幕，并没有出现。
    叶孤尘随手便将八重中期的万宏打的半死不活，外加后天即是内门考核了。
    因此，万雄颇为忌惮叶孤尘的实力，若此次上门报仇，能废掉叶孤尘还好，他怕对方并不像表面上看上去这么简单，而是扮猪吃老虎。
    万雄有信心能胜，恐怕也要付出不小的代价，倘若因此受伤，从而在内门考核中失利，那就得不偿失了。
    因为，这次的内门考核很不简单，万雄其实在三年前就可以进入内门，可是他硬生生的止步在武道十重。
    不仅是他，有许多知道内幕的弟子，三年前开始，就放缓了修炼脚步，将境界卡在十重巅峰。
    为何要卡在十重巅峰？
    那是因为突破至了先天，就不能参加内门考核了，会直接晋升内门弟子。
    今年的内门考核推迟，不是传言中的名额已经被内定了。
    不过推迟了内门考核，确实是因为一位妖孽弟子
    那位弟子非常神秘，三年前赤霄宗高层就得到风声，这一年的内门考核，将是一次盛宴。
    在三年前，外门有天赋背景的弟子，都得到了告知，一定不要急着突破先天，不要进入内门。
    能得到此消息的弟子，后台几乎都有赤霄宗高层的影子。
    虽然此次的内门考核的奖励，全是因为那位神秘妖孽弟子的缘故。
    可是，知道内幕的高层，哪个不是赤霄宗的一方人物，倘若自己门下弟子，战胜了那位神秘妖孽弟子……奖励简直动人心魄，可直接进入核心不说，赤霄秘典才是最叫人动心的。
    须知，赤霄秘典乃是赤霄宗的根本，只有代代宗主方能修炼。
    这次的内门考核，拿出了赤霄秘典，其中的意思不就是在选取下一任的宗主人选吗？
    这还不是最关键的，叫人向往的还要属赤霄秘典的强大。
    据传，赤霄秘典是一部极端强横的秘典，其中的攻杀之术，就不下于三十种，且每一种攻杀之术，均强横绝伦。
    而今的赤霄宗宗主，传闻才掌握了五种赤霄秘典的攻杀之术。
    赤霄宗宗主是什么天资？饶是他这么多年过去，方才掌握五种攻杀术，由此可见赤霄秘典，是一部多强大的秘典。
    赤霄秘典固然强大，但也得有那个天赋去学习，如此强大的秘典，当任宗主才掌握了五种攻杀之术，天赋很明显一般般，但能坐上宗主之位，这份天赋会差吗？这更能说明赤霄秘典的强大。
    为了在今年的内门考核中不出现意外，万雄打算在内门考核中，弄死叶孤尘。
    万雄相信，叶孤尘蛰伏了这么久，势必会参加内门考核。
    只要参加，那就是他的死期。
    纵然他不参加，内门考核过后，万雄也会亲自找上门来弄死他。
    说来说去，在万雄想来，只是让叶孤尘多活了几天而已。
    万雄的做法，挑明了他对这次的内门考核第一，也是势在必得。
    不光是他，恐怕外门所有的十重巅峰，得到了内幕者，对于第一绝非能平静看之。
    这一天，直到第二天清晨，叶孤尘这里还是风平浪静。
    然而，他这里虽平静，不代表他闹出来的风波，也会随着时间平静下去。
    昨天叶孤尘所为之事，今天已经在整个外门传的沸沸扬扬。
    叶孤尘之名，一天的时间，传的外门数万弟子皆知。
    战绩响亮，随手击败武道八重中期的万宏，这份战力，至少都在九重。
    九重修为，在数万名外门弟子中，可排进前五百名。
    能在数万弟子中，排进前五百名，那绝对是一个响当当的人物。
    无数弟子需要仰望的存在，据了解，他还是一个草根，这一消息传出，更是轰动一片。
    叶孤尘的名头虽然响亮，人们对他并没有什么敬畏，相反很戏谑。
    认为他得罪了外门一霸的万雄，不管其天赋多么妖艳，必然活不长久，故而叶孤尘而今成了赤霄宗外门弟子们饭后谈资。
    这一天，赤霄宗不少在外历练的弟子，都踏马而归，各种响当当的人物回归，整个外门变得相当热闹，叶孤尘的风波，很快就被压盖了下去。
