    翌日，清晨，朝阳磅礴，万物复苏。
    今天，乃是赤霄宗一年一次的内门考核，外门在外历练的弟子，早已回归，外门上下均热闹的很。
    叶孤尘房间，他缓缓的睁开眼睛，自修炼中出来。
    叶孤尘神色古井无波，他此时此刻的心性，早已不是一个多月前的他。
    之前的他，需要为进入内门而发愁。
    现在的他，对于进入内门已然没了什么期待，因为那已是板上钉钉的事，他的心境非常之平静。
    “我的目标乃是赤霄秘典。”
    叶孤尘嘴角勾起一丝弧度，如果一切顺利，他不介意将赤霄宗带领上一个全新的高度。
    秘典，那是一种包含了功法、攻杀之术一体的，秘典配套的功法加上攻杀之术，能将威力发挥至完美。
    赤霄秘典中，不只是蕴含着不下于三十种强悍攻杀术，还有一部赤霄功，修炼了赤霄功，方能将赤霄秘典内的攻杀术的威力最大化。
    倘若赤霄秘典的攻杀术，给一位没修炼过赤霄功的人修炼，施展出来威力至少都要下降四成。
    据叶孤尘所知，赤霄秘典似乎是一套玄阶秘典。
    等级由高到低天、地、玄、黄！
    毫不夸张的说，只要谁拥有一套玄阶的秘典，就初步有了创建一个大宗门或者大家族的底蕴。
    像裂天王国开国家族万家，也只是依靠着一门黄阶功法崛起的罢了。
    秘典那绝对是稀缺货。
    叶孤尘只是得到了一步不知等阶的功法《血狱帝魔诀》，其中并没有强大的攻杀术，他现如今会的武技，也就只有三流武技狂狮拳法，先天极品武技《雷光剑》、《惊鸿落叶步》，连黄阶武技都谈不上。
    先天武技之上，便是黄阶武技。
    叶孤尘想想十分无语，堂堂一位血魔门长老，竟然连一部黄阶武技都没有。
    他哪里知道，谁会将一门黄阶武技随身携带？况且他怎么知道人家没学习黄阶武技？
    再者说，黄阶武技，哪能是他小小的真气境可发挥作用的，君不见，他学的那门《雷光剑》，仅是发出一次，就抽光了他一身真气。
    若是黄阶武技，恐怕连千分之一的威力，叶孤尘都发挥不出来。
    黄阶武技固然强大，那也得有强大的实力作为支撑。
    叶孤尘洗漱了一番，推门而出。
    已经看不到几个弟子了，大多都在食堂吃早餐，吃完早餐之后，便是前往考核所在的山峰。
    “老尘！”
    叶孤尘刚伸了一个懒腰，耳边传来了一道熟悉的声音，循声望去，只见一位穿着外门白衣的弟子，快步走来。
    “莫秋。”
    见到此人，叶孤尘微微一愣，旋即笑道：“什么时候回来的？家里怎样了？”
    来人名为莫秋，是叶孤尘一位关系颇为不错的朋友，背景比叶孤尘要好，乃是风裂天国旗下某一郡城家族落魄少爷，两人也有半年多没见了。
    “妈的，我也不瞒你，这次回去，险些丧命。”
    莫秋来到叶孤尘身前，脸上露出狰狞之色。
    “怎么了？你家虽然落魄了，但不管怎么说，那也是缪城一个数一数二的二流家族。”叶孤尘略微诧异道。
    看他脸色狰狞，叶孤尘知道，定是发生了什么大事。
    “内斗。”，莫秋咬牙，凄凉道：“我父亲支持的那一脉输了，全死了，就只有我侥幸逃出来了，还被追杀了三个多月，昨天刚回来，见你在闭关，所以就没打搅你。”
    叶孤尘闻言，拍了拍莫秋肩头，宽慰道：“节哀。恩，你突破至七重巅峰了？”
    莫秋离开的时候，才四重巅峰，用了半年突破三重，还是令叶孤尘惊异。
    “被追杀的这段时间里，获得了点机缘，否则你今天就见不到我了。”莫秋脸色缓和了些，“我被追杀进了落日山脉，一脉数百口被屠，可能是老天开眼不想让我死，落日山脉里，在我险些丧命于一头五级巅峰剑齿虎时，遇到了一位前辈出手相救，还给了我不少东西，最后说看我资质颇为不错，便将我收为了座下弟子，这段时间一直跟随着师尊修炼。”
    莫秋对叶孤尘，并没有隐瞒，也没什么好隐瞒的。
    “天赋不错？小秋，你的天赋你还不知道吗？会不会是被骗了？”叶孤尘这样说道。
    不怪他会这样想，莫秋的出身可是比叶孤尘好上太多了，每个月族中都会送来几枚练气丹，而叶孤尘只能依靠赤霄宗每月颁发的一枚练气丹修炼，做下任务的话，每个月有三枚练气丹。
    莫秋的修炼资源，可是叶孤尘的两倍，年纪之比叶孤尘小两个月，有这么好的修炼资源，君不见，境界才比叶孤尘高出一个小等级。
    因此，叶孤尘才会这样说，倒不是在埋汰莫秋。
    莫秋挠头，道：“起初我也是这么认为的，师尊他说我还没开窍。”
    “开窍？”叶孤尘愕然。
    “是啊！后来师尊为我开窍了。”莫秋点头，道：“老尘你还真别说，开窍之后，我对武技的领悟，堪称妖孽啊！修炼上似乎也没瓶颈了，我跟你说，我这三重修为，可只用了两个月，期间每天只有一枚最低等的凝气丹服用。我修炼了四年才堪堪大成的秋风剑法，在短短的两个月里，也修炼至了巅峰。”
    叶孤尘听完，啧啧称奇，“开窍之后，废材变天才了。”
    “本来我寻思着，带你回去让师尊他老人家开窍一下，然而师尊却说，不是谁都可以开窍的，这种人万中无一。此次回来，一是为了见你一面，二是参加内门考核，验证一下自己的实力，之后我就要随师尊离开了。”莫秋认真的看着叶孤尘，说道：“你的事情，在昨天我就已经全部听说，真没想到，为了一株六百年份的灵药……”
    “别说了。”叶孤尘打断了莫秋，道：“这种人，不值得你我动气。”
    莫秋点头，旋即莫名其妙，目光上上下下的在叶孤尘身上打量，狐疑道：“老尘，你现在是什么修为？难道这些年来，一直都在扮猪吃老虎？”
