    “扮猪吃老虎？”叶孤尘不置可否，道：“你可以这么认为，以前锋芒一直收敛，今后我的锋芒，谁也无法掩盖。”
    莫秋哈哈笑道：“老尘你可是隐藏的够深，连我七重巅峰的修为，现如今都无法看出你的修为在什么层次。”
    叶孤尘没打算隐瞒莫秋，道：“我的修为正好九重中期，之所以你看不出来，只不过我的实力很强。可以称之为先天之下第一人。”
    叶孤尘之话，说的很淡然，仿佛在诉说着一件本就如此之事。
    莫秋为叶孤尘身上那股自信气质动容，一时竟没去质疑，笑道：“这是潜龙出渊，要一飞冲天了，我打心底的为你高兴。
    对了，考核之后，老尘你要不要与我一起离开？听我师尊说，这里只是一个小地方，外面的世界波澜壮阔，天骄争锋，非常的精彩，你的天赋绝对比我开窍之后还要妖艳，我师尊不会介意多收一位妖孽弟子的。”
    听完，叶孤尘摇头：“我的事，就不劳烦小秋你操心了，还没吃吧？走，吃完内门考核也快开始了，可别迟到了。”
    见叶孤尘在岔开话题，莫秋也不再多说，点点头，两人闲聊着走去食堂。
    距离内门考核，至多还有半个小时，叶孤尘两人来到食堂，里面只有零零散散的几个人在匆匆消灭着桌上食物。
    叶孤尘与莫秋点了一些食物，两人也是迅速的消灭。
    莫秋道：“老尘，听说这次内门考核，还拿出赤霄秘典充当大头，这是选择未来宗主的大事件啊！你怎么看？”
    叶孤尘淡道：“确实就是这么一回事，内定了那么几个人了吧！不知道若是横空杀出一个外人得了第一，不知道该如何收场。”
    “嘿嘿，那就有好戏看了。”莫秋露出看好戏的变表情，嘿笑道。
    叶孤尘不语，他口中说的外人，是指他自己，既然莫秋没听出来，他也就没解释。
    两人匆匆吃完，便是迅速赶往“会武峰”。
    会武峰坐落在外门与内门之间，通往会武峰的路上，成了一个人挤人的场面，叶孤尘与莫秋也是有点寸步难行。
    不过还好，途中并没出现什么意外，两人在内门考核还未开始前，来到了会武峰上。
    考核之地，黑压压一片，人头涌动，喧嚣声冲天。
    这次的内门考核，那绝对称得上是赤霄宗开宗以来，最热闹的一次。
    拿出了赤霄秘典，也就代表着这是在选宗主的接班人了，全宗上下所有弟子长老几乎都来了。
    会武峰很特殊，天空上漂浮着一座座高低不一的巨大看台，此刻各个看台上人满为患，不是参加内门考核的弟子，不管属于外门弟子还是内门弟子，亦或者是核心弟子，都在看台上坐下了。
    赤霄宗全宗上下，几乎都到场。
    弟子长老加起来，至少都有七万之多。
    可以想象，会武峰上此时是一个什么样的场面。
    沸反盈天，一人一句都有六万多句。
    会武峰有悬空看台，同时容纳六七万人绰绰有余，还不显拥挤。
    今天风和日丽，晴空万里。
    看台之下，是一个巨大的广场，广场之上，横列着一座座擂台，非常壮观。
    需要参加内门考核的弟子，都已经来到了这片广场上，熟人之间在交流。
    四面八方还有弟子赶来，要参加内门考核者，纷纷的走入广场，看热闹者则是跳上看台，一切都井然有序。
    叶孤尘与莫秋两人，也来到了广场上一个人比较少的角落。
    “哇靠，这次的内门考核，牵动了全宗上下啊！”莫秋小声惊呼道。
    叶孤尘点头：“选择未来宗主之盛宴，能不牵动全宗吗？”
    外门弟子白衣、内门黑衣、核心紫衣。
    白衣弟子居多，但是黑衣弟子也随眼可见，紫衣弟子亦比比皆是。
    赤霄宗的核心弟子不多，有一千多吧！他们都聚在同一个看台上，神色倨傲，鼻孔朝天。
    主看台上，聚集着全宗长老，各自按照地位入座，外门长老青衣、内门红衣、核心金衣。
    核心长老有二十多位，内门长老三百多位，外们长老足有上千，个个气息恐怖，叶孤尘从那些红袍金袍长老身上，感受到了莫大压力。
    首座之上，还是空空如也，那是宗主的位置，位置空着，人还未到。
    “哇！快看，紫灵师姐来了。”
    “女神，好美。”
    “紫灵师姐真的好美，好有气质，这辈子谁能得到她的青睐，那绝对是祖坟冒青烟了。”
    “……”
    就在这时，一人的出场，令全场都骚动起来。
    紫灵一袭白衣，身段婀娜多姿，容颜绝色，身后带着两位女弟子，款步走入考核广场。
    她的出现，将全场几乎所有人的目光，都吸引到她身上，无不露出惊艳之色，不管看几次，哪怕是看一辈子也无法看腻她那张绝色容颜，婀娜身姿。
    就连主台上那些德高望重的长老，不少的目光都看了过去，露出赞许之色。
    嘈杂声冲天，全是议论紫灵的声音，因为这是赤霄宗第一美女，没有其她女子能与她比肩，在其面前均黯然失色。
    “师妹，好久不见。”
    就在这时，一位面如冠玉，丰神俊朗的少年，自远方踩着一套飘然步伐而来，满头金发灿灿飞舞，双目璀璨若太阳，头角峥嵘，英姿勃发，看上去十五六岁。
    紫灵今年也就十五岁而已，长的已是令天下女子尽皆黯然失色。
    少年丰神如玉，与紫灵走在一起，使人们产生出了他们是天生一对的错觉。
    “此人气质不凡，穿着外门弟子服侍，他是谁？感觉与紫灵师姐好般配啊！”
    “他该不会就是宗主看上的那位弟子？怎么叫紫灵师姐小师妹？难道他们认识？”
    “好一位英俊少年，怎么看怎么与紫灵师姐般配，两人似乎还认识。”
    “郎才女貌，天生一对啊！”
    “……”
    金发少年出场，也是引发全场轰动，尤其是他似乎与紫灵认识，上来就叫小师妹，令众人嗅出了一丝不同寻常的味道。
