    此时的刘飞正在小心翼翼的下山，叶孤尘的吼叫听在他耳里，并不能对他那颗贪婪的心有所触动。
    “叶孤尘，要怪就怪你我都没强大后台背景，用你的死来换我的未来，这辈子你也算是值了。下辈子千万不要遇到像我这样的兄弟。”
    听着耳边叶孤尘那不甘的吼声，刘飞心中没什么波澜，加快了脚步下山，也快夜幕降临了。
    另一边，叶孤尘浑身是血的瘫软在悬崖边上，右手整个已然耷拉下来，粉碎性骨折，肋骨也不知断了多少根，体内半点真气都不剩下，血气还在混乱的翻滚，使他连连吐血，就连动弹一下均十分困难，看上去甚是凄惨。
    “嘶！”
    青灵蟒此时，自远处飞快冲来，见到地上浑身是血的叶孤尘之后，阴冷的眼眸中凶光毕露，知道这个弱小人类已经是强弩之末了，扯动着蛇躯过去。
    “咳！”
    叶孤尘猛然咳出了一大口血液，望着慢吞吞向自己靠近的青灵蟒，他在地上挣扎着想起身，无不是撑起身体之后，又跌倒下去，他在低吼，眼睛猩红，对刘飞出卖的恨意，到了屠灭他九族的境地。
    “该死啊！”
    叶孤尘用尽了浑身最后一丝力气怒吼一声，脚下瞪着一块生长在地面中的石块，猛然一用力，整个人冲到了悬崖外，呼啸着坠落下去，最后那充满了不甘与怨恨吼声，响彻在悬崖上空，经久不散。
    被妖兽吃的骨头不剩，还不如掉落悬崖，粉身碎骨。
    “嘶嘶！！”
    这条青灵蟒万万没想到，这渺小的人类，竟然选择跳下去也不给自己吃，当即摆动了一下脑袋，扯动着蛇躯离去。
    “嘶吼！”
    不久之后，一道狂暴的吼声，响彻四方。
    很显然，回去的青灵蟒，发现青灵花不见之后暴怒了。
    时间流逝，夜幕笼罩天地。
    是夜的云啸山脉内，兽吼声不绝于耳。
    悬崖底部，碎石横陈。
    叶孤尘的身体，仰躺在地上，血肉模糊，体内骨骼几乎全部粉碎，后脑勺都已经被砸烂了，流淌着血液与脑浆，身上气息已然全无。
    夜，越来越深，今晚无月也无星，整座云啸山脉，只有一些昆虫亦或者奇异石头在发光，除此之外就再也看不到一丝光亮了。
    凌晨时分，忽然异变陡生。
    一道暗红色光芒，从天而降，像是一颗红色流星划破黑夜，眨眼间没入了云啸山脉。
    如此景象，没有一个人发现，那道暗红色光芒，转瞬即逝。
    ……
    一抹晨曦，拉开序幕。
    天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的，犹如笼罩着灰暗色的轻纱。这时万籁俱寂，忽然有了一道鸟鸣之音，划破了这寂静，一会儿东方天际浮现了一抹鱼肚白，大地也渐渐的光亮起来。
    ……
    叶孤尘仿佛做了一场很长很长的梦，此时梦结束了，他缓缓的睁开眼睛。
    醒转之后，叶孤尘迷茫了，自己不是掉落悬崖，就此离开人间了吗？
    为什么现如今他又活过来了？
    而且，身上连一丝痛处都不曾感受到。
    “这是天堂吧？！是了，一定是，长那么大，手中连一条人命都没沾染，死后来到了天堂，也是情有可原。”叶孤尘嘴里在喃喃自语，动作轻慢的站立起身。
    “呃？这不是天堂吗？”
    起身之后，四下环顾了一圈，再看自己浑身沾满了鲜血，叶孤尘愣在原地。
    “这……”
    一会后回神，叶孤尘傻眼了，“为什么我还没死？”
    抬头望去，前方是一座看不到尽头的悬崖峭壁，“从如此之高的地方掉下来，不仅没事，哪怕是身上的伤势也好了。这……”
    叶孤尘犯迷糊了，这事情着实太离奇，令他一时间难以接受，满脑子的雾水。
    “嘶，这不是脑浆吗？”
    这时候，叶孤尘目光余角，撇到了地上那一滩红白液体，顿时就倒吸了一口冷气，那是脑浆与血液的混合物。
    见此一幕，叶孤尘心底发寒，“我从上面掉下来，连脑浆都砸出来了，为什么还活着？”
    他的问题，久久无人回答他，山谷静悄悄的。
    “轰！”
    陡然，叶孤尘脑海中响起了一道轰鸣，继而涌现出了一股庞然记忆，不过还在他的承受范围内，只是感到了微微的晕眩。
    片刻之后，脑海中恢复了平静。
    叶孤尘去查看那股记忆，发现，赫然是一部功法的前两层。
    这部功法名曰《血狱帝魔诀》，当前只有前两层功法。
    此功法晦涩难懂，深奥无比，叶孤尘看了一会，简直就像在看天书一般，头昏脑涨。
    “为什么会这样？我应该死了才对，诡异的复活过来不说，脑海中现在还多了一部功法，这是怎么一回事？”叶孤尘十分困惑，百思不得其解。
    想了好久，叶孤尘将心中所有的疑问收敛，“草，既然想不通这是怎么一回事，那就不去想了，想来在我身上是发生了什么天大事件，这是我的机缘。”
    “先找个地方，参悟一下《血狱帝魔诀》，看看能否揭开点迷雾。”
    叶孤尘四下张望，找了一个方向，大步离开。
    出离了这片地带，叶孤尘找了一个天然洞穴，找来一块巨石堵住，露出一条缝隙，便盘膝坐在里面。
    眼观鼻鼻观心，进入了入定状态，开始参悟脑海中的《血狱帝魔诀》。
    越是高阶的功法，便越是深奥难懂，需要极长的时间去感悟。
    《血狱帝魔诀》第一层总纲，在叶孤尘的大脑中快速的运行，只要吃透一点，找到第一层的运功路线，即可开始修炼这部功法了。
    叶孤尘这次参悟，足足用了十天的时间，方才窥得门槛，找出了其运功路线。
    “呼！”
    叶孤尘睁开眼睛，缓缓吐出了一口浊气，脸上露出了一抹笑容，肚子咕噜叫了一下。
    “先去满足一番口腹，之后试试这《血狱帝魔诀》有何逆天之处。”
    叶孤尘起身，推开巨石出去，强烈的光线照射，使他眯了眯眼，旋即找了一个方向走去。
