    金发少年出场，顿时就将全场所有人目光吸引，引发了巨大躁动。
    金发少年英姿勃发，使得不少花痴的女弟子尖叫不已，他确确实实是一位可风靡万千少女的男神存在。
    一对金色瞳孔灿若金阳，满头灿灿金发披肩，面容俊逸。
    就连内门以及核心几大公认的美女，看金发少年的眼神，都带上了少许的异样。
    主看台上一众长老，均看向了那位金发少年，表情各不相同。
    “此子不愧是金阳灵体，体内仿佛蕴藏着一轮金阳，一旦爆发出来，有种毁天灭地的味道。”一位红袍长老眼睛微眯的道。
    “灵体啊！千万中无一，我们赤霄宗六七万弟子中，也不见一个，他是最好最合适的宗主接班人。”一位金袍长老慨叹道。
    “是啊！我们赤霄宗出现了一位灵体，不久将来整个匮武之地，我们将一宗独大。”一位红袍长老嘿嘿笑道。
    ……
    “他就是林天羽？”
    “不是他还有谁，听说他是千万中无一的灵体。”
    “既然是强大的灵体，为何现在才展露锋芒？难不成还是宗主雪藏的不成？”
    “由一位灵体继承宗主之位，我们还能说什么？”
    核心弟子那边，不少人目光不善的望着林天羽，对于这位灵体很陌生，从未听说过。
    核心弟子们之所以看林天羽眼神不善，是因为一般情况下，未来宗主均是从核心弟子中挑选的，只要是核心弟子，能爬上核心榜上第一，那么未来宗主之位，板上钉钉的事。
    现如今一个灵体杀出，尤其是当前核心榜上第一的剑无痕，他自一个角落中，盯着林天羽那眼神，杀意滂湃如潮水般不可散去。
    剑无痕乃是裂天王国王室太子，天赋极其妖孽，今年刚满二十岁，已是先天七重，悟性绝等，一手极寒剑诀早已领悟真意，上千核心弟子当中难逢敌手。
    本以为已经坐稳了未来宗主之位，可现而今横空杀出一位拥有灵体的林天羽，他的心情可想而知。
    阴沉的要滴出水来。
    “林天羽是吧？灵体是吧？很好，今后的日子你最好不要离开赤霄宗，否则你就没命回来了。”剑无痕神色阴鸷无比。
    林天羽的出现动静太大了，叶孤尘也随着人群目光所望去，就看到一位器宇轩昂的金发少年，脸带笑意的走向紫灵。
    “他爹娘真给了他一副好皮囊。”莫秋撇撇嘴。
    叶孤尘认同点头，道：“此少年很强大，体内蛰伏着一股强绝力量，所猜不错他就是传言中的那个人。”
    “给我点时间，照样打趴他。”开窍的莫秋，自信心也拔高了好几个档次，嘿笑一声。
    望着来人，紫灵黛眉微蹙，自己从未见过他，上来就叫自己小师妹，还好久没见，她心中本就很委屈与不爽，此刻很想说见你老母，但还是被她压制住了，知道对方不凡，便是不咸不淡的轻恩一声，算是给予回应。
    紫灵对自己的态度，令林天羽心中错愕，在他的剧本里不该是这样的才对。
    在林天羽的认知中，自己英姿勃发，器宇不凡，紫灵见了自己前来给她打招呼，不是应该对自己露出一抹独有笑容吗？
    紫灵的态度，出乎了林天羽预料，心中多少都有些尴尬，但表面上还是那抹如沐春风般的笑容，道：“师妹也是参加内门考核的？”
    紫灵的身份，非常特殊，特殊到在赤霄宗，没有人敢对她不轨。
    “滚！”
    紫灵本就很烦，此时身边又来了一只苍蝇，这叫她更烦了，还管你是何身份，冲着林天羽轻斥了一声滚。
    滚字一出，林天羽脸上笑容僵住，心中怒不可遏，暗骂了一声臭婊子，脸上仍平静道：“打扰了。”
    带着满心愤懑离去。
    不知林天羽是否知道紫灵的身份，若知道还敢前来搭讪，那只能说他极为自大，自大到不知死活。
    紫灵的身份，人们只知道很特殊，特殊到不管是外门长老，还是内门长老，亦或者是核心长老见了，也要礼让三分。
    不错，就是礼让三分。
    “呵呵，这小子真不知天高地厚，自认为是灵体就可以打紫灵主意了？”核心看台那边，有人讥讽。
    “确实在找死，难道他还不知道紫灵的身份？宗主不免也太大意了。”
    “这林天羽也是一个无脑之人，以紫灵的美貌，在全宗下上不见有一个人敢追求她，还看不出她身份的特殊？”
    “……”
    核心弟子这边，不少人讥笑道。
    “这什么情况？宗主没告诉林天羽紫灵的身份吗？还是说这小子明明知道，还敢去搭讪？”
    主看台上，一位首座下的金袍长老，额头上浮现豆大汗珠，道：“赶紧去问下，倘若林天羽还不知道紫灵身份，立刻告知他。”
    “是，大长老。”
    林天羽之举动，令这里所有长老额头上，均是冷汗密布，一位内门长老赶忙离开。
    林天羽这位天之骄子被紫灵“滚”退，轰动全场。
    林天羽鹤立鸡群的站在考核广场一个角落，脸色十分难看，望着远方紫灵，眼底深处充满了怨念，当着全宗上下喝骂他这位未来宗主，真是好胆。
    他是知道紫灵身份的，否则也不会在紫灵滚字吐出，就灰溜溜的离开，他只是想试下自己的风姿，能否令她心动，毕竟那可是一位绝色美人儿，是男人焉能不动心，是男人焉能不想一亲芳泽。
    “嘿嘿！看着那小子在紫灵面前吃瘪，不知道为什么我心中好舒爽。”莫秋无耻的笑了，道：“真好奇紫灵有何背景，全宗上下没有一个人敢觊觎她，太不寻常了。”
    叶孤尘神色淡然，道：“你管人家有什么背景，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我不管他背景有多大，都要承受犯我之后，该承受的代价。”
    死后重生的叶孤尘，心性一直在改变。
    叶孤尘的变化，莫秋看在眼里，正如他之前所说，这条潜龙出渊，势要破天。
