    赤霄宗内门考核，会武峰上，聚焦了全宗上下长老弟子，沸反盈天。
    有些人光环加身，聚焦着众多弟子的目光与议论，像什么内门十子，核心十大天娇，几大美女什么的。
    时间流逝，距离考核开始的时间越来越近，进入考核广场的外门弟子，该来的都来了。
    聚焦着数万目光的紫灵，她在东张西望，像是在找人。
    她真的很美，青丝披肩，身段高挑，肌肤如羊脂玉般不含半点瑕疵，容颜绝世，双峰傲然，一袭白衣紧贴在她那曼妙身子上，凸显出了她那傲人身材。
    叶孤尘与莫秋两人在闲聊着。
    “你就是叶孤尘？”
    就在这时，一道声音自身后传来。
    叶孤尘转身，只见一位魁梧青年，身后带着一群弟子走来。
    来人正是万雄，至于万宏还躺在床上哀嚎着。
    “不错。”
    叶孤尘淡淡回应。
    “见了万雄师兄，还不速速滚下认错？”
    看着叶孤尘满脸淡然，万雄身后一位弟子皱眉，站了出来呵斥道。
    “你们很烦，如果这里不是赤霄宗，我已经出手拗断你们头颅。”
    叶孤尘神色如常，看上去无喜无悲，就静静站在这里，使人产生出了一种错觉；自己前路被一座不可逾越的高山堵住了，压迫的他们难以喘息。
    饶是万雄也置身当中，心中骇然无比，望着叶孤尘的眼神变了。
    不要看万雄身材魁梧就将他当成一个身大无脑之人，此时在叶孤尘的压迫下，连他都感受到了无与伦比的压迫，这代表着什么？
    代表着叶孤尘能轻松碾压他。
    “啪！”
    突然，一道清脆的耳光声响起，刚才呵斥叶孤尘那位弟子，被万雄反手扇飞，在地上滚动了好几圈，直接被打昏了过去。
    “师兄，你这？”
    所有弟子傻眼。
    “在下万雄。”
    突兀的，万雄露出一丝笑容，冲着叶孤尘拱手道。
    如此一幕，看的万雄身后的弟子们目瞪口呆，他们不是来找麻烦的吗？剧情不应该是这样的才对。
    “你这是何意？”叶孤尘淡淡说道。
    万雄笑道：“说起来你我并无仇怨，前日家弟多有得罪，还望叶兄大人不记小人过。”
    叶孤尘目光，静静的看着万雄，看的后者竟心中发毛，感受到了莫大压力，心中更是难以平静，他庆幸得知弟弟被打后，没上门去找麻烦，否则今天他也会落到万宏一个下场，还躺在床上哀嚎。
    万雄强压着叶孤尘给予自己的压力，笑道：“叶兄，我对你真没有恶意，纯属的想与你交一个朋友。我承认之前你的猖狂，确实引起了我的杀意，是我自以为你只是一个小人物，今日一见，我觉得你的确有猖狂的资本。我万雄最为敬佩的便是似叶兄这般人。”
    万雄此人，虽然出自于一个大家族，很多大家族子弟，都有一颗嫉妒别人比自己天赋要好的心，从而不断打压，甚至取其性命。
    然则万雄却没这样的嫉妒心，在他看来，杀一个妖孽，还不如去交好一个妖孽来的值，多交好一位妖孽，以后就多一条路不是。
    叶孤尘从万雄眼底深处看出来了，他并不是在做作，而是真的愿意化干戈为玉帛。
    既然万雄都这样表态了，叶孤尘也不想去得罪一个大麻烦，便是点点头道：“别人敬我一尺，我敬他一丈。”
    “叶兄，你看那位金发少年如何？我从他身上，感受到了很大的压力，我怀疑我在他手上，恐怕不是一合之敌。”
    即是不计前嫌了，万雄心中也没什么芥蒂，非常之快的进入了叶孤尘朋友这个角色，望着远方的林天羽，凝重问道。
    林天羽的出现，将万雄争夺考核第一的火热之心扑灭。
    叶孤尘随之看过去，只见林天羽身边，正有一位内门长老与他交谈着什么。
    叶孤尘眼神平静，淡道：“强大一点的蚂蚱罢了。”
    此言一出，将万雄等人震的不轻，这位主的心有多大？有多狂？
    “那不是，一只强大的蚂蚱罢了，蚂蚱始终是蚂蚱。”莫秋笑道。
    开窍之后的莫秋，他自己有几斤几两还是比较清楚的，用不了多久他有信心碾压林天羽。
    莫秋开口，众人都将目光投向了这个其貌不扬的家伙，纷纷露出鄙夷之色，心道：你特么的才七重巅峰而已，在人家面前，一根手指就可以压死你。
    万雄对叶孤尘之话，持着半信半疑，对于莫秋之言，完全就没听进去，苦笑道：“早先持着第一而去，而今看来完全没可能吗，不知除了那位金发少年，还有没有像叶兄这般妖孽暗藏其中。”
    “我就是一个啊！”莫秋很无耻的说道：“只是境界太低了点，否则那金发少年算毛线。”
    望着是如此不要脸的莫秋，众人一脸鄙夷，他是叶孤尘的朋友，他们也不敢说些什么过分的话，只给他投去鄙夷的眼神。
    “叶兄，你这朋友真有意思。”万雄看向莫秋笑道。
    “不信拉倒。”莫秋不去争辩，撇撇嘴。
    “鬼都不信。”一位弟子实在忍不住，鄙夷道。
    “你们说如果那位金发少年，在第一关便被淘汰出局，连内门都进不了，又会引起何样的风波？”叶孤尘幽幽说道。
    万雄摇头，道：“这不可能吧？！谁能在幻界里淘汰他？倘若真有人能在第一关幻界内，淘汰了他，那就有好戏看了，宗主被打脸，始作俑者今后无法在赤霄宗混。”
    “哦？何出此言？宗门不就是培养以及挑选妖孽弟子吗？有人能将那位金发少年淘汰，何来的打宗主脸？宗门不是应该全力培养的吗？”叶孤尘平淡问道。
    万雄道：“宗主那等大人物，面子比妖孽更重要。”
    叶孤尘道：“你的意思是说，即便有战败金发少年的实力，也不能击败他？”
    万雄点头：“理论上是这样的，除非你在赤霄宗有强大背景，比如说有一个核心长老撑腰，你才能去击败金发少年。若没有这样的后台，还是锋芒不要太盛为好。”
