    第22章：天武宗
    叶孤尘望向万雄，淡淡笑道：“那么说来，你的背景很硬？”
    万雄嘿笑一声，道：“我万家老祖，便是赤霄宗一位核心长老。像我们这些家族子弟进入赤霄宗，到了一定的境界之后，不是回家族坐镇，便是选择留下来做长老，若是天赋出众，担任内门长老也不是没可能。
    叶兄你恐怕不知道吧！匮武之地的三宗，均是东域云州天武宗的份宗罢了。
    紫灵你认识吧！？
    听说她便来自天武宗，身份极其神秘。
    三宗的妖孽弟子，都有可能获得进入天武宗的资格。
    赤霄宗的弟子，没天赋者，不是自己出去闯荡寻求机缘，便是留下来担任长老一职。”
    万雄告知这些，很明显他真心想结交叶孤尘，此人倒是慧眼如炬，他这个做法，非常的明确。
    “原来如此。”叶孤尘若有所思的点点头：“难怪以紫灵的美貌，全宗上下不见一人敢对她心怀不轨。
    我很疑惑，她既然出自天武宗，背景之大，为何要来赤霄宗这样的弱小宗门？”
    万雄摇头，道：“此事我也知之甚少，听族中长老说，她在耍脾气，自己要来的。两年前，与她一同前来的，还有一位强横少年，听说是紫灵的未婚夫，背景大的吓人。”
    叶孤尘闻言，点头：“紫灵的境界，令我十分不解。”
    万雄亦是很困惑：“两年之久，她一直停留在武道十重巅峰，也一直呆在外门，今年不知怎么跑来参加内门考核了。以她的身份背景，赤霄秘典在她眼中，不值一提吧？！”
    “她那样的天赋，不应该被卡在十重巅峰啊！难道是她自己压制着修为？”莫秋出言道。
    “应该是这样吧！”万雄点头。
    跟随着万雄而来的弟子，听着万雄道出的这些秘辛，心中恍然。紫灵的身份，也就只有核心弟子知道一些，就连内门弟子也仅是知道她身份很不一般，就更别提外门弟子。
    跟万雄聊天这期间，该来之人都到场了，时辰也快到了，考核广场上，站了近万弟子，黑压压一片，每一位弟子修为均不弱于五重。
    唯有五重修为，方能参加内门考核。
    主看台上，各个长老均到场，红袍长老三百多位，金袍长老也近百，个个气息恐怖，仅用目光打量，都带给人一种很强烈的压力。
    这是一场赤霄宗近五十年来最大的盛宴，几乎聚焦了全宗上下弟子、长老。
    各个在赤霄宗内，声名赫赫的天才弟子出现，引发全场不小躁动。
    叶孤尘也懒得去关注，不知不觉中，他变得心高气傲了，在别人眼中的天才，到了他这里，根本不值一提。
    这便是心性的变化，换做以前，他也会仰望那些天才弟子，心中万分向往自己有一天也能似他们一般出名。
    紫灵目光，有意无意间四处扫视，她应该在找叶孤尘，可惜，考核广场太大，弟子太多，外加叶孤尘还处于广场一个角落，她根本找不到对方的影子。
    “嗖！”
    就在这时，一道看在所有人眼里，犹如瞬移般的身影，自远方而来，一两个呼吸间，落到了主看台之上。
    “宗主来了。”
    “那就是宗主大人吗？！”
    “我进入赤霄宗已有三年，今年第一次见到宗主大人啊！好激动。”
    “……”
    身影显化出真容，顿时就引起全场阵阵轰动。
    那是一位身姿挺拔的中年，穿着一袭黑衣，发鬓入定，面容俊朗，不怒自威。
    “宗主。”
    见到来人，主看台上所有长老站立起身，弯腰行礼。
    白长霖点点头，眉目间尽是威严，径自坐立首位之上，所有长老随之座下。
    六七万弟子，不管什么身份，看着宗主的表情，充满了敬畏之色，他可是整个赤霄宗第二强者，第一乃是太上长老。
    “这就是宗主吗？好威严，气场好强大啊！”
    “你以为呢！宗主可是我们赤霄宗第二强者，气场能不强大吗？”
    “……”
    白长霖的出现，牵动全场。
    叶孤尘目光，也落在赤霄宗宗主身上，此人给他的感觉，不可力敌，极端压迫。
    白长霖坐下之后，一眼就找到了林天羽所在之地。
    林天羽见状，连忙朝前者恭敬一礼，神色崇敬。
    白长霖满意点头，随后目光又扫到紫灵身上，眼底深处存在着一丝忌惮。
    这时候，全场已经安静下来，宗主来的时候可以议论一下，过后还大声嚷嚷，那就是对宗主的不敬了。
    紫灵只是淡淡看了白长霖一眼，绝美容颜依旧冷冰冰的，对于赤霄宗宗主，她可谓一点都不放在心上，这样的强者，以前她可没少使唤。
    白长鳞收回目光，淡淡说道：“开始吧！”
    “是，宗主。”
    一位内门长老站立起身，冲着宗主躬身一礼，旋即走了出去，在看台边缘止步，扫视全场，朗声说道：“此次内门考核，过程与以往一样，只要在幻界内，攒够三十积分即可进入内门。
    限时五个小时，时间结束，积分最多的前百名弟子，将进入下一轮擂台排位战。
    第一名奖励：宗主亲传弟子，未来宗主接班人，可修炼赤霄秘典。
    第二名奖励：两本先天中品武技，可直接进入核心，五百枚练气丹，五千贡献点。
    第三名奖励：一本先天下品武技，三百枚练气丹，三千贡献点。
    第四名奖励：一本一流武技，一百五十枚练气丹，一千五百贡献点。
    第四名奖励：一本一流武技，一百枚练气丹，一千贡献点。
    第五名奖励：三本二流武技，五十枚练气丹，五百贡献点。
    六至十名奖励：一本二流武技，三十枚练气丹，三百贡献点。
    以上便是此次前十奖励，希望大家好好努力。”
    第一的奖励，简直叫人眼红，无数弟子呼吸都变得急促。
    相比于第一名，第二名的奖励，毛都算不上。
    当上了宗主亲传弟子，今后前途光明，修炼资源要多少有多少，完全不需要为修炼资源堪忧，只需要安心的修炼即可。
    传闻得到印证，全场响起了阵阵嘈杂的议论声。
