    传闻得到印证，全场响起了阵阵嘈杂的议论声。
    “我的天，原来是真的，此次内门考核，真在选取未来宗主。大爷的，为什么不早说？害我去年就进入了内门。”
    “傻逼，就你那点修为，还妄想去争夺第一名？”
    “这既然是宗主的决策，那间接证明了，我们赤霄宗真的出现了一位极其妖孽的弟子，可能就是那位金发少年。”
    “……”
    内外门弟子轰动一片，核心弟子们早有消息，此时很平静，他们没有那个本事跟灵体争锋。
    “姐姐，要是你获得了第一，那你就是未来宗主啦！”
    考核广场上，一位一袭白衣，气质犹如一朵青莲的女孩，拉了拉身边一位也是一袭白衣的女子，调皮笑道。
    被叫为姐姐的这位女子，容颜精致，虽然比紫灵逊色了不少，但确确实实是一位女神，肌肤如雪，三千青丝披肩，丝丝缕缕散落在她那傲人的双峰上，眸若清水，气质犹如一潭清水。此女名为珺素依，外门排行榜第一。
    珺素依身畔比她略小一点的少女叫林雪，外门排行榜上第二，她像是一朵还未盛开的青莲，看似十四五岁的样子，身高只有一米四左右，萝莉形的身子，看上去颇为诱人，双峰傲然，腰肢一束，肤如凝脂，似吹弹可破。
    两女站在一起，吸引了无数弟子的目光，虽然不及紫灵耀眼，但也是万人瞩目。
    “小雪你想多了，那位金发少年，很不一般，姐姐万万不敌。”珺素依摇摇头，清水般的美目，无任何波澜。
    “哼哼，那可不一定呢！那金发少年，我看他好不顺眼。”林雪噘着粉嫩小嘴道。
    珺素依摇头，冷淡道：“宗主看中了那金发少年，必有其过人之处。即便有人能战败金发少年，在赤霄宗没点背景，那只会自取其辱。”
    这个时候，有无数人在议论着金发少年。
    而当事人，鼻孔朝天，满脸傲然之色。
    叶孤尘的傲，与这些人的傲不同，不管他多么妖孽，实力多强横，叶孤尘不会表露出来，自己知道自己几斤几两就可以了，何必在他人面前表现的理所当然。
    一位真正的强者，需要拥有一颗静水般的心。
    “叶兄，听小弟一句，倘若你有能力击败那位金发少年，万万不要做。现在全宗上下都知道宗主看中了金发少年，也自认为他的天赋是最强的。若你上去打脸，今后的赤霄宗，将无你一席之地。”万雄郑重的告诫。
    不得不说，万雄此人的眼光，毒辣到了一个令人发指的地步，否则他怎会这般说？
    “老尘，你就尽情的爆发吧！我记得你先前还说过，蛰伏了太久，今后谁也无法压盖你之锋芒。我师尊就在赤霄宗山门下等我，如果事情恶化了，咱们离开就是。再说，这小小的赤霄宗，连给你提鞋都不配。”
    此时，莫秋脸上露出一抹不屑，缓缓说道。
    莫秋敢放这般狂言，他清楚自己有几斤几两，师傅对他可是十分宠溺，外加上开窍后，他所展现出的天赋，已经到了一个骇人听闻的地步。他师尊曾言；徒儿，今后你的路要比为师的长。
    仅是这一句话，便道明了，以后莫秋的成就，必然会超越他师尊。
    莫秋师尊是谁？
    那可是一位可御空的存在，那是一方真正的强者。
    故而，莫秋才敢言这小小的赤霄宗，连给叶孤尘提鞋都不配。
    莫秋十分肯笃定，只要自己吼一嗓子救命，他师尊能立刻降临。
    莫秋之言，听在万雄等人耳里，使众人均以一种怪异的眼神看他。
    “你们不信？”莫秋轻蔑笑道：“这赤霄宗还真不配给我兄弟提鞋。”
    “疯了，这小子疯了。”
    见莫秋这其貌不扬的家伙，还敢口出狂言，众人心中鄙夷不已。
    万雄眼睛微咪的望着莫秋，看他表情，完全胸有成竹，不似在强行装逼，这不禁令他狐疑，难道这其貌不扬的小子背景，赤霄宗在其面前，都不值一提？
    万雄摇头，觉得不可能，从而也没对莫秋说什么，只当他在装逼，望向叶孤尘，道：“倘若叶兄真有能力击败宗主看上的那位金发少年，这就全凭叶兄心意了。我觉得嘛，有时候锋芒收敛一点，也不见得是件坏事。”
    叶孤尘露出一丝霸道笑容：“我蛰伏太久，此次复苏，我曾发誓，即使神来了，也不能压盖我之锋芒。金发少年，我必将他践踏在脚下。废·掉·他。”
    最后三字，叶孤尘嘴角不知不觉间，扬起了一抹诡笑，一字一句。
    “嘶！”
    望着叶孤尘嘴角那一抹诡笑，连同万雄莫秋在内，所有人心中忍不住倒吸一口冷气。
    这一抹笑容，有种令人不寒而栗的感觉。
    此时，叶孤尘的轻笑声传来：“呵呵，跟你们开玩笑的呢！废掉他只怕我也得完蛋。倘若因为废掉一个废物，便将我这条金贵的命搭进去，我可不傻。”
    此言更是叫人发呆，金发少年是废物吗？答案否定的。
    那为什么叶孤尘，能这般从容的扬言后者是废物？
    在这一刻，众人都发觉，叶孤尘身上仿佛全是谜。
    “怎么回事？心中突然就滋生出了一股很强烈的欲望？废掉人们口中妖孽的欲望。”叶孤尘后知后觉，刚才之话，完全没透过他大脑思考便说出口。
    看金发少年的眼神，心底深处涌动着强烈的欲望，废掉他的欲望。
    突然，叶孤尘嘴角那抹诡笑再度出现，比上一次还要诡，他整个人的气质，在这一瞬也发生了天翻地覆的变化，这是一种难言的气质。
    在叶孤尘这身神秘的气场下，万雄莫秋等人，恍惚间脑海中出现了一种错觉，自己孤零零的站在一个破败的世界里，了无人烟，毫无生气，就只有自己，只感觉有一双眼睛，在虚无中凝视着自己，这是一双冷酷无情的眼睛，能够清晰感受到它在自己身上扫视，叫人如坠九幽。
