    “你们怎么了？”
    叶孤尘回眸，发现众人目中无神，轻斥了一声，眉头微皱。
    “啊！”
    在叶孤尘的轻斥声下，众人仿佛突然被吓到了一般，身体一颤，惊叫出声。
    “呼呼呼呼————”
    回神后，都在大口喘息，他们浑身已然全被冷汗浸湿，脸色苍白，惊魂未定。
    “你们怎么了，脸色为何如此难看？”叶孤尘诧异道。
    众人看向叶孤尘，发现那股诡异的气场不在了，长长呼出一口气，莫秋神色认真的说道：“老尘，刚才在你身上，是不是发生了什么？就在先前，你一身气质，变得极其诡异，令我们都陷入了一种难以自拔，难以分清楚现实的错觉当中。”
    “对！那是一种令人心脏都要停止跳动的错觉。自己置身于一方破败的天地中。这里了无人烟，了无生机，就只有我一个人，能够清晰的感受到，虚无当中有一双冷酷无情的眼眸，在我身上扫视，仿佛下一刻就会被那双眼眸的主人，一个意念将我魂飞魄散。”万雄喘息粗重，脸上煞白仍未散去，看叶孤尘的眼神，充满忌惮跟恐惧。
    其他弟子亦是纷纷说道，所陷入的错觉，如出一辙。
    听完众人的述说，竟然一模一样，都是看了自己之后，方才陷入那种惊悚的错觉里。这叫叶孤尘眉头皱起，难道自己重生之后，无形之间，真的发生了什么变化？可是他一直以来，都没变化啊！只是心中滋生出了一股灭杀妖孽的欲望，仅此而已。
    自己刚才的气质，令众人都产生出了一种同样的错觉，这绝对跟他有关。但是叶孤尘也不知道是怎么回事。
    “你们可能是中邪了。”
    叶孤尘摸了摸鼻子，很是敷衍的道。
    “老尘，该不会是你中邪了。”莫秋撇嘴。
    “是啊，叶兄，可能是你中邪了。”万雄也是说道。
    叶孤尘敷衍道：“好吧！或许是我中邪了，不过现在不是没事了么？”
    “考核开始，诸弟子请盘膝坐下，进入入定状态，准备进入幻界。”
    就在这时，一道浑厚之音响起。
    此言一出，所有弟子停下议论，都盘膝坐在了考核广场上，闭目入定。
    “好了，你们也别纠结刚才的错觉了，考核开始了。”
    叶孤尘道了声，便是盘膝坐下。
    万雄跟莫秋也没过多纠结，跟着盘膝地上。
    一息间，考核广场内上万弟子，均盘膝地上。
    主持此次考核的内门长老，翻手间拿出了一枚赤色足球般大小的水晶，随手投掷了出去。
    赤色水晶破空，悬浮在考核广场上空，之后在考核长老的催动下，赤光涌动，散发出璀璨夺目之光，一个赤色光幕开始膨胀，在考核广场上形成一个结界，结界内赤光犹如细雨洒落。
    沐浴在赤光中的弟子，意识已经进入了幻界之中。
    嗡！
    赤色水晶嗡鸣，朝着天上投放出了一百个赤色光幕。
    光幕排列一起，赤光流转，当前还没有画面。
    百个光幕，将会倒映出幻界内，积分前百名弟子的活动画面，会一直跟随着他们。
    叶孤尘精神恍惚间，来到了一个陌生的空间。
    身处之地，古树参天，老树盘根。
    入眼所及，全是一颗颗十数人都无法抱住的古树，地上蒲扇般大的树叶覆盖，光线昏暗，空气潮湿，气味难闻。
    “幻界分为了三个区域……
    第一区域游荡的幻兽皆在四级巅峰至五级巅峰。
    第二区域游荡的幻兽皆在六级巅峰至八级巅峰。
    第三区域游荡的幻兽皆在八级巅峰至十级巅峰。
    击杀四级巅峰幻兽，可获得一个积分。
    击杀五级巅峰幻兽，可获得二个积分。
    击杀六级巅峰幻兽，可获得三个积分。
    击杀七级巅峰幻兽，可获得四个积分。
    击杀八级巅峰幻兽，可获得五个积分。
    击杀九级巅峰幻兽，可获得六个积分。
    击杀十级巅峰幻兽，可获得七个积分。
    击杀考核者，可尽数获得对方身上的积分。”
    此时，一道声音响在叶孤尘脑海。
    参加考核所有弟子的意识，都进入了幻球世界当中，死亡的话意识则会被送离幻界，不会伤及灵魂什么的。
    对于这个幻界，赤霄宗弟子自然无比了解，根本就不用刻意去讲解，进来之后，首要做的便是去猎杀幻兽，赚取积分点。
    倘若时限一到，还未攒够三十个积分，不管你境界如何，那只能等来年。
    幻界空间非常之大，一万人丢进来，就仿佛在一片大湖里扔下一把沙子，每个人相遇的几率，也是不小。
    “金发少年，宗主很看中你是不是，那我就让你在第一轮，便被淘汰出去。”
    这时，叶孤尘嘴角又泛起了那抹诡笑：“猎杀妖兽，倒不如猎杀弟子。这样才有乐趣。”
    话音落下，叶孤尘几个闪跳间，身影消失在了这片密林。
    ……
    “嘭！”“嗷吼！”
    叶孤尘疾跑在林间，十分钟左右，一个方向有打斗声跟兽吼声传来，他转身朝着那个方向掠去。
    片刻后，叶孤尘落到了一棵巨树枝桠上，目视着不远处的大战。
    “吼！”
    前方林地中，正有一位弟子与一头四级巅峰的炽烈豹搏杀，战的异常激烈，十多个回合后，那位弟子喘着粗气，一刀斩杀了那头炽烈豹。
    “妈的，妖兽果然强大，在我五重中期修为下，还能跟我大战了十几个回合。”弟子抹了一把额头上稀罕，只见他的头顶上，飘出了一个“一”的数字。
    眼见那位弟子头上的“一”，叶孤尘就没了兴趣，悄无声息的离开，那位弟子，毫无察觉刚才自己已被一头饿狼盯住。
    离开后的叶孤尘，极速朝着第二区域而去，途中遇到妖兽，全都是一击毙命，反正也耽误不了他多少时间。
    再者，他对猎杀妖兽这样的畜生，没什么兴趣，猎杀弟子才有乐趣，到了最后他还刻意放缓脚步，等待考核弟子帮他猎杀妖兽。
    最后，叶孤尘竟然靠在一颗树上小憩起来，风轻云淡。
    随着时间推移，外界百个光幕，也纷纷的倒映出了一百副画面，每一副画面里，都有一位弟子在活跃，在外面可以看到他们在干什么。
