    幻界内，弟子们各自在猎杀幻兽，为了进入内门，均是卯足了劲。
    因为内门的待遇，可是外门的十几倍，可以用一个天一个地形容。
    随着时间推移，外界百个赤色光幕内，也呈现出了百个人的画面。
    第一名赫然是林天羽，在短短的一个小时里，他的积分就已经达到了65点。期间跑入第三区域，消耗了不少时间。
    第二名紫灵，积分62点，紧追林天羽身后。
    第三名珺素依，积分53点。
    第四名剑锋，积分48点。
    第五名苍王，积分45点。
    第六名林雪，积分44点。
    第七名万雄，积分38点。
    第八名云侨，积分36点。
    ……
    ……
    ……
    “那金发少年，真特么恐怖。”
    “十级妖兽在他面前，竟也不是一合之敌，只有十级巅峰的妖兽，方能在他手低下撑过五招。”
    “紫灵女神也好厉害，丝毫不比金发少年弱啊！十级巅峰妖兽，竟然一指点死，恐怖如斯。”
    “珺素依女神也不赖，击杀十级巅峰妖兽，几乎是几剑一头。”
    “看来都修有强大武技啊！”
    “……”
    外面观看的弟子，熟人之间在悄声议论。
    林天羽异常强猛，浑身涌动着炽烈金光，犹如一轮金阳，又似一尊黄金战神，简单粗暴，轰杀一头头十级妖兽，表现极其妖艳。
    紫灵来到第三区域，她很明显无心击杀妖兽，遇到就一指点死，像是在找人。
    即便如此，她的积分还是一直紧追着林天羽。
    “金阳灵体，果然恐怖，杀同等阶的妖兽，完全不费一丝一毫力气。”
    “灵体啊！那是上天的宠儿，也就唯有灵体能与之争锋。”
    “这还不是他全部实力，他的全部实力，击杀先天怕是都不成问题，且还很轻松。”
    “反观珺素依，十级巅峰妖兽对于她，虽然能轻松击杀，但是连番使用强大武技，消耗也是十分之大。”
    林天羽的表现，主看台上的长老们连连惊叹，不由得拿林天羽跟珺素依相比较，直接将紫灵忽略。
    宗主白长霖嘴角噙着一抹自豪的笑意，林天羽是他六年前一次外出时遇到的。
    当时林天羽迈入武道殿堂，天降下了一道炽烈金光，与林天羽融合，成就灵体之身。
    灵体出世，天降下异象，白长霖见了焉能不激动，给了那个镇子一笔巨大财富，便是带着林天羽离开。
    雪藏了六年，白长霖对林天羽一直像是对待自己亲生儿子那般。
    ……
    时间流逝，自考核到现在，已过去三个小时，第一名林天羽的积分，已经达到364点。
    第二名已不是紫灵了，而是一个对于无数人陌生的名字：莫秋！
    不错，就是莫秋，320点积分。
    一个名不经传之人，一路杀上第二名，轰动全场。
    “天呐！莫秋是谁？我在外们呆了这么久，从未听说过有这一号人啊！”
    “黑马，这绝对是一匹黑马啊！太恐怖了，三个小时320点积分，平均一个小时一百多点积分啊！牛逼。”
    “黑马，加油啊！超越第一。”
    “……”
    莫秋这匹黑马杀出，与林天羽的积分差距只有40点，令所有外门弟子沸腾，心中澎湃不已，若是莫秋超越了林天羽，那就有好戏看了。
    “李涛，这莫秋是谁？你可知？”
    宗主眉头微皱，沉声问道。
    一位中年男子，战战兢兢上前，摇头说道：“回禀宗主，从未听说过此子，他此前定是一直在隐藏实力，否则我不可能不知道。”
    李涛乃是外门大长老，在整个外门，只手遮天。
    “宗主，莫秋此子不简单啊！你看他跟妖兽战斗的方式，从不会露出多余不必要的动作，全是一击必杀，虽然他杀的都是八级巅峰以及九级中期的幻兽，几乎都是一击必杀啊！你们认真看过没有，我从他的真气强度上得出，他的境界才七重巅峰。”
    此时，核心大长老“李陨”，言语之中颇为不平静的道。
    此言一出，众人皆惊，均细细观望起莫秋的战斗，凝神看他战斗时所爆发出的真气强度。
    恰好此时莫秋在跟一头三角犀大战，众长老仔细凝视了一会，脸上莫不露出骇然之色。
    “此子好妖孽，以七重巅峰之力，斩杀八级巅峰乃至九级中期的妖兽均游刃有余，那可是妖兽啊！”一位内门长老忍不住惊呼。
    “他的战斗技巧好特殊，每次都是恰到好处，对敌次次都是致命一击，他的身法造诣极深，恐怕是领悟了传说中的真髓。”
    “看他的剑法，出神入化，神出鬼没的，恐怕也领悟了真髓。”
    “这份悟性，着实太恐怖。”
    莫秋的表现，主看台上的众长老们，皆是惊叹不已，相当的骇然。
    得出了莫秋境界之后，白长霖眉头舒展，重新恢复淡然表情，点点头，道：“此子确实妖艳，今后着重培养。”
    七重巅峰的修为，万不可能威胁到林天羽，故而白长霖又淡然下来。
    ……
    幻界空间。
    某一棵古树苍劲枝桠上，叶孤尘缓缓睁开眼睛，打了个哈欠，伸了个懒腰，自语道：“好几个小时过去了，我的猎物们，你们都收获颇为不错了吧？！”
    叶孤尘嘴角，还是那一抹诡笑，非常之诡，看了有种叫人不寒而栗之感。
    他头顶上顶着一个淡淡的“15”。
    “唰！”
    叶孤尘《惊鸿落叶步》展开，极致飘渺，比他以前施展的时候，还要快上几倍，简直都不像是他本人施展的了，身影眨眼消失。
    叶孤尘正一路朝着第二区域而去，十五分钟后，进入了第二区域，途中遇到的幻兽等级，也拔高了一个档次。
    “哞！”
    叶孤尘进入第二区域不久，就与一头八级巅峰黑角牛撞了一个照面。
    “噗！”
    叶孤尘身形飘忽，闪身上前，拳头如重锤般砸落黑角牛全身上下最为坚硬的头颅上，伴随着一声闷响，血肉飞溅，黑角牛巨大身体抛飞，撞倒了好几颗古树。
    头上数字，由15变成22。
    叶孤尘并没有在第二区域停留，一路冲着第三区域疾跑，途中遇到幻兽，随手解决，半个小时后，进入了第三区域。
    头上数字变成了88。
    相比于第一第二区域，第三区域范围则要小上很多，每个人遭遇的几率，也到了八成概率。
    外加敢进入第三区域者，无不是一个高手，只有猎杀高手，叶孤尘才能感受到乐趣。
