    叶孤尘游荡在第三区域，遭遇幻兽雷霆便镇杀，即便遇到十级巅峰幻兽，也能毫不费劲的一拳解决。
    那双拳头，就仿佛没它砸不烂的东西。
    叶孤尘的肉身可比十级巅峰妖兽的肉身强太多，虽然仍未破入先天，但是先天强者其面前，也翻不起大浪，由此可见他肉身有多么强横。
    肉身强悍，气力强大，犹如一头人形暴龙。
    “嘭！”
    一头十级巅峰，以力量跟防御著称的颁齿犀，被叶孤尘重锤般一拳轰飞，半个脑袋塌陷，轰然倒地，庞大尸体抽搐了一下，化作光点消散。
    “嗖！”
    叶孤尘张扬的行走于丛林间，一道黑影突兀的自右侧灌木丛中袭来，速度奇快无比，眨眼不到扑至叶孤尘侧脸不出毫厘，下一秒不到叶孤尘就有可能被爪烂脑袋，惨死当场。
    叶孤尘不慌不忙，脑袋微微往后移去一点，同时左手闪电般探出，一把抓住了自面前就要擦过的小东西身体。
    “喵喵！”
    定睛一看，这是一只黑猫，体积与正常猫咪大小，次哦可小脑袋被叶孤尘扣在掌心，四肢锋利爪子在胡乱挥舞，寒光闪烁。
    “噗！”
    叶孤尘眸中闪过一道暴戾，掌心收缩，噗嗤响起，这只十级巅峰的小猫咪，脑袋鲜血迸溅，身体抽搐几下，化作光点消散。
    粘在叶孤尘手上的鲜血，均化作光点消失。
    而今的叶孤尘，正被一种诡异状态支配，连他自己都没发觉，也发觉不了。
    叶孤尘毫不隐藏的行走丛林间，重生后的耳目得到了一个惊人变化，可听到很遥远距离外的动静。
    行走了半个小时，终于听到美妙的打斗声传来，期间虐杀的妖兽不在少数，头上的数字已经变成了“217”。
    闻听打斗声传入耳里，叶孤尘迅速虐杀了手底下这头幻兽，几个闪烁间，便消失在这里。
    有胆进入第三区域的弟子，修为必然不弱，至少都在九重中期，低于九重中期敢进来，那是自寻死路。
    小片刻，叶孤尘闲庭信步走出。
    前面一位弟子，恰好击杀了一头九级中期幻兽，沾沾自喜时，只听身后传来脚步声，使他霍然转身，进入戒备状态。
    此位弟子，修为九重巅峰，头上顶着“256”！
    叶孤尘嘴角噙着一抹令人不寒而栗的诡笑走来。
    那抹笑容，给人那位弟子带来了一股心头压抑之感，眼见对方正朝自己走来，沉声道：“你要作甚？”
    叶孤尘悄然不语，眼皮微微抬起，突然一步掠去，那位弟子眼睛一花，之后就感受到了自己面门，已被一只有力的手掌扣住并提起自己身体。
    叶孤尘道：“我当然是要你头上的数字。”
    话罢，手上力道迸发。
    “啊！”
    弟子惨叫一声，半个脑袋被捏碎，化作光点消散在叶孤尘手中，那串数字也飘到了他头上，变成了“473”！
    之后，叶孤尘离开，继续行走在丛林间。
    离开不久，又遇到了一位九重巅峰的女弟子。
    “你要干什么？”
    望着叶孤尘面带诡笑向自己走来，女弟子手中长剑点指着叶孤尘，娇叱道。
    “小姐，遇到了我，你很不幸。”叶孤尘话落间就动了，他的速度实是变态，女弟子只感觉一阵风拂来，自己就被扣住脖子并提起。
    近在咫尺的，是一张颇为俊美的面孔，而这张面孔上的表情，却是充满了诡异的冷。
    随后，女弟子眼睛一白，咔嚓之音传出，叶孤尘毫无怜香惜玉之心，拗断了她脖子。
    化作光点消散在叶孤尘手里。
    头上数字，变成了“698”！
    直接就登顶登顶第一。
    外界屏幕变换。
    叶孤尘以698分登顶第一。
    林天羽686分排在第二。
    莫秋643分在第三。
    珺素依563分在第四。
    剑疯560分在第五。
    苍王555分在第六。
    林雪520分在第七。
    万雄456分在第八。
    云侨426分在第九。
    苍灵389分在第十。
    ……
    ……
    时间已经过去四个小时，幻界考核只剩四个小时结束。
    “啊！是他，刚才就是他杀的我，操你大爷啊！”
    叶孤尘突然就上升至了第一名，在场中所有人都为之震惊，从而寂静下去的这片刻，一道尖锐叫声响起，声音中充满了怨恨与愤怒。
    “混蛋，为什么要杀我？千万不要让我知道你是谁，否则饶不了你。”
    前面那道声音落下之后，紧接着一道女音响起，非常之尖锐，声音中充斥着愤怒。
    闻听这两道声音，所有人彻底恍然，原来如此，怪不得那人能够忽然杀上第一，原来是猎杀考核弟子。
    考核弟子之间的猎杀，也是一场重头戏，时间到了后面，众多势实力强劲之人，都会选择猎杀考核弟子猎杀，如此一来身上积分便能暴涨。
    须知，积分还可以兑换宗门贡献点，多多益善。
    “原来是猎杀考核弟子走上的第一，不知那人的实力如何。”
    “且看吧！现在第一，不代表能一直第一。”
    “是啊！侥幸杀了两位在战斗中消耗不少的弟子，后面他就没那么好运了，说不得还会遭遇别人的反杀。”
    “……”
    场中弟子们在议论，都不看好叶孤尘，连同主看台上的长老们亦是如此。
    但是，接下来，他们就不会这么认为了。
    ……
    击杀了那位女弟子，叶孤尘闪身离开，步伐施展，极致的快，不过，不管他的速度再快，也逃不过外界镜头的捕捉。
    但是，修为低微者，连叶孤尘的身影都看不到，立刻就引发一场大轰动。
    “天啊！好快的速度，连我十重巅峰的修为，竟然什么也看不到，好恐怖的一个人，他到底还在不在光幕的捕捉范围里？”
    “嘶啊！为什么我连他的身影都看不到，该不会是已经出离了尽头的捕捉范围了？”
    “此人实力，绝对强悍，早先我看那位金发少年的速度，都没此人快，弱了不是一星半点。我先天中期修为，方能看到他的身影，太恐怖了。”
    “真的？哈哈哈！这下有好戏看了，倘若此人与金发少年相遇，必是一场龙争虎斗，谁输谁赢还真不一定。”
    “希望他们快些遇到啊！真特么想看那位金发少年，在幻界被淘汰出去，如此一来，嘿嘿嘿……”
    “……”
    叶孤尘展露出来的速度过于惊人，将场中无数弟子震撼住，这种速度实是可怕，场中不少先天弟子，也只能看到叶孤尘身影闪烁，无法准确的捕捉，令那些先天弟子们心中也是几位不平静。
