    叶孤尘展露出来的速度，震惊全场。
    这般变态的速度，绝不是先天之下可以做到，先天之下能展现出如此变态的速度，那间接证明了此人的逆天，必定是将一门步伐，修炼至了一个非常之骇人的地步，超越真髓，到了真正传说中的神鬼莫测之境界。
    场中，不少先天中期弟子，都无法完全看清楚叶孤尘那移动轨迹，要知道他最强不过先天啊！至多十重巅峰。
    十重巅峰却展露出了令先天中期都无法捉摸的吓人速度，在这时候，赤霄宗全宗上下，无人能保持平静。
    “好惊人的速度，连我先天中期大圆满的实力，也无法捕捉其身影，这他娘是一位十重巅峰该有的速度吗？”核心弟子这边，有人惊呼。
    “别提你中期大圆满，我先天后期也仅能堪堪捕捉到他的身影，这太特么吓人了，我们赤霄宗什么时候出现了这样一位变态人物？”
    “今年的内门考核，还真叫人惊讶，先出了一个灵体不说，现在又出现了一位变态，这是怎么了？”
    “……”
    核心弟子们，均不能保持平静，叶孤尘的速度，实是太惊人。
    “此子绝对妖孽，千年一遇的妖孽，这般速度，哪怕是林天羽对上，恐怕遭到一个落败的下场。”主看台上，有核心金袍长老惊叹，眼睛灿灿放光。
    “太恐怖了，十重巅峰修为，为什么能展现这般骇人的速度？即便他将一门先天步伐，修炼出真髓，也不可能有这样的速度。他修炼的更不可能是黄阶步伐，黄阶步伐不是他一个小小十重修为可施展的，修为跟不上，迈出几步就会将他一身真气消耗一空。”
    “叶孤尘？李涛，此子是谁？有何背景？”一位核心大长老询问道。
    白长霖脸色变幻不定，此人绝对能威胁到林天羽，可他也是一位绝对妖艳的妖孽啊，倘若两人相遇，必有一场大战。
    两人大战，以叶孤尘现如今展现出来的速度，绝非林天羽可敌。
    如果林天羽在幻界考核便被淘汰掉，那他这位宗主的脸，岂不是被打的啪啪响？
    白长霖脸色阴晴不定，心中为林天羽堪忧，他可是一位灵体啊！将来必定发光发热的存在，可将他们赤霄宗一统匮武之地的存在。
    可现在呢？又出现了一位叶孤尘，比灵体还要逆天。
    “赫长老，此子我倒是有所耳闻。”李涛上前，在赫长老近前说道：“前几天林天羽还在外门闹腾的沸沸扬扬，据我所知他没有任何背景，实实在在一位草根弟子，这些年来资质平平……完全不知道怎么回事，他就以这般姿态崛起了。”
    李涛大致将叶孤尘以前的事迹道出，他心里也是惊涛骇浪，很不平静。
    “难道他知道了今年内门考核盛宴，一直在蛰伏？”有内门长老狐疑道。
    “叶孤尘，叶孤尘~~~~~“内门大长老葛瀚心中呢喃，这个名字他有点熟悉，想了一会，他眼睛突然闪过一道光芒，一拍大腿，大声道：“叶孤尘，是他，我以前还关注过他。”
    葛瀚声音落下，使得所有长老都看向了他，包括宗主在内，均在等待着他下话。
    葛瀚整理了一番思绪，方才开口：“是这样的，叶孤尘这小子，当年来参加我们赤霄宗入门考核，年仅十二岁就已是武道二重，那一届的入门考核，我正好路过，便留下看了一会。一个草根，能在十二岁破入武道二重，你们说妖艳不？”
    众长老点头：“这份天资，堪称妖孽。”
    葛瀚点头，继续说道：“当时我觉得挺可惜的，叶孤尘自从进入了我们赤霄宗后，我一直在关注他，我关注了他半年的时间，修为进展十分缓慢，半年前是什么修为，半年后还是那个修为，所以我就放弃了对他的观察。认为他只是一个前期迅猛，后期无力的小家伙。
    时隔四年，今天叶孤尘展露出来的天资，啧啧啧，我真怀疑他是知道了我一直在暗中观察他，故而一直在隐藏修炼进展。”
    “一定是这样，这小子一直在蛰伏，没想到今年爆发，恰好赶上林天羽这位灵体。”
    “这才是真正的妖孽啊！这四年来，他可是一直凭靠着自己的努力，修炼至十重巅峰。倘若在这四年里，我们大力培养他。嘶，可能已经迈入真元境了。”说到后面，这位核心长老，倒吸一口冷气。
    “这绝非不可能，四年的时间，每个月只用两三枚练气丹修炼，就修到了十重巅峰，若是我们倾力培养，真元境板上钉钉的啊！”
    “十六岁的真元境，天哪！这堪比天武宗最强妖孽。林天羽这位灵体今年也快十六岁了吧！？还有丰富资源修炼，今年才十重巅峰。这样说来，叶孤尘这是比灵体还逆天啊！”
    “……”
    不少核心长老神情激动，这些长老都是为宗门利益着想的长老，有许多长老则是一脸平静，没表露出过大的情绪，实着心中也是惊涛骇浪，对于叶孤尘这位妖孽，他们是惊骇，可对他并没有什么好感，尤其是对林天羽十分看好的长老们，看叶孤尘的眼神，更是很不善。
    此刻叶孤尘的风头，已然盖压住了林天羽，全场都是议论他的声音。
    宗主白长霖眸光闪烁，不知他心中有什么想法。
    ……
    幻界空间。
    所有考核弟子，对于自己排名第几，一无所知，只有努力的攒积分，争取获得更高的名次。
    因此，叶孤尘也不知道他已经位居第一，还引发全场震动，众长老惊叹的境地。
    在外界都为叶孤尘惊骇这时，他遇到了一头十级巅峰金剑兽，这是一种速度与绝强攻击外加绝强防御著称的幻兽，是一种上古凶兽，遇到它同境界必死无疑，即便你是天才、是妖孽也得死。
    金剑兽极端强横，防御、速度、攻击皆完美。
    “啵！”
    金剑兽的速度快，但是叶孤尘的速度比它更快，两者相遇之际，一个将打爆空气的拳头，挥出了一串幻影，伴随着啵的一声轻响，拳头击穿了金剑兽脖颈，整个身体高高抛飞出去，血溅长空。
    一拳，便是轰杀了一头十级巅峰的金剑兽，外界所有人看的眼睛瞪大，一切声音在这一刻均安静下来，无数人自座位上站立起身，满脸骇色。
    就连主看台上的长老们，骇然无比，叶孤尘如此站立，均是坐不住了，滕地站立起身，满脸骇色。
    金剑兽那是一种同等级绝对无敌的妖兽，除非妖孽，否则遇到就只有死路一条。
    即便是林天羽这位灵体对上，那也将必死无疑。
    而叶孤尘呢？速度快若闪电，拳头力达万钧，一拳便击穿了金剑兽脖颈，将无数人惊吓到。
