    叶孤尘之强猛，震撼赤霄宗全宗上下。
    “我的天哪，金剑兽号称妖孽杀手，叶孤尘居然一拳轰杀，险些将我这颗小心脏震碎，要不是亲眼目睹，打死也不相信。”
    “太凶猛了啊！那可是金剑兽啊！同境界绝对无敌，这个叶孤尘恐怖如斯，他有何来头啊！？”
    “特么的，一拳轰杀妖孽杀手金剑兽，这是要逆天吗！那风骚的一拳，简直亮瞎的我这双合金狗眼。”
    “他不就是得罪了万雄师兄的叶孤尘吗？大爷的，强绝如斯。”
    “……”
    叶孤尘一拳轰杀金剑兽，这次是真将整个赤霄宗上下点爆了，外门弟子，内门弟子，核心弟子，所有弟子，一同惊呼出声，声波如海啸般冲天，滚滚回荡在赤霄宗上空。
    “妖怪，这叶孤尘我只能用妖怪来形容他，如果不是幻界只允许进入先天之下的生灵，我绝不相信他的修为会是十重巅峰。这般逆天战力，叫人感到梦幻。”核心大长老滕地站立起身，望着叶孤尘所在的光幕，双眼爆射出慑人光芒。
    “是啊！叶孤尘这小子，当真是不得了，要逆天了。金剑兽那可是上古一种凶名赫赫的凶兽，除了幻界能将它模仿出来外，在外界真难见到这样一头逆天兽。然而就是这样一头逆天兽，却被一个同境界的人类一拳轰杀，我的姥姥，我这把老骨头险些被他震散。”核心二长老庸樵安亦站立起身，望着叶孤尘所在的那光幕，表情与大长老一般精彩。
    “此子当真恐怖，我赤霄宗出现了这样一位妖怪弟子，难道不该全力培养吗？放眼九霄大陆，叶孤尘也绝对配得上妖孽二字。”核心三长老董明桌皆是激动不已，坐不住的站立起身：“此子比灵体还要来的强横。”
    “该，叶孤尘这小家伙，我们定倾全宗之力培养。”大长老万分激动的道。
    “对，这样的妖孽，必须倾尽全宗之力培养，不久将来他或许能将我们赤霄宗，带领上一个全新的高度，成就另一个天武宗也不一定。纵然是天武宗，恐怕也找不出似叶孤尘这般妖怪。”二长老双眼放光的道。
    “……”
    核心大长老、二长老、三长老都发话了，即便是宗主也要听他们意见，三老话语一至，除太上长老外，谁也不能反驳，宗主也不行。
    三老每一位的战力，也不见得比宗主弱，辈分还要比宗主高，只要他们三人意志一至，除了太上长老外，无人敢反驳。
    听着三老的对话，台上所有长老心中震动，难道林天羽要被淘汰了？转而换叶孤尘继承宗主之位？
    此刻要说谁的脸色最精彩，莫过于宗主白长霖。
    白长霖心中苦涩，即使叶孤尘妖孽的逆天，但他心中依旧想让林天羽继承下一代宗主之位，这六年来的相处，他们形同父子一般。
    外加白长霖膝下无儿女，对于林天羽的宠溺便更甚。
    现如今三老意志统一，倘若叶孤尘得到本次内门考核第一，太上长老不出面，下一代宗主之位，已属叶孤尘。
    “唉！”
    白长霖在心中无奈的叹一口气，看叶孤尘的眼神，充满了厌恶，他真想下去一巴掌拍死了后者，这样就无人能挡林天羽了。
    ……
    幻界空间。
    叶孤尘还不知道他杀了一头金剑兽后，引发了多大的波澜，正闲庭信步走在丛林中。
    今天的叶孤尘，就仿佛换了一个人般，他的战斗经验，堪称变态。
    那可是金剑兽，他却能轻松一拳击穿其脖颈，这很不同寻常。
    叶孤尘神色冷淡，身上流露的气质，也似换了一个人。
    这片地带是金剑兽领地，叶孤尘走了好久也没遇到一头幻兽，不见一位弟子。
    半个小时的时间，叶孤尘出离金剑兽领地，游荡了一会，听到了一个方向打斗声传来。
    叶孤尘嘴角一勾，步伐展开，眨眼消失，看的无数人瞪大眼睛，想要捕捉到他身影。
    积分等于宗门贡献点，宗门贡献点可是能兑换许多东西，武技、丹药、修炼场所，这一切都离不开贡献点。
    至于他人能否通过考核，则不关他叶孤尘之事了。
    刚来到战斗声传来之地，这里的战斗就结束了。
    那是两位弟子在搏杀，其中一位带着一些小伤将对手斩掉，望了一眼头顶上那串翻倍的数字，这位弟子轻笑一声就欲离开。
    “呼！”
    就在这时，弟子感受到了身后有劲风呼啸而来，正欲横移躲闪开去，只听“噗嗤咔嚓”之音响起，一只强有力的手自身后贯穿了自己心口，随后眼前一黑，意识回归本体。
    叶孤尘头上数字，暴涨至了“956”！
    得到了这位弟子的积分，叶孤尘离开，寻找下一位猎物。
    敢于进入第三区域者，均是赤霄宗外门天才弟子，而今却在被叶孤尘像是蚂蚁般猎杀。
    时间流逝，叶孤尘游荡在第三区域，见人就杀，从不手软。
    当时间还剩余一个小时便要结束幻界考核，只见叶孤尘走的方向，赫然是林天羽所在之地。
    “该死，两人这要是撞上了，小羽还不得被淘汰，若真如此我这宗主脸面往哪搁？”白长霖神色阵阵变换，忽然他沉声说道：“天色也不早了，此次幻界考核就到此结束吧！”
    此时，恰好黄昏落下，夜幕降临。
    考核广场上，赤光冲天，映照黑夜。
    百个光幕，叶孤尘还是第一，积分已然暴涨至了4562！被他猎杀的弟子，修为都不下于九重中期，好几位十级巅峰弟子，均被他随手虐杀。
    “林天羽，你完了。”
    叶孤尘忽然加速，身影幻闪幻灭，朝着林天羽所在之地掠去。
    白长霖话语刚落下，叶孤尘恰好加速。
    “哈哈！叶孤尘正朝着林天羽那方向跑去，要是遇到，林天羽那小子，必然要被叶孤尘淘汰，好戏即将上演。”
    “能一拳轰杀金剑兽的狠人，谁人能挡？林天羽也只有被虐杀，好兴奋啊！本次内门考核第一，非叶孤尘莫属。”
    “……”
    核心弟子这边，不少弟子起哄，一副看好戏的表情。
    PS：求推荐票、求收藏！感谢！！
