    “嘿嘿哈！叶孤尘马上就要相遇金发少年，这是要狭路相逢，林天羽被虐杀啊！”
    “哈哈！之前我看林天羽那满目的傲然，鼻孔朝天，真心不爽，期待他被叶孤尘虐杀。”
    “真特么激动啊！原以为这次的内门考核，是林天羽发光发热的机会，不曾想横空杀出一个妖怪，将他的光热尽数吸收，最后似乎还要淘汰了他。”
    “……”
    内外门弟子，哗然一片，都在期待着叶孤尘与金发少年相遇的景象。
    “幻界提前考核结束。”
    然而就在这时，一道声音响彻四方。
    声音落下，幻界内还未被淘汰的弟子意识，都被送离了幻界，回归本体，睁开眼睛。
    “怎么回事？才七个小时啊！为什么结束了？”
    “发生了什么？为何提前结束了？”
    “这什么情况？我还差一个积分啊！大爷的。”
    “……”
    醒转的弟子们，一脸茫然不解的议论，差一点就满足进入内门积分的弟子，更是大吼出声。
    意识回归本体，叶孤尘睁眼，不爽已经写在了脸上。
    他已经找到林天羽所在，正极速赶往，再给他二十分钟，林天羽必然要被淘汰。
    叶孤尘站立起身，一脸冷淡之色。
    “老尘，考核如何？我们居然没遇到，好奇怪。”
    全场弟子都出来了，莫秋、万雄等人也不例外，意识出来后，莫秋还未去观看排名，便是望着一脸冷淡的叶孤尘问道。
    “对，叶兄，你斩获多少积分，我斩杀了几位弟子，最后才斩获了2450点积分，还不知道排名多少。”万雄跟着问道。
    “4562！”叶孤尘淡淡报出一个数字。
    “什么？”
    此言一出，令万雄、莫秋等人惊呼出声，难以置信。
    “本来不止这些，途中为了寻找金发少年，耽搁了不少时间，最后找到了后者所在之地，考核却提前结束了，再给我二十分钟，金发少年危矣。”叶孤尘冷漠说道。
    4562这个数，着实将众人震的不轻，导致了众人没将叶孤尘后面说的话听在耳里，齐齐抬头望向天上赤光流转的排行榜。
    第一名：叶孤尘，4562点积分。
    第二名：林天羽，4205点积分。
    第三名：莫秋，3562点积分。
    第四名：珺素依，3120点积分。
    第五名：剑疯，2891点积分。
    第六名：苍王，2650点积分。
    第七名：林雪，2480点积分。
    第八名：万雄，2450点积分.
    第九名：云侨，1853点积分。
    第十名：苍灵，1756点积分。
    ……
    ……
    紫灵已不在前十，因为她一直都在第三区域找叶孤尘，无心猎杀幻兽，她很想问清楚他为什么对自己这么冷淡。可能是她与叶孤尘完全没有缘分，两人愣是没遇到。
    “果然。我没看错人。”
    望着压盖在所有人头顶上“叶孤尘”三字，万雄会心一笑，去得罪这样一位妖孽，太不明智了。
    “不对，第三名居然是莫秋？”突然，万雄神色一滞，见了鬼的表情，难以置信的扭头，望向这个其貌不扬的莫秋，表情比叶孤尘得了第一还要震撼。
    “嘿嘿，老尘你以前果真是一直在胖猪吃老虎，每天安安分分的修炼，两耳不闻世外事，原来在努力修炼呢！战力恐怕也极度妖艳。”叶孤尘得第一，莫秋高兴嘿嘿笑道。
    “第三是莫秋？”
    跟随着万雄而来的弟子，望着第三名莫秋二字，全都傻眼了，不可置信望向他。
    “我靠，第一是叶孤尘？跟万雄师兄闹得不可开交的叶孤尘？这未免太……不真实了。”
    “这横空杀出来的莫秋是谁？我怎么没听说过？此次外门排行榜上前十的弟子，居然就只有第一的珺素依、第二的林雪、第三的剑疯、第四的万雄、第五的苍王、第六的云侨、第七的苍灵上幻界考核前十了，叶孤尘我听说过，但这横空杀出的莫秋是谁？”
    “叶孤尘不是一个草根弟子吗？为什么获得了第一？这特么的太迷了。”
    “……”
    刚从幻界考核中出来的弟子，望着天上那赤光排行榜，一阵不解的议论，满脑子雾水。
    “我竟然是第二？叶孤尘是谁？”
    望着天上排行榜，林天羽怔住，第一居然不是自己，令他愣在当场。
    在他的意料之中，自己理应第一才对，为什么横空杀出了一个他从未听说过的叶孤尘？那第一名的光芒，是多么的耀眼，压盖住了所有人的光芒。但是看在林天羽眼里，是多么的刺眼与嘲讽。
    林天羽越想越不忿，朝着宗主高声说道：“宗主，为什么此次幻界考核，提前一个小时结束？”
    林天羽心里很不爽、很愤懑，如果不提前结束，说不定自己就第一了，现在可好，变成了第二，让他一万个不能接受。
    林天羽同时问出了，所有刚从考核中出来的弟子心中疑惑。
    “呵呵，倘若不提前结束，你现在只怕已被淘汰。”
    “就是，你该去烧高香才对，还问这么多作甚。”
    “真是遗憾，期待化作了泡影，要是不提前结束，林天羽必定要被叶孤尘淘汰出局，太可惜了。”
    “……”
    林天羽话一问出，全场便是响起了这样的议论声，虽然人们都知道为何提前结束，但没有一个人敢说出来。
    四周响起的议论，听在林天羽耳里，叫他怒不可遏，之前风度早已不在，冲着全场吼道：“你们嚷嚷什么？叶孤尘是哪根葱？只是不知走了什么狗屎运罢了，他能将我淘汰？”
    “呵呵！”
    眼见林天羽这副要吃人的表情，全场只有讥笑传出，这使得林天羽怒火更盛，周身气息剧烈涌动，满头灿灿金发无风自动，大吼一声：“叶孤尘，你给我出来，我要挑战你，倘若我输了，这次的内门考核第一，便是你的了。”
    “胡闹。”
    一道威严声音响起，白长霖反应特别快，在叶孤尘还未应战时，一声低喝，那声音浑厚威严，碾压全场讥笑声。
    立刻就令所有人住嘴，闭口不言，知道今天宗主被打了脸，心中估计比林天羽还要阴沉，都这样了，谁还敢去触宗主眉头？
    “宗主……”
    “够了，你输不起吗？”白长霖凝视着林天羽，沉声说道。
    “我……”在白长霖的凝视下，林天羽如泄气的皮球，不敢再多说。
    “好了，今天的幻界考核，到此结束，既然提前了一个小时结束，那么考核难度降低至25积分，只要在幻界攒够了25积分的弟子，今后就是内门弟子了。参加了考核的弟子，请看你们的弟子令。幻界考核没进前百，通过了考核的弟子，明天拿着令牌前去内门报道。前百弟子，明天中午还有一场排位战，今晚回去好好休息。”
    就在这时，负责考核的那位内门长老说话了，他知道要是自己不尽快开口，宗主只会更没面子，适时的开口。
    Ps:求推荐票、求收藏！铺垫即将结束，准备为所欲为！！
