    在林间，找了一些灵果吃下，填饱了肚子之后，叶孤尘又回到了那个石洞内，堵上洞口，便是进入了修炼状态。
    叶孤尘心中有一种难言的激动，开始运转功法。
    顿时，自叶孤尘体内，迸发出一股对天地灵气而产生的强大吸力，穿透了石洞，笼罩了这一方天地，顿时就使得这一方空间的天地灵气暴动了起来，全部朝着石洞这里汇聚，自叶孤尘浑身毛孔处没入他体内。
    叶孤尘恍若一个惊人的漩涡，在迅速的吸收着汇聚而来的天地灵气，外界进来的天地灵气，全部没入叶孤尘的全身经脉之中，随着功法的运转而运转周天。
    这时候，叶孤尘发现了一个惊人现象，他的心脏居然和原来的心脏颜色，与血色不一样，而是暗红色的，虽然连通着身体各项机能，可是连形状都与心脏的形状不相似。
    虽然与心脏差不多大小，可它却是六棱形的，整体暗红之色，还可以看到有血液自里面传输向身体各处。
    血色虽然与暗红色很相似，可是仔细看的话，还是可以看出来的。
    “恩？心脏也有通往丹田的经脉吗？”
    在《血狱帝魔诀》的运转下，叶孤尘感受到了，自己的心脏有一条经脉被打通了，这是通往丹田的经脉。
    “这……从来没听说心脏也有经脉连通着丹田啊！”叶孤尘有些傻眼，这一幕颠覆了他的认知。
    然而，颠覆他认知的诡异，还不止如此。
    “啊，怎么会这样？”叶孤尘意识在惊呼。
    离奇的一幕出现，当他吸收外界而来的天地灵气，随着功法的运转，以前运转周天，每个周天都会经过一次丹田，而现在每个周天不是经过丹田了，反是经过他的心脏。
    就连提炼出来的纯粹灵气，也会被心脏吸收，继而化作一股暗红色能量，流淌进丹田。
    “嘶？还可以强化肉身？”
    下一刻，叶孤尘震惊了，自心脏炼化得到的能量，心脏他会将一部分以暗红色真气流淌进丹田。
    而另一部分则会流淌到他身体每一个地方，就连眼睛毛发都会得到淬炼，在这股能量的淬炼下，叶孤尘能够清晰的感受到，自己的肉身力量在提升。
    “好逆天的功法，竟然还可以淬炼肉身，太恐怖了。”叶孤尘惊叹。
    淬体功法，在这个世界上，那可是凤毛麟角的存在，即使有也是残篇。
    “轰！”
    两天两夜之后，一声闷响自叶孤尘体内迸发，如大浪滔天，惊涛拍岸，气息猛然一变，境界突破了武道四重，达到了武道五重。
    武道共有十重，之后是先天之境。
    叶孤尘睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气，脸色露出惊喜之色，“不仅境界突破至了武道五重，肉身竟然比境界还要强大，突破到了六级妖兽这一行列。这《血狱帝魔诀》，着实了不得。”
    轰！
    突然，在叶孤尘突破收功的一瞬间，体内发现了异变。
    心脏在发出……“咚！咚！咚！”强有力的声音。
    继而，一股吸力自心脏内传出，它在自主的吸收着叶孤尘丹田中的真气，几个眨眼功夫，他的丹田便是空空如也。
    叶孤尘完全不知道发生了什么，心脏吸收了丹田的真气之后，就平静了下来。
    一会后也不见有什么变故，叶孤尘挠了挠头，正欲运功填满丹田。
    可是就在这时，自己的身体仿佛被一股神秘力量束缚，旋即眼前一黑，一亮之后，便是来到了一个暗红色的空间里。
    这个空间，四面八方全是暗红色雾霾涌动，只有叶孤尘脚下所站方圆五十米之内，是没有雾霾弥漫的。
    叶孤尘心中惊疑不定的四下打量，“这里是什么地方？这……好像是身体也跟着进来了。”
    扫视之下，眼角余光，突然看到了远处横陈着一座整体暗红色的祭坛。
    叶孤尘强压着对未知事物的恐惧，小心的走了过去，来到祭坛前，认认真真的打量。
    祭坛是六棱形的，直径有五米，高有半米。
    六角之上，延伸着一根水桶般粗大的柱子，高有五米左右，有一条条暗红色纹路流转，似乎是链接着祭坛上的纹路。
    祭坛中央，延伸着一根暗红色的龙形柱子，栩栩如生的样子，那双龙目，似乎在盯着叶孤尘。
    一切的一切，都透发着诡异。
    嗡！
    顿时，身前祭坛突兀的嗡鸣一声，吓的叶孤尘身体一紧，怀中揣着的一株二十年分的灵药，竟是飞了出来，落到了祭坛之上。
    旋即祭坛上的纹路，一条条亮起，那株灵药在叶孤尘眼中，居然诡异的被蒸发掉。
    “咔！”
    在叶孤尘惊疑不定时，龙柱顶端的笼嘴，忽然就张了开来，一滴像是雨滴般的暗红色液体，自笼嘴里飞出，兀自的飞到叶孤尘身前停下，静静的悬浮着。
    “这……”
    望着身前漂浮着的这滴暗红液体，叶孤尘着实摸不着头脑，“这有什么用？”
    他真的想不明白，“应该不会是什么禁忌毒药吧？”
    叶孤尘身上也没有什么玉瓶，当下他犹豫了。
    想了好长一会，叶孤尘咬了咬牙，“饿死胆小的，撑死胆大的。”
    他低下身来，伸出舌头将这滴液体送入了嘴里。
    这滴液体，刚一触碰到叶孤尘舌尖，就化作了一股极其精纯的能量自喉咙中下去，路过心脏时，心脏传出了一股吸力，将其吸收了进去。
    神秘心脏吸收了这滴液体之后，继而反馈给了叶孤尘一股异常庞大的能量，淬炼他的肉身，小一部分流进了丹田，之后叶孤尘运功炼化。
    “这……”
    炼化完毕之后，叶孤尘脸色露出了狂喜之色，实在忍不住，故而哈哈的大笑起来，笑了好一阵子，方才停下。
    “这是我的机缘，逆天的机缘，刘飞，你做梦也没想到吧？！你的出卖，令我不仅获得了新生，还得到了如此逆天的机缘。哈哈哈！”叶孤尘呢喃着，又忍不住的狂笑出生，“刘飞，你给我洗好脖子了。”
    激动了好一阵子，叶孤尘慢慢的静下心来，重新审视起身前的这座祭坛，“仅仅是一株二十年份的灵药，就反馈给了我这么庞大的灵气，不简单啊！”
    叶孤尘刚不久才突破五重的修为，在心脏反馈来的灵气冲击下，已经到了五重初期巅峰。
    肉身也强大了一大截，达到了六级中期妖兽的水准。
    这般逆天机缘，令叶孤尘欣喜不已。
