    叶孤尘拿出自己的弟子令牌看了一眼，令牌正面“外门弟子”四个字，此刻竟然神奇的变成了“内门弟子”。
    而令牌背面，却是多出了一串数字：4562！
    这是积分，可兑换丹药、武技等。
    “老尘，我这些贡献点给你，明日一早我就要离开了。”莫秋将自己的令牌，递给叶孤尘。
    叶孤尘看了他一眼，点头接过莫秋令牌，将他令牌上的贡献点，划到自己的令牌上。
    贡献点由4562暴涨至8124！
    八千多贡献点，在赤霄宗，那绝对是一笔巨大财富。
    要知道，先天凝气丹也就五百贡献点一枚。
    莫秋自知自己有一个强大师尊，既然叶孤尘不愿意随他离开，这些贡献点给他，能帮他一点是一点吧！
    “莫兄，你要离开赤霄宗？”万雄诧异道，此前他一直看不起莫秋，可而今莫秋以七重巅峰的修为，居然杀入了幻界考核第三名，将他震骇的不轻，连称呼都改变了，他知道，此人决非普通人！
    莫秋点头，没跟万雄多说，转而望着叶孤尘道：“走老尘，今晚咱们好好叙一叙，明天我就要离开了，这一别不知何时才能再相见，今晚不醉不归。”
    “到我那如何？”万雄见状，开口笑道。
    叶孤尘想了想，道：“万雄你给我找个人，将我所有的贡献点都换成先天凝气丹。”
    “叶兄，你确定都兑换先天凝气丹？不换几门武技？”万雄提醒道。
    叶孤尘摇摇头：“武技不在多，在于精。”
    “那好，小李子过来。”万雄叫道。
    “在呢，雄哥。”
    一位青年弟子上前，修为九重中期，刚才也参加了内门考核，并成功通过。
    “给叶兄去兑换先天凝气丹。”万雄吩咐道。
    “好嘞。叶哥你将贡献点划给我，我这就给你去兑换。”魏联望向叶孤尘，恭敬笑道。
    叶孤尘将弟子令随手丢给对方，魏联伸手接过，从叶孤尘弟子令牌上，划走了八千贡献点，之后将令牌递还给叶孤尘。
    然后，魏联带着一众弟子离去。
    “走！去我那。”万雄大笑道。
    叶孤尘点头，三人也离开。
    考核广场上的弟子们，都开始散去，叶孤尘等人随着人流离去，导致了看台上各方弟子们，想找到叶孤尘在何地，也无法找到。
    “叶孤尘在哪儿呢？”
    “怎么找不到他？”
    “真想当面看看他的风姿，怎么就找不到呢？”
    “……”
    全场响起了不少这样的叫声，弟子们东张西望，都在寻找叶孤尘。
    “幻界考核第一？：
    紫灵望着天上赤光排行榜，第一名叶孤尘三字，是多么的璀璨耀目，心道：“你这家伙，定是一直在隐藏实力，但是你为什么要一直隐藏实力呢？！”
    想到叶孤尘，再想到自己的身份，紫灵美目闪动：“他很有天赋，在我的血脉还未彻底解封前，不能再关注他了，否则只会害了他。将来，我的命运，由我掌握，谁也不能左右。
    轩辕王龙，就凭你也想染指我，白日做梦！我紫灵的夫君，由我自己来选择。”
    紫灵来赤霄宗，自有她的打算，一直没突破武道十重，也有她的计划。
    上次在外出现意外，险些被人凌辱，并不是被他人击伤，而是自身出现了问题。
    紫灵没去寻找叶孤尘，带着两位侍女离开，两女是她心腹，敢叫她们去关注叶孤尘一举一动，也是对她们的信任。
    然而，这种信任，在绝对利益面前，真的是无懈可击的吗？
    “姐姐，今年的黑马真多呀！好气人。”望着天上排行榜，林雪噘着性感小嘴，很生气的样子。
    “这下你知道人外有人了吧！”珺素依摸了摸林雪脑袋，道：“走了，别叫师尊久等了。”
    “不知道叶孤尘长的怎样，嘻嘻，他获得第一，总比林天羽第一要强。”林雪又俏皮的笑了起来，跟在珺素依身后。
    “是呢！”珺素依精致容颜上，也露出一丝动人笑容。
    ……
    “叶孤尘么？希望你不是侥幸获得的第一，否则在排位战时，我剑风必斩你。”一位身后背负着一柄巨剑的青年，望着排行榜上叶孤尘三字，眸中战意沸腾。
    “叶孤尘么？有意思，明天的排位战上，我苍王倒要领教一番，可别叫我失望。”一位身姿挺拔的青年，望着叶孤尘三字，亦是战意盎然，他们这些考核者，是没看到叶孤尘的恐怖，否则不知道他们还能不能提起哪怕一丝战意。
    林天羽阴沉着脸离开，对于抢他幻界考核第一的叶孤尘，心中恨不得将他碎尸万段。
    “期待明天的排位战，叶孤尘是怎么虐林天羽的。”
    “嘿嘿，那必然精彩无限。”
    “好戏即将上演。”
    “……”
    各方弟子，在一阵议论中，犹如潮水般散去。
    宗主白长霖脸色很不好看，默然不语的闪身离去。
    众长老知道，今个横空杀出一个叶孤尘，将林天羽光芒尽数压盖，下一代宗主之位，也要与林天羽失之交臂，此时的心情应是阴霾笼罩。
    本来这次的盛宴便是专门为林天羽准备的，现如今却变成了叶孤尘之盛宴。
    ……
    是夜，残月高挂，繁星稀疏。
    万雄住所，院落中。
    叶孤尘、莫秋、万雄三人，正在开怀大饮。
    魏联也将丹药兑换回来了。
    今夜的赤霄宗，可能不会平静。
    “哧！”
    谁也不知道，一道金光自外界飞入了赤霄宗，那是一只信鸽，名曰“金灵鸽”。
    金灵鸽，那是轩辕世家的标志。
    金灵鸽如入无人之境，径直飞掠至了赤霄宗后山，太上长老居住之地。
    后山上，就只有一个残破院落外加一个茅草屋。
    茅草屋内，有一位须发皆白的老者盘膝。
    当金灵鸽刚一进入院落的范围，老者倏然睁目，一双老眼浑浊，起身，佝偻着背走出。
    外边，院子围栏上，一只巴掌大，通体羽毛犹若黄金浇筑般的信鸽，静静的站着。
    一双眼眸灵性十足，眼见老者走来，它张嘴吐出了一连串金色字体，在空中整齐排列一起，之后展翅凌空，化作一道金光远去。
    几行金色字体，还静静漂浮在空中，未有散去的迹象。
    PS：求推荐票、求收藏！拜谢！
