    酒足饭饱，叶孤尘微醉。
    此时，已是深夜，赤霄宗一阵安静，弟子们都进入了修炼。
    叶孤尘回到自己的住所，将门关上，用清水洗了一把脸，酒意散去不少。
    今天的状态，叶孤尘已经察觉到了。
    “今天的我很奇怪，实力飙升至了一个骇然地步。《惊鸿落叶步》突然领悟至了一个惊人境界，不仅愈发的凌厉飘忽，就连消耗也降低了七成。我的心性也变得极其暴躁，在我身上到底发生了什么？”
    叶孤尘盘膝坐在床上，他陷入了沉思当中。
    “咯咯咯！”
    默然，脑海中传来了一连串清脆悦耳的娇笑，使叶孤尘精神一震，喝道：“谁？”
    “进来血狱空间，你自然可以看到我。”
    这道声音，清脆悦耳，婉转动听，又带着一股高高在上的味道。
    叶孤尘闻言，意识一沉，就消失在了床榻上。
    血狱空间，一切如初，四方暗红雾霾涌动，唯有以祭坛为中心，方圆五十米内无雾霾。
    叶孤尘不敢触碰那些雾霾，怕有什么不详事情发生。
    叶孤尘进来，正欲开口。
    “我在这儿。”
    那道声音，却是比他先一步开口。
    声音落下，八方雾霾开始了剧烈翻滚、涌动，犹如潮水般退去。
    随着暗红雾霾退去，叶孤尘的视野变得更加开阔，但是接下来所看到的东西，却是令他瞳孔收缩。
    最终，暗红雾霾，退去了五百米，方才停下。
    外界五百米的景象，那是一片血海，风平浪静，无比的妖艳，尽头则还是暗红雾霾。
    “往这里看。”
    就在这时，那道声音又传来。
    叶孤尘回神，循声望去。
    顿时瞳孔又是一阵收缩。
    祭坛后面，血海之上。
    有一位容颜绝世的女子，被一条条自血海下延伸出来的血色铁链贯穿肩骨、手掌、脚掌、心口、小腹五处地方，将她吊在血海上空。
    此女眸若一颗黑宝石，无边深邃，身穿一袭黑玫瑰长裙。
    雪白修长的美/腿裸露在外。
    挺拔的双峰傲然。
    盈盈一握的小蛮腰格外诱人。
    被血色铁链贯穿的脚丫子，犹如粉雕细琢的璞玉。
    满头如瀑黑发散落至腰间。
    那张面孔，精致的看不到一丝不协调，极致的完美，仿佛上天专门为她雕琢而成。
    完美的身材，绝世的容颜，女王般的气质，她绝对是世间女子之最。
    叶孤尘出神了一会，他真被眼前这位女王般的女子惊艳到了。
    从她身上，找不到一丝瑕疵，什么叫完美，此时在她身上展现的淋漓尽致。
    叶孤尘很快回神，但还是默然不语的看着她，心中却在琢磨血狱空间的来头，里面居然还囚禁着生灵，对于叶孤尘而言，太惊人了。
    女子嘴角噙着一丝笑意，也是一语不发的看着叶孤尘，时间仿佛在这一刻禁止了。
    “你是谁？”
    过了很久，还是叶孤尘打破了这里的宁静。
    “咔！咔！咔！”
    贯穿着黑裙女子的血链，在这一刻居然全部往她身体内收缩，随着血链进入她体内，清晰可以看到她脸色变得愈发苍白，几个呼吸后，血链尽数没入她身体里，嘴角也溢出了一丝黑色的血液。
    之后，她犹如一只蝴蝶飞来，光着脚丫子，轻轻落下，笑而不语的朝着叶孤尘走去。
    那抹笑容，美的令人窒息，那双眼睛，深邃中转为明亮。
    叶孤尘自她身上，完全感受不到哪怕一丝危险，故而只是静静的望着她走来。
    黑群女子，脚步顿在叶孤尘身前，两人距离不出半厘米，她那高耸双峰，差一丝便靠在叶孤尘胸膛上。
    一股好闻的幽香，传入鼻尖。
    但是，叶孤尘那颗心，依旧平缓的跳动。
    近距离看此女，更叫人惊艳，尤其是她身上散发的那股幽香，可叫人心猿意马。
    两双眼神，凝视在一起。
    叶孤尘无半点波澜，这是他的地盘，他不相信此女能对自己构成威胁。
    外加对方刚才的状态，很显然是被囚禁着的，叶孤尘底气更足。
    时间在这一刻，仿佛又静止了。
    只有两人在凝视。
    过了许久，黑裙女子峨眉微挑，她打破了宁静，道：“你有麻烦了。”
    距离太近了，她像是在吐气幽幽。
    “何来的麻烦？你还未告诉我你是谁，为什么会被囚禁在这里。”叶孤尘将囚禁二字咬的很重，似在提醒对方，你只是一个阶下囚。
    “过多的我无法告诉你，你可以叫我女王大人。”
    “女王大人？”叶孤尘玩味道：“一个被囚禁的女王？那岂不是我的奴隶？。”
    “唷，没想到你这小家伙，还停有个性的。”望着叶孤尘嘴角那抹玩味笑容，听着他说的话，黑裙女子不但没露出不悦之色，反而噙着一丝笑意调侃：“像你这样的蝼蚁，在外界连看我一眼都不够格。”
    叶孤尘不为所动，讥笑道：“丧家犬罢了，再强还不是被囚禁于此？”
    “我不和你这无知争辩，我已被打上血狱印记，成王败寇，没什么好说的，既然你得到了血狱帝坛的认主，你说我是你的奴隶也不为过。在你的主场里，我的确不能伤害你。”
    黑裙女子摊手，露出无奈的表情，款步走向祭坛，望着祭坛的眼神，非常复杂。
    一座祭坛，覆灭了她修罗一界，囚禁了他修罗一界亿万诸强。
    她修罗一界，超然天地间，在所有种族中，乃是传说中的种族，强横的不可理喻。
    但凡见到修罗族出世，各方种族无不退避三分。
    然而就是这一座小小的祭坛，彻底将她修罗一界颠覆。
    修罗一族，乃是天地间最强的种族。
    “可笑可笑。”
    望着眼前暗红祭坛，黑裙女子自嘲道。
    “一日为奴，终生为奴。”
    突兀间，一道震撼天地的声音，自祭坛上荡漾而出，声波滚滚，激荡四方。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    声音似带着无边伟力，在这一刻，四面八方无数痛苦凄厉的吼声响起。
    “啊！”
    黑裙女子也不例外，身体趔趄倒地，抱头惨叫。
    在那道震撼天地的声音下，血狱空间惨叫声回荡，唯有叶孤尘无碍，那道声音听在他耳里，反之非常柔和，仿佛父亲爱抚自己的爱子。
    PS：求推荐票，求收藏！
