    这道声音，似蕴含无边伟力，震的血狱空间，亿万修罗在咆哮。
    过了许久，声音方才渐渐平复下去。
    叶孤尘神色震撼，血狱空间内到底囚禁着多少生灵？自那道声音响起之际，叶孤尘清晰感应到了，自己与眼前这位黑裙女子，建立了一种契约，奴仆契约，似乎只要自己一个意念，就能叫她去死。
    黑裙女子脸色煞白如纸，犹如一张白纸一般，不见半丝血色，看上去有一种另类的美。
    叶孤尘对血狱空间，可以说一点不了解。
    黑裙女子瘫软在地，还在娇喘着，声音很美妙，极其诱惑人犯罪。
    “呵呵！好一个一日为奴，终生为奴。”黑裙女子在无力的凄笑。
    叶孤尘不语，静静的看着黑裙女子。
    她长裙拖地，娇躯完美。
    其实，叶孤尘心中，仍为刚才那道震天动地的声音所震惊。
    太霸道了。
    一日为奴，终生为奴。
    那到底是人的意志，还是祭坛的意志？
    叶孤尘陷入沉思。
    “那是祭坛的意志。”
    黑裙女子，仿佛知道叶孤尘心中所想，幽幽说道。
    说话间，她已重新站立起身。
    “你有麻烦了。”黑裙女子表情复原，只不过那苍白的面孔，看上去楚楚可怜。
    “麻烦？什么麻烦？”叶孤尘狐疑道。
    “有人要杀你，在你房子外面候着呢！”修罗女王漫不经心的说道。
    叶孤尘皱眉：“实力如何？”
    他心中狐疑，难道宗主要对自己下手？
    修罗女王望着叶孤尘，眸子恢复深邃，淡淡道：“一根手指即可摁死你。他对你的杀意很明显，必定是来杀你的。”
    “该死，这是要将我暗中处死吗？”叶孤尘眸子冰冷。
    联想到宗主要杀自己，叶孤尘在想对策，唯今决计不能出去，似乎只有这一条路可走。
    看着叶孤尘眉头紧皱，修罗女王嘴角扬起，露出了俏皮一面，道：“那是一个老家伙，对于你而言，很强的哦！”
    叶孤尘抬眼，只见她满脸俏皮之色，令他微微出神，她的美，能深入人的灵魂，饶是叶孤尘磐石般的心智，也愣神了一下。
    叶孤尘淡道：“我暂时不出去就是，等他离开了之后，你告诉我，我好做好逃跑的准备。
    对了，你能被囚禁在这里，应该很强大吧！能否出去？”
    修罗女王仿佛能看穿叶孤尘小心思，很直接的道：“你太弱小了，我暂时还无法出去。若强行出去，灰飞烟灭。”
    “果然，万事还得靠自己。”
    叶孤尘似乎早猜到这个结果，当即盘膝坐下，不与修罗女王瞎扯，拿出一枚先天凝气丹，正欲服下时，耳边传来修罗女王略带俏皮的声音：“不过嘛！我可以借点力量给你，只不过副作用很大，待到力量消散时，即使你拥有帝心，也会遭到反噬，生不如死的唷。继承我的力量时间越长，之后首要受到的反噬便越大，还有可能令境界倒退。”
    “那算了，我慢慢等就是，反正不急。”
    叶孤尘听完，哪能不知道她是在坑自己受罪。
    自己身上可是有十六枚先天凝气丹，一天炼化一枚，那也是半个月之后了，他不相信要杀他的人能等他半月。
    可能等上一两天，就会认为自己已经离开了赤霄宗。
    因此，何必去冒被反噬呢？！
    “胆小鬼，男人不是应该霸气侧漏吗？明明有霸气逃离的力量，却要像一只老鼠一般躲在这里。”修罗女王嘲笑叶孤尘，那幅摸样，怎么看都像一个腹黑女。
    叶孤尘不理她，吞下手中先天凝气丹，闭目入定，运转功法炼化。
    见叶孤尘不理自己，修罗女王撇撇嘴，“这小子够精的，恩，能成大器。。”
    当下，她在叶孤尘身旁坐下，之后就直接躺在地上，拿叶孤尘大腿当枕头，闭目就睡。
    这里，重新归于宁静。
    外界，夜深人静。
    一个角落中。
    那位须发皆白的老者在这。
    意念感应到了叶孤尘房间中，空无一人，使他深深皱眉。
    “一个妖孽，却不得不杀。”
    老者心中叹息，刚才已经召开了一次高层会议，叶孤尘他们是不得不杀，否则那就是他们赤霄宗得完蛋。
    金灵鸽带来的消息称：紫灵这一年多来，一直在关注着一个名为叶孤尘的小子，我不管他有何来头，让他立刻从世界上消失。否则消失的便是你赤霄宗。
    叶孤尘这算是飞来横祸了。
    最后为了保险起见，还是由太上长老抹杀叶孤尘。
    大长老、二长老、三长老叹气不已，痛心疾首。
    这就是强者为尊，强者之言，弱者唯有听从，无论叫你做什么。
    时间流逝，黎明破晓，也不见叶孤尘身影，这令太上长老深深疑惑：“难道叶孤尘这小子，知道我要杀他，一早就下山了？”
    晨曦撕开夜幕，太上长老不可能再留下来，悄然离去。
    “醒醒，那老头走了，你现在可以走了。”
    血狱空间内，修罗女王感应到太上长老离开，掐了一下叶孤尘大腿。
    还好叶孤尘只是进入半层次的修炼，否则这下非要走火入魔不可。
    正因如此，修罗女王才会这样。
    “给我一点力量，不要太多，能令我快速逃离赤霄宗即可。”
    叶孤尘倏然睁眼，望着修罗女王，他怕自己一旦暴露，就会遭到追杀，所以一定要快到谁也认不出他之前，离开赤霄宗。
    炼化了一枚先天凝气丹，使叶孤尘的修为到了九重巅峰，肉身愈发强劲。
    叶孤尘不敢去找莫秋，或许他师尊很厉害，可愿不愿意救自己还不一定，他不可能将自己的身家性命放到他人身上。
    在这天底下，唯有自己靠得住。
    修罗女王闻听他只是要一点，将头撇到一边，暗道：“本想用自己的初吻坑一次这货，没想到将自己坑了。”
    “我没那么多时间，别忘了你的身份。”叶孤尘已起身，声音泛冷。
    修罗女王知道叶孤尘急了，当下不言不语的起身，略显羞涩望着叶孤尘，道：“要力量就吻我。”
    此言一出，她脸上浮现出红晕。
    血狱帝坛太恐怖，毫无道理可讲，霸道的一趟糊涂，她想要活下去，就不能违抗，况且还被立下了主仆契约，她已然没了一丝机会。
    PS：求推荐票，求收藏！
