    “想要力量就吻我。”修罗女王红着脸道。
    在没被祭坛俘获前，她是高高在上，统御修罗一族的女王，自在逍遥。
    现如今，她只是一个奴隶，不想死就得服从，她没有自由权。
    高贵的身份，在叶孤尘面前，已荡然无存，一个是主，一个是奴。
    那句一日为奴，终生为奴，是多么的刺耳，多么的霸道，霸道到你不服就得死。
    修罗女王之言，令叶孤尘傻眼。
    不过他也没想这么多，伸手抱着修罗女王脑袋，就这样吻了下去，堵住了她那两片温润性感，亿万载岁月均无人品尝过的娇唇。
    这一刻，修罗女王浑身犹如触电了一般颤栗，本能想反抗，一巴掌拍死眼前这人，然而刚生出这个念头，体内血链蠢蠢欲动，带给她无边的痛楚，让她清醒过来，认清现实。
    叶孤尘看着她，像是在问，力量呢？
    两人只是唇对唇，叶孤尘给足了修罗女王面子，虽然对方必须对自己唯听是从，那只是祭坛的震慑罢了，并不是他那低微的力量所带来的效果。
    “这家伙。”
    修罗女王心中好笑，同时很宽慰，她知道叶孤尘在尊重自己。
    “罢了罢了，虽然他还是一个小家伙，但得到了“血狱帝坛”认主，只要不陨落，将来必然能成就一尊“断古”存在。”
    修罗女王别无选择，不管她以前是什么身份，但在叶孤尘面前，她就是奴。
    这是一个永远改变不了的事实，除非叶孤尘能完全控制“血狱帝坛”，解除契约。
    当下，在叶孤尘质疑的目光下，修罗女王主动将玉舌伸过去，叶孤尘本能的吸住了这条入侵过来的玉舌。
    玉舌柔软湿热，带着一股香甜，外加一张近在咫尺的绝世容颜，此刻叶孤尘心猿意马了，呼吸变得粗重。
    “想什么呢？！”脑海中忽然传来修罗女王略带娇羞的声音，这般与男性接吻，活了几万载的她，也是第一次，此时红霞满面，美的叫叶孤尘出神，在这一刻，叶孤尘生出了现在就将修罗女王推倒的心。
    “准备接受我的力量。”
    修罗女王自叶孤尘眼中看到了火热，恨不得立刻将自己吃掉的炽烈光芒，险些将她融化，强行让自己清醒，体内蛰伏的修罗之力涌动，自两人交融在一起的舌尖，传达给叶孤尘。
    修罗女王体表流转道道漆黑如墨的能量，这是一股暴戾、冷傲、高高在上、不可一世的力量，她的一身气质，叶孤尘恍惚间，看到了一尊统御亿万修罗的女王，高坐苍天之上。
    同时，一股瀚海般的力量，充斥进自己的身体里，“帝心”在疯狂跳动，吸纳自修罗女王身上传达进来的修罗王之力，转而充斥自己丹田经脉之中。
    这股力量，无边强大。
    这种力量令叶孤尘心中油然而生一种，自己已能踏破天地的错觉。
    一边感受着体内浩瀚力量，一面享受着嘴里温润香/舌，一时间竟然令叶孤尘忘记了时间。
    “你不是要一点力量吗？待会等着反噬的痛苦吧！”感受着叶孤尘一直在xi/允着自己舌头，双手已经搂住自己仟腰，修罗女王没好气的道，她真美的令人窒息，尤其是这幅摸样。
    这不怪叶孤尘，只怪修罗女王太美。
    叶孤尘反应过来，连忙推开修罗女王，体内强大力量在涌动。
    他还记得修罗女王之前所说，使用这股力量越久，过后反噬便是越可怕。
    当即直接出离血狱空间。
    “好奇妙的感觉。”
    修罗女王红霞满面，一滴晶莹液体自嘴角划落，她伸出玉舌舔/入小嘴里，似乎意犹未尽。
    ……
    外界，叶孤尘凭空出现，体内力量就仿佛自己的一般，如臂使指，充斥浑身每一个角落。
    叶孤尘穿鞋，推门而出，步伐展开，一阵风吹起，身影便是不知所踪。
    这是真正的急速，一路所过，无人能看到他，只有一阵凌冽的狂风吹过，由于速度太快，空气发出尖锐啸声。
    所过之处，引发弟子惊呼，不明所以，凌冽劲风吹的肌肤生疼。
    叶孤尘呼啸着离开，风驰电掣。
    不到十分钟，带动着一股狂风，冲出了赤霄宗山门，绝尘而去。
    期间无人发觉。
    出离了赤霄宗后，叶孤尘速度不减，继续远盾，疯狂的释放着体内那股浩瀚力量，犹如一股黑色狂风呼啸天地间。
    ……
    叶孤尘离开一个小时，赤霄宗高层巡遍了整个赤霄宗，也没找到他踪迹。
    “昨晚叶孤尘偷盗宗门重要功法，现已逃遁，全宗弟子听令，今后遇到叶孤尘，可当场斩杀。”
    之后，经过赤霄宗高层再一次会议结束，一道浑厚之音，滚滚回荡在赤霄宗上空，传入所有人弟子耳里。
    这道声音连续说了三次。
    全宗上下，顿时就沸腾了。
    叶孤尘之名，昨天可是全宗皆知，所有人都认为此次内门考核第一，非他莫属。
    然而今天一早，就传出了这样一则消息，简直让人不敢相信，也不会相信。
    “不可能吧！？以叶孤尘的战力，本次内门考核第一必属于他，届时要什么功法武技没有？”
    “这绝对不可能，内幕，决计有内幕。”
    “对，板上钉钉的第一，今后赤霄宗宗主，叶孤尘会傻的去偷盗功法？再者说以武技阁的森严，他能偷的走吗？”
    “……”
    此言一出，内外门都沸腾了，到处都是这样的议论声。
    几乎所有人都认为其中必有内幕，人们也能从中猜出个大概，但是不敢多嘴，只敢说有内幕。
    但是暗地里，却有不少弟子在议论。
    “为了一个不如叶孤尘的林天羽，而给叶孤尘冠上如此罪名，赤霄宗够可以的，这样一来，有天赋都不敢展露啊！”
    “说的不错，看来赤霄宗也就这样了，专杀妖孽，迟早要被灵剑宗压垮，倘若叶孤尘离开，加入灵剑宗就有好戏看了。”
    “呵呵，这样的宗门，叫人心寒，今后谁有天赋，恐怕都不敢展露半点了。”
    “……”
    暗地里，到处都是这样的议论声，那则消息一出，赤霄宗全宗沸腾。
    PS：求推荐票、求收藏！感谢大家每天坚持给本书投票！
