    第34章：反噬之苦
    赤霄宗紫灵所住之地。
    院落内。
    紫灵坐在石桌旁边，满脸的冰冷。
    因为她培养的两位侍女，已经不见所踪。
    联想到今天一早发生的事，紫灵再傻也明白了其中缘由。
    “人心真是丑陋。”
    紫灵愣愣坐了好久，她从来没想过两女会被轩辕世家之人收买，自己在她们即将被凌辱至死前，救了她们两，看她们心性淳朴才收留在身边，万万没想到……
    曾经，她们信誓旦旦的发誓：今后只要小姐一句话，让我们死都可以。
    如今想来，可笑至极。
    “叶孤尘，对不起，是我害了你，都是我的错，你现在在哪儿呢！？还好吗？”
    紫灵话语很无力，她帮不了叶孤尘，也没那个能力帮，她自身都难保。
    “爹、娘，你们在哪呢！？”
    紫灵抬头，遥望天空，眼眶微红，心中落寞，曾经的她乃是天武宗宗主千金，极万千宠爱于一身，做什么全凭自己的心意，没有人会逼迫她。
    然而在四年前，一切都变了。
    父母外出，进入了一个秘境探险，从此一去不回，是死是活也无人知晓。
    紫灵父母失联在那个秘境一年后，天武宗重选了宗主，新任宗主心胸狭隘，上任之后，一直在收买或者清理紫灵父亲的余党。
    最后紫灵父亲一脉，不是被收买了，便是神秘的从世界上消失。
    而紫灵的命运，也逃脱不了当任宗主魔爪，被联姻轩辕世家，满十八周岁后，便要嫁入轩辕世家，终生无自由。
    “九凤秘境，你将是我紫灵的翻身之地。”紫灵一扫之前落魄，美目变得越发凌厉：“我要找到爹娘，活要见人，死要见尸。”
    ……
    “我草，赤霄宗欺人太甚。”
    莫秋听闻那道声音后，怒发冲冠。
    “徒儿，走了，为师有事。”
    莫秋刚推开门大吼一声，一位老者突兀出现在他近前。
    此位老者，面色红润，眸光温和，一身黑袍，身姿挺拔，虽满头白发，但体内气血如虹，仿佛一座活火山一般，动辄爆发出毁天灭地的力量。
    “师傅，我兄弟被欺，您给我将这赤霄宗除名吧！”莫秋怒不可遏，这赤霄宗是真欺人太甚，想要杀叶孤尘就直言，何须枉造这般莫须有的罪名。
    “他已经安全离开，那小家伙很不简单，他自己的仇怨，就等他将来自己解决吧！为师不便插手。”老者摇头，拂袖间便是与莫秋消失在这里。
    之后，赤霄宗开始有动作了，一道道悬赏发下，斩杀叶孤尘的奖励无比丰厚；赤霄宗弟子奖励五千贡献点，一本先天武技。
    此外，悬赏不止在赤霄宗内流传，在赤霄宗的运作下，开始传向裂天王国、风月王国、银狼王国各地。
    由此可见，赤霄宗对叶孤尘的杀意，到了何等境地。
    不杀叶孤尘，赤霄宗就得完蛋，赤霄宗已无路可走，只有倾力斩杀叶孤尘。
    另一边，叶孤尘出离了赤霄宗五百里后，修罗女王给他的力量，终于消耗一空，立刻一股无边痛楚袭来，使得叶孤尘身体趔趄倒地，意识一沉，他消失在了外界。
    “啊！”
    血狱空间内，叶孤尘一出现，便是捂着胸口，伴随着他一声惨叫，整个人倒在地上，卷缩起身子，咬牙苦苦抵御着事后的反噬。
    体内就仿佛有一头深渊巨兽在咆哮，使叶孤尘的经脉、丹田、细胞、血肉均在痉挛、扭曲。
    痛的他在地上卷缩着发抖的身子，咬着牙关默默承受。
    这样恐怖的反噬，绝非人可承受，叶孤尘的心脏，在“咚咚咚”有力的跳动着，犹如雷鸣一般，在为他减轻痛苦。
    这就是代价，使用不属于自己力量的代价。
    望着叶孤尘卷缩起身体在地上发抖，修罗女王的心微微震颤了一下。
    “这就是占我便宜的代价。”
    修罗女王娇哼了一声，不过她言不由衷的来到叶孤尘近前坐下，一把将他抱入了她怀里。
    叶孤尘正身处于无边痛苦之中，这时仿佛找到了依靠，伸手便紧紧搂住修罗女王身子，身体往她身体里靠，脑袋埋在她柔软的双峰里，像极了一个无助的孩子。
    修罗女王也是紧紧环抱着叶孤尘，在她的怀中，叶孤尘身体颤抖的没这么厉害了，脸上痛苦的表情，也缓缓舒张。
    “堂堂未来帝魔，这点苦就受不了吗？”修罗女王在叶孤尘耳边调侃。
    可惜，叶孤尘是听不到的，短时间内体内的反噬停不下来。
    在叶孤尘的意识里，唯有无边痛楚在折磨他。
    修罗女王就静静的抱着叶孤尘，一只手环在他后背，一只手抱着他脑袋，脸颊枕在叶孤尘脑袋上。
    时间在不知不觉中流逝，叶孤尘的反噬，持续了六天之久。
    当叶孤尘恢复知觉，幽香扑鼻，身体的触感一阵柔软，尤其是脑袋靠着的东西。
    睁开眼睛，令他傻眼。
    修罗女王就像环抱着情人般，将自己抱在怀里，而自己也是紧紧的搂住她，这姿势简直叫人血脉喷张。
    在这么一瞬间，叶孤尘竟然想就这样一辈子待在这里，享受这一刻的宁静与温香。
    但也只是这么一瞬而已，他知道，自己这一生，已经走上了一条尸骨累累的道路，已无法回头，只能一条道走到黑，走到尽头。
    修罗女王脸颊枕在叶孤尘脑袋上，她在小憩，绝世容颜上，若有若无一丝安心的笑意。
    叶孤尘醒来，尽管在修罗女王怀里的感觉很好，醒来之后，他也只是享受了片刻，便从她怀里出来。
    叶孤尘的动作，牵动了修罗女王，令她也自小憩中醒转。
    “唷，没事了么？反噬的痛苦怎样？”
    眼见叶孤尘离开自己的怀抱，修罗女王若无其事的起身，望着叶孤尘，面带笑意的调侃他。
    她穿着一袭拖到地上的黑玫瑰长裙，身段高挑，比十六岁的叶孤尘还要高出一点，赤露着精致小脚丫，如瀑的黑发随意披散至腰间、香肩、酥/胸上，气质有些慵懒，给她更添几分魅惑。
    PS：求推票、收藏！感谢！
