    在这六天里，外界三国境内并不平静，几乎所有的大城小镇，都贴满了叶孤尘的通缉画像以及击杀后的奖励。
    赤霄宗简直丧心病狂，誓杀叶孤尘。
    叶孤尘的人头，而今可是值钱的很。
    为了那丰厚奖励，正有无数人寻觅叶孤尘踪迹。
    血狱空间内，叶孤尘自反噬中醒转，修罗女王满脸笑意的调侃他。
    虽然反噬结束了，但叶孤尘仍为那种非人可承受的反噬而心悸，望着修罗女王道：“我感觉时间似乎过去了很久，几天了？”
    “满打满算六天咯！”修罗女王漫不经心的道。
    叶孤尘仍心有余悸：“你这力量反噬，我再也不想经历第二次。”
    修罗女王闻听，咯咯娇笑一声：“你以为呢？倘若你不是拥有“帝心”，我的一丝力量，也不是你能承受的。“
    “帝心？你说的是我的神秘心脏？”
    眼见修罗女王似乎知道些什么，叶孤尘连忙追问。
    见叶孤尘连自己到底获得了什么都不知道，修罗女王露出无语的表情，道：“这座祭坛，名曰“血狱帝坛”，它到底有什么来头，我这阶下囚，自然不得而知。你可知，我修罗一界，亿万强者都被它囚禁在了这里，一身修为被封，在它面前，我们就像是一只蝼蚁般毫无还手之力。”
    修罗女王来到血狱帝坛前，脸上尽是忌惮之色。
    她是谁？修罗界女王，绝对巅峰存在，统御最强种族，傲视诸天万界。
    修罗二字，放眼诸天万界，那绝对称得上禁忌存在，所有种族谈之色变的存在。
    现如今呢？全部被囚禁于此，修罗女王所有的孤傲，早已被磨灭的干干净净。
    修罗女王呆呆看着祭坛，沉寂了好一会，方才继续说道：“曾经，血狱帝坛上，悬浮着一颗帝魔之心，现在不见了，很明显跟你融合。融合了帝魔之心，你将来的成就，只要途中不陨落，我不敢想象你能强到何等境地。你能被他认主，啧啧啧，运气逆天。
    你之前突然的心态转变，与帝魔之下脱不了干系。”
    修罗女王言语之中，充满了羡慕：“帝魔之下还未完全与你这副身体融合，会随着时间，随着你的境界，而越来越协调，直到彻底成为你身体真正一部分。”
    “原来如此。”叶孤尘释然，已走到修罗女王身畔，问她：“你叫什么？”
    “女王。”修罗女王很直接的回答。
    叶孤尘无语：“我问你名字，别一口一个女王。”
    “所有人均叫我女王，女王大人就是我的名字。”
    修罗女王很认真的回答。
    叶孤尘闻言，那叫一个无语：“你就没有其它名字了？”
    “没有。”修罗女王摇头：“叫我女王不就行了，有问题吗？”
    修罗女王侧头看叶孤尘，完美面孔上很是疑惑。
    叶孤尘表情怪异：“你真是一个活了几万载的人？”
    “你以为呢？！你很莫名其妙，叫我女王或者女王不就行了吗？大家都是这么叫的，何必去纠结一个名字？”修罗女王撇嘴道。
    叶孤尘特无语：“我给你起一个名字吧！恩，就叫……小美罗好了。”
    修罗女王闻言愣住，旋即瞪着叶孤尘怒道：“滚粗，这算什么名字，弄得跟你宠物似的。”
    “呃，既然不喜欢这个名字，那就将小去掉，以后叫美罗怎样？”
    “不行，太难听了。”修罗女王立马否决。
    “罗美？”
    “不要。”
    “小修？”
    “不行。”
    “小罗？”
    “滚。”
    “美修？”
    “去你的。”
    “叶修？”
    “你在给自己取名？”
    “看你穿着一身黑玫瑰长裙，你比较喜欢黑玫瑰吧！？不如就叫毒玫瑰如何？”
    “不行，不亲切。”
    “玫玫，用这个吧，这个亲切。”
    “不要，太幼稚了。算了，你还是叫我修灵月吧！”
    耳听叶孤尘口中道出的名字，修罗女王无言，这简直是在给宠物取名，干脆自己快速想了一个比较好听的。
    “修月月？恩，不错，是你本来的名字吗？”
    叶孤尘闻听，好奇道。
    修罗女王道：“不是，刚想的。”
    叶孤尘点头：“那我以后就叫你灵灵了。”
    修罗女王嘴角抽搐了一下，但也没去反驳，算是默认了。
    “灵灵，你说你修罗一界，亿万强者都被囚禁于此？”
    名字解决了，叶孤尘开始问正事。
    “你以为呢？！”修罗女王没好气的道。
    “之前都归你统御？”
    “对，我是修罗女王，修罗族的王。”修罗女王默然道：“只不过现在只是你的一个奴隶，我一界修罗都是你的奴隶。”
    “这才能证明你们够强，潜力够大。为什么血狱帝坛选择了你们修罗一族，而不是其它种族？”叶孤尘嘴角一杨，这般说道。
    细细一想，不无道理。
    修罗女王看得很开，望着叶孤尘，坦然道：“以后我修罗一族，就交给你了。”
    “那要不要将你也交给我？”
    叶孤尘嘴角勾起一丝坏笑，帝魔之心每天都在改变着他的性格，正在一点一滴的潜移默化。
    “你觉得现在的你够格吗？”修罗女王笑吟吟的望着叶孤尘，她笑起来，不管是何种笑容，皆是美的令人窒息。
    叶孤尘静静的凝视着她，道：“总有一天。”
    修罗女王脸上露出一丝俏皮，道：“我等着那一天。”
    “好了，不和你瞎扯了，身上还有十五枚先天凝气丹，先炼化突破先天。”
    “想得美。”
    然而，修罗女王却是不屑说道：“想凭借十五枚先天凝气丹突破先天，万万没可能，多上十倍也不见得能让你破入先天。”
    “恩？”叶孤尘疑惑看她。
    “你现在什么实力？十级巅峰的肉身，九重巅峰的境界。但是，真正的战力，却可斩杀先天巅峰，足足越级了一个大境界。当然，只是能斩杀普通的先天巅峰。但你战力强大的同时，所需要进阶的资源，那也将庞大不可估量。”修罗女王道：“在我预料之中，用先天凝气丹的量来计算，你最起码得在炼化两百枚左右，方能晋级先天。”
    听完修罗女王一席话，叶孤尘感到深深的震惊：“你没骗我？”
    修罗女王给了叶孤尘一个白眼：“骗你作甚？炼化丹药，你只会变得更强，到了顶点之后，则水到渠成，自行破入先天。”
    PS：求推票、求收藏！！
