    第4章：强大真气
    暗红色空间内，叶孤尘犯难了，他不知道该怎么离开。
    因为这里，除了一座祭坛与那涌动的暗红色雾霾之外，便是什么也没有了。
    “该怎么出去呢？”
    叶孤尘心中在想着怎么出去，忽然就眼前一黑，一亮之后，就发现自己已经回到了之前所在的洞穴中。
    叶孤尘好似想到了什么，意念一动。
    顿时就又消失在了这里，之后又凭空的出现。
    “哈哈！那个神秘空间，连我的肉身都能进入里面，以后遭遇到追杀，岂不是一个很好的容身之所？”叶孤尘心情大好，哈哈的笑了一声。
    “这些时日，离开赤霄宗，也有半个月了，内门考核只剩半个月开始。”叶孤尘陷入沉思，“还有时间，不如在云啸山脉找寻灵药，先将境界提一提，之后再回去也不迟。”
    落定了主意，叶孤尘自石头上下来，推开石门，适应了强烈的光线照射之后，叶孤尘找了一个方向，脚踩《浮云步》，身影漂浮，几个眨眼就消失在了这里。
    “哼，先去将那条青灵蟒给解决了。”
    小心的疾跑在林间，叶孤尘心中发狠。
    跑了十分钟左右，叶孤尘发现了一处妖兽领地，感受到了那头妖兽无意间散发出来，震慑其它妖兽的气息。
    “这股气息，是七阶妖兽，正好拿来练练手。”
    叶孤尘身形一转，转而朝着妖兽所在之地跑去。
    小片刻，叶孤尘看到了远方空地上，一头浑身长满了刚刺，体积庞大的刚刺猪。
    “我的肉身六级中期，境界五重，能战败一头以力量著称的七级妖兽刚刺猪吗？”叶孤尘心中微微打鼓，继而目光变得坚定下来，“我身怀逆天功法，如果还干不过一头小小的七级妖兽，可以找块豆腐去撞死了。”
    念及此，叶孤尘大步走了出去，脚步声将还在打盹中的刚刺猪惊醒，妖兽的知觉，非常之敏锐。
    一双猩红的眼眸睁开，直立其两米多高的身躯，前肢在划动着地面，冲着走来的人类低吼一声，便是猛冲了过来。
    面对一头七级妖兽，叶孤尘心中难免有点紧张，不过事已至此已别无选择，只有在生死磨练中，才能促使自己进步。
    当下心中低喝一声，“狂狮拳——第一式！雄霸四野。”
    轰！
    一股皇者气势，猛然自叶孤尘身上迸发，也是猛冲了过去，犹如一位草原的皇者，发出震天的威势，在宣布这是他的领地。
    “嘭！”“咔嚓！”
    伴随着一声沉闷的声响，与一道骨头碎裂的声响腾起，叶孤尘暗红真气澎湃的一拳，轰在了刚刺猪硕大的头颅之上，猛烈的力道冲击而来，使叶孤尘脚下的大地轰隆一声塌陷下去。
    “嗷呜！！”
    此时，刚刺猪发出了一道痛苦的嚎叫，只见它的头颅，竟是被叶孤尘的一拳，给轰的塌陷了下去，旋即整个庞然身体，往后抛飞出了四五米，还在地上翻滚了好几圈，由于整个头颅都被击碎，在地上抽搐了几下之后，便是气息全无。
    “我靠。”
    叶孤尘还傻愣愣的站在原地，眸内尽是不可置信。“一头七级妖兽，就这样被我一记雄霸四野，给简单的轰死了？我这一拳可是连意境都没领悟啊！”
    叶孤尘真傻眼了。
    过了好一会，他才接受了这个事实。
    “在刚才对撞的那一瞬间，我感受到了拳头上的真气暴动，将我的雄霸四野威能增幅了好几倍的样子。”
    细细回想起之前对撞的一幕，叶孤尘发现了端倪，这又是令他心中狂喜，“倘若我的真气，拥有增幅武技威力的性质……”
    念及此，叶孤尘笑了，“那岂不是越强大的武技，透过我的真气增幅，便是越恐怖？”
    来到前方倒地的刚刺猪近前，它这一身刚刺可是挺有价值的，可惜叶孤尘身上没有利器，故而只是看了一眼就离开了。
    再者，现在的他，已经看不上妖兽身上的东西了。
    叶孤尘疾奔在林间，一个小时之后，他终于出离了悬崖底部，忽然感受到了一股八级妖兽弥散出来的气息。
    叶孤尘嘴角一勾，转而朝着气息散发的方向跑去，他要检验一下自己的战力。
    “一拳能干死一头七级刚刺猪，杀八级妖兽应该不在话下。”叶孤尘心中说道，前方空地上，当看清楚之后，叶孤尘眼睛猛然一亮。
    “竟然被我遇到了一株两百年份的水灵草。”叶孤尘满意的笑了。
    只见远方，一个小湖泊中央土包上，水灵草摇曳，根茎水蓝之色，半尺之高，其上长着九枚蓝色叶片，像是灵气凝聚而成，晶莹剔透。
    而岸边，匍匐着一条黑蟒，它的体积可比青灵蟒大上不少，二十米之巨的身体，异常吓人。
    叶孤尘可无惧，径直的跨步而去，立刻就惊动了那条黑蟒睁开眼睛，扫视了过来，见到叶孤尘之后，猛一拍蛇躯，扬起壮硕的蛇尾，便是猛拍而来，带动着强烈的劲风呼啸。
    黑蟒对于叶孤尘的举动，只有不屑。
    “找死。”
    叶孤尘冷笑一声，体内真气暴动，狂狮拳第一式——雄霸四野打出。
    嘭的一声闷响，轰在了这条庞然蛇尾之上。
    对撞之下的巨力，使得叶孤尘连退了数步，巨大的冲击力，被他强大的体魄扛了下来，没受到什么实质性伤害。
    反观那条黑蟒，它拍来的尾巴被轰飞到了一边，刚才被叶孤尘拳印轰击之处，鲜血如泉般狂涌，疼的后者吼叫连连，猛然一扯蛇躯，硕大的头颅横空，张开满嘴獠牙，像是一个黑洞般，撕咬而来，转瞬间临近。
    太快了，叶孤尘想躲避已然来不及，唯有硬撼。
    间不容发间，叶孤尘心中低喝：
    狂狮拳第一式、雄霸四野！
    狂狮拳第二式、狂狮逐猎！
    “嘭嘭！”两拳不分前后的轰出，均是轰在黑蟒硕大的蛇头之上，疼的黑蟒怒吼声不断，强壮的尾巴卷向叶孤尘。
    硬碰硬了两击，饶是叶孤尘体内也感受到了强烈的血气翻滚，叶孤尘脚步一错，横移了出去，旋即又像一头威猛的雄狮一般，浑身涌动着暗红真气，冲着黑蟒的七寸之处掠去。
