    见这该死的人类，竟然朝自己弱点处冲去，黑蟒嘶吼一声，张开巨嘴，自叶孤尘身后撕咬而去。
    刚才承受了叶孤尘的两拳，黑蟒也是头脑发胀，有些晕乎乎的了，知道这个人类很厉害，被他靠近七寸就只有死路一条。
    距离太近，黑蟒的速度太快了，叶孤尘知道自己会在没打到后者的七寸之前，便要遭遇到黑蟒的巨嘴咬断脖子，故而叶孤尘在距离黑蟒七寸三米开外猛然转身。
    “狂狮拳第三式——狂狮扑天！”
    叶孤尘心中低喝一声，狂狮拳最后一式轰出，顿时身上就爆发出一股澎湃的气息波动，这一拳狂狮啸天，已经修炼至大成，恍若看到了一尊威武雄壮的狂狮，扑杀上天，那皇者的风范，不屈的意志，彰显着它才是天地皇者。
    “嘭！”
    叶孤尘真气狂霸的一拳，轰在了黑蟒脑袋上，一股庞然巨力袭来，震得叶孤尘胸口发闷，嘴角溢出了一丝嫣红，整个人倒退出三米，刚好来到了黑蟒七寸之处。
    叶孤尘忍着体内翻滚的血气，豁然转身，再轰出一记狂狮逐裂，遭到了叶孤尘全力的一击中的黑蟒，眼前发黑，头骨都裂开了一道口子，在短时间内根本无法反应。
    嘭的一声闷响，沛然拳印轰在黑蟒七寸之上，恐怖的力量冲击进去，黑蟒的力量中枢瞬间被震碎，黑蟒痛苦的嘶吼一声，力量源泉被破坏，使它浑身无力下来，轰然一声响，整个身体垂落地上，抽搐了一下，便是失去了生机。
    “呼！”
    叶孤尘长吁了一口气，体内真气消耗了七成之多，倘若不能在短时间内击杀黑蟒，那么他就该跑路了。
    经此一战，叶孤尘对自己的实力，有了更深一层的了解。
    “倘若我的狂狮拳修炼至了巅峰，应该可以轻松击杀这条黑蟒。”叶孤尘心中盘算。
    深吸一口气，擦拭了一下嘴角鲜血，目光落到了不远处湖泊中央那株水灵草上，走到湖泊旁边，一跃而过，顺手采摘了。
    旋即，水灵草诡异的消失在了他手上。
    因为那个神秘的暗红色空间，还有着须弥灵戒的作用。
    摘取了水灵草，叶孤尘便摇身进入了暗红空间内，此战消耗甚大，体内七成真气都消耗一空，若是再遇到八级妖兽乃至是七级妖兽，那只有跑路的份。
    血狱空间内。
    叶孤尘手里拿着那株水灵草来到祭坛前，随手就丢了上去。
    祭坛上纹路流转，暗红光芒腾起，灵药在叶孤尘眼皮底下被蒸发掉。
    旋即，祭坛中央那根龙柱顶端的龙嘴缓缓张开，飘出了一滴拇指大小的暗红色液体，静静的飘到了叶孤尘身前。
    叶孤尘不假思索，一口吞下。
    入嘴即化，化作一股庞大纯粹能量，自喉咙内滚落，经过心脏的时候，全然被心脏吸了过去。
    继而，心脏开始“咚！咚！咚！”发出强有力的声响，片刻之后自心脏里席卷出了两股庞然能量，一股灌入丹田，另一股在淬炼肉身。
    庞然能量充斥丹田，叶孤尘连忙运转功法，炼化这股能量冲击境界。
    半天之后，能量耗光，境界停留在了五重巅峰。
    境界每一重分别有四个小等级：初期、中期、后期、巅峰！
    而肉身强度，已经迈入了七级妖兽这一行列，犹如大浪淘沙，叶孤尘身上被淬炼出了不少黑乎乎的杂质。
    这几天叶孤尘一直在修炼中度过，浑身满是血迹，看上去非常之落魄。
    “出去后，先清洗一下。”看着自己满身狼狈的，叶孤尘苦笑了一下，身上衣服已有多出破烂，都是之前那条青灵蟒的杰作。
    出离了血狱空间，正好这里有一摊子清澈湖水，叶孤尘走入湖水之中，脱下身上的衣物，先是清理了一番身体上的肮脏，之后清洗衣服。
    半个小时后，叶孤尘自湖泊下走上，一甩满头如瀑的黑发，水花四溅。
    叶孤尘今年只有十六岁，一张面孔上五官棱角分明，剑眉星目，是一个不错的帅哥。
    并没等衣服晾干便穿上了衣服，真气自体表外流淌而过，刹那间便被蒸干了。
    之后，叶孤尘径直离开，他要去找那条青灵蟒算账。
    一路疾奔在山林间，感知到妖兽领地，叶孤尘都会去看一眼。
    山脉中的妖兽，大多都会选择有灵药生长之地作为自己的领地。
    可惜，一路走来，一个小时后，叶孤尘来到了那个悬崖之上，途中也没遇到一株灵药。
    叶孤尘是个睚眦必报的人，朝着青灵蟒领地走去，嘴里露出一抹冷笑。
    “恩？走了？”
    来到青灵蟒的领地，看着远处空荡荡的，叶孤尘脸色一沉。
    叶孤尘哪里知道，时间正值中午，青灵蟒只是去觅食了而已，吃饱了之后它们才会窝在自己的领地里打盹。
    “即便青灵蟒换了领地，应该也不会太远，我就在这片区域巡逻巡逻。”叶孤尘心中阴沉的想到。
    旋即便下山去，然而在他走到半山腰的时候，只见一条十数米长的青色蟒蛇，正优哉游哉摆动着蛇躯上来，一人一蛇，顿时就打了一个照面，来了一个狭路相逢。
    “哈哈！”
    见到青灵蟒，叶孤尘愣了一会，随后大笑一声，啥也不说，体内真气涌动，猛扑了下去，心中低吼一声：“雄霸四野！”
    一股淡淡，雄狮独有的皇者之威弥漫，叶孤尘拳头上若隐若现一个威武的狮子头，强猛的对着青灵蟒头颅砸去。
    “嘶！”
    见了叶孤尘，青灵蟒也是愣了一下，旋即也是愤怒的咆哮一声，这一刻它认定了自己的灵药就是眼前这个本该死去的人摘走的，张开大口，猛冲而上。
    嘭的一声，叶孤尘的一拳，并没有轰在青灵蟒的巨嘴里，而是印在了它硕大的头颅上，顿时皮开肉绽，咔嚓之音响起，青灵蟒的脑袋在叶孤尘这威势强猛的一拳之下，被轰烂了大半，
    整个身体抛飞了出去，奔着山下翻滚下去了上百米，撞在一块巨石上方才止住，直接气息全无。
    小仇得报，叶孤尘念头一下子就通达了。
    至于大仇，在刘飞身上。
