    ……
    ……
    “嘭！嘭！嘭！”
    一片密林中，叶孤城正与一头体积一丈之巨的十级妖兽；大力金刚袁强猛碰撞一起，他体表道道暗红真气流转，狂狮拳一二三式连贯打出，与大力金刚袁最直接最暴力的硬碰硬，沛然真气席卷，恐怖的劲风澎湃，四周犹如虬龙般的古树一棵又一棵的倒地，大地震颤，轰隆隆作响。
    在狂风暴雨般的呼啸中，叶孤尘仿佛化作了一头在草原上追猎的雄狮，浑身弥散着一股雄狮独有的皇者之气，拳啸之间，雄狮咆哮，发出震慑天下的意志。
    在阵阵嘭嘭嘭的闷响之中，一人一袁大战之地，真气涌动，劲风呼嚎，卷动的碎石乱射，大地崩开，一棵棵古树不是东倒西歪便是轰隆倒地。
    “轰！”
    经过数十次的碰撞之后，大力金刚袁很明显后继无力了，被叶孤尘暗红真气涌动，狂狮啸天的一拳，轰打在其硕大的头颅之上，沛然拳劲炸开，巨猿整个身体在一阵翻滚中抛飞出去。
    “刷！”
    叶孤尘可不会放过如此击杀巨猿的机会，脚踩《浮云步》，身形犹如一抹令人捉摸不透的浮云一般，转瞬间在巨猿撞倒了好几颗古树落地之后，来到它近前。
    “噗！”
    抡起拳头，灌注最强一击，真气澎湃激荡，打在巨猿头颅上，巨大的力道，在巨猿一声痛苦的惨叫之下，半个脑袋被打爆，鲜血如泉般狂涌，很快就染红了地面。
    “呼！”叶孤尘长吁了一口气，距离之前击杀青灵蟒到现在，已经过去十天。
    这十天来，叶孤尘一直在山脉里找寻灵药，与妖兽搏杀，锻炼自己的战斗意识。
    十天的时间，收获的灵药自是不少，全部炼化吸收掉之后，目前叶孤尘境界已经突破至了武道七重巅峰，肉身力量更是达到了九级，差一点便能迈入九级行列。
    “这十天来，我的实力又是增进了不少，越级战力更是叫人惊悚。击杀这头十级大力金刚猿，以硬碰硬的手段，还能这般轻松的击杀，我的战力应是先天之下第一人了。”叶孤尘露出一抹自信笑容，现如今的他已经脱胎换骨，不管是心性还是实力，与之前相比不能同日而语。
    “死后重生之后，我感觉我的悟性，也到了一个惊人的地步，在短短的半个月，《狂狮拳》与《浮云步》从大成，一举领悟了真意精髓。”叶孤尘呐呐道。
    每个人修炼的武技，熟练度也是有高低之分：入门、初成、小成、大成、巅峰、真意、真髓！
    能在短短的十天，将两门三流武技领悟了真髓，着实叫叶孤尘惊讶，在赤霄宗，还未听说谁能领悟武技真髓的。
    武技真髓，这是一个传说中的意境，从未听说过有人能领悟出来。
    小小的得意了一下，叶孤尘将目光投向了不远处的一个洞穴，“里面是这头大力金刚猿的住所，不知会不会拥有灵药，肉身差一点突破九级，只需要一株五十年份的灵药，应该可以了。”
    叶孤尘朝着洞穴走去，内门考核还有五天便要开始了，今天他必须得赶回去，回去的路途还需要两天。
    “轰隆！”
    叶孤尘刚走出几步，之前战斗之地的那个深坑，突然就坍塌了下去，卷起了一片尘土。
    “恩？怎么坍塌了？难道地下是空的？”
    叶孤尘一跃，落到了边缘上，低目望下去，地下还真是空的，这令叶孤尘禁不住好奇的跳了下去。
    前面是一个黑乎乎的洞口，什么也看不到，叶孤尘取出了一块会发光的石头，握在手里，便朝着前方走去。
    微弱的光芒，照亮了前方两米内的景象，这里空间不大，宽只有一米多点，高有一丈，石层距离地面至少有三丈之厚，即使遭遇到强大震荡，也无法令其坍塌，刚才坍塌之处，那里似乎是进入这里的口子。
    走了约半柱香，前方出现了光亮，叶孤尘加快了前进的脚步，来到光亮之地，视线豁然开朗。
    这是一个方圆不出十米的空间，地上零零散散的散落着不少会发光的岩石，当叶孤尘看到中央的景象之后，瞳孔微微一缩。
    只见一具穿着黑衣的骷髅骨架，正盘膝坐在一块兽皮上，除了它之外别无其它东西。
    “一具骨架，一个死人？”
    叶孤尘走了过去，在骷髅骨架前顿住，细细打量后者。
    之后，又在它身上到处摸索了一下，什么也没摸到，这不禁令叶孤尘感到一丝失望。
    低叹了一声，这个人生前什么东西都没有，一具骷髅没什么好看的，转身离开。
    再转身的一刹那，目光余角，撇到了这具骷髅骨架手上的一枚黑曜石般的戒指，顿时就令叶孤尘止步，脑海中浮现了一样东西，“须弥灵戒。”
    念及此，他迅速转身，蹲了下来，目光定格在了这具骷髅右手中指上的那枚犹如黑曜石般的戒指上。
    “嘿嘿！”叶孤尘露出一抹笑容，这还管他是谁，三两下的就将戴着后者中指上的戒指摘下。
    “须弥灵戒，似乎要滴血认主。”叶孤尘咬破食指，挤出了一滴鲜血，轻轻的滴在这枚须弥灵戒上。
    血珠浦一接触到这枚须弥灵戒体表上，便被它吸收了，旋即叶孤尘只感觉，自己与这枚须弥灵戒有了千丝万缕的联系，意念一动，意识就进入了须弥灵戒之内。
    这枚须弥灵戒的空间，竟然有方圆五十多米大，里面的物品，也是令叶孤尘微微倒吸一口凉气。
    “元石，那是元石吗？”
    叶孤尘的目光，停留在了一小堆乳白色婴儿巴掌大的石块上，这一堆元石，叶孤尘意识扫过，“哇，居然有三百块下品元石。”
    叶孤尘忍不住惊呼出声，元石这种东西，可是价值连城，三百块下品元石，这算一笔庞大财富了。
    叶孤尘长这么大，连碎元石都没见过，就更别提真正的元石了，不怪他此刻惊呼出声。
