    碎元石，顾名思义，是不完整的元石，其内部之蕴藏有少量的元气，和一块下品元石相比，水滴与湖泊之差。
    但是，在赤霄宗，除了核心弟子每月能拥有几枚碎元石发放之外，内门弟子想见上一颗碎元石的面都难。
    “嘶，就连碎灵石均有三千多颗。”
    当叶孤尘的目光，扫到另一堆乳白色小指般大小的石碎上时，又是忍不住倒吸一口冷气，转而脸色露出狂喜之色，“老天待我不薄啊！”
    除了元石之外，还有一柄黑色长剑，长剑近旁摆放着几门武技与一张纸。
    此外，不远处还整齐的摆放着几个瓷瓶。
    之外，便是一些衣服什么的了。
    看到那些瓷瓶，叶孤尘眼睛更是放光，共有三个瓷瓶，叶孤尘意念一动，一个瓷瓶出现在掌中。
    打开瓶塞，顿时一股浓郁的药香味弥散而出，定睛一看，瓷瓶内豁然躺着四枚拇指大小，整体若白色的丹药。
    叶孤尘感应了一番，脸上浮现出大喜之色，“先天凝气丹药，居然是先天凝气丹，还足有四枚，若是我服用再通过神秘心脏炼化，突破先天岂不是轻而易举？”
    先天凝气丹，是先天生灵修炼所用的丹药。
    这一个月来的惊喜，着实是太多了，多的叶孤尘感觉非常之梦幻，真怕这只是一场梦，醒来之后自己还是赤霄宗外门的一个不起眼之人。
    平复了一番心中澎湃心情，叶孤尘将手中这瓶先天凝气丹收进了血狱空间。
    继而，叶孤尘将另外两个瓷瓶取出，打开一看，一瓶是先天回气丹有八枚，另一瓶疗伤丹，共有三枚。
    叶孤尘强压着心中激动，通通收入血狱空间。
    叶孤尘看了一眼那具骷髅，当着人家的面，轻点人家的东西，似乎有点那个，当下他自己也进入了血狱空间。
    血狱空间内，和原来一样，四面八方暗红雾霾涌动。
    看完了丹药，叶孤尘转而看向了黑色长剑旁边的那两本武技，意念一动便落到了他手里。
    一本封面上写着：先天极品武技“雷光剑”。
    另一半写着：先天极品步伐“惊鸿落叶步”。
    嗡！
    突兀间，祭坛光亮腾起，叶孤尘顿时就感受到了手里的这两本武技受到了一股吸力，脱手而出，朝着祭坛飞去。
    “啊！不要啊！”
    见此一幕，叶孤尘惊叫一声，猛扑了过去，想拿回武技。
    可还是来不及了，两本武技浦一落到祭坛之上，就渐渐的消失了。
    “啊！我好不容易得来两本先天极品武技，你这个败家子，你陪我武技。”叶孤尘哀嚎，满脸的痛惜。
    “唰！”“唰！”
    武技刚一消失在祭坛上，龙柱上的龙嘴便张开，吐出了两道暗红光芒，瞬间没入了叶孤尘眉心，根本就容不得他反应。
    两道暗红光芒，在没入叶孤尘眉心的一瞬间，他整个人都愣住了。
    两本武技的真髓，在叶孤尘脑海之中，不断的重演。
    外面，叶孤尘的身体也是动了，脚下在踩着诡异步伐，刚开始的时候还很笨拙，可是随着时间流逝，步伐越来越娴熟。
    两天之后。
    “唰！”
    叶孤尘的身影，时而犹如一抹令人猝不及防的惊鸿，偶尔又似那落叶般轻盈，身体轻若无物，速度快而轻盈。
    他仿佛炼了两门步伐一般，一会儿锋芒毕露犹如惊鸿，一会儿又像是一片叶子飘忽不定。
    第三天之后，这两种步伐，给人的感觉，如梦似幻，惊鸿凌厉，落叶飘忽，二者合一，极端恐怖。
    这时候，叶孤尘停下了脚步，手中多出了黑剑。
    “噼啪！”
    一剑朝着前方刺去，一股慑人心魄的毁灭气息涌动，一道暗红色雷芒顿时就破剑而出，以极速之态，眨眼不到便没入了远方迷雾之中。
    这《雷光剑》，就只有这雷霆一剑，一剑出瞬间就将叶孤尘丹田里所有的真气抽空了，一滴不剩，若是他的真气足够雄浑，这一剑的威能，也将变得更加强横。
    这时候，叶孤尘刷地一下睁开了眼睛，一抹精光一闪而逝，他脸色露出一抹笑容，“这祭坛竟然有如此妙用，令我在三天之内，便是领悟了两门先天极品武技真髓，说出去要吓死一大片人。”
    “啊！已经三天了吗？”
    突然，叶孤尘惊叫一声，“那内门考核，岂不是明天便要开始了？若是错过了，就要等来年了。”
    惊叫一声之后，叶孤尘就离开了血狱空间，本来还想去看看须弥灵戒里那张纸条上面写着什么，现如今也没时间了。
    回到洞**，看了一眼那具骷髅，叶孤尘想了想，既然拿了人家好处，叶孤尘决定将他安葬了。
    随后便是匆匆的离开，脚踩《惊鸿落叶步》，恍若一道惊鸿一般，朝着云啸山脉外掠去，遇到妖兽领地他也不绕开，一闪就过去。
    领悟了先天极品步伐真髓的速度，可不是一些八九级的妖兽能追上的，就连反应都做不到，只感觉有一阵风拂过。
    长时间施展《惊鸿落叶步》，叶孤尘丹田内的真气，在迅速的减少着，在如此极速之下，半个小时就出离了云啸山脉，同时叶孤尘的一身真气，也消耗一空。
    没有了真气加持，不管他的肉身有多强大，也无法施展《惊鸿落叶步》，当即叶孤尘一边狂奔，一口吃下了一枚先天回气丹，在功法的运转下，真气在逐步恢复，不久之后步伐再度展现而出，呼啸着离开。
    一个小时之后，先天回气丹效果散去，叶孤尘来到了九阳城外，风风火火的走入城去。
    九阳城，是风月王国旗下十八郡城之一，叶孤尘要购买一头坐骑回去，从九阳赶回赤霄宗，足有两千里路程。
    九阳城热闹繁华，各种商贩来来往往，叶孤尘轻车熟路的来到贩卖坐骑的广场，进入了一家名曰：良驹宝骑的大厅中。
    “嘿，小哥需要坐骑？”
    刚一步入，就有一位小厮迎来。
    “我要一头日行两千里的宝骑，钱不是问题，脚力越快的越好。”叶孤尘心中急迫，简单直接的说道。
