    “呵，就你赤霄宗区区的一个外门弟子，有能力购买日行两千里的宝骑？”
    叶孤尘声音刚落下，身后就传来了一道戏谑不屑之音。
    听闻此言，叶孤尘微微皱眉，转身望去，只见两男一女，正满脸戏谑朝着自己走来。
    他们身穿着灵剑宗内门服侍，一袭黑衣将他们衬托的极为英俊不凡，美丽动人。
    叶孤尘只是淡淡的扫视了三人一眼，随后无视了他们，望向小厮道：“我赶时间。”
    小厮也跟着看了一眼灵剑宗那三位内门弟子，转而又看向叶孤尘，笑道：“好的，小哥你是需要能日行两千里的宝骑吧？请随我来。”
    小厮说着，便在前领路，并没有看不起人的意思，大家年纪都不小了，谁会没钱来这里丢人。
    叶孤尘随之身后。
    “站住，你赤霄宗小小一个外门弟子，见了我等还不速速滚过来行礼？”
    刚走出几步，身后一道喝声传来。
    “白痴。”
    叶孤尘轻笑了一声，声音不屑至极。
    “你找死。”
    眼见赤霄宗一位外门小家伙，在他们三人面前还敢如此无礼，当真是不知死活，一人双目一瞪，周身七重真气涌动，暴喝一声，猛冲过去。
    速度极快，眨眼之间来到叶孤尘身后，双拳紧握，猛挥而来，裹挟着强烈劲风，直奔叶孤尘后脑门轰去。
    赤霄宗与灵剑宗的关系，有些恶劣，两宗弟子在外见面，不是你死我活，便是两败俱伤，于是才会出现这样一幕。
    感受着身后劲风呼啸，叶孤尘眼神森寒，这三人纯属在找死，自己与他们无冤无仇，动辄就要取自己性命，当即心中杀意暴涨，豁然转身，一步踩出，犹如一道惊鸿闪在众人眼里。
    “嘭！”
    叶孤尘毫无真气加持的一拳，击打在身前这位灵剑宗内门弟子心口上，一股庞然巨力迸发，伴随着骨头断裂的咔嚓之音响起，后者整个胸膛都塌陷了下去，心脏破碎，往后抛飞数十米，半空中大口喷血，落地之后便是一动不动，生机全无。
    对方也才区区武道七重，在叶孤尘面前形如一只蚂蚁般脆弱，仅是肉身之力，便犹如九级妖兽之躯，一拳之威又怎是一个小小的武道七重可抵挡的。
    若是加上真气加持，叶孤尘的一拳，足以将对方的胸膛轰出一个洞。
    “不想死就滚。”
    叶孤尘眸光扫视了一眼剩下那一男一女，不屑说道，他赶时间，不想与这两只蝼蚁一般计较。
    灵剑宗剩下的这两位弟子，被叶孤尘这样一扫，不由得退后几步，脸上露出恐惧之色，心中狂跳不已，只感觉双腿一阵发软。
    武道七重的葛云就这样被他轻轻松松的一拳虐杀，他们两也只是武道七重的而已。
    刚才眼前一花，就看到了葛云喷血抛飞的场面，此时更是吓破了胆儿，扭头，转身，步伐展开，一溜烟没影了。
    “呃？这也太没骨气了吧？同门被杀，就这么跑了？”
    “你傻啊，不跑等死吗？”
    不少人在远方看好戏，没想到那么快就结束了。
    “怂包。”
    叶孤尘淡漠说道，示意目瞪口呆的小厮继续带路。
    三宗之间的争斗，王国之间也不会多管闲事。
    匮武之地，三宗林立，分别是赤霄宗、紫云宗、灵剑宗，其中赤霄宗与灵剑宗关系极其恶劣，紫云宗则是置身事外，但它也是三宗最弱的。
    “大人请。”
    小厮回神，擦拭了一把额头上的虚汗，刚才小哥的称呼已改，在前颤颤巍巍的领路。
    穿过大厅，来到一片辽阔广场上，这个广场四周关押着不少已被驯服了的马匹，其中还可以看到妖兽。
    “大人，日行两千里，小的给您推荐闪电豹，价格公道，只需要八千枚金叶子。”
    小厮带领着叶孤尘来到一个巨大笼子前，指着里面的一头身体长有三米，通体毛发白色，爪子上似乎有闪电闪烁的豹子，道。
    闪电豹已经被驯兽师驯服，此刻看上去十分温驯。
    叶孤尘打量了一眼笼子里的闪电豹，毛发光亮，双目有神，满意的点点头，“不错，就它了。”
    说着，随意丢了一枚碎元石给小厮，淡淡道：“不用找了，外面那具尸体处理一下。”
    一块碎灵石，相当于一万金叶子。
    但是一万金叶子，却难以弄到一枚碎元石。
    接过碎元石，小厮心中大喜，激动万分，连连应是，连连答谢，恭敬无比的将笼子打开，牵出里面的闪电豹。
    “大人，闪电豹是您的了。”小厮将其牵到了叶孤尘身前，恭恭敬敬地道。
    叶孤尘点头，一跃上了闪电豹背上的座榻。
    “大人，可以从那边出去。”
    小厮眼疾手快，指向了西侧的一个大门。
    “走！”
    叶孤尘一拍闪电豹脑袋，后者低吼一声，嗖的一下，犹如一道白色闪电，消失在了这里。
    “大财主啊！两千金币说不要就不要了。”
    望着手中的这枚碎元石，小厮笑的都合不拢嘴了，赶忙出去，他要将碎元石兑换成金叶子，从而独吞两千枚金叶子，今后可衣食无忧。
    ……
    闪电豹有若一道闪电一般，以一种极速在城中的主道路上驰骋，朝着另一端城门而去，九阳城分为了众多区域，并不全是街道。
    半个小时后，以闪电豹的速度，飞奔出了九阳城，朝着远方大道上极速而去。
    与一个个人擦过，速度太快了，风驰电掣，所过之处狂风阵阵。
    这头闪电豹，可是一头六级巅峰妖兽，更是速度见长，速度虽然没有叶孤尘施展《惊鸿落叶步》快，可也很不错了。
    “今晚连夜赶路，明日一早在内门大比前，应该能赶回去。”叶孤尘嘴里自语，衣襟猎猎，满头如瀑的长发往后飞舞，想到刘飞，他一双瞳孔内，充满了森然杀机：“刘飞，我待你如亲兄弟，而你竟是为了一株六百年份的灵药，将我背弃，你真的很不错。”
    被自己最信任的兄弟背叛，叶孤尘的心别提有多冷：“看来在这个世界上，今后谁也不能相信，只能相信自己。再好的关系，在绝对的利益面前，也经不起考验。”
    刘飞的背叛，令叶孤尘的心性，发生了一种质的变化。
    时间流逝，闪电豹速度不减，天边红彤彤一片，日落黄昏，夜幕即将降临。
