    是夜，银盘高悬，繁星璀璨。
    闪电豹一路风驰电掣疾跑，在一条宽敞的大道上，四野林中兽吼声不绝于耳，叶孤尘顶着朦胧的月光回去。
    修士的精神，即便连续三天三夜赶路，也不会感到怎么疲惫，叶孤尘闲个无聊，忽然想起须弥灵戒内，似乎还有一张写了几行字的字条。
    当即意念一动，那张泛黄的信纸自掌中出现。
    令胯下闪电豹速度放缓，叶孤尘好奇，目光在信纸上扫视，只有寥寥几行字：“血魔门长老诸葛云，不幸身死，劳烦将我安葬，须弥灵戒里的东西，算是安葬的酬劳。。
    如果你对我们血魔门有意思，可以前往蓝天城武器店：天字号，报出：“天地万物、血魔独尊”。”
    就这点内容。
    “原来是血魔门的长老。”
    血魔门可是一个人们谈之色变的存在，他们非常之隐秘，就连三大宗派都找寻不到血魔门总部所在。
    这是一个极其残暴的组织，听说血魔门从来不会对外招收弟子，门内弟子几乎都是从外界掳来的。
    并且只掳七岁以下的孩童，据传闻掳走之后，丢在血魔门里经受最为残酷的历练，死亡率达到了70%。
    正因为这样的残酷历练，使血魔门出来的子弟，个个都强横非常。
    血魔门内，崇尚丛林的法则，唯有强者才有资格活下去。
    三大王国境内，每天都会有不少的七岁孩童丢失，人们用屁股想也知道，这必然是血魔门的杰作。
    不过，尽管血魔门的弟子都是从小被掳进去的，但若有途径的话，也是能加入血魔门的。
    据了解，血魔门这个组织，他们内部制度弱肉强食，只有真正的强者才能得到更多资源培养，里面没有势力纠纷，有实力便不会受到打压，对外唯有利益，上下一条心，只要你有强大的天赋与实力，那么你就将得到门中最好的待遇。
    此传闻也不知是真是假。
    只不过，血魔门的行事风格，专掳孩童这个作风与优胜劣汰的丛林法则，实在让人难以接受，外加行事风格也是为所欲为，久而久之便成为了公敌。
    三大宗派的子弟，每年均有不少弟子死在血魔门屠刀之下，几大王国也有不少公主王子死在血魔门弟子手里。
    血魔门是一个专门与三大宗派对着干的魔门，专门以猎杀三宗子弟为任务，但也不见三大宗派能奈他何，多少年过去了，血魔门弟子仍然活跃非常。
    三大宗派的任务，也大多是猎杀血魔门弟子的任务。
    “血魔门么？”叶孤尘对血魔门也仅限于传闻，他无依无靠，常年窝在宗门里，因为极少下山，长这么大，可以说连一位血魔门的弟子都没见过。听说血魔门的弟子，个个都是吃人肉，喝人血的恶魔，谈起血魔门，宗内弟子心中多少都会产生畏惧。宗门中没实力胆小的弟子，接到任务下山，就连宗门服侍都不敢穿。
    “以前在宗门里，时常听说血魔门屠了某某镇子来修炼魔功，不知是真是假。若真如传闻所言，连手无缚鸡之力人都能屠杀的魔门，这血魔门简直就是一群畜生不如的东西。”叶孤尘眸光微冷，他就是出自于一个弱小的镇子，镇子里的村民非常质朴善良。
    叶孤尘是被一个镇子里的老人捡回来抚养的，十岁那年老人去世，村民门对他照顾有加，十二岁那年突破至了武道二重，便跑去了云霄宗参加入们考核，他只是抱着希望去的，没想到后来通过了。
    之后他就一直呆在宗门里修炼。
    叶孤尘以前所在的镇子，居住着六七百号人，其中找不出一个能跨入武道殿堂之人。
    可见不是人人都适合修炼，大多人天生无法感应到天地灵气的存在，故而这辈子只能是个凡人。
    叶孤尘进入赤霄宗的这几年，生活过得并不如意，在这苍茫世界中，他也是芸芸众生中不起眼的一员。
    之前他原以为自己十二岁便能迈入武道二重，如此天赋应当很了不得才对。
    十二岁能迈入武道二重，这份天赋放眼整个匮武之地，算是不错的了，当时还被赤霄宗高层微微关注过，后来见他修为进展缓慢，就放弃了。
    今年十六岁了，在没获得神秘奇遇之前，他的修为在武道四重中期。
    也就是说，他四年的时间，才突破两重，这样的资质，放眼赤霄宗，注定被淘汰。
    今年是叶孤尘进入赤霄宗的第四年了，还不能突破五重，便要被逐出宗门。
    不过现如今修为突破了，哪怕叶孤尘赶不上内门考核，也没多大问题，等来年就是了。
    叶孤尘收回淡黄信纸，他和其他人一样，对血魔宗不抱有一丝好感。
    闪电豹顶着夜色赶路，风驰电掣犹如一道银色闪电划破黑夜。
    一夜无话。
    翌日清晨，闪电豹还在极速赶路，经过半天一夜全速赶路，速度已经降下了不少，它喘息也变得粗重，已经跑了近一千七百里路。
    知道闪电豹有些吃不消了，内门考核正午时分开始，时间还充裕，叶孤尘骑着闪电爆来到了一条小河旁停下。
    闪电豹在河边，大口大口的喝水，叶孤尘在上游洗了一把脸，清水扑面，精神了不少。
    休息了一个小时，太阳冉冉升起，一个小时的休息，闪电豹也缓过来了，叶孤尘一跃而上，继续赶路。
    三个小时后，距离内门考核还剩下一个小时，叶孤尘骑着闪电豹，终于回到了赤霄宗山门之下。
    赤霄宗依山而建，云雾笼罩，亭台楼阁林立，房屋一层接一层。
    “站住，请出示弟子令牌。”
    牵着闪电豹，走上台阶，来到山门前，便被守门的弟子喝住了。
    当两位守门弟子，无意间看到叶孤尘身后那头六级巅峰闪电豹，脸上露出狐疑之色，此人明明身穿着一身破烂的外门服侍，为何身后却牵着一头六级巅峰的闪电豹？
    其他进出的弟子，停下脚步，也露出异色。
    “给。”
    叶孤尘守什么也没说，将自己的弟子令递给了其中一位弟子。
    这位弟子接过看了一眼，点点头，递还给叶孤尘。
