    “呜……轰隆……”
    陈霖的脑袋嗡嗡响，好像有无数面大鼓在耳边猛敲，又好像自己被扔进了闪电肆虐的云层。很多人在说话，吵闹，但是他们究竟说了什么陈霖却听得云里雾里根本就不清楚。
    朦胧中感觉自己被人狠狠地踹了一脚，整个人翻滚着一头栽进了一处柔软的凹坑中。尝试着活动了一下，却失去了对身体的控制，胸口仿佛压着一座大山一般喘不过气来。
    “警告，能量即将耗尽，动力系统即将下线……”吃力的睁开双眼，一个弯曲的屏幕浮现在陈霖眼前，扭曲的红色能源条不断闪烁，仿佛随时都会熄灭。
    “咳咳咳……”陈霖吃力地寻找着手臂的存在感，伴随着轻轻地震动，横在自己身侧的右臂在一股外力的作用下奋力向上抬了抬。但随着嗤地一声轻鸣，右臂砰地一声无力垂下，同时眼前一暗，最后的一丝能量也告罄。
    “这是那个混蛋把老子活埋了吗？”陈霖一边试图用右臂挖土，一边诅咒着那个踢了自己一脚的人。眼前的一切让陈霖十分的不适应，记忆中前一刻自己还在魔都挤地铁，眼前一黑转瞬之间居然被人活埋在泥土中，魔都的地铁被恐怖袭击炸塌了？那自己能够逃脱一劫还真是好命了。
    没有了辅助动力的驱动，陈霖身上像背了三十公斤的负重一样，即便是做出微小的动作都非常的吃力。不知道花了多久的时间，陈霖终于将自己从泥土堆下挖了出来。像蠕虫一样一点点的靠着土坑的边缘站起，眼前的情况让陈霖错愕不已。
    我的单肩包呢？我的地摊货衬衫呢？我前面那披着镂空短上衣，半透明短裙的都市女郎呢？自己如今为何被装进一个类似宇航服的金属罐头里？虽然身上的钢铁装甲看上去很有安全感，不过谁能给我解释一下为什么我会出现在这里。
    周围的天空十分的昏暗，远处却火红一片?，连天空都剧烈的燃烧了起来。橘红色的光亮闪烁着温暖的色调，让陈霖都忍不住想要靠近，下一刻确又一头缩进了钻出来的土坑里。心里有一个声音在不断地警告他，出去就会死。
    地面在剧烈的震动，一队队漆黑的身影在夜色的掩护下像乌云一般呼啸着向远方飞了过去，然后又是一阵剧烈的爆炸传来。不久后，三三两两的阴影飞了回来，有些飞着飞着却一头朝着地面栽了下去，接着又是一阵剧烈的爆炸。
    “E组左边，F组右边，摧毁对方的亚空间轨道炮！”一阵慌乱的脚步声从陈霖身后传来，随即一群“钢铁侠”轰轰轰的从陈霖身边飞奔过去，消失在夜幕中。
    “哪一队的？”身后传来的大吼声吓了陈霖一个踉跄。只听轰的一声，待陈霖转身时，眼前的金属罐头已经被爆头，温热的红白脑浆喷了陈霖一身。
    “呕！”抑制着呕吐的欲望，陈霖熟练的在尸体外面的金属铠甲上取出了一跟三十厘米长的能源棒将自己身上已经耗尽的能源棒替换了下来。顺带着，一杆长度超过两米，口径至少四十毫米的恐怖枪械以及对应的几个巨大的方形弹盒也被陈霖挂在了自己身上。
    做完这些之后陈霖才开始诧异：自己怎么做的这么熟练？甚至那个金属棒直到操控系统显示能量重新上线的那一刻陈霖才知道那个是高能电池。
    “轰隆隆……”一支庞大的机械化军团从陈霖身边驶过，军团最中心，一辆如同金属要塞一般巨大的恐怖堡垒被周围的装甲车紧紧地围在最中心。
    整个金属堡垒看上去就像一个直径二十几米的巨大圆球，圆球的正面插了两根口径达到五百毫米以上的恐怖巨炮。在巨炮的周围，数百根一百毫米左右的短管火炮像蜂巢一般密密麻麻的堆满了整个半球面，伴随着一阵电闪雷鸣，无数橘红色的光雨从要塞正面喷射而出，直接在天空形成了一条银河。
    圆球的下方是梯形的底座，奇怪的是底座下方并没有履带或者轮胎出现，而是整个贴着地面悬浮起来。完成了一波齐射之后，整个要塞再次前进，缓缓地消失在夜色中。
    后面，数千个和陈霖装备相近的钢铁战士一步步地跟进。看到陈霖傻傻的站着，从旁经过的钢铁战士直接踹了陈霖一脚，将陈霖踢进了队伍里。
    队伍继续行进了几公里的路程后停了下来，金属要塞上打开了一道缺口，一个身穿金色镶边火红制服的古怪生命从缺口中走了下来。
    体型近似人类却长着狰狞的面孔，眼窝深陷，从头顶开始延伸的一块块惨白的角质鳞片让其看起来就像是晒干的咸鱼，一眼看上去陈霖甚至以为自己进入了恐怖片的片场。
    死鱼一样的惨白色眼睛冷冷的四下扫视了一圈，便转向远方的战场。在那边，激烈的交火已经变得断断续续，预示着战争即将进入尾声。
    “叽里呱啦……”怪物怒吼了一阵，随即沿着缺口重新钻进金属要塞中，整个军团开始快速向前突击。陈霖虽然听不懂对方在说什么，但是从对方的表情上就能看出己方的形势明显不太乐观。所以为了自己的小命着想，陈霖开始借着装甲车的掩护“原地踏步”，逐渐缀在了队伍的最后面。
    “呜……”，闪烁着红色光芒的弹雨迎面朝着军团扑了过来，高速弹丸撞击到装甲后来不及跳开就直接崩碎或者砸成薄薄的一片贴在装甲上，也有一些比较厉害的直接贯穿而过留下一堆殉爆的金属残骸。
    作为军团主力的球形要塞更是遭到了重点照顾。被大量迎面而来的金属射流直接糊了一脸，炮管崩碎，一片片复合装甲从圆球上剥离，就像一个有着吹弹可破皮肤的美少女转瞬间变成了满脸麻子的王二婶，模样要多凄惨就有多凄惨。
    “噗”看到前面有个弹坑，陈霖直接装作中弹跌了进去。这时候战况十分激烈，整个团队并没有任何人注意到这里。陈霖哆嗦着缩成一团，祈祷着幸运女神能够眷顾一点。虽然还搞不清楚究竟是怎么回事，但是陈霖仍旧努力的希望自己活下来。
    “轰！”远远地，一团巨大的蘑菇云腾空而起，青色的云团下是翻涌着的红色火焰，恐怖的冲击波向四面八方翻滚，沿途报废的装甲车辆和坠毁的飞行器像落叶一般直接被吹上天，然后翻滚而去。
    “靠！核弹，真他妈是疯子?！”刚刚抬头从坑洞中观察外面的陈霖咒骂了一句便又一头钻进了弹坑里，随之而来的便是铺天盖地如同海啸一般的冲击波。无数杂物从天而降，陈霖只听轰隆一声巨响，紧接着意识便陷入了黑暗中……
