    前一刻还大哥大哥的叫着，下一刻却发现对方的实际年龄可能比自己还要小上一两岁，这就尴尬了。
    陈霖拍了拍被撑得圆滚滚的肚皮有些不好意思的回头看了看，正在打扫卫生的店老板刚巧抬头看到了陈霖，挥了挥手手中的抹布笑呵呵地打了招呼。
    刚刚陈霖尴尬的取出金牌说明自己的处境时，店老板不但免了自己的饭钱还朝陈霖的手中塞了一百块钱。陈霖甚至都不清楚这样一个小店一天的利润有没有一百块，这让陈霖心中过意不去的同时也暖暖的，这个社会并没有想象中的那么黑暗，至少还是有好人的。
    “董忠轩”陈霖默默地记住了店老板的名字，有机会一定要回报他一下。好人就该有好报，至少陈霖认同这一点，就如同他也认同恶有恶报、能够还清血债的唯有鲜血一样。
    晚上的镇子愈发的冷清了，连温度也渐渐地降了下来。陈霖将自己的外套裹紧，弓着身子钻进了不远处的网吧。
    刺鼻的烟味迎面而来，连带着还有一些吵闹的喧嚣声充斥着耳膜。外星人入侵事件似乎并没有对这里造成任何的干扰，东部城市的灯火管制在这里一点都看不见。
    网吧的角落里，一群染着各色头发，穿着新潮的青年男女一边盯着屏幕鼠标按个不停一边大声喊叫，陈霖仔细停了一会，原来是在联机打着游戏。
    桌面上的显示器非常的新潮，看上去薄的如同镜面，而且还带着很大的弧度，画面清晰不说还带有很强的立体感。
    不再关注其他，陈霖拿出刚刚到手不久的一百块钱和老板订了台电脑。本来陈霖还以为老板会查一下身份证，结果仅仅询问了一声，听陈霖敷衍了一声忘记带在身上了之后便直接忽略了这个问题。
    打开电脑，随手点开搜索引擎，陈霖开始在网上寻找自己需要的信息来。首先看到的是位于桌面右下角的时间栏，2024年9月13号，距离自己失踪整整过去了七年的时间。虽然早就有过心理准备，但是当事实真的出现在自己眼前时，陈霖还是感到十分地难以接受。
    坐在陈霖邻座的是一个十五六岁的小太妹，头上的头发整体被染成了红色，发梢处则是淡紫色，中间还有一点黄，正一边听着音乐一边在游戏中拿着绚丽的长刀乱砍。看到陈霖居然在网吧用电脑看新闻，用一种看外星人的目光瞅了陈霖一眼又一眼。
    注意到了小太妹的目光，陈霖微微思索了一阵，从口袋中掏出金牌啪的一声扔在了桌面上。金牌闪闪发光，看上去就价值不菲，小太妹的目光立刻就被吸引了过去，游戏中直接被人砍得只剩残血，等发出惊呼准备抢救的时候屏幕已经变得昏暗，再转眼，已经身处复活点了。
    “大叔，你这金牌是真金的？”静不下心思的小太妹索性丢掉了鼠标，转过身来和陈霖搭话。
    “嗯，想要？一千块钱卖你了”陈霖一边搜索从17年后发生的大新闻一边回应。
    “切，泡妞也不看看对向，这么大一块金牌在金店至少也得上万，你这金牌是塑料的吧？”小太妹一脸的鄙夷。
    “那就一万块卖给你了”陈霖仍旧在专注的看着新闻上的大事件，上面写着一篇2018年发生在美国的新闻报道：《占领华盛顿，法西斯75年后终于取得了胜利》。
    “……”小太妹一脸“你当我傻呀”的表情看着陈霖，最后还是按耐不住从桌上拿起巴掌大小的金牌在手中颠了颠，最后甚至在上面留下了一个浅浅的咬痕。
    这时陈霖也终于弄清了2018年发生在美国的事件的始末，简单来说就是美国的军队在一个名叫杜特上将的将军的号召下发动了革命，这群革命者在各州民兵的协助下几乎是一路高歌猛进，每攻占一地就解散议会，清算所有的资本家，尤其是那些银行和财团。
    在革命军的带领下，民众枪决了各个财团的精英不说还将所有的财货全部瓜分一空。在华尔街搞金融的不是被杀就是被迫转行。空前混乱的社会中，美国的犹太人倒了大霉，几乎被从贫民区钻出来的黑人和拉美裔杀了个干净。
    非常的不可思议！要说这种事情发生在非洲还可以理解，但是发生在民主法治健全的美国就让陈霖摸不着头脑了。
    不过随后一系列的后续报道让陈霖眼花缭乱，取得了政权的革命军将枪口对准了在社会上狂欢的黑人和拉美移民，制造了一起起骇人听闻的屠杀惨案。一个以铁血和强权建立起来的美利坚军政府正式成立。
    此时，所谓的欧洲民主国家却没有对美国发生的事件谴责一句，因为从美国刮起的风暴也吹到了老欧洲。
    先是在德国的柏林，一个名叫国家社会党的党派死灰复燃，他们组建的党卫军在赢得了国防军的支持后直接将枪口对准了被称为社会毒瘤的中东移民。犹太民族曾经饱受的灾难这一次空降到了绿绿们身上。
    这群全副武装的党卫军攻占了柏林后直接解散了德国议会，一方面宣布德意志第四帝国的成立一面组织军队朝着法国进军。
    诡异的一幕出现了，面对来势汹汹的德国军队，法国政府军不但没有抵抗，反而将德国人引了进来。从德国逃到法国的中东移民再次倒了血霉，纷纷被抓进集中营准备朝他们的故乡遣返。
    不久后，欧盟成员国的政府像多米诺骨牌一样纷纷倒台，一个庞大的欧罗巴联邦军政府在欧盟的尸体上建立了起来。幸存下来的只有被海峡隔离的英国以及地中海对岸的埃及和土耳其。
    这倒不是这两个国家没有发生动乱。就在德国发动革命后不久，英国的白金汉宫也掀起了轩然大波。一伙陌势力突袭了唐宁街，直接解除了英国首相的权利，在获得了女王的授权后，连骨灰都已经冷却的日不落帝国再次出现在了世人面前。
    加拿大，澳大利亚，南非……一个个被推翻了现政府的传统英联邦国家纷纷发表声明，宣布加入由英国建立的英联邦体系内。
    至于埃及和土耳其，早已经在中东和以色列差点连脑浆都打出来了。在美国爸爸的庇护下称王称霸半个世纪的中东小霸王遭受了惨无人道的围殴，几乎整个中东的国家和武装势力都将矛头对准了以色列。而正在举国排犹的美国对以色列的求援呼声置若罔闻。
    整个世界乱成了一锅粥，也就华国和俄国相对来说比较平静。相比起欧美的刀枪血雨，华国则掀起了一股政治风暴。
    不知道从哪个旮旯里钻出来的第九军区在各地即将陷入暴乱的时候强势出击，以强硬的手段在疆省和藏省搞了两次血洗之后整个国家风声鹤唳，一个以军队为主体的政权建立了起来。随之而来的就是全国范围内的政治改革，红色政权洗尽铅华后再次露出了她本来的面貌。
    这股从上而下的风暴愈演愈烈，从高层吹到地方，从行政吹到了军队，等到人们回过神来时，整个国家已经完成的改组。政治敏感度差的吃瓜群众甚至从头到尾都没有从遭到外星人攻击的震撼事件中回过神来。
    俄国发生的事情和华国相似，不过却又血腥了太多。在一个星期的时间里，各个财团寡头以及一些名不见经传的大人物纷纷被不知道从哪里飞来的导弹炸了个粉身碎骨。彪悍的普京大帝再次走到台前，和自己的好搭档宣布出兵乌克兰，希望借此让尸体都冷透了的北极熊还阳。
    2018年是有史以来最疯狂的一年，连历史上的一战和二战都不能相提并论。全世界所有的国家几乎在一夜之间就发生了巨变，旧的政府纷纷倒台，一个个代表着铁血和强权的新政权踩着旧政府的尸体重新站了起来。
    “嗨！哥们！你这金牌是真的？”就在陈霖打算再次查一查更多的信息时，一个略显轻浮的声音从陈霖身后响起。陈霖转身，看到了声音的主人，一个穿着拉风夹克，正在吞云吐雾的——“黄毛”！
