    黄毛的年龄并不大，十六七岁的样子。不过看上去有些早熟，再加上手中燃烧的香烟和身上的那套夹克以及穿了洞的破牛仔裤，看上去更像混混了。
    在黄毛身后还站着一群不良青年，其中一个比较瘦的甚至将T恤掀起，露出雪白的肚皮和一根根“排骨”。陈霖不明白这么幼稚可笑的行为有什么威慑力，如果需要的话，陈霖甚至能用筷子直接刺穿对方的心脏。或许对方仅仅是觉得自己的行为非常酷？
    “真的。想要？价钱好说，不过我得找民政部门的人办事，如果你可以帮到我的话，这一块也送你”说完，陈霖又从兜里掏出了另一块金牌啪的一声扔在了桌面上。
    陈霖的“豪”狠狠地震慑了身边的这群不良青年，一大把人民币见过的人不少，但是两块巴掌大的金牌这年头见到的人并不多。
    “当真？”黄毛似乎非常的兴奋。
    “当然，事情办成了再给你几块也不是不可以”陈霖回答。这就是陈霖将金牌露出来的原因，千万不要小看了这些“混社会”的青年，他们在当地的消息和渠道是最灵敏的。虽说能量不是很大，但是他们所掌握的路子却是陈霖需要的。
    “哈哈，等着啊，千万别走”黄毛兴奋地跳了一下，顾不得身边的人，一头朝着门外窜了出去。
    “这家伙能量很大？”陈霖问坐在一旁看着金牌满眼星星的小太妹。
    “黄毛？这家伙的姐夫就是镇里民政大厅的办事员，狗屎运罢了”提起黄毛，小太妹似乎满脸的不屑。
    “哦，如果你有路子的话，也可以得到相同的酬劳”陈霖瞅了小太妹一眼说道。
    “额……还是算了，家里人知道后会被打死的”小太妹权衡了一下还是忍住了诱惑。
    即便过去了七年的时间，这里的国情也没有太大的变化，尤其是这种基层单位，往往人治比法治占有更多的比重。
    黄毛的姐夫是一个不到三十岁的青年，个头不高却十分聪明，这一点陈霖从他那光秃秃的脑门上就能看出来。这人很能说，见到陈霖后一直开口向陈霖道歉，声称黄毛还小，不懂事，不要和他计较。完了还踹了黄毛一脚，拎着黄毛的耳朵声称要待会去让他老婆狠狠地教训一顿。
    不过这家伙倒是非常的热情，临走之前还热火朝天的和陈霖聊了好一段时间，从小学奖状一直聊到老年斑，口口声声和陈霖交朋友，走的时候还留下了自己的联系方式。陈霖被这家伙的热情搞得很不适应，再次将目光集中到电脑上时，桌上的金牌少了一块。
    …………
    一张薄薄的白色塑料卡片被陈霖拿在了手里，上面有陈霖的一寸黑白照片。卡片内部集成了电子芯片，里面记录了陈霖的身份信息。
    没错，这就是陈霖新领到的身份证。在付出了五块金牌的代价后，黄毛那正直的姐夫在半个月的时间里就给陈霖处理好了一切，甚至还热情的询问要不要把户籍档案上的名字和年龄也一起改掉。
    这家伙的人脉丰富的让陈霖都感觉吃惊，在确认陈霖手中掌握有大量的黄金和钻石之后更是为陈霖介绍了几个“大买卖”。
    很难想象陈霖看到几乎将整个毛坯房堆满的纸币时的震惊表情，在这样一个落后的西北小县城中居然还有人掌握这么大数量的现金本就是一件不可思议的事情。
    兑换的人从始至终都没有出现，只有陈霖和黄毛的姐夫两人进行交易。不过从对方只要钻石而不要黄金的条件来看，这家伙的身份陈霖也能猜个七七八八，估计某位大人物在为跑路做准备了。
    不过这些和陈霖都没有多少关系，反而为陈霖解决了资金来源的问题。那么大一堆软妹币陈霖都不知道具体有多少。黄毛仅仅是找了一个据说是做珠宝这一行的经理人，然后评估了一下陈霖手中钻石的成色，剩下的就直接收钱交货了。
    对方的服务还是相当让陈霖满意的，不仅为陈霖提供了用于运输的集装箱货车，还办理了全省免检的通行证。虽然当天陈霖就把这些现金塞进了巴士一号的格纳库里，可是这不妨碍陈霖将对方视为可以继续合作的伙伴。
    这些钻石在小行星带中的存量比想象中要多得多，含碳小行星的撞击坑内很容易找到这些玩意，对陈霖来说简直和石头没有任何的区别。
    陈霖要做的仅仅是将它们捡起来，然使用激光切割机加工一下就可以直接兑现了，可比开什么劳什子的高科技公司要来的更快更安全。当然，要是下次对方能够帮忙把这些软妹币洗白就更好了。
    至于会不会因为数量太多而对整个市场造成冲击陈霖是不在乎的，哪怕再贬值也比石头值钱就是了。等到卖不动的时候陈霖还有其他的选择，比如重金属，再比如核弹什么的……
    半个月的时间，陈霖也基本算是摸清了整个世界这些年发生的重大事件脉络。比如各个主权国家一改之前经济为先的发展模式，开始进入了狂飙军事科技的军备竞赛阶段，尤其是航天科技更是像打了鸡血一般一路高歌猛进。
    更加诡异的是，这些国家忽然间像被系统附身了一样黑科技蹦个不停，以前一直没有得到突破的技术直接跳到了成熟阶段，甚至都开始进行规模化的应用了。
    2019年初，社会刚刚进入稳定期的美国NASA就迫不及待的启动了透明太阳系计划以及登陆火星工程。不久，完成内阁改组的日本就宣布将以太平洋岛礁为平台建造一座海上城市，并在城市中心建造划时代的太空电梯。
    紧随其后，华国描绘了广寒宫月面基地以及天宫太空城的雄伟蓝图，打算在月球上建造一个常住人口一万五千人的自持型月面采矿基地以及一座位于同步轨道，可以支撑二十万人生存的太空城。
    俄罗斯和欧盟也不甘其后，相继提出了超级电磁弹射轨道以及仿星工程。就连英联邦都不落人后，不过人家似乎对发展航天科技兴趣不大，转而开始研发可以用于太空作战的武器系统，比如粒子炮。
    让两万吨当量的核弹在一个充满强磁场的半封闭炮管中爆炸，核爆产生的高温高热将含有大量氢氦元素以及钠钾合金的特殊材料电离成堪比内日冕层（几十到上百万K）的高速高温粒子束，在磁场的引导下朝着既定的目标发射，用高热以及极强的粒子束脉冲摧毁眼前的一切（大和炮？）。
    消息一经宣布，世界大哗。人们纷纷大喊这个世界疯了，任何一项太空计划都需要天文数字的投入，现在各个国家一下上马这么多，这是要把整个世界的经济拖垮吗？这种事情无论是国会还是地方议会都不可能通过，那些有钱人不把桌子敲烂才怪。
    这个时候人们才发现无论是国会还是议会都被取缔了，那些在背后操控政治的财团和寡头要么早一步搭乘了冲进地狱大门的快车，要么就在仅剩的民主国家和特工躲猫猫，现在还真没有什么力量来阻挠这么疯狂的工程了。
    当然，也有一些圣母婊欣喜若狂的公开发表演讲，强烈谴责政府这种不顾民意的疯狂行为，准备在权力真空下大捞特捞。不过很快这些家伙就消失不见，谁也不知道他们去了什么地方。而且互联网上的一个瞬间火起来帖子，将公众的注意力全部转移。
    发帖的人名叫“闭眼的金鱼”，他声称自己是一家天文台工作人员，世界各国之所以这样紧张是因为去年九月份地球发生的外星人入侵事件。帖子上不仅给出了详细的时间、人物、地点，甚至还配上了十几幅高清图像。
    图像中，巨大的太空飞船悬停在地球的太空轨道上，一道红色的光线从飞船头部射出，将国际空间站直接炸的支离破碎。
    发帖人还声称地球上的一些势力做了球奸，在损害人类整体利益的情况下和对方签署了不平等条约，愿意成为对方的仆从文明，甚至双方已经进行过一次人口买卖。
    在帖子下方，闭眼的金鱼甚至还神通广大的搞来了某国一份被交易出去的地球人名录，这些人都在17年短短一个月内以各种意外而死亡，事实上他们都被当做奴隶卖掉了。
    这个帖子被多家网站挂在了头条位置，几乎每一个登陆互联网的人都能够随机的碰到两三次。看到这则信息的人们十分惊骇，纷纷呼吁新政府出来辟谣，结果绝大部分政府都保持沉默，少数三两家站出来的军政府也都用一些官面文章对此事表示关切。
    默认就是确有其事啊，现在聪明一点的人都明白这则消息说不定就是政府背景的人发放的，所有人在初期议论了一段时间后便纷纷保持沉默，整个社会都充满了压抑的信息。
    因为闭眼的金鱼在最后还透露出那些外星人不久后还会再来的消息，而且下次来临的时候将不再是一艘飞船，而是带着庞大的殖民舰队。
