    航天工程热了，太空武器也火了，甚至连挖坑用的工程器械以及生活品都火的一塌糊涂。各种民间科学家纷纷亮相，拿出自己发明出来的各种“神器”，信誓旦旦这些东西可以给外星人毁灭性的打击。
    比如美国一农场主使用微波炉材料搞出来的微波射线枪，这个连鸡蛋都烤不熟的玩意，发明人居然说可以炸掉外星人的脑袋，因为这东西是根据电影《火星人入侵地球》发明的。最后他还无偿献出了自己的改装绝活，导致不少城市的微波炉直接断货。
    还有一位“科学家”在网上兜售自己发明的装备紫外线箭头的折叠弩，声称这种武器可以直接破掉刀枪不入的外星人的防御，外星人遇到了绝对有死无生。外星人又不是吸血鬼，鬼才知道对方怕不怕紫外线！
    至于像开了光，能产生防护罩的护身符和抹了神油的AK74之类的东西在网上更是泛滥成灾，那段时间整个互联网上都是这些乱七八糟的“神器”。
    可是居然真有人信，这些家伙的生意好的一塌糊涂。比起这些非主流的东西，欧美国家枪支弹药的交易量耸人听闻。特别是美国，除了小口径步枪弹药外，民众甚至开始从地下黑市囤积单兵防空导弹，RPG火箭筒，甚至是107火箭炮之类的重型武器。可把美国军政府吓得够呛，这些武器都可以打一场大战了。
    赶紧出来辟谣，同时全世界通缉闭眼的金鱼这个散布谣言的罪魁祸首。但是民众不信啊，物资囤积的速度更快了。俄国一伙光头党甚至还公开集资准备在西伯利亚建造地下避难所，响应者络绎不绝，狠狠地发了一笔。
    事情闹到这里已经大条了，有些地方甚至传出了末日教派带领信徒集体自杀的闹剧。各国政府不得不纷纷站出来辟谣的同时放出了正在建造战备基地以及即将成立地球联邦的消息，直到这时紧张的气氛才有所缓解。
    不过危机过后，民众对于航天工程以及与外太空武器有关的研发支持力度达到了顶峰，借着这股热度，各国的航天计划进度快得让人意外，很多需要几年甚至十几年才能完成的工程短短一两年就完工，甚至质量好的让人不敢置信。
    这一时期，各国纷纷尝试向外太空发射卫星，准备恢复因为卫星被击毁造成的全球网络降级。那一段时间各国卫星纷纷失踪直接导致世界上大部分地区的通讯水平退回了九十年代。要不是世界各地还有光纤支撑着，恐怕互联网都不复存在了。
    可是接下来的事情给了头脑发热的各国航天部门当头一棒。无论送上去多少卫星，几乎在下一刻就会变成漫天的碎片。即便地面监控站在该轨道并没有探测到碎片残骸也是一样。有许多未知的残骸遍布高空轨道，如果不清除的话，送再多的卫星上去也不过是往上面送垃圾而已。
    迫不得已之下，刚刚完成组建的各国政府一边伤脑筋清理太空垃圾，一边寻求替代方案。通讯无人机这一本来用于战争时期充当临时终端的备选方案得到了采纳。成千上万台续航时间长达一个月的无人机被制造了出来，它们在高空大气层不间断的飞行，为地面提供通讯中继。
    这时，约翰牛站了出来，提出他们有技术清理太空垃圾。约翰牛的方案是使用碳纳米管编织一张张巨大的网，然后通过火箭发射到高空轨道张开，捕捉在高空中乱窜的碎片。
    “那就试试！”各国很快达成了统一意见，出钱出力将约翰牛人的垃圾捕捉网送了上去。结果垃圾捕捉网还没有完全张开，号称弹性超过蛛丝，强度更是钢铁十数倍的捕捉网直接被高速飞行的碎片撕扯的千疮百孔，一点作用也没有起到。
    “怪我咯！”面对来自其他国家的质疑，约翰牛代表振振有其：我们这设计方案是在战前就做好了的，谁能想到外太空的垃圾忽然变得更多而且速度也更快了呢？退钱？不可能的，谁行谁上，爷不伺候了。
    一场谈判不欢而散，之后的约翰牛也像是消失了一般，再也没有在国际上发过多少的声音。但是问题摆在那里，直接封锁了地球的太空之门，各国还是得解决这个问题才行。
    另一种方案被提了出来：约翰牛的捕捉网计划总体上还是可行的，不过有些碎片太大了，超出了捕捉网的承受极限。可以先在地面上使用大型激光器将太空中的碎片销毁，然后再上捕捉网处理细小的碎片。
    虽然在大气层内使用激光器效率太低下了些，不过这总算是一个办法不是。而且各国现在都在拼命的搞太空武器研发，用激光炮和粒子炮打太空碎片权当是收集实验数据了。
    理想很丰满，现实嘛……那就呵呵了。激光武器和粒子束武器在太空中的优势那是毋庸置疑的，可是要穿过上千公里的厚度的大气，其中还有气象条件最复杂的对流层，结果简直糟糕透顶。
    而且这个时候还有另一件事情牵扯了各国的注意力——地球联邦筹备组建了。即将成立的地球联邦权利如何分配，采用什么政体，各国在其中的权利和义务怎么划分，旧的国家是否还有保存的必要……得，各国又陷入了无休止的扯皮中去了。
    人类最大的缺点或许就是贪图安逸，安于现状。在面对外星人实实在在的压力时还能够万众一心勇于变革，一旦外星人没有来，甚至是短时间内没有来，紧绷的神经又再次松懈了下来，开始各自打着自己的算盘。
    七年时间过去了，各国关于地球联邦的会议开了一轮又一轮，倒是最急迫的太空计划反而慢了下来。当然，大家背地里都没有闲着，聚变反应堆计划，星舰计划，太空移民工程……一个个的上马并进入正轨。
    可是除了三大集团一直试图清理太空上的垃圾之外，其他国家连卫星都懒得发射了。用他们的话说，这是在保护恶劣的外太空环境。更有专家发言称外太空中的绝大部分碎片只需要十年就能够坠毁九成以上。
    反正七年已经等过去了，大家也不在乎多出来的三年不是，再说即便提前三年进入太空又怎样？难道就能建造舰队击败外星人了？有这时间还不如将自家的防空洞修一修呢。
