    这个世界很简单，只要你用心去看！记不得是什么时候看到的这句话了，或许是纯洁的如同小百花一般的高中时代？当时觉得这句话说得特别对头，甚至还励志睁眼看世界来着。
    后来陈霖才知道这句话简直就是没有任何营养的毒鸡汤，因为世界的真实面目永远是被一些人使用垃圾资讯掩盖起来的，劳苦大众能够看到的不过是一个被粉饰过了的乌托邦。
    想要透过表面看实质？当然可以。不过除了敏锐的洞察力之外，你还需要更加强大的工具来打破浩如烟海的垃圾信息组成的资讯屏障才行。这里的工具可不是PC那样的个人电脑，而是能够进行大数据分析的超算。
    幸运的是眼下陈霖手中就有这么一台。即便只具备简单的F级智能，巴士一号主机的硬件也是一台小型的量子计算机。
    在没有找到足够的信息并作出规划之前就贸然行动，在陈霖看来完全是一个非常鲁莽的行为。在地球人敏感到发现一只不认识的虫子都要测一测对方有没有外星血统的时代，陈霖可以想象一旦巴士一号和自己被发现的话会引起多大的反应。
    宏驰汽修，这个位于武威市郊区的私人汽车修理厂在陈霖的软妹币攻势下很快就倒闭了。老板用看傻子的目光盯着陈霖看了好一会才开着自己的破汽车一摇一晃的消失在石子路的尽头。
    作为一个废弃粮管所改造而来的路边汽修厂，唯一的好处就是地方够大够空旷，而且汽修厂后面就是废弃了的粮库。精明的老板在给相关人员送了份厚礼后以极低的价格将那片“废地”也承包了下来，改造成了自己的零件仓库。
    陈霖接手汽修厂后不久便重金请来了当地的施工队。随着连续半个月的叮当声响，破旧的粮库内部被加固后修葺一新不说，甚至还设计了一个收放式的太阳能板顶棚。
    在汽修厂关门的宣传栏上陈霖还特意贴上了“要想富，少生孩子多养猪”、“取消火电，绿水青山”这样有些脑残的标语。没多久，本就生意惨淡的汽修厂更是无人问津，陈霖这里也彻底的清净了下来。
    将巴士一号停靠在厂房内，陈霖开始了自己“睁眼看世界”的工作。接入网络的F级智能“夏娃”在陈霖的命令下开始对网络上的信息进行筛选，排除掉绝大部分的烟雾弹之后，一些脉络逐渐清晰的新闻罗列在了陈霖的眼前。
    比如美国军工复合体在自由革命期间几乎没有受到损失，第九区的前世今生以及一些在世界动乱期间被清除掉的财阀集团所掌握的高新技术的证据等等……不过这些都不是陈霖想关注的，陈霖的目标是当初将自己卖掉的罪魁祸首。
    终于，一个月后，陈霖将目标锁定了沪市的一家医疗器械生产商。从收集到的信息来看，这家在之前一直表现平平的工厂在外星人事件后没多久技术水平就发生了翻天覆地的变化，最近两个月甚至推出了由仿生肌肉构成的人工器官商品。
    这简直就像前一刻还生产一次性筷子的小作坊忽然造出来了粒子加速器一般突兀。陈霖断定对方和外星人事件有着不浅的关系。至于为什么陈霖会盯上它？因为当初陈霖就是在那附近二十公里范围内失踪的啊。
    找准备了目标后陈霖便不在大西北浪费时间，直接开着那辆从黄毛姐夫那里搞来的集装箱货车朝着沪市的方向赶了过去。至于巴士一号则被陈霖留了下来，只是将用得上的东西全部装进了集装箱的货仓里。
    威武距离沪市全程两千多公里，陈霖却花了整整三天的时间才走完这段距离。最让陈霖吐槽的是每隔十几公里就会出现一个收费站，甚至陈霖遇到过五公里都有一个收费站的路段，仅仅是过路费就花了陈霖接近两千块钱，看来这些人打算将收费站经营到世界末日去。
    有了通行证的确便利了不少，虽然出了甘省后通行证的效力可以忽略不计，可是在遭到检查的时候还是给陈霖省了不少的麻烦。货车一路疾行，直到进入沪市的郊区才停下来。
    陈霖在沪市生活过一段时间，所以对这里的情况算不上两眼一抹黑。认识什么熟人倒是未必，可是对某一片地区究竟有什么特色还是清楚一些的。
    当年楼市疯狂的时候沪市的房价委实火了一段时间，那段时间每一个人都在谈论房子，判定一个人是不是富翁的标准都是看对方手里有几套房产。可是在塔宁入侵之后，这座国际性大都市便萧条了下来。
    当局出于安全的考虑将各种产业向中西部分散转移，停留在沪市的外来人口也开始朝着各地回流，这就导致了很多手里捏着大量房产的富翁直接变成了负翁。
    货车在路边的一座三层民房停了下来，这样的民房在沪市并不是很多，都是些拆迁后剩下的民居，有些甚至在当年已经办理了拆迁手续，可惜一场从天而降的灾难让一切的疯狂都停了下来。
    房屋的主人似乎已经到了其他地方生活，只是在面向路边的墙上用白色的墙漆刷出了出租的字样。陈霖照着留下的联系电话拨了过去，很快，那头一个年轻的声音就传了过来。
    房东是一个年纪不大的青年，赶来的时候手里还牵着个五六岁大的孩子。双方谈妥价格并支付了三个月的租金后，青年便留下钥匙领着孩子消失不见。
    房子有些荒废，里面的陈设都上了年头，不过这些陈霖并不在意，因为自己没有在这里久住的打算。将一切收拾妥当之后，陈霖开着货车朝着此行的目的地赶了过去。
    创达医疗科技有限公司，两千年左右注资六千万成立，老板据说是一位金色海龟，还入选了千人计划。开始的时候主要生产一次性医疗用品，后来得到风投注资后开始研发类似于辅助呼吸机之类的东西。
    塔宁入侵事件之后不到一年，创达科技便宣布进入人工组织器官培养领域，不久技术就取得了突破，通过3D培养技术搞出了一个具有体外生物学功能的老鼠心脏，引起了世界范围内的轰动。
    此后，创达科技的发展简直就是一日千里，在细胞免疫，组织再生以及仿生材料方面取得了全面的突破，董事长李舜华甚至在行会上向外界宣布创达科技将会在两年内根除所有的癌症，大大提高人们的生活质量。
    要不是猜到这家伙或者背后的人曾经从塔宁那里得到了二级生化体培养技术，陈霖甚至都以为这个叫李舜华的人得到了系统那样的金手指呢！
    货车从一条热闹的街道旁路过，闻着两边传来的食物香味，陈霖才发觉自己居然已经一整天没有吃饭了。找了个停车场将车停稳，陈霖找了家中餐厅给自己点了几个小菜。
    当四个菜全部上齐，陈霖提起筷子准备开动时，一阵香风从陈霖的身后传了过来。不自觉转身向后看，一个身材火辣的大洋马出现在了陈霖身后。
    对方身高在一米七五左右，穿的是黑色平底皮鞋，浅色紧身牛仔裤，红色的衬衫从衣角卷起，在腰上扎了个结，刚好露出了白色的肚皮。一头金色的秀发披散在肩上，眼上还卡着个棕色的蛤蟆镜。
    这种没事全世界乱窜的大洋马陈霖听说过不少，都是些旅游达人。虽然长得的确吸引人的眼球，可是这似乎和自己没有什么关系。陈霖瞅了对方一眼，随后转身将斗争的目标对准了自己的大餐。
    “you are in danger!”事情有时候就是这么怪，在陈霖不打算招惹对方时，大洋马却自己凑了过来。对方十分自来熟的挨着陈霖的右侧坐下，仔细地看了陈霖一眼，将背上的小背包取下，小心翼翼地向陈霖说道。
    “E…额、excuse me?”好长时间没有讲外语，陈霖都有些反应不过来。弄了半天才琢磨出这么一句，问完之后才一脸懵逼的看着眼前已经拿起筷子朝自己的爆炒肥肠下手的大洋马。
    “你要倒霉了！”画风说变就变，刚刚还满口英语的大洋马下一刻居然换上了正宗的山东腔。好在山东话和普通话的差异并不大，陈霖倒是能够听得出来对方表达的意思。
    “哎！不是！我说你没钱吃饭想白吃就说点好话，搞得跟神棍似的格调也高不到哪里去好吧？再说我也不认识你，装什么自来熟呢”要是七年前遇到这种好事，陈霖绝对会高兴地找不着北，可是现在这种时候，陈霖还真不吃对方这一套。
    “……陈霖，七年前失踪，有消息证实被外星人绑架，两个月之前忽然出现在华国西北威武市民勤县，并通过那里的关系办理了身份证件。我想已经有人注意到你了，很快就会有人来找你，趁现在没人知道你的位置，赶紧逃吧！”对方抿了抿满是油的嘴唇，说出了让陈霖心惊肉跳的消息。
    筷子不自觉的被陈霖攥在了手里，陈霖的目光在对方的脖子和心脏部位逡巡，考虑从那个角度插进去才能让对方一击致命。
    “喂喂，我对你没有恶意，你那架势太吓人了吧。”对方在陈霖的目光下缩了缩脖子，像只随时准备逃命的兔子。
    “你到底是谁？”陈霖的语气十分认真。
    “闭眼的金鱼听说过没？我们关注你们这个群体很久了。当你的信息第一次出现在户籍数据库中时我们就留意上你了”对方说出闭眼的金鱼的时候似乎说不出的自豪。
    “……金鱼没有眼皮究竟是如何闭眼的”陈霖松开筷子吃了一口青椒炒蛋。
    “……哎？金鱼没有眼皮的吗？”
