    “你不躲起来？相信我，真的有很多势力在关注你们这些人，我们绝对不是第一个。虽然我们已经第一时间就加密了你的信息，可是这拖延不了多少时间”珍妮-李坐在陈霖驾驶位旁边声音有些焦急。
    短暂的接触后陈霖对于眼前的大洋马算是有了初步的了解，对方居然是中德混血儿，刚开始的时候看对方那高挑的身材和金色的秀发陈霖居然没有看出来。
    仔细看的话会发现对方的肤色还是偏向黄种人的。不过这年头在各种美白化妆品的包装下，保养好的黄种人比白种人肤色更白的情况又不是没有，陈霖认错也是在正常不过。
    真正让陈霖比较惊讶的是珍妮-李小时候居然是在中国长大的，直到十六岁读高中的时候才被送去德国。这样算来这家伙也算是个不小的人才了，不说其他，至少语言会三门，而且还是母语水准的。
    不过这家伙的脸皮倒是有些厚，坐在陈霖身边蹭吃蹭喝也就算了，陈霖走的时候居然还跟上来蹭车。陈霖并不清楚对方及其身后的组织究竟打得是什么主意，倒是对方掌握的消息比较灵通，这一点对自己接下来的行动或许会有帮助。正是考虑到了这一点，陈霖才不在意对方死皮赖脸的跟上来。
    “你对李舜华这个人有多少了解？”陈霖没有回答对方的问题，反而一边开车一边提问。
    “李舜华？等等！”珍妮从背包中去除了一个十二寸的掌上电脑，随意的划拉了几下很快就将李舜华的消息找了出来。陈霖听了对方的讲述后却有些失望，这些资料都是陈霖知道的。还以为这帮家伙能够找到更机密的信息呢，结果也就那么回事。
    “前面高速路口下车吧？我要去办一些事情，你跟上去会有危险的。可以把你们的联系方式留下来，有时间我会和你们联系的”陈霖看着快要到的高速路口对珍妮说道。
    “等等，你要去哪里？难道是创达科技？”珍妮的话让陈霖都有一种想掐死她的冲动，即便没有听说过知道的越多死得越快这句话，可是这样的电影情节肯定也看过不少了吧，好奇心这么大不怕被灭口吗？
    “下车！”不理睬珍妮的抗议，陈霖直接打开车门，连推带踹的将珍妮赶了下去，然后踩下油门扬长而去。
    “可恶！气死我了”拎着背包的珍妮看了看离开的陈霖恨恨的跺了跺脚，然后拿出手机拨了个电话。
    “歪！……接触了……嗯嗯，对方的警惕性很高，……不要擅自行动……近期对方的目标可能是创达科技……不知道，应该和那一次人口贩卖有关……可以交流……我自己会上报……”
    摆脱了别有用心的珍妮，陈霖快速地朝着目标靠近。李舜华这个人非常的神秘，除了一些峰会之类的高级别会议之外，外界根本看不到他的身影。陈霖想要找到对方行程非常的困难，不得不将关注的焦点转移，先去创达科技摸摸底。
    陈霖在晚上九点钟时赶到创达科技的工业园附近。作为最近几年混的风生水起的高新技术企业，创达科技的地盘着实不小，直接占据了一个数千亩的工业园区。各种厂房和实验室全部都放在这个园区内，里面甚至有创达科技的总部大楼。
    找了一个隐蔽的地方将货车停稳，陈霖钻进车厢内呆了一段时间，等到出来的时候已经换了一身装扮。
    一个宇航头盔被陈霖扣在了脑袋上，身上穿着能够短时间内在太空中生存的宇航服。这东西看上去和潜水服差不多，灵活的很，据说还能够防御住小型的陨石撞击，是陈霖从巴士一号的维修间里找到的。
    除此之外，陈霖还给自己准备了一些可能会用到的小玩意，比如陈霖靠近带有高压电网的围墙时用到的折叠梯，筷子粗细的骨架却坚硬异常，直接在围墙旁边搭了个桥让陈霖走了过去。
    因为是下班时间，所以整个工厂区并没有多少人，倒是巡逻的保安经常骑着电动车四处打卡巡查。想要躲开这些几乎形同虚设的保安并不是什么难事，陈霖仅仅放出了一架巴掌大小的无人机在前面探路就解决了所有的问题。
    仅仅是生产常规产品的工厂区，防御当然也就不会太过严密。可是这种情况在陈霖接近总部办公大楼的时候却发生了变化，一楼设有警卫24小时不间断值班不说，各种摄像头的安装也没有丝毫的盲区。
    不过这些摄像头绝大部分都是对内，陈霖却没有打算从内部渗透进去。从背包中取出一副手套戴在手上，陈霖将双手紧贴大楼的玻璃墙，像壁虎一样沿着玻璃攀爬了起来。
    创达科技的总部大楼并不高，二十多层的样子，陈霖仅仅花费了十五分钟的时间才登上顶层。大楼的顶层设计有一个直升机起降平台，可是似乎华国在这方面并没有解禁的意思所以就荒废了下来。
    所以现在上面被装修成了一个休闲景观台一样的地方，装修了两座全木质的亭台以及一个不小的人工游泳池和沙滩，甚至陈霖还在泳池旁边看到了一个面积不小的花房，里面种植着各种花卉。
    可以看出，经常出入这里的是生活非常的有格调，就是不知道和陈霖的事情是否有牵连了。陈霖今晚来这里并没有指望一次成功，事实上陈霖是来安装信号侵入设备的。
    创达科技的监控中心和外界完全物理断开，陈霖想通过网络渗透根本就不可能，只能使用这么一个笨办法。
    找到电梯通道，陈霖顺着缆绳悬下去，找到了监控信号的线路，将准备好的侵入设备连接到线路上便一切OK。从此刻开始，整栋大楼乃至整个厂区便全部处在陈霖的监控之下，陈霖相信自己很快就能抓住李舜华的踪迹。
    轻松地躲开巡查的保安之后，陈霖轻车熟路的顺着来路返回。铅灰色的折叠梯仍完好无损的架在扯上了高压线的围墙上。陈霖陈霖小心翼翼的收回折叠梯，三两下折叠成字典大小，塞回背上的背包中。
    园区一片寂静，即便是过往的车辆都非常的少，陈霖在绿化带转了两圈，回到货车的停放地点。看着静止的货车，陈霖的神经忽然紧绷了起来，因为就在货车旁边，一个漆黑的人影倒在了地上。
    陈霖离开前在货车的周围牵了一圈高压电网，以防不测。没想到居然真的用到了，难道这就是所谓的螳螂捕蝉黄雀在后？可惜对方的运气不太好，在陈霖面前栽了跟头。
    确定周围没有其他人员之后，陈霖通过遥控关闭了电网的电源，朝着车门靠近。电网的功率并不是很大，顶多也就把人电休克而已。
    陈霖用手机灯光对着人影照了照，居然是白天的大洋马珍妮-李。没想到这家伙的耐心这么好，居然能追到这个地方来。不过最近刚好有时间，陈霖倒是看看这个组织究竟打算做什么。
