    一瓶矿泉水泼在脸上，前一刻还躺在地上挺尸的珍妮-李下一刻便清醒了过来。打了一个大大的喷嚏后，浑身肌肉酥软的大洋马一边试图站起身来一边用山东话诅咒陈霖居然在汽车周围设置陷阱。
    “说吧！跟着我做什么？”无视掉对方湿身后的诱惑，陈霖冷着声音问道。虽然自己不愿意杀一个无辜的人，可是如果对方挡了自己的路，陈霖不介意拧断对方的脖子。
    “当然是来帮你的呀！你不是问我李舜华的信息嘛，我这边有新的发现当然第一时间过来告诉你啦！看到你的车在这里我还高兴来着，没想到居然无耻到在车上设置陷阱”珍妮-李一边从包包中取出纸巾擦脸一边恶人先告状。
    “……”你不觉得这个信息已经过期了了吗？陈霖心中吐槽，要不是还想要和那个什么闭眼的金鱼接触一下，陈霖早就把这个女特务打得生活不能自理了。
    “说吧？查到了什么信息？”陈霖一边收拾布置在周围的电网一边询问。
    “等一下……找到了。李舜华，男，39岁……”这些内容我都知道，要都是这些东西可别怪我怀疑你别有用心了。陈霖直接打断了对方继续下去的念头。
    “别急呀，马上就到了……好好，这就开始行吧？真是的，我怎么知道那些东西是你不了解的”珍妮-李一边抱怨一边翻着自己搜集到的信息：
    “据从李舜华家乡搜集到的信息来看，李舜华并不是现在的父母生养的，而是拐卖儿童那种类型的。一对中年农民夫妇花了两万元从人贩子那里买来了李舜华，然后供养对方长大。
    李舜华从小就不太喜欢说话，但是非常聪敏。高考的时候从西南山区的小县城一飞冲天，直接考入了当时名列前茅的江浙大学，后面就一发不可收拾了。
    大学期间一次打工过程中遇到了自己事业成功的亲生父母，成功相认，得到对方资助后前往英国深造，直到博士毕业后才回国创业。
    因为博士期间的研究成果非常多，在加上身上的名校光环，李舜华成功入选当年的全国千人计划，得到了启动资金，在天津的一家工业园开创了一个由二十人组成的小公司，主要研究多能干细胞进行组织再生的商业应用。
    两年后，工业园区的优惠政策过期，公司搬迁到了上海，并在当年完成第一轮融资，公司规模扩大。后面的事情你可能都知道了……”珍妮-李说道。
    陈霖皱眉思考了一下，发现除了李舜华被拐卖的经历之外似乎没有什么不知道的。也不清楚珍妮-李是如何查到那种隐秘的信息的，或许是对方瞎编的？
    “只有这些可远远不够”陈霖尝试着诈一下，看看是不是还有其他消息。
    “真的没有再多了……哦，有了。我检索了一下李舜华周围人员的信息，发现了一个非常有趣的现象，从李舜华读大学开始，围在他周围的人群中姓李的比例都特别的多。
    你看，第一任班长、班主任姓李，第一位导师姓李，第一个职业经理人姓李，现在连李舜华的司机都姓李，这算不算是重要的情报？”珍妮-李这下是真的没辙了。
    “你没有意识到你也姓李吗？”陈霖提醒了一句。
    “……我和他没有任何关系，真的！”被陈霖用看猎物的目光盯着，珍妮-李似乎真的开始慌了。
    “好吧！那你就再给我查查这些姓李的人员家乡都是哪里的。如果能够进行档案追溯的话，看看他们的祖籍在什么地方”陈霖觉得自己似乎有了些头绪。
    李舜华的人生简直就是山窝飞出金凤凰的典范，穷屌丝逆袭的样板。这种事情在社会上会真实出现吗？有可能，但是出现在偶像剧中的可能更大。
    李舜华的人生中每到一个拐点就会非常巧合的出现一个贵人，简直就是终极幸运星。一件事情是巧合还有可能，次次都巧合这就给了陈霖一种被注定的命运的意味在里面。这让陈霖想起了一个早就消失在中国历史上的势力集团，陈霖也不能确定他们是不是真的消失了。
    “我这就去”珍妮-李转身打算开溜。
    “哪里去？”陈霖叫住了打算逃窜的珍妮-李。
    “调查啊，目前我没有趁手的工具”珍妮-李将自己的包包放在胸前示意自己现在没有任何办法。
    “上车，最近就跟在我身边，没有我的允许不许离开我的视线范围内”陈霖一边打开货车驾驶舱的车门示意对方进去，一边转身进入货仓。等到出来的时候，陈霖手中已经拿着两条红宝石项链，直接将其中一条挂在了珍妮-李的脖子上。
    “不用这么客气，太贵重了，而且我们的关系也没有发展到那一步”珍妮-李连连推脱。
    “看着！”陈霖将另一条相同的项链扔在了路面上，随即按了一下自己腕表上的按钮，项链开始发出炽热的白光，随即直接汽化，将地面都烧出了一片红色的熔岩。
    “微型电浆炸弹，爆炸中心可以产生4万摄氏度的高温，不管你有什么打算，做之前当心自己的小命。对了，千万别把这东西摘掉哦，这东西可是非常智能的，在离开你的一瞬间就会爆炸，砰……”陈霖恶作剧般的模拟了一下爆炸声，直接将珍妮-李吓得尖叫起来。
    “呜呜……要是这链子自己断掉了怎么办？”珍妮-李紧张的问。
    “那你就小心千万别让它断掉呀！”陈霖耸了耸肩给了对方一个无能为力的表情。
    “我对你并没有恶意，为什么你要这么做？从最开始的时候我们就提醒你注意安全，我们在试图保护你，而你却一直对我恶言相向，先是把我扔在高速路口，接下来用电电我，现在居然给我的脖子上挂炸弹”珍妮-李哭的泪雨梨花，宝蓝色的眼睛一闪闪的让人看了就有一种心碎的感觉。
    “抱歉，在那件事情之后我向来不啻以最恶毒的心态来揣摩人心，在没有确定你无害之前，就只能这样了！下面，告诉我闭眼的金鱼的事情，你们究竟是什么组织，有多少人，总部在哪里，有什么目的……”陈霖一边开着车一边向对方问询。
    “呜……我不知道，闭眼的金鱼并不是一个联系紧密的组织，更像是一个松散的聊天群。成员全部都是在网上联络的，里面的人分布的到处都是，我也不清楚总部在哪里呀？”珍妮-李都快崩溃了，一边回话一边拿着镜子不停地看着挂在自己脖子上的项链。
    “你是怎么加入的？”陈霖觉得这种组织简直就是奇葩。
    “网站，他们有一个内网，镶嵌在一些比较大的专业论坛上，一般都是些看上去像搞笑图片的测试题，只有专业性极强的人才能发现问题然后解答，如果答案正确就会收到一个网址，再次注册进入后会经过一次次的考察，直到接触到闭眼的金鱼这个组织”珍妮-李竹筒倒豆子般直接将闭眼的金鱼的情报卖了个干净。
    “你的直线是谁？如何联系的？”陈霖对这样奇葩的组织是否存在表示怀疑。
    “没有直线，我们一般都是通过那个网站进行联系，彼此之间根本没有接触行为，而且所有人的个人信息也全都是假名。所有人都是独立的，没有隶属关系，成员做事全凭兴趣，我就是因为对你们这些失踪的人特别有兴趣所以才额外关注的。
    相信我，关注你们的人很多，你很快就会暴露的。我们有一种脸谱识别软件，只要你暴露在全球任何一个联网的摄像头内，都能够在最短的时间内被锁定”珍妮-李说道。
    “那就让他们来试试看！……”
