    哗啦啦的水流声将陈霖吵醒，皱着眉头看了一眼时间，刚刚早上七点半而已。
    很难想象为了保持身材女人会投入多大的努力，即便是在面对死亡的威胁下，珍妮-李每天都会在六点钟准时起床，然后围着院子跑上半个小时，接下来还会花上半个小时的时间在外面做身体拉伸，最后还要回到浴室去冲澡，用一大堆瓶瓶罐罐来保养自己。
    无奈的打着哈欠起床，陈霖睡眼惺忪的打了个哈欠，草草的用外面的自来水刷了牙，然后拿起旁边的舒肤佳抹了抹脸，用水冲干净泡沫后顿时感到神清气爽。
    距离上次潜入已经过去了半个月的时间，李舜华还是一点消息都没有，陈霖只能够一边监控创达科技一边使用珍妮-李提供的脸谱比对软件在全球范围内筛选。可是李舜华就像是完全消失了一样毫无踪迹可寻。
    原本算是俘虏的珍妮-李这几天算是摸清了陈霖的性格，发现陈霖对其并没有恶意后开始变得肆无忌惮了起来。从开始的上网淘衣服到昨天晚上已经要求陈霖做饭了。
    指望一个七年都没摸过厨具的人做出可口的饭菜，难度不是一般的大。在民勤尝过自己手艺的陈霖决定维护男人的尊严，最近一段时间靠点外卖度日。
    从老板手里接过保温膜包裹的早餐后，陈霖嘴里塞了半个包子捧着豆浆钻进了集装箱。里面挂上了十几个大屏显示器，上面已经出现了人影，创达科技的部分员工已经开始打卡上班了。
    一个包子还没吃完，珍妮-李就披散着湿漉漉的长发钻进了集装箱，浓郁的茉莉花香味瞬间充斥了有些狭小的车厢空间。对方十分熟练的从袋子中取出一个萝卜馅的包子，一边盯着电脑一边优雅的吃起了早点。
    “哈！陈霖，这回你得感激我了，看我找到了什么”忽然，珍妮-李直接将喝了一半的豆浆扔在电脑旁，兴奋地对陈霖说道。
    “找到了什么？”有些无聊的陈霖偏过脑袋，看了一眼专门为珍妮-李配的显示器屏幕。上面显示的是一份文档，准确地说是一份日程表，一份李舜华的秘书准备的日程表。上面显示李舜华会在明天傍晚七点钟的时候在市区的一家会所接见重要的贵宾。
    “我们都知道李舜华很神秘对不对？所以我们找了很久都没有找到李舜华的一点消息。可是人是社会性动物，除非李舜华不存在，否则的话他的胜生活总是会和其他人产生交集。
    所以两天前我黑进了所有李舜华周围人群的邮箱和社交软件号码，并监控他们的所有社交信息，果然，今天早上从他秘书的邮箱里找到了李舜华的行程信息”珍妮-李有些邀功道。
    “没想到你居然是一个十分厉害的黑客啊”找到了李舜华的踪迹，陈霖的心情也好了起来，勉为其难的夸了对方一句。
    “什么叫十分厉害，你以为我是怎么加入闭眼的金鱼的？别的我不敢说，只要硬件跟得上，即便是美国国防部的防火墙我也能在两个小时之内攻破”珍妮-李似乎非常的骄傲，一副快点奖励我的表情。
    “那就准备吧，晚上七点之前我们赶到那地方踩下点”陈霖将早餐收拾了一下后便转身走了出去。
    “喂！看在我这么卖力的份上，你难道不应该把我脖子上的炸弹取下来吗？”珍妮-李有些懊恼的问。
    “还不是时候……”陈霖挥了挥手，然后从屋子里搬了一个金属箱子放进集装箱。
    “你这是要做什么？”虽然这段时间已经见识了太多不科学的东西，珍妮-李还是对陈霖搞出来的一切动静的十分的感兴趣。
    “金属粉末，铁，铜，铝，镍，钼还有钨和碳以及稀土元素等，我们需要武器”陈霖将金属箱打开，里面是一个个塑料盒分装好的金属粉末盒，分别将粉末盒装进位于车厢深处的小型3D打印机中，按了下按钮，大约五分钟的时间，一支枪管上有很多圈圈的枪械外加四个装满球形弹珠的弹匣从打印机下方的出口吐了出来。
    珍妮-李认识这把枪的外形——M16，据说这种枪的弹道非常稳定。至于其他的，作为武器盲的珍妮了解的并不多。不过像进入城市执行任务不都是应该使用手枪那种小东西吗？拿着突击步枪是什么鬼？
    就在珍妮打算提出来时，一把微冲，两只手枪连带着弹匣被眼前的那台神奇的机器吐了出来，珍妮都不知道该如何表达自己的心情。据说军工厂里生产一支AK需要十六个工时，可是在这里甚至都要不了十五分钟的时间啊。陈霖这要是改行去卖军火，绝对会成为军火商们的公敌啊。
    当珍妮觉得一切都结束了时，两件轻薄的防弹衣被吐了出来。和主流的防弹衣不同，这两件防弹衣有些像紧身的连体服，除了脑袋之外将整个身体全部都被包裹了起来。
    这是一种在星际时代使用比较广泛的作战服，使用金属和碳纤维为主要材料编制而成，具有在真空环境中作战的能力。
    这种战斗服的一大特色就是可以在表面形成一种防御太空中有害射线的磁场，对小口径的磁轨枪弹丸都有一定的防护能力，更不用说是普通的火药武器了。
    这东西在地球上简直就是防弹衣的终极进化版，只要不是被冒蓝光的东西持续扫射，即便是狙击步枪的正面攻击都能够被体表的磁场抵挡过去。可是这玩意对激光那种能量武器的防御能力几近于无，不过问题是以地球现如今的水平也造不出激光手枪不是。
    陈霖最初看到这件连体作战服的时候是希望它具有变形，变色，隐身等多种能力的，然而事实上并没有，就是一件量产版的太空作战服而已，科技含量甚至都比不上战斗护甲。
    当两件硬质头盔也被吐出来之后，陈霖的准备工作就算是告一段落了。无视目瞪口呆的珍妮-李，陈霖拿着装备走进卧室，出来的时候已经进入了全副武装的状态。一件宽大的黑色风衣被陈霖套在了外面，各种枪械装备全部塞了进去，搞得跟黑客帝国的尼奥似的。
    “那个……我就不用去了吧？”纠结的看了看手中的作战服，珍妮-李的眼珠转的飞快。
    “你说呢？”货车里这么多好东西暴露在了对方的眼下，陈霖敢保证自己这边一离开连货车都不是自己的了。
    翻了翻白眼，珍妮-李不满的拿着连体服走进了房间，再次出来的时候已经换了一身装扮对陈霖不理不睬的坐进了货车的副驾驶位上。和陈霖的酷炫风格不同，珍妮-李直接就是将战斗服当紧身衣穿，只是在上半身套了一件外套，玲珑的曲线看起来更是让人血脉喷张。
    只是两个穿着如此拉风的人居然坐在货车驾驶舱里就显得有些不伦不类了。一路上两人的装束不知道吸引了多少人的视线，尤其是两人在路上都戴上了头盔，根本不以真面目示人，这就更让人觉得奇怪了。
    一路上也不是没有警察上千盘查，不过珍妮-李前段时间为陈霖伪造了不少以假乱真的证件，结果就是无论货车走到哪里都是一路绿灯，有些繁忙的路段甚至还有交警开着摩托在前面开路。陈霖都对珍妮-李的手段有些惊讶，这年头的黑客都厉害到了这个地步了？
