    至尊养生，一个仅仅听名字就充满了土豪意味的会所进去的时候会发现实际情况要比名字还要土豪的多。
    陈霖认不出里面那些华丽的不像话的装饰究竟价值几何，可是无论从那个角度看上去都给陈霖一种高端大气的感觉，让陈霖这个连外星系都去过的人都有一种自己是一个十足的土鳖的感觉。
    珍妮-李的黑客技术一如既往的给力，两人仅仅是报了个名字，会所的经理便亲自将两人赢了进去，安排在了这么一间富丽堂皇的大厅之中。倒是满脑子想暴力找人的陈霖有些晕头转向的感觉。
    “侵入会所的信息系统，查找李舜华的信息”陈霖从口袋中拿出一个手机大小的终端，对夏娃下达指令。
    虽然珍妮-李很好用，可是陈霖却不会过度依赖她，一个来历不明的女人陈霖当然不会完全的信任，即便最近一段时间对方没有出什么差错也是如此。
    所以陈霖身上携带了一个信号收发装置，可以通过通讯无人机和远在甘省的巴士一号机载智能联系上，由那里的主机对会所的网络进行破解。
    坐在不远处的珍妮-李仅仅只能看到陈霖拿着“手机”刷刷点了几下后便坐在那里发呆却丝毫不知道陈霖究竟在做什么。
    三分钟之后，陈霖的“手机”上出现了破解完成的标识并给出了通往李舜华的最近路线，已经假寐了一会儿的陈霖便酷酷的站了起来，将单向透明的头盔扣在了脑袋上。
    头盔和防护服的衣领接触后很自然的连接了起来并进行了密封，甚至里面还有一个内置的空气储罐，可以维持四十分钟左右的呼吸消耗。
    陈霖站起身来，顺着旁边的侧门离开，沿着路线朝目标走了过去。一路上遇到了不少的服务员，大家看陈霖的着装那样的独特还以为陈霖是参加演出的人员，倒也没有过问太多，就是这样的着装和会所的整体风格有些格格不入。
    同样卡着头盔的珍妮-李也跟了上来，亦步亦趋的紧随在陈霖左右，不时地看向四周，也不知道打得究竟是个什么主意。
    一个装修风格独特的房间出现在陈霖前方，显示着目标人物就在里面。一想到马上就能见到自己的仇人，陈霖整个人都激动了起来。
    “你准备怎么办？”珍妮-李小声问。
    “当然是直接冲进去了”陈霖直接走上前，在两位服务员的诧异之中拉开一枚瓦斯手雷的拉环，朝着推开的门缝塞丢了进去。
    “这位先生……”其中一人似乎想上前阻止，可是被陈霖给了一拳后直接跌倒在地上。另一个打算逃跑呼救的人连“啊”都没有发出来就步了前者的后尘。
    剧烈的咳嗦和叫骂声从房间内传了出来，陈霖打开头盔内的空气罐，一脚踹开大门，两只手中各拿着一把带着线圈的“手枪”冲了进去。
    一个黑色的人影朝陈霖挥拳，直接被陈霖啪的一枪撂倒。其他两个作势欲扑上来的人影见此踌躇了一下，很快就沉寂了下去。
    “咳咳……你是什么人？”人群中，李舜华身边的年轻人鼻涕横流的大声质问。
    “李舜华站出来！李舜华，你他娘的听到了没？！”不理睬泪流满面的青年，陈霖直接一脚把门关上对着人群大喊。
    “我是李舜华，有什么事情对着我来，不要牵连无辜的人”一个中年男子一边留着眼泪一边从人群中走出来。
    “啪啪……”陈霖直接朝两边开了两枪，解决两个做小动作的人影后才开始说话。
    “事情没办完之前谁都不许走，否则的话这就是下场”陈霖一边用手枪指着地上的三个失去能力的人，一边从大衣下掏出一个圆球激活并狠狠地砸在地上。
    不可见的电磁脉冲在房间内闪过，除了陈霖和珍妮-李身上的装备之外，室内的所有电器全部被烧毁。电磁脉冲的波及范围并不大，堪堪覆盖了整个包间而已，不过这对于陈霖来说已经完全足够了。
    “走上前来，跟我们走一趟！”陈霖一边从大衣下掏出一支微冲指着众人，一边向李舜华下达命令。包厢内的照明设备虽然已经烧毁，可是并不昏暗，因为陈霖身后的珍妮-李已经打开了消防手电筒，将整个房间照射的亮如白昼。
    “好，有什么要求尽管提出来，我一定配合，请保证大家的安全”李舜华到现在还只以为是一起普通的勒索绑架事件，并没有朝其他方面想。虽然惊慌，可对方还是很有把握能够安全的解决这件事。
    抓住李舜华之后，陈霖便不在打算逗留，在确定珍妮-李带着李舜华离开了包间之后，从内口袋中取出另一枚装了麻醉气体的空气罐打开，关闭大门后快速离开。包间内的人会昏迷一到两个小时的时间，等他们报警的时候恐怕连陈霖的影子都找不到了。
    货车一路疾行，很快便走上了高速朝着市区外奔驰。让珍妮-李负责开车，陈霖钻进车厢开始对李舜华进行审问。
    “有什么要求可以提出来，无论多少钱我想我的助理都会满足你们的要求的”李舜华看着眼前带着头盔的陈霖说道。
    “17年那会地球遭受了外星人的攻击，之后有一段时间，世界各地不断地有人员失踪。沪市也不例外，就在距离你们园区不远的地方，就有人失踪。后来经披露，这些失踪的人员都被一些和外星人勾结的球奸贩卖了。这件事情，你和你背后的势力参与了多少？”陈霖死死地盯着神态骤变的李舜华问。
    “我……我不知道你说的这些是什么意思，外星人是人类的公敌，作为一个有良知的人类，我怎么会做出那种事情来”李舜华一边平复情绪一边有条不紊的回复。
    “哦，是吗？那你们开始量产的人工器官是怎么回事？别告诉我短短七年地球的3D体外器官培养技术就已经发展到了这样一种地步。你们使用的生化体培养技术难道是天上掉下来的？”陈霖用力的拍了下眼前的桌子愤怒的质问。
    李舜华额头上开始出现汗珠，没想到居然遇到了这么一种情况。不过那件事情自己仅仅只是有所耳闻，知道的并没有多少。自己的公司究竟是怎么一回事也只有自己知道就是了。
    “这个……我真的不知道呀。我们的技术是研发团队开发出来的，连相关专利都申请了一大堆，所以我真的不清楚你说的生化体培养技术是什么东西”李舜华想要再顽抗一下，或许用不了多久就会有人赶来营救自己了。
    ……
    “不知道你有没有听说过奴役芯片那种东西”陈霖觉得自己的耐心已经耗尽了。
    “没有”李舜华茫然的摇头。
    “那是一种可以控制人的思维的奇妙装置，由一颗弹珠主脑加上数千根神经链接纤维组成。这东西顺着脑干植入大脑之后可以抑制人的潜意识，让类变成只会执行命令的行尸走肉。
    有趣的地方出现了，被奴役芯片控制的人虽然没有了自我意识，可是记忆还是保留了下来的。更巧合的是，这东西我手上刚好有，不知道用在你的身上会怎么样。
    是不是认为装上芯片后凭借意志可以挣脱并逃跑？NO！NO！NO！错了，弹珠主脑里面被装了一点炸药，爆炸当量忽略不计。
    不过这东西是在脑干中爆炸的，所以只需要那么啪的一声，整个脑袋就变成一堆浆糊了……”陈霖一边说着，一边从车厢深处取出一个金属盒子打开，一个银白色的球体在透明的溶液中不断地飘散。
    “看，这东西多美呀？是不是？简直就是科技的奇迹……”陈霖用镊子将奴役芯片加起来，放在眼前看了看，不时啧啧称奇。
    “我真的和你所说的那件事情没有关系，但是如果这件事情真的是他们做的话，我想有一个人一定知道当年那件事情的始末”李舜华有些紧张的看着陈霖手中的奴役芯片回答道。
    “谁？”陈霖轻轻地将奴役芯片放回溶液里问。
    “李忠勋！那一家的事情大部分都是他在外面奔走”李舜华一边抖动着自己脸颊上的汗水一边答道。
    “在哪里能够找到他？”陈霖盯着李舜华的眼睛问。
    “他就在刚才的房间里，就在那群人中间！”
    “艹！……”
