    “珍妮，掉头，我们得回去一趟！”陈霖有些抓狂，自己从来没有距离目标这么近过，没想到却失之交臂，这让陈霖出离的气愤。
    “珍妮-李，听到了吗？我说我们要回去一趟！”回答陈霖的依然是沉默。
    陈霖打开手机导航看了看方向，货车仍旧在高速上疾驰，不过整个路段似乎只有自己一辆车了。陈霖看了看周围的地形，很快就想明白了其中的缘由。
    “你犯了个错误，珍妮-李，虽然我开始的时候对你们的确没有恶意，可是你的做法让我们之间再无一点的回旋余地了啊！”陈霖有些无奈的在通讯频段中说道。
    “我们对你没有恶意，都是地球人，我们之间有很大的合作空间，请不要试图反抗，除了造成额外的伤亡外没有任何意义。
    和我们合作，老实交代你的问题，你将得到想要的一切，无论是金钱权利还是你要的复仇……”珍妮-李的声音从通讯频段中传来，要不是陈霖看到了周围的情况差一点都相信了。这就是所谓的谈判专家？
    “夏娃，最快速度赶来我所在的方位，遇到阻拦时允许攻击沿途遇到的任何敌对势力！”陈霖掐断了和珍妮-李的通讯，打开自己左手腕上的通讯终端，和远在甘省基地中的巴士一号进行联系。
    紧接着，陈霖直接将眼前的各种垃圾扒开，找到了隐藏在货车最里头的金属箱子，输入密码之后整个箱体啪的一声朝四周散开，露出了里面的一整套战斗护甲以及外形更加科幻的磁轨步枪。
    这东西陈霖本来只是用来以防不测，没想到刚刚有了敌人的下落就和一个庞大的国家机器走向了对抗。
    陈霖被珍妮-李耍了，一个中德混血儿让陈霖根本就没有想到对方会是华国官方的勤务人员，真的认为对方是神秘组织闭眼的金鱼中的成员。可笑的是还和对方一起生活了一段时间让对方详细的评估了自己的实力。
    陈霖以为用真假难辨的项链炸弹就可以控制住对方，没想到人家会有奉献牺牲的气魄。还是太嫩了啊，陈霖苦笑，和这些体系健全的国家机器比起来，自己简直就是幼稚园的水平。
    不过对方认为自己是软柿子就吃定了自己，陈霖倒是要看他们的牙口结实不结实。投降？不存在的！有过一次像货物一样被贩卖经历的陈霖绝对不愿意将自己的命运被别人主宰，哪怕玉石俱焚。
    货车旁边开始响起警笛的声音，陈霖甚至听到了天空中直升机飞过的声音。看了身边的小型3D打印机，陈霖咬了咬牙从装备箱李取出一颗电浆手雷朝着墨盒中塞了进去。
    战斗护甲的着装程序已经激活，在李舜华的目瞪口呆中，整个战斗护甲像活了一般一件件的卡在陈霖的身上并自动完成锁定和密封。当防辐射头盔外面的护甲也落下之后，陈霖直接被包装成了如同星际争霸中重装步兵一般的金属人。
    高能电池的强劲电能为战斗护甲提供了强大的能量，使得整个护甲都变得轻盈了起来。陈霖深呼一口气，在李舜华惊骇的目光中将装备箱卡在身后，端起磁轨步枪直接对着后车门扫这一通，然后一脚踹开后车门轰的一声冲了出去。
    外面的情况比陈霖预想的还要严峻，货车后面跟了五辆武装越野车，前方不远处的出口还停着两辆轻坦，天空中还有三架武装直升机在围着货车盘旋。机关炮的炮口一直指着货车，准备将任何从里面钻出来的东西打成碎片。
    …………
    张仲朝双眼死死地盯着眼前的平面显示器，监控影像上，一辆东风卡车正在高速路上飞奔，在它的周围，几辆警车正跟随在左右，后面更是紧随着五台猛士越野车。高速公路口已经被封锁，那个人绝对插翅难逃。
    虽然这个行动发起的太突兀了些，可是张仲朝并不愿意放弃这个难得的机会。根据传来的消息，目标身边没有强大的保护力量，仅有的武器只是几只弹药匮乏的步枪和防护力还算不错的防护服。这种时候不发起行动难道还要等到目标和他的战舰汇合后才行动吗。
    看了一眼目标的资料，这段时间张仲朝差不多都已经快要把这些内容背下来了。政治倾向不明，甚至究竟是不是人类张仲朝都不能够完全的确定。可是对方既然能够回到地球就说明对方的力量不可小觑，至少手里有一艘可以进行星际飞行的飞船才对。
    这就很危险了，哪怕对方的飞船连一点武器都没有装备，仅仅是从太空往下扔石头都能把人类砸回石器时代。力量是需要被控制的，张仲朝非常认同这个观点，因为无数的史实都证明，失控的力量最终都会导致灾难。
    第九军区是当年为了防止权力失控和社会动乱的最后一道保险，可是在第九军区之后却没有另一道保险存在了。整个国家和民族已经再也输不起了，一步走错就是万劫不复。
    在国家和民族大义面前，区区一个人的性命根本微不足道，重要的是那个人带来的先进装备和技术，要是能够掌握那种直接从分子层面构建物体的3D打印机，华国的实力实现腾飞将成为必然，更不用说还有可能得到一艘强大的星际飞船。
    甘省那边的行动已经同步展开了，目标躲藏的位置已经大体锁定，很快对方就会失去自以为隐蔽的老巢，到时候一个人困在监狱里看他能翻出什么浪花来！想了想自己做地准备，张仲朝觉得自己已经胜券在握，实在找不到失败的理由！
    “报告，目标区域发现未知飞行器，速度在不断增加，已经加速到两马赫，目的地——沪市！”突如其来的警报将张仲朝从幻想中竟醒了过来，雷达监控上，一个明亮的小点正在飞快地加速。
    “命令沿线的空军基地和防空导弹基地，不惜一切代价将这架飞行器打下来”张仲朝向身边的通讯官下达命令。
    “是！”随着命令的下达，整个华国的空军和防空导弹基地都热闹了起来，一队队战机开始升空，地面雷达更是死死地盯着巴士一号不放。公路上，山区的隐蔽阵地内，甚至是城市郊区的掩体中，一台台防空雷达开始预热，数十上百的防空导弹剑指苍穹。
    “该死，不明飞行器还在加速，已经达到五马赫了，我们的战机追不上！”专用频道里不断传来飞行员的怒骂，很多人仅仅看到一道灰色的影子，下一刻便直接消失在了机载雷达的探测范围内。
    “发射导弹！发射，发射，全部发射！”张仲朝发现事情似乎有些失控。
    一颗颗导弹利剑般呼啸着从地面飞起，朝着巴士一号追了过去，可是这个时候，巴士一号的飞行速度达到了令人绝望的十五马赫，即便是曙光女神也只能跟在后面吃灰。
    跟在后面的导弹仅仅飞了一会儿便燃料耗尽凌空自爆，剩下那些打算迎头赶上的却诡异的在距离巴士一号尚有几公里之外便莫名其妙的爆炸。
    “对方有防空武器！”雷达官将这一消息汇报时，高速飞行的巴士一号正射出一道道红色的光束，隔着很远的距离便将一枚导弹切成了两半。虽然巴士一号被陈霖给了一个太空公交车的称谓，可是即便如此也改变不了这东西是一台太空战机的事实。
    两架激光发射器虽然在陈霖看来威力远远比不上实体弹丸的磁轨炮，可是这东西在狙击地球上这些连装甲防护都没有的战机和导弹时破坏力简直让人惊骇。
    “燧人氏可以吗？”张仲朝捏紧了有些发白的手指问身边的一名军官。
    “不行，燧人氏属于化学激光器，太过笨重不说仅仅是预热就得花费四十分钟的时间。当初设计的时候主要是用来对付外太空轨道固定的卫星和太空垃圾的，不明飞行器的速度太快了，燧人氏跟踪不上！”军官摇了摇头。
    “可恶！不要管飞行器了，告诉沪市那边，不要求活捉目标了，如果有机会直接击毙！”
