    “突突突……”陈霖感觉周围天旋地转，来自武装越野车的车载机枪以及直升机发射的子弹像暴雨一般围在陈霖的身边打转。
    偶尔陈霖整个人像是被重锤击中了一般向一旁歪倒，那是战斗护甲被弹丸击中造成的动能冲击。在空旷的高速空路上，陈霖就像是一只鸡仔一般人人揉捏毫无还手的余地。
    身后的武装越野车已经停了下来，二十名全副武装的士兵以车身为掩体将陈霖的后路截断。高速行驶的货车早已经在五百米之外的地方停了下来，两辆轻型坦克轰隆隆的越过货车朝着陈霖迫近，同轴机枪和高射机枪偶尔还会朝陈霖飙射一连串的子弹。
    “嗡嗡嗡……”三架直升机围在陈霖的周围盘旋，要不是战斗护甲比较灵活的话，30毫米口径机关炮的连续射击都能在陈霖身上穿出几个窟窿来。可以说，整个战场对陈霖最有威胁的就是这三架直升机了，速度太快，即便是战斗护甲的奔跑速度也很难逃过对方的追踪。
    “近了，更近了，就是现在！”战斗护甲的左手用力向上挥动，一个圆球直接被陈霖抛上了天空，直接电光猛地一闪，三架直升机像醉酒的大汉，摇摇晃晃的直接朝着地面跌了过去——EMP！
    突发状况直接吓了围堵人群一跳，不过是转眼之间，己方的高端战力就少了一半。更恐怖的是高速旋转的旋翼直接抽在了高速公路二十多米高的路基上，在搅碎了两根路灯的同时也刮起了无数的水泥碎片。
    EMP的效果超乎预料的好，除了具有抗电磁干扰能力的战斗护甲之外，周围两公里的通讯全部被掐断。无论是坦克还是汽车全都熄火，前一刻还是信息化的装甲部队下一刻能够使用的只剩下步兵和他们手中的RPG火箭弹。
    “砰砰砰……”磁轨步枪连连开火，速度高到恐怖的高硬度弹丸将两辆正在手动转移炮塔的轻坦装甲击穿，陈霖一个侧身跳出高速公路的横栏，直接跃下十几米高的高速公路，朝着下方的林地跑了过去。
    远方传来引擎的呼啸，巴士一号已经开始减速朝着陈霖飞了过来。不过在此之前巴士一号还做了其他的事情，比如将高空用于侦查和通讯的中继无人机全部击落，甚至连徘徊在两百公里外的一架大型空中预警机也驱赶开。在没有卫星的今天，对方再想随心所欲的对自己发动攻击就没有那么的容易了。
    巴士一号的舱门开启，在远处人群复杂的目光中，包裹在合金战甲中的陈霖朝着格纳库走了进去。巴士一号背部的两门磁轨炮竖起，不时朝外喷吐一连串的高速弹丸，下一刻，从各个角度飞过来的巡航导弹全都临空爆炸。
    将目的地设置在火星之后，陈霖看着下方渐渐变小的广袤大地面色复杂。原本陈霖还打算在自己报仇结束后和对方接触一下看看能不能点出来华国的宇航科技，没想到居然是这样一个结局，仅仅是第一次接触就被对方当做了敌人对待。
    果然还是因为实力太弱了吗？要是自己手里头有一支强大的天军，对方恐怕就会选择另一条道路和自己接触并谋求合作，而不是如此激进的妄图直接歼灭自己吧？看来无论什么时候，想要赢得别人的尊重首先都得有和他们相匹敌的实力啊！
    …………
    巴士一号离开后不久，冲突现场彻底变得热闹了起来。大桥下面聚集了很多的路人，纷纷拿着手机朝坠毁的直升机拍照。更有好事者纷纷朝网上发帖子，什么军方大战外星人，终结者来了，钢铁战士PK PLA之类的新闻不断地出现在网络上。
    可是这些帖子在很短的时间内就直接消失了踪影，连发帖人都被禁言。随后没多久，公路两旁的围观者都被赶来的警察集中起来开茶话会，进行集体主义教育和反间谍培训，至于培训什么时候能结束，那就看事态的最终进展了。
    珍妮-李觉得自己快要虚脱了，自从陈霖和军方交上手之后珍妮-李就觉得自己死定了，想到电浆炸弹爆炸时的恐怖景象，珍妮-李就坐在货车的驾驶座中瑟瑟发抖。
    外面的枪炮声似乎在离自己远去，珍妮-李只觉得心灵一片空灵，脑海中回想起小时候母亲的微笑和祖母用豆腐做的腐乳。
    车门被砰地一声拉开，一双强有力的手臂将珍妮-李从货车中拉了出来。珍妮-李回过神来才发现将自己拉出来的是一个中年军人，胳膊上还打着被鲜血染红的绷带，对方正慌乱的看着珍妮-李身后的货车。
    珍妮-李也回头往过看，却被货车的惨像惊呆了。整个货车车厢从中间开始被烧成了两半，很大一部分直接被汽化掉了，断口前后是一滩熔融的金属溶液，和融化的路基彻底混成了一团。
    “让开！电浆炸弹！”珍妮-李一把推开中年军人，惊慌的跑向人员稀少的地方，一把从脖子上扯下来那条带着钻石的项链抛向路面。
    项链掉在地面上发出啪的一声轻响，可是却丝毫没有爆炸的迹象，这就只是一颗宝石项链，自己被那个混蛋骗了。
    “你这是在做什么？”就在珍妮李考虑要不要将项链捡起来时，自己的组长怒气冲冲的走了上来。
    “电浆炸弹……”珍妮-李朝着地上的项链指了指。
    “珍妮同志，你给出的情报和实际情况差距太大，让我们做出了错误的判断和应对方式。组织上不得不对你进行例行调查，希望你能够理解”组长一边示意身后的特工将地上的项链用塑料袋包起来，一边对珍妮-李郑重宣布上头下达的命令。
    这么大的事情直接造成了第九战区上下震动，各方都打电话到局里询问情况，在形势一团糟的时候必须有人对此进行负责。组长不想负直接责任，所以这个艰巨的任务就只能落到眼前这个满脑子充满幻想的小丫头头上了。
    “哎？为什么？我说的都是真的呀，我也没想到他有那些厉害的装备呀！”海外长大的珍妮-李似乎对于华国的政治文化缺乏足够的了解。
    “把珍妮-李同志带回局里好生招待，不可怠慢！”组长挥了挥手，有些抑郁的说道。
