    “杂碎，我要杀了你……”
    “该死！这家伙还在抵抗，来人，弄晕他……攻下前面的基地，否则你们全部都去死……活下去，活下去，一定要活下去……”
    “啊！……”陈霖惊恐的睁开眼睛，梦里断断续续的画面让陈霖分不清虚幻与现实。眼前一片昏暗，想了好久才回忆起昨天的核爆场面。战斗护甲的外接显示器已经在强烈的电磁脉冲下报废，泛着金属光泽的面罩上覆盖着厚厚的一层灰尘，伸手用力地摸了几把仍旧无法清理干净。
    面罩上的曲面显示器不停地闪烁让人眼花，陈霖踉踉跄跄的从一辆侧翻的装甲车底下爬出来，呆滞地看着眼前昏暗的世界。
    无处不在的灰尘遮蔽了天空，来自不知名恒星的光线透过云层的缝隙将大地照射的光怪陆离，连空气都不时显现出梦幻般的色彩。不远处，趴窝的装甲怪兽蒙着厚厚的灰尘沉寂着，就像一片片钢铁组成的墓地。
    墓地的最中心，那颗强大的圆球要塞已经支离破碎，恐怖的裂痕从圆球的正面开始，一直延伸到下方的底座。滚滚的浓烟依旧顺着缝隙从圆球中钻出来，塑造了一幅异星版本的“大漠孤烟直”。
    更远方，战场的中心处，一座类似军事基地的地方直接被炸平，只剩下一些地基残存。基地中心处一无所有，远远地看上去空旷一片，所有的一切全部消失。
    陈霖甚至都不记得这场战争的对手究竟是谁，战斗的双方便同归于尽了，这不得不说是一件十分讽刺的事情。莫名其妙的参与这么一场恐怖的战争，陈霖甚至都不知道这是在哪里？自己又为何而战。
    “咳咳！…滚过来，带我去基地的最中心”就在陈霖为眼前的情况愁眉不展时，一声冷漠的命令从不远处传了过来。
    “大爷的，我这副惨样都是你造成的，你还有脸对我下达命令”陈霖愤怒地转过身，透过不是很清晰的面罩冷冷的盯着对方。爆炸的时候不知道那家伙是如何藏身的，居然囫囵的活了下来。
    不过在搞不明白具体情况之前陈霖也不敢轻举妄动。毫不迟疑，陈霖从地上捡了一把武器靠在背后。咔哒一声，电磁力直接将那柄两米多长的枪械吸附了上去。这一切几乎都是一种本能，陈霖只要不多想，身体会主动完成所有的步骤。
    快步走向咸鱼人，陈霖终于看清了对方的样貌。惨白的皮肤，充满鳞角的脑袋，脖子上似乎还长着腮一样的呼吸器官。身上的服饰破破烂烂，手上，脖子上甚至连鼻子上都挂了一些乱七八糟的金属挂件。
    伸手架住对方的手臂后陈霖才发现对方比自己想象的要凄惨的多，因为对方的下半身几乎都没了。这家伙应该在爆炸中被冲击波撕裂了身体，现在能够活着简直就是奇迹。
    “你是谁？”陈霖一手提着咸鱼人，一边好奇的询问。
    “嗯？觉醒的战奴？”对方看上去非常的惊恐，一边剧烈的挣扎一边从怀里掏出一个方形金属块对着陈霖不停地按，可是那东西却跟死物一样一点反应都没有。
    “回答我，否则掐死你！”陈霖直接用右手抓住对方的脖子提了起来。
    “咳咳……我就知道那个老家伙不老实，上帝花园啊，既然我找不到你，那你就在这里继续沉沦下去吧！死，去死，都去死……哈哈……”咸鱼人似乎陷入了癫狂，大声吼叫着，一把抓下了脖子上的“项链”用力地按了一下，然后伸出右手紧紧地抓住陈霖。
    “咔！”陈霖很干脆的将咸鱼人的脖子扭断，然后将对方的手臂也直接从身上撕扯下来，连带着手链一同扔了出去。
    “轰隆”一声巨响，远处的天空传来了剧烈的爆炸，飞出去的手臂没等落下就被炸成了飞灰。
    陈霖只觉得自己像是被高速前进的汽车狠狠地撞击了一下，整个人轰的一下就向后飞了出去。好在战斗护甲有缓冲装置，这种程度的爆炸并没有对陈霖造成具体的伤害。
    “哗啦啦”碎石像暴雨一般从陈霖身边吹过，砸在战斗护甲上叮当作响。咸鱼人的尸体就惨了，没有战斗护甲的防护，直接被砸成了一团乱七八糟的破烂。要不是还要留着捡尸，陈霖绝对会丢掉这团恶心的玩意儿。
    咸鱼人究竟是谁？自己为什么会莫名其妙的出现在这样一个诡异的世界？周围这些远超地球的恐怖武器究竟是哪来的？还有之前昏迷期间的梦境，究竟是真实还是虚幻？……陈霖有太多的疑问需要弄明白，这个貌似很有身份的咸鱼人可能就是关键。
    将咸鱼人身上零零碎碎的各种挂件全部收拾了一遍，陈霖甚至找了个废弃的金属弹药箱将咸鱼人破烂的尸体也扔了进去。连地球上的生物科技都已经如此发达了，陈霖可不敢保证接下来会不会遇到生物鉴定之类的手段存在。
    远处的废墟残骸吸引着陈霖探索的欲望，能让咸鱼人在少了半边身子的情况下都念念不忘的存在可定差不到哪里去。陈霖踌躇了一下，还是准备过去看一看再说。之前咸鱼人发疯一般的攻击对方，保不准对方在全灭之前有没有向外求援。
    爆炸波动非常的强烈，陈霖仅仅走了不到两公里的距离，地面就已经成了琉璃状，可见当时爆炸中心的温度究竟有多高。现在陈霖已经不能确定昨天的爆炸是核武器了，因为周围的环境中丝毫没有辐射存在。
    焦化的尸体，融化的金属残骸不时出现在陈霖的眼前。陈霖也不知道战场上是否还有其他的幸存者存在，不过自己和咸鱼人都能够活下来，想必在战场的某一个角落还有其他的幸存者躲藏着。所以陈霖必须尽快地行动起来，因为接下来的每一分钟都有可能出现变故。
    爆炸中心比陈霖想象的还要惨烈，整个基地被夷为平地不说，在基地的中心还形成了一个近乎三十米深的大坑。整个大坑表面光滑如镜，是一层十分细腻的琉璃。根本就没有借力的地方，一不小心跌下去的话那就跟掉进缸里的老鼠没什么两样。
    真正让陈霖关注的是漂浮在巨坑半空中的发光体，拳头大小，闪闪发亮，也不知道是它本身在发光还是反射周围的光亮，总之十分耀眼。整个基地残骸若说最有价值的东西也就是它了。关键是这个漂浮在空中的玩意要怎么弄到手？
    陈霖围着大坑转了整整一圈也没有找到合适的方法。大坑的直径有三百多米，陈霖身边也没有绳索之类的东西。战斗护甲倒是很厉害，核爆中都能活下来。但是这东西坏的很彻底，眼下根本飞不起来，陈霖也只能围着大坑干着急。
    反复确认自己根本没有得到的途径之后，陈霖不得不颓然的准备回去再想办法。战斗护甲数据库里记载的咸鱼人的出发基地距离这里并不是很远，二十几公里的距离开启战斗护甲的动力系统撒丫子狂奔的话不到一小时就能抵达。现在陈霖比较担心的就是不知道基地里是不是还有幸存者了。
    将装着咸鱼人零件的金属盒子带上，陈霖开始小心翼翼地返程。一路上遇到的尸体和钢铁残骸渐渐的变少，让陈霖明白自己在远离战场中心。陈霖尝试过打开几个阵亡士兵的头盔，发现他们的面孔全部都是地球人，肤色有的是白色的，有些是黑色的，并不相同。
    这让陈霖心中凛然，现实恐怕比陈霖想象的还要残酷，这么多地球人出现在这里绝对不是偶然事件。可惜陈霖并不记得究竟发生了什么事情，这让陈霖对未来充满了担忧。
    很快，咸鱼人的基地就出现在了陈霖的眼前。和陈霖想象中的不一样，咸鱼人的出发基地是一艘飞船。庞大的船体长度有五百多米，像一只钢铁巨兽俯卧在地面上一样。
    小心翼翼的接近基地之后陈霖才发现自己的担心有些多余，因为整个基地根本就没有幸存者。到处都是倒伏的士兵和其他不知道如何形容的智慧生命的尸体，陈霖检查了几个人类的遗体，全部都张大着眼睛，七窍流血而死。
    将心中的疑惑抛开，陈霖开始朝着基地中心的飞船内部走去。整个飞船完全由不知名的合金构成，甲板并不是实心金属，而是一些镂空的金属片铺成，想来是为了减轻飞船的自重。里面的陈设也出乎陈霖意料的简单，没有各种功能复杂的舱室，有的只是空旷的大厅以及一排排的休眠仓。
    飞船一共有八层甲板层，从下往上分别是兵营，休眠仓，舰载机库，农场，工厂以及储水池，上面的两层陈霖没有开启的权限，根本就不知道里面有什么。
    而且一路走来，飞船里的东西少的可怜，第一层基本是空的，第二层除了休眠仓之外也几乎什么都没有。倒是第三层给了陈霖一些惊喜，因为陈霖在里面找到了十几架还完好的战机。
    这些战机并不是用于太空作战的种类，而是类似于星际争霸中的女妖战机，或者电影阿凡达中的那种涵道直升机。两边是两个大风扇，机身并不是很大，长度十米左右，里面最多也就能搭载五个人，要是穿上战斗护甲的话，装三个人都够呛。
    不过看到这些女妖战机倒是让陈霖眼前一亮，因为陈霖终于找到获取那件东西的办法了。
