    陈霖无力的坐在驾驶位上既愤怒又有些颓丧，好不容易找到了仇人的线索到头来却被没有任何关系的官方势力所打断。对方要是真的打算和他谈一谈也还好说，但是战斗护甲上的那一个个深浅不一的弹痕告诉陈霖，对方并没有这样的打算。
    陈霖有些愤怒，自己的公民被卖掉了居然一无所知，好不容易逃回来后第一步考虑的不是安抚，而是杀戮和掠夺。站在陈霖自己的立场上来说，这都是难以接受的。
    这次意外让陈霖明白了实力的重要性，这不是指个人的实力，而是指很多人聚集在一起所形成的强大力量。陈霖本以为短期内凭借巴士一号的武力自己就可以高枕无忧，现在看来远远不够。
    这一次对方的的手段还是比较“光明磊落”的，让陈霖凭借着超出对方预料的手段逃出一劫。如果下一次对方下毒呢？刺杀呢？对于那种让人防不胜防的手段陈霖该怎么办？
    作为一个毕业后就一直待在小公司里混日子的陈霖，实在不觉得自己有什么王霸之气和领导能力。成立一个强大的组织对陈霖来说绝对是一个非常勉强的事情。
    哪怕是在矮星系建造采矿基地时陈霖想的也是为未来的人类太空移民建造一个前进基地，现在看来自己有必要单干了。连母国都有可能对陈霖做出这种事情来，陈霖简直难以想象向来吃人不吐骨头的欧美又会如何对待自己。
    这一次巴士一号的速度非常的快，仅仅一个小时的时间就抵达了火星的水手峡谷。再次抵达这里时周围的地貌已经发生了重大的改变。诺加德号的身影已经在峡谷中消失，随着一座伪装的大山从中间裂开，一个庞大的地下空间呈现在陈霖的面前。
    虽然陈霖曾经在图纸上看到过基地的模式图，可是真实的基地仍旧让陈霖感到震撼。巴士一号所在的位置是低压区的航空港码头，诺加德号也停靠在这里面。
    离开了码头之后，陈霖才算正式进入了这座仍旧在不断向下掘进拓展的地下基地。五十多台SCV连续工作近两个月的效率是恐怖的，看看这个庞大的地下空间就知道了。
    仅仅是第一层空间就有一个十几平方公里的村庄大小，而现在除了两台SCV留在第一层进行简单的装饰之外，绝大部分SCV都已经在第三层作业了。
    SCV的在施工的过程中找到了数量不少的水冰，所以整个空间中并不缺少可以呼吸的氧气。甚至通过接入诺加德号传输出来的能量，这个以岩石为主体的建筑还有些温暖。
    疲惫的躺在诺加德号庄园的床上，陈霖半闭着眼睛思考着接下来该怎么办。成立一个大势力不是那么简单的事情，各种资源都十分地稀缺。陈霖现如今最缺的就是人力资源，直到目前为止自己还是孤家寡人一个，这不得不说是一种失败。
    珍妮-李的事情让陈霖对于所有人的警惕性提高到了峰值，连那么阳光青春的都市女郎都有可能是间谍，谁能保证下一个找到的人是可信的。
    陈霖想到了从孤儿院领养孤儿自己培养长大的方法，因为知根知底，所以绝对都是安全的。可是这样一来花费的时间就太长了些，而且陈霖也不能保证这些人的忠诚就始终如一。难道要尝试培养生化人？这样的脑海中渐渐有了这么一个念头便陷入了沉睡。
    陈霖做了一个梦，梦中一群金鱼围着自己打转。这些金鱼的模样各不相同，大的小的胖的瘦的就不说了，还有通体白色的以及蓝眼睛的金鱼存在。金鱼围在陈霖的身边做着各种奇怪的动作，有的在上网，有的在工作，还有的居然在闭着眼睛做实验……
    直到陈霖发现这些活泼的金鱼全部都没有眼睛时才惊醒过来，有些疲惫的睁开双眼看着卧室里的橘色光线。
    “闭眼的金鱼！”陈霖小声的念叨着，想到了什么，随即有很快摇头打消了从闭眼的金鱼那里招收人手的想法。从珍妮-李事件来看，闭眼的金鱼简直就像是一个大杂烩，与其说是一个组织不如说是一个更加高端的论坛，里面的复杂程度甚至都可以拍007大片了。
    要是从那里面吸纳人员的话才闹笑话呢，别到时候招收了十个人结果全是别人的间谍，到时候陈霖可就真的是为他人做嫁衣了。
    到现在陈霖终于对自己手中技术的吸引力有了一个清醒的认识，既然能让一个组织撕下面皮抢夺，那么其他人肯定也不容多让。如果这个时候统一的地球联邦已经成立，将所有的东西打包一并送出去陈霖还觉得问题不大的话，这种技术在如今的世界扩散开来就大条了。
    到时候恐怕外星人没来各国自己就将人类毁灭了。那时候的局面就像一战时期的欧洲，双方都觉得自己会是胜利的一方，结果玩着玩着把霸主位置玩没了。
    搓了搓有些惺忪的脸颊，陈霖站起身来准备去生态农场找些东西充饥。两个月没有回来，生态农场中一些生长周期短的作物已经收获了一茬，绝大部分都已经被收获囤积了起来，只留下少量的食物供给陈霖食用。
    匆匆饱腹后，陈霖一边在新纪元基地中打转，一边开始思考自己接下来的发展路线。整个基地十分地空旷，陈霖入睡前又对施工方案进行了微调，在全是岩石结构的基地内部铺设两层薄薄的不锈钢板将基地彻底的密封起来。
    火星的铁元素含量特别的丰富，工程机器人在施工的时候发现了一个不小的富矿，借助诺加德号的小型工厂囤积了大量的金属材料。陈霖回来后看到这些品质并不是很高的合金，刚好“废物利用”。
    岩石结构并不是太靠谱，说不定什么时候哪里就会出现开裂，人少时还容易疏散，人多的时候一旦空气泄漏气压降低可就会出人命的。刚好现在基地初创，从内部包装一下也花不了多大的功夫。
    看着不断施工的SCV，陈霖甚至在脑海中都想好了腹案，哪些地方可以建造航空港，哪些地方可以建造工业区，哪里是农业区，生活区应该建造在哪里，甚至陈霖都考虑有没有必要提前留出建造军事基地的空间。
    本来仅仅是打算建造一个短时间内可以隐藏诺加德号飞船的简陋基地，按照陈霖的设想搞下去的话都快成为一座城市了。
    “新纪元！”陈霖给这座未来的城市取得名字，意味着抛弃过去迎接未来。地球的形势实在是太复杂了，那么小的一颗星球两百多个国家彼此勾心斗角，各个民族之间更是矛盾重重。
    之前陈霖将一切想的都太简单了，认为只要有了先进的科技加上外在的高压，所有人类全部都会众志成城，加上陈霖提供的技术，很快就可以冲出地球、殖民宇宙了。
    结果根本就不是那么回事，陈霖这边还没有动作呢就差点被自己的同胞干掉了。同一个民族都恨不得除之而后快，陈霖实在没有信心将整个人类团结起来。
    或许另起炉灶也不错？
