    关闭了冲量引擎的巴士一号就像一块大一些的残骸紧贴在已经成为废墟的空间站舱段后面，本来应该密封的格纳库舱门从后面敞开，一个个台式主机大小的卫星从货舱中飞出，在尾部引擎的推动下缓缓地进入各自的轨道。
    “第64颗！”穿着作战服的陈霖目视最后一颗卫星消失在自己的视线暗暗计算。距离逃回火星已经过去了两个月的时间，发生在沪市高速上的那次冲突已经消泯于无形。除了在高层的一些机密文件中还有所流传外，整个世界再也找不到陈霖存在过的痕迹。
    同样在两个月的时间里，浑浑噩噩的陈霖也找准了目标，开始制定一个个在陈霖自己看来非常具有可行性的计划，并做着朝自己的目标前进的准备。比如悄悄地在充满碎片的轨道中建立一套只属于自己的全球卫星监控网络。
    上次的事情除了自己识人不明外，情报上的短板也是陈霖被人玩弄于鼓掌的主要原因。那时候巴士一号远在陈霖千里之外，即便有夏娃时刻跟进，可是在对方有意进行信息遮断的情况下，陈霖仍旧两眼一抹黑。
    甚至陈霖的身份信息第一次出现在户籍网络的时候可能就进入了对方的视线，后面更是完全处在对方的监控之中。要不是后来对方手段太急切了一些的话，或许两个月前陈霖就栽了。
    所以无论是为了自己的安全，还是为了在情报上扳回劣势，建立一套属于自己的间谍卫星网络势在必行。
    各国对外太空的各种垃圾束手无策，发射的卫星也会被无数的太空垃圾打的千穿百孔。但是这并不意味着陈霖做不到这种事情。
    将成熟的太空探测器删删减减，缩小了体积后再用坚固的合金外壳包裹起来。不放心的话再在外面加上一层磁场发生器以及一组推力强劲的冲量引擎。即便是遇到了碎片雨，陈霖的卫星也会安然无恙。毕竟这些碎片的运行轨道都是固定的，提前预测后变轨躲开就可以了。
    各国的卫星之所以办不到这一点除了卫星的大小比较笨重之外也是因为他们的卫星没有足够的燃料用于卫星频繁机动，但是这些在陈霖面前全都不是问题。
    当所有卫星完成组网测试并顺利运行后，巴士一号改变方向，朝着南极大陆飞了过去。相比起处处都是监控的其他大陆，南极大陆完全就是全球各势力监控的真空地带。
    巴士一号在距离南极点不远的冰川上停了下来，像土拨鼠一样使用两台小型激光炮打洞。仅仅忙碌了三个多小时的时间，直径五米，深度达到六百五十米的垂直通道被陈霖挖了出来。
    二十多台经过特殊改造的工程机器人顺着纳米绳索降了下去，它们将会在冰川中挖出一个面积不小的基地来作为陈霖在地球上的总部。
    各国在广袤的南极大陆上几乎没有什么势力，反倒是便宜了陈霖。火星毕竟距离地球太远，即便陈霖想独立，先期也要依附在地球身上吸收养分。在地球上搞一个隐秘的中转基地就显得非常必要了。
    做完这一切的巴士一号继续飞行，足迹遍布整个世界，沿途不时降落停留下来一段时间。陈霖在遍布全球的光缆上每隔一段距离加上一个监控终端，这些终端添加的位置非常的刁钻，都是些环境恶劣、不易检查的地段。
    终端不仅仅可以切入互联网，甚至还能起到卫星基站的作用。等到所有的监控终端完成，陈霖就会建立一套属于自己的网络系统，到时候整个地球的互联网对陈霖来说就没有任何的秘密可言了。
    地球上曾经出现过可以光学隐身的量子隐身材料，想必技术含量并不会太高。可是陈霖手里并没有完整的科技树，从塔宁那里继承来的东西更像是一些侧重军事的混乱拼图。有些科技很逆天，有些却一片空白。
    因为无法做到光学隐身，陈霖只能退而求其次，在机身外面刷了一层可以吸收雷达波的合成材料，让巴士一号实现电磁隐身，不过这对陈霖来说还远远不够。
    陈霖接下来要在全世界到处跑，没有隐身技术怎么把长度超过五十米的巴士一号藏起来？总不能每次都在深夜出现吧？即便是在深夜，也有可能被人发现啊！
    越过广袤的非洲大陆，巴士一号进入大西洋上空朝着加拿大的方向前进。陈霖在网络上找到了加拿大一家生物公司的信息，据说他们在很久以前就研发出了第一代基于光线弯曲实现隐形的伪装材料。
    那种东西刚开始的时候当然是垃圾，因为只要环境发生变化的话很快就会现出原形，也就在特种作战以及战术伪装的时候可能有用一些。不过距离他们研发出第一代隐形材料已经过去了二十多年，而且之后这家公司再也没有新的技术进展被汇报出来，这就有意思了。
    要知道21世纪的地球，技术的更新换代是非常快的。可以实现光学隐形的特种材料想不被重视都不行，鬼才知道这二十年他们的技术发展到了什么地步。陈霖觉得自己有必要过去看一下，务必将这种技术拿到手中。
    陈霖的优势在于掌握更优秀的基础材料加工科技，更强大的能源系统，所以一旦吃透了他们的技术原理，很快就能够搞出来性能更优秀的隐身涂料，到时候巴士一号就会成为真正的幽灵，整个世界陈霖大可自由往来。
    加拿大是18年世界政治风暴中受到影响最小的国家之一，本身这个国家的军事力量就没多大存在感，更是地广人稀，社会矛盾并不尖锐。在整个世界都开始朝着军事集权甚至是独裁的道路迈进时，加拿大十分少见的将民主政治保存了下来。
    民主制度最好了，陈霖巴不得自己的敌人都实行民主制度，这种浑身都是漏洞，专为有钱人服务的制度简直就是陈霖的天堂。在这样的国度里，没有什么事情是钱办不到的，如果花了钱还没结果，那只能说明你花的钱还不够多。
    陈霖有钱吗？对陈霖而言，钱的数量已经没有意义了。如果需要，陈霖可以在短时间内弄到数量恐怖的金钱，无论是电子货币还是实物货币都是如此。
    要电子货币，掌握有人工智能的陈霖完全视各大银行的防火墙于无物，可以像网络千年虫一样从全世界数十亿个独立账户中偷钱。要实物的话，陈霖连人工钻石都能合成出来，无论是拳头大的还是脑袋大的，而且看不出任何人工合成的痕迹。
    巴士一号在一个靠近湖泊的地方稳稳地停了下来，身穿作战服的陈霖稍微武装了一下便拎着箱子走向两公里外的小木屋。
    小木屋已经荒废了很长的时间，木板上的绿色油漆都一块块的脱落了个干净，散发着一股子淡淡的霉味，甚至还有一些类似蘑菇的真菌贴在上面生长起来。
    看了看战斗服上的迷你电脑终端，已经是当地时间下午六点钟，远远地，一阵汽车的翁名声传了过来。陈霖靠着一棵树的后面隐蔽，看着打开车门从里面走下来的两个西装革履的壮汉。
    对方身材壮硕，全身肌肉鼓起，一人手中拎着白色的箱子，另一个则夸张的端着一把微冲四下警戒。直到确认没有危险之后，一个面色斯文的中年人才打开后车门从里面走了出来。
    “Mr ?”对方看着从树后走出来的陈霖有些惊疑的确认。
    “没错！东西带来了吗”陈霖将手中的提箱递给对方的保镖，一点都没有黑帮贩卖毒品的专业素养。事实上对方也不是黑帮，而是一名国防部很有身份的高官的幕僚，刚好有权限接触到全套的隐形科技。在陈霖的金钱攻势下，任期即将结束的高官果断地将陈霖需要的东西送了过来。
    保镖打开了陈霖的箱子，哗啦啦……一颗颗璀璨的钻石直接顺着缝隙流了出来。这些钻石全部都已经完成了加工，大小不一，有的仅有鱼眼大小，而有的却大如鹌鹑蛋。
    不理会几乎陷入疯狂的交易方，陈霖直接从身体僵直的保镖手里拿来手提箱，一脸淡定的打开。里面东西很少，仅仅只有一个固态硬盘以及两个棕色的瓶子和几块若隐若现的布料。
    固态硬盘中存储了交易的专业资料，瓶子里的东西是两种效果最好的材料样本，至于那几块布料，就是所谓的量子隐形材料了。将硬盘中的资料导入微型电脑终端，无线传输进不远处的巴士一号的机载电脑，夏娃分析了一遍确认没有问题后陈霖的心终于放松了下来。
    “确认了吗？”确认信息的真实性之后陈霖迫不及待的准备离开。
    “额……是的！陈先生！”正忙着蹲在地上捡钻石的中年人连斯文都不顾了，一遍拼命地从草丛中捡起钻石，一遍回答道。原本的交易根本就不是这个价，陈霖给出的报酬至少是协定价格的三十多倍！直接攻破了对方的心理防线，甚至都有了一种携款潜逃的打算。
    不过在当今的政治形势下，像加拿大这样自由的国度已经很少了，中年人也就是想想而已，并没有逃亡的打算。而且对方也笃定，这里面的东西绝对有自己一份。
    “那行，没问题我就离开了。对了，如果你们还有其他比较先进的技术，无论是军用还是民用都可以和我进行交易，现金，转账还是实物交易均可！而且我可以保证安全，绝对没有泄露的可能”陈霖拎着箱子走了几步后转过身来，朝着正在闷头捡钻石的三个人说道。
    “……好的，陈先生，您的要求我一定会如实转达”直到陈霖的身影消失，对方才抽出空来急匆匆地回复了一句。
    如果是以前的话，像这种机密技术的交易绝对没有现在这么容易。不过18年全球风暴之后就容易多了。一来，各国政坛都发生了不小的震荡，各个层面的管理都多少出了些问题。
    二来，成立联邦的思想几乎席卷了整个世界，成为必然趋势，各国，尤其是西方国家对于技术封锁也放松了一些。这种现象就和苏联解体后华国到独联体国家扫货是一个道理。
    第三就是加拿大自己的原因了，美国的自由革命将大量的资本家财团势力赶入了加拿大境内，这些政治和经济上的精英以及巨头利用影响力将加拿大的政权腐蚀的四处漏风，上下层中饱私囊也就不奇怪了。
    有了这一次的成功经验，相信类似的合作在接下来会源源不断地到来。加拿大这边的还仅仅是小头，真正让陈霖在意的还是从美国逃出去的那帮金融贵族。
    突然爆发的自由革命让这些财团失去了九成的固定资产，可是那些可以以电子文件的形式带走的资料等无形资产就不同了。这些国际性财团哪一个不是到处建立实验室？手中掌握的专业性资料多到爆炸。
    虽说像波音，洛克希德-马丁这种军火巨头在自由革命中几乎没受到丝毫的损失，可是那些实力不如的财团完全可以以量取胜啊。
    软件很快就会到位，有了诺加德号上面的舰载工厂，相应的工业硬件设施也可以渐渐制造完备。如今制约陈霖的关键是人才，没有人才陈霖在火星上甚至连土豆都种不出来。不过一想到自己刚刚搭建完成的通讯网，陈霖又变得充满了底气起来。
