    王峰艰难地推着三轮车爬着陡坡，身上的汗水顺着腿部的假肢缝隙钻进伤口里，刀扎一般的疼痛。可是王峰却十分享受这种感觉，因为它时刻提醒自己还活在人间，而不是像欢子他们那样被炸得面目全非。
    三轮车上面装载的是王峰今天收到的废旧破烂，废纸箱，塑料瓶以及两卷锈迹斑斑的铁丝。想到这些东西经过二手贩卖后能够得到两百多块钱，王峰便浑身充满了干劲。上次闺女回家的时候和自己说班里的小朋友都有印着小精灵的花书包，眼中那股子羡慕让王峰心酸。
    暗暗决定回头就给闺女也买一个，至于闺女上大学的钱……算了，最近中午少吃点，弄两个馒头凑活一下就省下来了。三十岁，正是年轻力壮的时候，可是这条腿却牵连了他。跟自己结婚五年的老婆在自己负伤后一年便冷漠的和自己签了离婚证书，连闺女都留了下来。
    王峰至今还记得恋爱的时候老婆对自己军人身份的迷恋，以及对嫁给军人后的自豪，虽然聚少离多，但仍旧是一个模范军嫂。可惜对方似乎只注意了这些荣耀，而没有做好嫁给军人可能面对的后果，比如丈夫负伤残疾了怎么办？阵亡了又怎么办。
    王峰没有大学学历，在这个一个砖头掉下去砸死四个人四个本科还有一个在职研究生的年代里，没有学历甚至连应聘垃圾工都没人要。刚开始的时候国家还给安排工作，这几年风云突变，政治风暴刮到他这里虽然影响小了许多，可是自己的工资和抚恤补贴也没了着落。
    自己当年的战友也死的死残的残，剩下的也都没有了联络，王峰想找人帮忙都没有门路。只能艰苦工作赚些血汗钱艰难地抚养自己的女儿。
    “你眼睛瞎啦！不知道看红灯吗？是不是打算碰瓷？死残废！”一个开着红色汽车的时髦女郎带着蛤蟆镜对着王峰怒斥了一番，让稳稳停在斑马线前的王峰有些莫名其妙。转身看了看对面，刚刚还怒骂自己的女人已经顶着红灯挤进了车流里。
    曾经被教导的忠诚和奉献和这个社会似乎严重脱节，王峰似乎觉得自己生活在另一个地狱一般的世界。在这里忠诚是可笑的，奉献是愚蠢的，只有自私自利，狡诈能骗钱的才被大家认可，是聪明人以及成功人士。
    习惯性的忍气吞声，王峰在绿灯亮起后坐在座椅上，沿着下坡路开始滑行。在冰冷残酷的现实面前，再热的血也会冷的。有时候王峰甚至会回想自己前些年做的事情究竟值不值？如果自己换一条路，读大学，找工作，自己的人生是不是会更圆满一些。
    艰难地跋涉了一个小时，王峰在远离闺女学校的地方停下来，等着接自己的闺女放学回家。大门口王峰是不打算去的，那里停的都是各种各样的名车，自己这幅打扮要是被闺女的同学看见了会影响闺女的形象的。
    “爸爸！”甜甜的声音从远处传过来，王峰的心里像灌了蜜一样甜，所有的辛苦和忧愁全部都消失不见，咧着嘴笑呵呵的将闺女抱进怀里。
    “桐桐今天乖不乖呀？有没有想爸爸？”王峰一边摸着闺女的小辫子一边问。
    “桐桐可乖了，今天老师还夸我呢”闺女回答。
    “那桐桐想爸爸了没？”
    “想了！”
    “是嘛？爸爸太高兴了，这星期爸爸给你买带小精灵的花书包好不好？”
    “真的吗？太好了，谢谢爸爸！”桐桐的欢呼声彻底感染了王峰，连腿上的伤痛也减轻了些。
    “好，那我们回家！”将桐桐放在座椅上，王峰一手扶着桐桐，一手推着三轮车朝家里走去。
    王峰家的院子很大，地方也非常的偏僻，是从他父母那里继承的房子，还附带宅基地的那一种。可是因为地势不好，拆迁的时候没有轮上，所以当附近都已经盖上小区时这里还是原来的老样子，甚至因为周围邻居都搬迁走了的缘故，周围都没有人居住了。
    以前倒是听说过要拆迁，王峰都等了很长时间。后来就没有了着落，墙上的白色拆字都掉色的看不清楚了，那些承包的开发商也没有过来。
    打开生锈的大门，将闺女从车上抱下来。王峰松动一下假肢缓解越来越强烈的剧痛，准备卸完货物就给自己的宝贝闺女做饭。
    “叔叔？”闺女从屋里传来的声音让王峰大吃一惊。反射性的从地上捡起一根生锈的钢管，以严重变形的战术动作朝着屋子里冲了过去。
    和王峰想象的人贩子不同，房屋内的人虽然一身休闲打扮却十分得体，甚至仅仅看衣服的款型王峰都觉得那个男人的一件外套都要抵得上自己两个月的辛勤工作。
    王峰冲进屋子里时，男子正和蔼可亲的和桐桐说话，甚至闺女的身边还放着很多好吃的零食和玩具，并不像有恶意的样子。
    “桐桐过来”王峰将钢管放在距离自己最近的位置避免刺激对方。
    “爸爸，叔叔可好啦。最近经常替你到学校看我，给我买了很多好吃的呢，还帮我开了家长会”桐桐和对方显然十分熟悉，很开心的对王峰说道。
    “桐桐很乖呀，去看看外面有人来没？我和你爸爸有事要谈。回头叔叔送你米老鼠书包好不好？”陈霖摸了摸桐桐的脑袋道。
    “好！”小姑娘手里拿着一个毛绒狗一样的玩具，抱着一包膨化零食一蹦一跳的跑了出去。
    “你是谁？”王峰的声音有些冷。曾经受过的训练让王峰意识到对方在调查自己并跟踪了自己很长一段时间。
    “我没有恶意，仅仅是想给你一份合理的工作。当然，那是在你的腿重新长出来之后”陈霖笑着说道。
    “你是来搞笑的吗？”王峰看了一眼自己断过膝盖的断腿问。
    “当然不是，我们的生物技术非常的先进，只需要一个星期的时间就能将你的腿长出来。而且王先生，一个人抚养女儿很不容易吧？在这样一个时代，一个女孩子想要健康快乐的成长起来花费可是很大的，要不人家怎么说穷儿富女呢？
    桐桐现在还小，没有贫富的概念，也没有物质观念。但是当她长大懂事了，每天饱受周围人的白眼和歧视，你该怎么办？”类似的话最近两个月陈霖说了很多，早就十分熟练了，甚至连结果陈霖都能想出来，他们根本没有拒绝的理由。
    “为什么选择我？”王峰迷惑，对方真有那种技术，怎么会选择他这个残疾人，外面多得是比他优秀的人。
    “我看中了你的忠诚和坚持！”陈霖认真的说道。这是陈霖的实话，通过调查的文档，陈霖知晓王峰的过往，这是一个意志坚定且忠诚的人，曾经在边境和恐怖组织进行过长期的激烈交锋，被俘获遭受酷刑都没有屈服。
    这种品质的人和社会上那种有奶就是娘的“精英”相比要好太多，陈霖宁愿选择王峰这种身残志坚的人也不愿意要那些狡诈奸猾毫无底线的投机分子。不出意外的话，这些人都是他最初的班底，对于陈霖未来所缔造的帝国非常的重要。
