    王峰呆呆地在座位上发愣，即便桐桐叫了自己很多遍都没有回过神来，实在是今天发生的事情简直颠覆了他的世界观。
    原以为陈霖仅仅只是一家生物医药公司的代表，寻找自己不过是为了忽悠志愿者用来做实验。这并不是什么新鲜事，在肿瘤医院中有很多类似陈霖这样的身影，他们忽悠那些癌症晚期不治的病人充当小白鼠用于新医药的临床试验。
    这本就是一件双赢的事情，病人不用花钱就可以尝试一种还未出现在市场上的医疗手段，最坏的情况也不过是不治而已，要是真的见效那就是自己赚到了。医药公司也可以直接进行违法的临床试验，收集临床数据，为医药开发积累经验。
    所以听说对方可以让自己被炸掉的腿重新长起来时，王峰并没有太大的抵触心理。最坏的情况也不过是重新装上假肢而已，如果好了的话自己就又有用武之地了，桐桐以后也就不会过得那么辛苦。
    可是当他进入开启光学隐形的巴士一号内部后才发现事情的真相出乎他的预料之外。那是一艘飞船，一艘真正可以在恒星系内航行的飞船！
    外星人的事情对于王峰而言并不是什么秘密，当初那伙外星人登陆地球捕奴那会自己的小队可是和他们做过一场的。虽然己方的损失极大，可是也打消了对方明目张胆登陆捕奴的行为。
    只是后来自己再也没有听说过外星人的消息，小队被派遣到边境和恐怖分子作战，不久后便因为遭遇伏击差点全军覆没。再后来就是自己获救，伤愈后退伍，然后一直浑浑噩噩的活到今天。
    “爸爸！星星，好多星星呀！”桐桐一遍遍的摇晃着王峰的胳膊，欢快的童音终于将王峰唤醒。
    四下看了看，两边的墙壁上不知什么时候打开了全息窗口，直接将外太空的影像投影了过来。漆黑的太空是那样的深邃，银河就像一条白色的丝带朦胧闪烁，星光是那样的清晰，王峰甚至回想起了自己小时候站在打谷场仰望星空的回忆。
    “嗯，很漂亮，桐桐喜欢吗？我们在天上飞哦”王峰松开身上的安全带，摸了摸桐桐的脑袋。
    “喜欢，桐桐从来没见过这么多星星呢，公交车飞到天上了吗？”桐桐对飞船并没有太过清晰的概念，只是以为这是超厉害的公交车，桐桐从小到大都没有坐过几次公交车，终于坐进了公交车里显得非常高兴。
    “嗯嗯，喜欢的话以后爸爸经常带你这样看星星好不好？”王峰觉得眼睛有些热。
    “真的吗？可是坐车要花钱的吧？”桐桐有些纠结。
    “不花钱，我们以后会有很多钱”陈霖看着眼前温馨的一幕感觉心酸，微笑着向桐桐保证。
    “爸爸以后会有很多钱吗？可以买漂亮的汽车了吗？以后也会开漂亮的汽车去接桐桐放学吗？”桐桐的眼睛十分明亮。
    “会的，以后桐桐可以坐其他小朋友永远也坐不到的车，羡慕死他们”王峰一边看着外面越来越大的红色星球，一边摸着闺女的脑袋保证。
    “爸爸太好了，这样的话妈妈就会回来了吧？”小女孩欢呼。
    “……”
    “系上安全带吧！我们要到了”收到夏娃的提示，陈霖提醒王峰将桐桐固定起来。
    巴士一号开始出现轻微的颠簸，并不是特别的明显。巴士一号开启冲量引擎，稳稳地朝着水手峡谷前行。荒凉广袤的红色大地开始变得越来越大，偶尔还会有灰色的流沙地面显现，然后被不知道从哪里吹来的风掀起漫天灰尘。
    穿梭机进入一条陡峭的巨大裂缝，两边嶙峋的岩石随处可见，甚至王峰还注意到一些和山体分离，被风沙蚀刻的形态各异的雕像，有些像骆驼，有些则像浴血的仙人掌。
    巴士一号在一面峭壁前停了下来，一个巨大的开口向两边滑开，露出内部的明亮通道。这是一个非常巨大的地下空间，给王峰一种无边无际的感觉，就好像一个人在漆黑的夜晚独自一人身处空旷的大剧场中一样。更远的边缘地带，王峰甚至看到了一座数百米长的庞然大物停靠在那里，巨大的摄人心魄。
    “我们到了，一起下去吧！待会重力会有一些改变，留意一下”当巴士一号停稳后，陈霖将舱门打开，示意王峰和桐桐跟随自己下船。
    巴士一号开口处和一个类似于玻璃的通道接驳了起来，里面加压了空气，保证陈霖他们不会因为突然失压而产生危险。通道后面紧跟着一个隔离舱，陈霖一行走过隔离舱时被各个角度的离子风吹了一遍，然后才进入真正的火星基地。
    火星的重力仅为地球的三分之一，人走在上面有一种即将飞起来的错觉。在火星上面行走和地球上完全不同，要么像兔子那样一步跳个五六米，要么就将步子变小，一点点飞快的挪动。
    两种方式对于习惯了地球重力的人而言都会变得非常难以适应，所以在基地的装修过程中，许多不锈钢板被铺设在了路上，人员穿的鞋子上面设置了电磁铁，通过不断的通电和断电来将人员和地面绑定起来。
    所以在基地里走路就会有一种咔咔咔的声响，刚刚听起来会觉得非常的怪异，可是如果待的时间久了，走路的时候没有那种卡一下的顿感可能还会不习惯。
    接近半年的时间下来，整个基地内部已经大变样，基地内部已经使用不锈钢或者是铝制板材密封了一遍，和岩石层完全的隔离，看上去有一种特异的金属质感。
    为了让整个基地看上去舒服一些，陈霖在很多非功能区涂上了大量能够防火的磨砂涂层，让整个基地看上去自然一点。
    依据功能分区，最上面这一层主要是星港区，通过电梯下去，跨过三十米的岩层之后是面积更大的工业区，可以生产各种零部件。不过因为缺乏机械装备，里面目前除了一个小型的聚变反应堆之外只有少部分地方摆放了新加工的机床，其他地方还是空旷一片。
    再往下一层是立体生态农场，五十米的层高被分成了三米一层的种植区，种植区相互隔离，里面种植了各种各样的作物，生产的食物供给整个基地。
    陈霖还将第四层生活区的空气循环管道连接到了这里，呼吸产生的二氧化碳等废气通过植物的代谢后转化成氧气重新进入生活区进行循环。
    目前的基地只有这么大的规模，不过这仅仅是暂时的，超过两百台SCV正在地下疯狂掘进，不久之后整个基地就会出现第五层甚至第十五层，五十层……火星这个内核可能即将完全冷却的星球地下可比地表安全多了，有需要的话陈霖甚至可以将金属冶炼厂建造在地幔深处。
    陈霖带着王峰进入农场中时已经有人在里面工作了。在找到王峰之前陈霖可是跑了不少地方，很多遭遇和王峰差不多的人陈霖都是将他们拖家带口的全部带了过来。
    这些人中有身患绝症的天才，有半身不遂的退役士兵，雇佣兵，还有一些面临生活压力不堪重负的工程师，间谍，甚至是工薪族……
    这种人虽然在每一个地方都很少见，可是在整个世界范围内筛选的话就有很多选择了。两个多月的时间，陈霖几乎跑遍了世界各地，每天都会带着不少人回来。
    身体残缺的会先安排进行康复治疗，他们身体健康的家属在进行短期的培训后带上工作卡然后分配工作。除了少部分专业技术人才之外，大部分的人都被分配到了生态农场之中。
    这些组成基地班底的第一批人员都是陈霖亲自把关，所以人数还不是很多，两百多人的样子。等人手足够了之后才是基地大爆发的时候，陈霖打算初期招募足够五千到一万人的规模，到时候可以在基地下面形成一个城镇。
