    生态农场是一个直径五公里的圆柱形空间，除了中间被开辟了一个五十米直径的巨大货运通道之外，其他的空间全部都被培养层占据。
    农场的运行完全由程序自动控制，工作人员更多的是一种辅助性的作用，并没有传统农业那般劳累。这些人绝大部分时间就是坐在小型巡逻车里沿着固定的轨道巡查各种管线的连接情况以及不时地通过特定的仪器校准农场中的各项参数。
    由于所有人全部由陈霖亲自招聘，所以附近的人看到自家老板出现在农场中便主动使用各种语言向陈霖友好的问候，同时也会对陈霖身边的王峰报以微笑。
    最近这段时间几乎每天都有类似王峰这样的人出现，他们倒是不觉得奇怪，只是在暗中猜想这个带着女儿的男人究竟有什么特殊之处。
    带着王峰进入居住层并分配好公寓以及相应的生活物资之后，陈霖疲惫的揉了揉眉头重新朝诺加德号走了过去。
    为了工作方便，陈霖仍旧居住在诺加德号第八层的小庄园里。安全舒适不说还方便进入星港。
    从进入第一层的登陆舱，里面就是一副热火朝天的模样。十几个强壮的大汉正在不断地忙碌着。虽然只有十几个人，但是人种和国籍却非常的混乱，即便是交流也都要通过陈霖给他们配备的翻译器进行实时翻译才行。
    这一层原本是用来存放作战载具的，现在被陈霖用于充当物资储备及中转仓库。SCV从下方运来的各种矿石以及从上面各层加工过来的物资全部通过这里分类后再运往其他地方。
    负责人是一个叫做菲斯的黑人，原本是一名法国外籍军团的军官，18年大动乱后和法国的绿绿党作战，被路边炸弹炸断了右臂就此退役。不久后，随着法国本土军团组建的规模越来越大，外籍军团开始受到排挤打压。
    在绿绿被完全驱逐之后，法国的沙文主义抬头，开始驱逐大量的黑人。倒霉的菲斯不幸躺枪，陈霖找到这家伙的时候对方全家差一点就要完蛋了。
    作为第一批被陈霖招募的人，菲斯他们身上的伤病也最快恢复。因为短期内陈霖也没有组建军队的需求，这些家伙就被安排在诺加德号中转仓库中打杂。随着越来越多的人不断加入菲斯的队伍，第一层的人员也就越来越多，直到陈霖将绝大部分人分流到其他工厂才算好转。
    “嘿！BOSS！今天又找到新的鲜肉了吗？”看到陈霖过来，穿着作战服的菲斯裂开大口，龇着白色的牙齿笑着和陈霖打招呼。
    “哈哈，找到了一个，很快你就会见到了，和你是同行！”陈霖笑着伸了伸懒腰，示意其他人继续工作。
    “那感情好，不过老板，你不打算成立个卫队什么的吗？我们这里可是有不少人才啊！弄出两只特战小分队还是没有问题的，就是装备需要你破费下，一人一套战斗护甲就行”这些人老早就眼馋陈霖的战斗护甲了，陈霖最近听这些话都听出茧子来了。
    不过那东西数量并不多，完好的只有差不多五十套左右的存量，陈霖并没有马上装备给这些人，只是要求这些人在兵营的虚拟训练器中进行相关装备的训练。
    “成立卫队？做什么？和火星人作战吗？可是这鬼地方根本没有火星人啊！我们人还少，基地的建设并不完全，目前主要工作还是把我们的家园建设起来才行。好好努力，要不然尤莉安娜和瓦莎就要饿肚子了！
    卫队肯定要成立的，你们接下来可就不得空闲了。趁着这段时间有时间好好在模拟器中训练一下，顺便多陪陪家人。刚到一个陌生的地方肯定会有一些不适应，这段时间她们需要你，伙计！”陈霖碰了碰对方强壮的胳膊，语重心长的提醒道。
    “我们过得很好，食物方面有之前的储备我们一点都不缺，再过一个月生态农场就会收获，足以支持所有人到下一次丰收，日用品方面有队长每次的采购也足够了。
    大家都非常感激你，想要为你做一些什么。每次回家尤莉安娜都会怪我没用，不能帮到你什么忙”菲斯的话非常的真诚。在他们眼中，陈霖说是他们的救命恩人也差不了多少。
    18年以来欧罗巴就不太平，圣母党，绿绿党，自由党，民粹派乱成一窝蜂。实行了数百年的民主制度想要短期内进行改革调整，阵痛已经不能说明问题了。陈霖几乎是在枪林弹雨中将菲斯一家救出来的。
    尤莉安娜是一家公立医院的护士，乌克兰人，菲斯在战乱的乌克兰执行任务时救下的，后来两人结成了伴侣。社会动乱后公立医院被暴徒袭击，尤莉安娜只能躲回家里照顾丈夫和孩子。
    那时候社会物资紧缺，一家人窝在房子里过着朝不保夕的生活。陈霖找到菲斯的时候，对方正拿着猎枪和破门而入的暴乱分子对峙。
    “想要报答我就好好地工作，我们要把工厂和航空港建造出来，到时候给你造一架小巴士！基地不能只有这么一点人口，我们最少也需要五千到一万人才够用”陈霖从口袋中抽出一根烟塞在对方手中说道。
    “真的？BOSS要造飞船？太棒了！早就羡慕你天天开着巴士一号到处飞了！新造的也是巴士一号那种飞船吗？”听到陈霖要造飞船，菲斯和他的伙伴们都兴奋了起来，连忙开始问东问西。
    “咳咳……”陈霖还不太习惯香烟的味道，咳嗦了一阵才继续道：“可能会小一点，功能也会弱一点，磁力引擎到时候可能会删减，加上动力更强的冲量引擎。差不多二三十米大小，等到造好了就装备给你的战术小队”陈霖开口承诺。
    建造近空飞船已经是迫在眉睫的事情了，随着基地的人口越来越多，总不能只依靠两艘太空巴士包揽一切吧？这段时间空闲的时候陈霖搞了个删减版的量产小巴士，主要用于往返火星和地球，装备给自己的战术小队用来从地球偷-人。
    图纸陈霖都准备好了，工厂中也有一条小型的生产线可以使用，可是资源是一个大问题。这种小型航天器的建材最差也应该是钛合金才行，最近陈霖挖出来的都是些铁铝和镁之类的玩意，只弄到了很少的钛，总不能把诺加德号拆了造穿梭机吧！而且为了造SCV，诺加德号第一层的隔离舱门和甲板都快被陈霖拆光了。
    “太好了！老板放心，我一定会用心的训练他们，用最快的时间形成战斗力”菲斯开心的指着身后正在忙碌的队员向陈霖保证道。
    “嗯，加油！好好努力！将来造出驱逐舰了让你当舰长！”陈霖一副我看好你的表情拍了拍对方的肩膀，然后将口袋中的香烟塞在对方手中，继续转身进入第二层。
    和第一层的忙碌相比第二层就是杂乱。陈霖将第二层的兵营弄成了冶炼厂，一个个真空电磁冶炼炉在第二层不断地旋转，将传送带中的矿粉快速冶炼成金属锭，冷却后一部分送到第三层的工厂深加工成各种工业机床，另一部分则弄成合金板材送到地下当基础建材。
    冶炼厂目前能够提供给陈霖的原料不多，包括钢铁，镍，铝，镁，铜，工业硅等金属以及其他像硫，氮，氧，氢等非金属原材料。金属绝大部分都被加工成了基础建材，非金属原料则被陈霖弄成了无机肥料送入生态农场。
    想要依靠这点资源和人口打造出来一个工业城市简直就是做梦，即便建立智能工厂也不行，材料不全本身就是一个过不去的硬伤！陈霖打算用两个手段来解决这个问题：在地球直接生产或者购买，亦或是将诺加德号改造成工业飞船到小行星带采矿。
    两种方法各有优劣，到地球采买弄不好会暴露自己，鸡飞蛋打。如今的世界可不是18年之前金钱至上的社会，绝大部分都走上了集权化的道路，资本家几乎都是被宰割的肥羊，想要创办大公司就要面临着被吞并的危险。
    小行星带太过空旷，基地内的人甚至连在太空生存的经验都没有，一不小心就会出现很大的伤亡事故。要是这群人采矿的时候一不小心飞进气巨星或者撞到小行星上那陈霖就抓瞎了。飞船怎么飞陈霖可以勉强依靠智能程序操控，可是怎么维修陈霖还真是没有一点头绪。
    想不到好办法的陈霖只能在火星上打主意，SCV一边拓展基地一边寻找矿脉，还别说，真叫陈霖找到了几条品相不错的矿脉，虽然绝大部分都是铁矿，可是其他的边角料陈霖也着实收集了不少。
    疲惫的揉了揉肩膀，陈霖搭乘电梯直接进入第八层时已经哈欠连天了。如今的第八层也多少有了点人气，陈霖找到的那些身体残疾的病人大都在这里使用智能医生进行治疗，此时还有数十人在这里等待完全康复。
    匆匆地和众人打了声招呼，控制不住自己的疲惫，陈霖随意的趴在卧室的软床上沉沉的睡了过去……
