    陈霖是在强烈的饥渴和饥饿中苏醒的，睁开眼时只感觉胃如火烧，嘴唇干裂，直到喝了一瓶床前的营养液才感觉好了不少。
    数年的太空生活让陈霖对这种营养液十分习惯，尤其是不久前通过添加剂将营养液调配成不同口味之后更觉得有滋味了。
    好吧，如果有一个专职厨师的话，鬼才愿意吃这些根本不压饿的流体食物啊。一想到吃，陈霖不由得想起那位塞给自己一百块钱并请自己吃了碗面的民勤老板了，叫什么来着？董忠轩！
    当初还想着报答对方来着，有时间的话顺便过去拜访一下，看对方愿不愿意移民到火星来。不过现在对方肯定被持续监控着吧？也不知道那些人有没有打扰对方的平静生活，希望那种事情没有发生。
    打开个人终端，陈霖发现上面居然有一条紧急信息需要自己查阅。点开看了看，陈霖一脸懵逼的拍了拍自己的脸蛋，怀疑自己是在做梦——在基地下方打洞的SCV居然挖断层了！
    因为陈霖还在熟睡，所以没有及时收到信息。理论上来说飞船的D级智能诺亚应该叫醒陈霖的，可是前段时间诺亚透过中继卫星网将自己接进地球互联网后不久就变得怪怪的。
    陈霖担心对方中病毒，所以命令诺亚进行自检，都快一个月过去了也没有任何的回应。目前整个基地都靠巴士二号的舰载主机瓦力支撑着。和灵活的诺亚相比，瓦力就有些呆板和智障了，陈霖不吩咐的事情从来不会主动提出来。
    事情发生在两个小时前，一台SCV在通道挖掘的过程中直接在瓦力的网络中失去了联系，待到瓦力派出临近的SCV进行现场查探时引起了该地的坍塌，最后形成了一个直径十几米的空洞。
    事情发生后，瓦力便将附近地段封锁并第一时间将信息推送到了陈霖这里，后续甚至还会派出小型无人机探测器进去侦查。不过直到现在也没有信息传过来，陈霖也不清楚究竟事情的进度如何了。
    看了看时间，自己已经睡了六个小时。再也没有了睡意之后，陈霖匆匆洗了把脸随便擦了擦便走出自己的房间。
    外面依旧的热闹，几个被石墨烯模具固定住腿和手臂的大汉正使用电脑终端在打游戏，还有四个人围在旁边玩着纸牌，也不知道一个黑人两个白人以及一个黄种人是如何玩一块去的。
    当然也不是所有人都不务正业，在旁边的角落里，一个二十六七岁的消瘦青年正背靠着轮椅用双手飞快地划着眼前的平面投影。陈霖看了一眼，都是一些关于物理方面的资料以及一些机械的设计图纸。
    这家伙名叫赫谢尔，是一个天才，从十七岁开始就患了运动神经细胞病，然后就一直待在医院里直到二十七岁。因为知道自己后半生和霍金会是一个下场，所以自闭的厉害，连父母都不容易交流。
    坐在赫谢尔身边照看他的是他的妹妹劳拉，在得知陈霖将要带走赫谢尔时义无反顾的跟了过来。劳拉已经二十多岁了，不仅仅是一个金发碧眼的美人，还表现出了高度的科学素养，陈霖有一次居然发现对方在看分子生物学方面的资料。
    两人的父母都是柏林洪堡大学的老师，同时在保时捷和默克公司的企业有着不小的职位，这简直就是一个名副其实的学霸家族。
    在陈霖证明能治好赫谢尔后，夫妇两人欣喜非常，甚至都打算放弃家产举家跟过来。一方面是因为陈霖这边的条件更好，另一方面也是因为欧罗巴的形势越发的混乱了。
    可是陈霖并没有完全掌控两人的信心，委婉的拒绝了两人。只是给了两人一个联系方式，让他们可以和赫谢尔联系上，确认自己的孩子安然无恙。倒是劳拉这个计划外的人跟着赫谢尔一起过来了。
    “你好，赫谢尔，感觉身体怎么样？”智能医生是针对咸鱼人设计的医疗设备，虽然后期加入了人类模板，可是能不能治疗运动神经细胞病陈霖心里也没底。
    “很…好，谢…谢！我会努力工作报答您”长时间自闭让赫谢尔的脸色有些苍白，说话都显得非常拘谨困难，陈霖可以看出来对方是在强烈的表达自己的感激之情。
    “不用这样客气，有时间我们会交流一番”这是陈霖好不容易找到的科学班底，比大头兵更难寻觅的角色。要不是对方深陷绝症，甚至早已经在科学界崭露头角，那就没有陈霖什么事情了。
    不过要想让人家跟自己一条道走到黑，光有恩情还不行，必须得树立一个崇高而远大的理想，比如为了全人类的未来什么的就不错。陈霖这段时间就在考虑这方面的问题，等到人员准备的差不多了的时候就会聚集起来开洗-脑大会。
    劳拉倒是比较开朗活泼，对着陈霖甜甜的一笑，然后低下头来继续看着自己的资料。这姑娘再过几年绝对是那种祸水级别的美人，不过陈霖没有时间考虑这些，下面还有很大的安全隐患急需自己处理。
    路过第四层的生态农场，陈霖采摘了不少外星果实用塑料篮子装起来，拎着下了第一层。菲斯这群人还在尽职尽责的工作，看到陈霖下来发福利便停下手头的工作，随便擦了擦手拿起水果吃了起来。
    陈霖采摘的是一种外形如同火龙果一般的紫色浆果，大家都叫这种果实为紫龙果，成熟后果肉呈半液态，就像熟透的水蜜桃。咬上一口就会有大量松软的果肉和果汁流出来，非常的甜蜜。
    生态农场中种植的不多，对于这些新人来说是一个新鲜玩意。菲斯他们每人仅仅尝了一个，剩下的大家分了分准备拿回家给自己的家人尝尝鲜。
    “BOSS，有什么事情吗？”菲斯一边舔着嘴唇一边询问。
    “SCV在地下修筑基地的时候发下了一个非常大的天然地下洞穴，待会你们跟我一起下去看一看，如果没有危险的话我们今后或许可以在那里面造出一个真正的地下城市来。要是有危险就必须提前防范，那里距离居住层很近，会对我们家人的安全造成威胁”陈霖将空篮子转身丢在空白处对菲斯这群人说道。
    “那我们马上就去准备”菲斯将紫龙果小心翼翼的收起来，便准备到二层的兵营进行战备。
    “不必使用常规武装了，那里的危险程度未知，大家全部穿戴战斗护甲吧！”说完，陈霖便带着菲斯一行人走进了装备仓库。
    保存完好的几十套战斗护甲全部被装在一个个方方正正的金属箱子里，在陈霖打开授权密码之后，一个个箱子向四面打开，露出了里面的战斗护甲和配套的单兵装备。
    “酷！”菲斯赞叹了一声，便带着身后的十五个人开始领取属于自己的战斗护甲。这段时间对方一直在模拟器中进行战斗护甲的模拟训练，使用起来倒也是轻车熟路。很快，包括陈霖在内，一支十七人的队伍便组建完成，端着粗犷的磁轨步枪朝着基地的中央电梯开始前进。
    一路上不时会遇到行走的路人，大家都对这队犹如科幻电影中走出来的机械战士充满了好奇与振奋。有些队员的家人看到自家的男人走在队伍里都会倍感神气，跟着队伍的后面跑了很远，直到陈霖一行人进入电梯才作罢。
