    直径五十米的货运电梯看上去更像是一个空旷的广场，所以电梯降落下去的时候陈霖他们并没有感觉到震动，直到边缘的弧形大门朝两边敞开时才发觉自己已经抵达了目的地。
    这里已经处于地下基地的第十层，距离居住区五个层面，垂直距离达到七百多米。受地形的影响，每个层面的高度不同，在五十到一百米之间浮动，剩下的空间全部都是厚达数百米的岩石墙壁，和地球上的那种脆弱的高楼大厦内建筑完全不同。
    外面的光线非常的昏暗，灯光只能辐射电梯井周围两百米的范围，其他地方完全是漆黑一片。SCV是机器人，自带探测装置，根本就不需要可见光。加上这一层刚刚完成开辟，也没有来得及建造配套设施。
    不过这些都难不倒陈霖一行人，战斗护甲上面自带人造光源，可以像汽车车灯一样朝远处发射白色的强光。当34枚灯光全部打开之后，整个空间立刻从漆黑变得亮如白昼，无数的灰尘在光柱中飞舞，陈霖也看清了事故发生现场的全貌。
    因为SCV的建造工程就是以电梯井为核心向周围辐射展开的，所以坍塌地带就在电梯井不远处。那是一个直径十七米左右的不规则洞口，周围的地质并不是十分地坚固，不时会有一些地方向下坍塌。
    顺着灯光可以看到，大量的空气正在不断地顺着空洞往上窜，因为众人手头没有专门的分析设备，所以也搞不清楚这些气体的主要成分是什么。
    陈霖从战斗护甲的左臂上抽出一根碳纳米管固定在电梯井的主体结构上，然后打开战斗护甲的一个子程序，伴随着轻微的转子转动声，碳纳米绳越来越长，陈霖直接在距离坍塌口两米远的地方跃了下去，碳纳米绳绷直，然后不断地将陈霖朝着坑洞的地下传送。
    紧随陈霖身后，菲斯和他的伙伴们也依次拉着绳索顺了下来，不时还会有岩石从上面掉下来，砸在众人身上发出砰砰的声响。
    空间非常的空旷，简直像一个无底洞一般。战斗护甲上的绳索长度足足有两公里，结果全部用完了，众人身上的灯光照下去依旧是漆黑一片。
    使用战斗护甲上集成的激光测距部件朝下照了照，得出的结果让陈霖咂舌，直到两百多公里以下才传回反光。
    陈霖用目光在面甲上的平面投影中选择了启动冲量引擎，集成在战斗护甲背后的引擎开始发力，让陈霖保持着悬停的姿态。这种主要用于太空推进的冲量引擎推重比并不是太大，好在火星本身就是一个低重力星球，勉强可以维持陈霖飞行。
    众人有样学样，伴随着蓝色的尾焰，所有人都断开连接的绳索，做好标记后朝着更深处飞了下去。陈霖只觉得有风在身边呼啸，眼前的景象快速地发生变换。开始的时候周围还是空旷一片，渐渐地越来越窄，陈霖都能够看到不远处陡峭的岩壁。
    不知道下落了多长的时间，某一刻众人周围开始出现一个由黑灰色岩石组成的通道，白色的灯光照上去闪烁着耀眼的光芒，简直比星空还要璀璨。
    “BOSS！钻石，是钻石！”菲斯兴奋的减速，靠近岩壁，从疏松多孔的岩石中凿出了一块拳头大小的透明钻石献宝似得送到陈霖面前。
    “的确是钻石，纯度很高！不过这东西也就硬一点，可以用来当做切刀和砂轮，我们自己就可以合成出品相更好的钻石来，不稀奇”陈霖将拳头大小的钻石塞回了菲斯手中。
    弯曲的通道渐渐变得狭窄，最后那一段甚至只能够允许一个人勉强通过。而且一路上各种奇怪的矿物不断出现，陈霖甚至看到了一片约莫五百米深的铀矿层，过那一段的时候战斗护甲上的辐射警报器滴滴滴的响个不停，可把菲斯一行人紧张坏了。
    队伍逐渐拉长，菲斯弓着身子走在最前面，不时抽出战斗护甲上巨大的金属匕首将碍眼的不规则岩石敲掉，给自己和身后的人腾出更大的空间来。洞口的风越来越大，吹在耳边甚至产生了呼啸声，这也让陈霖笃定通道的尽头必然有一个开放的巨大空间。
    前方的空间忽的变得空旷了起来，黑色的火山岩开始渐渐减少，一些粗糙的砂砾开始出现。菲斯的身影最先从通道中消失，等轮到陈霖时，眼前便是一个空旷的沙海。金色的黄沙从眼前一直铺到视线的尽头，黄沙中间不时还会有一些巨大的岩石凸起，形态各异的犹如景观石一般。
    “BOSS！金子，好多金子”菲斯兴奋的对陈霖叫喊。
    陈霖切换战斗护甲上的金属探测器，发现视野范围内全部都是金色的发光点，都是一些金沙或者是大小不一的金块。
    “不用大惊小怪，我们或许已经深入火星地幔层了。如果是地球，这里应该都是液态岩浆。不过火星地幔冷却了，所以下面才会出现空洞！地心中的金属含量很高，出现贵重金属并没有什么好奇怪的”陈霖早已经过了见到黄金就兴奋的阶段，倒是也能够保持镇定。
    “BOSS，我们能带点回去给家人留作纪念吗？”想到之前看到的密密麻麻的钻石通道，菲斯的热情也淡了下来，将手中的狗头金丢在沙地上向陈霖请示。
    至少在火星，这些东西是无法变现的，新纪元基地仍旧实行配给制，可以预见的将来也大多会使用信用货币，黄金和钻石不过是一些贵重一点的工业用品而已。
    未来，这些黄金最大的用处也不过是制造成金箔嵌入到装甲板之间用来抵御来自星际空间的辐射，或者是保护电子元件免受外太空电磁辐射的干扰。
    “可以，只要你能拿得动想带多少随你。不过注意计算战斗护甲的能量，到时候飞到一半掉下来摔死了我可没给你们买保险，你们也一样！”陈霖对身边的人开着玩笑。
    “哈哈……”一行人放声大笑，甚至有人在充满金沙的沙海中跳跃。
    “嘿！BOSS！你快看这是什么？”走到远处的菲斯忽然又大呼小叫起来。
    陈霖一行十几人赶过去的时候菲斯正将手中的匕首当做铲子使用不停地在沙地上挖掘，面前已经出现了一个不小的沙坑，沙坑里，一副白色的骨架显露出来一小半。
    “一种生物的骸骨”陈霖用手轻轻地拍了拍白色的骨架，下一刻，只听得咔嚓一声，整根骨头直接从中间断裂开来。透过裂口，陈霖发现这具骸骨的骨殖密度稀疏的很，根本无法和地球上的生命相提并论。
    其他人也加入了挖掘的行列，骨头埋得并不深，很快，一副长度达到十五米的巨大生物骸骨出现在了陈霖的面前。骸骨保存的十分完整，没有四肢，看上去像是鱼类，可是头颅又如同鳄鱼，巨大而又锋利的牙齿说明这东西生前也是站在食物链上层的角色。
    “看来以前这里应该是一片地下海洋，也不知道什么时候便干涸了”陈霖粗略的看了一遍这具骸骨后推测。
    “我们可以用碳十四鉴定一下”陈霖身边的一名队员建议。
    “是可以，可是我们没有那个设备！”这就让陈霖苦恼了，诺加德号存储的资料就像是一个残缺不全的拼图，除了少部分科技是完整的之外，其他的全部都是一片空白。碳十四鉴定仪器那种东西陈霖居然造不出来！
    “好了，不想这些了，我们继续朝深处看看吧！这地方空间很大，火星的地质又非常的稳定。如果能够重建生态圈的话，我们将来甚至能够在这里建造几座承载数十万人口的大城市！”想到这些，陈霖再次变得兴奋了起来。
    这可比在岩石层中挖掘地下基地简单多了。到时候只要搭建好合金骨架，再用高强度的玻璃将整个空间密封起来保持内部压力稳定，这就是一个巨大的生态圈啊。而且陈霖刚刚还发现头顶的岩石上还有一些莹白的光线照射下来，是一种发光的萤石，也不知道是不是因为遭受辐射的缘故。
    可是辐射警报器并没有探测到超标剂量的辐射，这就连自然光源都具备了啊。通道中有风，说明这里有空气，甚至气压还要比外面高上许多，要是在能够找到水源就完美了。
    这片沙海大的有些出乎预料，陈霖一行人奔跑了两个多小时也没有看到尽头。直到陈霖看着战斗护甲的能源储备下降过多准备放弃这次探索任务时，一片浅灰色的森林出现在了视线的尽头！
    那是一片巨大的类似蘑菇一样的植物，高高的伞盖撑起，像一座座巨大的平台般层层叠叠遮盖住了陈霖的视线。兴奋地众人冲上前摸了一把后才沮丧的发现这些植物都已经死去很久了，这些浅灰色的外表是一种类似于木质纤维的存在。
    艰难地在这片蘑菇园中开辟了一条道路，陈霖一行开始朝着蘑菇园的深处探索前进。周围的蘑菇越来越多，越来越大，甚至连种类也越来越多样。某一时刻陈霖甚至看到了如同尖塔一样的高大蘑菇，高度足有五十多米，简直就像遮天蔽日的森林一般。
    可是地面上厚厚的白色灰尘无不表明这些蘑菇已经死去了很久，剩下的不过是保存比较完好的残骸而已。这种情况下是不会有水存在的，因为哪怕空气中的湿度稍微大上那么一点点，这些蘑菇也会腐朽化成灰烬，而不是保持这个样子千万年站立在这里。
    “BOSS！我们要回去了！”某一刻，菲斯停下身来提醒陈霖时，陈霖才发觉一行人已经外出了五个小时的时间，战斗护甲的能量源也已经消耗了接近一半。
    “呼！我们回去吧，这是一个死去的世界！”陈霖等人的心情有些沉重，他们在很短的时间内见证了另一个世界的变迁。或许那个世界也曾经出现了无数的生命，璀璨的文明，但他们都死去了，除了这片逝去的世界外什么都没有留下来。
