    那片世界并不适合生存，至少目前并不适合陈霖将基地中的人口转移到那里去。没有找到水，氧气浓度仅仅5%，气压甚至不到标准大气压的五分之一。而且前往那里的通道太长，想要修建一条直达的电梯，需要耗费的资源对于目前的陈霖来说是一个不可接受的花费。
    第八层空间中的生活依旧十分轻松惬意，刚刚完成肢体再生和绝症治疗的病人悠闲地扎堆在一起玩牌打游戏，技术精英则抓紧时间看着从陈霖那里要来的各种技术资料和基地的一系列说明。还有一些境界更高的人则在坐一些周围人觉得不明觉厉的高大上研究——比如赫谢尔。
    摆在赫谢尔面前的是一台三维立体显示器，显示器通过无线数据网络和巴士二号的舰载计算机连接在了一起。
    陈霖带着王峰走进第八层的时候，赫谢尔正站在三维立体显示器前不断划着手指，一个结构复杂的设备正在计算机的模拟下不断地运动，然后轰的一下爆炸成无数碎片消失。
    三维立体显示器并不是陈霖给赫谢尔的，说出来甚至有些难以置信，这东西居然是赫谢尔在陈霖带人探索地下世界期间自己在飞船工厂中造出来的。
    陈霖在之前也只知道赫谢尔通过陈霖给出的权限在数据库中浏览资料，但是没有想到这家伙不仅是个理论上的巨人，行动能力也是非常的强悍。如果没有现成的图纸，别说这种能够进行实时显示的高大上玩意，就是地球上现有的三维投影仪陈霖都搞不出来。
    实验的爆炸让赫谢尔有些崩溃的按了按额头，着急的原地转圈。赫谢尔的妹妹劳拉则跟在赫谢尔的身后不断劝说自己的哥哥，试图让对方放松下来。一段时间后，赫谢尔重新站在了三维显示器之前，复杂的机械重新出现在了投影上并快速的运行了起来。
    “你们在做什么？”陈霖让王峰站在自己的身后稍等一下，自己走到赫谢尔兄妹跟前笑着询问。
    “简化……呃……简化聚变反应堆”赫谢尔存在语言障碍，比划了很久才说出这么一个名词来。
    “赫谢尔听说你要大批量建造巴士一号那样的近空飞船，所以想帮你修改一下聚变反应堆。巴士一号现有的反应堆对材料的要求太高，赫谢尔想了一个办法打算绕开这些限制制造出一台更加简便的反应堆出来”劳拉向陈霖解释。
    “shit！”这边说话的当口，整个系统再次崩溃，赫谢尔有些郁闷的在原地转圈。
    “那么问题出在哪里呢？”陈霖看着两兄妹询问。
    “常温超导体的问题，赫谢尔优化的方案不过关，反应堆运行一段时间后就会因为过热崩溃”劳拉有些无奈的耸了耸肩。
    “试一试金属氢吧，工厂最中心的那台原子定向装配仪可以使用氢气合成金属氢出来，那东西超导，之前我制造反应堆时就是使用那东西当超导体使用的”陈霖给两兄妹出了个主意。
    咸鱼人塔宁的还是做了件好事的，至少飞船工厂中心的那台巨大的原子定向装配仪就是个高大上玩意，很多稀有的东西都能够合成，据说能够合成出简并态的物质来。
    量的多少不敢保证，但是东西绝对能够做出来。开始的时候陈霖都拿那东西当超级3D打印机用的，很长一段时间后才搞明白那东西的具体功能。
    “能耗太高了，产量太少，没法进行大规模批量化生产”劳拉似乎早就考虑过这个问题，所以直接告诉陈霖指望使用定向装配仪批量化低成本制造超导材料根本不现实。
    “那你们没有想过先弄出一套制造金属氢的设备吗？”陈霖问。
    “呃……需要很多设备和特殊材料！”劳拉有些无奈。
    “没关系，需要什么跟我说，我会尽量帮你们解决，列个清单给我”对于眼下这两个年轻的天才，陈霖并不吝啬，完全当自己的私人科学家进行培养。
    “好的！”劳拉非常兴奋，连赫谢尔的情绪都稳定了下来。
    …………
    “很厉害不是吗？”陈霖一边示意王峰跟上一边随口说道。
    “没错，这两人让我想起了科幻片里的天才科学家”王峰有些感慨，自己连聚变反应堆是什么原理都搞不太明白，人家已经开始尝试改进了。
    “让桐桐以后多和他们接触一下，以后也会成为天才也说不定，教育这东西除了个人资质外，和眼界的开阔也有关系。你不能指望一个在羊圈长大的人和从小围着粒子加速器跑圈的人处在同一个起跑线上”陈霖说道。
    “很抱歉，我一直非常奇怪，既然你有如此优秀的资源，为什么不和政府合作，而是跑到火星来独自发展呢？如果有政府的人力物力的支持，很多难题都会很容易解决的”多年的忠诚教育让王峰的思路有些转不过来。
    “几年前的外星人入侵事件知道吧？”陈霖没有直接回答。
    “知道，我还和他们的登陆部队交战过”王峰道。
    “当时外星人离开的时候掳走了一批人充当战奴，就是炮灰，我就是其中一个”陈霖看到王峰脸上露出的震惊表情。
    “我不清楚当时一共掳走了多少人，我们被装上奴役芯片，经过洗脑训练后送到战场上当炮灰！当我清醒过来的时候已经处在战火纷飞的星球战场上了，我称那里为地狱星。
    我的运气比较好，所有人都死光了，自己倒糊里糊涂的活了下来。然后一个人控制飞船花了两年多的时间才终于跑了回来。
    回到地球，看到人类还安然无恙的生活着，说实话我是感觉非常开心的。一个人在宇宙中流浪的那种孤独感你不亲身感受的话是很难想象的。当时我就想着，自己掌握的这些技术足以让人类腾飞，到时候说不定整个人类就会进入星际时代了。
    回到地球之后，我通过网络查看了地球过去七年的变化，说实话我比较失望，除了开始的几年各国还存在危机意识奋发图强之外，后面几乎没有太大的进展。酝酿中的地球联邦吵了五六年的时间也还在扯皮过程中，整个世界到处都是种族冲突和民族主义，甚至比之前更加混乱。
    我不知道究竟手中的这些技术应该给谁，也不清楚那些拿了我的技术的人得到后第一件事情是进行航天建设还是对我进行灭口，然后用这些技术进行军备竞赛，继续在地球上掀起第三次世界大战。
    当时我变犹豫了，打算将这件事情暂时放下，然后开始寻找当初将我卖给外星人的仇人。结果我在沪市遭到了猎杀！没有接触，没有谈判，直接就是像追捕逃犯一样被围猎！如果我运气再差一点，现在就躺在某一个实验室被切片了！
    那之后我消沉了一段时间，然后某一天忽然就觉悟了！为什么一定要和他们合作，要在旧有的秩序和牵绊中束手束脚呢？有那功夫和两百多个国家进行扯皮，我完全可以另起炉灶在火星上重新成立一个更加进取的新国度！
    在这个新国度里，所有人都锐意进取，为了人类的明天在太空中开辟新的边疆。让那些腐朽的存在留在地球上腐烂好了，等我们开拓了新的殖民地，等我们有些强大的舰队，到时候直接在地球上招收移民，所有人都可以有一个新的开始不是更好吗？
    人类社会的每一次剧变往往都伴随着恐怖的大战！我没有时间和精力参与地球上的战争游戏，与其成为屠杀人类的刽子手，我更愿意成为人类新时代的先驱！
    我希望有一天，一群孩子在老师的带领下进入历史博物馆时可以指着我的雕像说：看呐！那是我们的伟大的英雄，他开创了人类走向未来的新时代！”
