    “待会不要说话，由我来和对方进行交涉。左边箱子里是信号干扰器，抵达目的地之后打开可以干扰五公里范围内的通讯，当然，对我们没有任何影响。右边箱子里是我们这次交易使用的硬通货，到时候直接给对方就可以了。
    透过眼前这台屏幕可以链接我们的卫星，从而对附近地带进行可见以及红外等多个波段的监控，待会波普留在这里，有什么情况立刻通知我们。
    好了，不要太紧张，我们已经有过多次交易，这些只是必要的防范措施而已”看到菲斯三人神经绷紧，陈霖开口缓和对方紧张的情绪。
    还是之前的那座湖边小屋，巴士一号直接在接近岸边的湖面上悬停，陈霖和菲斯两人从敞开的格纳库舱门中走了出来。随着飞船停稳，量子隐身涂料开始起作用，整艘飞船开始变得透明，然后和周围的环境融为一体。
    和火星相比，地球的环境简直就是天堂。荡漾着微波的湖面，令人舒爽的迎面微风，连林中的鸟鸣都有一种天籁般的享受。没有失去之前，从来没人想过这些充斥身边每一寸空间的东西原来也是那样的珍贵。
    这是一次例行交易，这种行动最近几个月陈霖平均每个星期都会进行那么一两次。开始的时候交易对象只有加拿大的国防部高官，渐渐地，上次那几个低头捡钻石的中间人也参与了进来，尤其是陈霖无论民用还是军用科技都来者不拒的时候，这种交易变得越发的频繁。
    一套成熟完整的工业体系是十分庞大的，那种得到了超级智能就很快爆出无数战舰脚踢地球拳打宇宙的行为陈霖只能说是有些异想天开。仅仅是手底下目前不到一千个人组成的基地所需要的物资就让陈霖有些焦头烂额了。
    各种东西都急缺，开始的时候还能依靠陈霖到地球进行采购。可是随着人数越来越多，仅仅靠陈霖当运输队长已经不能满足整个基地的需求了。
    陈霖迫切的需要民用科技的技术资料，有了这些，至少五成的生活用品火星那里可以做到自给自足。要是今后能够到土卫六上采集化石燃料的话，陈霖甚至能够完全摆脱对地球的物资依赖。
    大约过了半个小时的时间，一辆黑色的汽车从林间公路挤了出来，在距离湖边五十米的地方停下，那个充当国防部高官亲信的中间人独自一人提着手提箱从车内走了出来。看来这次对方依旧是背着自己的老板接私活了，所以说在自由民主的国度，钱是可以买到忠诚的。
    “很高兴见到你，陈先生”对方看了陈霖一眼，然后十分热情的上前对陈霖发出问候。
    “也非常高兴见到你，霍格先生，这一次有什么好东西吗？”陈霖询问。
    “哦，当然，绝对有你想要的！这一个星期我跑遍了渥太华以及周边几座城市所有的工厂，搜集了几乎全部的设备资料，包括一家投产没多久的石化厂的设备驱动软件都被我弄过来了”对方有些期待的看着陈霖。
    “我们需要先看一下资料目录才能够给你估价”陈霖对那家石化厂到不是非常感兴趣，火星连石油都没有，要那东西有个毛用，而且陈霖那里已经使用聚变反应堆这种清洁能源了好吧。
    “哦，好的，好的”对方直接将手中的箱子递了过来，里面是好几块大容量固态硬盘，看来对方真的在认证搜集陈霖需要的一切。
    “这次以什么方式结算？”五分钟后，双方终于谈妥了价格，陈霖向对方问道。
    “钻石就好”霍格已经熟悉了陈霖的交易方式，连忙说出了自己的要求。得到陈霖的首肯之后，菲斯将手中的密码箱打开，取出一个黑色的丝绸袋子递给霍格，里面就是陈霖说的“硬通货”。
    这东西最近陈霖在火星地下通道发现了很多，根本就没有丝毫的价值，稍微加工下用来交易也不觉得心疼。当然，那些资料对于霍格来说也是一样，凭着手中的权利和国防部的名头，弄来那些保密程度不高的资料也不需要多大的成本。
    “陈先生，有一些客户想通过我联系您，他们手中有你需要的技术资料”就在双方即将离开时，霍格犹豫了一会儿说道。
    “可靠吗？”陈霖问。因为有过一次不太好的经历，所以陈霖对于这种陌生的势力还是有些排斥的。
    “可靠，对方是从南边逃过来的，就是手里的东西比较棘手”霍格用手指了指南边，陈霖就明白对方的意思了。美国自由革命那会儿逃难的富豪可不少，这些家伙的手里的确有不少好东西。
    “哦？他们需要什么？”这些人虽然本身力量并不大，但是身后往往跟着一大堆的麻烦，美联邦近些年专门成立了一个部门就是用来追踪这些人找回丢失的资料的，每一天进行的小规模冲突简直就像精彩谍战片一样。
    “那位之前在费米实验室工作，曾任职实验室主任，手里有很多神秘的技术。对方希望陈先生能够为对方及其家人提供保护”霍格道。
    “高能物理方面的资料？”陈霖有些感兴趣了。费米国家实验室主要研究高能物理的，甚至本身就有一台很大的粒子加速器。据说他们甚至有反物质制备和存储的技术，一些没有被曝光的东西就更多了。
    除了费米实验室之外，美国还有几家研究机构也非常的厉害，如橡树岭和冷泉港。前者在物理方面成果突出，后者更是一直执生物科技的牛耳，在整个世界都遥遥领先。似乎那段时间美国的人才流失非常的严重，如果这样的话……
    “像他们这样的人如今在加拿大很多吗？”陈霖觉得自己可以在这方面做一些文章。
    “很多，之前有一部分人去了欧洲，不过很快又逃回来了。目前大部分都集中在加拿大和澳大利亚，新西兰甚至是南美的一些国家里也有不少”霍格回答。
    “下周还是这个地方，我会和他见一面，如果谈成的话，少不了你的好处。对了，再有类似于这样的人才你也可以给我寻找一下，每谈成一笔我都会给你丰厚的报酬，非常非常丰厚”陈霖强调。
    “可是他们已经等在附近了”霍格有些为难。
    “有观察到什么吗？”陈霖问待在巴士一号中监控周围的波普。
    “没有，BOSS！”
    “让他们过来吧”没想到这次还会有意料之外的收获。
