    第二十九章皮普尔斯
    每一次剧烈的社会动荡都会造成科技人员和技术的大量流失。一战导致大量欧洲科技人才外逃美国，直接让还在生产假货的美国科技实力暴增。二战前的经济危机让欧美对苏联的科技封锁形同虚设，把苏联从一个农业国直接提高到了工业强国的地步。
    二战结束后美国和苏联对德国的掠夺几乎影响了接下来半个世纪的科技发展。美苏冷战期间的种种科技装备或多或少都有德国血统的影子。九十年代的苏联解体更是掀起了一股狂欢盛宴，大鳄们吃的脑满肠肥，连当时候穷的叮当响的兔子也分了一杯羹。
    而现在，动荡地世界局势显然又是一个循环，无数的科学工作者流离失所，大量的机密技术随着这些流浪在外的科学人员一起被泄露了出去。一些还有实力的国家纷纷开始新一轮的狂欢。
    掮客，这种高级一点的国际倒爷的身影也不断地出现在世界上的各个角落。卖武器，卖机密，卖科技，甚至直接卖人。与其让这些流离失所的科学家进入其他国家开发可能会毁灭世界的武器，还不如将他们收入自己的麾下为人类未来的航天工程添砖加瓦。
    陈霖也是直到霍格向自己推销一名流浪科学家的时候才想起这种事情来，在这之前陈霖想到的也不过是寻找赫谢尔那样的野生科技天才加以培养利用，倒是这些科班出身的流浪者被自己忽略掉了，现在想起来颇有一股子捡了芝麻丢了西瓜的感觉。
    在菲斯关闭了信号干扰后，霍格终于和那位特殊的客人取得了联系。待对方现身后波普终于找到了对方的踪迹。那家伙很有反侦察头脑，一家人藏身在距离湖边只有七公里距离的一个农场主的仓库中，不露面的话即便无人侦察机低空侦察也找不到对方的踪迹。
    男主人是一个六十多岁的老头，满头白发，身边跟着一个憔悴的妇人和一对年轻夫妇，以及三男两女五个孩子。看对方从拥挤的汽车中钻出来，简直就是居家逃难的节奏，陈霖禁不住的好奇他们究竟得罪了什么样的狠角色才会祸及家人。
    “你好，陈先生，我叫皮普尔斯，前费米实验室主任，我希望你的国家能够给我们提供政治避难”对方十分的坦率，在看到陈霖第一眼便说出了自己的目的，丝毫没有在乎站在旁边的霍格先生。看来双方并不是朋友关系，甚至为了搭上陈霖这条线，霍格还收了不少的好处。
    “你知道的，皮普尔斯先生，政治避难是一个很敏感的话题，我必须得确定您的条件物有所值才行”既然对方认为自己是国际掮客，陈霖索性决定扮演好这样一个角色。
    “哦，当然。这是我提供的资料，虽然绝大部分已经都被我加密过了，不过剩下的那一部分也能够让你们的人受益匪浅。除非我已经确定自己和家人的安全，否则的话你们永远都破解不开里面的资料”皮普尔斯的话信心十足。
    “他们就是你要保护的人？”陈霖指了指依偎在皮普尔斯身后的一群男女老幼。
    “哦，没错。这是我的夫人，一名数学家。这是我的儿子和儿媳，之前都在费米实验室工作，相信我，他们都非常有用”一名高科技人才像卖商品一样推销自己的家人，让陈霖有一种心酸的感觉。
    也不知道究竟是什么样的势力对他们下死手，不过从他们萎靡的神情上来看，最近一段时间，约翰-皮普尔斯先生一家的情况显然不妙。
    “霍格先生，这里没有你的事情了，记住我们的约定！我会付出很丰厚的报酬，和你等重的黄金也不是没有可能”陈霖委婉的要求霍格离开，并给了对方一个难以拒绝的诱惑。
    “好的，先生！请务必等我的消息”拎着密码箱的霍格速度飞快，转眼便开车离开了湖边。
    “BOSS，对方离开了！”确认霍格先生离开后，波普给陈霖发了个周围安全的通告。
    “好的，皮普尔斯先生，让你的家人都上船吧！”毕竟不清楚对方的根底，陈霖不会这么容易的相信对方。不过对方拖家带口的，安全性会高上不少，再者到了火星之后，即便对方有猫腻陈霖也有大把的时间调查他们。
    巴士一号尾部的格纳库舱门打开，露出了五米多宽的开口。在皮普尔斯一家人震惊的目光中，菲斯将对方的汽车连同行李一同开进了格纳库中，然后将皮普尔斯一家固定在了座位上。
    舱门关闭，巴士一号开始缓缓升空，直接朝着大气层外冲了出去。完全光学和雷达隐形的巴士一号简直就像一个幽灵，无声无息的消失在了各国的雷达监控网中。
    “噢，上帝！这不是前往华国的飞行器，我们好像在前往太空，你们究竟是什么人？”察觉到自己居然飞出了地球，皮普尔斯先生紧张的大声质问。
    “咦？你是怎么知道的？”陈霖有些惊讶！
    “地球上没有哪一种飞行器能够这样悄无声息的起飞，这已经不是喷气引擎能够做到的事情了，冲量引擎也不可能，除非是科幻中的反重力”老家伙不愧是搞了一辈子物理的牛人，这么快就察觉出不对劲来。或许对方看到巴士一号内部的陈设时就开始怀疑了。
    “没错，我们前往火星！还有，我们不是外星人，嗯，或许以后我们会被称为火星人也不一定”陈霖笑的有些随意。
    “可以跟我们讲讲发生了什么吗？”相比起老皮普尔斯，小皮普尔斯似乎更能够接受现实一些，在经过一段时间的慌乱后很快就镇定了下来，甚至眼神中还透露着兴奋。
    “菲斯，跟他们讲讲”陈霖一边控制着巴士一号的航向一边对坐在角落里的菲斯说道。
    “好的，BOSS。噢！放松点伙计们，我们真的不是外星人，看我的皮肤……两个月前我还在法国呢，老板找到的我……火星新纪元基地……”菲斯的嘴巴吧啦吧啦说个不停，到是将皮普尔斯一家的注意力吸引了过去。
    随着使用的越发熟练，巴士一号的速度也越来越快。一个半个小时后，红色的火星开始在众人面前越来越大，已经接受现实的皮普尔斯一家纷纷透过平面显示器好奇的观察着这颗荒凉的星球，三个孩子甚至已经抛弃了恐惧大声讨论了起来。
    “伙计们，到家了！你们今天来的很是时候，刚好能够赶上基地的第一次丰收节”巴士一号一头冲向水手谷，钻入一个巨大的缝隙中消失不见。
