    第3章??一个人的异星（上）
    陈霖也不清楚自己为什么会驾驶女妖战机，本能的觉着自己就是会操作这东西。实际上不仅仅是女妖战机，陈霖的脑海中有很多乱七八糟的关于战斗方面的知识，比如战斗护甲的维护，磁轨步枪的使用，女妖战机的驾驶，甚至陈霖连工厂里面一些机器的操作也会。
    这些东西陈霖根本想不起来自己是什么时候学会的，它们就像吃饭喝水这种本能一样自然而然的出现在了陈霖的脑海中。
    驾驶女妖战机比地球上的直升机要舒适的多，因为使用一种名为高能电池的能源棒进行全电力驱动，所以女妖战机的噪音特别小。加上旋翼经过了特殊的消音处理，坐在女妖战机中，陈霖感觉和坐在汽车里没有什么两样。
    很快，发光的物体便出现在了陈霖的眼前。这东西在陈霖看来十分的玄乎，因为它几乎是违背科学常理的直接悬浮在空中的，换句话说这东西可能具备科幻电影中的反重力这种高大上的玩意儿。
    操控着女妖战机缓缓地靠近后陈霖才看清楚这个发光体究竟是什么东西——一块由类似于水银之类的材料组成的类似于魔方的正方体。
    仔细观察后陈霖才发现原来正方体是透明的，里面有很多银色的丝线不断地闪烁，看上去和闪电球中的电火花一般无二。陈霖之前看到的银色光亮就是这些银色丝线产生的。
    这样的银色丝线有很多，简直密密麻麻，尤其是中心处几乎全部都是由一根根银色丝线组成的。不过那些丝线都没有点亮，看上去有些昏暗，目前只有边缘处的丝线不断的活动穿梭，犹如一条条银蛇。
    陈霖将魔方收起，然后驾驶着女妖战机沿着战场周围飞行起来。浅黄色的地面非常的贫瘠，不时还有大量的灰尘顺着风暴浮起，遮蔽陈霖的视线。地面上因为战争的缘故一片狼藉，巨大的弹坑随处可见，不时还能在地面上看到烧得焦黑的金属残骸。
    女妖战机的操作非常的傻瓜，尤其是自动驾驶非常的先进，带上头盔的陈霖只需要设定好目的地，全程几乎不需要进行手动操作。于是在返回的路上，陈霖开始端详其手中的魔方来。
    鸡蛋大小，非常光滑，摸在手中冷冰冰的如同玻璃，里面的银色线条像小蛇一样乱窜，除此之外再无一点特别之处。如果给不知情的人看的话，这东西简直就像地球上十元店里面的玻璃制品。
    仔细端详无果后，陈霖不得不回过头来将主要的精力放在基地中心的战舰上。最上面的两层依旧因为权限的问题使得陈霖根本不知道里面究竟是个什么东西，不过舰桥应该在那里，因为下面几层陈霖没有发现类似舰桥一类的地方。
    想要开走战舰进不了舰桥简直就是痴人说梦，陈霖将主意打到了自己收集的咸鱼人的那一堆零碎上。
    走下女妖战机，陈霖通过电梯进入第六层和第七层的交叉口。在一个类似于光学检测口的地方，陈霖忍着恶心将收集到的手指头，眼球，血液等零碎一点点的捡起来靠在检测口上过了一遍，直到陈霖将咸鱼人的一块鳞片贴上去后通往第七层的通道才打开。
    第七层的景色出乎了陈霖的预料，是一个巨大的密封区间，一个个巨大的金属储罐堆得正整整齐齐，中间还有两座占地不是很大的圆柱体建筑，应该是飞船上的聚变反应堆。整艘飞船所有的动力全部都来源于这两个人造太阳。
    两座反应堆全都进入了满功率运转状态，有些不太对劲。两个呆头呆脑的机器人静静地靠在反应堆旁边，看上去就像一个个圆球，上面接着六根柔软的触手，没有腿，通过电磁力悬浮起来工作，看上去傻傻的，犹如乌贼。
    两根拇指粗细的金属管道连接着不远处的一个大储罐，储罐上面的标识语表明里面装载的是氕氘氚或者氦气一类的聚变燃料。陈霖不知道地球人设计的聚变反应堆是如何加料的，不过这里似乎就跟拧开液化气罐阀门没有什么区别。难道真的是科技越发达，操作越傻瓜？
    出乎陈霖的预料，第八层的门禁并不存在，陈霖刚刚抵达第八层，气密舱就直接打开，一个面积两百多平方的舰桥呈现在了陈霖的面前。
    里面的情况有些恐怖，横七竖八的倒毙着十几个咸鱼人。这些家伙的死相有些凄惨，脑袋似乎被炸开了一般，只剩下脖子留下来，地面上全是一些乱七八糟的零碎破烂。
    这里距离战场有很远的一段距离，陈霖可不觉得这些有着飞船合金甲板层保护的家伙会是那场爆炸干掉的，事实上整艘飞船几乎都没有任何的损伤。
    舰桥的指挥界面非常的整洁，使用的是平面投影交互界面。陈霖进来的时候这些交互界面还是打开的，一项项参数在平面投影山不停地刷新，除此之外，一个鲜红的进度条在不断地前进——飞船自毁程序已经启动了！
    快速地冲到最中心的操作界面前，陈霖试图阻止飞船的自毁，毕竟这是自己离开的唯一途径。可是陈霖丝毫看不懂上面说的究竟是什么。手忙脚乱的一阵乱按，自毁程序没有关闭不说，原本整洁的界面更是跳出来数百个更小一些的投影屏幕，让陈霖的视线更加的混乱。
    “冷静！冷静！越是紧张越需要冷静！呼呼……呼……”陈霖拼命的大口呼吸，丝毫不介意空气中古怪的腥臭味，尝试着让自己的心跳慢下来。可是显然效果并不出众，因为自毁进度条已经进入最后阶段。
    强烈抑制着逃跑的冲动，陈霖开始冷静下来以一名舰员的身份思考问题。因为舰桥中的咸鱼人根本就没来得及逃跑，明显的，只要是智慧生命没有几个可以坦然的面对死亡，陈霖只能祈祷有那么两个咸鱼人在得知自毁程序启动前尝试着阻止一下。
    仔细看了看舰桥中的咸鱼人尸体，陈霖发现，大部分的咸鱼人都离开了操作席位，倒是在靠近指挥中心的一名咸鱼人趴在一个高端大气的座椅上，一只手紧紧地抓着扶手到死都没有松开。
    快速地跑过去，将咸鱼人的尸体一脚踹开，陈霖惊喜地发现一块鳞片被放在了座椅扶手上的凹槽内。一道绿色的光线正在不断地对鳞片进行着扫描，然后不断地有红色的光线闪烁。
    这东西陈霖熟悉，不久前陈霖就是这样破解了第七层的准入权限的。死掉的咸鱼人显然在飞船内有一定的地位，不过他的权限并不充分，或许在飞船自毁前已经凭借着自己的权限阻止了很长一段时间，但是突然而来的变故打断了这一过程。
    将自己收集的鳞片放置在凹槽上，绿光仅仅照射了一瞬间，一块平面投影直接呈现在了陈霖的面前。不过悲催的是陈霖并不认识上面的文字，两个代表着确认和取消的按钮鬼才知道哪一个才是正确的。
    进度条已经走到了尽头，噼噼啪啪的火花开始在舰桥中出现。显然，这种自毁应该是过载飞船的反应堆进行的，难怪之前陈霖发现两座反应堆全部满功率运转，仅仅差异了一瞬，陈霖便将注意力集中到了眼前的屏幕上。
    “停止自毁！停止自毁！……”忽然间，陈霖直接张开口大声地对着屏幕喊叫起来。科技发展到了能够建造飞船的程度，陈霖不相信整个舰桥连一个智能程序都不存在。如果有程序的话，那么语音操控就有很大的可能会出现。
    在二选一拼运气之前，陈霖打算再赌上一把。既然战场上死掉了那么多的地球人，陈霖觉得飞船的舰载主机一定能够听得懂自己的语言，哪怕自己的地位再低微，只要咸鱼人需要和地球人交流，语言必不可少。
    “哇啦哇啦……收到停止自毁指令，请确认”舰桥中先是出现了一阵陌生的语言，不久后便转换成了陈霖能够听懂的汉语，这让陈霖欣喜若狂。
    “确认，绝对确认啊”陈霖感觉自己的心脏都快从嗓子里蹦了出来，尤其是在自毁进度条马上就要走到尽头的现在。
    “指令确认，开始执行命令……”听到生冷的机械声，陈霖直接一屁股坐在了地上，仿佛失去了全身的力气一般。
