    丰收节，这是陈霖仿照感恩节而设立的，纪念火星农场的第一次收获，也顺便把大家都集中起来相互熟悉一下。基地每隔几天就会有陌生人出现，大家彼此之间缺乏交流的话以后怎么配合工作？
    陈霖一行赶到的时候农场中的收割工作已经结束了。为了节约水源，农场中主要种植的都是一些耐旱的经济作物，比如小麦，土豆和红薯之类的东西。当然，水稻这类东西也少量种植了一些。
    火星并不缺少水，不过绝大部分都是以冰的形式存在于地幔中，两极的冻土里也有不少储量。基地附近的岩层中也有少量的冰存在，SCV在作业期间也会注重收集一些水源，加上诺加德号中原本存储的水源组成了整个新纪元基地的用水来源。
    因为这些水在整个基地中一直都在循环使用，不断再生，所以整体消耗并不是很大。陈霖进入第二层的农场时，原本生长旺盛的营养槽已经变的空旷一片，全部的作物都被连根拔出送到了加工厂。
    这些作物每一个部分都会被利用起来。淀粉当做主食，充满植物纤维的茎秆在烘干后会将纤维抽出来，通过加硫，加氢，加卤等工艺之后制备成结实耐用的半合成纤维，可以用来织布以及充当其他造物的原材料。
    实在无法使用的东西被粉碎后稍微加水发酵一下，包装在袋子里放进暖房种蘑菇，蘑菇收获后，剩下的废渣可以当做有机肥料用于下一次播种使用。
    加工厂热闹非凡，绝大部分人都集中到了这里，连赫谢尔和他的妹妹劳拉也不例外。不远处的地面上，金黄的麦粒和雪白的大米堆积如山，更远的地方还留下了少量的红薯和土豆山，更多的红薯和土豆已经被快速烘干加工成了面粉用袋子装起来。
    火星的低重力也不是一无是处，至少庄稼的长势都十分地喜人。茎秆比地球上高出了两三倍不说，连麦粒也变大了一倍。也不知道是不是这些种子搬运的过程中受了太空辐射的缘故，据说上过太空的辣椒能长到黄瓜大小呢。
    几台临时征调过来的SCV正在将烘干的淀粉装进不远处的仓库真空保存，剩下的这些作物在丰收节庆典结束后也会送去深加工然后保存起来。
    广场上很热闹，赫谢尔兄妹弄了些炫丽的三维投影在广场上播放，四周还有模仿烟花爆炸的立体声。穿着得体的人们三五成群的站在一起，举着果汁的杯子不停地交错，不时还有欢声笑语传过来。
    一群小孩子手里举着烤熟的红薯和玉米在广场上追逐，有些淘气的还会在麦粒堆成的山上打滚，惹得大人在不远处大声喊叫，吓得这些小鬼们一哄而散。
    “这里……真是不可思议！”皮普尔斯有些吃惊的看着眼前的景象，如果不是重力环境差别太大，皮普尔斯甚至会以为自己还在地球上。
    “这是我们的第一个丰收节，我们的物资实在太缺乏，所以简陋了一些。随着基地的规模越来越大，人口越来越多，今后会更加热闹的。
    好了，看来大家都已经开始了，如果你们不累的话，就将手中的行李暂时放在一旁，加入大家吧！难得和所有人交流的机会，千万不要错过了！”陈霖说完便走到一处面粉堆上站起来，准备进行一次即兴演讲。
    聚集的人群也逐渐发现了陈霖的身影，开始结束交谈，自发的朝着陈霖身边聚集了过来，所有人的脸上都充满了笑容，对于自己的明天都充满了信心。
    “女士们，先生们，很高兴能够看到大家的脸上重新挂上笑容。霍金曾经说过，人类的未来在无垠的太空。道理大家都明白，地球是养不活更多的人口的。有限的资源和无限的欲望的冲突，结果就是少数人剥削大多数人。
    我们生来就比别人低下吗？不是。别人生来就比我们优秀吗？我想说，扯淡！那为什么我们的生活会不如那些优秀人士如意的。有人会想，那是因为人家比我们更能抓住机会。
    对不对？我觉得一定程度上是对的，但如果这样的机会多到每个人都抓不过来呢？我们是不是也会变得更加丰衣足食，变得无忧无虑？
    我们本该如此！但是贫瘠的资源让我们没得选择，只有将我们把目光投向遥远的星空的那一天，我们才有可能有这样的机会。
    地球从来都是一个人剥削人，人吃人的世界。资源不够了？发动战争占领。人太多了？文明一点的方法是提高生活成本，让人们养育后代的代价变得高昂而又不堪重负。野蛮一点的直接强制性剥夺公民生育的权利，甚至掀起大战将多余的人口清理干净！
    为什么他们不将自己的目光投向星空呢？因为统治绝大多数人的极少数精英们衣食无忧，他们剥削绝大多数人的成本和发展太空行业的成本比起来可以忽略不计。
    或许只有等到全人类马上就要灭亡的那一刻，这些精英们才会将他们的兴趣从金融游戏，战争游戏和政治游戏中转移出来，然后抛弃绝大部分被剥削的民众，带着自己无数的家当逃离地球。
    生在这样一个世界的人类是绝望的，因为无法主宰自己的命运，只能像绵羊一样任人宰割，渐渐地连反抗都变得那么的软弱无力……。
    曾经的我们在小的时候都会有一个个的梦想，我们想当科学家，想当音乐家，相当文学家，相当教授，甚至也有人相当****。从什么时候开始我们不谈理想了呢？那些为什么不能够实现？是什么造成了我们命运的悲剧？
    是现实！残酷的现实！人吃人的现实世界让我们不得不积攒每一份力气好让自己能够勉强的生存下去。有下一顿饱饭而不被饿死，有一个温暖的家而不用沿街乞讨，甚至找一个自己不是很喜欢的人勉勉强强的过一辈子！
    大家希望我们的下一代也重复着我们的父辈，乃至祖辈一直以来的命运吗？不！因为我们的存在，他们将会有无数选择的机会。他们将会驾驶着飞船在星空探险，可以为一道美味跨过光年的距离到另一个星球的亲人那里做客，每一个可以抵达的地方都将有他们的足迹……
    我们应该庆幸，可以少量的人占据更多的资源，让每一个人都有辉煌灿烂的明天。我们更应该努力，为更多受苦的人拓展生存空间，让更多人的明天都充满光明。
    不久的将来，我们会走向深空，走出太阳系，向着无限的未知进军！在座的各位在我看来都是能够创造历史的人，让我们一起举杯，为了人类的明天！”
