    陈霖也不知道自己究竟说了些什么，开始的时候还有点逻辑，后面那就随意发挥了。只知道最后自己下去的时候大家都在鼓掌，也不知道这些家伙是真心还是假意。
    第一次丰收节大家玩的很晚，最后陈霖一高兴还带着大家到诺加德号飞船的农场去看了下。结果长势旺盛的果园遭了秧，原本挂满枝头的各种外星果实等到人群离开后就只剩下一些未成熟歪瓜裂枣了。
    当然，也有一些人不是很尽兴，比如菲斯和波普这群大兵们，因为这样一个值得纪念的日子里连一杯啤酒都没有，更不要说香烟了。大家都是喝着果汁和玉米汁度过的。
    一夜过后，欢乐的气氛渐渐消散，大家吃完早饭之后开始忙碌着各自的工作。农场中需要重新配置营养液进行下一轮作物的栽种，从飞船工厂里运出来的工业生产线需要放置到工业区进行安装调试和试生产。
    还有那些已经恢复健康的旧日大兵，在身体康复后便从第八层的医疗区走了出来，穿上防护服拿着各种设备跟在波普的身后去探索那个广袤的地下生态圈，希望能够在更深入的探索过程中有所收获。
    倒是陈霖自己难得的休闲了下来，美美的睡了一个懒觉之后走进医疗区和那里的人一起聊天或者是与赫谢尔兄妹一起发呆。
    王峰的断腿已经重新生长了出来，现在正在长神经，预计还要半个月的时间才会痊愈。这会正带着桐桐在医疗区附近转圈，有的时候也会让桐桐和劳拉玩耍，自己一个人使用模拟头盔进行战斗护甲的训练。
    赫谢尔又开始摆弄起了他的三维模拟，全息投影上，聚变反应堆模型开始运转，随着赫谢尔不断调整参数，反应堆的状态也开始发生变化，期间甚至经历了几个不小的波动。好在这次终于没有爆炸，勉强挺了过来，这就是一个不小的进步啊。
    “天才的想法”忽然，老皮普尔斯的声音在陈霖身后响起，陈霖转身，才发现老皮普尔斯正兴致勃勃的看着赫谢尔的反应堆模型。
    “没错，再修改修改，把功率降低一点就可以使用了”陈霖也对赫谢尔取得的成就感到高兴。
    赫谢尔的聚变反应堆并不很先进，甚至还有些落后。可是它最大程度的降低了高级材料的使用率，绝大部分材料全部都可以使用地球上可以量产的合金来代替，大大降低了生产成本，提高了产量。
    功率上来看，被陈霖命名为H1型的反应堆仅仅只有巴士一号使用的反应堆的1/3，不过新型的小巴士大小也只有巴士一号的一半左右。所以用这种反应堆来驱动小巴士在动力上绝对绰绰有余了。小巴士又不需要进行曲速航行，也就是在整个太阳系跑跑而已。
    “皮普尔斯先生，你找我有什么事情吗？”陈霖觉得这老东西没事的话应该不会在第二天就急急火火的跑到自己眼前来。
    “不知道你对耶稣会怎么看？”皮普尔斯踌躇了一下问。
    “耶稣会？记得以前曾经听过，好像是隶属于罗马教廷的一个下属部门，不是说已经世俗化了吗？下面好像还管理着罗马教廷在全世界的大公司呢”陈霖对这种宗教性质浓厚的秘密组织并没有什么好感，包括什么共济会，骷髅会的。
    “你了解的都是一些表层的东西，耶稣会的首领被人称为黑衣教皇，你知道为什么吗？”皮普尔斯说道。
    “哦？为什么？”陈霖问。
    “因为这是一个准军事化组织，从16世纪以来都是实行军事化管理，尤其在掌握了高科技武装之后更是实力强劲，不比一些三流国家差多少。更可怕的是这样一个组织还是秘密的，对很多宗教国家都有渗透，整个北欧和西欧都是他的传统势力范围”皮普尔斯说道。
    “噢！这和我们有什么关系，我们并不打算和欧洲有太大的交集”陈霖对此并不太关心。
    “最近几年欧洲的乱局就有他们在背后推动的，瑞士日内瓦地下的强子对撞机知道吧？耶稣会就是最大的股东。表面上这台强子对撞机的工作是研究希格斯玻色字和暗物质等科学现象，可是实际上他们确实在准备打开跨界门！”皮普尔斯有些激动。
    “什么门？”陈霖有些莫名其妙，强子对撞机的实验陈霖是知道的，那东西据说可以在粒子撞击爆炸的瞬间模拟宇宙大爆炸时的场景，可以研究暗物质，暗能量之类的东西，和什么劳什子的门根本没有任何关系。
    “地狱之门！你一定以为我疯掉了，但是我可以保证，我根本就没有疯，这是真的。古罗马教廷的传承非常久远，而且欧洲进行过不止一次有组织的文化灭绝运动，所以只有教廷拥有比较全面的知识传承下来。
    他们留下的文件记载，天堂和地狱实际上在同一个世界的两个不同位面，就如同我们这个宇宙的两颗不同星球一样。教廷那群狂信徒希望打开通往那个宇宙的大门从而和天堂联系起来，而那台大型强子对撞机就是他们用来击穿维度膜的武器。
    粒子在里面经过加速后可以达到光速的99.99%，到那时每一颗原子所具有的能量都相当于一辆汽车以1600公里每小时行驶时所具备的动能。无数的粒子束将能量聚焦在一个普朗克级别的尺度上，足以击穿时空的维度膜！”皮普尔斯激动地对陈霖道。
    “怎么可能？即便是以光速运行的粒子所具有的能量也不足以击穿空间，想要击穿空间，恐怕得把太阳榨干吧？”陈霖根本不相信这是那些狂教徒能够干出来的事情。
    “可……可以实现，连续不断地对同一个空间节点进行有序的冲击，可以逐渐将能量进行放大。就好像使用一颗小锤子敲击悬挂着的两吨重铁球一样，当能量积累到一定的程度就会让铁球摆动起来”赫谢尔忽然插嘴道。
    “但那需要源源不断的供能，即便是集中整个欧洲的电力也做不到这一点吧！”陈霖对这一点还是比较清楚地。曲速引擎仅仅是改变一定空间的曲率就需要聚变反应堆连续不断运行两个月进行连续蓄能不说，飞船更是要加速到光速的一半才能进入超光速航行。
    聚变反应堆产生的能量有多恐怖陈霖是知道的，而耶稣会想要做到的事情根本就不是一座聚变反应堆能够完成的。
    “但是他们有聚变反应堆，三年前就完成了，如今这个数量还在以一年五座的速度在暴增。据我得到的消息，那座强子对撞机至少已经持续运行了两年的时间，那群人简直疯了，击穿维度产生的后果太过严重，一旦操作不慎就会将整个地球炸掉的！
    而且，耶稣会内部还有一种很可怕的传闻，那就是那些跨界门曾经被打开过！甚至至今其内部的空间都没有完全的闭合，只要稍微加那么一点力，那些尚未完全关闭的跨界门就可以直接被打开”皮普尔斯有些惊恐。
    “没关系呀！反正我们在火星”对方作死陈霖也没有办法呀，就自己手里的这几个人能成什么事？而且那座强子对撞机如今已经积累了那么庞大的能量，要是进行轨道轰炸的话，不亚于在核武库里引爆大伊万，到时候可能还没阻止对方疯狂，自己就先把地球灭一遍了。
    这东西想要阻止的话就只能从源头一点点的减少能量输入，让整个系统逐渐冷却下来。可是除非耶稣会自己愿意，否则的话简直就是痴人说梦。
    “之前你们一家处于危险之中也是因为耶稣会？”陈霖想起了对方出现时全家风声鹤唳的情景。
    “没错，我从欧洲开始就呼吁各国政府果断采取措施阻止这群疯子，可是却不断遭到耶稣会下属的武装势力的追捕。即便逃到加拿大也没有任何的缓和，前段时间对方见到我们根本就不打算留活口了，直接开枪，所以我们急需离开！”皮普尔斯想起来还有些心有余悸。
    “那你就没有想过，耶稣会的行动有可能是很多国家纵容的结果吗？”陈霖觉得这老家伙简直就是白痴。强子对撞机集合了全世界80多个国家7000多名科学家，稍微有点消息就会弄得路人皆知。
    耶稣会在这么多国家的眼皮子底下搞事情，真当各国全部都是瞎子？现如今航天事业因为太空垃圾和高昂的成本而后继乏力，人类又面临着随时可能卷土重来的外星人。
    这个时候耶稣会有一种不需要发展航天科技就能进入一个未知世界的方法，还不让各国欣喜若狂？即便那个世界全部都是沙漠，那也意味着近乎无限的资源啊。
    至于危险，中世纪之前的人类都没有被传说中的魔鬼灭掉，所谓的魔鬼和天使在各国眼中可能就是强大一点的土著生命而已，挡得住枪炮还是扛得起核爆？
    陈霖当初发现最近两年来各国的航天事业停滞不前，反而一个个实行军事独裁疯狂暴兵是要打世界大战了呢，原来都将矛头对准另一个目标去了！
