    将希望寄托在虚无缥缈的神话中虽然有些不靠谱，可是各个国家的精英团队总不可能集体抽风吧！所以这中间肯定有什么事情是陈霖所不知道的。
    第三次联邦筹备会议倒是在梵蒂冈进行的，各国重要人物在那里待了近乎一个星期的时间。会议结束后不久，各国兴起的太空热潮就急剧降温。看来在那一段时间里，耶稣会拿出了让所有人信服的证据。
    因为缺少足够的理论和实验数据支撑，所以陈霖并不能确定跨界门会不会打开以及究竟会什么时候打开。这鬼畜般的东西和虫洞还不一样，处处透露着违和感，陈霖总是觉得有一股子玄幻的味道在里面。在人类连三维空间结构都没搞清楚的现在，希望直接穿过维度膜进入另一个世界，简直就像是荒诞的神话传说。
    赫谢尔使用诺加德号舰载主机以质子对撞产生的能量为基数对这一过程进行模拟，得出的结果表明至少需要两到三年的时间才能够将跨界门打开，就这个数据都还有很多未知变量无法确定，真实的时间有可能更长。
    …………
    知道了这件事情后，陈霖开始注意收集这方面的信息。还别说，真让陈霖发现了蛛丝马迹。通过网络监控电力的使用情况，陈霖发现在地球上至少有四个比较违和的电力消耗地点。
    除了最明显的位于欧洲强子对撞机所在地之外，美国的费米实验室，俄国的西伯利亚平原和华国的秦岭深处都有明显的异常出现。
    陈霖就知道五大流氓不会那么的老实，现如今地球上运转的强子对撞机根本就不是一台，而是至少有四台之多。各个国家从来就没有将希望放在别人的身上，背地里都有着自己的谋算。
    想到这种各怀鬼胎的政治局势，陈霖就非常失望，这种互相不信任几乎已经充斥了各个国家的骨髓，想要在短时间内成立一个完整的地球联邦根本就是不可能实现的奢望。看来依靠别人还不如自己更靠谱一些。
    菲斯那一批人已经掌握了巴士一号的驾驶操作，每天早上拿着陈霖搜集的资料前往地球去挖人，倒是省下了陈霖不少精力。
    赫谢尔简化版的聚变反应堆已经制造出来了第一批成品，各项性能完全达标，被陈霖安装在了新挖掘的基地空间里充当聚变堆芯。随后在赫谢尔的帮助下，已经完工的小巴士近空飞船又进行了更进一步的精简。
    主体骨架采用空心钢管焊接而成，大量使用蜂窝状金属板作为支撑材料，只在最紧要的部位使用钛合金增加强度。至于船舱内部甲板更是大量使用轻盈的铝合金泡沫填充。
    这样的好处是原本只够建造一艘小巴士的资源最后可以弄出两艘来，当然，安全隐患也急剧放大。原本可以阻挡小型陨石撞击的飞船现在简直就跟纸糊的一样，稍微被陨石撞到就会融化出一个大窟窿出来。
    为了提高小巴士的安全性，磁力引擎被完整地保留了下来，满功率运行的时候可以在小巴士的周围形成一层电磁护盾偏转掉磁性陨铁的碰撞，大大提高安全性。至于其他非磁性陨石，就只能使用小巴士上安装的两门磁轨炮和激光炮来进行主动防御了。
    不知不觉中，基地的人数越来越多，从两百多人增加到一千人，然后再次暴增到两千人。波普带领的地下探索队伍越走越远，并且在那片黄金沙海上建立了一座面积不小的补给基地，通过两根碳纳米绳组成的简陋升降梯进行补给。
    一群人在地下世界越走越远，关于地下世界更多，更详细的情况被送到陈霖跟前。两天前波普他们在地下世界发现了一个幽深的巨大峡谷，通往更深层的深渊，发射的探测器抵达一定的深度后便诡异的失去联系，为了他们的安全考虑，目前的地下探索算是告一段落。
    当又一个丰收节来临时，陈霖才发现时间已经过去三个月了。新纪元基地已经整修到了第八层空间，除了新拓展的一个居住层外，剩下的地方新增添了一个矿物冶炼曾以及两个立体农场。
    丰收节这一天同样也是第一艘小巴士走出船坞的日子，在大家其乐融融的享受完丰盛的集体宴会之后，所有人都兴致勃勃的来到第一层的航空港观看刚刚走出生产线没多久的近空飞船。
    小巴士和巴士一号在外形上并没有太大的变化，更像是巴士一号的缩小版。二十七米长的机身让它看上去有些小，地球上的民用喷气机都要比它大上许多倍。
    因为采用了完全版的磁力引擎，小巴士在太阳系内可以实现四分之一光速巡航。如果使用冲量引擎继续加速的话，花费两个月的时间也能达到光速的一半。不过那时候小巴士的燃料早已消耗殆尽，成为飘在太空中的铁棺材。
    就和它的定位一样，这是一艘近空飞船。无论是物资还是能量储备都只够一个四人机组维持两个月的巡航时间。半个月，以小巴士的速度足够在内太阳系走上一圈了。
    这是第一艘除了舰载主机和磁力引擎之外全部由新纪元基地自行生产的飞船。有了这次的经验加成，今后每个月都会有四艘小巴士从航空港的生产线上走下来。随着第二条生产线完工，这个数量还会再次加倍。
    这些小巴士将会和巴士一号一起参与到地球和火星的货运之中。可以预见，随着新运力的增加，新纪元基地的规模将会滚雪球一般的壮大。这可乐坏了几乎成为基地运输队长的菲斯，对方不止一次向陈霖抱怨运力不够，希望能够将闲置在基地中的巴士二号也划拨给对方增加运力。
    这项请求被陈霖干脆利落的拒绝了，不说赫谢尔的实验大部分嗖依靠巴士二号的运算力。陈霖也需要一艘备用飞船用于预防突发情况，要是菲斯等人在地球上出了什么意外，陈霖也能够过去把人捞回来。
    小巴士的试航非常的顺利，菲斯驾驶着飞船在火星和土星轨道之间绕了一个来回，舰载计算机的记录显示一切正常后便直接划入了菲斯小队的麾下，陈霖选了刚刚从地下世界回来的波普充当小巴一号的舰长，至于波普的职位则由已经痊愈的王峰替代。
    基地的人员在过足了眼瘾之后兴奋地揪着孩子的耳朵各回各家，一脸疲惫的陈霖也准备回去休息一番，在生态园中转上一圈，然后回去美美的睡个懒觉。不过在自己的家门前，小皮普尔斯一脸紧张的将陈霖拦了下来。
    “皮普尔斯先生，有什么事情吗？”陈霖的心情比较好，对于面前的这个物理学家也和颜悦色。
    “BOSS，基地的人员越来越多，你难道就没有想过要建立一个完善的政权组织形式吗？”就在陈霖以为对方回提出需要一个设备完善的实验室时，没想到小皮普尔斯来了这么一句。
