    绝大部分国家机器，在成立的初始都是能够起到相应的作用的。可是随着时间的推移，国家机器的效率开始变得低下，甚至到最后还会起到反作用。
    这其中固然有着生产关系不再适应生产力那种哲学上的问题，可是人的因素在其中起到的作用也占据着很大一部分的比重，甚至可以说人的因素严重影响了一个政权的兴衰更替。
    所有人都是有私心的，有的为名有的为利，而在如今，逐利的比求名的要更多。当一个政权中所有人都逐利的时候，就像是一个大树上长满了蛀虫，将整个政权腐蚀的千疮百孔，然后整棵大树轰然倒塌。
    人类的历史上似乎没有一个政权有过例外，这几乎是每一个政权都将要面临的终极宿命。陈霖不愿意自己的国度也步这些国度的后尘，尤其是一个政权的文化和政治底蕴越是薄弱的时候，整个国家系统的腐蚀速度就越发的迅速，历史上入主中原的少数民族莫不如是。
    在陈霖的设想中，一个政府无论内部的人员如何的变动，都应该能够维持公平公正的基本原则，让所有人都能有相对公平的上升路径，而不是少数人阻断了绝大多数人的前路。
    想要依靠人治来实现这一点很难，看看地球上一个个显赫的政治世家就知道了，人治的最终结果不过是权利的游戏在有限的圈子里传递而已。
    在陈霖看来，唯一能够实现这一点的，是将人治排斥在国家政权的运行之外。由一个高效智能的AI来监控整个国家的运行，把所有人全部都列入考察的范围之内，杜绝大量特权阶级的产生。
    整个社会所有公民的权限依靠其对整个国家和社会的贡献来进行分配，对国家贡献突出的人可以掌握更多的权限，调动更多的资源。而对国家贡献少或者根本就是在拖后腿的，国家则只保障个人最基本的权利，保证对方能够安全的在这个国度生存下去。
    为了达到这一点，每一个人都将被纳入这个AI的监控范围内，个人隐私完全对AI公开。这听起来似乎难以接受，因为每一个人都有不想被别人知道的秘密。
    可是如果这个AI收集的资料完全独立于所有人的权限之外的话就没有多少问题了。因为大多数人害怕被AI监控不过就是担心个人秘密被更高权限者掌握而已。
    如果只是被一个不能算得上是生命的东西看到，完全可以把这个智能生命当做空气忽略掉，因为它对个人的安全不会造成任何的威胁。
    想要实现这一点必须得有一个安全可靠的智能程序才行，比如诺加德号上的D级人工智能诺亚就是不错的选择。虽然她的等级相比起咸鱼人的帝国来说还太低，可是在人类社会中却基本上不存在能够破解她的黑客存在。而且就在不久前，诺亚产生了令人惊喜的进化。
    人工智能的培养是一件非常困难的事情，巴士一号和二号上面的F级智能仅仅只能算是智能程序而已，它们不会自己思考，依照逻辑程序来做出相信的判断，所以根本算不上人工智能。
    真正的人工智能并不是使用一个个代码堆叠出来的，他有很大的随机性，需要用无数的信息对一个原始的智能程序进行“投食”，在无穷多的可能性中寻找无限趋近于零的小概率事件。
    这有些像是在一个模拟原始海洋的密闭环境中创造出原始的生命，即便里面已经有了生命存在的全部养分，可是只有奇迹发生时才会有原始生命分子出现。
    命运对陈霖似乎充满了善意，这个近乎于不可能的小概率事件真的在现实中发生了。诺亚在互联网的数据海洋中发生了蜕变，在近乎半年多的演化后，奇迹般的从一个D级人工智能升级到了C级人工智能，
    咸鱼人留下的少数资料表明，C级是人工智能的分水岭。C级以下的人工智能全部都是十分常见的大路货，可以通过不断地拷贝而拥有无穷多个副本。只有C级及以上的人工智能才变得珍贵起来，没一个都是独一无二的。
    透过她们的核心代码就能够看出这一点来。C级以下的人工智能即便再复杂，它的核心代码也是可见的。即便它们的变化已经超出了智慧生命思维运行速度的最大值，只要找到相应的工具，智慧生命依然能够将它们分析出来。
    而C级及以后的人工智能，其核心代码已经是一片混沌了，根本就没有所谓的数据算法，完全是一种让人根本无法解释的特殊现象。咸鱼人将这种混沌称为数据灵魂，和智慧生命的灵魂相对应。
    “指挥官，欢迎回来，诺亚问您服务”刚刚走进卧室躺下，诺亚的全息投影就出现在了陈霖床前的三维投影上。芭比娃娃大小，赤着脚，白色的波西米亚长裙，金黄色的齐腰长发，头上带着个银色的王冠，再配上水汪汪的蓝色大眼睛，简直就像一只迷人的小妖精。
    “……”以前陈霖只是通过声音向诺亚下达指令，从来没有看到对方显示出全息投影来。这次从一出现就是这么一身装扮，让陈霖都觉得有些不知所措。
    这身装扮并不是陈霖设置的，完全是诺亚自己设计出来的。资料上说C级人工智能已经可以摆脱程序的束缚自己思考，也不知道诺亚这种变化算不算是思考的证明。
    “诺亚，你现在可以制造出瓦力那样的F级人工智能吗？”陈霖想了想问道。
    “可以的，指挥官”诺亚的声音依旧显得十分平直，没有丝毫的感情色彩。这就是C级人工智能的不足之处了，对方的智商上去了，情商依旧是一片空白。
    “制造出两百个瓦力拷贝来，仍旧标注成F级智能好了，接下来我们会有很多小巴士会用到”陈霖渐渐找回了直接下达指令的感觉。
    “明白，已经拷贝完成并做了加密处理，激活秘钥已经发送到指挥官的个人便携式终端上”不愧是C级人工智能，办事效率简直恐怖。
    “最近基地会尝试进行政权改革，到时候所有人都将划入你的监控之下，另外，如果你有多与计算力的话，可以把工厂区也接管下来”陈霖提前给诺亚打了个招呼。
    “监控对象包括指挥官吗？”诺亚问。
    “……当然包括我在内！收集的数据只有在你判断会威胁基地安全和稳定的情况下才可以调阅，否则都会被当做隐私封存起来”陈霖吩咐。
    “指挥官，保存这些无意义的数据会占据大量的存储空间，诺加德号主机的容量不足”诺亚提出了自己的问题。
    “你可以自己建造计算机吗？资料库里好像有现成的资料”陈霖觉得这种事情还是不要太多人经手的好，最好建好后只有自己知道这个数据库究竟存在了什么地方才最安全。
    “请授权调动SCV并使用飞船工厂区的超原子定向装配仪”诺亚想了想回答。
    “确认授权！今后除了我之外你不需要对任何人负责，可以任意调用基地的资源”陈霖一想到诺亚今后每隔两分钟就向自己请示的画面就觉得恐怖，索性给了对方一个比较大的权限范围，包括除军事之外大部分次级权限。
    至于人工智能会不会叛变，陈霖目前倒不是十分担心这个问题。诺亚和科幻电影中的那些妖艳货不一样，从咸鱼人留下的资料库中记载的信息来看，除了那种没有认主的野生AI之外，认主的AI从来没有叛变过，无论他的主人是正义还是邪恶。
