    “咚…咚…咚……”张仲朝踩着光滑的地板铿锵有力的迈步走在基地的通道内，周围不断有身穿制服的军人从张仲朝的身边经过，看到张仲朝肩上的军衔后立正敬礼。
    随着张仲朝走得通道越来越偏僻，身边路过的行人也越来越少，军衔也在逐渐的拔高。直到张仲朝开始朝周围的行人敬礼的时候，自己也抵达了今天需要赶到的目的地。
    那是一扇很普通的红色木门，门前站着两个身穿黑色警卫制服的士兵。在张仲朝递出自己的证件之后，对方一个人戒备的看着他，另一个人打开证件，一双眼睛不断在张仲朝和证件照之间来回审视。
    “报告，张少将到了”警卫将证件递给张仲朝后提起墙上的有线电话朝里面报告了一声，待里面传来了回复之后才对着张仲朝立正敬礼，并帮他打开大门。
    红色木门内别有洞天，再也不是外面简谱的景象，反而十分地高科技。一张黑色的圆桌矗立在会议室中，每一个座位上都有一盏白色的灯光垂直照下，仅仅在偏僻的位置上坐着一个穿着老式军装，头发都已经全部变白的老军人。
    “到了？”看到张仲朝进来，老头严肃的面容终于有了些笑意，开口问道。
    “是！首长！”张仲朝立正敬礼。
    “那就开始吧！”说完，老头从桌子上拿起一副黑色边框的眼镜卡在自己的鼻梁上。
    “是！”张仲朝整了整自己的风纪扣，同样拿起一副眼镜戴上，视野立刻发生变化，眼前空无一人的座位上坐满了身穿军服活黑西装的大佬，加上白头发的老军人足足有九个人之多。
    “各位首长，接下来我将会向各位汇报关于目标人物陈霖追踪的最新进展。自从对方于七个月前逃离后，我们在整个世界的范围内都失去了对方的踪迹，对所有与对方发生过接触的人进行监控也没有找到丝毫的线索。
    不过，对于上一次从对方那里缴获的装备进行逆向研究取得了很大的进展，那件防弹衣性能优秀的超乎想象，在能源充足的情况下甚至能够防御得住反器材枪械的抵近射击。
    那种带有线圈的枪械已经确定是电磁步枪，目前我们在这方面已经有了成品出现，预计再过上一段时间就能够实现小批量的生产和列装特殊部队。
    除此之外我们还得到了五种特有的合金配方，其中就有可以让我们的航天工程更进一步的新型钛合金……”
    “讲正题，那件防弹衣是珍妮-李的，你们拿过去征求她的同意了吗？而且近期内又不发展太空行业，合金配方有个鸟用？搞技术有专门的人，要你多管闲事？”一个粗暴的声音打断了张仲朝的汇报。
    “李老头，都快进火葬场了，你的脾气还是那么的火爆”白发老头声音有些不悦。
    “哼，要死也是你先！我说的难道不对？连尝试性的接触都没有就直接上去抓人，哪怕对方本来愿意合作也被吓跑了！
    而且对方背后究竟有多少人？有多大的力量？两眼一抹黑上去就干，考虑过后果吗？啊？更别说居然越权调动了沿线那么多的军队！第九区什么时候有那么大的权利了？我怎么不知道？是不是我这个战区司令那一天睡着了会像张翼德一样被人割了脑袋？”被换做李老头的说出来的话就像带刺的炮弹。
    “哼，别以为我不知道你打的什么主意，那个叫珍妮-李的小姑娘是谁家的？”老头也被激起了火气。
    “老子这辈子堂堂正正，不像有些人整日里尽干一些见不得光的勾当！小珍是我孙女没错，你们谁敢拿她背锅就试试看！我可不像有些人，觉得自己快死了就尽快给孙子铺路，话撂在这儿了，那些人赶紧给我撤回去，否则别怪我自己动手！”李老头也像一个炮仗一样一点就着。
    “你！你这是在搞山头主义，你老李眼中还有这个国家没有？”白发老头气的拍桌子！
    “哼！谁搞山头主义自己心里清楚！先声明，这个国家不是哪一家哪一派的？老一辈的血还没干透呢！谁敢搞分裂，我管你是谁？老子东风快递送你全家升仙！”这已经是赤裸裸的威胁了。
    “好了，都是革命同志，都退一步，听小韩把汇报讲完”眼看对方快拼出火气时，一名身穿黑色西装的中年人开始出来调解。
    “有屁快放，别再扯些不三不四的事情来糊弄！”李老头看样子是打算将恶劣的态度进行到底了。
    “我们收集到的信息显示，最近半年里，国内有六百多无故失踪的人员。这些人员有一个很明显的特点：不是是患了不治之症，就是身患残疾或者是直接瘫患掉的人。
    我们在调阅这些人的档案时发现这些人在有些地方非常的相似，他们之前的职业要么是退役的残疾士兵，或者是在学术上有一定建树的人，也有一些厨师掺杂其中。
    如果这样还不能说明问题的话，从加拿大那边传来的信息就比较明确了。我们的人最近几年一直在招揽欧美的科技人才，半年前还是我们的人在选他们，可是三个月前这种情况就发生了变化，那些科技人才在快速地流失。
    沿着这条线，我们找到了陈霖的踪迹：对方一直在招收欧美的科技人才。不仅如此，从最近传来的消息看，对方还在收集地球上的科技资料，高端的包括量子隐身技术，防空导弹等军事科技，低端的甚至连卫生纸生产线的资料对方都在收集”张仲朝有些底气不足的说道。
    “所以呢？”李老头越来越没有耐心。
    “我们得出这样一个结论：对方在尝试建立一个完全独立的社会，甚至是一个国家”张仲朝回答。
    “能查出来对方在哪里吗？或者我们能不能派人渗透进他们中去？”貌似和张仲朝关系不一般的白发老头问。
    “很难，对方有可以在太空中飞行的飞船，所以，理论上能够生存的地方都有可能是对方的基地所在处！而且对方找人似乎很有目的性，并不会和其他人接触，我们有理由相信陈霖和他背后的势力和地球上的一些人有合作”张仲朝的推断有些谨慎。
    “……大家有什么看法？”一直以来都没有说话的一个军装男开口了。
    “能有个屁的看法？动手之前怎么不问一下我们的看法？有人走了一步臭棋，直接把对方推到我们的对立面了。在这里坐着也想不出什么头绪来，还不如去做些正经事要紧，走了！”李老头的影像开始变得模糊，然后消失不见。
    “有最新消息及时通知我们”其他人也有样学样，逐渐退出远程会议。
    “爷爷，李司令和我们家有什么过节吗？”在所有人都离开之后，张仲朝有些好奇的问白发老军人。
    “上一辈子的恩怨了，跟你们小孩子没多大关系。有些事情即便知道是错的也得坚持走下去，政治无关对错，只有立场是否鲜明，一步走错就万劫不复啊”老头像是进入了回忆中有些感慨。
    “那……”张仲朝有些担忧。
    “对方不是那种小气的人，不会针对你的！回头将李珍妮开革出第九区吧？他们那一家子也是乱的一塌糊涂”老头似乎看出了张仲朝的担忧，摆了摆手吩咐。
    “好的，那关于陈霖的事情我们还要集训跟进吗？从收到的消息来看，对方最近都在加国那边活动，连我们的国境线都不进了，实在有些鞭长莫及”张仲朝想到自己捉襟见肘的人手有些底气不足。
    “……打这个号码，和对方接触一下，到时候你可以使用对方的力量！”想了想，老头直接用手指沾着唾液在平滑的桌子上写下了一串数字，待确认张仲朝看清了之后直接用袖子将数字全部抹去……
