    丰收节似乎成了新纪元基地每个季度的标志性事件，每隔三个月的时间，生态农场中的作物就会收获上一批，然后大家围着堆积成山的谷物聚在一起，一边享受着美食，一边进行进行社交活动。
    开始的时候还只是两百个人，玉米，小麦，土豆红薯等少数的几种作物，一个小广场就可以将所有人装下。后来人数增加到了两千人，各种作物也出现了一个小规模的爆发，陈霖不得不专门腾出一个更大的场地好让每一个人都能有一小片私人空间。
    当人数变成七千的时候，之前的场地又不够用了，陈霖在劳拉的建议下直接将整个第十一层空出来，丰收节庆典才顺利的进行下去。
    这次的庆祝活动是和公历的新年一同开始的，辛苦了近乎一年的大家都放下了手头的工作，开始准备过一个欢快的庆典。
    陈霖绞尽脑汁挖来的上百名厨师身穿白色制服不断地往环形传送带上送着各色美食，手上拿着餐盘的民众则站在几十条上百米长的传送带前看着一道道美食从眼前飞过，然后瞅准机会飞快地将一块糕点从传送带上取下来。小孩子甚至还会追着传送带小跑，看的周围的人群忍俊不禁。
    那些吃饱喝足的人们三三两两的聚集在一起，有的人在玩着赫谢尔赞助的三维游戏，有的则找一个安静的地方小声的交谈。
    至于菲斯这样的大兵们，不远处的露天酒吧就是他们的天堂。一群人喝着大杯的啤酒，说着令人面红耳赤的笑话，到了兴头上还会脱掉衬衫赤裸着上身进行摔跤比赛，每每到了那时，总是会引起一群人牲口般的喧嚣。
    走在人潮汹涌的第十一层，陈霖有一种小时候三月份在大人的带领下去镇上赶集的感觉。那种人挤人的场面即便过去了二三十年陈霖都记忆犹新。
    手指长的红色小萝卜，直接堆在洋瓷盆里的三无果冻，即便只拿到了一样，陈霖都能喜滋滋的乐上一天。和那种十里八村都往一处挤的情形比起来，七千人的集会就只能算是小场面。
    第一架小巴士拉开了新纪元基地飞船下饺子的序幕。开始的时候每个星期都会有一艘小巴士走下生产线。等到第二条生产线组装完毕后，基地每个月的小巴士产量达到了十艘。
    待到第三天生产线完成后，每天看到崭新的小巴士从基地起飞已经不能引起人们的惊奇了。甚至后来的人都想当然的认为基地中的小巴士本就是以这样的速度生产的。
    第两百艘小巴士下线后，无论是陈霖，还是担任运输队长的菲斯都不再要求继续生产新飞船了，两百艘的数量已经达到了整个新纪元基地物资和空间承载的极限。甚至为了让这些小巴士都能够有地方停靠，陈霖不得不在水手谷靠近基地不远的地方专门开辟出一个航空港来。
    运力的增加导致基地的人数在三个月的时间里足足增长了六倍，就这还是在陈霖严格把关的情况下，否则这个数量甚至还会翻上几番。
    这么大的动静地球上的势力不可能一无所知，甚至有几次惊险时刻，外出的小巴士还遭到了战斗机编队的尾随攻击。
    不过在菲斯还以颜色，将福特号航母的舰岛削掉一半之后，新纪元基地成了某个圈子里公开的秘密，甚至有些人千方百计的想要搞到一张前往“新世界”的船票而到处钻营。
    可是陈霖这里并不是收垃圾的地方，心思不纯的都会被拒之门外。侥幸混进来的更惨，没有造成破坏的会被送到智能医生那里洗去记忆送回地球。至于那几个想要干掉陈霖取而代之的团伙……陈霖试验了一下将人类扔进太空中会产生什么反应，说实话，情景很恐怖！
    人一多也有些麻烦，陈霖无法像开始那样每一个人都有印象。现在除了个别面孔陈霖觉得熟悉之外，其他的陈霖一概不认识。倒是那些人一个个热切的向陈霖表达问候弄得陈霖有些尴尬，直到陈霖走到赫谢尔和劳拉身边才有所缓解。
    赫谢尔和以前比起来开朗了许多，虽然面对陌生人时还说不出话，可是在陈霖面前倒是不太拘束了。
    看到他的时候，两兄妹正使用全息投影比划着什么，不时还会争论两句。陈霖听了很久才搞明白原来两人正在考虑的是火星地球化改造的问题。
    劳拉做了一个火星地球化改造的方案，第一步是向地幔的空洞中投入大量的微波发射源，通过高频振动加热岩层将岩层中的水抽出来。从劳拉了解到的数据看，火星实际上并不缺水，但是绝大部分水源都被地幔吸走并冻结在了矿石的间隙中。
    火星比地球小太多，地幔的结构和地球也有差异。在劳拉看来，火星的地幔就像是疏松多孔的海绵，吸走了火星绝大部分的水。如果这些水能够被释放出来的话，哪怕只有一部分，通过引导进入之前发现的那个死去的生态圈，有很大的几率能够让那个生态圈再次复苏过来。
    即便那些生物都死绝了也没关系，只要撒点绿藻，很快就能重塑一个新的生态圈。到时候整个火星甚至都不需要生态农场的出产就可以实现食物和氧气的自给自足。而且这个改造花费的代价并不高昂，可以说很低下才对。
    火星虽然冷却了，可是在地幔深处的温度还是很高的，甚至其内核中还有一部分仍然保持着高温，所以这些水只要流进来就会保持液态。整个工程最大的投入不过是开始时候的大量微波辐射器，以基地目前的工业基础，一个月的产能就可以做出来足够的数量。
    毕竟只是维持一个很小的生态空间，并不需要在整个火星上施工，所以工程被缩小在一个很狭小且密闭的范围内，根本用不了多少人力物力。即便是不幸失败了也完全在可承受的范围内。
    而赫谢尔考虑的根本就不是这个方案造价高低以及能否实现的问题，而是认为这样的改造方案根本就没有必要。火星并不是一个适合人类生存的世界，低重力会让人类的骨骼密度变得疏松，肌肉产生萎缩，身体机能出现退化。
    所以理想的生活环境应该是直接在太空中建造一座全新的太空城，在里面营造出标准重力。这并不困难，磁力引擎就可以做出伪重力来。那种围绕火星像卫星一样运转的大型太空城不是比改造火星要更好？
    里面的空间更大不说，想要装饰成什么样子全凭喜好，甚至如果需要的话，连天气都能够实现实时的控制。两者相比，谁更有优势不是很明显的事情吗？
    甚至在赫谢尔看来，除非找到一颗和地球十分相似的外星球，否则的话人类都没有进行外星移民的必要。甚至那种星球也不要上去定居，只是留作旅游就好了，真正居住的话还是太空城更好。
    星球上会出现地震海啸等等自然灾害，太空城就没有这个问题。遇到太空灾难了直接可以将开动太空城远远的躲开，实在躲不开了也可以藏到星球的背面拿整颗星球甚至恒星当盾牌，岂不是比在星球表面安全的多？
    “我支持你，劳拉！授权你使用第四工厂区一个月的时间，希望你能带来比较好的结果”搞明白了事情的真相后，陈霖还是决定支持劳拉的方案，毕竟相比起赫谢尔来说，劳拉更漂亮一些。
