    从理性的角度上来说，赫谢尔的方案无疑更加科学。可是人并不是理性的生物，甚至可以说，感性思维支配着绝大部分人的生活。就像明知道只要努力多少都会有收获，可是绝大部分人却将珍贵的时间用于娱乐一样。
    新纪元基地中很大一部分人都是各行各业的精英，即便如此，让他们生活在太空基地里，绝大部分人还是会觉得心中不踏实。就好像习惯了地面生活的人一坐飞机就会心中紧张而忽略了飞机失事的概率远远小于地面交通事故的事实。
    还有一点，那就是赫谢尔没有考虑到成本的问题。生态星球有完整的生态链，只要移民登陆了，即便陈霖对他们不管不问，这些人也能够顽强的生存下来并繁衍壮大。如果是太空城的话，一旦哪一个系统出了毛病，所有人都要全部完蛋。
    所以从经济性和实用性来说，显然劳拉的方案更胜一筹。这个实验不仅仅可以在火星上建立一个完整的生态圈循环，甚至还能够应用到其他方面，在未来的殖民地中也可以得到推广。
    新纪元基地的人口在陈霖他们的努力下截至今天一共有了7513人，陈霖不能保证这里没有一些别有用心的人，但是只要这些人都能够听从自己的命令行事就可以了。
    火星以后会是一个在绝对公正的AI监控管理下的权限社会，个人权利的大小只和自己的贡献挂钩，家族等方面的加成只能够让子女后代的竞争力比别人大上那么一些，除此之外，地球时代的那一套将不再适用。
    如果这些别有用心的人真的能够获得权限的话，说明他们的确为火星的壮大发挥了不可替代的作用。这样的人重用了又何妨？有诺亚的监控，即便对方想要对火星不利也做不到啊。
    新的管理体系已经实行了两个月的时间，通过和个人绑定的掌上电脑，诺亚监控着居民生活的点点滴滴。虽然这一举措在刚开始的时候遭到了大部分人的抵触，可是两个月下来，接受了诺亚的人发现事情并没有自己想象的那么坏。
    诺亚并不仅仅只对居民进行监控，更像是一个全方位的生活助理。其分裂的无数个子程序可以在主人生病时提前联系医生并给出各种合理的建议。在主人心情抑郁的时候还会讲各种笑话来哄主人开心，甚至在空闲的时候还会为主人灌上充满正能量的心灵鸡汤激励主人奋进。
    新的行政体系就在诺亚开发的无数个子程序的努力下平稳的铺展开来，让初具规模的火星基地没有因为居民之间的冲突而毁于一旦。
    人多好办事确实是至理名言，自从基地人口超过五千之后，火星基地就开始出现劳动力过剩的问题了，即便是陈霖将大部分人都塞进了不断扩建的生态农场和工厂后还是有一部分人因为没有工作而人心惶惶。
    火星基地实行的是类似于计划经济一样的生活，统合整个火星基地全局的诺亚可以及时发现整个基地的不足之处，合理的调配每一个人力资源，让火星的经济发展一直处于最优化的水平上。
    这种智能型社会产生的效果相当的恐怖，诺亚可以对每一个人的特长进行评估，你擅长做什么，喜欢做什么，什么时间段工作最有效率，甚至使用什么工具，和什么样的合作伙伴一起工作最有效率都会纳入考查范围，并作出合理的工作安排。
    这就把整个社会的人力资源高效的利用了起来，再也不会出现历史上那种干一行爱一行的分配行为，也不会出现相邻两个互补的企业之间老死不相往来的尴尬事件。
    没有工作的人是惶恐的，无所事事只会让他们产生一种徘徊于整个火星基地体系之外的感觉，所以陈霖多次收到这些人的代表要求陈霖给他们安排工作的申请。
    眼看着上百架小巴士因为产能过剩而停在航空港里吃灰，陈霖索性提前了早就计划好的太阳系科学考察计划。
    所以，丰收节结束不久后，每个人的掌上电脑上都被推送了征集科学考察队成员的信息，在自愿的情况下可以报名参与选拔。
    初试合格的人可以暂停眼前的工作进入航空港的临时培训机构进行为期一个月的培训，合格之后就会被安排进一支支四到六人组成的科考队中进行环太阳系科学考察行动。
    他们的工作会被诺亚安排其他人顶替，从此以后这些人都会进入科考部，作为火星基地专门探索外太空的力量保存下来。等到将来造出可以进行曲速航行的飞船，这些人将作为火星的先锋，为人类的外星系殖民开路。
    在陈霖的设想中，未来的外太空殖民程序是这样的：位于太阳系中的各种探测器（引力波探测器，中微子探测器，光学探测器等）阵列首先在太空中筛选比较有价值的星系，找到目标并完成初步的评估之后再进入阶段二。
    从太阳系出发的科学考察小组从搭乘可以高速飞行的科学船对该星系进行探索，详细搜集目标星系的信息并为殖民船队寻找安全的前进路线。当目标星系的情况传回太阳系并得到正面评估之后再开启程序三。
    由移民船团，护航舰队以及工程舰队组成的大规模殖民军团从太阳系出发朝着目标星系前进。待殖民军团抵达目标星系之后，移民船团在宜居星球降落，成立移民政府，对星球进行地球化改造。
    与此同时，设备齐全的工程舰队在目标星系内展开，建设预警阵列，能源采集系统以及进行星际采矿，对殖民星球的建设进行工业反哺。
    当殖民地实现自给自足之后，工程舰队的基建目标开始偏向于军事，建造军民两用的太空军事要塞。
    这些要塞在和平时期可以用作太空城，星港以及贸易港口，战时则转产太空战舰，负责殖民星系防御的同时为从各个殖民地汇聚过来的舰队提供维修和补给工作。
    随着从太阳系出发的殖民军团越来越多，人类的力量就会像滚雪球一般越来越大，直到将人类的触角延伸到银河系的每一个角落。当然，要实现这一点很难，甚至星际殖民还没有进行多久，先期成立的殖民政府就割据独立了。
    能够把一个小小的地球活成两百多个国家的人类在这方面简直就是行家里手，想要裂土封王的阴谋家简直如过江之鲫。队伍变大了，这样的人多多少少都会出现一些。尤其是与殖民地之间往来一次都需要以年为单位进行星际航行时，更是为这些阴谋家提供了便利的条件。
    想要实现人类文明制霸银河系的宏伟蓝图，陈霖首先要对付的可能不是那些虎视眈眈的外星人，而是时刻想要搞分裂的阴谋家，这不得不说是一件很讽刺的事情。
    当然，现在想这些还为时尚早。真的要进行外太空殖民的话，火星的人口至少得达到上千万才会考虑。想要保持人类基因的多态性并持续健康的发展下去，星际殖民的人口最少也得有五十万才行。
    否则的话整个社会很可能会直接崩溃掉，重新回到愚昧的原始时代，亦或者是移民为了适应殖民星的环境，进化出各种奇形怪状的亚人类物种。
    时间在忙碌中快速的推进，当生态农场中的小麦再次长到齐腰高时，一艘艘小巴士从火星的淡紫色大气层中冲出来，朝着太阳系的四面八方飞了出去……
