    “早上好，先生，您已经进行了七个小时的深度睡眠，各项生理指标均处于最优状态，可以开始新一天的工作”周明刚睁开眼，诺亚的声音就在耳边响起，顺带着还替周明播放了一段自己最喜欢的音乐。
    周围的微风直接吹到周明的脸上有些清凉，像是三四月份的拂面春风，还带着股泥土和青草的香味。
    虽然知道这一切都是诺亚制造出来的假象，自己并不在地球上，而是躺在一艘不到三十米长的小型近空飞船里，五十厘米厚的复合装甲外就是环境极端的真空，可是周明的心情依旧放松了下来。
    “诺亚，你真的在这里吗？”周明一边伸了个懒腰准备起床一般询问。
    “不，先生，由于通讯延迟的缘故，在这里的仅仅是我的一个子程序，不过在离开之前已经加载了173号科考船全体成员的资料信息，所以并不会对我的工作造成任何的困扰。
    而且这里的信息也在每时每刻的朝火星数据中心发送，所以并不会出现信息丢失的情况”暂时被命名为诺亚173的智能程序回答。
    173号科考船的船员加上周明一共也只有四个人。除了周明之外还有一个加拿大青年以及一个德国工程师和一个据说是来自俄罗斯的前航天员。
    加拿大人叫赫特林，主要进行天文观测。工程师叫汉斯，很大众的名字，主要工作是摆弄格纳仓里面的那一堆探测卫星。俄罗斯宇航员叫米利切维奇，是四人中年纪最大的老家伙，据说都有五十岁了，年轻时在国际空间站工作过，是四人中唯一具有太空行走经验的人。
    不过米利切维奇大叔并没有传统俄国人的坏毛病，甚至非常的和善，还会用汉语和周明说你好。别看对方年纪有些大，肚皮也有些翘，力气却大的出奇，周明估计两个自己也比不过对方。
    磁力引擎提供的伪重力环境让周明并不需要像以前的宇航员一样在空中到处飘，走在甲板上虽然有些轻微的失重，可是习惯了之后也就没什么了。
    撕开一条湿毛巾擦了擦手和脸，周明从抽屉里取出一块口香糖含在嘴中清新口气。这东西是特制的，有薄荷、柑橘、水蜜桃、西瓜甚至菠萝等十几种口味可以选择。粘性比较大，嚼软了后开始在口腔中膨胀，牙齿咬上去就会陷进里面，起到清洁口腔的作用。
    遇到这种事情不用慌张，三分钟后这东西的体积开始变小，然后恢复成正常的口香糖，无论是继续咀嚼还是吐掉都看个人爱好。
    将作战服穿好，头盔挂在脖子后面固定住，周明打开舱门走出了自己只有不到四个平方米的私人空间。
    “先生，米利切维奇已经到了驾驶舱，汉斯和赫特林正在前往的途中，你们将要在那里进行任务简报。巴士173已经于四个小时前抵达维斯特，简报结束后，你们将正式开始对维斯特的科学考察”诺亚趁着周明朝驾驶舱赶的功夫开始提前对周明汇报今天的日程。
    维斯特又叫做灶神星，位于火星和木星之间的小行星带里。不过这段时间维斯特和火星之间的距离比较远，所以巴士173赶到维斯特还是花了接近十个小时的时间。
    一百多艘科考船的任务大同小异，主要就是侦察太阳系内的各个天体。周明这一组还是比较幸运的，毕竟还属于近空区域。
    像有的小组就比较惨了，目标直接就是冥王星系甚至更加遥远的塞德娜，仅仅是花在赶路上的时间就需要两到三天。要知道像小巴士这种近空飞船，其携带的补给最多也就维持四个人不到两星期的生存而已。
    周明赶到驾驶舱时汉斯和赫特林还在赶来的路上。看到周明从舱门外进来，米利切维奇放下手中的面包，热情地询问周明要吃些什么。俄国人的早餐周明没多大爱好，弄个鸡肉卷饼居然又是放奶酪又是放生番茄的，味道实在太古怪，还喜欢喝加了糖的红茶。
    摆手拒绝了米利切维奇的俄式早餐，周明从储存箱里取出来一份猪肉大葱的包子和一袋豆浆。这些东西都是提前做好的，食用前放微波炉里加热一下就行，甚至不加热直接吃都没有关系，就是口感可能不太好。
    两人这边吃着早餐，汉斯和赫特林也跨过舱门走了进来，礼貌的互相打了个招呼便开始准备各自的早餐。飞船内部的空间有限，除了用于睡觉的个人空间之外，主要的活动空间就在驾驶舱了。
    里面的空间被分割成了几个部分，下面固定着一个金属圆桌，用于船员吃饭和打牌等休闲，打开内嵌式电脑甚至还是一个面积不小的平面显示器。
    桌子两米以上的空间中焊接了一个大大的金属甲板层，上面是真正的驾驶舱，在那里，可使用手动操作球来操控整艘飞船。
    由于飞船在太空中没有上下左右之分，所有操控方式和飞机有很大的不同，使用控制球来代替操纵杆，球面往哪边转，飞船就会做出相应的动作。
    球面上还会显示出来速度控制选项，可以很方便的在改变航向的同时控制飞船的速度。不过现在四人的操控技术也就勉强处于入门阶段，所以现在巴士173依旧由诺亚的子程序控制。
    简单的吃完早饭后，按照培训期间的科考手册，四人开始按照分工进行接下来的考察任务。周明的工作最简单，待在驾驶舱里盯着监控显示器就好。因为巴士173在小行星带中，所以搞不清楚什么时候就会有不速之客出现在轨道上。
    周明的工作就是在预警雷达发现目标后根据危险等级向其他三人通报，或者是根据威胁大小使用小巴士上的两门磁轨炮强制使目标偏离轨道。
    汉斯的任务是操控堆在格纳仓里的几件仪器，包括几颗小型入轨卫星，一个采样器还有一个资源探测器。
    小型卫星实际上是陈霖制定的太阳系监控网的一部分，和维斯塔没有多大的关系，外出的小巴士都会带上那么一两颗。距离近的就带的多一些，想那些几乎跑到柯伊伯带边缘去的都只带着两三颗，不过功率相比起内部内太阳系使用的要大得多。
    真正需要汉斯操控的是那颗资源探测器，这颗像导弹一样的资源探测器被电磁导轨投射到维斯塔最大的陨石坑深处，然后开始不断地朝外发射地震波，然后将馈波收集后发送到汉斯那里。根据馈波的不同便可以大致的分析出维斯塔究竟富含哪些矿藏。
    实际上早在2011年的时候，美国的黎明号探测器就造访过维斯塔，甚至还对整颗小行星进行了测绘。所以对于维斯塔，周明他们并不陌生，毕竟NASA的很多内容都是公开的，而且说实话这些东西实在也没有保密的必要，除了石头外也没剩下啥了。
    维斯塔的体积并不大，五百多公里的直径，内核早已完全冷却，所以并不存在干扰振波的因素。很快，零散的数据开始源源不断地传回来，在经过小巴士舰载主机的处理之后在全息投影上形成了维斯塔的矿物分布图。
    大体上主要成分是还是铁镍，外面有很多钙镁含量特别高的橄榄石，这东西的经济价值就不是很大了，一般都是用来当做耐火材料使用的，倒是铁镍内核，如果需要的话倒是可以在这里建造一个冶炼厂来。
    采样器需要有人登陆维斯塔表面进行操作，这项重任落在了米利切维奇老爷子的肩上。已经穿好作战服的老爷子站在气密舱里，待挥了挥手朝周明示意万事OK之后，巴士173开始降低轨道，朝着位于维斯塔南极点的火山口飞了过去。
    火山口实际上应该是一个撞击坑，直径几乎有460度公里，要知道维斯塔的最大球径也不过560公里而已，可以说这个撞击坑简直大的让人难以想象。撞击坑很深，里面终年不见阳光，温度几乎接近绝对零度，又被称为冷井。
    据推测撞击发生时几乎带走了维斯塔1%的体积，那些陨石除了大部分在维斯塔周围形成了几颗卫星之外，有不少都以陨石的形态落到了地球上。
    飞船在距离地面二十米高的空中悬停下来，米利切维奇老爷子抓着伸缩梯从气密舱出口顺了下来，轻轻地站立在维斯塔地表。
    在确定连接伸缩梯的绳索固定好之后，老爷子开始朝着不远处选定的采样点跳了过去。维斯塔的重力太小，老爷子轻轻一跃就飞了起来，还是靠着战斗服上的空气喷口才让老爷子重新回到维斯塔表面。
    取样器是一个金属圆柱体，由老爷子将其插进采样点，上面自带的钻头就会自动朝下钻，直接将土壤带着岩石一同装进圆柱体内并完成密封。老爷子只要将采样器回收一下并做好标记就完事了。
    沿着六七个采样点转了好大一圈，米利切维奇老爷子才气喘吁吁的穿过气密舱进入飞船内部。无重力环境下工作是一个十分费力的活，因为力的作用是相互的。
    据老爷子说，当年宇航员给哈勃望远镜拧螺丝都要先把自己固定起来，否则就不是螺丝进螺栓了，而是整个人都以螺丝为中心不停地转圈。
    “嘿！真是个让人怀念的场景！”米老爷子将头盔固定在背后，从怀里抽出一个巴掌大小的玻璃瓶，狠狠地朝嘴里灌了一口后才狠狠地舒了口气。
    “老爷子？在上面的感觉如何？”周明透过通讯器朝老爷子喊话。
    “自己去过就知道了，一个人孤零零的待在上面，感觉像是被整个世界抛弃了一样。重力几乎可以忽略不计，稍微跳一下你就成超人飞起来了！上面的实时温度是多少来着？”米老爷子被打开了话匣子。
    “-118℃！”赫特林说道。
    “上帝！那里简直就像地狱？”米老爷子嘀咕。
    “地狱是热的，那里太冷！”汉斯笑呵呵的回了一句。
    “好了，小伙子们，别贫嘴了！我们抓进去下一个地方吧，别忘了出发前和巴士177他们的比赛！”抹了一把嘴角，米老爷子又充满干劲起来。
    “乌拉……”
