    “这艘船也真够简陋的”劳拉透过全息影像一脸嫌弃的看着外面的那艘“工程舰”。和印象中的飞船不同，这艘工程舰与其说是飞船倒不如说是几根钢管的简单堆积更恰当一些。
    “这不是被逼的吗？哪来那么多装甲给这个巨无霸覆盖上？”陈霖对于劳拉的抱怨陈霖也一脸无奈。
    整艘工程舰由七根长达两点五公里的钢管焊接而成，六根钢管通过横向部件的拼接形成了一个直径上百米的六棱柱，中心使用一根内径十米的空心钢管做主轴。
    冲量引擎、舰桥以及一系列的设备全部都被集成在主轴上，除了舰桥等少部分地方存在生命维持系统之外，其他地方全部都是和外界连通的真空。
    工程舰的个头实在太大，仅仅长度就接近三公里，宽度和高度也都在一百多米，即便是诺加德号那样的货运飞船都能装进去五个。在火星上建造的话恐怕连升空都是一个问题（火星没有磁场，无法使用磁力引擎提供反重力，只能依靠冲量引擎起飞）。
    所以这艘工程舰是在距离火星九千多公里的火卫一上建造的，陈霖在斯蒂克尼撞击坑中建造了一个简陋的船坞，使用小巴士运输材料，将工程舰的主体搭建起来。至于核心部分倒是在火星上建造的，相当于一艘小型的飞船。
    作为火星的第一艘工程飞船非常的简陋，陈霖甚至都没给它装上磁力引擎，只在尾部装上了一组冲量引擎阵列，除此之外就是遍布舰身的姿态矫正引擎了。
    经过两个月的不停施工，这艘被陈霖命名为“铁匠一号”的工程飞船的建造工作已经进入了尾声，待两座冶炼工厂和一条工业生产线被装进去之后，这艘工程船就会飞到小行星带中进行采矿作业。所以，与其说这是一艘工程舰，还不如说这东西就是一座具有移动能力的太空工厂。
    铁匠一号绝大部分工段都是有诺亚的子程序进行操控，整艘工程飞船上常备的值班人员只有可怜的五十人，而且这些人中大部分的工作也和金属冶炼没有任何关系。主要是农业技师，厨师，导航员以及一个天文观测小组。
    随着火星的建设规模越来越大，对各种金属资源的需求也步步激增。依靠SCV采掘的那点金属矿已经不再能够满足基地建设的需要。
    而且下一步陈霖还要打造类似于诺加德号那样的大型飞船，没有太空船坞也是一个比较麻烦的事情。刚好最近几个月来人力资源已经有了富余，所以建造几艘专门用于采矿的飞船便被提上了议程。
    陈霖倒是在矮星系那里搞了个采矿基地，一切顺利的话那里的金属或许都堆积如山了。可是那里已经是太阳系外围的外围了，诺加德号飞一趟都需要几个月的时间，来回一趟几乎需要半年，至少在火星成立第一支舰队之前，那个地方就只能弃之不顾了。
    如今的太阳系非常的忙碌，上百艘科考船飞来飞去，从小行星带到巨行星到处都留下了这些小飞船的身影。别说是火星了，地球那边都察觉到了异常，每天照例要跑一趟地球的菲斯向陈霖反应，最近一段时间各国都在寻找他们的踪迹，搞得他们连挖人的活都不好干了。
    “BOSS，今天美国佬又朝太空发射卫星了，直接越过了同步轨道，没有被太空垃圾击毁。据说华国和俄国那边也有再次进军太空的打算”刚从地球赶回来不久的菲斯向陈霖汇报。
    “随着时间的推移，那些太空垃圾的轨道只会越来越低，最多再过两年，九成以上的垃圾都会坠入大气层烧毁，他们进军太空是迟早的事情”对于这一点陈霖倒是早有预料。不过陈霖倒是不担心这些问题，因为等地球人那边的小火箭再次升空时，火星这边都要占领太阳系了。
    “现在挖人困难大不大？”陈霖问。
    “有些阻碍，不过我们都解决了。现在都是先把人用货轮送到巴西、阿根廷那边，然后再使用小巴士送到南极那边的基地里中转一下，我们直接去那边拉人，所以比起以前反而隐蔽了一些”菲斯笑呵呵的说道。
    “注意安全，实在不行就放弃掉那些人。人越来越多，说不定里面就有那些人的探子存在，保护自己最重要！”陈霖叮嘱。
    “BOSS！你这么一说，最近还真遇到一个奇怪的人！不久前霍格告诉我们有一个女人在四处打听你的消息”菲斯忽然拍了拍脑袋像是才想起来。
    “什么时候的事情？”陈霖想到了那个人是谁，不过却并不打算再和对方有任何的交集。
    “两个月之前吧？对方通过秘密途径联系上了霍格”菲斯想了想回答。
    “霍格这条线以后除了资料交易之外，其他的都停下吧，不要再接收对方介绍的人了”陈霖觉得这家伙有些得意忘形了，居然连保密工作都做不到位。
    “明白，下一次我们换另外的接头人”菲斯直接回复，没有任何的迟疑。
    “还有件事情……”陈霖正打算说起另一件事情时，诺亚的紧急通信传了过来。
    “这怎么可能？……”陈霖看了信息一脸的难以置信。想了想，陈霖授权将这条信息转发给了身边的几人。
    “BOSS！这简直让人难以置信！土星，那个地方……”菲斯有些不知道该如何表达。
    “土星是气巨星，里面根本就没有固体表面，怎么可能会存在城市”赫谢尔将菲斯的疑惑讲了出来。
    木星和土星都是气巨星，厚重的大气压之下是液态的氢气以及流动的固态金属氢，最深处才会有岩石或者是金属内核存在。而且在那种极端环境下，那些岩石和金属究竟是以什么状态存在谁也说不清楚。
    可是就是这样一个极端的地方，居然发现了疑似城市的外星人遗迹。还有比这更扯的吗？要不是科考队还发来了图像资料，陈霖都怀疑这些家伙因为待在太空时间太久而出现妄想症了。
    发来信息的是编号133的科考队，按照分配的任务，他们将和其他科考队一起对整个土星星系进行考察，包括土星本身和它数量众多的卫星以及充满碎石的土星环。
    发射到土星大气层中的探测器依次穿过雾霾一样的外层大气后进入平流层，然后奇迹般的在对流层的闪电中幸存了下来，进入了一个由氨冰云，硫氢化铵冰云组成的低温世界。
    就在考察队感觉探测器即将解体时，硫氢化铵冰云层居然消失了，探测器进入了一片蔚蓝的世界，整个天空全部都是蓝色的。从收到的数据来看，那是一层水冰云层，温度在零度左右，压力约为地球标准大气压力的二十倍，到处飘着朵朵白云，天气居然罕见的不错！
    就在这一层，探测器有了令人震惊的发现。那是一座白色的城市，面积接近十平方公里的城市，和白云一样飘在空中。考察队为了确认那东西不是外形古怪的云层，耗尽了探测器的能量进行最后一次变轨，结果探测器直接撞在了那座城市上！
    虽然探测器报废了，可是用于定位的装置并没有坏。从监控得到的数据来看，探测器的深度并没有继续下降，它就在那个高度停了下来！换句话说那座城市是固态的，而且真的漂浮在云层里！
    这简直超出所有人的想象，究竟是什么样的存在才能在那样一个地方建立起一座城市来！固体的东西又是如何在空气中飘起来的？除非那东西的密度比空气还要小？可是即便有这种物质，又如何在那种极端环境下存在下来的？
    更让陈霖在意的是那东西上面究竟还有没有生物生存？究竟存在了多少年？是不是还有其他类似于那座城市的存在？土星的体积大的让人绝望，表面积更是大的超乎所有人的想象。所以那座城市是独一无二的还是有无数个相似的城市同样飘在水冰云层里？
