    美苏争霸那段时间，苏联人曾经设计过可以在气态行星殖民的太空城市。城市整体上就像是一个有着巨大气囊的飞艇，这样的飞艇可以在金星的上层大气，或者木星、土星那样的气巨星大气层中调节合适的高度生存。不过后来因为技术和成本的缘故直接被放弃了。
    所以这种可以在飘在大气层中的城市理论上是可以实现的，只是能够做得如同土星大气中那么大的就有些出乎陈霖的预料了。因为有可能牵扯到外星人遗迹，说不得陈霖得亲自去看一下。
    即便诺亚已经确认这次航行不会出现任何问题，陈霖还是双手紧张的扣住安全带将自己牢牢的固定起来。实在是在气巨星内部飞行这么刺激的事情陈霖是头一次经历，这种地方简直就像地狱，一旦掉下去连等待搜救的窗口时间都没有。
    距离发现那座古怪的城市已经过去了一个月的时间，陈霖也对那座城市进行了不下十次的侦察活动。从开始的卫星探测器到后面的自走机器人，甚至最后陈霖还弄了一只猴子做了动物实验。
    除了开始的时候有一颗探测器在穿过云层期间因为未知原因跌入更深层的大气深渊之外，其他的九次全部取得了成功，也送回来了大量珍贵的资料。
    真正让陈霖下定决心去看一看的还是最后一次侦察期间于城市深处发现的一座雕像，一座手持一柄断剑的残破人类雕像。那座雕像的出现给陈霖带来了很大的震撼，搞不好这座城市就和地球人类有那么一丝关联。
    为了保证这次出行的安全，陈霖花费了一个月的时间来强化巴士一号的整体骨架和耐压装甲，并为巴士一号加装了两台动力强劲的冲量引擎，保证即便磁力引擎完蛋的情况下也能凭借冲量引擎冲破土星的逃逸速度杀出重围。
    飞船开始剧烈的颠簸，这是穿过土星高层风暴期间产生的震动。这段时间并不是太长，很快，巴士一号便穿过了一层由雾霾物质组成的云层后进入充满氨冰结晶的铵冰云层。
    风暴开始变得安静了下来，天空昏黄一片，就像是在地球的黄昏期间飞行一样。巴士一号不时还会从黄色的云层中穿过，无数氨冰结晶哗啦啦的打在装甲外壳上，然后瞬间被因为摩擦而变得灼热的装甲蒸发干净。
    当蓝天白云开始出现时，陈霖知道此行的目的地已经快要到了。这里距离土星的液态表面还远的很，所以脚下是深不见底的深渊，而且水冰层也并没有氧气存在，压力更是大的惊人，想要毫无防护的接触外界环境简直就是在做梦。
    循着探测器的定位信号，巴士一号终于在那座空无一人的遗迹城市中心稳稳地降落了下来。白色的雾气在城市中弥漫，看上去有些像西游记里描述天庭时使用的干冰特效，倒是对众人的视线进行了干扰。
    在确认战斗护甲没有任何问题之后，陈霖紧跟在菲斯的身后跨出气密舱，开始顺着之前自走机器人探查过得路线摸索前进。
    整座城市大得惊人，数十米高的建筑更是比比皆是。陈霖能够想象得到全盛时期的城市有多么的热闹。不过曾经的辉煌早已经烟消云散，周围的空地上连一片植物残骸都看不到，也不知道是本就不存在还是在漫长的岁月中化为了最基本的分子消散掉了。
    建筑主体是不知名的白色岩石，有些像汉白玉，却更加细腻一些。更重要的是这种材料似乎是一体的，陈霖没有看到丝毫拼接的痕迹。
    而且材料表面的反光性也并不大，有些类似于磨砂工艺，走在上面不会打滑，光线照上去也不会因为反光形成光污染。如果是在地球上，这简直就是建筑上的奇迹。
    因为不清楚这地方究竟会不会遇到危险，所以陈霖一行四人的行动丝毫不拖泥带水，直接朝着此行的目标，那座残破的雕像赶了过去。
    城市中的重力环境和地球比较近似，就是周围的气压实在有些大，让人有一种走在水里的感觉。好在战斗护甲调整了出力之后这种感觉变快速消失，那座雕像的身影渐渐出现在了陈霖的面前。
    靠近看了看，那是一个男人的雕像，穿着一件覆盖全身的金属铠甲，手中握着一柄从中间折断的长剑，竖着眉毛，咬紧牙关，一脸决绝的指向前方。
    之前陈霖等人猜测的雕像是因为莫名原因破损的说法并不准确，实际上在雕像被建成的时候就少了左臂和左耳。陈霖换了个角度从另一边看到了那只完好的耳朵，比人类稍微长了一些，但是大体上并没有太大的变化。
    雕像下面还有一块凸起的青色石牌，上面用很多楔形文字记录着一些信息，或许是关于雕像的说明？不过这种文字实在是太过抽象，和中东那边出土的泥块上的字还有非常大的区别，短时间内根本就没有破译的可能性。
    雕像身后是一个巨大的建筑，外面被一扇白色大门所封闭，显得十分庄重而又华贵。陈霖尝试着推了推没有打开，直到赫谢尔和王峰一起加入之后才好不容易推出一条缝隙来。
    里面非常的昏暗，没有任何光线存在。当战斗护甲上的探照灯开启之后，一幅幅壁画呈现在陈霖的面前。
    壁画分为好多个主题，有穿着长袍栽种的农民，有拿起铁锤工作的铁匠，也有拿着金属针在特殊木板上刻录文字的学者。
    每一个主题的壁画都如同清明上河图那般丰富，看上去像是在讲述一个故事，亦或者是在教导像陈霖这样的后来者一些特殊的技艺，尤其是各种器物上出现的充满古怪意味的铭文，陈霖怎么看都不觉得那东西是装饰品。
    继续朝着殿堂的深处进发，壁画的画风忽然发生了惊天逆转，开始以战争作为主题。画面上，无数身着铠甲的战士骑在高大的坐骑上顺着山脉中间的道路进发，下一幅图画上，一个黑色的云团在空中浮现，士兵们排着队朝着云团冲了进去。
    第三幅话是厮杀的场景，无数双臂如同利刃，长着蝙蝠一样翅膀的生物在和士兵们进行搏杀。有士兵举着闪闪发光的长矛将怪物刺穿，然后化成一堆灰烬。也有怪物挥动手臂将士兵拦腰斩断的场景。
    第四幅画面直接从普通士兵身上转开，门外那个断掉左臂一脸坚毅的将军的身影出现在了壁画上。不过那时对方的左臂还是健全的，正在和一个头上长角的怪物在空中血战。怪物的长角已经被削断了一根，身上满是伤痕，眼看就要胜利时，下面的士兵忽然慌乱了起来。
    第五幅画面上，一些长着白色翅膀的生物从天空出现袭击了人类的军团，无数燃烧着白色火焰的箭矢如同雨水般从天空抛下，将一个个人类士兵刺穿，战场出现了大溃败。
    奋战的将军愤怒的大吼，开始以一对二，同时和一名被陈霖称为魔鬼的怪物以及长着两对翅膀的鸟人作战。下方的人类军团也开始了反击，无数燃烧火焰的箭雨飞上天空，将一个个鸟人点燃，从天上掉落下来。
    第六幅也是最后一幅画面上，人类尸横遍野，遭遇了惨败，一座座城市被点燃，无数痛哭流涕的平民被俘获，在一些类似于金字塔一样的祭坛上被一批批的屠杀掉。一只拎着人类头颅的魔鬼在仰天欢呼，同时伸出蹄子将破开了胸腔的人类尸体一脚踹飞到金字塔下的尸山血海中。在壁画的背影上，一座白色的城市远远地飞起，朝着裂开的天空冲了出去……
    “上帝，简直就像是带着宗教色彩的玄幻大片儿！……”菲斯吹了个口哨试图让自己放松下来。
    “我倒觉得这东西是真实的，否则的话这座城市怎么解释？还有……”陈霖说到这里忽然愣住了，因为就在战争壁画的最深处，一件东西引起了陈霖的回忆，那是一颗方方正正的魔方水晶，和陈霖在地狱星找到的那一颗如出一辙！
