    第四章?一个人的异星（下）
    陈霖记不清自己究竟在充满腥味的舰桥中究竟呆坐了多长的时间，甚至铺满了各种零碎的舰桥还让陈霖充满了一种亲切感，陈霖都不知道自己的精神是不是因为剧烈的冲击变得不正常了。
    咸鱼人的血液是无色的，这一点很奇怪。因为一直以来陈霖都觉得外星人是蓝血的，血液无色的也就只有一些虫子才会出现这种特征，连地球上的海鱼血液都和人类差不多呢。难道咸鱼人是虫子进化来的？
    甩掉这个古怪的念头，回过神来的陈霖开始扶着座椅站起身来开始环顾陌生的舰桥。自己之前的一段记忆一直浑浑噩噩的，根本就不记得自己到过这里，甚至自己在飞船内的日子究竟是如何过的都没有一点的印象。
    “电脑，调出自毁系统出发前的影像，语言转换成汉语！”陈霖尝试着对舰载计算机下达指令。
    “命令确认”充满机械风格的声音刚一落下，一片平面投影便出现在了陈霖的面前。画面上一群咸鱼人毫无察觉的在舰桥内操作着一个个平面投影，甚至在最中心的大屏幕上还直播着战场上的影像。
    忽然间，一阵光雨从战场抛射出来，将整个军团全部覆盖，紧接着，恐怖的爆炸在一座基地的中心处开花，直接炸的天地破碎。
    “独裁者昏迷了，快快快，这是一个机会！”随着一名咸鱼人一声大吼，整个舰桥开始忙碌了起来。一个个平面投影被调出来，一些咸鱼人开始对舰载计算机的程序进行更改，所有人整整忙碌了一整夜，当第二天的太阳升起时，有些咸鱼人已经拍掌相庆了。
    “不要高兴太早，下去几个人，想办法将下面那些战奴控制住。该死的，这层权限被锁死在了独裁者手里，否则的话就不要这么麻烦了”咸鱼人头领开始对众人吩咐。
    “没错，独裁者将飞船的自毁程序和自己的生命绑定在了一起，一旦他醒过来，我们将会面临一场灾难。必须得在独裁者醒过来之前将他控制起来，如果能冷冻在休眠仓里面我们就高枕无忧了”一名坐在边缘的咸鱼人站起来说话。
    “听说帝国在通缉他，或许我们将独裁者带回去还能得到一笔不菲的赏金，如果在把那颗星球的坐标也报告上去的话，说不定能够得到帝国的封赏”一个咸鱼人都开始做起美梦来了。
    “为什么要报上去，一颗诞生智慧生命的星球有多珍贵你不清楚吗？尤其是即将发展到一级文明的行星，如果据为己有的话可是会得到源源不断的资源和战奴的，说不定我们以后都成为贵族”另一名咸鱼人开口反驳。
    “好了，现在考虑这些还太早，库尔伦町，带上两个人将外面的战奴全部召集到27号气密舱，我再尝试一下看看能不能获取舰长权限”咸鱼人头领吩咐道。
    “明…砰”名叫库尔伦町的咸鱼人话还没说完，脑袋便像爆竹一样爆炸开来。事实上不仅仅是库尔伦町，整个舰桥的咸鱼人的脑袋都次第的爆炸开来。
    “该死的！塔宁死了！”咸鱼人头领在库尔伦町的脑袋爆炸的瞬间便迅速行动起来，直接从腰间拿出一个小手枪之类的武器调节了一下然后对着自己的脑袋就是一枪。
    蓝光一闪而逝，在所有人的脑袋全部爆掉后，咸鱼人头领居然完好无损，只不过似乎意识不太清醒，跌跌撞撞的从舰桥冲了出去，过了一段时间又急匆匆地跑了回来，手里头还多了一片白色的鳞片。
    进入舰桥后，咸鱼人头领发现飞船的自毁程序已经启动，一边大声咒骂一边在主操控界面上忙碌了一番，原本快速推进的自毁进度条奇迹般的降低了进度。
    咸鱼人头领咒骂了一番后便重新回到了座椅旁，将鳞片放在凹陷处开始破解起程序来。开始进行的非常顺利，但是不久后咸鱼人头领的速度就慢了下来，之后更是没有取得丝毫的进展。
    期间咸鱼人头领又使用那把手枪一样的武器对着自己的脑袋来了一下，然后效率变得更低了起来。好在两个小时后终于取得了进展，终于进入了最后一步，座椅扶手上射出绿光对着鳞片扫啊扫的，却始终无法通过。
    “怎么会？怎么会这样？不应该的，不会的，啊…塔宁，我恨啊……”咸鱼人头领十分不甘，脑袋砰地一声直接炸开，身体直挺挺的倒毙在座椅上。之后的画面又向后推进了四十分钟时间，直到陈霖从外面走进来。
    “好狠毒，也不知道我的脑袋了是不是也有炸弹！”想到这些舰员以及下面那些“战奴”的惨相，陈霖感到不寒而栗。陈霖可不会脑残的去纠结为什么所有人都死了自己却没事这样的脑残问题，事实上陈霖十分庆幸自己能够活下来。
    “电脑，调出塔宁的资料！”陈霖长呼了一口气吩咐道。
    “数据库中没有塔宁的资料信息”机械般的嗓音依旧十分的冰冷。
    “……将飞船的最高权限划到战奴陈霖的名下，另外，调出飞船的信息资料，并锁定地球的坐标，升空，向着地球的航向全速飞行”说出战奴两个字眼，陈霖感到非常的愤怒，也不知道自己沦落成为战奴究竟是因为什么原因。
    对陈霖而言，这颗如同地狱一般的星球可不是久留之地。虽然具体事情还没有搞明白，但是从目前收集到的资料来看，名叫塔宁的嫌疑人显然不是什么官方势力，倒是他攻击的对向有可能。
    这可就有问题了，陈霖可不相信连飞船都能实现超光速的星际时代没有超远程通信的技术，说不定对方的援军已经在赶来的路上了。
    到时候在这颗星球和对方迎头对上可不是件好事情，之前咸鱼人都是用看原始生物的态度来看待地球人，自己无论落到哪一方手里绝对都是有死无生的结局，还不如趁着现在的机会赶紧逃窜。
    五百多米长的飞船起飞动静可不小，随着反应堆发力，飞船上装备的名为“磁力引擎”的驱动引擎开始预热。这种依靠产生强电磁场的引擎可以产生一个与地狱星磁场相斥的力场推动飞船快速升空。
    陈霖在这个过程中一直通过主操作界面观看外面的影像，磁力引擎产生的斥力非常的强大，力场直接将地面压得凹陷下去很深的一个凹痕。随着离地狱星的地表越来越远，飞船的速度也越来越快，直到天空变得黑暗，陈霖能够看到一颗黄色的沙漠星球轮廓来。
    星空一片漆黑，星系中心处黄矮星照射过来的光线却显得非常的刺眼，星球的大气层吸收恒星的光线，显得有些昏暗的淡紫色。地狱星的环境非常的恶劣，整个星球除去两极有少量的冰川存在外，绝大部分地区全部都是沙漠或者十分干旱的山区，几乎没有生命的存在。
    飞船起飞的区域似乎是一片平坦广袤的洼地，如果地狱星有水存在的话，那么之前飞船坐落的地方就是类似于最深的大洋洋盆所在地。不过整个地狱星的水分几乎蒸发干净，周围的一切在陈霖之前看来仿若巨大的平原。
    这在陈霖看来很不可思议，一颗位于宜居带上的星球究竟是因为什么原因才会损失掉自身绝大部分的水资源呢？难道说地狱星在形成后就一直处于缺水状态？
    “诺加德号货运飞船，蔷薇历3216年于柯托造船厂完工，装备有两台洛伦塔II型曲速引擎，最大航行速度36c（曲率5），主要往来于柯托和霍洛恒星系之间。
    蔷薇历3371年于不赖翁星系被海盗捕获，后辗转卖入宁斯坦垃圾行星，随后被通缉犯塔宁通过特殊途径获得，再次出现后已经获得了蔷薇帝国卡塔尔特伯爵领的官方批文。
    蔷薇历3385年，诺加德号根据古老的星图，前往一颗原始行星。后发现星球上已经发展出了0.7级的文明，诺加德号对该星球进行了突袭，最终因人手不足加上土著的剧烈反抗而放弃登陆计划。
    后行星土著政府私下和塔宁取得联系，签署了地塔合约，塔宁在使用少量基础科学技术和各政府交换了一些战奴以及物资后尾随帝国第727科考舰离开第二悬臂……”陈霖看着眼前的档案恨得牙齿都咬出血来。
    资料中的0.7级文明应该是地球没错了，塔宁居然凭借一艘五百米长的货运飞船就敢向整个地球宣战让陈霖十分惊讶。不过陈霖最想知道的是自己究竟是如何沦落为货物变成战奴的？是谁？陈霖发誓一定要将让他一直后悔到地狱！
