    这座建筑就像是历史的缩影，将一个文明最精华的部分全部都展现在了陈霖面前，甚至于说这座城市的其他部分相比起这些东西来就显得无关紧要了。
    诺亚的子分身透过陈霖四人的视觉详细的记录下来这里的一切，连那些传授技艺的画卷都没有放过一丝一毫，即便陈霖不认为一些冷兵器的冶炼技术对于已经冲出地球的人类来说还有多大的作用。
    在确定整座建筑中再也没有任何遗漏的地方之后，陈霖四人开始打道回府。土星是个十分危险的地方，虽然相比起更加狂暴的木星来说要安全了许多，可是陈霖等人的小命在它面前仍旧渺小的如同灰尘。
    外面已经开始起风，超高压力下的风暴看起来像是一头被拴起来的温顺雄狮，可是真正接触的时候才会被它狂暴的力道所震撼。整座城市就像是一叶浮萍在风暴中飘荡，朝着未知的地方飞行。
    虽然外面已经开始电闪雷鸣，可是陈霖四人依旧不愿意在这座冷清清的城市里多待。这里可没有科幻片中出现的那种能量护盾，完全是和外面直接接触的。搞不好这股风暴就会将城市吹到土星的辐射带里去，然后把陈霖四人烤的里焦外嫩。
    巴士一号两套引擎全功率开启，以极快的速度朝着上层大气冲了出去。五十多米的飞船看上去就像是一条劈波斩浪的快艇，直接在土星的大气海洋中钻出了一根比值的空腔，尖啸声中颇有一股子神挡杀神佛挡杀佛的威势。
    直到外面再也看不到闪电的身影，大气再次变成土黄色时，四人的神情才终于舒缓了下来。外层大气虽然常年酝酿着秒速超过五百公里的超大风暴，可是因为大气稀薄的缘故，相比起内部看似平静的地方来说，还是这里更安全一些。
    “嘿！BOSS！简直难以置信，那些究竟是什么时代的人类？为什么我们从来没有听说过他们？”菲斯降下战斗护甲的面罩，一边卸甲一边询问。
    “不清楚，不过看上面的记录，或许是上一个纪元的人类文明也不一定”陈霖对这些东西也是毫无头绪。
    “壁画中和人类战斗的生物难道就是魔鬼和天使？两者不是敌对的吗？怎么看上去仿佛都在和人类作战？而且看上去双方居然还是合作关系？”赫谢尔觉得自己的宗教信仰崩塌了，虽然作为一名科学家本就不存在多么虔诚的信仰，可是价值观崩塌依旧是让人有些不知所措。
    “你们难道不觉得那些人的武器威力太大了吗？就一把用锤子敲出来的铁剑而已，砍人都能附着火焰特效？还有那些飞在天上的人是怎么回事？那些弓箭手射到天上的箭矢高度都快赶上高射机炮了吧？会不会有宗教夸大的成分在里面？”王峰倒是没有什么宗教信仰，作为一名战士，他将注意力都集中在了那些战士和武器上面。
    在王峰看来，现有的能量绝对达不到那种恐怖的打击效果，而且看这些人的科技水平，显然也没有达到那么厉害的程度，否则的话即便是使用冷兵器那也到了工业流水线生产的地步了，还需要用锤子敲吗？
    “如果战场不是在地球上呢？”陈霖暂时放弃思考水晶魔方的事情，跟着王峰的思路思考了下去。
    “那也不会有多大的区别，整个已知宇宙的物质演化都是一样的，所有的元素都是有恒星而来。所以理论上来说在宇宙的任何一个星系里发现的元素种类相差都不大，倒是个别比较特殊的环境可能会出现一些功能比较奇异的特产，可是这也不可能有那么大的区别。
    看壁画上的景象，更像是所有人全部都生活在充斥着无穷无尽活性能量的海洋之中，就跟华国的中描写的灵气一样！”不再思考他的主的赫谢尔又恢复了一名科学家应有的素质，开口分析道。
    “我们不是取了样品吗？回头使用放射性元素鉴定一下，看看这些东西究竟出现在什么年代。世界各国都流传着不少的神话传说，并且都有过灭世的传言，你们觉得，那些似是而非的神话是不是和壁画上的这些人有关？”陈霖揉了揉有些酸痛的眉头感觉头昏脑涨。
    “各个文明对于远古神话的描写都不一样，里面掺杂了太多的臆想。当初美国人在太平洋荒岛上建立空军基地的时候被野人看到了飞机，后来B17成了那个原始部落的图腾。
    随后一段时间里，他们的神话中还有鸟天神洒下食物的传说。后来随着美军战线的推移，B17转场之后，更是对着几根木头搭建的飞机模型进行人祭！
    所以说那些神话传说的可信度都很低，尤其是在那些没有形成完整文化传承的原生文明之中更是这样”赫谢尔倒是不觉得那些神话传说有多少可信度。
    “话虽如此，可是对比各个文明之间的神话传说，它们重叠的部分还是能够说明一些问题的，比如史前战争，灭世洪灾什么的……”陈霖越发觉得这是一个思路，或许顺着这条线索往下查真的能发现什么也说不定。
    “嘿！BOSS！你们难道就没有注意到那个黑色的通道吗？那些士兵就是通过那个通道过去征战的，最后那座城市也是穿过黑色通道离开的，你们说那东西会不会就是耶稣会正在搞得跨界门？”经常玩玄幻游戏的菲斯倒是觉得那东西看起来才酷呢，比开着小飞船一点点飞轻松多了。
    “嘶！还别说，真有可能是那么回事！那我们得赶在对方行动之前阻止他们才行，对面并没有他们想象的那么安全，如果壁画上那些攻击方式真的存在的话，搞不好整个人类都会面临一场劫难！”陈霖忽然觉得让那些混蛋打开跨界门是一个错误的决定，弄不好整个人类都要玩！
    “指挥官，您有新的信息等待查阅……”随着逐渐靠近火星，陈霖开始能够收到诺亚那里传来的新资讯。
    “……看来我们已经来不及了，最新消息，欧洲那边的跨界门在两个小时前打开了……”
