    第五章?星际航行
    磁力引擎是星际时代非常经典的无工质引擎，在文明补全了大一统定律后，这种普适性非常高的引擎便开始登上了星际舞台。
    在恒星系内航行时，磁力引擎可以通过将电磁力灵活地转变成其他的力或者场能从而实现飞船从星球地面升空并在飞船内部维持伪人造重力。
    除此之外，通过和恒星系内各大行星引力场之间的相互作用，磁力引擎甚至能够驱动飞船以最快四分之一光速在恒星系内自由航行。
    不过这玩意在飞船离开恒星系之后作用就大大降低了，倒不是完全无用，而是需要消耗极大的能量将在飞船前方形成一个重力场，像火车头一样牵引着飞船飞行。恐怖的能量消耗会让飞船很快陷入能源短缺的窘境。
    这个时候如果要进行常规航行就要使用冲量引擎继续为飞船加速。将反应气体等通过反应堆外围预留的特殊通道，极端的高温高压直接将气流变成数十万摄氏度的高温等离子体，或者称为电浆。
    受热膨胀了成千上万倍的超高温电浆流在聚变反应堆的高强度磁场的作用下正负极分离，与钠钾合金或者是铯之类的金属蒸汽一起环绕着强磁场做超高速的切割磁感线运动，产生庞大的电能。这就是聚变反应堆最简单也是最低效的一种发电方式。
    将高温电浆从反应堆中释放出来少许，经过磁场的加速后导入引擎室。高温高速电浆在这里冲击飞船上产生的废弃物，将遇到的一切全部汽化成高温气体。
    形成的高速高压等离子气体顺着引擎喷射口喷出，以极大地推力推动飞船持续不断地加速飞行。这就是诺加德号飞船在太空中进行常规加速的主要手段——电浆冲量引擎。
    这种无论是原理还是技术都十分原始的推进方式之所以没有被更先进的科技取代，就是因为它的成本低到了几乎可以忽略不计的地步。只要在任意一个恒星系中找到足够的水源甚至是废气，飞船几乎可以毫不停歇的一直飞下去。
    诺加德号在电浆冲量引擎的加速下持续了整整两个半月的时间，将飞船加速到了0.72倍光速后才停下来。加速的过程同时是飞船蓄能的过程，在曲速引擎周围有很多能量存储器阵列，可以将聚变反应堆产生的能量短时间内聚集起来，有些像是水坝蓄水。
    通过能量场影响空间曲率并没有想象中的那么容易，即便以曲速引擎绝妙的设计也改变不了翘曲空间需要庞大能量的事实。
    最初的时候，一艘飞船三分之一的空间全部都装上聚变反应堆用来供给曲速引擎这一个供能大户，剩下的又被尾部的引擎组占据了大部分。后来为了提高飞船的冗余空间，这种像超级电池一般的能量存储器被发明了出来取代多余的反应堆。
    曲速引擎启动时，能量存储器中庞大的能量洪流瞬间涌入引擎核心的驱动器，将飞船周围的空间曲率强行改变，形成将整艘飞船包裹起来的曲速泡。飞船在曲速泡内以亚光速航行，而曲速泡却以超光速飞行，诺加德号以这种方式打破了光速的限制实现超光速飞行。
    飞船加速的过程中陈霖也没有闲着，在收拾完了舰桥里的咸鱼人零件后，陈霖开始在属于自己的诺加德号中探索了起来。
    下面几层陈霖的发现并不多，第一层几乎全部都空置了，原本储存在里面的大量陆战载具全部变成了地狱星上的金属残骸，陈霖仅仅在一些偏僻的角落里发现了数十套备用的金属战斗护甲和一些发生故障的载具。
    除此之外就只剩下堆在维修仓库中的大量零部件和保存在弹药库中的各种口径备用弹药，和全盛时期相比根本无法相提并论。
    第二层更像是一片金属墓地，整个甲板层除了几个类似于食堂、广场的公共区域之外全部堆满了空置的休眠仓，足足有数千台之多。
    这一层之前应该是“战奴”的活动区，可惜除了陈霖之外全军覆没了。也不知道那些人之前陈霖是不是认识，亦或者那些战奴是不是全部都是地球人，这一切陈霖都没有丝毫的记忆。
    第三层的舰载机库也非常萧索，陈霖只找到了十几架女妖战机和两架外形古怪的如同压扁的和谐号列车头的太空穿梭机。
    这玩意没有翅膀，装备小型磁力引擎，和一组位于尾部的电浆冲量引擎。主要用于外太空和星球之间的往返。穿梭机的控制起来和女妖一样，非常傻瓜。
    穿梭机的战斗力简直渣渣，除了两门磁轨炮之外什么都没有，陈霖估计要不是速度够快的话，这种穿梭机连地球上的六代机都打不过。
    两架穿梭机被陈霖分别命名为巴士一号和巴士二号，陈霖打算今后就把它们当做太空公交车用了。
    陈霖在第四甲板层发现了诺加德号的生态农场，塔宁在第四层种植了很多的植物。一些是陈霖认识的地球作物，应该是供给之前的战奴食用的。大部分陈霖都不认识，有些甚至对陈霖来说还十分的危险。
    比如陈霖巡视的时候差点被一株浑身发光的藤蔓抓住吃掉，这种鬼畜的玩意也不知道塔宁是因为什么癖好才收集的。
    真正给陈霖带来惊喜的是储水层上面的第六层，那是一个长度超过三百五十米的工厂区。在这里陈霖找到了不少超先进的3D打印机，可以使用金属粉末打印出各种机械零部件来，甚至在打印机的计算机中还存储了大量的技术图纸。
    这玩意除了产量太低的缺点之外简直就是传说中的工业母机一类的神器，而且里面的图纸数量非常的庞大，也不知道是每一艘星际飞船都是这样还是塔宁有意识的收集的，陈霖甚至找到了曲速引擎的设计图。
    其中一台占地五百多平米的巨无霸3D打印机的发现让陈霖的心情终于好了不少，这可是连小型磁力引擎都能够一体塑形的好东西。
    虽然在第七层的轮机舱除了反应堆和一些燃料储罐外并没有更多的发现，但是陈霖依旧对第八层充满了期待。因为和下面的七层比起来，第八层完全是塔宁的私人空间。
    一个占地面积不小，充满了绿色植被的奢侈庄园便让刚刚进入第八层的陈霖眼前一亮。独裁者果然是一条十分懂得享受的咸鱼，宽敞的庄园和下面拥挤的休眠仓简直形成了两个对比强烈的极端。
    陈霖一边诅咒独裁者死得好，一边走进这座属于自己的庄园。塔宁似乎非常地在意自己修养，整个花园里充满了各种奇怪的“艺术品”，每一株花草都经过极其精致的修剪和照料。
    哪怕陈霖以地球的审美来看都能够感觉非常的赏心悦目，即便不知道这些画作究竟表达的意义是什么也是如此。
    在艺术收藏室里面陈霖还意外的发现了梵高的向日葵，也不知道这玩意究竟是不是真品。记得资料库中曾经记载地球上各个政府私下里和塔宁进行过交易，难道这幅画也是交易品之一？不知道梵高知道了自己的作品都传播到地球之外了会不会高兴。
    就在陈霖逛遍了绝大部分区域而心神疲惫时，一个意外的发现给陈霖带来了进行。那是一台智能医生，按照说明上的理解，这是一台能够胜任小到按摩拔火罐大到开颅换脑浆等全部医疗工作的万能医生。
    有了这东西，陈霖一直悬着的心终于有了着落。陈霖终于可以搞清楚，自己的脑袋里究竟有没有炸弹的问题了。
