    只要一想到自己的脑袋里可能会有一颗随时会爆开的炸弹，即使神经再粗大的人也会寝食不安。之前陈霖没有关注仅仅是因为自己无暇顾及，但是现在有了时间之后这件事情果然就像背后的尖刺一样让人心绪不宁。
    智能医生有些像一张病床，陈霖脱掉外衣平躺上去后智能医生就开始了工作。一道绿色的光线从陈霖的脚下开始向头顶扫描，来回进行了两三次后，随着一阵白色的雾气喷出，陈霖的意识直接陷入了昏暗。
    …………
    陈霖做了一个梦，梦中的自己神情呆滞的套在合金战甲里端着磁轨枪将一群咸鱼人扫射成了碎片。这件事情并不仅仅是陈霖自己在做，实际上在陈霖的周围还有其他和陈霖相同装扮的人都在重复着相同的动作。
    梦境中的事情仿佛发生在一艘飞船中，陈霖端着磁轨枪跟在人群后面将一只只躲藏起来的咸鱼人像抓老鼠一样揪出来，驱赶到宽敞的星港中。那群咸鱼人临死前大声地诅咒着什么，不过陈霖没有听清楚，只是觉得周围到处都是噪音，吵得自己脑仁都在疼痛。
    在梦境的最后，身穿镶金边白色制服的塔宁出现了。军靴踩得合金甲板叮当响，塔宁随意将一颗咸鱼人的脑袋踢飞，然后转身离开了那片屠宰场。踢脑袋时，塔宁还说了一句“这就是做叛徒的下场……”
    梦境到了这里便走到了结尾，一阵清新的气息扑面而来，陈霖睁开眼睛，长时间的低温冷冻让陈霖的身体像经历了一场酣畅淋漓的宿醉，仔细思考了一段时间才想起来前一段时间究竟发生了什么。
    不远处柜台上有一个被透明材料屏蔽起来的白色金属盘，上面放着一颗带着密密麻麻银白色丝线的金属球，大小相当于酒瓶上的玻璃弹珠。
    这玩意就是陈霖冷冻休眠前从脑袋中取出来的炸弹，陈霖在智能医生的资料库中找到了这东西的学名——奴役芯片，蔷薇帝国星际殖民奴役低等文明的常备物品。
    圆球相当于是一个微型计算机，通过人造神经元（也就是那些银色的丝线）和智慧生命的思维神经接驳，屏蔽掉智慧生命的自主意识，让其只剩下服从命令的本能。
    这东西造价非常的低廉，廉价到了任何一个大一些的工厂都可以生产。虽然技术含量不高，但是却非常的棘手。奴役芯片中心处理器里埋藏了很微量的炸药，威力虽然不大，但是炸掉脑袋却绰绰有余了。
    陈霖脑袋中的奴役芯片在被取出来之前就已经失去了功能，内部所有的控制系统似乎在一瞬间就被莫名的力量完全破坏掉了。
    在解决了后顾之忧后不久，陈霖便开始了休眠。星际航行是一件非常无聊的事情，漫长的时间如果全部都在飞船中生活的话很容易产生各种心理疾病。所以通过冷冻休眠来进行星际旅行便是十分流行的解决方案。
    一方面可以缓解舰员的心理压力，另一方面也是为了节能。在休眠系统开启之后，飞船的绝大部分舱段都会关闭能量供给，仍旧满功率运行的只剩下引擎舱和农场等少数舱段。
    休眠期间是没有意识的，所以哪怕外面的时间过去了很久，对陈霖来说也是闭眼的那一瞬间。当陈霖缓缓地睁开双眼，活动了下冰冷的手指时才意识到这一次的休眠结束了。
    长期的冷冻休眠后人会感觉十分的虚弱，似乎身体里的每一个细胞都处于饥饿状态，直到陈霖喝下了两袋营养液后这种情况才有所缓解。在身体恢复了力气后，陈霖披上一件外套走出冰冷的休眠仓前往舰桥查看情况。
    在陈霖进入休眠之前曾经对舰载计算机下达过指令，除非重要事件，否则不需要唤醒自己。地狱星距离地球有几乎二十光年的距离，以诺加德号5倍曲率的航行速度也需要接近两年时间的连续飞行才能抵达。
    诺加德号仅仅是一艘由老旧的小型货运飞船改装而来的飞船，连续飞行时续航能力只有不到三年的时间，而陈霖离开地狱星的时候走得又非常的匆忙，飞船内部的补给并不充足，这也是陈霖急匆匆地进入休眠的原因所在。
    很快，陈霖就从舰载主机那里了解到了具体的情况。在距离飞船2亿公里外的星际空间发现了一颗流浪星球，飞船的近场探测阵列在星球的大气成分中发现了水的存在，于是停下来进行补给作业。
    要知道现在诺加德号飞船完全处于空旷的星际空间，距离最近的恒星系还有一段不远的距离。陈霖看了看时间，上一次休眠已经过去了一年零六个月的时间，太阳系依旧在飞船的中场探测阵列之外，通过光学探测器也就能够看到一个不大的光点。能在这样一个地方看到一颗行星实在是出乎陈霖的预料之外。
    更让陈霖感觉匪夷所思的是这颗处于深空中的星球居然还有大气层和水蒸气存在。在没有恒星提供能量的前提下陈霖很难想象一颗流浪于星际空间的行星居然还能维持表面温度的恒定。
    飞船早在两个多月前就发现了这颗流浪行星并退出曲速场朝着流浪行星减速前进，陈霖只等了很短的时间就抵达了流浪行星的大气层外。直到此刻陈霖才搞明白这颗星期的热量来源。
    流浪行星上的火山活动非常的剧烈，这颗星球似乎非常的年轻，或许刚刚在恒星系内形成不久便被踢了出来，所以地核中的能量十分地充盈。陈霖透过发射的侦测卫星甚至在星球表面发现了原始海洋的存在。
    侦察到没有危险后，诺加德号开启磁力引擎缓缓地进入星球的大气层。流浪行星上非常的昏暗，因为没有光亮的存在，能见度也就只有伸手见五指的程度，这是大气层反射火山岩浆火光带来的照明。
    剧烈的火山活动让原始海洋像煮沸的浓汤，不时会有气泡冒出，到处都是雾蒙蒙的一片。恐怖的风暴几乎将海洋覆盖，到处都是电闪雷鸣的恐怖景象。外面更是掀起了滔天巨浪，陈霖十分担心飞船会不会被迎面而来的风暴掀翻坠毁。
    好在这种事情并没有出现，诺加德号处在一个风暴的风眼处，周围的环境平静的让陈霖有一种外面的危险全都不真实的感觉。
    十几根柔性长管从诺加德号深入海洋中，大量的海水在经过层层过滤后进入飞船的取水池。星球实在太年轻，所以流浪行星的海水含盐量非常的低，而且因为环境实在太恶劣，根本就没有任何的生命存在。
    不过这种情况应该在急剧好转，因为流浪行星正在进入冷却期，之后会有一段很短的稳定期，到时候整颗星球的环境会变得非常的怡人，星球上面的四块大陆和众多岛屿到时候会是不错的停驻地。
    尤其是大量的火山灰堆积会让土壤非常的肥沃，要是有植物的话长势一定会很好。但是那都是很久以后的事情了，现在外面的温度可是有八十多度，海水都是沸腾的，可不是一个好的去处。
    诺加德号仅仅在流浪星球停留了六个小时的时间便升空离开。这段时间陈霖也通过探测器收集了流浪行星的资料，这颗星球虽然目前环境实实在恶劣了一些，但是距离太阳系足够的近。今后人类如果向太空移民的话，这颗星球就十分的可贵了，完全可以成为类似于中转站一样的存在。
    “电脑，调出最近星系的方位”忽然，陈霖像是想起了什么，向舰载主机下达指令。
    最近的恒星系应该就是太阳系了，而显然陈霖并不记得太阳系中存在过这么一颗年轻的行星，要知道太阳系及其周围的恒星系的年龄并不短了，连地球都有四十多亿年的历史。流浪行星如果真是从太阳系飞出来的，早就被冻成冰坨了。
    很快，远程空间探测阵列的结果便证明了陈霖的猜想。在距离流浪行星并不遥远的地方有一个年轻的矮星系存在。星系的中心是一颗没有点亮的褐矮星，因为质量太小了并没有能够点火，所以通过常规的光学探测很难发现。
    矮星系距离太阳0.6光年的距离，似乎和太阳系形成了一个平衡，双方以十分微妙的关系进行着一定程度上的互动，简直就像是太阳系的卫星星系。陈霖打算顺路过去看一看，以诺加德号的速度，四个月就能够抵达，其中大部分时间还都花在了飞船加速和减速上。
    刚刚完成补给的诺加德号能量充足，陈霖并不打算再次进入休眠，而是在飞船上生活了下来，一方面继续研究自己在诺加德号上的财产，另一方面也在为抵达地球后的一系列行动做准备。
    因为诺加德号上使用的时间和地球时间并不同步，而且自己迷失的那段日子里整天浑浑噩噩的，要说地球上已经过去了百年陈霖都觉得有很大的可能出现，毕竟有冷冻休眠技术，一百年和一千年并没有太大的区别。
    这么长时间了地球究竟会发生什么样的变化？自己究竟应该以什么身份生活在地球上？如何面对地球上的新环境？这都是需要陈霖思考的问题。有句俗语说近乡情更怯，到陈霖这里还没靠近太阳系就已经“情怯”了。
    陈霖尝试过截获从地球传来的电磁波从而了解地球上发生的一切，不过这个计划好像行不通，因为电磁信号在星际空间中衰弱的厉害，和地球上一些专家的推测完全不同。诺加德号忙碌了两天的时间，得到的也都是一些充斥着混乱信息的无意义杂波。
    3D打印机中的资料目录被陈霖浏览的一遍又一遍，虽然绝大部分内容陈霖根本就看不懂，但是陈霖还是很努力的搞清楚每一样东西究竟有什么作用。
    例如一层仓库里的那些备用金属战斗护甲以及一些磁轨武器陈霖就知道是好东西，不仅将这些玩意重新拿到工厂里让工程机器人检修了一遍，甚至还抽空练习了一下自己的技战术水平。
    咸鱼人塔宁的洗脑也并不全是坏处，鬼才知道对方是如何在陈霖浑浑噩噩的那段时间里朝陈霖的脑袋中灌输战斗技能的。现在拿到磁轨枪后陈霖的身体甚至会本能的做出一些战术动作来，战斗护甲更是熟悉的连思维都跟不上趟。
    这倒是大大的提高了陈霖的保命能力，自从自己莫名其妙的被卖给外星人当战奴后，陈霖都不啻以最恶毒的心态来想象地球上的权力部门，当战奴的经历陈霖绝对不想再经历第二次。
    飞船在陈霖的忙碌中完成了减速，在陈霖将生态农场中收获的作物存储完毕时，一个不大的矮星系出现在了诺加德号眼前。矮星系并不显眼，即便诺加德号已经处在了星系的外围，光学探测器也没有丝毫的发现。
    不过，透过引力波探测阵列，陈霖清晰地看到，就在自己前方不远处，一个由五颗行星和一颗褐矮星组成的小型恒星系就在那里。
