    和太阳那样的主序星不同，褐矮星这种先天不足后天畸形的星体从外表看上去就充满了邪气。
    这颗褐矮星的直径有木星的31倍大，整个星球的大气呈现出一种昏暗的红色，外层大气的温度都有750度左右，内部更是非常的灼热。
    在星球的南北两极，一圈圈如同纬线一样的闪光非常的显眼，这些玩意全部都是辐射带。木星两极的六边形辐射带就已经很恐怖了，但是和褐矮星比起来就是小巫见大巫了。
    矮星系是一个演化失败的新生恒星系，在轨的五颗行星都非常的年轻，恐怕连两亿年的时间都不到。除了边缘个头最小的两颗小行星核心已经完全冷却外，第二颗和第三颗行星都保存了浓密的大气层。
    不过里面的环境就不太友好了，尤其是第二颗行星，大气层都是铅灰色的。这是因为大气里面含有非常多的硅元素。星球上的高温将岩石汽化形成云层进入高空，这也就意味着一旦云层冷却，星球上掉下来的“雨水”是一颗颗大小不一的岩石颗粒。
    星球表面的地貌也因为雨水的“堆积”而发生巨大的改变，岩石块层层堆叠使得地表是十分疏松的多孔状地层，有些奇特的地方还会形成露天钟乳山之类的奇景。
    第三颗行星的温度虽然比第二颗要低一些，但是也好不到哪里去。因为第三颗行星的直径比第二颗还要大，体积相当于地球的2.5倍。大气中充满了紫色的风暴，时速超过每小时两千多公里。
    而且紫色风暴中还有一些十分危险的东西，一种硅酸盐结晶体，用地球上的物品来描述的话就是玻璃渣和玻璃碎片。无数的不规则碎玻璃以两千公里的时速飞行，即便是全副武装的太空战舰在里面恐怕也很难坚持太长时间。
    陈霖也是向两颗星球大气中发射了简易探测器才弄明白两颗星球的具体情况的。不过代价有些大，两个探测器的结局太惨了些，尤其是飞向第三颗星球的探测器，仅仅坚持了两分钟就被碎尸万段了。
    这是一个比太阳系更加危险的星系，如果把褐矮星比作深渊君王的话，那么2号和3号行星分别就是熔岩暴君和狂暴泰坦。
    相比起熔岩暴君和狂暴泰坦的极端环境，4号和5号行星就温和多了。4号行星比火星还要小一些，冷却的核心不再提供新的大气来源，星球质量太小留不住不断逃窜的大气而且会越来越稀薄，直到完全消失，重复着火星的命运。
    与4号相比，5号已经完全不能称为行星了，或许叫矮行星更贴切一些。5号行星的直径太小了，三千多公里，也就和月球相当。
    因为表面实在太冷，5号行星的大气都被冻成了冰块，空气中的各种成分因为不同的冰点而次第冻结，让5号行星看上去就像一颗脏雪球。
    白色的是水以及二氧化碳等气体的结晶，除此之外还有红色的结晶，陈霖也搞不清楚这些红色的结晶究竟是什么气体凝固后形成的。
    但是这并不妨碍陈霖接下来的行动。在前往褐矮星系的两个月过程中，陈霖可是做了很充分的准备，堆积在第一层仓库中的两百多辆如同面包车大小的履带式工程机器人就是陈霖两个月的心血。
    作为一艘跑短途的货运飞船，诺加德号按说不会有只在大型战舰和移民船上才会有的装备。但是一切在经过了塔宁这个“恐怖分子”的手之后就变得不科学了起来，里面多了很多无论是实用性还是功能性都非常全面的东西，比如飞船工厂。
    在3D打印机提供一些无法量产的部件后，不大的工厂能够生产的东西多到陈霖有些惊讶。这个由工业机器人维持运转的智能工厂必要的时候连小型飞船都能捣鼓出来。
    在大型3D打印机的辅助下，陈霖用两个月的时间就完成了两百四十辆工程机器人的制造。为了寻找金属材料，陈霖连第一甲板层的密封舱门都拆卸了下来。
    相比工程机器人，陈霖更喜欢叫这些铁疙瘩SCV，虽然它们和既能够建造地堡又能搓战巡的SCV比起来功能太单一了些。
    没错，这些工程机器人的功能比较单一，主要能力就是挖矿以及建造一些基础建筑，如金属冶炼工厂。加装采矿单元就是采矿机器人，换上工程机械臂就是建筑工人。这是陈霖在3D打印机的数据库中找了很久才找到的外星高科技——民用技术。
    为自己建造一个后备基地的计划在陈霖打算返回地球的时候就已经敲定了，陈霖甚至做好了回到地球招募人手，武装夺权再单干的准备。只不过陈霖预期中的基地是建造在太阳系的木星系统中的，在遇到了矮星系后，才准备将基地的选址放在这里。
    矮星系和太阳系的距离并不远，诺加德号不到三个月的航行就能够轻易的抵达，而且这里的资源也比较丰富，还非常隐蔽，确实是不可多得的宝地。以后等力量壮大了，陈霖甚至打算在褐矮星系改造殖民星球。
    暴君和泰坦都是不错的选择，太热？没关系，降温就可以了。星系外围有一片不小的行星带，里面多得是个头数十上百公里的彗星，到时候将这些雪球拉过来朝2号3号行星撞击，就不信温度降不下来。
    没有阳光？更简单。在大气层外挂人造光源就可以，十个不行就一百个，到时候连昼夜交替以及光照强度都能够自己调节。
    如果改造星球不靠谱的话，建造太空城市总可以了吧，褐矮星系虽然不大，但是随便采集一点资源就足够数亿人口的生存了。地球那么巴掌大点的地方还养活了超过七十亿人呢。
    至于相对温和的4号行星反而不在陈霖的选择范围内，低重力环境并不适合地球人的生存。在低重力甚至是无重力环境中成长起来的孩子，骨头会脆的如同粉笔，到时候会产生一系列的麻烦。
    聚变反应堆说起来不过就是一个磁约束装置加上一个激光点火装置而已，地球上各国搞得之所以那么困难复杂，说起来还是材料工艺不过关导致的。到陈霖这里就简单多了，仅仅花了不到两个星期的时间，一套大型的聚变装置连同配套设施就被诺加德号飞船工厂搞了出来。
    这套聚变装置将会被陈霖放在星球表面的移动采矿站里面。在陈霖的计划中，星球表面的采矿基地必须得能自己移动才行，就如同地狱星上的那个巨大的移动要塞一般。它将在4号星表面不断地迁徙，将沿途遇到的所有金属矿全部转化成成品金属锭堆积起来。
    SCV的执行力比人类本身要强太多了，准备工作完成后不久，一百台采矿SCV和三十台工程SCV连同基础的加工零部件在被陈霖投放到地表不久就开始了工作。一天后，一个大型的露天矿场就初具规模，等到一个星期后诺加德号离开时，一座大型的采矿基地已经开始朝外面吐金属了。
