    谁说外星人入侵地球的时候飞船都是从冥王星轨道外一步步飞到地球的？诺加德号就是在陈霖的惊诧中直接就飞抵了火星轨道。
    陈霖终于明白了那一句“只要动力够，板砖都能飞”的真谛。地球上发射的探测器因为动力不足只能够借助行星引力场依靠引力弹弓效应逐步给飞行器加速，所以才会尽量飞掠更多的行星。
    但是只要动力足够的话，直接可以从太阳系外飞抵任何一颗星球。毕竟宇宙空间是立体的，而不是大部分人潜意识中的平面。甚至如果你留意一下太阳系环绕银心运动的轨迹的话，结果甚至会打破你的常识，是螺旋状的。
    看着眼前红色的星球，陈霖的心情都激动了起来，虽然这里并不是自己成长的地方，但至少自小陈霖就是听着火星的传说，看着火星的电影长大的。
    和离开时相比，火星几乎没有任何变化。陈霖在地形复杂的水手谷中找了个比较陡峭的峡谷将飞船停稳，随后便开始为前往地球做准备。
    美国人发射的探测器说白了就是一辆辆火星车，这东西一般都在平地上行动，陡峭的地方很少回过去，因为一旦被卡住了，几十亿的投资都会立刻打水漂。
    五十多米长的巴士一号内部的空间很大，除了位于前端的驾驶舱之外，剩下的空间几乎都可以算是穿梭机的格纳库。陈霖在不小的空间中塞入了一台小型的3D打印机，两台SCV以及一架女妖后还不放心，直到将剩余的空间都用一些零碎塞满后才停下手来。
    临出发前，陈霖还向诺加德号的D级人工智能诺亚（陈霖命名）下达了在附近挖掘一个地下基地的命令，看到几十台SCV砸开岩石钻入山体后才放心。
    诺亚当然不可能把地下基地建成外形别墅的样子，最多也就是按照图纸挖出一个宽敞密闭的地下空间而已，甚至连基础的装修都做不到。不过这些对于陈霖来说已经完全足够了。
    回到庄园里进行了一场“酣畅淋漓”的消毒浴，将自己清洁了一遍不说，还吹了二十分钟的离子风。这是智能医生给出的预防方案，因为陈霖至今为止到过不止一个外星球，指不定就会沾染一些超级细菌啥的，要是在地球上扩散开来直接就是灭世了。
    陈霖自己却没有问题，成为战奴那会儿陈霖被注射了生化疫苗，一种类似于纳米机器人的生化共生体。有了这东西，说陈霖百毒不侵夸张了些，但是对于一些外星微生物病毒却有了抵抗力。
    “消毒完毕”的陈霖脸色苍白穿着隔离服离开了庄园，通过飞船内部的电梯系统抵达了第三层的舰载机库。
    将诺加德号舰载计算机中的数据库拷贝了一遍，陈霖进入了同样已经完成消毒的巴士一号穿梭机。随着秘密星港甲板层向两边打开，巴士一号在与接驳平台之间的联结断开，缓缓地离开诺加德号的停泊空间。
    冲量引擎开启，巴士一号缓缓地从水手谷的深处钻出来，向着火星的外太空冲了出去。火星的大气层太过稀薄，再加上比地球小得多的星体引力，根本就不会对动力强劲的巴士一号造成多大的困扰，仅仅几分钟的时间，红色的火星便在陈霖眼中显现出了轮廓。
    此时并不是登陆火星的窗口时间，地球和火星之间的距离接近一亿公里。虽然磁力引擎可以将巴士一号加速到四分之一光速，可是为了保证自己不会被迎面而来的陨石撞成太空垃圾，陈霖还是对巴士一号的速度进行了限制。这就导致穿梭机抵达地球高空轨道的时候时间已经过去了两个多小时。
    地球外太空的环境十分的糟糕，似乎还没有从塔宁攻击后恢复过来。曾经恢弘的国际空间站在那次攻击中被炸成了碎片。
    无数散开的碎片几乎遮蔽了整个外太空的轨道，几乎没有任何一颗人造卫星能够幸免，最后导致整个外太空全部成了垃圾带，任何新的卫星都上不来。
    陈霖调阅过塔宁对地球的入侵程序，第一步是使用诺加德号装备的轨道炮对地球各国的首都进行轰炸，直接打掉了各国的指挥中枢。
    至于待在天上的国际空间站反而被放在了后面。当然，上面常驻的七名宇航员也没逃脱，在后续的攻击中全部变成了漂浮在太空中的“人体卫星”。
    第二波次的攻击目标是各个大型军事基地，这些目标都是塔宁从外太空卫星截获的信息中得来的。军事基地保密的国家还好，公开的就倒了血霉。由此可见在没有太空防御力量的时候一个文明是多么的脆弱。
    可笑的是美苏争霸结束后整个世界的大规模航天行动几乎陷入了停滞，各个国家为了地球上的石油资源斗得不可开交。
    仅有的一点资源都变成了下饺子般的军舰和战机，等到外星人进攻的时候各国却悲哀的发现造出来的那些东西在面对来自外太空的打击时简直就是一堆连靶子都算不上的垃圾玩意。
    第二波攻击结束后，群龙无首的地球几乎就跪了，各种球奸层出不穷，这也就有来了接下来塔宁和地球各国的肮脏交易。
    陈霖能够理解塔宁当时的想法，按照诺加德号的记录，当初整个诺加德号加上塔宁一共只有不到二十只咸鱼人。这点人仗着科技优势打地球一个措手不及是完全没问题的，甚至花点时间使用陨石撞击来一次灭世也不是不可能。
    可是一个能够进化出智慧生命并发展到0.7级文明的星球实在太过珍贵，而且塔宁对于地球实在是太过于执着，陈霖查看记录都觉得对方有一种缩手缩脚的感觉，而且似乎对地球上的古董非常的感兴趣。
    斩首和摧毁地球各政府的军事力量是为了打乱地球的旧秩序，为自己的下一次进攻争取时间，甚至接下来和球奸交易也是为了这个目的。信息时代下的各国政权生命力还是很强大的，即便砍掉了一个脑袋很快也会长出另一个来。
    可是往里面灌水就不一样了，更多拥有强大实力的势力介入会让混乱的世界变得更加的混乱，想恢复秩序就没有那么容易了。至于这些发展起来的球奸塔宁还没放在眼里，只要实力足够了随时可以一锅端。
    从他们对待战奴和地球轻蔑的态度上来看，这些球奸妄图和平共处的想法简直可笑而又愚不可及，甚至连当仆人都不配。
    至于为什么接下来诺加德号在完成交易后匆匆离去，陈霖觉得和塔宁死前说的“上帝花园”有关，可是那究竟是什么东西，陈霖却并不了解。或许这就是地狱星的特殊之处？
    好在塔宁和他的手下全部死光了，至少从陈霖得到的信息来看地球的位置暂时还是隐蔽而安全的。虽然整个地球不免陷入了混乱，但这同样是自己的机会不是吗？
