    巴士一号正下方对着的是夜半球，约莫整个东半球在接下来都将次第进入黑暗。因为巴士一号并没有隐身系统，甚至连雷达隐身这一点都做不到。
    所以为了隐蔽起见，陈霖选择了荒僻的南极洲作为登陆点，直到穿梭机距离地面不足两百米的时候才调整航向朝着亚洲的方向飞了过去。
    磁力引擎在巴士一号的周围形成了一个水滴形的力场，这样做的好处就是使得巴士一号和空气的摩擦大大降低，带来的结果就是即便巴士一号以极快的速度航行时也没有音爆出现。
    除了不能隐形之外，巴士一号简直就像一个幽灵，在距离海平面上空不到五十米的距离飞速前进。在这个高度上，地球的曲率会为陈霖遮蔽绝大多数的雷达侦察波，让巴士一号很难被发现。
    陈霖不止一次想过，再一次回到地球的时候世界会变成什么样子，甚至陈霖都想过整个人类文明被核大战毁灭的惨相。
    但事实上夜幕下的地球十分地平静，甚至有些静谧。所有的城市全部都陷入了黑一般的死寂，繁华的灯光不再出现，就像是整个城市全部陷入了沉湎一般。
    当然，这种想法完全是假象，下一刻陈霖就遭到了当头一棒。
    “不明飞行器，你已经进入我国领空，请汇报识别码！重复，不明飞行器，你已经进入我国领空，请汇报识别码，否则我方将发动攻击……”就在陈霖考虑要不要回复的时候，巴士一号探测器上便显现出了被锁定攻击的标识，多枚防空导弹从不同的地域和角度朝巴士一号冲了过来。
    “艹！加速，甩开它们！”陈霖爆了一句粗口，下一刻，巴士一号的速度忽的一下飚了起来，转瞬消失不见。而失去目标的导弹在高空转了几圈后便纷纷引爆，化作耀眼的火光走向谢幕。
    突如其来的攻击给陈霖敲了个警钟，看来地球并没有陈霖想象的那般陷入混乱，至少还有国家维持着相当强力的秩序。之前没有看到灯火或许是城市实行灯火管制的结果。
    巴士一号开始改变航向朝着荒僻一些的地方飞行，并再一次将高度压到了三十米，下面的人靠近的话可能会感到一阵狂风吹过，甚至连噪音都听不到多少。飞行了十几分钟后，巴士一号终于抵达了陈霖选好的登陆地点。
    民勤，这个甘省下辖的贫困县城唯一给陈霖留下的印象就是那个不知道是在中学哪一册课本上看到的浑身黝黑，赤裸着上半身，满脸皱纹的老农。据说这里的水资源缺乏到了让人绝望，在整个华国就是一个被遗忘的地方。
    磁力引擎的轻鸣声转瞬即逝，巴士一号在距离苏武镇不远空地处轻轻地停了下来。天色已经完全黑了下来，再加上附近廖无人烟，所以没有任何人发现就在他们不到两公里的地方居然停靠了一艘足以震惊世界的飞船。倒是不远处一个小村庄中的犬吠声毫不停歇，直到主人给了两棍子才呜咽着消停了下来。
    民勤并没有想象中的那么差，至少陈霖臆想的枝叶枯黄的老柳树以及板结干裂的泥土路面没有出现，不远处的镇子上甚至还沿着主街道起了两层平顶水泥楼房。巴士一号的舱门轻轻向上拉开，换了身衣服的陈霖轻手轻脚的从飞船上走了下来。
    陈霖不知道自己究竟离开了多长时间，自己记忆中最后的时间点好像是17年10月3号，那会儿美国人正在鼓吹自己的登陆火星计划，华国正有条不紊的照着计划建设自己的空间站。现在外太空轨道上全是碎片，鬼才知道究竟过去了多长时间。
    有效证件，手机，银行卡这些东西陈霖全都没有，甚至连自己的户口还在不在陈霖都不能保证，那些混蛋能把自己卖掉，收尾肯定也会干净利索。陈霖现在最迫切需要的是一份合法的身份证明以及些许的个人财产。
    这也是陈霖将登陆地点选择在这个地方的原因，相比较法制和信息化都比较完善的东部沿海城市而言，在这么一个荒僻的地方陈霖能够钻的漏洞更多一些。
    陈霖从不认为自己可以以一艘飞船吊打全世界，除非直接使用陨石将地球灭世，否则只要自己想要融入人类社会中就必须按照地球的规则来，直到自己的权利和影响力能够凌驾于绝大多数人之上。
    天黑后的小镇比较冷清，这个十里八村一共只有一万多人口的小镇在太阳落山后便隐隐的陷入了沉寂。只有镇中心的一所中学和不远处的网吧还亮着灯火。陈霖从网吧附近经过的时候还看到的两个鬼鬼祟祟的少年偷偷地从阴暗处溜出来。
    浓郁的香味从距离网吧不远处的小饭馆中传来，陈霖看了看招牌，上面写着“老刘沙米面”，里面应该加了羊肉，这让已经很久没有吃过正宗地球食物的陈霖口水差点流了出来。不过现在有件事情让陈霖非常的苦恼——身上没钱。
    连太空飞船都有的人居然没钱，这不得不说是一件十分讽刺的事情。在从矮星系回来之前陈霖做了不少的准备，比如在采矿的时候顺便收集了五百多公斤的黄金以及一些来自小行星的钻石，但是这些东西根本就不好变成钱。
    一些中主角直接拿着大块黄金去珠宝店贩卖的脑残行为现实中并不多见，这些贵重金属大部分都被国家管控。少量的金属流通还可以说是投资，数量一旦变大很快就会受到监控。而且这玩意除了用来保值以及做首饰外，并不参与货币流通。
    陈霖站在饭馆门前踌躇了一段时间，抿了抿嘴走进了小餐馆。长时间不和人类接触让陈霖对所有人都有一种疏远的感觉，甚至连打招呼都有些不知道如何开口。
    “吃点啥？小兄弟？”饭馆的老板是一个带着白帽子的大汉，上身穿着沾着油花的白色衣服，身前还系着一个灰色的围裙。看到陈霖进来赶紧将煤气灶点火，一边用水洗锅，一边热情的问。
    “来…来份羊肉沙米面，多辣多醋”陈霖说完这些，思绪仿佛又回到了当年躺在出租房被窝里使用某团叫外卖的场景。
    “好嘞，等一会啊，三分钟就好，先去里面坐着”老板一边热情的招呼着陈霖，一边使用一个不锈钢勺子朝锅里放汤底。很快，案板上便想起了啪啪的拍面声。
    陈霖的右手紧紧地抓着衣兜，里面有几根两百多克的金条以及两块不大的金牌挂件。这是陈霖自己做的，为了让黄金更容易被人接受，陈霖甚至用打印机在上面打印了一些漂亮的图案。
    “砰！慢用哈”老板讲一个很大的白瓷碗放到了陈霖的面前。灰白色的浓汤上飘着葱油和羊肉的香味，白色的面条非常的劲道，甚至陈霖还在面条上还放了几片切得薄薄的羊肉。
    “呼……”陈霖挑动筷子吃了一口，酸辣的感觉让陈霖差点哭出声来。没有经历过这一切的人是无法体会陈霖的感受的。
    “咦，小哥，味道不好吗？”这会店里没什么人，老板洗完锅后看到陈霖泪流满面的样子有些奇怪。
    “咳咳……咳!没什么，就是大哥你这面太好吃了，好久没吃过了”陈霖从桌上抽出一面纸巾擦了擦眼睛后有抹了抹嘴，笑着对老板说道。
    “哈！我接手老头子的面馆也有几年了，你是第一个吃面吃到哭的人！果然是祖传的手艺呀！对了，小哥哪里人？听你口音好像不是我们这地方的人吧？”老板从旁边搬了个凳子坐在陈霖对面和陈霖聊了起来。
    “没错，我是东边苏省，跟驴友来这边玩。这不，跟大部队失散了，一个人跑这里来了吗”陈霖有些尴尬的说道。
    “哈哈哈，驴友啊，好多年没见过了没想到还有。记得我年轻那会参加过驴友活动呢，现在还和那些人保持联系”老板哈哈笑着说道。
    “哦，大哥以前也参加过驴友？”陈霖有些惊奇。老板年纪并不大，三十多岁的样子，没想到当年也潮过。
    “当然啦！我当年还在苏省那边上过大学呢。常市知道不？那边有个大学城，我在那里读大专。那时候学校专业都不怎么喜欢，于是和一群人到处参加社团活动啥的，听说那样容易找女朋友。
    结果参加了那么多活动女朋友没找到，钱却花了不少，差点还被传销骗了。后来一琢磨，还是自己出去玩好了，于是就抽时间和一些熟悉的人到处旅游，开始去的地方比较近，像茅山啦，无锡啦都去过。
    后来认识的人多了就跑的远了，最远的时候和一群人去了拉萨。哎，大学就这么玩过去了。哈哈……”老板开心的给陈霖说着年轻时候的经历。
    “那大哥你怎么又回到老家了？在那边工作应该更好找吧？”陈霖奇怪。
    “哎！毕业了也是给人打工，工资低的在那边根本活不下去，租完房子连吃饭都紧巴巴的，当时一琢磨，娘的还不如回老家呢，最少这边有房子，而且想吃啥就吃啥，更不用和别人挤地铁和公交车。人嘛，活着图的不就是衣食住行嘛，只要能过得好，哪里不一样”老板哈哈笑着说道。
    “哈哈，也是啊！只是能像大哥这般看开的人始终不多呀！对了大哥你上大学那会是哪年？”陈霖问。
    “17年吧，哈哈，时间过得太久都不记得了”
    “……”如果陈霖没记错的话，17年那会陈霖都工作一年多了！
