    这个世界名为神魂大陆，这个世界的生物有些特殊，特殊在他们的灵魂上。
    道家谓人有三魂：一曰胎光，二曰爽灵，三曰幽精！
    人有七魄，各有名目，第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺。
    人生始化曰魄，即生魄，阳曰魂；用物精多，则魂魄强。魂魄，神灵之名，本从形气而有；形气既殊，魂魄各异。附形之灵为魄，附气之神为魂也。附形之灵者，谓初生之时，耳目心识、手足运动、啼呼为声，此则魄之灵也；附所气之神者，谓精神性识渐有所知，此则附气之神也。
    这段话解释起来有点复杂，换句简单的话来形容就是，健全的灵魂寄宿在健全的精神和肉体上，就是完整的生命体，而健全的灵魂就是有三魂七魄组成的。
    神魂大陆绝大部分人的灵魂都是正常的，可有这么一些人的灵魂，却要多上一魄或者一魂，有的是三魂八魄，有的则是四魂七魄。
    这多出来的一魄，可以抽离转化成为各种各样的武器，所以被称之为武魄。
    武魄是最契合本人的武器，使之如臂血脉相连，可以随着自身实力的强大而得到提升。
    而多出来的一魂，可以转化成为另类的生命体，于是被称之为神魂，当然也有大部分人将其称之为战宠。
    神魂跟本人心灵相通，跟武魄不同的是，它一出生就有极高的灵智，只要稍微培养一下，就会产生不错的智慧，可以帮助主人协助作战，是最好的贴心小棉袄，能够完全理解主人的想法，用着十分舒心。
    想要将武魄和神魂转换出来，需要先进行一个抽离仪式，将多余的一魂或者一魄抽离，这样才能够再进行转换。
    抽离仪式是统一进行的，年满六岁就得进行，抽离之后进过一段时间的修养，差不多得休养个半年左右，这才进行转换仪式，将抽离出来的一魂或者一魄，转化成为武魄和神魂。
    不过也有这么一些人比较天赋异禀，是上天钟爱的宠儿，他们的武魄或者神魂，在出生的那一刻，就已经自动转换完毕，不需要再经过繁碎的抽离和转换仪式。
    龙腾天行就是这样的人，他的神魂天生就转换完毕了，不过他是一个十分低调的人，从来没有声张，也没有告诉任何一个人，直到六岁那一年，必须去圣殿接受抽离的时候，他才将这件事情说出来。
    龙腾家族是一个古老的家族，据说龙腾家族的祖先，是黄金巨龙跟人类诞生的后代，天生拥有黄金巨龙的血脉，神力无穷还有全属性的魔抗，这货就是天生的肉盾加狂战士，但是平A就足以干翻一大群人，而且还抗性极高，你拿他也没什么辙。
    好不容易等你把他打得半死了，他来一个形态转换，从人型变成巨龙，直接来个反杀大反转，那酸爽真的很难体会。
    再加上因为血脉的关系，巨龙一族对于龙腾家族那是百般照顾，甚至还让龙腾家族的后人可以挑选巨龙伙伴，当龙骑士的特权。
    也正因为如此，龙腾家族的祖先闯下了赫赫威名，风头一时无两，只可惜龙族的生育能力低下，尽管有人族的血脉中和，但这个情况还没有得到太大的改变，所以龙腾家族的子孙后代实在不多，难以开枝散叶让家族兴旺，不过香火不断还是可以做到的。
    但现如今巨龙一族因为数量稀少，逐渐远离大陆的是非，大陆已经有几百年没有巨龙的身影，就连消息也没有，有人说巨龙因为生育不了绝种了，也有人说巨龙已经被屠杀得一干二净了。而龙腾家族的黄金巨龙血脉，则随着时间的流逝，而逐渐稀薄，龙腾家族的实力和威望也一日一日的减弱。
    为此龙腾家族不得不在数百年前，投入希尔帝国的怀抱，成为臣子为国征战。
    “你为什么不想去圣殿。”
    “因为没有那个必要啊，我的神魂已经转换好了，天生的，所以没有那个必要去。”
    “什么，你说你的神魂已经转换好了？”龙腾浩宇，也就龙腾天行的父亲，激动得一拍桌子大喊道，他这么一大喊出来，整个院子的人都知道了。
    龙腾天行一脸的无奈，他就知道一说出来，自家老爹就会是这个态度，挖着有些疼痛的耳孔，淡淡道：“老爹，你可不可以轻点声，你这大嗓门嚷嚷，我的耳朵可受不了。”
    “这件事你怎么不早说呢？”龙腾浩宇把声音放低了几度，语气放柔了几分。
    “早说，然后呢？”龙腾天行摊开双手，无所谓的耸耸肩，早说晚说有什么区别，没有吧。
    “你早说我不就知道，我有一个天才儿子了吗，真是的。”
    龙腾浩宇面露笑容道，现在他是当爹的人了，向别人炫耀的当然是炫耀自己的儿子了，自己的儿子是一个天才，天生的神魂，这可是万中无一的资质啊，说出来倍有面子。
    “呵呵！”对于龙腾浩宇的打算，天行早就知道了，一听这话，他只能说呵呵两个字了。
    有道是聊天止于呵呵，可惜龙腾浩宇不懂这个，所以他一脸的纳闷，看着天行十分古怪的脸色，不解的问道：“你这是什么意思，难道你的神魂有问题。”
    “问题大了，我让它出来，你自己看吧。”
    天行说完意念一动，便将他的神魂给召唤出来，只见一个漆黑的洞口，直径有一米宽。
    这个洞就这样平白无故的出现在他与龙腾浩宇的中间，洞口漆黑如墨，往里边看根本看不到任何东西，似乎里面盘踞着一只择人而噬的凶兽。
    “这就是你的神魂？”龙腾浩宇一脸懵，洞穴这个神魂，他还是第一次看到，不过他倒是不觉得这是什么垃圾废材的神魂，每一样东西都会有他的用处，你觉得它没用，是因为你还没有找到它真正的用途，发挥它最大的价值。
    天行点点头，表示肯定。
    “那它有什么用？”
    “问的好，我也很想知道，目前我只知道，它叫龙坑，其余一概不知。”
