    最重要的一点就是，小孩子，比较容易哄，也容易加以引导控制。所以那位陛下给天赢选择结亲的对象，不是同龄的孩子，而是比天赢大上七八岁的小公主，其用意已经相当明显了。
    爷爷虽然是帝国之臣，但他更是龙腾家族的一家之主，为了家族的延续，他是万万不能让家族未来的希望，被别人紧紧抓在手上的，所以他断然拒绝了。
    只不过为了不扫陛下的面子，爷爷用的是别的理由借口，结亲是拒绝不了的，但可以换个对象啊，毕竟龙腾家现在也不是只有一个男丁了。
    “怎么说话呢，小公主是比你弟弟大了八岁，但人家是公主，说话不要那么难听嘛。”
    “切，老牛吃嫩草，还想让我说话好听，爷爷你是站那一边的啊？”
    “我当然是站在你这一边的了。”
    爷爷意味深长的说了这么一句话，那语气，那眼神，天行总觉得有些怪怪的，这让他的心里有些不安，天行觉得这件事得好好的详细了解一下，不然吃亏的可能会是自己。
    “这门婚事您拒绝了，皇帝老儿没发脾气，只是把老爹赶回军团怎么简单？”
    “当然没那么简单了，陛下的态度很是坚决，强硬拒绝对我们龙腾家没有半点好处，所以我老头子也只能说动陛下，一人退一步了。”
    “您老人家就少绕弯子了，直说吧，您答应了他什么条件，该不会是我们龙腾家族发誓，一辈子效忠，世世代代永远做帝国之臣之类的吧。”城市弯道多，比较单纯的天行有些绕不过来。
    “也没那么夸张，就是结亲是一定要结的，但人选不能是天赢。”
    “我靠，爷爷你坑我啊，你就这样把我卖了？”
    话说到这个份上了，天行怎么可能还不明白，也就是说，这个结亲对象，从天赢变成了自己，而且这件事还是自家爷爷一手促成的。
    爷爷老脸一红，他也知道这件事做的有些不地道，但这也是唯一的办法，其实两个孙子把哪一个推进火坑里，他都不舍得，但一定要做一个抉择的话，他选择天行。
    天赢现在就是一张白纸，他的三观还没有定型，容易被引导做出改变，更加容易被控制，别小看帝皇之家控制人心和洗脑的手段，传承越是久远，这一套手段就越多。
    天行则不同，他的灵魂是来自地球二十一世纪，在那个网络发达键盘侠横行的年代，虽然实质上的东西并没有，不过民主和言论自由还是很到位的，就是不能够太过分，免得被神兽河蟹给灭了。
    也正因为如此，天行的三观很是坚定，对于帝皇什么的完全没好感也不感冒，爷爷虽然不知道天行为什么会这样，但他要的就是这种效果，只有这样的天行才不会被改变思想，更加不会被控制。
    出于这样的考虑，所以爷爷才想尽办法改变人选，让天行上去顶缸。
    “你是哥哥，这种好事做爷爷当然要先考虑你的，毕竟你弟弟现在还小。”
    “你确定这是好事？”这话听着天行自己都不信。
    “当然，从现在起，你就拥有了子爵的爵位，是帝国二等子爵了。”
    “……为什么不是伯爵呢？”天行就纳闷了，二等子爵，你给我个一等子爵我就不觉得好，更何况还不是伯爵凭什么？
    男子伯侯公五个爵位，再上面是亲王，有一句话怎么说来着，不到侯爵终是狗，伯爵以下连狗都不如，在帝国这是更是如此，因为伯爵以下的贵族起码上万人，拥有名头没有实权的，起码有几十万。
    “等你举行完成人礼，你自然就是伯爵，这一点不用担心。”爷爷大手一挥，表示根本不需要担心这个。
    “呵呵，然后只是一个名头而已，连一块领地都没有是吧。”
    “呃……这个嘛，也不是说一定没有，事实上还是可以争取的。”
    瞧这话说的，连爷爷他老人家自己都不信了，那位陛下可不会傻，除非他有一天脑子抽风，或者帕金森发作了，不然绝对不会做出这种愚蠢的决定。
    “争取个毛线，爷爷你欺负我不懂是不是，就帝国现在的情况，领地那是僧多粥少，一个萝卜一个坑，一个坑空出来立刻马上就会有人填上，一大堆人眼巴巴等着呢，怎么都不可能轮到我们龙腾家族。”
    天行说的这个，爷爷当然也是很清楚，可这也是没办法的事情，毕竟龙腾家族来到希尔帝国也只有不到四百年的时间，根基太浅家族势力又不庞大，好事轮不上这也是自然的。
    “领地的事情也不是完全没有机会的，只是你要那领地有什么用？”爷爷感觉天行对于领地似乎很是执着，这就有点不明白了，这执着的劲头为的是那般？
    “……这个嘛，我要养龙啊，龙坑里面的那头龙长大之后，得让它有块地可以活动啊，可帝都这个地方，它要是乱飞的话，很容易被人砍死炖汤喝的，所以我觉得我必须有一块地。”
    天行很快就给自己找了一个非常合理的借口，当然这的确也是实话，先锋一直呆在基地里面也是会闷的，这对它的成长不好，得经常带它出来遛一遛。
    另外还有一个原因，天行的养殖场要是想大规模繁育的话，那就必须远离帝都，这里可是天子脚下，强者众多是一个麻烦，而且人多眼杂的，谁能够保证其他人没有在龙腾家族埋眼线探子啊，真的是不得不妨。
    而且以龙腾家族的财力，还真的养不了多少龙，主宰先锋一两千的话还是可以的，可主宰先锋的层次实在太低了，一两千又派不上大用场。
    更加高级纯正的巨龙，想要繁育就得先收集材料，这就是一笔支出，繁育之后的养殖也是巨大的开销，巨龙的胃口可大着呢，绝对是先锋的好几十倍，生长周期更加漫长，估计养不了十头就得破产，所以天行就另寻出路。
    还有一个猜想，天行觉得有一块属于自己的领地，就可以验证一下。
