    有一个属于自己的领地，山高皇帝远的，这样自己才能够做自己想要做的事情，天行有着自己的打算，他可不想自己的命运，一辈子都被别人抓在手上，生死全由别人说了算。
    “我明白了，我会帮你争取的，对了还有一件事。”
    “还有什么事？”
    “你现在已经快九岁了，而且还有子爵的爵位，所以你也该去学院学习一下。”
    一说到学习两个字，天行的眉头便紧皱了起来，果然，这件事还是没办法避免，年龄一到无论是在那个世界，都是得去上学的，可宝宝的心里面是抗拒的啊。
    “可不可以不去啊？”天行在尽最后的努力，这是他最后的倔强。
    “当然……不可以，你现在龙神功已经修炼到第二层了吧，那就更得去打好关系了。”爷爷在打好这两个字上的语音很重，显然意思并不是表面上那么简单。
    “爷爷，听你这个语气，你这是鼓励我去打架啊。”
    “我们龙腾家族，只要将龙神功修炼到第九层，别人都会尊称我们一声战神，可战神没那么好当。”爷爷略带沧桑的语气缓缓说道。
    “我明白爷爷您的意思了，以战养战是吧，放心，我一定会跟同学们，打好关系的。”
    “嗯，你明白就好。”眼看天行明白了自己的深意，爷爷也就不用再交代什么了，“你准备一下，明天就去上学。”
    明天，这么快，我连心理准备都还没有做好呢。
    皇家圣魂学院，这是希尔帝国资源最好，教师力量最全，最高贵的学府。
    来这里上学的，有一半是非富即贵的家族子弟，这些人交着昂贵的学费，不过一般都是来混日子的，贵族虽然出生不凡，但他们也不是每一个都具备了修炼的资质，所以绝大部分的人都是来上贵族礼仪、修养以及交际之类的课程，重点是……打好关系。
    而另一半的人，则是具备修炼的资质，而且天赋相当不错的，这样才能够享受到足够的资源，只不过在享受资源的同时，也注定了未来要为帝国效力。
    现在天行已经是二等子爵了，所以他是有资格来这个地方的，而且他本身也是一个天才人物。
    “为什么一想到上课我就犯困呢？”
    一大清早的，天行没有往日的清醒，反而还有一种说不出来的困惑，眼皮子在打架，忍不住的昏昏欲睡，让他真的很想倒下去，好好的睡个回笼觉。
    好吧，曾经上课就睡觉的坏毛病回来了，天行拍打自己的脸，努力的打起精神，先是去跟自己的弟弟玩闹一阵子，把这个调皮捣蛋的小家伙安抚好。
    刚出生三个月的天赢，现在已经开始学习攀爬了，虽然还有些笨手笨脚，不过看样子没过多久，就可以到处捣蛋了，到那个时候才是最让人头疼的时候。
    “从今天开始，哥哥要去上学了，你得在家里乖乖等我，别给老妈添乱知道吗，老妈身体虚着呢，来，给你玩。”天行给天赢准备了一些小玩具吸引了他的注意力，然后交给奶妈看管，随后朝着学院走去了。
    皇家圣魂学院很大，用金碧辉煌四个字来形容不好，但气势宏大还是很贴切的，还有一种沧桑感，毕竟希尔帝国建立到如今，也有将近六百年的历史了，历史感还是有的。
    来报道的时候，天行就需要解决一个问题，那就是课程，他有先天神魂可以修炼，跟那些混日子的贵族不一样，所以他要去的不是贵族区。
    拥有神魂的被称之为神魂使，作战方式主要是以操控神魂，驾驭神魂为战，神魂使一般是学习符文术。而拥有武魄的则称之为武魄师，作战方式当然就是使用武魄近战，学习的自然就是武技了。
    至于同时拥有神魂和武魄的，这一类人被称之为圣魂师，因为太过于稀少了，所以没办法专门开辟一个学区，而且两者也不好齐头并进，只能选择一个作为主修，另一个作为辅修。
    “这些就是选修的课程。”
    天行虽然有先天神魂，但他的先天神魂就是一个坑，所以他要是去当神魂使，那真的是……坑。好在他还有七件武魄，当武魄师那是绰绰有余，更何况他们龙腾家族的家传武学就是龙神功，根本不管后代拥有的是神魂还是武魄，反正要走的路只有一条。
    在这种情况下，天行当然选择了到武魄区去修炼武技了，接待员对此并不意外。
    “这些就是选修的课程，学习最重要的是要靠自觉，所以选修课程由您自己来挑选。不过每个人必须选择三门课程，一旦挑选了，那么就必须拿到一定的学分，学分不够的话，那是不能毕业的。”
    靠，这个世界居然也搞出了学分这种体制，而且还要有足够的学分才能够毕业，可是我一定需要毕业吗？
    “我一个都不想选。”
    “真的很抱歉，子爵阁下，身为贵族，您不可以不选，而且作为贵族的您，礼仪方面一定要过关，还要有一门拿得出手的艺术，这是陛下的命令。”
    哎呀哈，这家伙居然敢那皇帝老儿那个糟老头子来压我，真当我好欺负啊，天行当时就不乐意了，一脸正经的说道：“你知道吗，有一门艺术，叫做暴力美学，可惜这上面没有这门课程。”
    接待员僵硬的笑了一下道：“那真的是对不起了，子爵阁下，可这是规定，也是命令，您就别为难小的了。”
    他要是再强硬的话，天行还真的就跟他杆上了，但对方也是奉命行事，天行实在不好无理取闹，只是看了一下那些绘画啊，音乐啊，舞蹈啊一系列课程，天行的头就大了，这是辅导班吗这是。
    都是自己不擅长的，也是自己不喜欢的玩意，为什么没有拍电影这种陶冶情操的课程呢，拍个小电影交差最轻松不过了。
    天行想了很久，最终选择了一向课程，那就是厨艺，就目前来看，也就只有这个比较容易接受了。
    作为一个贵族，居然还需要动手煮东西，还真是让人无语啊，贵族去烹饪，感觉跟做黑暗料理没什么区别。而且说到学厨艺，天行就忍不住怀念新东方了。
