    “子爵阁下，你确定要选择厨艺，这一门课程？”接待员的脸色很是古怪，看上去像是便秘了一样，想说什么，但想了想还是没有说。
    “怎么，有问题，陛下有规定我不能够学厨吗？”
    “这个……并没有，既然子爵阁下选好了，没问题我就报上去了。”
    “报吧报吧，还有没有什么事情，没有事情的话，我要回去了。”天行摆摆手道，说完就要回去，他家里还有个娃要帮忙照顾呢，没什么事当然不要浪费在这里。
    “今天还有个开学典礼，就在下午举行，请子爵阁下务必参加，这是每个学生的义务，不到的话是要扣考勤的。”
    天行只想说一句，呵呵，看来形式化的东西，在每个世界都是通用的，毕竟面子工程也是相当重要的嘛，还有神他马的考勤。
    腹诽了一句之后，天行便先走了，反正要到下午才举行，自己可没必要把大把时间浪费在这里。
    接待员目送天行离开之后，便带这天行填选的课程表，来到一个房间，将课程表呈了上去。
    “殿下，请过目。”
    侍卫接过表格，递给了一只白皙而纤细的芊芊玉手，那人看了一眼冷笑一声道：“他居然选择了厨艺，还真有出息啊。”
    天行不知道，其实厨艺这一门课程，是专门给贵族之中的女性设置的，虽然贵妇人大多都是不用下厨的，不过至少得把品味培养起来嘛。
    所以天行幻想中的，一群贵族大老爷们，在一起研究黑暗料理的画面，根本不可能发生，因为根本没有男的会参加这个课程，除了某些奇葩，而此时天行就是这么一个奇葩。
    “其实这也不是特别罕见的事情，我想子爵阁下是不知道其中的内情，才会选择这一门课程的。”
    这种事情虽然少见，不过接待员好歹也是见多识广，这种情况他还是看过不少的，而且他观察过了，天行根本就不知道其中的内情，要是知道了，他就不会做出这种‘奇葩’的选择了。
    人生很多选择，有些选择你以为你知道结果了，可事实上，事情的结果万万更加令人意想不到，天行现在就是这种情况，他不知道因为这个选择，影响了别人对他的看法，更加不知道，因为这个选择，他结识了一个影响他一生的人。
    “他的确不应该知道，毕竟他就是一个头脑简单的半龙人，拥有黄金巨龙的血脉又如何，现在连龙族的影子都没有看到，他们也不过就是比半龙人高贵一些罢了。”
    殿下嗤之以鼻，十分不屑的说道，无论是言语还是神情，都赤裸裸的表达了对于龙腾家族的不满以及鄙夷。
    没错，在很多人眼里，龙腾家族说的好听一点，就是拥有黄金巨龙血脉，是高贵的存在，但这对于那些传承数千年的大家族，古老的贵族而言，这就是一个笑话。
    龙族还在，有它们可以给龙腾家族撑腰的时候，龙腾家族的确是高贵的，但现在龙族不在了，那龙腾家族自然也就没有自傲的资本，于是乎半龙人的称谓，就这样流传开来了。
    接待员双手交叠低垂着头，表示他什么也没有听见，什么都不知道，我很乖巧的样子。
    “殿下，没什么事的话，我得把表格拿去上交了。”
    “去吧。”
    等到下午的时候，天行才施施然的来到学院的大礼堂，此时已经有很多人聚集在这里了，等待院长来发表一下开学演讲。
    在地球的时候，开学演讲不是在操场，就是在一个巨大的演播厅里面开始，前者是条件不足，没办法让太多的学生入座，所以必须站着集中听讲，风吹日晒的实在不咋滴。后者的条件就好得太多了，有舒适的作为，还有空调条件温度，当然这也意味着，演讲的时间很有可能长达一两个小时。
    大礼堂的环境很不错，就是让天行忍不住产生一种来到教堂，要祷告的错觉，这让天行觉得相当没劲，所以天行随便选了一个靠墙的位置，准备靠着墙角补补觉，亦或者是修炼龙神功，度过这折磨人的开学演讲。
    随着时间的推移，人越来越多了，不过天行并没有注意到这里，此时的他已经老神在在的进入梦乡，跟周公去下棋了。
    不得不说，天行很有将学校当成补充睡眠圣地的天分，这才不到三分钟而已，他就睡得香甜了，尽管没有舒适的床，也依旧无法阻挡他对周公的一往情深。
    天行不知道，他的一举一动，都被一个人给看在眼里了，在他的身后，有一个一个精致的仿佛洋娃娃般的可爱萝莉，时不时的扫了他一眼。
    那小萝莉有着一头金色的波浪长发，碧绿色的眼瞳就仿佛是最纯净的宝石，再搭配她那精致的五官，那可爱的模样回头率百分之两百。
    她穿着一身洁白的礼服，打着一把小洋伞，精致而高贵，就像是一只高高扬起头颅的天鹅。
    她就是当今陛下最小的女儿，最受疼爱的掌上明珠，雪莉尔·艾希！
    陛下的赐婚，虽然只是口头上的，暂时要等到天行举办成人礼之后，这才明确下达旨意，看似有可能改变主意，不过明眼人都知道，这事九成九已经是定下了，反悔的几率实在太过于渺茫了。
    这个婚约，不仅仅是给天行带来困扰，当然天行本人觉得困恼并不大，他也就是特别反感而已，对于多了一个未婚妻，暂时还没有太多的想法。
    但对于雪莉尔而言，那就不一样了，毕竟她是一个女孩子，女孩子的心思比较敏感，而且你别猜。
    从天行来报道的那一刻开始，雪莉尔就一直在关注，天行的表现她都看在眼里，所以她觉得天行的表现，实在是令人失望，太让人失望了，这样的未婚夫，跟她想象中的完全不一样。
    雪莉尔现在还处于幻想时段，她是一个高贵的公主，在她的幻想中，她的未婚夫要么同样是一个高贵优雅的王子或者皇子；要么就是一个万众瞩目，处处高人一等的超级天才；实在不行，一个大英雄也可以啊。
    至于天行，怎么看都跟雪莉尔想象的差得太远了，这如何让雪莉尔不失望呢？
    人到齐了，白发苍苍，勇者王者级的院长也就到了。
    天魂大陆实力分级是这样的，一共分为十个大级别，黑铁级，青铜级，白银级，黄金级，白金级，钻石级，星辰级，王者级，皇者级以及圣级。
    每一大等级又细分为十个小等级，以星代替，白银级以下，一两星魂力的差距并不大，反杀也是常有的事情。到了白金级以上，一星魂力的差距就太大了，差了一星就注定难以战胜，没办法抗衡。
    到了王者级，二星王者可以轻松吊打一星王者，这就是绝对的实力差距。
    院长站在台上扫了一眼，整个礼堂的情况就尽收眼底了，呼呼大睡的天行他也看到了，对此他也只是摇了摇头，并没有说多什么，然后直接开奖。
    这位院长不愧是王者级的强者，就连嘴炮也是王者级的，储藏的词汇量实在是太多了，足足说了一个多小时了，依旧没有滔滔不绝的说着，连断一下的趋势都没有。
    而且这货还是没有准备什么演讲稿的，完全就是即兴发挥，中途天行都醒过来了一次。原本他是打算认真的听一下的，结果发现这个王者院长的眼睛水平实在太差劲了，一点感情都没有，演讲得跟老和尚念经似的，没过多久，天行就感觉到了周公在召唤自己，实在坚持不了就又睡过去了。
    跟天行同样昏昏欲睡的人也不在少数，不过他们都坚持着贵族的礼仪和修养，硬撑着没有睡过去，不得不说在这一方面他们的确做的不错，尽管王者院长一直都在说废话，可他们还是给予了足够的尊重。
    就这样，一整个下午，差不多有六个小时的时间，天行完全是在睡梦中度过的，让他完全清醒过来，是望王者院长的一句话。
    “我说了这么多，目的就是为了要让你们认清楚，学习的重要性，好好学习努力修行，这样才能够做一个有用的人，希望各位不要浪费这个宝贵的机会，接下来在学习生活当中能够更加努力。时间上已经不允许我再多讲了，那我就不多说了，今天就到此为止了。”
    大礼堂顿时响起了一片热烈无比的掌声，还有难以遏制的欢呼声音，就仿佛是海浪一般一浪接着一浪，可想而知他们是多么的激动欢呼跃雀了，真的有一种抗日解放了的感觉。
    天行眯着眼，看着台上那位正接受掌声和喝彩的王者院长，忍不住摇了摇头。
    要不是时间不够的话，您老人家是不是打算要讲到天荒地老啊，真佩服你的肺活量，你丫的认清楚现实好不好，他们不是因为你讲得好而鼓掌，而是因为你讲得实在是太……长了。
