    “现在是晚餐的时间，各位同学吃好喝完啊，解散吧！”
    王者院长一宣布解散，在天行旁边一样昏睡着的男孩一个激灵顿时立即清醒过来了，连口水都没有擦，念叨着吃饭了吃饭了，然后一溜烟就跑个没影了。
    看着那男孩狂奔的背影，天行摇了摇头道：“吃货！”
    很快的礼堂里面的人就走没了，天行是最后一批走的，他没兴趣跟别人挤，所以等到人流少了一些这才动身，当他站立起来的时候，敏锐的察觉到了有人用一种异样的目光扫了自己一眼。
    天行回头一望，能看到的只有一个缓缓离去的背影，“在大礼堂里面还撑着小洋伞，有毛病吧，看样子是个女的，眼神又没什么恶意，难道是仰慕我？”
    天行捏着下巴如此想到，如此自恋的想法，天行并不觉得有什么不对的，毕竟他这一具皮囊还是蛮好看的。
    拥有黄金巨龙血脉可不是说说而已，血脉上的优势，让天行的模样很是俊俏，但却并不娘气，反而还有一些阳刚的魅力。
    “今天很难得睡个好觉，看来今晚是不用睡了，得找点事情做。”
    天行想了想，有件事可以提上日程了，那就是安排先锋的繁育工作，先锋到现在也只有一只，以前天行是不想繁育太多，因为负担不起，而且教育也是一个问题。
    现在先锋学会的东西已经很多了，其智力也差不多也有十岁孩童那种水平，以它现在的智力，应该可以教育好自己的孩子吧，所以必须繁育一两只作为后备了，毕竟天行现在是要跟同学们打好关系，有时候恐怕得拉先锋出来帮架。
    先锋的繁育完全不需要天行操心，跟系统说一声，系统便安排先锋进入繁育的半休眠状态，除了进食之外其他事情都不做。
    一天之后，先锋就繁育出了新生的主宰先锋，跟先锋的颜色不一样，它是蓝色的，而且比先锋刚出生的时候还要小一号，而且还有更加弱小一些。
    很显然，这一只新生的主宰先锋，它的潜质要比先锋差一些。
    天行给这只新生的主宰先锋，取名为蓝色一号，蓝色一号对于这个名字，并没有什么激动的神情，看样子它的潜力差还体现在智力上，理解能力有些差不说，而且对于天行也不是很亲昵，它不喜欢粘着天行，只喜欢粘着自己的‘母亲’先锋。
    这倒是让天行松了一口气，经常粘着他的除了先锋还有弟弟，要是多来一个那就真的有些吃不消了，蓝色一号粘着先锋，这是一件好事。
    很快的，正式上学的日子到了，前天主要的还是演讲，这是那位院长的恶趣味。
    今天才是正式上课的日子，第一节课是基础理论课，讲述的是关于魂魄的知识，让人更加清楚了解到灵魂的奇特，三魂七魄所代表的含义，只要深入了解三魂七魄，才能够更好的发挥出神魂和武魄具有的潜质，以及被隐藏起来的力量。
    一个班只有三十个人，天行来到的时候，座位基本上已经满了，天行环视了一圈之后，找到了两个有一面之缘的人。
    那个喜欢打着小洋伞，即使在教室里面，她依旧我行我素的打着伞，再加上她那精致的脸庞，无法掩饰的高贵气质，简直就像是黑夜之中的一轮明月，让人的目光在第一时间就被她给吸引了。
    在天行的印象之中，这是一个爱慕自己的妹子，所以天行多看了她一眼，结果她冷哼一声的偏过头，天行将其理解为害羞。
    嗯，女孩子要矜持，害羞一点也是正常的。
    另一个让天行眼熟的，就是演讲的时候，跟自己一起跟约会周公的正太，天行对他的第一印象就是吃货。
    淡蓝色的波浪天然卷发，在阳光的折射下，有一种海浪的既视感。湛蓝色纯净无暇，宛如蓝宝石一般的眼瞳，这是一双瑰丽的眼睛，没错，就是瑰丽，让人忍不住被其吸引，深深的为止着迷。
    他身上穿的衣服，只是很普通的布衣，而且上面还有不少补丁，不过衣服倒是洗得十分白净，只是在这个教室里面，他实在太显眼了一些。他应该是一个平民，而且还是一个穷苦人家的平民，由此可见他的天赋一定极其强悍，不然也进不来皇家圣魂学院。
    对于这个正太，天行觉得有一句话十分适合他，这么可爱一定是个蓝孩子，没错，这一句话实在是太贴切了。
    他吃货的人设也是很贴切的，整个教室里就只有他一个人在吃东西，当他看到天行凝视自己的时候，他一口气把手上的东西给塞进嘴里，然后把桌上的食物都给搂住，那护食的行为实在很萌很可爱，这让天行玩心大发，忍不住的想要逗逗他。
    于是天行就坐在他旁边，盯着他的食物看，这让他对自己的食物看得更紧了，一边把嘴里的东西给咽下去，一边还含糊不清的说着，“这些是我的，我是不会给你的。”
    “呵呵！”天行什么也没有说，就是静静的看着，用目光给他制造心理压力。
    过了一会儿，老师便来了，一进来就看到了三个标新立异的童鞋，打着洋伞的雪莉尔，这位惹不起，她的背景太大了，社会社会。
    天行也很奇怪，他居然在看别人吃东西，而且那表情……该怎么说呢？要是他看的是女孩子，那还可以接受，可他看的分明是一个男孩啊，那就实在容易让人产生误解了。
    对于天行，老师想了想最终还是没说什么，因为不好说，你总不能阻止他看别人吧，这实在有点说不过去。
    “咳咳，那位同学，你叫什么名字，没人告诉你，不可以在教室里吃东西吗，一点纪律都没有。”老师唯一可以放心大胆说教的，也只有身为平民的蓝孩子了。
    蓝孩子抬起头，很是迷茫的眨巴眨巴，然后很认真的说道：“没有。”
    没有，这是一个事实，千真万确的事实，因为没有人会刻意去交代这一点啊，不可以在教室吃东西，这是对老师的一种尊重，常识性的东西，谁又会知道蓝孩子，不知道这些呢？
    “……那我现在告诉你，不准再我的课上吃东西，你听到了没有。”
    “哦。”蓝孩子很委屈的应了一声，默默的把食物给收了起来。
    “现在，你给我出去，罚站。”
    新官上任三把火，作为老师，第一天上课当然得竖立一下威信，虽然这并没有太大的效果，不过还是得尝试一下的，说不定这些官二代富二代的子弟，就会被自己给吓到了不是。
    蓝孩子很委屈，但他却没有什么说什么，默默的站了起来，就要出去罚站。
    “老师，罚站就算了吧，他也不是故意，你就原谅他这一次，第一天就罚站一个人出去，影响也不太好，我们还是抓紧时间上课吧。”
    天行说的话还是有一定道理的，老师想了想之后道：“那出去罚站就算了，你站着听课好了。”
    好吧，蓝孩子最终还是没有逃过罚站的命运。
    “今天我要讲的是基础理论，我们每个人的灵魂，都是由三魂七魄组成的，但我们这些人则比寻常人多出一魂或者一魄，我们可以将这一魂或者一魄，抽离转换成为神魂和武魄。”
    “那么三魂是什么，七魄又是什么，两者之间又有什么关系呢？”
    “有心必有灵，所以就有了心灵，有灵必有魂，所以就有了灵魂，三魂主灵，沟通天地人。这个天地就是自然，而这个人指的是交流，我们修炼，就是通过吸收天地自然的力量，形成自己的魂力。”
    “所有拥有神魂的话，精神力会比较强，在沟通天地自然，吸收转化魂力这一点上，要更具有优势和效率，所以神魂使比较适合学习符文术，可以修炼阵法。”
    “说完魂，我们来说说魄，有身必有体，这就是身体，有体必有魄，这就是体魄。完整的七魄这才有强悍的体魄，要是缺少任何一魄的话，我们人的身体就会虚弱，更容易被各种病魔侵入。”
    “而多了一魄，体魄自然就会强悍，所有武魄师在体魄上，有着天然的优势，他们修炼武技会更容易。”
    ……
    皇家学院不仅仅只是名头说的好听，干货还是有的，虽然希尔帝国的底蕴，要比其它几个帝国还差很多，但至少教学资质还是很靠谱的。
    原本天行以为自己上课听讲的话，没过一会儿肯定会犯困的，但他却没有想到，他居然会听得兴起，虽然这位老师的讲课水平并不是特别高，但他说的很是直白也比较容易理解，这让天行明白了很多事情，当然也产生了更多的疑问。
    他的龙坑到底是先天神魂还是系统，这是一个问题，而且这个问题几乎找不到答案，没有人可以解答。
    随着对于七魄的深入了解，这让天行对于打造属于自己的七件武魄，有了一个模糊的想法，他不能白白浪费掉自己的大好优势啊。
