    一节课上完了，这基础理论对于天行的触动还是蛮大的，感觉收获良多。
    “刚才谢谢你了。”蓝孩子真诚的道谢，刚才天行为他说话，这让两人的关系拉近了不少，“对了，这个给你吃。”
    看着蓝孩子恋恋不舍的掏出一块糕点做谢礼，天行摇摇头道：“不用了，你自己吃吧。”
    “那我就不客气了。”蓝孩子也不客气，一把就塞进自己的嘴里，津津有味的咀嚼着，很是认真而享受的品尝着。
    “我还有课要去上，就先走了。”
    “我也有课要上，你要去上的是什么？”
    “厨艺课。”
    “真巧，我也是，那我们一起走吧。”蓝孩子眼前一亮，他很高兴天行能够跟他一样，这让他似乎找到了志同道合的同伴。
    “那就一起走，对了，你叫什么名字？”
    “流浪，我叫流浪。”
    “流浪，这个名字可不太好了，感觉有点像是流浪汉。”
    “我和母亲一直都在流浪生活，所以她就给我取了这个名字。”
    一直都在流浪生活，那就难怪了，看来流浪的家境真的相当贫苦，这让天行动了恻隐之心，想要帮助他，但又顾忌到他自尊心的问题，天行觉得要帮忙还是过上几天，他们俩人混熟了，关系更加密切了再说吧。
    “我叫龙腾天行，你叫天行就可以了。”
    看着天行和流浪并肩走出教室，雪莉尔微微摇了摇头，微不可察的说了一声，“没出息，居然跟低贱的平民混在一起！”
    在一起去上厨艺课的路上，天行对于流浪的了解更深了，天行得知流浪是一个弃婴，被遗弃在平民窟的街头。
    那时候天寒地冻的，平民窟很多的平民都知道，有这么一个婴儿被遗弃，但他们自己的生活都过得紧巴巴的，自家孩子都未必能够养得活，想要收养一个孩子根本不可能，所以也只能当作没看到，好在这个弃婴不哭也不闹的，很多人都认为，这个婴儿没过多久就会被冻死。
    虽然无奈，但这也是无可奈何的事情，这就是生活。
    可是三天过去了，流浪非但没有死，而且还十分的精神，这一怪异的现象让很多人惊奇，平民们并没有太多的见识，所以他们不知道，从这一点就足以证明了，流浪的特殊。
    到了第五天的时候，一个妓女终于忍不住，将流浪给收养了，尽管她自己生活也十分艰难，但收养了流浪，却给她的生活带来了一丝光彩，一丝生活上的慰藉，因为她当母亲了，她有了一个人生目标，而不是继续浑浑噩噩，宛如一具行尸走肉那般活着，跟死人没什么区别。
    流浪就在妓女母亲的艰难抚养之下长大，两人的生活当然不好过，一个妓女居然因为善心收养一个弃婴，这对于很多人而言，是一件很可笑的事情。一个被妓女抚养长大的孩子，难免会被别人以另类的目光看待，两个人都受到了排斥，所以流浪从未有过朋友，只能孤单单的一个人，跟自己的母亲相依为命。
    好在，母子二人也习惯了，这种只有他们两个人的生活。
    直到六岁那一年，流浪去圣殿，检测到拥有先天武魄，并且天赋资质极其高，跟天赢这种天生双神魂的比起来，也只是稍逊一筹而已。
    极高的天赋资质，让流浪得到了充分的重视，生活这才变好一些，并且得到了免费来皇家圣魂学院学习的机会。
    对于流浪那是相当的开心，当然他开心的原因不是可以来读书，而是找到了一个长期的免费食堂，可以尽情的大吃大喝。
    这么一说天行就明白了，难怪前天一听到吃晚饭，这家伙就第一个跑出去。只不过天行是要回家吃饭的人，所以没去学院的食堂吃饭，所以他完全不知道，当时流浪可是吃了一大堆东西，就跟饿死鬼投胎一样，吃完之后，这家伙还打包了一大堆的食物。
    一部分带回去给他的母亲尝尝，另一部分则当作口粮，他今天吃的这些，就是前天打包。
    至于流浪为什么会选择厨艺这一门课程，倒不是因为他从小挨饿，所以立志想要掌勺苦练厨艺，让以后的每一天都能够吃上饱饭。
    流浪并没有如此崇高的理想，他只是知道，厨艺课上煮出来的菜，除了老师品尝一点记一些分数之后，剩下的自己是可以吃，而且其他同学的作品，你想吃也可以。
    没错，他的目的就是这么简单，他就是来吃东西的，至于厨艺什么的，这重要吗？
    一点都不重要！
    天行和流浪一起来到厨艺课的教室，当天行推开门，看清楚里面的情况时，他心里咯噔一声，默默转过头看了一下门牌。
    嗯，他的确没有走错，这里就是上厨艺课的教室，可他喵的没有人告诉我，学厨艺的都是女生啊，就只有他跟流浪两个男的，真的是万花丛中一点绿啊，这绿的有点尴尬啊。
    “我觉得我有必要换一门课程了。”天行想起那个接待员当时古怪的神情，终于知道是哪里不对了。
    “别啊，这多好啊，有这么多好吃的。”流浪看到那些食材，已经抑制不住对于食物的向往了。
    “对你来讲是不错，可对我……”
    流浪可以对众多女孩子那怪异的目光视若无睹，这倒不是说他没有脸皮厚没有羞耻心，而是为了生活，他早就把所谓的羞耻心给吃了，当然不觉得他人的目光如何，也更加不会在意，可这对天行而言，就是一个不小的挑战了。
    “两位同学快点进来吧，大家欢迎两位男同学！”
    这个老师有点坏啊，她明明看出了天行的窘迫，可非但没有缓解，反倒是还火上浇油，让所有女生都热烈鼓掌欢迎，这一下就把天行的退路给堵了，没办法只能够硬着头皮，跟流浪一起进去了。
    “今天这一节课，老师不教你们任何东西，你们先做一道自己最擅长的拿手菜出来，让老师看一下你们的水平。”
    很好，这第一节课很简单，就是即兴发挥，看一下所有人的水平。
    所谓贵族，不是被封有爵位就可以称得上贵族，平民被冠以爵位，在真正的贵族眼中，依旧只是低俗的平民而已。
    真正的贵族，是要经过三代以上的沉淀积累，将那种贵气和优雅，都渗透到骨子里面的，这才算是贵族。这样的人可不是什么都不会的纨绔子弟，他们从懂事起就必须学习很多东西，文学和历史这是最基本的，男性则学习经济、政治或者军事，朝着从政、从商或者从军发展，将家族壮大起来。
    而女性则学习艺术类的东西，陶冶自己的情操，把自己打扮得美美的，当一个美美的花瓶可不够，要当也得当一件技能丰富，价值不菲的花瓶嘛。
    那些女孩子们立刻热火朝天的动起手了，有些人的动作很熟练，有些的比较生疏，但总体上还是接触过的，只有流浪一个人傻愣愣的站在原地。
    “你该不会是什么都不会做吧。”天行想到了一种可能。
    “是啊，我只会吃。”流浪这话说的那是一个理直气壮，半点不好意思都没有，“天行你会做吗？”
    天行自信一笑，当然，我可是专吃福建的广……呸，我可是来自华夏的大吃货，能把泛滥生物吃得要靠养殖才能生活的存在啊，做吃的那还不简单。
    在看到厨艺这一门课程的时候，天行的想法就是这个，靠着自己大吃货的本质，他绝对可以轻松过关，只不过成也萧何败也萧何，因为这个选择他陷入了一个很尴尬的处境。
    “那太好了，教教我呗。”
    “好，我做什么你就跟我做什么。”
    答应下来之后，天行很认真的想了想，流浪什么都不会，那就得来个简单点的，什么是最简单，而这里的食材有齐全的呢？
    很快的天行就看到了鸡蛋，还有鲜肉，有了，最简单的就是蛋包肉。
    蛋包肉是一道非常简单的家常菜，简单点来讲就是蛋里面包着肉馅，整个制作过程并不复杂，味道也很不错。
    流浪跟着天行有样学样，他的学习能力相当不错，而且悟性也很好，天行都不需要多说什么，只需要做好自己，再多一两个眼神的示意，他就能够完全明白天行的意思了。
    很快的，两道蛋包肉就新鲜出炉了，这个奇怪而简单的菜色一出场，就吸引了所有人的注意力。
    “看来天行同学十分适合学厨啊，在家里有经常下厨吗？”
    老师品尝了一口之后说道，天行只是用了呵呵两个字作为回答。
    “流浪同学的也很不错，下次继续努力。”
    流浪的那一份就没有品尝了，完好无损的保留着，毕竟有美玉在前了，流浪照模照样做出来的这一份，就显得逊色太多了。
    对此流浪很高兴，因为老师不吃的话，那这一份就完全是他的了，他可以吃完整的一份，还有什么比这更让人高兴的吗、
    有，那就是吃俩份，因为天行那一份，他自己也是不吃的。
