    自从天行在厨艺课上做了蛋包肉，一展厨艺之后，流浪就一直跟在天行身边，不为别的，就是为了蹭吃蹭喝。
    天行不喜欢食堂里面的伙食，虽然都是免费的，不过伙食真的不咋滴，毕竟天行没有雪莉尔那种身份地位，他也只顶着一个子爵的头衔而已，在这个皇家学院里面，实在太平凡了，所以没有专餐供应，因此天行每天都是自己带吃的，为了让流浪吃好，他也时不时弄点家乡小吃。
    有道是拿人的手短吃人的嘴软，对于流浪这个以食为天的选手而言，谁给他好吃的谁就好人，而且天行还是第一个跟他平等交流，让他产生依赖的人，所以流浪也就成为了天行的跟屁虫，每天跟在天行的身边到处转。
    “天行，放学之后我带你去一个地方吧。”
    “去哪里，有事？”
    “我昨天找到了一样好东西，我觉得用来做蛋包肉，蛋炒饭和番茄炒蛋应该会很不错的。”流浪说着说着，口水就不由自主的流了下来。
    “你啊，整天就知道吃，该把精力放在你的武魄上来了，还要把武技给修炼好。”
    “我有啊，我每天都有练，只是我的武魄到现在都还没有搞明白，到底有什么用，或许我的武魄只能用来看吧。”
    一说到自己的武魄，流浪自己也很是苦恼，从检测到有先天武魄开始，到现在已经两年多了，但流浪却始终没办法将自己的武魄运用起来。
    流浪的武魄很特殊，是一个王座，一个冰晶打造的王座，看上去很容易就碎裂，但天行尝试过了，他就算是用尽全力也没办法伤其分毫，连打下一点冰屑都做不到。
    冰晶王座虽然瑰丽，但除了好看感觉也没太大的作用，因为流浪现在能做的也就是把它召唤出来，然后充当一些障碍物而已，至于能够用来攻击或者防御，流浪到现在也没有摸到门路。
    看着有些沮丧的流浪，天行也不知道该用什么言语来安慰他，只好顺着他的意思来了，“走吧，带我去看看，你找到了什么好东西。”
    “好耶，我就知道天行你肯定有兴趣的。”
    “你以为我跟你一样都是吃货啊。”天行没好气的说了一句。
    半个多小时之后，天行跟着流浪，在学院的后山逛了大半圈，逛得都有点晕了，他还真不知道，原来学院的后山是这么大的啊。
    “你可还真够闲的啊，每天放学之后你都不回家，还跑到这个地方来干什么，这后山可是很危险的，有凶兽出没呢。”
    “我知道啊，不过这后山的小动物也有很多，可以烤着吃，还有很多蘑菇、野菜、木耳……”流浪板着手指头如数家珍般的说道，听得天行那是一愣一愣的，得，难怪一路走来都没怎么看到小动物，感觉这些天你这个吃货都把它们给祸害光了啊。
    事实上，流浪不仅仅只是找吃的，他还找了不少药材，把这些药材转手卖掉，改善一下家里的生活，当然这些药材都是比较常见，不太值钱的，也就是年份稍微久了点，而且是纯天然的。
    “那你叫我过来干什么，不会是为了掏鸟蛋吧。”先前流浪说了那么多关于蛋的菜名，这让天行忍不住有这方面的猜想。
    “不是掏，是挖，我昨天找到了一颗很大很大的蛋，都够我们吃好几天了。”
    够两个人吃好几天的蛋，那这蛋得是多大一颗啊，该不是某种凶兽的蛋，挖了一个坑半埋着等着孵化，然后被这小子给盯上了吧。
    越想越觉得这个可能性很高，天行似乎嗅到了危险的味道，“臭小子，你别跑那么快，快回来。”
    天行觉得流浪上次是运气好，人家孵蛋中途休息出去找点东西，可这一次那就未必了，你这样上门去不是送人头吗，连忙叫住流浪，可这小子现在脑子里一门心思都挂念着吃，天行说的话根本就没有听进去，很快就扒开了一个被蔓藤半掩着的山洞，朝着天行挥挥手，自己就先钻了进去。
    看到这一幕，天行是又急又气，可很无奈担心这小子出事，只好也跟着钻进山洞了。
    山洞里很是干燥空旷，空气不是很好，似乎已经很久没有得到流通了，这说明这个地方，已经很久没有生物在此活动过了，确认这一点之后，天行才稍微放心下来。
    “天行，天行，快点过来啊！”流浪在远处催促道。
    “你这个臭小子，跑那么快干什么，万一有危险怎么办。”
    “放心吧，昨天我看过了，这里没有人，也没有凶兽活动的迹象。天行你说，我们是要把这颗蛋挖出来，还是直接挖个坑烤蛋呢？”
    流浪指着面前那颗足足有两米多高的蛋，这颗巨大的蛋，蛋壳上布满泥土灰尘，勉强可以辨认出，它原先的蛋壳上，有黄色的斑点和一些奇特的线条。
    “我擦，这颗蛋难道是……”天行当时就惊了，因为他应该认识这颗蛋，如果没有认错的话。
    “天行，我没有说错吧，这一颗蛋够大是不是，呵呵呵，我们快点把它烤了吃吧。”
    “吃吃吃，吃你个大头，整天就想着吃，你知道这是什么蛋吗？”
    天行对着流浪就是一通劈头盖脸，说得流浪很是委屈，他的确不知道这是一颗什么蛋，可就算不知道，你也不用这么凶嘛。
    “我告诉你，这是一颗龙蛋，龙蛋啊你知道吗？”
    龙腾家族对于龙蛋还是很熟悉的，毕竟祖上跟龙族关系密切，也曾经接触过不少龙蛋，再加上血脉上的独特感应，这让天行确信，眼前这颗蛋就是龙蛋。
    一想到这颗龙蛋险些就要被流浪给吃点了，天行就忍不住有些气急败坏，还好还好，这小子还没有来得及动手。
    “别一脸委屈了，这颗蛋你不能吃，我有用，帮忙把蛋挖出来，回去我请你大餐。”
    一听到有大餐吃，流浪顿时就高兴了了，屁颠屁颠的凑过来帮忙挖掘。
    在两人的齐心协力之下，龙蛋很快就被挖出来了，整颗挖出来之后，天行发现了一个问题，这玩意太大了。
    高度将近三米，直径也有两米多，而天行的龙坑，两年前直径只有一米，现在增长到了一米半，可想要把这颗龙蛋给塞进去，也实在是有些强坑所难了，龙坑表示它完全承受不起。
    那该怎么办？
    好吧，现在唯一剩下的一个笨办法，就是把这颗龙蛋给搬出去了。
    只是想要搬出去没那么容易，毕竟这颗龙蛋是在学院后山里发现的，那么从这一点上来讲，它就属于皇家圣魂学院的，属于皇室的。
    而这玩意一旦被证实是龙蛋的话，那么以当今陛下的尿性，绝对情愿放在国库里积灰尘，也不会给龙腾家族的，就算他肯给，也必然要签下某些不平等的条约。
    搬出去风险太大了，人多眼杂的实在容易暴露，一旦暴露了那就全完了。
    你说可以用空间装备，把龙蛋装进去，这样就不会被发现了。
    可首先空间装备大多都是无法容纳生命体的，除了一些自成次元空间的，而龙族、凤凰这些被誉为神兽的存在，它们为了保护自己的子嗣，避免它们不被偷走，可是下了一些功夫的。那龙蛋上面的条纹，其实就是符文，有阻碍这些自称次元的空间装备，让它们无法收容的功效。
    另外，这些符文还有定位的功能，在没办法收容进空间装备，只能抱走的情况下，偷蛋者想要把蛋给偷走，几乎是不可能的事情，除非你能够跑到其它世界。
    “怎么办，这龙蛋太大了，带不走啊。”
    流浪其实还是很想说，直接就地解决烤着吃算了，不过看了看天行的脸色，最终这话还是没有说出口。
    天行凝视了流浪一眼，其实他心里已经有了打算，既然带不走，那干脆就把它当作繁育的素材算了，一颗完整的龙蛋，应该具备足够充分的素材了吧。
    只是流浪在这里，天行也不好动手，倒不是不相信流浪，只是流浪太单纯了，而且他的弱点太明显了，虽然他还没有达到有奶就是娘的那种程度，可只要有吃的，他就把不住自己那张嘴，所以自己的秘密不能够让他知道，不然很容易就被别人套话的。
    “先回去吧，这颗龙蛋你就别惦记了，他是我的了，听到了没有。”
    天行决定了，等明天自己一个人过来，悄悄的把事情办妥就可以了。
    “知道了。”
    “这件事别跟任何人提起，记住了别到处乱说，知道了吗？”事关重大，天行不得不再三叮嘱，流浪连连点头，最后还向天发誓表示自己绝对不会乱说半句话，天行这才放过他。
    回到家的天行有些心情有激动，毕竟他找到了一颗龙蛋啊，一颗龙蛋也不知道可以繁育出什么，真的很期待啊。
    只不过现在的天行还不知道，人算不如天算这个道理，有时候还是不要抱太大的希望，希望越大失望就越大。
