    一夜无眠，翌日天行原本是想提前赶到学院，可被天赢缠了一会，结果就稍微晚了一点，刚到就被通知要进行实战演习，一班和二班要火拼……是切磋一下武技。
    无奈何，天行只好跟随众人一起到演练场，等待着切磋开始，记得他当初就是为了打好关系才来的。
    切磋是一对一进行，既然是切磋那当然是点到为止，不会下死手，所以场面很和谐，毕竟大家都是有身份地位的，见血自然不好。
    很快切磋已经到进行了一半，两个班级的整体实力都差不多，平均在黑铁级八星到九星那种程度，少数几个人达到了青铜级。
    流浪的魂力就达到了青铜级五星，这种程度比天行还要多出三星魂力，要知道流浪还是一个平民，生活十分艰苦没什么修炼资源。
    天行倒是有充足的资源，只可惜龙神功第一层打根基耗费了太多的时间，用了五年的时间才完成这个过程，而且天行还是从四岁开始修炼的，比其他人提前了两年。
    即使魂力是最高的，平时修炼武技也很刻苦，但流浪还是输了，没办法，他的武魄到现在还没有搞清楚用途，空有一身魂力，即使武技练得再纯熟，也发挥不出武技几成威力，战败当然在所难免。
    “平民就是低贱，就算有那么高的魂力又怎么样，还不是一无是处。”
    看着上场坚持不到一分钟就被打败，一溜烟跑到天行身边的流浪，雪莉尔冷哼一声给流浪打上了一无是处的标签，顺带的把天行和流浪，都给划到了没出息的阵营了，看到这两个人就心烦。
    流浪之后就是雪莉尔，雪莉尔打着小洋伞，施施然的上场，一派优雅而从容。那种感觉就好像，她不是去参加实战演习，仅仅只是参加一个茶话会而已。
    鉴于雪莉尔的身份地位，还有那天使般的样貌，只要对手不是女的，没有相等的身份，还真的不好意思动手。
    而这一次雪莉尔的对手就是一个男生，看到雪莉尔的时候，他就很腼腆的直接认输了。
    就这样雪莉尔轻而易举的便获得了胜利，骄傲得如同一只孔雀，慢悠悠的返回官战席。
    “接下来是龙腾天行对战保罗·马库斯！”
    “滴，检测到宿主即将进行对战，对战模式启动。”话音刚落，天行的脑海中顿时响起了一个熟悉的BGM，还有一句无比熟悉的台词，“敌军还有30秒到达战场，请做好准备。”
    那一瞬间，天行感觉自己的视线改变了，一下子被拉高缩短了，这种感觉是……上帝视角，他可以用上帝视角来看到整个演武场的场景。
    不，这不是似乎，也不是错觉，而是一种真实的感觉，他的确可以用上帝视角来观看自己身边的一切，三百六十度无死角，左上方还有一个小地图，很清楚的显示了自己的敌军，脑门上顶着红色的血条，上面还写着五个字保罗·马库斯！
    有一种置身在游戏中的错觉，但这种真实的感觉，怎么可能会是在游戏中呢？
    自己的敌人只有一个，演练场之中的其他人，在天行的小地图里面，颜色则显示为白色，只有天行视线所及才会在地图上显示出来，这跟在游戏里面是一样的。
    除此之外，小地图上还有一个蓝色的点，在他周围可以清楚的显示出其它白色的点。
    而这个蓝色的点就是流浪，流浪被系统默认为自己的‘队友’了？
    在游戏之中，必须得自己的队友或者兵线，充当眼线探查敌情的话，这样才能够看到敌方英雄和兵线的位置，当然防御塔也是可以的，要是没有上面这些条件的话，就只能等他们出现在自己身边不远处的时候，这才会显现在地图上。
    虽然有上帝视角可以看到自己身后的情况，但不知道是系统限制还是因为实力的关系，转换成为上帝视角的话，天行最多只能够看清楚，以自己为中心周围十余米的范围，这个视线范围实在太窄了。
    虽然是三百六十度无死角，但范围太小这是一个巨大的弊端，可这个弊端是可以消除的，只要有足够多的眼线。
    现在流浪就是自己的眼线，可这远远不够，他还需要更多的眼线，这一瞬间，天行想到了先锋他们的用途了，占据了空中优势的它们，就是最好的眼线啊。
    “喂，你在发什么呆啊，要是胆怯的话，快点投降。”
    保罗看天行一上场就一直傻愣愣的站着，那眼神一会空洞，一会儿又变成了斗鸡眼，在一会儿就又变成了散光，反正给他的感觉，就是完全没有看到他这个人，那态度只能用目中无人四个字来形容了。
    要不是这只是演习，还有两个老师看着的话，保罗早就冲上去，把天行那张好看的脸揍开花，让天行知道花儿为什么这样红了。
    “啊，你刚在说什么，我没有听清楚，能够再说一遍吗？”
    刚才天行在适应一下上帝视角和正常视角之间的切换，还有弄明白地图的作用，这才忽视了自己的对手，给保罗一种目中无人的感觉，刚回过神来，保罗的话就说完了，只剩下一点回音。
    保罗可不知道这些，他现在很火大，先前一副目中无人的样子，现在还明知故问，这简直就是在挑衅侮辱我保罗啊。
    于是乎，火爆脾气的保罗，二话不说，把自己的武魄召唤出来，朝着天行狂奔而来。在距离天行还有三米的时候，便猛地跃起，朝着天行的脑门劈砍下来。
    保罗的武魄是一把斧头，他现在所使用的武技，是基础武技顺劈砍。
    整个动作行云流水十分稔熟，而且保罗现在正是怒火中烧，气势十足，这一记顺劈砍，就给人一种势不可挡的错觉，威势相当不错，就连老师看了都忍不住点点头。
    只是在天行看来，保罗这一记顺劈砍的弱点太多了，首先跳跃是多余的，虽然跳跃可以蓄势，劈砍下来力道更加强悍，可这也得看时机吧，天行现在还好端端的站着，而且双方距离三米远，天行怎么都反应得过来好吗？
    身处空中这可不是好事情，因为在空中没有着力点，你很难左右移动进行规避，这种情况下根本就是活靶子。
    到底是小孩子，就是太年轻了，天行摇了摇头，直接对着保罗施展擒龙手。
    雷属性的魂力，在半空中形成一只蓝色的龙爪，现在天行的魂力还不够强悍，不然的话，这一只龙爪还可以附带上电击。
    龙爪一出现，便按在保罗的胸口上，将其从半空中直接按倒在地。
    砰的一声，保罗摔了一个四脚朝天，不过倒是没有受伤，就算有魂力加成，但八岁多的孩子也跳不了太高，而且武魄师加强的是体魄方面的，一米高摔下来也不碍事，就是看上去有些狼狈不雅。
    保罗挣扎着想要爬起来，可擒龙手形成的龙爪依旧按着他，在他想动用魂力将龙爪驱散的时候，天行使用龙行天下，掠过短暂的三米距离，拳头握紧对着他的面门轰下去。
    魂力包裹着拳头，与空气摩擦形成低沉的龙吟声，拳头在距离保罗鼻尖三公分处停了下来，这只是切磋而已，所以天行点到为止。
    当老师宣布天行获胜的同时，系统也适时也给出提示，“宿主击败保罗·马库斯，获得100点经验。”
    这个提示倒是有意料之外情理之中的事情，所以天行并没有诧异吃惊，在他对战模式启动，出现了敌方的时候，天行就意识到了，原来他还有其他获取经验值的途径，而不必死守着那几只野怪。
    唯一没有想到的就是，只是击败也可以获得经验值，而不必将对方击杀，也不知道击杀的话，经验值会不会更高一点呢？
    虽然无冤无仇的人不能打死，那么其他动物啊、凶兽之类的就没问题，要是可以的啊，那自己就可以狂刷经验值了。
    要知道天行现在已经抽离转换出了三件武魄在手上，但每一件武魄要升级所需要的经验值太多了，就拿打野刀来讲，要升级就需要一万，可天行现在就只有240的经验值，哪来的一万可以升级。
    有了经验值的新途径，原本的焦虑一下子就被扫光了，此时此刻天行的心情只能用非常美丽来形容了，龙蛋的事情也暂时放在一边了。
    天行的心情是美丽了，可保罗的心情那就是乌云密布，此时天行脸上控制不住的笑意，让他怒不可遏，先是无视他，接着又在众目睽睽之下，用不到十秒钟击败他，现在还洋溢着胜利者的得意笑容，简直是欺人太甚。
    太欺负人了，羞辱人也不是这样的，我一定要给他一个教训，保罗恶狠狠的在心里说道。
    如果天行知道保罗想法，肯定会十分无语的说一句，哥们，你这脑补能力也太厉害了吧，而且你往好的方面想吗，心理阳光一点好不好，你这样误会我会很苦恼的。
