    学院后山，发现龙蛋的那个山洞了，当天行结束实战演习赶过来之后，怔怔的看着地面出神，眼神十分迷离，只因为昨天刚挖出来的那颗龙蛋，明明摆在那里的龙蛋，此时居然不翼而飞了！
    “靠，是谁偷了我的蛋，是那个混蛋干的。”
    龙蛋失窃，一贯沉稳的天行此时也控制不住自己，内分泌完全失调了，忍不住爆了一句粗口。
    “难道是流浪那个小子贼心不死，昨天晚上连夜把蛋煮了吃掉了？”天行第一个怀疑的就是流浪，毕竟他呃嫌疑是最大的，不过仔细想想又不可能，因为他没有那么能力可以做完这一切。
    那么又会是谁干的呢？
    是学院里的老师，还是那个王者院长，亦或者其他学生。
    仔细想想这些人的可能性都不大，有一个最大的可能就是，凶兽。
    学院后山是有凶兽的，这些是学院豢养的，为的就是给学生练练手，在必要的时候见见血，熟悉一下血腥和杀戮。
    当然为了防止意外发生，这些凶兽的等级并不高，基本上都是不超过黄金级的，而且主动攻击性不强，绝大部分都是食草温和型。
    “啧，我忽略了一个很严重的问题。”
    很快的天行就想到了问题的关键，后山有凶兽在活动，夜晚凶兽的活动会更加频繁，以凶兽那比人类们敏锐得多的感觉，它们要是发现到龙蛋的存在，肯定会二话不说将其给吞了的。
    不为别的，就是为了变得更加强大，吞噬龙蛋或许还会给它们的血脉带来一些奇特的变化，让它们获得变异进化也说不定，在这种本能的驱使之下，龙蛋还能够幸免吗？
    好在这件事也不是完全没有希望的了，天行在地上发现了拖行的痕迹，那龙蛋应该还没有被吃掉，只是被转移而已。
    也是，一群不到黄金级的凶兽，想要吃一颗龙蛋，那得看看它们有没有一副好牙口。龙蛋的蛋壳太硬了，纯种的巨龙更是如此，这是天然的保护措施。
    更何况龙蛋的体积那么大，这后山应该没有能够一口将其吞没的凶兽，不然龙蛋也不会放着，直到被流浪给发现了。
    “先锋，一号，二号，给我分开找。”
    天行把先锋和新繁育出来的蓝色一号，蓝色二号放了出来，对战模式开启之后，天行就有了一个对战地图，但这个地图没有眼线的话，还不如用自己的眼睛来看，不过有先锋三个，那这地图的作用就大了，把它们放出去之后，身边的景物一下子便清晰了起来。
    先锋三个所经过的路线，沿途的景物也一一显示出来，天行还可以在上面看到一些白色的光点，那些光点的移动速度很快，应该是某些凶兽或者动物。
    很快的，先锋便发现了龙蛋的踪迹，在龙蛋的周边还有大量密密麻麻的白色光点，这些光点只有米粒那般大小，可数量实在太多了，粗略一看这至少得有几千。
    偷走龙蛋的是一群蚂蚁，这些蚂蚁叫做狂蚁，通体漆黑眼部却是血红色的，一只差不多有成年人手掌那般大，它们算是黑铁级的凶兽吧，单体实力的话不堪一击，一个孩子也能够轻松打死好几只。
    但蚂蚁的数量可不少，分工明确悍不畏死，为了种族的延续它们可以毫不犹豫的奉献上自己的生命。
    一只两只……几百只还不可怕，但几千只乃至几万只呢，在这种悍不畏死的人海战术面前，就算是绝世强者也不敢乱来。
    天行发现它们的时候，它们似乎并没有发现到天行的存在，依旧在辛勤的劳动着，而它们的劳动就是为了把龙蛋据为己有，这天行可就看不下去了。
    要是狂蚁会说话，天行一定出去跟它们好好理论一番，随便索要一下精神损失费，刚才发现龙蛋不见了，他真的是被吓到了。
    可惜单纯的狂蚁根本不知道天行的想法，依旧我行我素的干活，此时它们就努力的把洞口扩大，因为它们也遇到了跟天行一样的问题，那就是洞口太小，根本没办法把龙蛋给塞进去。
    无奈之下，狂蚁只好先扩容一下自家的洞穴，再把龙蛋当作自己的储备粮，至于它们能不能够咬得动，这就不就它们的考虑范围之内了，它们只是负责收集粮食而已。
    面对数量众多的狂蚁，天行当然不能贸贸然就冲上去，好在天行也不必跟它们硬碰硬，因为天行还有它们没有的优势，那就是飞行。
    天行给先锋使了一个眼色，跟天行心灵相通的先锋，立刻就明白天行的意思，它跟一号二号组成三角阵势，一起俯冲而下，先锋负责骚扰，阻断狂蚁的追击，而一号二号则抓起龙蛋振翅高飞。
    整个过程很快，就好像是演练了数百遍那般，绝大部分的狂蚁还没有反应过来，龙蛋就被夺走了，然后它们就怔怔的看着飞走的龙蛋，在原地发呆了好一会儿。
    过了一会儿之后，它们的触角相互触碰了一下，然后它们就散开了。
    在它们简单的意识里，龙蛋这个储备粮被抢走了，它们抢不回来，那就得去找其他食物了，不然的话自家蚁后的食物供应不上去，那么整个蚁群就得不到高速发展了，它们必须为了蚁群时刻劳动着，不能浪费一分一秒。
    看着完好无损的龙蛋，天行松了一口气，“好在还找得回来，要是找不回来，那可就真的亏大了。”
    事不宜迟，这颗龙蛋必须尽快处理掉，不然的话，再发生一些特殊情况，那可就未必会像今天这么好运了。
    天行一手按在龙蛋上，“系统，检测一下这颗龙蛋，是否符合繁育条件。”
    龙坑里那颗水晶折射出一道光，照射在龙蛋上，过了一会儿之后，系统熟悉的声音响起了。“检测到土系巨龙的龙蛋，无活性，不符合繁育条件。”
    呃……好吧，感情忙活了大半天，这颗蛋就是一个死蛋，一颗臭蛋，就算是巨龙亲至，也根本不可能孵化出一条龙出来，难怪这玩意会被埋在学院后山。
    唉，白忙活了一场，天行感觉有点心累，这个世界还真是充满了恶意啊，还以为一下子得到了极品素材，就算繁育不了主宰暴君，繁育一两头巨龙也是可以啊，结果通通都不行，现在天行也不知道，这一颗龙蛋还可以用来干什么。
    轻微的刺痛打断天行的失望，低头一看，自己按在龙蛋上的手中指流血了，咬伤天行的是一只兵蚁。
    兵蚁是对某些蚂蚁种类的大工蚁的俗称，是没有生殖能力的雌蚁。这种蚂蚁的头很大，上颚极其发达，可以粉碎坚硬食物，在保卫群体时即成为战斗的武器，刚才一二号把龙蛋抢走的时候，有一些兵蚁就爬上了龙蛋。
    它们无所畏惧当的对一二号发动攻击，但一点卵用都没有，很多都被一二号给甩了下来，就剩下这最后的一只。
    “你这只小家伙还真是不知死活啊……”天行原本是想将其捏死的，不过想了想还是算了，“我就大人不记小人过，放了你这一次。”
    可就在这时，系统突然出现了一条新的提示，“条件符合，可以进行合成，是否要合成新物种。”
    嗯，这是什么情况，可以合成新物种。
    天行看了一下，眼前这颗没有了活性的龙蛋，虽然不可以放做繁育素材，但结合自己的血还有手上的兵蚁，却可以合成一种前所未有的新物种，龙蚁！
    我去，龙蚁啊，听起来好像很厉害的样子，既然这颗龙蛋还可以当做合成素材，那就说明它还有很大的作用，天行觉得还是不合成的好，免得浪费了。
    正打算选择取消的时候，天行的眼角的余光瞥到了，小地图上出现了一个光点。
    我擦，有人，天行立马让先锋它们回到基地里，回头再想处理一下龙蛋时，却发现龙蛋也不翼而飞了，自己手上剩下的只有一只兵蚁。
    此时这一只兵蚁区别不大，但黑漆漆的外骨骼上面，却多了一些金色的纹路，看上去多了一些神秘的色彩。
    天行查看了一下系统提示，这才发现他刚才点开了合成界面，然后犹豫了好一会儿，的确是没有选择合成，再加上小地图有人过来，紧张之下天行没有把合成界面给关了，于是乎一分30秒的时间就过去了。
    在这种情况下，系统便默认了天行选择托管处理，于是乎便自行选择了最佳选择，将龙蚁给合成出来了。
    所以此时天行手上的这一只就是龙蚁，融合了他的血和龙蛋所形成的特殊亚龙，一种前所未有的新物种。
    可我的不是什么新物种啊，神他妈的自动托管，你以为我是隔壁那个被系统一直托管着的废材啊。
    现在天行气得想要抓狂，可他又拿系统没办法，看了看自己手上的龙蚁，只能够自己一个人生闷气了。
