    “看你急匆匆的，还以为你有什么事情要去做，结果就是来这里玩蚂蚁。”
    来的这个人就是雪莉尔，今天天行一整天都不在状态，实战演习的时候又那么反常，正常战斗就像是在羞辱保罗一样，这让保罗相当气愤，扬言一定要给天行一个教训。
    随后雪莉尔就看到天行匆匆忙忙的跑掉了，她还以天行是怯战了，这才跟上来看一下，没想到却看到了比怯战更无语的一幕。
    天行居然在玩蚂蚁，这简直是让人失望透顶，所以雪莉尔这才爆发了，冷冰冰的说了这么一句。
    “我玩不玩蚂蚁关你什么事啊？”
    雪莉尔生气，天行何尝又不是火大正在气头上，你丫的跟踪我我都没有跟你计较，要不是你突然出现，打乱我的计划，我会弄出一只蚂蚁出来，沦落到玩蚂蚁这种地步吗，怒摔。
    天行一把将手中的龙蚁给摔到地上，不过这点冲撞对于龙蚁一点作用都没有，龙蚁摇了摇头，依旧十分欢快的爬到天行的脚边，顺着天行的裤脚往上爬。
    看着天行和蚂蚁那么‘亲密’，雪莉尔冷冷一笑道：“还真是物以类聚人以群分啊，低贱庸俗的东西就算是喜欢聚在一起，堆积在一起的姿态，真是丑陋。”
    天行眉头一皱，雪莉尔这话从字面上来理解的话，倒不像是在骂人，但其中的嘲讽味道实在太强烈了。
    “哦，我有点明白你的意思了，你喜欢一个人打着小洋伞，站在雪山之巅俯视着脚下的一切是吧。”天行算是有点回味过来了，雪莉尔的这种心态，就跟寂寞如雪这四个字差不多。
    “没错，这才是强者应该有的姿态，只可惜你不配。”
    “我配不配与你何干，你管得着吗？”
    “我叫雪莉尔。”
    “我知道你的名字。”
    “雪莉尔·艾希！”
    艾希，这个姓氏只有希尔帝国的皇室才有，雪莉尔·艾希，天行顿时明白了，眼前这个女孩为什么时不时关注自己，而且现在还一副恨铁不成钢的样子，这分明就是管家婆的姿态嘛。
    “虽然我们两个有着口头上的婚约，但这件事还没有落实，即使是落实了那又如何，你依旧没有权利来管我。”
    既然雪莉尔已经挑明身份，将自己的态度表露无遗了，那么天行也不需要做什么，直接将自己最真实的态度表现出来就好了，他本身也特别讨厌这种包办婚姻，更何况这联姻的目的本身就不单纯，天行也不必跟对方虚与委蛇。
    “龙腾天行，你也未免太看得起你自己了，本公主才不在意你这种没出息的家伙，玩你的蚂蚁去吧。”
    雪莉尔说完，便以胜利者的姿态走了，虽然天行也不知道，她到底是哪里胜利了。
    “呵呵，不在意，谁信啊。”要是真的不在意的话，也不必偷偷关注自己，那么明显的目光天行想不注意到都不可能，女人啊，就是这样口是心非。
    “玩蚂蚁，我的确得玩蚂蚁了。”
    天行把爬到他肩膀上的龙蚁给抓了下来，看着这只黑漆漆巴掌大的生物，他的头有点疼，这家伙该怎么处理啊，真的要养起来，可养这么一只家伙有什么用呢，可是不养的话，又觉得相当浪费，这可是浪费了一颗龙蛋合成出来的，虽然那颗龙蛋是死蛋来着。
    “系统提示：龙蚁（蚁后）现阶段处于幼生期，需提供充足的食物，喂养480小时之后进入成长期，可花费5000晶石将时间缩短到4时，龙蚁（蚁后）现在处于饥饿状态，需尽快进食，请宿主务必在两个小时之内进行喂养。”
    嗯……系统的提示让天行大吃一惊，当他看到喂养的时间时，更是觉得难以置信，龙坑这个系统很强大，它能够把成长时间诶压缩，把整个过程给简化，先锋它们从出生到完全成熟，也只是用了短暂的三天罢了，可龙蚁从幼生期到成长期，居然需要喂养整整480个小时。
    十天啊，单单只是这个过程，就比先锋还要长三倍以上。
    那么从成长期过度到成熟期，岂不是就是需要至少20天，然后是进入繁育期，这个过程的时间只会越来越长，一只蚂蚁而已，即使是由龙蛋合成而来的，也不需要养这么久吧？
    天行觉得有点奇怪，而且他手上的这一只，后面还清楚的标明了它的身份，蚁后。
    一个完整的蚁群，一般会分为蚁后，雌蚁，雄蚁，工蚁和兵蚁，这就是完整的蚁群部落的组成。
    蚁后是蚁群之中具有生殖能力的雌性，也可以称之为母蚁，在群体中体型最大，特别是胸部大，生殖器官发达，在大部分种类和情况下只有蚁后负责产卵，但是蚁后不能掌控整个蚁群。也就是说，蚁后的责任只有一个，生育，不断的生育后代。
    雌蚁是交尾后有生殖能力的雌性，交尾后脱翅成为新的蚁后，俗称“公主”或“天使”，大部分雌蚁在交配后会脱翅，但是极少数不会脱翅。它们是蚁后的替补，在蚁后失去生育能力或者发生意外的时候，及时填补上去。
    雄蚁也可以称之为父蚁，有翅。头圆小，上颚不发达，触角细长，有发达的生殖器官和外生殖器，主要职能是与蚁后交配，俗称“王子”或“蚊子”，完成交配后不久即死亡。
    工蚁又称职蚁，无翅，是不发育的雌性，一般为群体中最小的个体，但数量最多。复眼小，单眼极微小或无。上颚、触角和三对足都很发达，善于步行奔走。
    工蚁没有生殖能力。工蚁的主要职责是建造和扩大巢穴、采集食物、饲喂幼虫及蚁后等。为了冬眠，蚂蚁们要在秋天吃大量的食物来储存体内的脂肪，而在接下来的整个冬天它们是不进食的。正因为如此，蚁群中的工蚁们几乎每天都在寻找食物，以保证蚁群中的每个成员都能吃到足够的食物来抵御冬季的寒冷。
    兵蚁俗称大工蚁的，是没有生殖能力的雌蚁，头大，上颚发达，可以粉碎坚硬食物，在保卫群体时即成为战斗的武器。
    原先咬伤天行的就是兵蚁，没有生殖能力，不可能成为蚁后的雌蚁，但现在在系统的合成之下，它成为了一个新种族的始祖，也重新具备了繁育能力。
    一只蚁后可以繁育出一个完整的蚁群，而一个蚁群全部蚂蚁有多少只呢，这些天行都不知道，毕竟他有没有养过蚂蚁，也不是昆虫专家，他就是觉得，养活一只蚂蚁而已，就算是养上一年，应该也不需要花销太多。
    然而现实情况，却很残酷的给了天行一记打耳光，事实上他连蚂蚁都养不起。
    天行把这一只蚁后放到龙坑的基地里，然后火急火燎的赶回家，由不得天行不急啊，两个小时之内不给它喂食，这货可就要被饿死了。
    回到家第一件事，天行立即就给龙蚁进行喂食，前半个小时还好，毕竟它的体型还很小，根本吃不了多少东西。
    可半个小时之后，龙蚁的体积就疯长了十倍之多，从原来的成人巴掌大，演变成了孩童大小。吃东西不仅没有缓慢下来，相反的还加快了几倍，疯狂的吞食着食物。
    一个小时之后，龙蚁的体积已经比天行还要大了，食量疯狂增长，始终没有停下，这个时候天行感觉有点不妙了。
    这才一个小时而已，可进食却长达十天啊，那龙蚁可以长到什么程度呢？
    在麻木的喂食过程中，很快就过去了半天，龙蚁的体积已经达到了惊人的十米长，天行在它的身边都显得有些渺小了，而更可怕的是……它的食量迎来了一次质变，现在的它，一口吃下几十斤的食物不在话下。
    惊人的食量把爷爷都给惊动了，天行当然没说这一次是因为一只蚂蚁引起的，就拿先锋来顶缸，说它到了发育期，需要连续进食十天。
    爷爷立即表示鼎力支持，但十天的肉食量可不是一个小数目，而且按照目前这个情况，这个食量还不是极限，估计到了第十天还得翻上几番。
    这样绝对不行啊，好在天行及时发现了一个漏洞，那就是龙蚁所需要的是食物，而非指定为肉食，那么也就是说它可以吃素啊。
    蚂蚁有肉食性，素食性还有杂食性的，当然杂食也分为偏肉和偏素，在条件不允许的情况下，天行也只好委屈龙蚁吃素了，没办法吃素比较便宜啊，一吨菜跟一顿肉两者的价格显而易见。
    龙蚁就是杂食性，只不过相比较于吃素，它比较喜欢吃肉，对于那些蔬菜瓜果表示兴趣缺缺，不过在天行的努力安抚，还有饥饿的驱使下，龙蚁最终还是吃了，大快朵颐的吃了起来。
    看龙蚁吃得那么欢快，体积还在疯长，天行觉得自己有必要节省一下成本，既然它能吃素，那么草应该也能吃吧，树也没问题吧，砍上一片应该够撑一段时间。
