    足足三天的时间，天行的蚁后一直在忙碌着进食，一刻不停地吃，在天行的刻意引导之下，现在蚁后已经完全朝着吃素发展了，青菜啊，白菜啊，胡萝卜啊是一车一车的吃，估计再过上一段时间，这只蚁后就会被天行引上吃草吃树的节省成本道路上。
    蚁后并不挑食，至少在天行眼里是这样的，它吃素也一样能够吃得十分欢快开心，不过它更喜欢吃水果，有糖分的水果，这一类的价格到也不贵，在能够满足它的条件下，天行当然不会亏待它。
    现如今的蚁后，光是身体的长度便接近恐怖的一百米，它的外骨骼漆黑如墨坚硬如铁，已经成为刀枪不入的金刚之躯，就算是薄如蝉翼的三对透明翅膀，也依旧不可小觑，尤其是振动起来的时候，超高频率的振动，让那三对翅膀一下子就变成了切割机。
    就算是号称最坚硬的金刚石，在蚁后翅膀所化的‘切割机’面前，也比一块豆腐结实不了多少。
    随着体型的庞大，蚁后的魂力也在节节攀升，刚出生的时候，蚁后只有巴掌大，连半星魂力都没有，就算是小孩子也可以将其一脚踩死。
    可等蚁后长到到了一米长，它的魂力就开始凝聚体现出来了，到了十米的时候，它就达到了黑铁级十星的程度；到了三十米长的时候，它便突破到了青铜级；五十米长的时候，它已经达到了青铜级十星的巅峰，比天行这个主人都要强。
    如今它已经达到了一百米之巨，其魂力已经早早突破了白银级，现如今已经是白银级八星的程度了。
    短短三天就达到了白银级八星，这真的是一件十分恐怕的事情，不过天行倒是没什么高兴的情绪，蚁后还要继续成长呢，白银级根本不是它的极限，白金级或许才是。
    如果天行拥有了一只白金级凶兽当金牌打手的话，那倒也是不错，可问题是眼前这一只是蚁后啊，你见过蚁后或者蜂后亲自战斗的吗？
    没有，它的资料上很明显的显示了，它只负责生育繁衍蚁群，要好生将其保护起来，至于战斗什么的，等它把兵蚁给孵化，由兵蚁负责歼灭外敌。
    至于战斗专用的兵蚁，抱歉，在生命没有受到威胁，没有其它物种入侵之前不做考虑。优先将雄蚁和雌蚁孵化出来，保证蚁群的延续后继有人再说，之后才是工蚁，收集粮食挖掘洞穴，解决食物和安身立命之地，这才是孵化兵蚁，开拓疆土的时候。
    这就跟你玩战争策略游戏一样，一开始当然是先从种田存粮出发，然后生育人口，等到人口差不多了，这才发展兵营组建军队的道理是一样的。
    这些道理天行都懂，可问题是，这又不是游戏，点开看一下蚁后的资料，天行感觉头都大了。
    龙蚁（蚁后）：现阶段处于幼生期，还需进食168个小时进入成长期，进入成长期之后，需提供充足的食物，喂养480个小时之后，进入成熟期，可花费500晶石将时间缩短到4时。
    成熟期120个小时之后，进入繁育期，此后蚁后永久停留在繁育期，这个过程不可控，无法逆转。
    繁育期5个小时之后，蚁后会产下500～1000颗卵，孵化喂养持续24个小时，这个过程需要超量进食，直至新生龙蚁全部孵化。
    休产6个小时之后，再次进入繁育期，宿主可选择让蚁后进入休眠期，进入休眠期之后，休眠状态下蚁后的消耗将会降到最低，无需进食也不繁育。
    这就是天行苦恼的原因，一旦蚁后完全发育成熟，进入繁育期之后，蚁后就会一直生个没完，而它只要生产一次，就会生产下500到1000颗卵，养这么一群活宝，天行感觉自己破产在即啊，必须把计划生育这件事控制一下，不然龙腾家族真的得破产。
    万幸的是还可以让蚁后进入休眠期，唯一麻烦的就是，该如何度过蚁后的第一次繁育期，第一次繁育可是要产下500～1000颗卵，至少会孵化五百只龙蚁，要怎么抚养安置这些龙蚁，光是想想天行就头疼不已。
    一直喂养到了第七天，蚁后的体长达到了恐怖的两百米，这还是幼生期而已，它的魂力已经攀登到了黄金级五星的程度，而此时距离进入成长期，还有三天的时间，看样子蚁后的体型还能够再长个百米左右。真是恐怖的体型啊。
    至于到现在为止，到底喂养了蚁后多少吨的食物，天行没有去计算，反正一直买买买就对了。
    第八天的时候，天行回学院放松一下，龙坑里面堆满了吃的，足够现在的蚁后吃上好几天了，现在天行不想再看到蚁后，因为他此时满脑子都是蚂蚁，再继续在龙坑里呆着，天行觉得自己很有可能会患上蚂蚁恐惧症。
    “天行，你终于来上学了，听说你家里有事，现在没事了吗？”
    到了教室，只有流浪关心天行的情况，天行足足七天没来上课，这让流浪很担心，毕竟天行可是他唯一的朋友啊。
    对于流浪而言，天行是他唯一的朋友，其实对天行而言也是一样的，其他人没什么兴趣跟天行做朋友，天行也不想跟他们有太多接触，因为思想方面有严重的代沟啊。
    “事情还没有解决，不过总算能够消停一段时间了。”天行觉得心好累，好想躺着不动，就这样当着一条咸鱼就好了，不用操心那么多事情了。
    “哦，对了天行，你要小心一点，听说隔壁班的保罗想要找你麻烦，都找你好几天了。”
    “保罗……”天行皱起眉头，这个名字似乎听过，但没什么印象啊，“谁来着。”
    “就是实战演习被你打败的那一个啊。”
    “哦，我想起来了，他为什么要找我麻烦？”
    天行终于想起来对方是那个了，就是保罗帮自己打开了对战模式，还顺带的奉献了一百多经验值。他要找自己的麻烦，自己要得罪他的地方吗，不就是秒杀了他一回而已。话说回来，反复打败一个人的话，可以刷更多的经验值吗？
    这是一个问题，有机会可以好好验证一下，经验值来源这得快点确认。
    “不知道，好像说是你羞辱了他。”
    中午吃饭的时候，可以帮忙验证经验值来源的保罗，带着他的哥哥保定，还有几个小伙伴，堵住了天行和流浪去吃饭的道路。
    “他们人好多啊。”
    看到对方人多势众，流浪拉着天行的衣袖，有些担心，天行拍拍他的手，示意他放心站到一边去。
    “龙腾天行，你不躲了。”
    “躲，别开玩笑了，就凭你们几个歪瓜裂枣，我需要躲什么。”
    怕几个小屁孩，这当然是不可能的事情，相反的天行还挺希望对方来找自己的麻烦，这对自己很有好处，所以天行现在很是嚣张蛮横的回应，那模样很是欠扁。
    “羞辱我弟弟不说，还敢这么跟我说话。”
    十一岁的保定上前，俯视着天行说道，他的魂力已经达到了青铜级五星的程度，跟流浪一样，比天行要高出三颗星。
    “少说废话，听说你们找了我好几天的麻烦，还到处宣扬我是懦夫怯而不战毁我声誉，这个名誉损失费，我可得找你们好好算一算。”
    话一说完，天行就把搏击拳套给召唤出来，套在手上了。
    搏击拳套是天行抽取了七魄之中的恶形成的，它不像打野刀那样有着双重效果，它只有一个效果，那就是增加暴击率，增加8%的暴击率。
    暴击是游戏之中的一个重要设定，对于物理攻击职业是很重要的，尤其是射手和打野，暴击可以使普通攻击造成的伤害提升，暴击效果通常恒定为200%。
    也就是说一次普通攻击，正常情况下能够造成100点伤害，那么触发暴击的话，伤害就变成了200左右。
    所以暴击率很重要，暴击率可以提升到100%，只要每次攻击百分百出现暴击，那么伤害就十分可怕了。
    因为保定比自己的魂力高出三星，所以天行没有留手，不仅召唤出搏击拳套，还把雷鸣刀给召唤出来。
    雷鸣刀是抽取七魄之中的怒形成的，这是目前最契合天行的体魄，也是天行最喜欢的。
    雷鸣刀的效果是增加40点攻击力，同时还有唯一的被动技能电弧，普通攻击有10%的几率释放出连锁闪电，对目标造成额外40%的攻击伤害，这个伤害可以暴击，冷却时间只有极其短暂的0.5秒。
    当看到雷鸣刀这个唯一被动的时候，天行第一时间就想到了闪电匕首这件装备，这件装备也被称之为电刀，它的唯一被动就是电弧，天行玩射手的时候就很喜欢出这一件装备，加攻速加暴击率，还有加移速，清兵速度杠杠的。
    天行把两件体魄都召唤出来了，保定也立即召唤出他的神魂，他的神魂是一只蝎子，体型差不多有一辆小汽车那般大，尾巴高高的扬起，淡紫色的毒针在阳光下闪动着寒光，让天行有些忌惮。
