    “我帮你试试这个龙坑有什么古怪，看看里面到底盘踞着什么东西。”龙腾浩宇想了想，虽然神魂和武魄一般情况下都不会伤害主人，毕竟它们都是从主人抽离离出来的，二者同源一体，一荣俱荣，一损俱损的存在。
    不过还是得防备一下，神魂和武魄是天生的固然好，但这一类先天的都有一种隐患，先天神魂从诞生那一刻起，灵智已开，智慧比主人成长得更快，所以神魂有可能会产生鸠占鹊巢的想法，虽然不会伤害主人，但它想要调换一下主仆关系还是有可能的。
    先天武魄则有可能会带有邪性，会影响主人的心智，让主人逐渐迷失自我，那时候就不是人控制武器，而是武器操控人了。
    虽然这种情况极其罕见，但事关自己唯一的儿子，龙腾浩宇还是得谨慎小心，所以还是先给儿子探探路比较好。
    结果龙腾浩宇站在坑上，却发现坑洞的表面似乎有一层看不见的屏障，将龙腾浩宇给隔绝在外，就算龙腾浩宇蹦跳几下也毫无用处，一点作用都没有。
    “你试着用意念控制它，放开限制让我进去。”看来这个神魂还是相当有个性的。
    天行尝试了一下摇了摇头道：“不行，半点反应都没有，不起作用。”
    “那估计就是只有你才能进去，看来得靠你自己去挖掘这个先天神魂了，要小心一点，先天神魂的智慧一般比主人要高一截，所以先天神魂很容易产生反客为主的想法，情况不对马上就退出来。”
    “我明白了老爹。”
    智慧比主人高上一截，有我高吗，天行心里面还是有点不以为然的，毕竟他可不是一个六岁小孩，事实上他的心理年龄已经将近三十岁了。
    “看来这个坑想要用来埋人是不可能了！”天行很遗憾的说了一声，虽然他说的很小声，但龙腾浩宇还是听到了。
    “你刚才说什么？”
    “没什么，发一下牢骚而已，呵呵。”天行一本纯良的说道，看上去就像是一个天真无邪的孩子，不过作为自家孩子的老爹，龙腾浩宇可没有被天行的纯良给欺骗了，这小子的坏心思多着呢，他刚才肯定想着去坑别人。不过这样也好，这样自家的孩子才不会被别人欺负。
    “对了，既然你的神魂已经有了，虽然暂时还不知道你的神魂有什么作用，不过也别浪费你的天赋，从明天起，你就开始修炼我们龙腾家族的家传武学吧。”龙腾浩宇抿了一口茶说道。
    “哦，不过我已经修炼两年，龙神功已经修炼到了第一层前期了。”
    “噗！”龙腾浩宇刚喝的一口茶全喷了出来，“你从哪学的，龙神功可是我们家族……。”
    “爷爷教我的啊。”
    “哦，那没事了。”
    龙腾浩宇明白了，可他的心里面就是有点不舒服，感情老爷子是已经看穿了这一切，结果他愣是什么都没有说，所以他现在连教导自己儿子练功的机会都没有了，心酸啊。
    “没什么事那我就先走了。”
    “嗯，去吧，记得勤加练功，等你的龙神功练到第二层的时候，就可以练擒龙手了。算了，也用不着我来提醒你，反正你爷爷比我还上心，也用不着我来说。”
    龙腾浩宇那酸溜溜的语气让天行觉得有些好笑，都快四十岁的人了，性格还像个小孩子那般幼稚，倒是蛮有趣的。
    龙神功是龙腾家族的家传功法，只有拥有黄金巨龙血脉的族人，才能够修炼，因为这个限制，倒也不必太过于担心功法会被偷学，但保密工作还是要做的，毕竟要是功法被人给研究透了，那自己可就没什么优势了。
    龙神功最大的作用，就是可以提纯龙族血脉的浓度，随着血脉浓度的提高，龙腾家族的成员身体素质会越来越强悍，等修炼到一定程度的时候，就可以化身为龙。
    只不过因为血脉纯度不够，所以即使是化身为龙，也只能化成了虚龙，没有巨龙那么强悍的力量和肉体，拥有龙的样貌和形态，但并不是真正的巨龙，也就拥有差不多一半的威能而已。
    虽然只有一半，但也足够了，一半威能的巨龙，那也是恐怖的存在。
    龙神功共分九层，每层又分为前、中、后三期，天行花了两年的时间，已经修炼即将突破到第一层后期的程度，这个速度那可是相当快，要是让龙腾浩宇知道了，估计又要失声大叫起来了。
    不过天行十分低调，今天要不是龙腾浩宇说起，他也不会说，就算是他爷爷那里，天行也只是说修炼到了前期而已，这就已经让爷爷非常满意，直夸天才了。
    万事开头难，提高血液浓度可不是容易的事情，在没有外力的帮助之下，想要入门是要花很长一段时间，凝练自己的血液，这个过程就算是耗费三五年之功也不足为奇，而天行只用了半年就成功了。
    回到自己的房间里，天行看着那个漆黑的洞口发呆，这个龙坑跟随自己也有六年的时间了，但它一直没有任何反应，天行只是知道它叫做龙坑，可具体是干什么的，他也不知道。
    事实上他也曾经想过，要进去查探一番，而且也实践过，但情况跟龙腾浩宇尝试的一样，即使是他这个主人，想要进入也没办法。
    既然想不通那就不要多想了，天行盘坐在床上，修炼龙神功，他感觉自己将要突破到第一层后期了，只需要再加一把劲就可以了。
    果不其然的，当天行缓缓收功的时候，他便正式突破到了第一层后期，身体素质提升了一个层次，体内的黄金巨龙血脉也更加浑厚了。
    也就在这时，天行感觉到，伴随着自己的突破，似乎有某种限制被解除了。
    天行立即将龙坑召唤出来，便看到洞口的黑雾逐渐散去，虽然依旧漆黑无法看到里面的情况，可天行尝试了一下，发现自己的手已经可以伸进去了。
    “原来还得我的实力到一定程度，你才会对我开放啊。”
