    神魂的成长一般不会超过主人太多，这是为了避免神魂灵智开启之后，会有反噬主人的想法，到那个时候神魂太强了，作为主人也很难控制。
    所以保定的蝎子现在也只是青铜级五星而已，尾巴上面的毒针，毒素应该只有麻痹致幻之类的作用。
    致命毒素这一点可以不考虑，就算是蝎子、毒蛇这一类毒物，正常成长的情况下，至少也得成长到白金级才有几率产生。
    看到保定的神魂是蝎子时，天行很想把雷鸣刀换成打野刀的，毕竟打野刀对非人型的有伤害经验加成啊。只不过现在自己已经暴露了两件体魄，搏击拳套还可以糊弄过去，说是一开始就带着的，这个也没有多少人注意到会去深究，实在不行还可以说是雷鸣刀附带的嘛。
    至于打野刀仔细想想还是算了，没必要为了这一点利益，就暴露自己有多个体魄的事实。
    毒针对准着天行猛地刺下，那速度很快，就跟子弹出膛一样，肉眼很难捕抓到其移动的轨迹，天行也很难看清楚整个过程，但是他可以预判一下路径，自然就可以运用龙行天下轻松避过。
    避开蝎子的尾针，绕到左侧之后，天行毫不犹豫的发动了闪现。
    血脉完全激活之后，天行所觉醒的是雷和空间两种属性，这也让天行拥有了两种天赋能力，一个是雷属性的雷之吐息，另一个则是瞬间移动一段距离的闪现。
    现在天行的实力还很弱小，雷之吐息的威力并不大，能够闪现的距离，也只有短短的五米而已。
    但五米的距离便足够了，足够天行越过蝎子这个障碍，抵达保定的面前了。
    神魂使的战斗方式，其实就跟魔法师一样，神魂就是它们的肉盾，而符文术就是他们的远程攻击手段。所以跟神魂使战斗，绝对不可以跟他们的神魂纠缠，率先解决掉神魂使才是王道。
    经历了数千次的战斗，现在还是打野英雄的天行当然十分清楚这一点，他很清楚自己的定位，作为一个打野战士，面对一个脆皮法师要做的事情就是，不给他一点反应机会，抓准时机疯狂输出，一套技能将其带走。
    当天行使用闪现，无视了两人之间的蝎子，出现在保定面前的时候，他的符文术才施展了一半，一个个符文在空中闪烁着，吸收汇聚天地能量。
    雷鸣刀毫不犹豫当头劈下，眼看胜利果实就要到手，雷鸣刀却被挡住了，发出铛的一声。
    是保罗，在这个时候挺身而出为法师保驾护航的，也就是作为战士的弟弟了。
    雷鸣刀的连锁闪电触发只有10%的概率，每五秒只能触发一次，这一次攻击并没有触发，天行心里面有点小遗憾，他还想看看连锁闪电的威力如何呢。
    仇人见面分外眼红，虽然天行和保罗之间并没有什么深仇大恨，顶多就是一个小误会小摩擦，在天行看来是这样的，可当事人不这么想天行也没辙。
    保罗怒视着天行，双眼冒着红光，就连斧头的斧刃也流动着一丝红光，炽热的温度升腾。
    “啊啊啊～～～”保罗怒吼一声，他那小小的身躯，顿时变得高大了很多，四肢膨胀了足足三倍，整个人的力量也翻了两倍多。
    论魂力，保罗不及天行，所以他就在力量上下文章，施展蛮牛诀这种纯粹增加力量的武学，硬是改变自己的体型增加力量。
    在巨大力量的增幅之下，天行硬是被震开了，这一次保罗吸取了教训，没有高高跃起施展顺劈砍，而是非常简单朴实的一斧落下。
    很好，这一次的破绽少了很多，但依旧不是完美无缺的，面对这一招，天行只是张开嘴，喷出一道雷光。
    雷之吐息，雷光击中了保罗，虽然没给他造成太大的伤害，但电流造成的麻痹始终无可避免，当然这并不足以打断顺劈砍，毕竟这是现实而不是游戏，技能施展被打断整个人就会僵硬不动，我们还是要尊重一下牛顿的力学定律嘛。
    斧头依旧势不可挡的落下来，可天行却因为施展雷之吐息的关系，整个人退后了一段距离，完美的避开了顺劈砍的攻击范围，趁着保罗被麻痹的时候，立即上前就是一记沉闷的右钩拳。
    龙拳＋暴击，保罗被打飞昏迷了过去，而这是保定的符文术完成了。
    地面一阵颤抖，然后升起一根、两根、三根土矛，那土矛可是又长又粗，从地里钻出来又是那么的快，还好天行身法了得，龙行天下也不是白给的，这才一一都过去，但看着那土矛，天行依旧有一种胯下一凉菊*花一紧的心悸，这要是躲避的时候满上半拍，自己的后半生可就悲剧了。
    此时保定的蝎子重新找到攻击目标，扬着两只大螯足和尾巴，朝着天行狂奔而来，它距离天行很近，只不过短暂的七八米而已，而保定趁此机会继续施展符文术。
    在这种情况下，天行居然没有去管近在咫尺的蝎子，而是做了一个疯狂的举动。
    天行的右手电弧闪动，隐约形成一只龙爪的模样，对准着保定，掌心仿佛是一个漩涡一般，产生一股强大的吸引力，硬是将保罗给拉扯到自己的面前。
    这就是擒龙手的另一个作用，擒龙手可近战可远程，吸扯擒拿皆可，当然想要把一个人给吸扯到自己的面前，这极其消耗魂力，天行也是孤注一掷，他必须尽快结束战斗，不然拖得越久越是对自己不利。
    于是乎，保定被天行吸扯到自己的面前，雷鸣刀架在他的脖子上。
    而蝎子也赶到了天行的身后，两只大螯足和尾针，已经对准了天行，随时都可以将天行给咔嚓咔嚓成好几块，或者一针下去毒倒。
    可偏偏他主人的小命就握在天行的手上，它要是管乱动的话，天行第一个就拿保定开刀，保定一死作为神魂的它也难以苟活，所以它也很无奈，根本不敢乱动。
