    “宿主击败保罗，获得110点经验；宿主击败保定，获得150点经验。”
    天行和保定只是僵持了几秒钟，然后保定就很从心的妥协了，没办法，他现在还只是一个孩子，而且还是一个养尊处优，没吃过苦的孩子，一把刀架在他脖子上，冰冷的刀刃都把他的皮肤划破了，那种威胁和压力他实在承受不了。
    保定很从心，天行也就不客气的敲诈他一百金币，然后保定表示天行这是在抢钱，他根本没有这么多钱，而天行也表示……这怎么可以叫做抢，这叫做获得战利品，完全没毛病啊？
    你以为自己想要抢啊，这还不是现在家大业大，龙坑里面还有一群即将出生，嗷嗷待哺的龙蚁要养，自己也是末雨绸缪，不当家不知柴米贵啊。
    马库斯虽然是个大家族，孩子们每个月都有零花钱可以拿，但份额是不一样的，最多也就是十个金币，天行要这两兄弟拿出一百金币出来，还真的跟抢劫没什么区别。
    最后天行也只是拿到了十个金币而已，这还是俩兄弟和他们小伙伴身上的全部了，对此天行已经很开心了。
    “你们还欠我九十个金币，这个我先记着。”
    保定怒视着天行，最后还是什么都没说，带着昏迷的弟弟就走了，技不如人多说无益，只是天行那嚣张得意的模样，实在太嘲讽了。
    而且这货还得寸进尺的索要精神损失费才肯放人，实在是太过分太无耻了，这让保定心想，一定要给天行一个深刻的教训，这个该死的抢劫犯。
    “天行你好厉害啊。”
    以一敌二，还能够在这么短的时间里打败对方，这让流浪对天行很是崇拜。
    “扶住我。”
    天行有些虚弱的说道，刚才他强行使用擒龙手，将保定硬是吸扯过来，一下子就把全部魂力给消耗光了，因此五脏六腑都受了一点轻伤，现在身体里的经脉好像纠结在了一起，天行光是动一下浑身上下都疼得难受。
    现在天行就是外强中干，如果保定再勇敢一点的话，那么从心的也只能是天行了。
    “天行你受伤了。”
    “小问题，我调理一下就好了，继续走，到食堂去。”
    龙神功本身就是攻防一体的，还有驱毒和疗伤的能力，经脉纠结在一起这点小事情，只要运行几圈龙神功就没问题了，只是魂力没有那么快恢复，所以天行不能够表现出虚弱的迹象。
    到了下午放学的时候，天行的魂力才回复了一半，身体状态还有点差，流浪有些不放心，所以跟着天行护送到家。
    到家门口的时候，天行看到管家把一个人给送出来，两个十分客气的寒暄着，然后那人带着几个侍卫便走了。
    “少爷，您回来了。”
    “管家，那个是谁啊？”
    “他是罗尔斯侯爵的管家，给我们送请柬的，明天他的府上举办婚礼，邀请家主去参加婚宴。”
    “我记得爷爷从未参加过别人的婚宴酒宴什么的，就连陛下的寿宴，他也只是去过一次而已吧。”
    从出生到现在，在天行的记忆之中，爷爷一直在家里呆着，美名曰养老。母亲则贤惠的处理家务事，也不参与这些事情，父亲倒是有那么几次，但那也是推脱不掉才去的，他本人并不喜欢那种宴会的气氛，因为他不擅长跟那些政客、贵族打交道。
    “少爷的记性真好，家主现在的身份，不太适合参加这些宴会，所以他也就没去了。”
    “所以我们家都受到了很多请柬，但我们都没有去参加是吧。”
    “是这样的没错。”
    “那我们有送礼吗？”
    天行嘴角忍不住微微勾起，这才是他想要问的重点，管家不太明白天行为什么这么问，不过他是看出来，天行这个表情分明是不怀好意啊。
    “当然有，虽然我们不去参加，但这个礼还是得送的。”
    “很好，非常好，管家，今晚谁家有宴会请我们家去参加？”
    “布尼尔公爵今晚为他的第十八个儿子庆祝，庆祝他的武魄转换成功。”
    “把请柬给我，还有之后三个月内的请柬全部都送到我这里来，对了，带他去洗个澡换身好看的衣服。”
    “是，少爷，这边请。”
    “啊，我还要回家吃饭啊。”流浪眨巴眨巴眼睛，有点搞不清楚这是什么情况。
    “不要回去了，我待会让人跟你家里带句话，今晚我带你去吃好东西，而且还是一大堆的好东西，都是不用钱的，你可以敞开了吃。对了，收购食物的事情可以缓一缓了，等今晚过后我再告诉怎么做。”
    “好的，我明白了少爷的意思了。”
    管家是个人精，听天行这么一说，在联系请柬和宴会这些词，他就明白天行是作何打算了。
    宴会当然少不了吃的喝的，大贵族的宴会肯定会准备大量精致美味的食物和美酒，用来宴请客人，成年人对于美食的需求不大，他们更喜欢端着美酒四处交谈，专心消灭食物，那是小孩子做的事情，所以宴会一般都会剩下很多的食物。
    这些多余的食物，有些人会直接赏给仆人，吃不完之后就直接全部倒掉，这就是所谓的朱门酒肉臭，路有冻死骨的真实写照了。
    天行和流浪就是小孩子，而且两个人对于食物的需求都特别大，他们二人秉承着节约不浪费的原则，十分热心的上门帮助他们解决这些问题。
    如此古道热肠的人，真的是不多见了，这么想着天行也被自己给感动了。
    流浪的身材跟天行差不多，洗完澡换了天行的衣服之后，流浪就成为了一个白白净净的小正太，那可爱的小脸蛋，让天行看了都忍不住上前捏了两把。
    “真是人靠衣装马靠鞍，你穿成这样好看多了。”
    “可我觉得有点怪怪的。”换了一身名贵的衣服，这让流浪很不喜欢，也有些拘束了起来。
    “习惯了就好，走吧，今晚你尽情的吃，不用客气。”
    “不，我说的怪怪是指，我第一次来你家，结果你要带我去别人家里蹭吃蹭喝。”这话说的流浪都觉得，怎么哪里不对劲呢？
    “不要在意细节。”天行脸一黑，他也意识到了不对劲的地方了。
