    “这是请柬！”天行随手把请柬丢给门口的仆人，随后带着流浪大摇大摆的进入到宴会之中，直奔堆满食物的长桌，再一次开启了海吃海喝之旅。
    没错，是再一次，天行利用宴会的便利，给自己的蚁后囤积大量的食物，这已经是半个月的事情了。
    这些贵族整天没事开宴会，不是结婚就是孩子满月，或者孩子被某个高人看中收做徒弟，大肆庆祝一番，甚至有些奇葩的连死老婆，家里养的猫啊狗啊宠物之类，生了一窝崽也要闹得全城皆知。
    也多亏了他们，天行终于可以省心了，直接每天晚上例行功课的来参加宴会，拿着流浪这个吃货当挡箭牌，而天行则在桌子地下把龙坑打开，然后把食物一股脑的全部倒下去就好了。
    于是乎，天行每天晚上都可以收集到蚁后一天多的口粮，足足半个月下来，龙坑里面的食物已经堆积如山了，不过距离蚁后度过成长期进入繁育期，还有那么一段距离。
    万里长征还很漫长，一想到繁育期之后，自己就要养差不多一千只龙蚁……唉，当一个好爸爸真难啊，继续努力的坑蒙……不对，是发挥古道热肠的良好品质，为他人解决不必要的浪费，浪费就是原罪。
    天行本身吃的不多，而且宴会都是在晚上，黑漆漆的龙坑在夜色里根本难以被发现，再加上有流浪盯顶着，所以其他人都认为流浪是吃货，整天晚上到处吃白食，却不知道九成以上的食物，都被天行给扫空了。
    于是乎，流浪就很无辜的给天行背了黑锅，而他本人却丝毫不知情，他在贵族圈已经留下了一个很不好的名声，有了一个超级大饭桶的恶名。
    对此天行只能够表示，抱歉了，为了龙腾家族不破产，为了它的龙蚁们，也只能暂时委屈流浪了。
    后来为了可持续发展，也为了减轻其他人对流浪的不良印象，天行最近几天已经开始转变策略了，很少在宴会上收集食物，而是偷偷到厨房那里，直接把食材拿走算了。
    反正对于蚁后而言，生食和熟食都是一样，没什么区别，通通都是食物，如此一来这才把负面影响降下来，不过流浪的不良印象想要改变过来，这就没那么容易了。
    “那两个饭桶又来了，听说他们最近每天都在参加宴会，不断的吃东西。”
    “一个半龙人家族的莽夫，另一个不过只是平民，现在又多了一个饭桶的称谓挺合适的，只不过让他们老是出入我们的宴会，这样影响实在不好。”
    天行偷偷摸摸去厨房的路上，听到两个贵妇人肆无忌惮在说他和流浪的坏话，他本人倒是不在意，就是对流浪有些过意不去，心里实在愧疚啊，像这样的对话也是第一次了，这样的评价也只是中肯，更加难听的还有一大把呢。
    “不管怎么说，现在龙腾家族出了一个超级天才，就算是陛下也要拉拢安抚，甚至还让小公主跟他订了婚约，只是暂时还没有确定下来，若非必要的话，也不好太过分。而且我听说啊，那个蓝色小子，似乎也大有来头，身份不小呢？”
    “哦，他有什么来头，快说快说。”
    刚想走的天行一听到这个，立即停下脚步，蹲下身子将自己的身躯隐藏起来，竖起耳朵倾听。
    “冰河家族你知道吧？”
    “哦，那就是那个冰族人的家族，听说他们拥有寒冰泰坦巨人的血脉，所以自命冰河家族。”
    “没错，据说那个蓝发小子，很有可能是冰河家族的嫡系，冰河家族都派人过来认领了。”
    “冰河家族的嫡系，这不太可能吧。”
    一个赫赫有名的大家族，它的底细居然流落在外，而且这事已经过去了将近九年，这实在有点出乎意料，所以这位贵妇人觉得有些难以置信。
    “怎么不可能，我跟你说啊，这件事是这样的……”
    在这位热心八卦的贵妇人一番绘声绘色，添油加醋的解说之下，天行大概了解了事情的起因经过了，具体的事情经过应该是这样的。
    现任冰河家族的家主，他有四个儿子，大儿子、三儿子和小儿子天资不错，但二儿子就没有修炼天赋，完全就是一个废材，也因为如此他便成为了一个纨绔子弟，整天只知道风流快活。
    作为老二，他的确很尽职，十三岁的时候，就让侍女怀了孕，二十岁的时候，就已经有了九个子女。
    据说他在三十岁的时候，拍下了一个十分罕见的冰蚌女奴，跟其一夕之欢之后，那个冰蚌女奴的蚌壳就一直闭合了起来，据说这是进入了孕育阶段。
    不得不说这老二真的很牛啊，毕竟一般人想要跟异族产生后代可不是容易的事情，可他居然一发入魂，一炮就轻易命中了。
    冰河家族的人很是期待，这个有冰蚌女奴诞生下来的孩子是怎么样，结果就在期待之后过去了三年，蚌壳一直没有张开来过，生命气息也逐渐消失。
    冰河家老二不顾他人阻拦，硬是把冰蚌给撬开了，结果就看到没有气息的冰蚌女奴，至于孩子什么的完全没看到，这可把他给气坏了，一怒之下就把冰蚌女奴给扔了。
    晦气的东西，浪费了他三年的感情，白白让他期待了那么久。
    几天之后，在一个街头上，有这么一个婴儿，愣是在天寒地冻的冷冬里，活过了五天，被一名妓女给收养了。
    听到了整个事情的来龙去脉之后，天行越想越觉得，真的很有这个可能，蓝色的头发，湛蓝色的眼瞳，这符合冰河家族的特征，丝毫不畏惧寒冷的体质，还有那冰雕王座的体魄，这些特质都说明了，流浪很有可能具有冰河家族的血脉。
    流浪他……或许就是冰河家老二，跟冰蚌女奴的后代，当时那个冰蚌女奴应该没死，应该只是陷入一种假死的状态，却被当作死亡处理掉，结果生下了孩子，却不得不将其放在街头等到好心人收养。
    可悲而又可怜的命运，那么流浪呢？
