    其实关于流浪的情况，冰河家族的人，在几年前就得知了，也猜测了流浪很有可能身怀冰河家族的血脉，更是一直在努力的寻找。
    但流浪的养母却带着流浪四处漂流，根本居无定所，这个地方生活几天，下一个地方生活一阵子，兜兜转转的花了三年多，这才到了希尔帝国，所以冰河家族的人也是无奈，他们从一开始就落后，当然步步落后。
    在自家帝国的土地上还好，他们要找一个人还有耳目，家族的影响力还可以发挥作用。
    但到了其他帝国，家族的影响力就显得不够了，他们也没有足够的耳目可以打听消息，自然不知道这几年流浪的情况。
    也就是体魄觉醒之后，流浪和他的养母这才定居了下来，在帝都生活了三年多，这才让冰河家族掌握到了流浪的确切信息。
    所以这才遣派使者，千里迢迢的从日古曼帝国过来，目的只有一个，把流浪给接回去。
    无论流浪是现在作何选择，对于他本人而言，都不是一件好事，但只要是流浪做的选择，天行都会尊重他，可只要他不愿意离开，那么天行也不会让别人带走他的。
    天行觉得自己有必要，跟流浪的养母好好谈一谈，问问她的意思如何。
    流浪可是一个很孝顺懂事的娃，每天放学之后，流浪都会到佣兵工会那里接几个找小猫小狗，帮别人送一下东西，或者打扫之类的任务，赚钱糊口养全家。
    要是养母不愿意的话，那么流浪是不会走的，可他的养母要是为了流浪好，而选择放手的话，那流浪真的会走吗？
    宴会结束之后，天行的心情依旧很沉重，脑子里想的都是流浪身世的事情，可清官难断家务事，遇上这种事情天行是算破了头，也没有想到一个两全其美的办法。
    “天行你怎么了，今天你好象很没有胃口啊？”
    “我没事，就是想到了点事情，没什么事我就先走了。”
    “嗯，明天见。”流浪摸着鼓胀的肚皮，心满意足的挥挥手离开了。
    流浪的家在哪里，天行知道，第一次带流浪来参加宴会的时候，就派人到他家报信，虽然天行不知道具体位置，可仆人还是会知道的。
    冰河家族的事情，天行暂时不打算告诉流浪，等自己明天跟他的养母谈过了，确定了意向之后再跟流浪好好谈谈。
    只是一回到家，一张宴会的请柬就送到天行的面前，这是宫廷的盛宴，目的有两个，一个是给小公主雪莉尔庆生，另一个则是接待来自日古曼帝国的使臣。
    作为待定名义上的未婚夫，天行也可以算是半个主角吧，这个宴会还是必须去参加的。
    “啧，五天之后吗，时间还来得及，也不知道宫廷盛宴的菜色如何，运气好的话，也可以顺便把小蚂蚁们的口粮给解决了。”
    蚁后还剩下五天不到的时间，就会从成长期进入繁育期，算算龙坑里面的口粮，也差不多够它吃到繁育期结束了。
    只要那些卵一孵化，天行绝对立即让它马上进入休眠期，然后专心照顾那些小家伙就可以了。
    翌日，天行没有去学院上学，作为一个学生，上了不到三个月的学，天行至少有半个月是缺勤，天行也不知道学院那边的考勤是怎么计算的，要是按照地球上的制度，估计自己得留级了吧。
    抬头一望，天空万里……都是乌云，阴沉沉的乌云，似乎随时都会降下一场瓢泼大雨。
    也不知道是龙族血脉的缘故，还是自身心里的因素，一到这种天气，天行就容易犯困，整个人懒洋洋的提不起精神来，心情更是烦躁易怒。
    所以天行干脆让仆人去准备一些礼品，等下午自己状态好了点再去，第一次登门拜访，怎么也不能空手就去，不然的话太丢自己的身份了。
    到了下午，在仆人的带领下，找到了流浪住的地方。
    繁华的帝都，平民的基数依旧很多，所以平民区的范围并不小，简陋的街道，有些破旧的房子，在臭水沟和垃圾堆旁边的一栋不到十平方米的小平房，这就是流浪和他养母的居所。
    就这个地方，还是流浪展露天赋之后，圣殿让人给安排的，比原来的要好上十几倍了。
    一个看样子三十多岁，风韵犹存的女人，在门口收拾晾着的衣服。
    看得出来，她长得很不错，年轻的时候肯定也是一个美人，不过现在也不算太差，就是生活操劳过度，让她老得快憔悴了很多。
    “打扰了，我是龙腾天行，流浪的朋友，您应该听说过我吧。”
    流浪的养母诧异的看了一下天行，好一会儿之后才反应过来，天行是在跟她说话，也回味过来了天行的身份，“你就是天行少爷啊，对不起，那个……”
    天行的事情，流浪每天都有提起，所以她并不陌生，只是她不明白天行为什么到这里来，这让她不知所措，都不知道该说点什么了。
    “您叫我天行就好了，我有点事情想跟您谈谈，我们到里面说吧，这里说话不太方便。”
    说完天行就率先走进了破旧的小平房，天行环视了一周，发现这房子虽然破旧，有些地方还漏风漏雨的，但却收拾得很整齐整洁，几乎没有异味。
    流浪的养母看天行并不嫌弃这种环境，很是坦然自若，她悬着的一颗心也总算是放下了，虽然她并不在乎别人怎么看待她，但是流浪不行啊。
    “不知道天行少爷要跟谈什么？”
    “我这一次来，主要是谈谈流浪的事情，不知道你对流浪的身世，知道多少。他身上又有什么可以证明，他身份来历的东西呢？”天行直接开门见山的说。
    流浪的养母苦笑的摇摇头，“我也不知道，他的亲生父母是谁，也许也是生活不下来的苦命人吧。当时我看到他的时候，他浑身上下都是赤裸裸的，什么都没有，就放在一个蚌壳里面。”
    额，蚌壳！
    天行四十五度角望天，这貌似就是做好的证据吧，不过现在那蚌壳应该不在了吧。
