    “那什么，冒昧的问一句啊，蚌壳现在还在吗？”
    “当然不在了，那东西又不怎么值钱，而且还十分笨重，足足可以装下一个人，想要熬汤都没有合适的一口锅……”
    流浪的养母那是一个心直口快啊，貌似把自己的真实想法给说出来了，天行四十五度角望着天空，假装什么都什么听见，他总算是知道流浪吃货的性格是随谁了。
    “不好意思啊，虽然那个蚌壳没有留下，不过里面的东西还在的。”
    “里面的东西，是什么？”
    “一颗珍珠，一颗海蓝色，看上去就好像是海浪一样的珍珠，它会源源不断的释放出寒气，一般人根本没办法触碰，也只有流浪才可以把玩。”
    珍珠，听这么描述的话，那很有可能是流浪生母的遗物了。
    “这我倒是没有听流浪提起过。”
    “那珍珠原本流浪是随身携带着的，不过在他圣殿举行仪式，他的体魄被唤醒的时候，那颗珍珠就镶嵌到了王座顶端的十字架上了。”
    “哦，原来如此。”
    这么一说，天行倒是有点印象了，不过在他的记忆中，那颗珍珠并没有释放出寒气。估计是起了冲突吧，不然的话，流浪的体魄也不至于到现在，都还摸不清楚底细。
    “天行少爷，为什么对流浪的身世那么感兴趣？”
    “嗯，没什么。”以讹传讹这种事情天行见多了，对于流浪的身世他只是听到一点小道消息而已，不敢说完全是正确的，所以天行觉得还是不要误导别人，简单一笔带过就是了。
    “天行少爷就不用瞒我了，前一顿时间，圣殿和学院的人也过来问过这些问题。”
    这么一说，天行就明白了，为什么流浪的事情会传得沸沸扬扬了，不用怀疑这肯定是那位英明的陛下，在暗地里推波助澜，他的目的很简单，就是把这件事给摆到明面上来，为此还把圣殿拉来当作中间人裁判。
    在流浪这件事情上，冰河家族理亏，流浪的遗弃说到底是他们的过失，但要是没有人知道，这件事不闹大的话，他们只需要悄悄潜入，然后强行把流浪带走，以最快的速度离开希尔帝国就是了，事后就算要追究，那也为时已晚了。
    可这件事被放到明面上，那么冰河家族想要人自然没有那么简单，因为希尔帝国这一边可不打算放人。
    流浪的血脉要是真的被验证了，那就更加说明了他是一个超级天才，而且还是一个有根底的超级天才，只要培养得好，或许流浪就可以在希尔帝国这一边开枝散叶，衍生出另一个冰河家族。
    流浪在希尔帝国这边生活了三年多，他现在的国籍是希尔帝国的，想要人就得希尔帝国官方同意，可天行并不认为，那位精明的陛下，会那么容易放手。
    放手的确有可能，但必须付出足够的代价，让他心动放人。
    老狐狸就是老狐狸，就算是一件小事也要把最大价值给榨干，天行还真的不得不服，作为一个帝皇，那位陛下无疑是十分成功的。
    “那你跟他们都说了？”
    “没有，因为我不相信他们，我感觉得出来，他们只是想要利用流浪而已。”
    流浪的养母多年在底层挣扎生活，见过多少形形色色的人，她当然能够感觉得出来，那些人的目的并不单纯。她的脸色有些苍白，十根手指头紧紧的纠缠在一起，指节因为用力过度都发白了，这是紧张，也是害怕的。
    “多谢您的信任，不过这件事的起因经过，您还是不要了解得太深入的好，其实我这一次来的主要目的就是问你，如果流浪有更好的生活，你原因放手让他离开吗？”
    “我不会让流浪离开我的，任何人都别想拆散我们，绝对不可以。”
    流浪的养母无比坚定的说道，她的神情十分决然，没有半点妥协的意思。
    把流浪从一个婴儿，养育到现在的这些年里，她付出了多少心血，寄托了多少期望，是常人无法理解的，对于她而言，流浪就是她的全部，甚至比她的生命还要更加重要，因为流浪就是她活着的理由，她活着的全部意义。
    如果让流浪离开她，那她岂不是回到当初那种行尸走肉的生活，那种绝望阴暗，看不到一丝光芒的生活，她不想再次体会到。
    别奢望冰河家族会大发慈悲，连她也一并带回冰河家族，他们不会承认她作为流浪母亲的身份，就算是奶妈也不可能，因为她曾经是一个无比低贱的妓女。
    天行点点头，没有再多说什么，起身告诉准备离开了，他现在得想办法，争取把流浪留下来才行。
    天行满怀心事的离开了，在这件事情上，他的分量不够重，能够帮得上的，天行第一时间就像到了自己的父亲和爷爷，也只有他们在陛下的面前，说话才有分量。
    在主大街的一个路口，天行遇到了一个很奇怪的人，他感觉在对方的身上，似乎看到了自己的影子。
    那是一个差不多十岁左右的孩子，跟流浪一样，这绝对是一个正太。只不过流浪是偏向于中性，他是可爱，也就是俗话说的有点娘气，而他只是显得更加阳刚帅气。
    火红色的头发，宛如一团跳动着的火焰，赤红色的眼瞳像是两个火球，又像是那一轮明日，俊朗的五官给人留下不可磨灭的深刻印象，唯一有点破坏美感的就是，他的黑眼圈太重了，重到他的眼眶都是黑色的，第一眼看到的时候天行还被吓了一跳，不过看习惯了倒也不觉得难看。
    这让天行不由自主的想起了一个角色，我爱罗！
    两者真的很相似，指的是眼神，眼神十分空洞疲倦，嗯，十分的疲倦，从他那十分沉重的黑眼圈就可以看得出来。
    那宛如太阳一般的红色眼瞳，非但没有让人感觉到到一丝炽热，有的只有无尽的冷漠，别人在他的眼里似乎根本就是不存在的。
    也不知道他那一双没有焦点的眼睛，到底是在看什么，只是看他凝视远方，似乎在沉思着，然后摇了摇头，嘴角微微勾起一个十分好看的弧度，转身便离开了。
    天行顺着他看着的那个方向望过去，那是一片乌云，乌云之中电蛇闪动，预示着一场倾盆大雨即将降临，而在乌云下方则是流浪的家。
    烟，黑烟，流浪的家那个方向居然冒起了黑烟。
    天行心里咯噔一声，他心里顿时有了一个不好的预感，二话不说连忙施展龙行天下，朝着流浪的家尽快赶过去，同时在心里疯狂的祈祷，祈祷自己的预感不要变成真实。
    只是现实十分残酷，当天行赶到流浪的家时，他看到的是一片火海，流浪的家已经被大火所淹没了。
    四周有很多人在围观，有些人还打水想要扑灭火焰，但却阻止不了，因为这些火势已成而杯水车薪，这火是别人故意放的，而且还是用符文术放的火。
    天行环视一周，立即找到了两个隐藏在人群之中，悄然离开的嫌疑人。
    外面没有看到流浪的养母，也没有看到房子里面有人挣扎，更没有听到惨叫声，她恐怕是凶多吉少了。但天行还是必须进去，所以天行把先锋三个给放出来，让它们盯着那两个嫌犯，而自己则去救人。
    天行先是猛吸一口气，将魂力集中在胸腔，张嘴发出了一声嘹亮的龙吟声。
    龙吟，这是龙神功之中的一项武技，这是声波类型的攻击，要是修炼到一定程度，光是靠声波就可以把人给震死。
    天行现在当然做不到那种程度，但他可以用声波驱散火焰，给他敞开一条道路。
    不到十平方米的小平房，里面的情况一目了然，开辟了一条路之后，天行进来一下子就看到了躺在地面，完全失去了生命气息的尸体。
    她死了，尸体被火焰无情吞没了，天行运用擒龙手扑灭她身上的火焰，将尸体带出来的时候，尸体已经大部分焦黑了，冒着焦臭味，只能勉强辨认出大概的模样。
    看着尸体，天行目眦欲裂，胸口好像被什么堵住了，完全没办法呼吸。
    如果他没有那么快的走，如果他再多留一段时间，如果走的时候，他细心的观察一下情况，那么这个悲剧就或许不会发生了。
    很可惜的是这个世界上没有那么多的如果，而且真的按照天行设想的那样，这个悲剧就不会放心吗，也不尽然，最多也是晚一点发生而已。
    天行回想明白的，但不是现在，现在的他因为愧疚，而陷入了深深的自责之中。
    同时还有一条鲜活的人命，就这样被无情的夺走，带给了天行极大的冲击，让天行的思想十分的混乱。
    那一瞬间他似乎想到了很多东西，但有似乎什么都没有想到，唯一清晰并且明确的一点就是，他讨厌这种感觉，更加痛恨这种肮脏的手段，不管凶手是谁，他都要讨回一个公道。
