    流浪养母的死亡，对于天行的心理冲击很大，但冲击最大的那个人，始终是流浪。
    当流浪带着食物回来，幻想着母亲夸奖自己的场景，可回来看到的却是自己母亲，焦黑一片的尸体。
    流浪当时整个完全呆住了，他根本无法接受这样的事实，怔怔的看着那具焦黑的尸体，他缓缓的走过去，把自己带回来的食物，放到她的手上。
    “母亲，我今天带了蛋包肉，这是我在厨艺课上，学会的第一道菜，这是我吃过的，除了你做的菜最好吃的东西。”
    “我学了很久，才把我第一次吃的那种味道做出来，我是不是很笨啊。也是，我一直都是很笨的，连这么简单的东西都要学很久。”
    蛋包肉，这是天行跟流浪一起上厨艺课的时候，因为流浪不会做菜的关系，天行教会他的。
    天行现在还记得，那个时候第一次吃到蛋包肉的流浪，他脸上的惊讶，还有一抹坚定的神色，原来在那个时候，他就已经决定了，要自己亲手为母亲做一次，自己学会的第一道菜让她品尝。
    但是……晚了一点！
    伴随着轰隆隆的雷鸣声，一颗颗黄豆大小的雨滴落下，流浪没有哭泣，但上天却为他落泪了。
    豆大的雨落在身上，皮肤产生微微的刺痛感，同时还有一种冰冷的感觉，这种冰冷并非是雨水带来的降温，而是从内心深处发出来的冰冷，似乎是从骨髓里开会蔓延的，一种微微的刺骨冰冷。
    同时心里面还有一种莫名的悲戚，鼻头一酸忍不住的就要掉眼泪，天行那一把由哀之一魄所化的打野刀，更是刀身颤动，发出一阵阵的悲鸣。
    悲鸣，是的，就是悲鸣！
    不仅仅是打野刀在悲鸣，跟着一起悲鸣的还有那冰晶王座，流浪的体魄不知何时自动出现了，那冰晶打造的王座，在大雨之中格外的显眼。
    冰晶王座不断发出悲鸣，不断的颤抖着，靠背顶端的十字架颤动得最为强烈。
    流浪缓缓的伸出右手，五指弯曲，十字架铿锵一声从王座上抽离了出来，落在了流浪的手上。
    原来那并不是什么十字架，而是剑柄，那王座其实就是一个剑龛，用来装剑，也是用来封印剑的。
    在雨水不断冲刷着，天行这才能够勉强看清楚流浪手上，那一把剑的模样。
    剑柄是十字形的，中间镶嵌着一颗海蓝色的珍珠，跟冰晶相得益彰，又有一种相辅相成的美感。剑身长有一米二，只有二指宽，这种剑不适合战斗，因为太细了承受不了打击，很容易就会被击碎，所以一般都是用来装饰的。
    剑身除了细长之外，它的最大特点就是整体完全透明的，如果不是因为此时下着大雨，雨滴跟剑身碰撞让剑身显形的话，就是把剑放在你面前，你也只看到剑柄而已。
    遥远的日古曼帝国，冰河家族当代家主，人称冰河老人，但在此之前他还有另外一个称号，冰河剑神。
    当流浪的剑出鞘的时候，他的体魄不受控制的自动浮现，不断颤抖着发出剑吟声，冰河家族的所有子弟，拥有的神魂还好，但只要他们拥有的是体魄，都不受控制的浮现，然后发出剑吟，朝着一个方向朝拜。
    “怎么回事，我的体魄怎么会不受控制。”
    “这到底是怎么回事，为什么会这样，难道是族长？”
    “是了，这一定是族长的神威。”
    低级的家族子弟不了解其中的缘由，纷纷惊恐，自己的体魄不受控制，这意味着什么，要是在战斗的时候，体魄突然造反，那自己岂不是就得束手就擒了。然后他们便朝着好的方向想，一时之间对冰河老人的崇拜之情泛滥。
    高级的弟子就大致上明白这是血脉上的压制，像他们这种拥有特殊血脉的人，天赋和起点都比常人高出很多。
    但这应该不是冰河老人的，虽然他有着剑神之称，威望但他可没有这么大的能力，
    但成也风云败也风云，血脉固然给他们带来修炼的优势，可要是遇上血脉程度更加浓厚高级的存在，那么他们就会被压制，就好像亚龙在巨龙面前臣服一样，他们也只有俯首称臣。
    不仅仅是冰河家族全部族人有异动，就连放在祠堂供养着的那一把传说中的神剑，也跟流浪的剑起了感应，不断颤抖着，似乎是在渴望着什么。
    “剑已出鞘，不饮血，不归！”
    冰河老人说完，屈指一弹在剑身上，剑身嗡嗡的颤动着，一阵阵声波传了开来，伴随着声波席卷，冰河家族族人体魄的异动这才平息下来，骚乱逐渐平息。
    回到流浪这一边，天空已经下着大雨，只是短暂一小会的功夫，地面上的雨水已经积了几公分，但这些水却没能流动起来，因为有冰晶王座在。
    没有了剑之后，冰晶王座不断散发出冰冷的寒气，在寒气的作用之下，积水、雨滴纷纷凝结成冰，流浪养母的尸体，也被冰封了起来，同时被冰封的还有流浪的那颗心。
    以前的他很温柔，就算是生活得再艰苦，也会笑着面对，积极乐观的想着明天该做点什么换取食物，只因为他有一个家，家里的母亲需要照顾分担压力。
    可现在……他什么都没有了！！！
    “是谁干的？”
    流浪很平静的问道，语气之中没有一丝波澜，就好像是在问今天晚上吃什么一样，可天行明确的感觉到了，流浪内心之中的愤怒和冰冷，冷到他想杀人。
    “我知道他们在哪里，我带你去找。”天行凝视着流浪，他决定了，他要陪流浪疯一回，不计后果的疯狂一次。
    有先锋它们盯着，天行可以很准确的掌握到那两个人的踪迹，天行带着流浪笔直的朝着目的地走去，天空下着的大雨，以流浪的为中心，在还未落地的时候就变成了冰霜，到了地面的时候，就凝结成了一层冰块。
    一路上，只要是流浪走过的道路，那就是一条冰道。
    冰封之路，王座随行，手中冰幻，冷傲无双！
    流浪的养母之前说过，流浪的生母还留下一颗海蓝色的珍珠，那一颗珍珠在冰晶王座出现之后，就镶嵌在他手中的那一把冰幻的剑柄上，之后王座和珍珠就不再散发任何寒气。
    而现在，因为母亲身死，冰幻出鞘，王座和冰幻也不再被封印，可以尽情的展示它的不凡了，只是这代价有些沉重。
    冒险者酒馆，被天行定为嫌犯的那两个人此时在一起喝着酒，看着舞娘跳着热辣，充满挑逗味道的舞姿，忍不住笑道：“这一次的买卖真容易赚，我们可以好好快活几天了，你看上那个了，我们今晚就可以带走。”
    “那个金色头发的身材不错，波大腿长，听说活很好叫声也很动听，今晚可以试试了。”
    “那我要褐色头发的，虽然有些瘦，不过看上去很清纯啊！”
    两人商讨着待会要带走那个舞娘，气氛十分快活，但此时他们还不知道危机已经降临了。
    “真不懂那些有权有势的人是怎么想的，一个平民的一条命，也值一千金币，不就是有个皇家圣魂学院的儿子嘛。”
    穿着长袍的男子愤愤道，他是一个神魂使，擅长使用火焰符文术，就是他事后发了一把火的，原因嘛就是嫉妒，因为他曾经也想要去皇家学院，但很可惜他的资质不够，还不够格。
    当然他本人并不觉得是自己达不到他们的录取标准，而是他们有眼无珠，居然白白错过了自己这个天才，以致于自己求学无门，现如今快要三十岁了，也只是达到白银一星的程度而已。
    这都是因为没有资源，没有优秀的老师，都是皇家学院的错，绝对不是自己的。
    长袍男子的同伴，当然能够明白他的想法，只不过这位还比较理智一点，资质差就是资质差，他们这些人，就注定只是最底层的存在，能够接到这么一次简单而钱多的买卖，可不是一件容易的事情。
    “听说那个儿子不是她的，我估计这应该是豪门恩怨的事情，我们拿钱办事，钱已经到手，剩下的事情就不用我们多管了，你酒喝够了的话，那我们就走吧。”
    “嗯，怎么突然觉得有点冷啊。”
    作为一个使用火焰神魂使，长袍男子对于冰冷可是十分敏感的，他感觉到空气突然冷了很多，水属性的能量变得无比活跃，这固然是因为下了倾盆大暴雨的关系，但肯定还有其它的因素，不然不可能达到这种程度的。
    “哈哈哈，你都还没有开始，就已经虚了。”同伴不以为意，反倒是取笑了起来。
    “我没有开玩笑，越来越冷了，有什么东西在靠近。”
    “……没错，好像是有什么东西。”同伴也感觉到了不对劲，酒馆之中其他人也察觉到了不对，大暴雨的降温，不可以会达到这种程度的，到底是怎么一回事？
