    冒险者酒馆的大门被踹开，伴随着门打开，一阵冰霜顿时灌入进来，所有的酒客和冒险者，顿时不用自主的打了一个冷颤，忍不住打了好几喷嚏。
    等到他们看清楚推门而入的只是两个小孩子时，他们是想要破开大骂的，可是一脸冰冷的流浪，还有坐在先锋背上的天行，两人的脸色很明确的告诉酒馆里面的人，别废话，他们现在的心情特别的不好，最好不要打扰到他们。
    “今天我们有点事情要找两个人，我想你们自己也是心知肚明的，是你们自己跟我们出来，还是我们进去请你们出来，自己选吧。”
    天行直接开门见山的说道，他虽然没有指名道姓说是谁，但目光已经锁定了那两个人，只要不是傻子，当然能够明白天行说的是哪两个。
    长袍男两人在众人的凝视之下，那是一个坐立难安啊，他们当然不想出去，刚才外面还是大雨瓢泼的天气，现在竟然变成了冰天雪地，这怪异的现象着实无法让人安心。
    更让人担忧的是，谁知道外面有没有埋伏，只有两个人到场，他们怎么也不信，至少也得有几十个刀斧手压阵吧。
    这两个小孩子一定是来引诱他们的，他们一出去肯定就会被乱刀砍死，能不出去的话，他们当然不想出去送死，可问题是……在众目睽睽之下，他们要是不出去，那么这些人恐怕不介意会掺上一脚，请他们出去了，毕竟这些人都是看热闹不嫌事大，精力无处发泄的无聊人士。
    无奈之下，长袍男两人只好装作大无畏的去慷慨就义了，要死至少也要死得英雄一点。
    “等一下情况不对，立刻就跑。”长袍男说道。
    “我明白。”
    两人合作多年，这种惊险的场面也不是第一次了，当然能够明白对方的想法。
    只是让他们怎么也想不到的是，外面就只有天行和流浪两个人，至于其他人根本没有，如果是在其他时候的话，那么看热闹的人会有不少，但现在的天气不适合，再加上流浪此时引起的天寒地冻异象，让常人根本难以靠近，自然也就没多少人能够坚持好奇心，跟上前来围观了。
    至于天行带着的那一名仆从，天行先让他回去通报一下爷爷，他想要杀人，原本他还担心，自己要杀的人会惹上一些麻烦，现在看来倒也不至于，因为对方很明显就是被利用了。
    但不管是被利用也好，是主动也罢，他们必须为自己犯下的罪孽做出偿还。
    “就只有你们两个小屁孩。”
    “没错，就只有我们两个，这下你可以放心的上路了吧。”
    “呵呵，你做说什么我不是很明白？”
    虽然确认面前只有天行和流浪两个人，但长袍男还是无法放松，给自己的同伴一个眼神，同伴轻轻的摇了摇头，他的体魄赋予了他强大的感知能力，所以他能够感觉得出来，这附近并没有很多人集中在一起的气息，对方的确只有两个人，而知还只是两个小孩子而已。
    流浪没有说什么，他不是来跟对方争辩，或者争论什么的，他要做事情只有一件。
    流浪举起手中的冰幻直指天空，天空中那些原本需要距离地面一定距离，才会受到寒气的影响，凝结成为冰霜，但现在雨滴在距离地面二十多米的时候，就被凝固成为冰块。
    而流浪身后的王座，更是散发出大量的寒气，在顷刻之间就将地面的水冻结，变成了一片天寒地冻。
    没错，此时此景，只能用天寒地冻这四个字来形容。
    冰幻之剑再加上王座，居然将流浪身边二十米范围的地方，营造成一个冰域，这是冰的领域，在这个领域之中，雨水形成了一根根壮观的冰柱，这些冰柱将这里围成了牢笼，只要王座坐镇在这里，长袍男二人就绝对逃不了。
    这个画面很壮丽，也十分壮丽，更有一种说不出来的唯美。
    但无论是长袍男他们还是天行，都没有那个心思去欣赏，领域是强者的专属，只有达到星辰级巅峰，才有机会领悟出领域，也只有构建出自己的领域，才可以称得上是王者。
    所以领域就是王者级的象征，流浪的领域对于王者级的强者而言，就算是一星王者，这个范围还是太小，粗糙简单满是漏洞，可对于王者以下的人而言，这就是一个无法超越的高度。
    还有几个月才达到九岁的流浪，他的王座配合他的剑，就已经拥有的领域的雏形，这很明确的说明了一个问题，王者之路对于流浪而言，就是平坦的一条大道，他可以在最短的时间之内，毫无阻碍的成长到王者级。
    长袍男两个人此时无比后悔，早知道杀死一个手无缚鸡之力的女人，会招惹到如此可怕的存在，他们才不会这么做呢。
    但现在说什么都已经为时已晚，如此他们摆在他们面前只有一条路，那就是战，在这个冰域之中，逃都是一种无法实现的奢望。
    长袍男的同伴召唤出一根蛇矛，矛头真的是蛇的模样，一双眼睛还散发着红光，这蛇矛赋予蛇矛男一项十分特殊的能力，就是可以感应附近周围生物的密集程度，作用堪比小地图，蛇矛男就是靠着这个武魄，这才多次避开危难，但这一次他却心里没底。
    “快施展你最强大的符文术，我们必须尽快杀了他们，不然待会我们连走都走不掉了。”
    “我知道。”
    长袍男当然明白事情的严重性，立刻召唤出他的神魂，一只四蹄燃烧着火焰的狮子。只是这一只火焰狮子一出来，四蹄上的火焰顿时就从大火球变成了小火苗，然后噗嗤一声熄灭了，火焰狮子的神情也萎靡不振，就像是病危了一样。
    长袍男感觉胸口堵得慌，好吧，环境压制得太厉害了，在流浪的冰域里面，火焰狮子十成威能，现在也只剩下不到三成而已。
    让长袍男吐血的是，他引以为傲的火焰符文，在这里根本无法吸收到任何火属性能量，刻画出来的符文在半空中闪了闪，就消失不见了，符文术自然无法形成。
    想要换成水或者冰属性的，也完全行不通，因为这里的水和冰，都被流浪的王座镇压着，除非是远远凌驾在流浪之上，不然根本不可能调动牵引到，一丝一毫的能量。
    总而言之就是一句话，长袍男在冰域里面，就是一个废人，没多大作用，对于蛇矛男而言就是，您的队友已掉线，只能靠自己了。
    天行看出来长袍男的窘迫，于是乎配合流浪，先对付威胁最大的蛇矛男。
    铿锵，冰幻和蛇矛碰撞在一起，尽管流浪有着冰域的加成，但他本身的魂力，始终只有青铜五星的程度，在蛇矛男这个白银级三星的武魄师面前，差距还是太大了。
    蛇矛男震退流浪，来不及趁胜追击，天行骑着先锋俯冲而下，雷鸣刀当头劈下。
    就在这一刻，蛇矛的矛头仿佛活了过来，宛如一条真正的毒蛇一般，张开嘴露出两颗尖锐的獠牙，咬向天行的脖子。
    这是蛇矛男的杀手锏，他的蛇矛可以在短时间之内，化为毒蛇突然发动袭击，他靠着这一招不知道阴了多少人。
    天行连忙把刀一横，让毒蛇扑了一个空，只咬到刀刃，激发了雷鸣刀的连锁闪电效果。
    电死是不可能的，但至少把它电得麻痹了，真是偷鸡不成蚀把米。
    被震退的流浪一个翻身半跪在冰层上，手中的冰幻插进冰层里，剑柄上的珍珠冒出大量的寒气，朝着蛇矛男蔓延过去。
    一路上冰层震动，冒出一根根冰笋出来，不仅如此，占据空中优势的先锋喷出一团火焰，带着天行进行骚扰，这让蛇矛男苦不堪言。
    矛头的毒蛇此时因为连锁闪电的效果，麻痹无法变回来，好好的一把蛇矛就变成了一件十分奇葩的武器，他这个做主人的也表示十分不习惯啊。
    但再不习惯也没办法，只能苦苦支撑着，扛过冰笋、火球、利爪还有擒龙手。
    等到蛇矛恢复的时候，蛇矛男却陷入了绝境，因为他的双脚，已经被寒气给冰冻了起来，原来那些冰笋只是佯攻，吸引注意力的，这个才是流浪的目的。
    “冰封斩！”
    冰封斩是一项适合冰属性武魄师的武技，此时从流浪的手中施展出来，这一招的威势简直恐怖，透明的冰幻剑身凝聚了大量的寒气，让剑身都变成了湛蓝色，再加上冰域的加成效果。
    于是乎你就可以看到一道璀璨的湛蓝月牙，沿着优美的弧线劈中来不及躲闪的蛇矛男，将其冻结冰封成为一座栩栩如生的冰雕。
    天行二话不说，从先锋的背上跳下来，雷鸣刀贯穿了蛇矛男的头颅，将冰雕彻底粉碎。
    如果流浪是穿越者的话，那么他一定会控诉天行的行径，你丫的抢人头啊，真不要脸！
    但流浪没有，所以他没有什么情绪，一脸寒霜的盯着长袍男，手握冰幻缓缓的朝着他走去。
