    “等一下再杀他，我有件事要问！”天行抢先一步说道，流浪没有说话，但他的态度已经表明了，要问什么赶紧问。
    “是谁让你们这么做的，理由是什么？”
    “我说了你们会放我一马吗？”
    “你觉得有这个可能吗，放了你不可能，但至少你可以有尊严的上路。”
    长袍男想了想，一脸怨毒的说道：“我不知道那个是谁，我只听其他人都在背地里，叫他冰河老二，他出钱买凶杀人只是为了泄愤，因为那个女人带走了他的孩子，让他们白白找了那么多年，现在还惹出了一堆麻烦事。我知道的就这么多了，你们杀了我们不算什么，但你们能杀了他才算是本事。”
    “那用不着你操心。”
    话音刚落，长袍男跳到火焰狮子的背上，朝着王座扑去。
    他并不甘心就这样死掉，所以他把自己知道的都说了，为的就是多拉一个垫背的，而此时扑向王座，只是奋力一搏。他总算是看出来了，这个冰域的形成和稳定，王座才是最关键的存在，只要能够摧毁它，那么自己就还要反杀一波的机会。
    如果天行知道长袍男的想法，那么他肯定会语重心长的说一句，反杀什么的根本不存在，那是人生三大错觉之一。
    火焰狮子刚触碰到王座，就在寒气的作用之下，被冰镇了起来，连对王座都造成不了任何一点损伤。
    一看这种情况，天行很不客气的直接把雷鸣刀投掷了过去，又收了一个人头。
    “宿主越级击杀XXX，获得2600点经验值！”
    “宿主越级击杀XXX，获得2300点经验值！”
    果然抢人头就是好，击杀跟击败，还有混个助攻的概念完全不一样，相比之下还是击杀发育得快啊，一下子就有差不多五千点经验值入账了，距离让体魄升一级也不再是遥遥无期的梦想了。
    不过天行可高兴不起来，因为在击杀了长袍男和蛇矛男之后，流浪手中的冰幻，还有他的王座剑龛顿时就化为光点消失了。
    没有了冰幻和王座，冰域自然无法维持，很快就崩溃了，而流浪也昏厥了过去，他的气息变得十分微弱。
    天行连忙冲过去将他扶住，一手搭在他的手腕上，探查一下他的身体情况。
    这一查探才发现，流浪的魂力严重透支了，仔细想想并不奇怪，领域是王者级的专利，现在流浪只是区区的一个青铜，却能够制造出一片领域，这固然是他的王座十分奇特，血脉上的优势，但这并不意味着就可以不消耗魂力来维持。
    刚才的战斗过程不长，在两人的默契配合之下，整个战斗只持续了不到三分钟就结束了，尽管如此对于流浪而言，这依旧是一个巨大的负担，但他却在复仇的意念之下，愣是坚持了下来。
    消耗过度严重透支自然是在所难免的事情，流浪的五脏六腑也因此衰竭了，他的生命气息在飞快流逝着，天行连忙把自己的魂力度过去，让先锋带着他和流浪，飞快赶回家。
    他现在剩下的魂力，对于流浪而言，只是杯水车薪微不足道，勉强可以吊住他的一口气，但绝对无法支持太久，必须及时得到救助才行。
    回到家，在爷爷深厚的魂力灌输之下，流浪的小命总算是抱住了，但透支太大的他，身体依旧极其虚弱，必须修养调理一段时间了，短时间之内他也醒不过来了。
    “事情的经过我已经知道了，真是一个可怜的孩子。”爷爷叹了一口气，对于流浪的遭遇很是同情，那样的父亲，有还不如没有。
    “爷爷，我想帮他。”
    “我知道，想要让他留下来，不让冰河家带走，我们只有这么做了，收养他，让他成为你的兄弟。”
    “爷爷不愧是老狐狸，这么快就想到了好办法。”
    收养流浪，那么流浪就是龙腾家族的人，龙腾家族当然有理由据理力争了，而且就流浪现在的情况和态度，他本人绝对不可能会跟冰河家族回去的。再加上流浪现在展现出来的天赋资质，相信那位陛下，是绝对不可能会错过一个至少会成为王者级的强者，将其拱手送还给别人，壮大另一个帝国的战力。
    “你好好照顾他，我去跟陛下好好谈谈，”爷爷笑着摇了摇头，没有多说什么，收养流浪只是第一步，接下来就要说服那位陛下，让他顶住压力不让步了。
    这其中还有很多门门道道，还有不少阻碍，不过爷爷并不打算跟天行说，多少无益，这些事情还是他这个老家伙操心就好了。
    流浪大发神威，以青铜级的实力，愣是展现出王者之姿，秒杀了两个实力远在其上的白银级。一个是因为属性上的压制，让对方变成了废人，另一个就是实力和潜力的体现了。
    天地异象，王座随行，冰幻指天，天寒地冻，青铜王者，冰河流浪！
    流浪的这一场战斗，在帝都已经疯传了，其中的内幕起因也被挖了出来，好奇心和八卦的力量就是这么强大，整件事也被流传成一个又一个当然版本，成为了茶余饭后，为人津津乐道的谈资。帝都的人都知道了他的存在，也记住了这个将会成为王者的人，但却把一个人给忽略了。
    天行在这件事情上的作用并不小，没有天行的话，流浪就算能够把长袍男和蛇矛男杀了，自身也会透支过度，后果就是同归于尽，没有强者及时出手相助的话，根本抢救不回来。
    但很可惜，在流浪的光辉笼罩之下，天行就变成了一个小透明，打酱油的金牌辅助，虽然人头都被他抢了，可观众的眼睛是雪亮的，谁才是真正的主力，发挥最大作用，带好节奏走上胜利之路，还是看得很清楚滴。
    对于自己被无视了的这件事，天行并不觉得遗憾，他现在还必须猥琐发育，不能出去浪，这几天他顾着照顾流浪，连龙坑里面的蚁后都忽略了，还好囤积了大量的食物，不至于饿着它，让它平稳的进入了繁育期阶段。
