    临近宫廷盛宴的前一天，天行在犹豫着明天要不要去皇宫，若非必要的话，他并不是很想去。毕竟看了那么多的宫斗剧，对于皇宫这种斗争漩涡之地，他是抱着敬而远之的态度，毕竟他本身就是一个比较喜欢安逸的人。
    “少爷，有客人求见您！”
    “？？？”
    此时天行就是黑人问号脸，求见我，没搞错吧，自己只是龙腾家的小人物而已，要求见的话，不应该是求见自己的爷爷，或者父亲母亲之类的，不应该啊，不能吧？
    天行很是迷惑不解，“来的是什么人？”
    “他说他是日古曼帝国的使者。”
    日古曼帝国的使者，天行微微皱起了眉头，因为冰河家族的关系，他对于这个帝国也没什么好感，现在他们的使者来求见自己，用脚趾头想都知道目的不纯，估计是来打感情牌，或者以利诱之，让龙腾家族放弃流浪的抚养权，甚至还要劝说流浪回冰河家族。
    “不见！”天行二话不说就拒绝了，可话刚说完，他突然的又有另外一个想法，所以连忙说道：“等一下，还是见上一见吧。”
    “是，少爷。”
    “是你。”
    当天行看到那个日古曼帝国的使者时，天行是很惊讶的，因为他没有想到，作为使者的居然是一个小孩子，而他还是当时流浪养母身亡那一天有过一面之缘的人。
    “我们见过一次。”来人点点头，他就是那个给天行一种酷似我爱罗的红发男孩，虽然他还是一个孩子的模样，但不知道为何的，当他站在天行的面前时，却给人一种大人的感觉。
    “你的记性真好，那么那一天你为什么会在那里？”
    “原本我是想阻止一场悲剧的，可是终究晚了一步，事态发生到现在这种地步，绝非我所愿意看到的。”
    “但还是发生了。”
    虽然男孩说的很真诚，不过这种场面话说说还可以，有多少可信度十分值得怀疑。
    “所以我很歉然，不过说再多也没用，毕竟事情已经到了如今这种地步，我也没有办法，你不必用这种眼神看着我，我也只是受人之托忠人之事，来帮人跑跑腿带几句话，看看能不能解决这件事。”
    这话倒是有几分可信，这倒是让天行对他的印象也改变了一点，收敛了一下敌对的小情绪。
    “那贵方的意思是什么，想干什么，直说吧。”
    “首先这是一点小礼物，然后这些是补身体的药材。”
    一个个盒子摆放在桌子上，看这些盒子的模样就知道，这个盒子价值不菲，里面装的东西也会是好东西，不用看也知道，肯定是十分珍贵的药材。
    “如果你是来游说我们龙腾家放弃流浪的话，那我还是劝你说费口舌了，我不会答应，也不会同意的。”
    “你不看看东西再说。”
    “不需要看。”
    看了也是白看，因为天行的决心很坚定，他是不会同意的。
    “我觉得你有必要看，因为有你想要的东西。”
    说着他便打开了一个盒子，只见盒子之中，有一株灵芝静静的躺在其中，它的形状十分特别，居然是凤尾形的。
    凤血灵芝，看到这个东西的时候，天行的瞳孔一缩，这东西的确是他想要的，因为他的母亲还需要这个调养身体，他们龙腾家悬赏了三个多月，但却一点消息都没有。
    因为这玩意实在不好冒充，形状特征太明显了，想要刻意冒充也没有门道，却没有想到居然会在这种情况下得到了。
    在母亲和流浪之间要做如何选择，天行并没有犹豫，他将盒子盖上，微微一笑道：“我拒绝。”
    “看来光是这点东西，还不足以打动你。”
    “想打动我并不难，解决的方式很简单，让冰河家族的人亲自前来，登门道歉给死者赔罪，连这一点诚意都没有，还说想要打动我，不觉有点贻笑大方吗？”
    “想让他们低头，难，难，难！”
    红发男孩连说了三个难字，越是古老强大的家族，就有着属于他们自身的傲气和坚持，尽管这种坚持在很多人眼里，就是顽固不化，也是一种死要面子的表现。
    冰河家族作为一个传承上万年，自称拥有泰坦一族血脉的家族，怎么可能会在这种事情，给一个微不足道的平民，还是最为卑微的妓女低头道歉呢？
    “既然如此，那说什么都没用了，你还带着你的东西请回吧。”
    “如果我说，我可以帮你弄到一块领地的话，这件事还有得谈吗？”
    “哼哼，就凭你，这件事我爷爷都做不到，你……”
    “你爷爷做不到，是因为他是臣子，虽然他并非是一个忠臣，但他至少是一个良臣，对于良臣帝皇从不吝啬苛求，但却不会给太多东西。可我不一样，我不是这个帝国的人，所以我能够操作的可能性，比你爷爷大得多，如何？”
    “……我还是拒绝。”
    这个条件，的确让天行有点小心动，可一想到还躺着昏迷不醒的流浪，天行就断然拒绝了。
    “既然如此，那我就告辞了。”
    “等一下，把这些东西带走。”
    虽然天行很想把凤血灵芝留下，但这些东西他不能收，收了就有麻烦。
    “我说了，这些东西只是赔礼的，你收下了也不必觉得会亏欠什么，因为这些东西都是我自己的，包括凤血灵芝。”
    说完，红发男孩便扬长而去了，天行怔怔的看着他离开的背影，过了好一会儿之后这才回过神来，轻轻的摇摇头道：“有趣的家伙。”
    看着桌子上的凤血灵芝和药材，天行想了想，最终还是没有决定冒昧的收下这些东西。
    “管家，帮我查一查他是什么人，还有把这些药材都还回去，至于凤血灵芝的悬赏就撤了，把赏金给他送过去，顺便告诉他一声，我欠他一个人情。”
    “是，少爷。”
    管家觉得天行这个做法很稳妥，虽然不是最完美的，但却是眼下最合适的，凤血灵芝这种难得的奇珍，可遇不可求，一旦错过了想要再找到一株，可没有那么幸运。
