    日古曼是神魂大陆最为古老的帝国，没有之一，其传承的历史已经长达将近两万年，这不得不说是一个恐怖的奇迹。
    跟已经开始腐败的希尔帝国不一样，日古曼帝国依旧保持着活力，有些帝国曾经想要模仿日古曼帝国的统治模式。
    但很可惜，画虎画皮难画骨，模式摆在那里，大家都知道，可想要得到其中的精髓，却根本不可能复制。
    因为日古曼帝国的皇室不是一族人，而是三个宗族，三族既是分开的，但同时又是一个整体，彼此相互监督制衡，让三方都无法一家独大。
    每一个宗族可以坐在皇位上一千年的时候，也就是任期一千年，到时间了就自然卸任。
    至于你说可以趁着坐上皇位，就削弱另外两族的实力，把他们给灭了。
    抱歉，就算有这个心，也没有这个胆，三族的起源是同一个老祖宗，只是后来血脉分化成为三个宗族，别说往上推个几百年都是沾亲带故的，就算是现在三个宗族之间，依旧时不时的保持通婚，让血脉交流保持血脉的延续。
    你要灭了另外两个宗族，那么自家的人起码也得死上一半，若非丧心病狂的话，又有谁会这么狠心呢？
    最重要的是，三个宗族的老祖宗可还有不少活着，小辈们敢乱来胡作非为的话，他们也不会完全坐视不理的。
    最后一个原因是，三个宗族的所修炼的功法和符文术都不同，但又彼此息息相关，因为血脉的原因，他们只能够修炼适合自己的那一部分，但这一部分的功效作用并不出众，只有三族结合起来，才能够发挥出恐怖的威能，当初他们就是这样，才打下了一块地盘，无往不利战无不胜的成为最古老的帝国。
    正是以上种种原因，所以别人根本没办法效仿，也根本复制不了。
    三个宗族以日月星作为族徽和姓氏，作为使臣的那个红发男孩，他就是日氏一族的成员，而且还是这一代最为杰出的一个，这就是他被选为使臣的原因。
    明世·日·诺帝罗普·多拉索克！
    好长的名字啊，这个名字之中含有三个姓氏，当然还是以日为主，另外两个姓氏也同样古老，是曾经跟日氏一族联姻过的家族，现在依旧保持着一定的血缘关系，不然不会保留。
    明世今年十岁，据说从三岁起他就没有睡过觉，他拥有的先天神魂，让他没办法入眠，所以他比别人有了更多的时间去学习修炼，他本身就是一个天才，还是一个不断努力着，让别人难以追赶的天才。
    “这么说来的话，他不就连续七年都在熬夜了，难怪黑眼圈那么重，啧啧啧！看他的遭遇有点像是我爱罗，也不是他的神魂会不会是守鹤呢，有点小期待呢。”
    有了凤血灵芝，母亲的身体总算是可以得到调养恢复了，这身体根基损害，越早修复越好，要是拖上个三年五载的，就算是找到药了，也是虚不受补，到那个时候药石难治就真的悲哀了，好在只是三个多月就找到了，这也了解了天行的一桩心事。
    很快就到了雪莉尔生日宴会的那一天，天行心里不大想去，但宫廷之中的宦官却早早的，就带了一批侍女过来，给天行梳洗打扮一番。
    那可是相当繁琐的整个过程，看这些侍女那认真的模样，恨不得把自己给搓掉一层皮，天行感觉自己好像几年没洗过澡了。
    被摆弄了一通之后，已经到了下午，宦官又给天行装备了十分华丽，而又沉重的礼服，穿上之后天行感觉自己呼吸困难，整个人都不好了。
    所以他最后是拒绝穿着这种繁碎，而又给自己带来不便的礼服，去参加宴会的，自己去参加宴会的主要目的很简单，就是帮他人消灭多余的食物，而不是给自己找难受的。
    至于礼服什么的，还是免了吧，因为天行的态度很坚决，宦官也拿天行没辙，最终只能妥协，帮天行搭配一身看上去勉强比较正式，可以出入宴会，但又轻松舒服的服饰。
    “少爷，这是家主为您挑选的礼物，这个得由少爷您亲自送上去，送给公主殿下。”
    “送礼物。”接过精美的礼物盒，天行有点蒙，这一个多月的时间里，他参加了大大小小几十次宴会，礼物都是由管家送到对方府上的，他还真没有亲自送到对方手上呢。
    “还有送礼物这种环节？”
    “有的，为了给公主殿下祝福，一般都是由陛下带头，给殿下礼物，然后是其它殿下、大臣、使臣，按照身份一一送礼。”
    “呵呵，按你这么说的话，作为区区二等子爵的我，岂不是得排到天亮了。”
    “那倒不是，少爷您的身份有点特殊，是不会排到最后的，而且一等侯爵一下的贵族，是没有上前送礼的资格。”
    “哦！”这么说天行就明白了，因为他跟那位公主，还有口头上的婚约啊。
    富丽堂皇的皇宫，金碧辉煌的宫殿，当天行来到举行宴会的大广场时，已经有大量的贵族入席了，坐在自己的位置上，跟附近的人小声交谈着什么。
    在宦官的带领下，天行来到属于他的席位上，不知道是出自什么原因，天行的席位跟日古曼帝国使者的席位是相邻的，所以天行一转头，就可以看到明世。
    看到天行，明世微微一笑，他的笑容很温和，也很阳光，让人很难对其反感。而且天行刚用了对方的凤血灵芝，治疗了自己的母亲，怎么也不好意思对他冷脸相待，只好报以微笑回应。
    在明世的左侧，是日古曼帝国外交官之类的官员，而右侧则是一群蓝头发，皮肤十分白皙，在他们的身边，就连空气的温度也下降了不少，很显然他们就是冰河家族的族人，而为首的那个中年男人，应该就是冰河老二了。
    冰河老二没有修炼资质，自然难以保持身体的活力，尽管家族有大量资源提供，可操劳过度的他，依旧在四十多岁就开始出现老态。
    但天行也不得不承认，冰河老二长得的确很不错，至少人模狗样的，宴会之中甚至有不少单身的贵妇，暗地里跟他眉目传情呢，而他也一一微笑的回应着，俨然就是一个情圣的模样，那神情姿态天行看得有些火大呢！
    人到的差不多，宴会便开始了，作为主角当然是最后一个登场的，小寿星雪莉尔唉艾希十六世的陪伴之下，身着一袭白裙，打着小洋伞缓缓走来。
    不得不说雪莉尔的风格还真的是……很别致，即使在这种场合，在这么多人的注视之下，她依旧我行我素的坚持自己的风格，高傲的如同白天鹅。
    嗯，她本身就是一只高不可攀的白天鹅！
    雪莉尔看到天行没有船礼服，而是穿着一身‘便衣’，顿时微不可察的皱起了眉头，别人没有发现，可作为父亲的艾希十六世还是察觉到了。
    “宝贝，怎么了？”
    “没什么的父皇，我没事。”
    “那就好，今晚你可是最耀眼的主角，要保持好最佳状态。”
    “我知道的父皇。”雪莉尔微微行礼，她是高贵而优雅的公主殿下，在这种情况下，当然得保持着最好的一面，无论是面对何种情况，这都是不会改变的事情。
    艾希十六世，对于这位陛下，天行一直都是闻名却没有见面，今天终于见到了他。
    从表面上来看，他只是一个十分和蔼的老人，嗯，他很老了！
    今年他已经将近八十岁了，白发苍苍满脸皱纹，身形已经有点佝偻了。
    他本身的修炼资质不错，但也只是不错而已，即使在在帝皇之家，有着大量的资源辅助，他依旧能以在修炼一途上走远，再加上成为帝皇之后日夜劳累，不仅仅是朝政上的事情，还有后宫等琐事，劳心劳力的掏空了他的身体。
    但天行也不得不承认，作为一名帝皇的话，他很合格，因为他很精明也很尽责。
    在他接管希尔帝国的时候，帝国已经开始呈现衰败之势，因为大部分的权利，都被大贵族给仅仅的掌握在手中，一半以上的军权和土地，也在他们的掌控之中。
    艾希十六世花费了整整五十年的时间，励精图治，这才把帝国的衰败之势拨乱反正，当然他依旧重用大贵族们，因为帝国还需要他们。
    艾希十六世带着雪莉尔走到主席上，微笑的对着所有人说道：“八年前，上天赐予赐予了我一个宝贝，他就是我的女儿，雪莉尔。”
    雪莉尔面向众人微微一笑的，尽显公主的优雅，如果她能够把小洋伞放下的话，那就更好了。
    一众宾客立刻鼓掌，精明的立刻排起了马屁，说上几句好听的奉承话，对于这些艾希十六世和雪莉尔都欣然全部接受。
    接下来就是送礼物的环节了，第一个送礼的当然是作为父亲的艾希十六世了，他送给了雪莉尔一条项链。
