    龙坑终于对它的主人开放了，天行也没有迟疑，确定能够进去之后，便纵身一跃跳了进去，天行跳进去之后，坑洞也就随之消失不见了。
    掉下去只是一瞬间，刚跳下去，天行便双脚着地，脚下是一块平地，正前方是一条宽广的道路，通往一片浓密的树林，左右两侧也各有一条道路，同样也是通向浓密的树林之中。
    “这是哪里，我该不会是到了其它次元了吧，为什么这场景看上去那么熟悉呢？”
    不知道为什么的，眼前的景物，让天行有一种强烈的熟悉感，好像在什么地方见过，而且绝对见过不止一次，只是一时之间就是想不起来，越是想要回忆，却偏偏毫无头绪。
    想不起来，难道自己的记忆力变得那么差了吗，不对，应该是方向或者姿势的问题，天行决定换个方向思考问题。
    天行一转头，便看到在自己的身后，有一个巨大的石雕，她的双手合拢捧着一颗巨大的水晶球。
    “这种场景，这个画面，这不是王者峡谷吗？”
    天行终于想起来这个场景和画面为什么会这么熟悉了，毕竟他曾经在这个地图之中，奋战了接近上万次，经历了数千次的胜利和失败。
    胜利成功晋级时的兴奋激昂，失败时的心灰意冷，这一切的一切，现在回想起来还真有点难忘啊，毕竟那是自己夕阳下逝去的青春啊。
    来到这个世界已经过去了六年的时间，以前的事情天行已经忘记得差不多了，现在却因为一张地图，倒是回忆起了不少往事，只不过往事如云，一切都跟现在的自己没什么关系了。
    “这张地图是王者峡谷，那么龙坑则是，暴君还是主宰？”
    一个没什么感情的声音响起，“龙坑养殖基地启动，现能够培育的龙族，无。”
    “资源不足，无法进行培育繁殖，现阶段只可以进行试炼任务，鉴于宿主的实力过低，建议宿主量力而行。”
    “培育龙族。”天行听了眉毛一挑，“能够培养什么龙族。”
    “可以培育的龙族有，主宰先锋、山脉巨龙、炼狱巨龙、云端巨龙、海洋巨龙、远古巨龙、暴君以及主宰，以上这些都不满足条件，无法进行培育。”
    都无法培育，你还说个毛线呢，天行第一时间觉得，这个系统很迷啊。
    天行这么想着的时候，石雕捧着的那颗水晶，射出一道光芒，投影出一个界面。
    第一个是养殖界面，第二个是合成界面，第三个则是武器界面。
    养殖界面有一些图标，这些图标都是一头头威武霸气的巨龙，除了主宰先锋、暴君和主宰是天行记忆之中，那熟悉的野怪之外，另外的五只巨龙倒是有些陌生。
    图标的旁边有它们的详细简介，还有培育所需要的材料，一看需要的材料，天行就两眼冒金星，我看你这是在为难我，这些材料可不好收集啊。
    主宰先锋是最容易的，它只需要一点龙鳞和龙血作为原材料，只要支付足够数目的晶石，主宰先锋就可以源源不断的产出。
    三个条件并不复杂，晶石还好说，这个可以买得到，可龙血和龙骨这可不是金钱就能够买到的，龙鳞或许还有点机会，毕竟龙鳞可是拥有很高的抗性，是制成鳞甲的最好材料，龙鳞制成的鳞甲有不少，作为拥有黄金巨龙血脉的家族，应该会有一些存货吧。
    可龙血要上哪找呢，这是一个十分严肃的问题，毕竟巨龙都已经消声灭迹几百年了？
    合成界面则是可以用来合成新的龙族，只要提供合适的素材，就可以进行合成。
    看到这个合成界面，天行第一时间想到的就是东方神龙，养殖界面八个图标虽然威武霸气，但那都是西方巨龙，也就是长着翅膀大蜥蜴的模样，对于这种巨龙，天行并没有特别的亲切感，作为一个华夏人，天行心里面还是对东方神龙有着难言的情绪。
    如果可以的话，他当然想要将其合成出来，天行默默将这个给记在心里了，只要有机会，他一定要在这个世界，把东方神龙这种传奇生物给培育出来。
    武器界面有七个空格，这七个空格也不知道是要干什么的，除了空格之外，就没有任何提示。
    “武器界面是用来干嘛的啊？”
    “检测宿主还有多余的七魄，可以抽离七魄转化成为七件武魄。”
    果然，系统的话验证了天行的想法，他的灵魂的确极其特殊。
    他不去圣殿不仅仅是因为他的神魂是先天觉醒，根本不需要转换，他更担心的是，被别人发现自己的秘密，因为他的灵魂并非是这个世界，而是来自于地球，他是降临到这个世界，进入到一个婴儿身体。
    所以在了解到，这个世界有人的灵魂要多出一魂或者是一魄，而这多出来的一魂和一魄，可以转换成为神魂和武魄时，天行就有一个大胆的想法，那就是自己会不会比其他人多出一个完整的灵魂，甚至还有可能超出了，如果是的话，一旦被检测出来的话，那自己恐怕会成为这个世界的另类，被所有人当成怪物来看待。
    基于这样的想法，天行有些害怕担心，好在他还有先天神魂做挡箭牌，也就不必再去圣殿。
    原本天行是想将这个当成自己的秘密，一个没有答案的秘密，等到自己有一天自己有能力了，才去了解一下其中奥秘，可此时却在系统这里得到了答案。
    他的确比其他人多了，虽然从目前的结果来看，未必是多一个完整的灵魂，但至少也多了一魂七魄，也就是说天行除了拥有一个养殖基地之外，他还可以再拥有七件武魄。
    “这可比六神装还多出了一件，感觉我都可以轻松超神了啊，系统，你可以把握的七魄抽离转换吗？”
    “可以，每次抽离转换需要20颗晶石，出于对宿主的身体健康考虑，建议宿主每次抽离转换之后，休养半年以上再进行新的抽离转换。”
    “我明白的，我可不会拿自己的身体来开玩笑。”
    保重身体，身体才是最重要的本钱，这个道理天行明白，也深刻的懂得，所以他不会乱来，自己现在才只有六岁而已，还十分年幼有大把的时光，可不必急于一时之功，就把自己给玩废了不是。
