    那项链镶嵌着一颗翠绿色的大宝石，据说那是来自精灵族的自然宝石，可以使佩戴者保持头脑清明，加速冥想，冥想的时候即使被强行打断了，也可以减轻副作用。最重要的，这颗自然宝石还拥有治疗的作用，每天可以激活三次，治疗皮肉伤那是轻而易举的，必须的时候还可以施展一次甘霖术，让自己的状态恢复到巅峰，是绝地反击的秘密武器。
    接下来就是皇后，至于嫔妃和其他皇子公主什么的，就不必在大庭广众之下拿出来了。
    然后就是几个最为重要的大臣和贵族，各国的使臣，最后才是天行。
    “恭祝你生辰快乐，年年都今天岁岁都今朝，恭喜你，恭喜你，这是生日礼物。”天行面无表情的唱了生日祝福歌，然后例行公事的送出礼物。
    “打开看看。”
    艾希十六世似乎对于龙腾家会送什么，十分的好奇，居然要雪莉尔当众打开。
    呃，这种行为也算不上不礼貌，毕竟大家自己送上礼物的时候，一般都会当面介绍，不然的话别人怎么知道自己的礼物有多好呢。
    可天行不想介绍，因为他根本盒子里面的东西都没有看过，怎么可能知道里面装的是什么，怎么介绍那东西呢。
    盒子打开一看，里面是一块玉佩，晶莹剔透的美玉之中，有一条金色的鲤鱼在游动着，这是难得一见的金龙鱼玉佩，佩戴在身上可以使人耳清目明，提神养颜，还有提升施展符文术效率，增强对于水系的感应能力，据说还有提升福缘，也就是加好运的功效，这才是它被传神了的原因。
    对此天行的评价只有一个，那就是扯淡，如果真的有加强运气这种功效的话，那么这玩意就不会拿出来送人了，金龙鱼玉佩对于别人而言，是很稀少的东西，在在龙族还没有彻底消声灭迹之前，这玩意还是有不少的，只不过大部分都在龙腾家族宝库里放着。
    “金龙鱼玉佩，这东西很不错，有心了。”艾希十六世笑眯眯的说道，他的态度很奇怪，天行估摸着，他大概是知道，这玉佩并没有传的那么厉害，这样不奇怪，这个老头可没有那么好糊弄。
    “诸位，今天是一个很特别的日子，在这里要宣布一件事，请各位做个见证。”
    艾希十六世和蔼可亲的牵起天行和雪莉尔的手，让两个孩子分别站在他的走右两边，面向所有人，瞧着架势肯定是有大事发生啊，天行觉得有些不妙。
    “我将雪莉尔，赐婚于龙腾天行，婚约从此刻开始缔结，等到他们举行成人礼之后，再让两人完婚。”
    “？？？”
    不是说好的，等过几年再说婚约的事情吗，怎么现在就把婚约给定下来了呢，难怪要我今天一定要过来，感情就是在这里等我啊。
    这种时候，当然没有人跳出来反对，虽然两个当事人的心里都是老大的不愿意，可那又怎么样呢，没人去关心两人心里的感受，他们都是鼓掌然后送上祝福。
    “另外还有一件事，龙腾浩宇收养一名义子，此子名为流浪，他天资出众但甚是十分可怜，从小被人遗弃，好在有养母将其收养，但近日却惨遭大难，失去这么唯一的亲人。考虑到这一点，由浩宇将军将其收养，一定能够好好抚养，让其成为帝国的栋梁。”
    “尊贵的陛下，您之所言我并不赞叹，流浪他并非是被遗弃的，他是我们冰河家族所出，是我的亲生儿子。”
    冰河老二这个时候站了出来，大声的反对，并且向众人宣告，流浪其实是他的亲生儿子。
    尽管在场众人已经至少有七八成的人知道这件事了，不过他们还是很配合的露出了惊讶、诧异以及难以置信的模样，那表情真的是十分真实，一点都不做作。
    这演技，要是放在地球的话，绝对就是妥妥的戏精了。
    这让天行想起一句话，人生如戏全靠演技，表演对于贵族而言，是一门艺术，也是一门必修课。
    冰河老二虽然是不学无术的纨绔子弟，但在这一方面也是十分出众的，只见他伤心欲绝的讲述着。
    “我儿出生之时就被贼人给偷走，后经过我们冰河家族的不懈努力，终究将贼人给拦截下来，但那贼人太过于狡猾，居然事先将我儿给转移走了，最终导致我儿流落在外数年，现如今终于得到了有关于他的消息，经过多方证实，流浪就是我那可怜的孩儿，作为父亲的我，一定要将流浪待会家族，所以恳请陛下，将流浪还给我冰河家族，冰河家族感激不尽。”
    如果天行没有听过关于冰河老二的传言，也没有看到流浪养母身亡，从长袍男和蛇矛男两人的口中，得知杀害流浪养母的原因，只是为了泄愤的话，天行说不定还会被一番话给打动，动了恻隐之心呢。
    但现在天行真的没办法相信冰河老二说的话，反而会因为他这一副嘴脸，让天行十分厌恶。
    明世深吸一口气，站起来的时候，脸上的不情愿也就收敛了，行礼之后说道：“陛下，血浓于水，骨肉分离是人间惨事，请允许我们将流浪带回国，那里才是他的家，才是他真正的国度。”
    “你们说得对，骨肉分离的确是人间惨事，冰河老二你的事情我也有所耳闻，关于你的风流韵事，那是三天三夜也说不完啊。”
    在场众人很多都憋着笑，或者是偷着笑，如果这不是正式场合的话，相信他们都会哈哈大笑起来的。
    艾希十六世的态度很明显，你说流浪是你的儿子，那么请拿出证据来，没有影的话就不要瞎编了，毕竟在这里的人都不是傻子，你那番话骗骗小孩子还可以，但问题是，就算是小孩子也没几个会被骗到啊。
    “流浪身上的血脉，就是最好的证明，只要陛下验证一番便可知晓。”
    对于自己的风流事迹，冰河老二从来都不以为耻反以为荣，他信誓旦旦的提出验证血脉，任何事情都有可能作假，但血脉却是做不得假的。
    “这可就难说了，流浪身上的血脉，经过验证，绝非是你们冰河家族的泰坦血脉。”
    “什么，这怎么可能？”
    不仅仅是冰河老二吃惊诧异，天行也觉得有点不敢相信，所有人都认为流浪是冰河老二跟冰蚌女奴的孩子，但现在却说流浪身上的血脉，不是冰河家族的，难道是冰蚌族的？
    不对，即使是因为冰蚌族的关系，让血脉产生了一些奇特的变化，但本质本源上，还是有办法验证出来的。
    可艾希十六世既然说不是，那还真的就不是了，毕竟身为一国之君，他没必要在这种事情上说谎，要知道这种谎言一旦被揭穿的话，他的威信可就都丢光了。
    “如果你不信的话，我们可以当众验明，来人！”
    随着艾希十六世一声令下，很快就准备好了验证血脉的道具，昏迷着的流浪也就带了过来，在流浪的身上抽了一管血。
    而冰河老二也抽了一管血，他的血放入到药水之中后，激发除了一丝冰寒的能量，但这一股能量十分稀薄，连让药水表面结冰都做不到。
    这一丝冰寒的能量，很快就消散了，在消散之前，众人可以看到其在药水上面，形成一个蓝色皮肤巨人的模样，虽然很模样也很快就消失了，可这也足以证明，冰河老二所拥有的血脉，就是冰河家族所说的冰系泰坦巨人血脉。
    紧接着就是流浪的那一管血，当流浪的血放到药水之中，被药水激发的时候，他的血脉瞬间活跃了起来，释放出大量的寒气，顷刻之间就将药水完全冰封冻结，冰层甚至还蔓延到了桌子上。
    单单只是一管血而已，便能够散发出如此惊人的寒气，可想而知流浪的血脉强悍到何种程度。
    但是……流浪的血脉被激活之后，除了散发出寒气之后，并没有产生其它的异象，别说会浮现出一个巨人的模样，就算是浮现出其它生物也没有，就只有这样。
    天行默默的看了三分钟，他明白了艾希十六世为什么会胸有成竹了，流浪的血脉固然跟冰有关，但跟泰坦巨人却没什么关系，这样一来冰河家族最有利的证据血脉论就不攻自破了，他们根本没有任何理由，可以带走流浪。
    可为什么会这样呢，流浪的养母说了，流浪就是放在一个蚌壳里面的啊，难道那只是一个巧合？
    明世看着那被冰封着的药水，在其他人注意着药水的时候，他的左眼从红色变成了紫色，他凝视着那药水，过了一会儿之后，嘴角微微上翘，恍然大悟的神情从他的脸上一闪而逝。
    别人没有留意他，自然没有发现这些，但天行却看到了，因为他打从心底有一种直觉，明世或许有可能明白这是为什么，现在看来也的确是这样，他一定是发现了什么，但他却没有说。
