    流浪的血脉验证结果就是，他只是冰族人，只是血脉之中蕴含的寒冰能量太过于惊人，这才被误认成为冰河家族的族人。
    但很可惜的是，流浪并不是，所以想要带走流浪，也就成为了空想。
    冰河老二很明显不相信，可事实却摆在眼前，整个验证过程，没有半分作假，现场有几千双眼睛盯着呢，怎么可能会弄虚作假，但也正因为这个结果是真实的，冰河老二这才接受不了。
    他之所以大费周章的过来，想要带走流浪，为的是拥有一个强大的子嗣，给自己增强家族地位。
    他的子嗣虽然众多，但大多数都是资质平平，虽然不至于是普通人，但也没什么前途，最好的一个不过才勉强算是中等而已。
    这样的资质，就算成长起来，也难堪大用，在家族里没什么地位。冰河老二之所以可以到处浪，招花捻草四处风流，却没有人敢招惹他，往死里得罪，不就是因为他有一个好爹，有冰河老人给他撑腰，不管这个儿子多废，他始终是冰河老人的儿子。
    等到冰河老人将家主的位置传下去，那么冰河老二在家族里可就没什么地位，毕竟他那三个兄弟，跟他的感情可不怎么好，早就看他不怎么顺眼了，他的死活才懒得管。
    所以为了保证自己的地位，为了让自己的老年生活依旧能够继续浪，他想到了要有一个强大的子嗣作为后盾，这样他就可以狐假虎威，因此才对流浪的事情如此上心。
    可没有想到，事情居然会是这样的一个结果，实在是万万没有想到。
    冰河老二原本还想据理力争的，但却被外交官和他的族人给拉走了，事情到了这种地方，再纠缠下去那就是无理取闹了，这里可不是日古曼帝国，现在这种时候胡闹下去，他们也不占理。
    宴会不会因为几个人的缺席受到影响，依旧该怎么进行就怎么进行，该进行的步骤和程序，依旧有条不絮。
    天行有点在意明世刚才发现了什么，好在他没有提前退席，天行还想跟他好好交谈一下，随便表达一下谢意，于是乎天行撇下了自己的‘未婚妻’，收了一大堆的食物之后，就走到明世明前跟前。
    “凤血灵芝的事情谢谢你。”
    “你不是已经把报酬给我了吗？”
    “如果你需要那点报酬的话，那么我不欠你什么，但很可惜的是，你不缺，所以我觉得还是欠你点东西，以后有机会我会还给你的。”
    “那好，我记着，在这种事情上，我是不会客气的。”
    “你刚才是不是发现了什么？”
    虽然跟明世接触的时间并不长，但天行觉得，跟他说话还是不要拐弯抹角的话，有什么就直说，因为他是一个非常聪明的人，说太多废话反而无益。
    “的确是发现了一点问题。”
    “流浪是冰河家族的人。并非是单纯的冰族人是吧？”
    “没错，他的血脉之所以不会显现出泰坦巨人这种异象，那是因为异象被冰封起来，隐藏在冰层之中，虚幻而不真实，用肉眼直接观察的话，根本看不出来。想要看到那异象只有两个方式，第一，你拥有一双奇特的眼睛，可以看破虚妄。第二个则方法很简单，等到解冻的时候，异象自然会显现出来。”
    原来如此，天行了然的点点头，第二个方法是很简单，但很可惜的是，以流浪的血脉所展示出来的冰寒，想要等到它自然解冻，至少得需要几天的时间，艾希十六世不会等，更不会让别人去等。
    明世很清楚的知道这一点，在明知提出来也没有用的情况下，他自然也就不会白费口舌了。
    “谢了，至少你没有当众说出来，不然还真的有点麻烦，这样也好。”
    现在这个验证结果，其实也算得上是一件好事，至少八成以上的人会接受这个结果，被虚假的现实给蒙蔽，流浪也可以没有负担的接受这个事实，从而无视掉冰河老二这个父亲。
    只是，仇恨在所难免，杀母之仇不共戴天，而仇人是自己的亲生父亲，一旦流浪选择报仇的话，那就是弑父。
    等到真相大白的那一天，其他人会怎么看待流浪，流浪又有如何自处呢？
    “以后的事情，以后再说吧，生育之恩很重，但养育之情更深，如何决断是他个人的事情，至少先让他有个目标吧。”
    明世看得出天行在苦恼什么，但眼下给流浪一个努力奋斗的目标，也未必不是一件好事，至于要怎么处理这个问题，还是等流浪长大之后，让他自行决断的。
    “你说得对，这种家务事，我们作为外人的，的确不太好掺和太多，你要回去了吗？”
    “已经没我什么事情，过两天就回去，你的未婚妻来了，我就不打扰你们的二人世界了。”
    明世说完很识趣的离开了，把空间留给了天行和雪莉尔，看着缓缓走过来的雪莉尔，天行实在不知道，该如何面对她，虽然他的心理年龄也差不多快四十岁了，但无奈他根本没有恋爱的经验，更别说跟妻子相处了。
    二人先是静默的对视了一会儿，最后还是天行先开口了，“有事吗，公主殿下。”
    “待会需要你跟我跳一支舞，这是宴会的流程，也是父皇的意思。”
    瞧这话说得，把不乐意的态度表达得这么明显，你以为我乐意啊，我这脸不是热脸，也没有兴趣去贴冷屁股。
    “抱歉了，公主殿下，我不会跳舞，为了不让殿下您陪我出糗，我看还是算了吧，今晚我也有点累了，我还是先回去照顾我弟弟。随带一提，我现在有两个弟弟了，一个才几个月大，另一个现在又昏迷不醒，实在不好意思啊。”
    “你敢拒绝！”
    雪莉尔很明显生气，白皙的小脸都涨红了起来，她怒了，跟她跳一支舞，这是多大的荣耀，可天行居然拒绝了，还搬出了这么一个理由。
    “我拒绝会被杀头吗？”
    会吗，不会吧，既然不会，那为什么不拒绝，勉强做自己压根不会，也不乐意的事情呢？
    “好，很好，龙腾天行，你给本公主记住。”
    “嗯哼，我会记住这一天是你的生日的，慢走不送。”
    说完之后天行就溜了，装完就溜这种感觉贼爽的，他实在没什么兴趣继续在这里呆着了，人实在太多了，言行举止都需要注意，实在太不自在了，最重要的是，每一席的食物都是限量供应的，吃完就不上了，这服务实在不到位啊。
    宴会之后的事情天行没去管，他先是转悠了一大圈之后才回去，尽管回到家还是被爷爷训了一顿，不过那有什么关系，开心就好。
    两天之后，日古曼帝国的使臣们就启程回国了，这一次他们无功而返，在这两天里也十分的平静，并没有再做多余的事情。
    再过两天，蚁后的繁育期便结束了，体型达到将近三百米的它，源源不断的诞生了六百六十六颗卵。
    嗯……估计是吃得不够多，不够好的关系吧，所以这个数量比天行预计的少了一些。
    每一颗卵都是乳白色，都有一个成年人那般庞大，这个体型还是可以接受的，至少没有十米长那么恐怖，想必喂养它们的饭量也不会太多，这让天行稍微放心下来。
    这些卵诞生没过多久，一只只雪白晶莹剔透，有一人高的……蛆，哦说错了，是幼虫就撒欢的破壳而出了。再过一会儿的功夫，你就可以看到全是白白的幼虫，拥挤的爬来爬去的画面。
    要是有密集恐惧症的人在这里的话，一定会被眼前的一幕幕给吓晕过去的，天行也是到了今天才知道，原来蚂蚁不是一生下就是蚂蚁，跟苍蝇一样都是从幼虫开始发育的啊，
    幼虫孵化之后，还没有彻底发育成熟之前，作为蚁后就要尽到抚养的责任，当然它也是抚养第一批而已，有了第一批当苦力，以后卵产下来之后，自然会有工蚁负责搬运以及喂养。
    只见蚁后低下头，从巨大的颚上，流出来一些透明的汁液。这些汁液滴落到了虫群里，就引起幼虫争先恐后地疯狂，最先抢到的幼虫，吃饱喝足之后，迅速进入蜕变状态，再过不久之后，就完全发育成型，一只只稚嫩的龙蚁就这样诞生了。
    龙蚁发育成型之后，便需要进食，好在天行这一个月里，不断在各个宴会上努力的收集食物，再加上家里还采集了一些，这才能够以最小的代价，把这六百六十六只龙蚁给养大。
    第一批龙蚁长大了之后，蚁后就被天行强制进入休眠期，要知道光是维持蚁后的第一次繁育，到第一批龙蚁的成长，龙腾家就耗费了将近十万金币在收集食物上。
    要不是天行想到了可以到别人家免费收集食物的话，那么龙腾家至少得耗费几十万金币，有利可图别人当然会趁机抬升物价嘛。
    几十万金币，对于没有什么重要经济来源的龙腾家族而言，是一个巨大的负担，天行就是知道这一点，才不好意思开口。
