    第一批龙蚁里面没有兵蚁，这种作战兵种的存在，其中又以工蚁最多，雄蚁和雌蚁作为繁衍后代存在，只需要少量就可以了，多了养着也是浪费。
    这一批龙蚁完全成长起来，最小的也有一只老虎狮子那般大，然后是公牛那样的体型，最大的甚至达到了大象那种程度。
    它们身上的魂力波动，平均都是在青铜级这种程度，虽然整体实力水平不高，但你要是小看这一群龙蚁的话，那可就真的得倒大霉了。
    因为没有兵蚁的关系，它们的战斗力并不强，更加没有巨大的上颚作为武器，可它们的外骨骼同样坚韧无比，天行尝试过了，他就算是倾尽全力，一拳打在体型最小的雌蚁身上，也没有半分作用，对其造成不了一点伤害，人家若无其事，一脸无辜的看着你。
    相反的，自己的拳头，反而会被震伤，就算是动用了雷鸣刀和打野刀，也只能造成一点轻微伤害，过了不久之后，这点伤害就被自愈了。
    这就是龙蚁，拥有龙族血脉的它们，尽管并不是战斗兵种，一点都擅长战斗，但它们的防御力和自愈能力，就足够它们自保了。
    蚁多咬死象，尽管它们没有发达的上颚，可要是被咬上一口也不好，更何况多达数百只，你又基本上没办法一下子全部打死。
    而且它们还跑得贼快，一旦全速奔跑起来的话，就连先锋也追不上它们。
    它们钻地的速度，才是真的让天行叹为观止，头一低两对足活动一下，不到三秒钟就挖好了一个坑，然后自己就钻了进去，一边保持着挖坑，一边还能快速前进，那速度并不比它们奔跑慢上多少。
    另外两种蚂蚁挖地道的速度，要比奔跑的时候慢上三分，唯独工蚁挖掘地道的速度，甚至还要超过它在地面奔跑，毕竟它天生就是为了挖掘地道修建洞穴而存在的。
    如此恐怖的挖掘能力，应该是土系龙蛋再加上蚂蚁的天性，两者完美结合导致的，看着它们的表现之后，天行倒是有点期待，兵蚁的战斗力如何了。
    时间总是在不经意间就流走，很快的三个月就过去了，流浪昏迷了三个多月终于苏醒了过来，刚醒过来的前几天，他似乎还没有回味过来发生了什么事情，等他慢慢回过神来的时候，便默默的掉眼泪，他没有嚎啕大哭，只是无声的落泪。
    这倒是让天行不知道该如何安慰他才好了，最后还是由身体调养好的母亲，去安慰开导他，这才让他逐渐从失落的情绪里走出来，但流浪也因此变得有些冰冷，对于天行这些亲人而言倒是依旧，是那个温柔的小正太，可对于其他人而言，他就是一块冰，脸上很清楚的写着四个字，生人勿近。
    这一天早上，天行一家五口吃着早饭，别看天赢现在只有半岁而已，可作为超级天才的他，已经展露出了他的不凡。
    三个月就会爬，五个月就会开口，现在七个月大的他，已经到处乱爬了，而且很喜欢自己动手，当然他动手的范围仅限于吃东西上，他很护食，好吧，这是小孩子的天性。
    “我们龙腾家，总算开始热闹了起来。”
    看着三个孙子，爷爷很是开心，人脉凋零的龙腾家族，因为血脉的限制，一直无法兴旺起来，能够维持延续这就很不错了。
    可没有想到，在这一代上，他自己却拥有三个孙子，或许他是龙腾家族史上，拥有最多孙子的爷爷辈吧。只不过一想到自己的儿子，不就有三个儿子了吗，貌似成就比自己还高啊，爷爷心里面就有点小情绪不开心了。
    “嗯，的确是，多了两个弟弟。”
    天行的语气之中有些疲惫，要想半年多以前，家里还有自己这么一个孩子，现在多了两个要帮忙照顾，再想到龙坑里那一大群的龙蚁，天行就觉得心累啊。
    “为什么我是弟弟呢？”流浪似乎有点不大情愿。
    “当弟弟不好吗？”
    “不，我只是讨厌排行老二，这个称谓……不好。”
    流浪一边说着，身上的魂力控制不住的散发出来，让空气的温度一下子下降了好几度，天行心里咯噔一声，他没有想到流浪居然如此敏感，看来排行老二会让他忍不住想起冰河老二。
    “不喜欢早说嘛，以后我还是叫你流浪，你还是叫我天行吧。”
    “嗯。”
    “歌、各、格……”一旁的天赢舀了一勺粥，塞进嘴里，含糊不清的牙牙学语着。
    “闭嘴，吃东西的时候不可以说话，待会呛到了怎么办，快点吃，吃完才能够去玩。”
    被训斥了之后，天赢就乖乖的吃饭了，这让母亲看着十分羡慕，她说的话天赢可不怎么听。不过这也是没办法的事，血脉上的第一感应，会让天赢对于做为父亲的龙腾浩宇产生依赖，可龙腾浩宇当时只顾着照顾虚弱的妻子，甚至还一度把天赢直接扔给了天行，这才导致了天赢一直粘着天行，转而依赖天行。
    “父亲下半年都得在军团呆着吗？”
    原本艾希十六世说过，要给父亲半年假期陪伴母亲的，但却出尔反尔把父亲给调走了，那睚眦必报的小气性格，现在都过去了三个多月，这个命令依旧没改。
    “嗯，最近兽人有异动，也不知道是因为什么，帝国西部、西南部边境地带，出现了大量的兽人。附近的几个王国，已经被兽人入侵了，我们这一边爆发也是迟早的事情，现在正在积极备战。”
    爷爷并没有太过重视这件事，兽人过境打秋风，抢夺一些粮食这是常有的事情，而爆发大量兽人入侵，这种事情虽然不怎么常见，不过平均每十年左右，还是会来一次的。
    兽人生活的地方都是比较贫瘠的，不适合种植粮食，放牧也有些勉强，食物很是匮乏，所以需要时不时到人类国度这一边打打秋风。
    但这种打秋风，都是有组织有纪律性的，过来抢劫的兽人都是经过训练的军队，一般都是由狼骑兵快速入境，抢了一番之后迅速遁走。
    至于爆发大量兽人，那么就是闹灾荒，大量的兽人平民活不下去，这才会铤而走险，为了一口吃的，为了多活上一阵子，或者直接战死，无论那种结果都好。
    “又要打仗了。”母亲有些担心。
    “放心，宇儿镇守的是南方，那边并没有兽人活动的迹象，就算爆发战争，也不会波及到那边去，像这种没有组织纪律的战斗，很快就会被镇压平复的。而且宇儿可是星辰级强者，都快成为王者的存在了，在战场上只要他想走，就没有几个人能留得住他，自保方面不用担心。”
    爷爷说得自信满满，只是现实情况不太一样，战争很快就爆发了，但这一次却没有被快速镇压下去，反而是越演越烈。
    西部和西南两道防线被攻破了，大批的兽人入侵了进来，在短短不到半个月的时间里，就席卷了西部和西南边缘五座城，大大小小数十个镇。
    军队节节败退，根本无法形成有效的防线，阻拦它们的脚步，兽人还在不断进攻，宛如燎原之势一般，要席卷整个西部和西南地区。
    究其原因嘛很简单，希尔帝国已经数百年没有战乱了，有一句话怎么说来着，生于忧患死于安乐嘛，现如今希尔帝国就是这种情况。
    虽然兽人时不时的过来打打秋风，抢夺一些粮食和屠杀平民，但这些对于贵族而言，根本没有半分损失无伤大雅，他们自然也就事不关己高高挂起了。
    没有战乱，没有大型的战争，军队很少经历血与火的洗礼，战斗力差死在所难免的，至于你说的高强度日常训练，可以培养出兵王神马。
    抱歉，在体质方面吊打人类十倍的兽人面前，这根本没啥卵用。
    所以这些军队只是用来震慑平民而已，数量差不多，有着不错的装备和武器，往那一摆平民们就焉了，根本不需要战斗。
    在这种情况下，贪污腐败风气就逐渐糜烂开来，一开始只是克扣一点，可这么多年下来都没有事情，他们也就越来越变本加厉，这些年的军费至少有八CD被克扣，装进了贵族们的口袋里，成为他们花天酒地的资本，至于防具、武器和城防建设什么的。
    管它呢，反正这些年也没什么战争，总不会到了自己的时候，就突然爆发一场战争吧，等自己把油水都捞走了，让自己的后继者去头疼这些问题吧。
    于是乎，年久失修的城防建设，落后破旧的装备，还有良莠不齐的军队，在这一次突如其来的兽人大洪流面前，一击即溃。
    而大部分贵族眼看情势不对，他们第一时间想到的就是自己，收拾好自己的全部家当，然后在私兵的保护之下，仓皇而逃。
    事实上，如果这些贵族的私兵联合起来，绝对是一股强大的力量，毕竟他们的钱也有一部分花在武装私兵，培养私兵上面，跟军队的士兵不同，那些人八CD是普通人，可以修炼拥有魂力的仅仅只是少数，而且还担任了军官。
    可私兵却至少有一半都是修炼者，他们拥有不俗的实力，但也心高气傲，谁也不服谁。再加上贵族自顾自己，自私自利的表现，这才让这一场战争，溃烂成如今这种地步。
    大量的土地被兽人占据，军队、贵族基本毫无作为，虽然也有那么一些人挺身而出，但在大势面前，个人的力量实在太渺小了。
    得知这个战报的时候，可怜的艾希十六世险些被气得心肌梗塞挂掉了，好在还抢救得回来。
    醒过来之后的第一件事，就是开刀，挥刀斩乱麻的裁决了一批军官将领，其中就有很多是大贵族子弟。
    那些大贵族一看，得，这老头子是被气得身体有问题，但精神上却没啥毛病啊，这分明就是借题发挥，趁此机会把他们把持的军权给削弱，收了回去啊，好一个老狐狸。
    可他们又没办法说什么，战败本身就是罪过，战逃更是死罪，因为贪污腐败导致的战败，更是罪不可赦，这个时候谁说话都不好使，谁敢求情就是把自己给搭进去。
    废了一批军官将领，当然得扶持一批新贵上来，除此之外那些贪污腐败的贵族，绝大部分都被灭门抄家，财产纳入国库，作为军费使用。
    接下来的半年时间里，西部和西南地区，一直在如火如荼的打着。
    刚开始情况不是很乐观，可在艾希十六世快刀斩乱麻，剔除大批蛀米虫，提拔扶持有才之士之后，这种情况就好多了，后三个月里是捷报连连，大量失地都被收复回来。
    最后战乱平息了，国土全部收回，希尔帝国的依旧强大，甚至因为这一次的事情，整个朝政上上下下，风气一下子就被纠正了不少，重新焕发了活力。
    战争结束了，那么就是论功行赏的时候了，该罚的一个都不放过，该赏的也不能够吝啬，作为帝皇这一点还是很明白的。
    军功方面的问题并不复杂，这些早早就登记在册，陆陆续续的回馈了过来，要怎么赏赐艾希十六世早有盘算。
    只是有一个问题，倒是让艾希十六世有点头疼，这一次的战争之中，平民死伤了将近百万，大批贵族丢掉自己的领地落荒而逃，因此艾希十六世处决了很多人，所以现在的问题是，很多领地都已经没有领主了。
    仔细算下来，大大小小居然多达三十多个领地没有领主，当然要找人去当领主还是很容易的，这一次处决了很多，但对于数量多达数十万的贵族圈，不过只是很小的一部分。
    以往只要有一个领地没有领主，立马就有上百号人跳出来抢着要去填坑，但这一次主动请缨的确寥寥无几，一来是怕触霉头，艾希十六世的气还没消呢。
    二来嘛，当要领主也要选一块好地方的，有丰富的资源当然是最好的，没有至少也有点特产什么的，不然怎么会有钱。
    可这些地方刚刚经历了战乱，那可是一片狼藉，平民也死伤了很多，要真的去这种地方当领主，那得投资多少，经营多久才能够回本啊。
    我们只是想当一个领主，好好享受生活而已，干嘛要弄得那么累呢，谁要去谁去，反正我们不干。
