    兽人引发战争的半年了里，天行很忙，忙着赶进度，努力的突破两条试炼之路，每天都过得无比充实。
    勇者试炼的第一只是野猪，体型庞大冲撞力恐怖，皮糙肉厚的，就是太笨拙了，天行把它绊倒打断冲锋，一套连招就搞定了。
    第二只是影狼，这货居然会主动开启幽灵疾步，跑得飞快不说，还十分擅长偷袭，不过随着天行的魂力接近白银级之后，他的天赋瞬移闪现，距离从五米已经延长到了十米。
    有了这个距离作为缓冲，再加上打野刀的惩击眩晕，对付影狼也就不再是难事了。
    第三只野怪是锋啄鸟，这种鸟有点像是啄木鸟，鸟啄很长很尖锐，飞得还很高，老是在距离地面二十多米的地方晃荡着，喷射出一根根细长的针。
    对方占据空中优势，天行只能在地面上蹦着，这让天行很无奈，还好野怪就是野怪智能不高，天行以敌示弱把这只傻鸟给骗了下来，就轻松的宰了它，只不过期间天行被它用针射了不知道多少次，所以在宰了它之后，天行很人道的将它火化了。
    三只野怪打完之后，勇者试炼的boss，猩红石像就在眼前了。猩红石像高达五米，在天行没有出现的时候，他就是静默着，没有动弹半分，沉稳的屹立在那里，灰褐色的石头身体，布满了一些玄奥非常的条纹，看上去十分古老沧桑。
    当天行走到猩红石像面前的时候，那些条纹顿时便绽放出猩红色光芒，光芒缓缓流动着，伴随着光芒流动全身，石像也便活了过来。
    大量的石灰不断倾泻而下，猩红石像睁开双眼，凝视着眼前这个渺小的人类，居然开口说道：“打败我，你就通过试练，你就可以获得我的力量。”
    “哟，居然会说话耶，你是NPC吗？”
    “打败我，你就通过试练，你就可以获得我的力量。”
    “你吃饭了没有，你跟系统是什么关系？”
    “打败我，你就通过试练，你就可以获得我的力量。”
    ……
    好吧，天行换了好几个问题，最终确认这个猩红石像还真的只是NPC，还是那种触发性的NPC，在自己没有主动攻击之前，他是不会做出攻击的。
    至于打败猩红石像，可以获得什么力量，这个问题就不需要多问了，对于主玩射手的玩家而言，要是不了解红buff的功效，那岂不是就让人笑掉大牙了。
    所谓的Buff，就是给角色实施的各种减益的效果，减少角色的属性和能力，在魔法世界里面，这一类增益魔法就是加个光环，或者加个赞歌神马的。
    在王者之中，这一类的buff主要是红蓝buff，蓝buff拥有快速恢复法力和减少技能冷却时间，而红buff则可以附带减速和持续性伤害，可以提升打野效率，以及能够黏住敌人。
    所以需要红buff的一般都是打野英雄，或者作为物理核心输出的关键，这样才能够留人。
    除了红蓝buff之后，还有两种buff几乎是兵家必争的，那就是暗黑暴君和主宰的buff。拿到了或许就可以绝地反击，反杀一波，当然在抢夺的过程中，也很容易被敌方，顺便团灭在龙坑里，这就是传说中的大龙误终生。
    很显然，通过勇者试炼，打败猩红石像，那么自己就可以获得buff加成了。
    只是在天行面前的猩红石像，可不是那么好打的，它的实力保守估计应该是在白银级左右，而且最重要的是，他就是buff本身，天行估计它的每一次攻击，肯定会有红buff的减速灼烧伤害的，一旦被它给黏住了，那真的很难打，而且也逃不了。
    所以天行并没有贸贸然的挑战猩红石像，而是转道去蔚蓝石像的那一条路。
    这一条路同样也有三只野怪，跟勇者试炼的不同，这三只野怪……怎么说呢，比较有个性，嗯，相当有个性。
    第一只野怪，名为迅捷蟹，的确十分迅捷，跑的贼快贼溜，蛇皮走位啊这家伙。
    天行第一次看到它的时候，它一直在固定的地方来回转悠着，似乎在巡视着自己的一面三分地，就是不离开那里，天行慢慢的一步一步靠近，发现它压根就好像没看到自己的存在一样，后来天行觉得吧，面对这么一只野怪，自己也不用太过于小心翼翼。
    这才走到它跟前，但它还是无视了天行，这下天行就不乐意，你一个小小的野怪，居然敢如此我，这也太不把我放在眼里了，不行，我受不了这种委屈。
    然后天行就一刀劈下去，结果他发现打野刀居然对迅捷蟹造成不了半点伤害，因为在要砍到它的时候，它的速度突然激增了起来，产生了一连串的幻影，以一种极其骚包的走位，轻松避开了天行的攻击。
    一连试了几十次之后，天行终于明知的选择了放弃，反正这个家伙也不攻击自己，那么自己绕过它就好了。
    结果反过来迅捷蟹不乐意了，天行走到哪它就拦到哪，成为了天行的拦路石，可偏偏天行还拿它没办法，无论是龙行天下还是用了闪现，这货都能够准确无误的出现到自己的脚下，然后把自己给绊倒。
    这简直就是神一般的走位啊，这走位天行不服都不行啊，他是摔得心服口服，摔得一身都是泥，都前进不了半米。
    摔了几回之后，天行算是明白了，这一条路考验是智慧，毕竟打从一开始就告诉你了，这是智者试练啊，不动点脑子怎么可以呢，想要直接过去，或者一路杀过去，几乎是不可能的。
    所以天行观察了迅捷蟹的走位，后来观察观察着，天行也观察出了一些门道，觉得运用在龙行天下这门身法里面，倒是可以产生一个不小的提升。
    嗯，结果天行试验了一下，融合了迅捷蟹的神走位之后，龙行天下的速度并没有提升，反而慢了一点，但却可以产生一些幻影，在他人的视网膜上留下残像，拥有了迷惑对方的功效。
    当然这对迅捷蟹没卵用，它根本就没有看你，自然也就不起作用了。
    后来天行发现了，在迅捷蟹来回巡视的那块地方，有一个小小的坑洞，这个坑洞其实就是它的出生地，每当走到那里的时候，它那细长的足子就有一根会被绊住。
    就是这个时候了，趁他病要他命，天行没有顾忌到偷学之情，抓住那一闪而逝的机会，拳打老师傅把迅捷蟹给打死了。
    用了整整一个月的时间，这才解决了迅捷蟹，把它干掉的时候，天行心里还是有点成就感的，可当他看到第二只野怪的时候，就有点蒙圈了。
    第二只野怪居然是魔沼蛙，一只半蹲在沼泽里面的巨大青蛙，光是一双眼睛就有人头那般大。只不过眼睛分布在两侧的关系，它给天行的感觉，就是很呆很傻，天行忍不住就笑了起来。
    “我记得青蛙这种生物，拥有很好的动态视力，它可以立即识别出它最喜欢吃的苍蝇和飞蛾，而对其他飞动着的东西和静止不动景物都毫无反应，所以只要静止不动，或者缓慢移动，它就发现不了我。”
    天行回想了一下青蛙的习性，然后看了一下眼前的环境，靠，前方的路是一片沼泽，魔沼蛙就在中心地带等着，想要缓慢移动靠近它，这个很有挑战性，几乎是不可能的事情。
    所以天行还有另外一种方法，那就是运用刚学会的幻影版龙行天下，以最快的速度，在最短的时间里，冲过去。
    天行这么想的，也是这么做的，只是无比可惜的，他的幻影版龙行天下，对魔沼蛙半分用处都没有，那些幻影根本迷惑不了它。
    魔沼蛙的攻击方式很简单，就是张嘴弹射出舌头，那粗壮无比而粘性十足的舌头，真的相当的恶心。
    更恶心的是，舌头弹射出来的速度太快了，就跟导弹发射那般，快到天行根本难以看清，也就谈不上躲避了。
    然后天行就扑街了，舌头弹射到他身上的时候，他感觉一阵巨力扑面而来，整个人瞬间眼前一黑，然后自己似乎掉进了一个无比黏稠，而又十分湿热……还有湿答答软绵绵的东西在蠕动。
    好吧，天行知道自己在哪里了？
    魔沼蛙含了一会儿之后，就十分嫌弃的把天行给吐到岸边上了，天行看着全是湿漉漉，满是粘液的自己，再看看那面无表情的魔沼蛙，他默不作声良久，先把情绪捋顺了再说。
    “你污辱我！”
    “????”魔沼蛙。
    “很好，我跟你势不两立，从今天起我跟你杠上了。”
    然后天行就个魔沼蛙玩起了一个闪避游戏，当然一开始天行根本连反应都来不及，就被舌头一下子带走。后来在舌头的高压之下，天行的反应力迅速提升，开始能够勉强避开第一次的舌头袭击了。
    在不断避开舌头的袭击，天行还在试图完善龙行天下这一门身法，既然幻影迷惑不了魔沼蛙，那就制造出以假乱真的残像，皇家学院里面，就有相关的武技可以参考，天行试着将其融入到其中。
