    龙神功作为家传武学，它本身就已经很完美了，想要改良更上一层岂是那么容易的事情，天行异想天开的想要把其它武学给融入其中，当然是几乎不可能的事情，至少对于现在还只是萌新阶段的天行而言，是这样的没错。
    不过天行还是通过了魔沼蛙的试练，天行在经过了数百次实验之中，他发现了一个问题，当他意识到这一点的时候，他被自己的蠢哭了，原来要对付魔沼蛙居然是这么的简单。
    视线是存在着盲区的，我们人的视角差不多只有一百八十度，身后就是我们的盲区。
    可如果你把食指竖起来，紧贴着自己的鼻梁，这个时候你可以勉强看到食指，但却根本看不到全貌，不过当你把一只眼睛闭起来的时候，就可以清楚的看到食指了。
    这个就是视野重叠，因为重叠的关系，所以我们反而很容易会忽略了重叠范围之内的东西。
    马这种动物，是已知视线范围最广的存在，它的眼睛位于头部两侧，全景视面可达330～360度，只有尻*部后方才超出它的视野。
    马的视野的重叠部分很窄，只有30度左右，不及食肉动物的三分之一。所以你不能站在马的的正前方和正后方，因为这样一来它就看不到你，当你伸出手去抚摸它的时候，那种感觉就跟我们见鬼了一样，会把它吓着。
    魔沼蛙的体型比马还要庞大一些，它的那一双眼睛更是巨大无比，大得吓人，所以一开始天行还以为魔沼蛙的视野是全方位来着。
    然而事实并非如此，在一次偶然之中，天行发现魔沼蛙对于正前方的残像视若无睹，虽然它一直都是那种眼神，但这一次的感觉很不一样，这才让天行突发奇想，想到了其中的的关键点。
    然后天行就大胆的对其进行了验证，直接从魔沼蛙的正前方，保持着一条直线走到沼泽边上去，整个过程不要太快，动作太快就会引起它的注意，到那个时候魔沼蛙的脑袋就会转动，调整一下方向。
    保持着稳定的速度，缓慢的靠近，最后沉入沼泽之中，到了这一步，基本上已经可以验证天行的猜想了。
    而此时魔沼蛙再转移角度，也已经看不到近在咫尺的天行了，这就是所谓的灯下黑，真真正正的实例。
    事实得以肯定之后，天行表示很伤心，好蠢啊，居然真的就这么简单，好在这个结果还是可以接受的。
    找到魔沼蛙的弱点之后，天行也就毫不客气的将其击杀了，不得不说魔沼蛙的经验还是很丰富的，不枉费天行蹉跎了一个月的时间。
    智者试练的第三条只野怪，是远古石甲虫，它长得像是甲虫，但全身上上下下都是石头，移动起来十分迅速敏捷，而且身体是远古岩石的关系，异常坚韧，天行废了半天的功夫，也只是从它的身上敲下了一块石头。
    结果你猜怎么着，这一块石头掉落到地上之后，就变成了新的石甲虫，当然个头就是掉落下去的时候一样，没有任何的变化，要是要变化的话，那么天行当场就得跪了。
    一只废了半天功夫都搞不定，更何况是来两只，这货的数量是越打越多，属于那种必须一棒子打死，不打死就继续作妖的类型。
    多了两只石甲虫之后，天行立刻很明智的退了，再继续打下去对他不利，他必须找到远古石甲虫的弱点才行。
    天行退出战斗范围一段时间之后，远古石甲虫就重新平静下来，然后掉落分离出来的两只石甲虫，就重新会到它的身上。
    很明显，远古石甲虫是母体，干掉它才是最大的关键，按照一般的情况，像这种会不断分裂的怪物，体内一般都会有一个核心，只要把核心破坏了，那么它也就挂了。
    可直接告诉天行，这个想法应该是错误的，事实没有那么简单。
    于是乎天行就花费了几天的时间，观察远古石甲虫，并且不断的进行试验。
    又是漫长的半个多月，天行终于发现了，从远古石甲虫身上掉落下来的石块，落地之后是会变成新的石甲虫，而过了一段时间之后，它就会重新回到母体身上，但这有一定的距离限制，超过这个限制就回不去了，而这一只石甲虫也就会因为回归不了而死亡。
    找到这个弱点，那么剩下的就是慢慢耗，一点一点的从远古石甲虫身上敲落石块，然后用擒龙手，将石块抓走，脱离战斗范围。
    这就是蚂蚁搬家之法，一点点的消磨远古石甲虫，把它变成一个光杆司令。
    在这个战斗的过程中，无比坚韧的远古石甲虫，成为了天行最好的磨刀石，让天行不断的磨练自己的武技，为了更好的破坏石块，天行的龙拳，从原本最直接刚猛，转而掌握了柔和，形成暗劲。
    劲力也有明暗之分，天行因为是雷属性的关系，所以他的龙拳应该走的是刚猛一道，这样才适合他将雷霆本色发挥出来。
    可天行偏偏不走寻常路，愣是开发了新的用途，他的拳劲，可以隐而不发，宛如春雨润无声那般，潜藏到敌人的体内之后，在猛地爆发出雷霆的刚猛特性。
    从这一刻开始，天行的作战风格，开始变得有些阴险了。
    事实上，从他突破智者试练第一关开始，天行的想法就开始改变了。
    这一路上，他学习了观察，观察敌人的行为，他的习惯，从中找出他的弱点，然后克敌制胜。他也在不断吸收战斗经验，然后完善自己的武技战斗风格，根据不同的敌人，采取不同的方式措施。
    过程如何，用了什么手段，这些并不重要，重要的是打败敌人，获得胜利。
    耗费了两个月的时间，远古石甲虫在天行的消磨之下，最终变成了一堆废石，看着脚边的石头，说实在话，天行的心里还是有那么一点惆怅的。
    将近半年的时间，一直在努力攻破智者试练这一条路，终于现在可以看到boss，心里却有点失落了。
    难道这就是寂寞如雪，高处不胜寒的心境吗？
    当然不是，他要走的路还很遥远而漫长呢，收拾好心情，天行去看看那所谓的蔚蓝石像了。
    蔚蓝石像跟猩红石像，就像是双胞胎兄弟那般的存在，两者的差别就是颜色上的不同，除此之外都是一样的。
    只不过猩红石像的任务是要打败他，而蔚蓝石像的任务，则跟前面的三个野怪一样，相当的有个性，有个性到了，天行宁愿选择还是扁他一顿算了。
    “请根据你在智者试练这一条路的战斗经过，写出一篇战后感，内容不得涉及到政治、爱情……等敏感话题，要表达出积极乐观的正能量，字数不得少于一万字，评分不得低于八十分算是通过。”
    噗……这下天行真的吐血了，你丫的是语文老师吗，还战后感，你不能因为我的身体保持在九岁的状态，就把我当成小学生啊。
    如果你真的要把当成小学生的话，那字数应该限制在三百字吧，就算不是三百字，八百字也可以啊，一万字是什么鬼，你这样会失去我的你知道吗？
    “╮(╯3╰)╭”蔚蓝石像！！！
    失去你，无所谓啦，反正你不写就否想得到我，被偏爱的总是有恃无恐嘛，你不想要我这个可爱的蓝buff了吗？
    不要了吗，当然……不可能。
    天行只好妥协了，这一次他绞尽脑汁，用了足足五天的时候，写了又写改了又改，洋洋洒洒的一篇战后感终于得到了八十一分的分数，正式通过了智者试练的全部试练。
    不容易啊不容易啊，相比之下，勇者试炼简直弱爆了好不好。
    “恭喜宿主通过智者试练，获得5000点经验和蔚蓝石像的祝福，魂力恢复速度提升50%，天赋技能冷却缩短40%，宿主可以可选择三个主动技能，获得40%的冷却缩短。”
    天行现拥有的天赋，一个是雷属性的雷之吐息，另一个则是空间属性的闪现，而主动技能也就是武技，天行学会到已经超过了三个，可经过一番深思熟虑之后，天行只把擒龙手加了上去。
    擒龙手的用途很多，消耗的魂力有点大，天行现在是还发挥不出它的威力，可以后就不一样了，所以现在设置上去不亏。
    另外两个暂时空着，其中一个是肯定要加入的，那就是龙神功之中的奥义·龙神变。
    龙神变是龙神功的奥义精髓所在，就跟游戏之中英雄的大招一样，威力巨大冷却时间长，所以缩短它的冷却时间是最为重要的。
    最后一个则要考虑一下，暂时不急，看着来吧。
    有了蓝buff的加成，天行就转头去对付红buff了，硬是死磕把猩红石像给打死了。
    “恭喜宿主通过勇者试练，获得5000点经验，猩红的祝福，普通攻击将会附带灼热效果，附带轻微的灼烧伤害和减速。”
    至此，两条试炼之路，天行已经全部通过了，获得了双重buff加身，实力提升了不仅一个档次。
    闭关半年出来的时候，天行就得到了，现在有大量的领地，是出于空缺的状态。
