    “哥哥，这是什么啊？”
    天赢看天行摊开一张地图，很好奇的凑了过来，兴致勃勃的问道，他现在正处于对什么都感兴趣的年龄，好奇心很重。
    “这东西叫做地图，我要看一下哪里适合做为我的领地。”
    天行摊开的这一张，是希尔帝国的地图，以帝都为中心，四面八方延伸开来，陆地方面以西南和南部最为宽广，东部和东北相对小了很多，不过这两边都是沿海地带，海面上还有岛屿，那些岛屿和群岛，也是希尔帝国的领土。
    “爷爷已经申请了好几次了，可一直没有得到准确的消息，那老头应该不会答应的。”
    因为天行的熏陶，流浪对于艾希十六世也没什么好感，字里行间的也一点都不客气。
    “爷爷走正常程序行不通，但不代表我不行啊，我现在也是上面有人的，可以走一下后门。”天行胸有成竹，他已经有了主意，有关系不用是傻瓜。
    “你打算怎么做？”
    “很简单，让雪莉尔帮我就可以了，我不想看到她，她同样也不希望我这个‘未婚夫’，整天都在她面前晃荡，现在我给她一个机会把我送得远远的，来个眼不见为净，我想她应该不介意推波助澜，在老头子的耳边吹吹风。”
    “那个老头对我，对龙腾家是脸黑心硬，可对自家女儿那就不一样了，虽然不至于百依百顺，不过这事可能性应该很大。”
    “拿纸来，我给她写封信。”
    趁着现在刚写完战后感，作文水平还没有下降，天行洋洋洒洒的就给雪莉尔来了几千字的‘深情告白’，大致的内容就是让人看了会起鸡皮疙瘩，让雪莉尔很反感，不想再看到天行的。
    天行抓住了雪莉尔的软肋，雪莉尔从骨子里看不起平民，因为她讨厌低俗，也厌恶低俗，更加忍受不了作为未婚夫的天行，是一个胸无大志没出息的家伙，毕竟天行跟她理想中的‘白马王子’，根本就是两个不同世界的人。
    在这种情况下，雪莉尔怎么可能会看天行顺眼呢？
    所以天行只要用一些比较轻佻的语气，浮夸的话语，再表达自己只是想要混吃等死的咸鱼核心思想，那就足以让雪莉尔的怒气值蹭蹭的爆表了。
    据说当天雪莉尔看完天行给她的信之后，怒摔了好几个名贵的花瓶，生了好几天的闷气，而天行也在几天之后，得到了他想要的答案。
    天行被提升成为帝国一等子爵，同时赐予领地，皮尔特大草原。
    自己的领地是皮尔特草原，这个消息怎么说呢，喜忧参半吧！
    拥有了属于自己的领地，不管有多小，那始终是自己的地盘，是一件值得开心高兴的事情。
    而且作为一个大草原，你的面积要是不大的话，那实在说不过去对不对。
    皮尔特大草原的占地面积很大，差不多达到了十六万平方千米的，如此巨大的面积，是当前空出来几十块领地之中，最大的一块。
    没错，就是最大的一块，这一点不用怀疑，第二大的领地，也只有不到八万平方千米而已。
    可要是让天行选择的话，他宁愿选择第二大的那一块领地，为什么呢，这么大的一块领地，艾希十六世会给龙腾家，怎么想都觉得，其中必有问题。
    然后天行就做了一番详细的调查，很快他就知道了，为什么这个大草原没人要的原因了。
    皮尔特大草原位于帝国西部的边境地带，地势西高东低，再往前是一片巨大的森林，一条连绵不绝的山脉，作为天然的防线，抵御兽人。
    当然这种天然的防线，对于普通人而言，的确十分凶险，可对于兽人、神魂使和武魄师而言，问题不大，所以在这一次兽人来袭的之中，以皮尔特大草原，作为突破口涌入到帝国之中的兽人是最多的。
    在这种情况下，皮尔特大草原是被彻彻底底的肆虐了一番，原本大草原上还有一个城镇，还有好几个部落生活着，现在什么都没有了，就连大草原的众多植物都被破坏了很多。
    没办法，兽人很多都是大肚汉，人饿起来都饥不择食，连树皮草根都可以吃，更何况是兽人呢？
    所以皮尔特大草原现在是什么都没有，一片狼藉，这么说也不对，至少那些牧草之类，还是很顽强的再生长出来了，等到天行到了那里的时候，绝对可以收获一茬又一茬的。
    大费周章的跑去收割牧草，这是什么鬼，怒摔！
    老子是想要一块属于自己的地盘，可光有土地，还有一大堆草有什么用，现在就连蚁后都不吃了好吧。
    天行当时被气得啊，那是一个脑仁疼啊，那心情跟排位遇到一群来欢乐送人头的猪队友一样，心里拔凉拔凉的。
    可不管心情如何，这一块领地还是自己辛辛苦苦弄来的，还是得想一想，这个皮尔特大草原有什么好的地方吧。
    大草原有什么好的地方呢，蓝天绿地、绿色净土，犹如一幅巨大的绿色画卷，无边无际。
    不行啊，实在找不出有什么好的地方，毕竟自己又不是游牧民族，自己是要当的是领主，而不是牧场主，我的目的可不是放牧啊。
    “怎么了，你不是一直都想要一块领地的吗，现在得手了，怎么反而不高兴起来了？”
    天行瞥了自家爷爷一眼，皮尔特大草原是什么情况，你老人家会不知道。
    “我是想要一块领地，但没想过陛下居然这么好，居然把最大的一块给了我，可偏偏这一块领地上，现在除了有草之外，其他人都活不下去了，就连城镇部落什么的，没有一段时间休生养息，暂时是不可能会有的，简直就是……开局一个大草原，除了草还是草，要不我去跳个海草舞算了。”
    “看你这么烦，有一个坏消息，都不知道应不应该告诉你。”
    “还有其它坏消息，说来听听吧。”
    天行现在是死猪不怕开水烫，他认为就算再有什么坏消息，自己也可以坦然接受了，但他还是小看了艾希十六世，这个坏消息不是开水，是岩浆啊，直接把死猪变成焦炭了。
    “陛下念你年幼，我们龙腾家又没有管理领地的经验和人才，所以决定给你配个执政官，帮你打理领地，直到你成人礼，有足够的能力之后，这才让你全权管理领地。”
    “呵呵，呵呵，呵呵呵……”
    听完这个消息之后，天行的心情是这样的(￣ー￣)，念在自己年幼，就给我配个执政官，好想法啊！
    所谓的执政官，就是一个大型城市的的主要地方行政官，可以一人或者数人，用现代话来讲就是市长这个职务吧，但不同的是，他的上面没有高官，直接对帝皇负责。
    作为一个帝国土地面积宽广，犒赏有功的将领和贵族，把一些土地作为奖赏给他们当作领地，由他们自己管理，而帝皇只需要每年收税就好了。
    可有些城市土地，却不能封做领地，例如几个主城，拥有丰富的矿产资源，重要战略资源的城市，这些都必须牢牢把持在自己的手上，所以不可能会有领主，让他们全权负责，万一他们贪污腐败，私自克扣欺上瞒下怎么办呢？
    所以主城和重要的城市，是没有领主，只有帝皇信得过的执政官进行管理，地方比较小的，就只有一个，而主城的话，一般是在三个左右，这是为了保持平衡，让他们相互监督。
    而现在，艾希十六世给天行配一个执政官，在一个领主的领地上，居然还有一个执政官，那么问题来了，要听谁的？
    艾希十六世这种态度，摆明了就是告诉天行，你要领地，你想要当领主。
    可以啊，我给你，但是……权利我不给你。
    你呢，就给我好好当一个土地主的傻儿子，整天混吃等死就行了，其他的不需要操心太多。
    至于说了等你长大了再放权给你，这话你听着就好了，不需要抱太大的希望。毕竟以皮尔特大草原的情况，想要把它建设起来，建设得好，那是一件相当困难的事情，所需要耗费的人力物力和时间太长了，而且在建设完成之前，兽人再来一波的话，那么所有建设就白费了，一切又得重头再来。
    所以我只是让你出去玩几年散散心而已，等你厌烦了觉得没趣了，主动请辞。
    你不主动也没关系，实在不行我再以政绩不佳，不适合当领主的名义，把你的领主头衔和领地给收回来就是了。
    要是真的出现奇迹，你把这一块领地建设的很好，那我也不吃亏，毕竟成年礼之后，你是要跟我的小女儿结婚的嘛，这建设好的领地就当嫁妆吧，可以留给我小女儿的后代，就不留给龙腾家了，我也少了一个必须考虑的问题，美滋滋。
    仔细这么一想，回味过来的天行摇了摇头，这艾希十六世还真的是考虑得周全啊，可这个世界上，没有什么事情，是完全按照你想的去进行的。
    天行嘴角微微勾起，露出一个冷酷的笑容，“执政官是吧，看他有没有命执政吧，这一路很是遥远，路上会发生什么意外，谁也说不准不是。”
