    龙坑之中，那高大的雕像双手捧着水晶，依旧还保持着思考的状态，自从天行问了它可不可以复活之后，它就一直在思考着复活的条件，至今已经过去了三年，还没有思考出个结果。
    一开始，天行还以为像是跟游戏一样，直接出一件复活甲就行了，不过现实没有想象的那么简单，现实的复活条件应该很复杂。
    人生只有一次无法重来，虽然这是一个光怪陆离的世界，即使是死者也有复活的可能，但想要复活可没有那么容易，也不是任何人都可以享受得到的。
    通关了两个试练之后，就直接给了一万经验值，再加上两个试练之路六只野怪的经验值，还有在学院里跟同学‘打好关系’所收获的经验值，现在已经有两万出头了，可以升级两把装备了。
    三件装备要升一级都是需要一万经验值，不过要升级那俩件，这就是一个值得思考的问题了。
    打野刀方面，有三个方向，第一个是法师专用的，天行不是神魂使，这个不需要考虑。
    第二个则是战士坦克专用的，加血量为的就是抗揍的，天行是武魄师，说是战士坦克也没错，这个必须思考思考。
    第三个就是射手专用加攻速的了，正所谓天下武功唯快不破，老实说这个可以考虑，但天行不是射手啊。
    经过一番深思熟虑之后，天行觉得，打野刀还是放下，这个升级了用处也不大，以后派上用场的机会也不多，所以还是不用升级的好。
    雷鸣刀的升级之路就比较单调了，他只有一个选择，那就是升级成为狂暴双刃。
    狂暴双刃同样也是一把刀的模样，但一般的刀，刀背都是不开刃，双边都开刃的那个叫做剑。
    狂暴双刃的卖相比雷鸣刀好看多了，整体金黄晶体状，刀身呈现蛇形弯曲状，隐约之间有电流在流动，时不时闪烁着淡淡的金色光芒，美轮美奂的样子，实在不像是一把刀，单单只是这卖相，就足够打动天行的心了，更何况这件装备的效果还颇多。
    狂暴双刃：＋60物理攻击；
    ＋15%攻击速度；
    ＋5%暴击率；
    ＋10%移动速度；
    唯一被动技能—电弧：普通攻击有10%的几率释放出连锁闪电，对目标造成额外40%的攻击伤害，这个伤害可以暴击，冷却时间5秒。
    增加的东西足足多了三项，技能倒是没有变动，当然随着实力的提升，被动产生的伤害也在增加着。
    也不知道这狂暴双刃的下一级，是要成为电刀，还是那一把属性极多的三圣之力呢？
    不管了，先升级了再说，一万点经验值扣除，天行的雷鸣刀便升级成为了狂暴双刃了，再看一下狂暴双刃所需要的经验值，居然高达十万，要不起要不起。
    搏击拳套的升级，就跟天行脑海中所记忆的装备完全不一样了，它升级之后，从只是保护拳头，延伸到了手腕，模样就是变得更加精美了，而且还有一些科幻风，从手腕到拳头五指，有五条能量条，很显然这是用来充能的，所以这个装备名为冲能拳套。
    冲能拳套：增加20物理攻击；
    增加15%暴击率。
    唯一被动技能充能：短暂一点五秒蓄力，将能量条填充完毕之后，下一次暴击伤害将增加20%。
    嗯，很好，很强大也很实用的效果，不过升级了雷鸣刀，拥有狂暴双刃之后，天行觉得搏击手套就足够用了，剩下的这一万出头的经验，还是看看能不能升级其它武魄来的好。
    “系统，我要抽取转换武魄！”
    “宿主剩下四魄，喜、惧、爱、欲，请宿主选择一个进行抽离转换，也可以选择推荐方案。”
    照例看了一下推荐方案，推荐方案是抽取欲之一魄，欲之一魄可以转换成为一本书，这一本书名为咒术典籍。
    咒术典籍，没记错的话，咒术典籍是法师装备之中最常见的合成素材，几乎每一件法师装备，都需要用到它来合成，它也是法师的出门装。
    自己的第四件武魄，居然会是一件法师装备，那就有趣了，刚刚还在想打野刀没有升级成为法师打野的必要，现在看来也并非不可以。
    “抽取转换。”
    一道光柱投下笼罩着天行，伴随着光柱离去，天行感觉自己的身体也被抽离了一样东西，头眩晕了一下。
    对于这种虚弱感，天行已经开始习惯了，毕竟这也是不是第一次了，而且随着自己的魂力增强，龙神功到了第二层后期，身体素质大幅度提升之后，抽离一魄所带来的负担，已经减轻了很多。
    转换的过程很快，一本古老朴实的书籍落在天行的手上，与此同时的，系统还给了天行一个升级的推荐方案，这个方案跟雷鸣刀和搏击拳套的升级不一样，咒术典籍的升级，还可以是合成升级，需要付出12000点经验值，以及小地图和上帝视角作为合成素材。
    需要上帝视角和小地图作为素材，这个合成升级倒是有趣，最终会发生怎样的化学反应呢？
    按捺不住自己的好奇心，天行选择了合成升级，他期待着惊喜的发生。
    平凡古朴甚至有些破旧的咒术典籍，经过合成升级之后，顿时焕然一新，书皮变成了紫色，封面更是炫酷，一个神秘的符文在不停地变化着，时而燃烧；时而冰冻；时而雷霆万钧……各种元素的特性，随着符文的变化而变化。
    圣者宝典：+20%施法速度
    唯一被动-忠实记录：宿主身边的发生一切，将忠实的记录，登记在册，将地图补全。
    唯一被动-敌意侦测：每隔十秒以宿主为中心一千米的范围进行侦测，若发现怀有敌意者，将在地图上显示。
    唯一被动-复制刻录：敌人施展符文术时，将有5%的几率将其复制刻录在册，宿主无需学习即可施展。
    唯一被动-沉默禁言：敌人施展符文术时，将有2%的几率使其陷入沉默禁言，施法中断状态。
    圣者宝典的属性只有一个，不考虑后面四个被动技能的话，对于天行而言就是辣鸡属性，但有了被动技能的帮衬，那结果就完全不一样了，虽然后面那两个比较考验人品，可复制刻录这个技能生效的话，那么它的属性就有用武之地了。
    这四个技能除了第一个暂时不大清楚它的功效之外，另外三个的妙用天行很快就想清楚了，这东西不愧是合成升级得来的，牛掰啊！
    看来即使哥没有学习符文术，但哥也是可以成为一个强大的神魂使啊，这个时候的天行还没有意识到，他的武魄随着升级，已经跟他记忆之中游戏里面的装备，相差越来越远了。
    这一天夜里，几个全身笼罩吓死黑袍之中的人，悄悄来到龙腾家，没有惊动任何人的，便来到密室之中，跟天行的爷爷见面。
    “拜见主人！”
    这几个黑袍人居然向爷爷跪拜，神情态度十分恭敬，爷爷很满意的点点头道：“起来吧！”
    “谢主人！”
    黑袍人站立起来将帽子摘下，为首的那一个还好，他跟常人无异，没有任何区别，但他身后的几人就不一样了，有的脸上残留着一些鱼鳞般的鳞片，有的则是额头长着一根或者多跟尖角，一看就知道他们不是正常人，是跟其他种族混血的亚人种。
    不少人在背地里轻蔑的说龙腾家族是半龙人，但他们不得不承认，龙腾家族的血脉的确是纯正的巨龙血脉，相比之下那些半龙人的血脉就复杂垃圾太多了，以致于他们都人不人龙不像龙的，就连蜥蜴人都不觉得他们是自己的同类，这不得说真的是一种悲哀。
    “化龙功你们练得不错，血脉已经抑制了，继续修炼下去，你们就可以蜕变成为正常人，几百年之后，你们的后代应该一出生就会是正常人的模样了。”
    “主人的恩德，我们世世代代永生难忘。”
    一说到这个，他们几个全部都激动不已，脸上带着狂热和感激，看待爷爷的眼光，宛如是在看待一个神明。
    遥想几十年之前，他们还都是丑陋被人唾弃的半龙人，除了能够当奴隶出卖劳力，换取微薄的食物维持生活之外，剩下的也只有掠夺了，可连一星魂力都没有的他们，又能够去抢夺谁呢？
    就在他们绝望麻木的等待死亡是，一个改变他们命运的人出现了，这人就是天行的爷爷，爷爷给他们一部叫做化龙功的功法，这个化是化去的意思。
    化龙功是从龙神功逆向推导产生的，龙神功最大的作用就是提纯血脉，将龙腾家族的黄金巨龙血脉唤醒提纯，最终达到可以变化成为巨龙的地步。
    但化龙功则不同，它是将半龙人那驳杂混乱血脉分离，然后抑制龙族血脉，让其不再活跃，潜藏在身体的最深处，如此一来半龙人的外貌就会逐步蜕化，随着修炼半龙人就会慢慢的变成正常人，这是半龙人一直梦寐以求的事情。
    爷爷给了他们这个希望，所以这些半龙人便追随爷爷奉为尊主，他们曾发下誓约，世世代代追随龙腾家族，为其鞍前马后赴汤蹈火万死不辞。
    这几十年来，爷爷收服了十几个半龙人部落，多达一万多的半龙人修炼了化龙功，而其中有将近五千人，已经达到了青铜级，半龙人不再明显，他们就是龙腾家族隐藏着的力量。
    “这次叫你们过来，是因为我的孙儿天行，他要去皮尔特大草原当领主，所以我才让你们过来。”
    “从今天起，你们就是我孙儿的亲卫队，你们的职责只有一个，那就是保护好我的孙儿。黑龙，你做亲卫队队长，以管家的名义呆在天行的身边。”
    “是，我等一定保护好小主人。”几人毫不迟疑，异口同声的说道。
