    三天之后，走马上任的时间到了，天行收拾好东西，把要准备的东西都准备好了之后，天行带着流浪就上路了。
    母亲很舍不得天行，父亲经常在外，能够回家团聚的时间并不长，可作为母亲的，她不能束缚自己的儿子，只能默默的擦着眼泪，帮天行收拾衣服，让天行在路上更舒适。
    天赢更舍不得天行，可他现在只有不到一岁而已，当然不可以跟着天行跋山涉水的，跑到边境地带去浪，他还只是一个孩子，需要大量的发育时间。
    至于流浪他倒是不需要，自从上次他的王座觉醒之后，他自己就得到了家传武学的传承，当然他本人并不知道，这是冰河家族的家传绝学，甚至因为血脉的关系，他的武学甚至还涉及到传说中泰坦一族的武技，所以光是修炼这个就足够了。
    至于在学院学的那些武技，其实大多数都是大众货色，真正的好东西，怎么可能轻易教给‘外人’呢？
    在学院之中，收获最多的还是跟同学们‘打好关系’，自从保定和保罗两兄弟被敲诈勒索了一百金币之后，天行就时不时的去撩拨一下他们，美名曰是要债，其实就是想跟人打架，随便收割一下经验值。
    两兄弟也不负众望，打不过就拉帮手，一个不行就两个，两个不行就三个，把越来越多的人拉进一个火坑里，给天行提供了不少经验值。
    击败收获的经验值比击杀少了很多，但有总比没有的好，过几天就来收获一茬，走可持续发展道路，这也是好事啊。
    而且随着他们的实力提升，经验值也是会变多的，这真的是一个很好的消息。
    嗯，真的是好消息，对于保定和保罗而言，天行要离开帝都，去边境地带当领主，他们总算可以远离这个没事找事的债主了。
    这一天一大清早，天行和流浪准备走人，到了家门口的时候，便看到了一队人马，粗略一看差不多有五百人左右，其中大部分人，都带着面罩头盔之类的，把自己面貌遮挡了起来，领头的就是那个名为黑龙的半龙人。
    “爷爷，他们是？”
    “他叫黑龙，从今天起，他是你的管家，也是亲卫队队长，而他们是你的亲卫队，负责保护你的安全。”
    天行鼻翼耸动，拥有龙族血脉的他，五官可以十分敏锐的，他在这一群人的身上，嗅到了一种不同寻常的味道，一种类似于龙的味道，可仔细感觉一下，自身的血脉却没有反应，真是奇怪的感觉。
    “爷爷，他们的身份好像并不简单啊！”
    “可他们是绝对信得过的，有他们在你的身边，我也可以放心。”
    天行点点头，既然自家爷爷这么说了，那么他也可以稍微放宽心了，如果没有猜错的话，这些人应该是家族培养的力量，应该是死士之类的人。
    很多家族为了自保，都会暗中培养只忠诚自己的死士，或者只听命于自己的傀儡，为的就是保全家族的延续。
    这种事情大家都是心照不宣，看破不说破，不然就没法好好玩耍做朋友了，龙腾家族暗地里养着这么一群人也不奇怪。
    “对了，我的执政官在哪啊？”
    “听说他昨天就出发了，今天早上才让人带来口讯，说是让领主大人不要着急赶路，他先过去帮你弄好一切，恭候您的大驾。”
    “呵呵！”天行忍不住笑了，“这话说得真好听，他也真的是尽职尽业啊，我是不是还得颁发一个全勤给他，帮我弄好一切，干脆把我弄掉算了。”
    天行很生气，不管怎么说他才是领主，虽然实权在执政官上，可天行好歹也比对方大了半级，你丫的自己先走，过了一天才传来口讯，简直不把自己放在眼里，叔可忍婶婶不能忍，天行冷笑了声，没再多说什么，挥一挥手便带人出发了。
    望着天行远去的身影，爷爷的眼神很复杂，有期待有不舍，也有一些……惋惜，最终爷爷叹息了一声，“天行，我希望你一路平安，又希望你能够给我带来一些惊喜，可我们龙腾家族的血脉太少了，你绝对不能出现意外。”
    龙腾家族这一代是两个人，不再是孤零零的一根独苗，可天行毕竟还只是一个孩子，他不想让天行背负承担太多。但天行选择要走的这一条路，是不可能平凡，也不能没有惊险的。
    远离帝都，看着身后的帝都，已经变成了一个小黑点之后，天行便问道：“黑龙，你们一共有多少人？”
    “回小主人，我们一共有512人，分为十个小队。”
    黑龙原本还想详细介绍一下他们五百多人的情况，不过看天行没什么兴趣，他也就识趣的闭嘴了，心里想着小主人毕竟还年幼，在驭下这方面上还是太稚嫩了，不了解自己的队伍，怎么带好呢，所以自己必须带好，只是希望小主人不要乱指挥带乱节奏了。
    “512，这数量还在范围之内，很好先停下来吧。”
    “可是小主人，我们刚出发没多久，您不是还要去追那个执政官吗？”
    “所以我让你们停下啊，带着这么多东西，骑的还是最普通的马匹，连上等都算不上，这能够追得上，我要给你们换坐骑。”
    说完天行便把先锋和一二号从龙坑里放出来，看到三只飞龙从黑色的坑洞里飞出来，黑龙他们并没有露出惊讶的神色，天行拥有飞龙的事情，这已经不是什么秘密的事情了。
    可接下来的一幕，才让黑龙这些半龙人目瞪口呆，如果有眼镜的话，现在已经碎满了一地。
    他们看到了一只巨大的蚂蚁从坑里钻了出来，这还没完，这仅仅只是一个开始而已，一只，两只，三只……一百只……两百只……三百只……(?-_-?)！！！
    刚开始他们还十分惊讶，可后面他们就麻木了，然后脸上的表情逐渐消失，直至最后完全冷漠了，心中一点波澜都没有。
