    512只龙蚁，小的只有老虎狮子那般大，大的足足有大象那么大，如此巨大的蚂蚁，其威胁性早已经了狮子老虎和大象，毕竟蚂蚁可是自然界之中的大力士，同体积的情况下，大象都不够看。
    数量众多的龙蚁，带给黑龙他们这些半龙人的震撼，完全是无法想象的，他们从来没有见过，有这么大的蚂蚁，而且还不是一只两只，是整整五百多只，这数量已经达到了一只军队的范畴了，这哪里是什么蚂蚁，这分明就是恐怖的怪物。
    而更恐怖的是自家的小主人，居然藏了这么多的怪物，黑龙他们这群半龙人，已经控制不住跪了，给天行奉上一辈子的膝盖。
    “你们干嘛跪在地上。”
    “有点腿软。”
    黑龙很无奈，天行和流浪他们是没什么感觉，毕竟一个是黄金巨龙血脉，另一个的血脉同样不凡，他们对于龙蚁身上的龙威没什么感觉，可他们这些半龙人就有点承受不了了，虽然那龙威很淡，可十分纯正啊，纯正得跟巨龙一样了，在这种天然的压制之下，由不得他们不腿软。
    “不用害怕，它们的个头是很大，不过很温和的，毕竟它们都不是作战兵种不擅长战斗。”
    天行还以为黑龙他们是被龙蚁给吓到了，嗯，虽然五百多只巨大的蚂蚁聚在一起，这场面的确……有些吓人，不过看习惯了也就没事了。
    温和不擅长战斗，这话说的，黑龙他们是不信的，可不管他们心里信不信，现在还是必须得相信，因为这是他们小主人说的话。
    “把马车和货物这些东西，都给我塞进这个坑里，然后你们选一只骑上去，我们抓紧时间赶路，争取把落后的进度给赶回来。”
    马车和货物全部塞进龙坑了，这一点没什么意见，虽然那个龙坑黑漆漆，他们完全看不到里面的情况，不然反正不是自己跳进去，那也就没什么好犹豫的，执行起来自然干净利索。
    唯一的问题就是，要骑上这些龙蚁，对于半龙人而言是一个挑战。
    不管怎么说，龙蚁都是由纯正巨龙的龙蛋合成而来的，它的血脉十分纯正，天然压制着血脉低等的半龙人，给他们造成极大的心理压力，光是站在旁边就浑身不舒服了，现在还要骑上去。
    “怎么，有问题？”
    “没有，一点问题都没有，誓死完成任务。”
    好吧，黑龙他们已经完全豁出去了，脸上带着视死如归的决然，手软脚软的爬上龙蚁的背部，当真正坐在上面的时候，他们又有一些兴奋和激动。
    整个过程十分和谐，龙蚁们都乖乖的趴好，充分的把温和两个字演绎得很完美，在黑龙他们爬上去的时候，它们只是用触须东张西望，然后相互碰触一下。
    这是蚂蚁之间传递信息，彼此交流的一种方式，在科学上将这种行为，称之为蚁群算法。
    蚁群算法是一种用来寻找优化路径的概率型算法，这种算法具有分布计算、信息正反馈和启发式搜索的特征，本质上是进化算法中的一种启发式全局优化算法。
    蚂蚁在寻找食物过程中，会将发现的路径的记录下来，然后传递个同伴，让同伴在不需要经过的情况，就知道整条路径的情况，以最短的距离找到食物。
    此时龙蚁们就运用这种算法，将这附近的地形，食物分布等信息收集起来，然后传递给天行坐下，那一只体型较小的雌蚁。
    蚂蚁的智慧跟人类不同，人类的智慧十分鲜明，是一种个体智慧，虽然会吸收别人的经验，集合百家所长拟补自己的不足，但却带着自己的特色，在很多事情上都会优先为自己考虑，这一点就是自私。
    可蚂蚁则不然，它们是群体智慧，其中以工蚁的智慧最低，所以他们有的只有服从性，更加大公无私，而蚁后的智慧最高，可以说整个蚁群的智慧都在它这里，它就好像是一台电脑一样，在原地一动不动不断的产卵繁衍后代。
    而散布开来的蚁群，自然会不断的反馈信息给它，然后它就会分析整理这些信息，给蚁群下达命令。
    而在蚁后无法处理信息的时候，就会由蚁后的候选人，雌蚁担任这项工作，由她们来统筹调配整个蚁群。
    现在龙蚁的蚁后处于休眠状态，所以统御蚁群的，由十六只雌蚁分别担任，她们跟人类不同，是绝对没有私心的，完全忠实三条法则。
    第一，保护蚁后，在没有不可抗力因素面前，必须保护蚁后的生命安全，即使牺牲自己也必须做到这一点。不过现在蚁后呆在龙坑里面，体型太过于庞大的它，就算是想出来都做不到，这一点完全不需要担心。
    第二，保护天行，保护天行就等同于保护蚁后，而且在系统的灌输之下，天行的地位跟蚁后是一样的，所以它们会听从天行的命令，在天行遭遇危险的时候，会不计一切代价，守护天行的安全。
    第三，延续种族，在天行和蚁后都不在的情况下，以延续种族为第一重任，从仅剩的雌蚁之中，决出蚁后繁衍蚁群。
    蚁后在龙坑里面休眠，天行就是整个蚁群的王，他的命令就是一切，是最高指令。
    仰躺在代号为雌一的雌蚁上，天行打开圣者宝典，翻开第一页，第一页显示的是地图，这个地图的起点是从帝都的龙腾家，一直延续到了这里。
    圣者宝典会重视的记录天行身边的一切，而龙蚁们经过信息交流，收集到的信息，在它们的脑海之中，整理汇聚成为地图模型的时候，也会反馈给天行，被圣者宝典给记录了下来，完善地图的形成，所以现在圣者宝典的地图，规模已经不小了。
    “有意思，真有意思。”
    看着地图的规模正在不断的扩大，天行露出了一个意味深长的笑容，这个地图的作用很大，有了这个，自己很多事情想要实现起来，也就不是不可能的了。
