    两条腿的跑不过四条腿的，除非你还有一对翅膀，你还会飞。
    四条腿的跑不过六条腿的，除非双方的体型相差了几百万倍，相差了好几个层次。
    当一只蚂蚁，拥有狮子老虎乃至是大象那般巨大的体型时，那么它的速度，便已经超越了这些生物。
    很显然龙蚁就是这样的存在，而且它还开了挂，龙蚁的背上有三对薄如蝉翼的翅膀，虽然没办法支撑让龙蚁飞起来，但也足够让龙蚁滑翔个几百米。
    坐在龙蚁的身上，龙蚁快速奔跑的时候，一点颠簸都感觉不到，只会觉得无比舒适，就好像是坐在真皮沙发的汽车里。
    这些龙蚁虽然不是作战兵种，但它们始终继承了土系巨龙的血脉，每一只都至少有着青铜级的魂力，而且还在不断成长之中，运用魂力形成一个护罩，把身上的人保护好一点都没问题。
    所以无论是跑上跑下，攀爬峭壁什么的，一点难度都没有，地形的限制对于龙蚁而言，就跟摆设一样，当然水路暂时还是没办法突破的，毕竟龙蚁始终只是陆地生物，短暂的在水面滑翔行走倒是没什么问题。
    就这样，龙蚁们排列形成一个整齐的方阵，彼此之间保持着相对的距离，匀速前进。
    只是匀速前进就好，虽然以工蚁任劳任怨的性格，即使全力狂奔，跑上个三天三夜也不会有任何的怨言，不过只是追赶区区一个执政官而已，天行相信他也不会有什么厉害的坐骑，先让他跑个几百米吧。
    不到一天，天行便走了计划之中一天半的路程，在下午差不多六点，太阳开始西沉的时候，天行便下令安营扎寨做晚饭了。
    “小主人，现在天色还早，还可以再赶一段时间，我们还可以坚持。”
    天行给了黑龙一个白眼，“你们是可以坚持，可我的龙蚁呢，我可不想累坏了我的龙蚁，它们也需要一点放风活动时间的。”
    “小主人教训的是。”
    黑龙虚心受教，他把自己的位置摆得很正，天行才是他的小主人，他说什么就是什么，错的也必须往心里面去听，小事上的错误没关系，他会暗中纠正的，大事上错了，那他就必须说点什么，做点什么了。
    黑龙他们就地修整，准备生火做饭，而天行则让龙蚁自由活动，简单点来讲，就是让它们自己去找吃的。它们的胃口虽然不及蚁后来的庞大，但要照顾这么多张嘴也不是一件容易的事情，好在它们也不是特别挑食，就让它们一边活动，一边把口粮的问题解决了吧。
    安营的地方就选在一片树林的边上，靠着龙蚁和先锋收集反馈回来的信息，天行可以很清楚的知道，距离树林不远处，就有一条溪水，煮饭洗澡什么的，水源当然是并可少的。
    距离树林差不多三里地左右的地方，是一座山峰，在半山腰的地方，隐约有几处建筑的痕迹，天行没有亲眼看到，所以他也不敢肯定那建筑到底是什么，只是地图上显示有建筑物，对此天行也没有想太多，毕竟有些人喜欢住在山上你也管不着是吧。
    有些人喜欢住在深山老林这的确是没错，但那一般都是世外高人，名震江湖的老前辈，厌倦了打打杀杀，这才找一个旮旯把自己给藏起来。
    美名曰亲近大自然，提升自我修养，其实内心里估计是存在着一个闷骚的心里，那就是想让那些拜师学艺，或许求自己办事的人找不到自己，想要找到自己，至少也得找半天不是。
    除此之外还有另外一种人，也是很喜欢占据山头的，这一类人就是占山为王的土匪了。
    天行地图上所显示的这一座山，名为牛角山，因为酷似牛角而得此名，牛角上有一伙土匪，老大有一个外号，叫做虎痴。
    据说他十分痴迷于撸虎，而他的神魂就是一只老虎，他跟那只老虎简直就是一体的，两者形影不离，从未分开半刻。
    虎痴对于自家老虎，完全无法用宠爱来形容了，简直就是溺爱，给它吃最好的，用最好的，甚至连自己大床都给它睡，自己打着地铺也满脸写着高兴。
    因为长期撸虎的关系，虎痴现在连个压寨夫人都没有，倒是蛮想找一只母老虎，给自家的老虎解决一下发情期的问题，如此体贴的主人，这要是放在地球上的话，最佳铲屎官的名头是绝对没跑了。
    牛角山上，此时的虎痴正在冥想修炼，而它的神魂震天虎，则趴在地上呼呼大睡着。
    震天虎整体是棕黄色的，背部和体侧具有多条横列黑色窄条纹，两两靠近呈柳叶状。头大而圆，前额上的数条黑色横纹，串通形成了一个“王”字，威武而霸气。
    “老大，探子来报，那一群人已经到了山下的树林，正在安营生火做饭。”一个三角眼兴冲冲的进来说道。
    “这么快，不是应该明天晚上，或者后天才到的吗？”
    虎痴睁开双眼，根据他得到的消息，天行他们不可能会这么快就来到这里啊，这不科学，如果只是天行一个人的话，有一只凶兽当坐骑的话，那倒是有可能。
    但天行他们足足几百号人马啊，还带着大量的物资，这些应该都会拖慢脚步才对啊，怎么可能会这么快就来了。虎痴怎么也想不到，天行拥有的不是一只凶兽当坐骑，而是整整五百多只，至于物资什么的，对于拥有一个龙坑，内存空间比十几个大仓库还要大的养殖基地而言，完全不是问题。
    “你会不会看错了，那应该不是我们的目标吧。”
    “保证没有看错，已经确认过了，两个八九岁的孩子，一个蓝发蓝瞳，另一个黑发黑瞳，这些信息都对的上。再说了，现在会去西境当领主，还是个孩子的，也就只有这么一个，我都亲眼去看过，确认过一遍的，绝对没有弄错，就是他们没跑了。”
    一开始三角眼也是不相信的，所以身为二把手的他，都亲自去探查了一下，结果再三确认之后，发现真的是，这才回来禀报。
    “那就是情报有误了，估计是他们提前出发了，不然也不会这么快就到这里。”
    虎痴找到了一个相对合情合理的解释，也只有这个解释才能够说得通了，想通这一层之后，虎痴双眼闪过冷光，残忍一笑道：“叫兄弟们做好准备，深夜时分动手，还是老规矩，你们吸引对方的注意力，剩下的交给我。”
    “是，老大。”
    牛角山这一伙土匪，在这里盘踞已经有好几年了，过往的商人甚至是冒险者，都有可能会称为他们的目标。
    虎痴口中的老规矩就是，由三角眼他们这一群小弟，去吸引对方的火力，当然只是做做样子，真的要打的话，三角眼这些人也只能欺负普通人而已，不过他们能够屡屡得手拿到赎金，全靠的是虎痴和震天虎的完美配合。
    在深夜时分动手，借助夜色的遮掩，虎痴和它的震天虎，凭借着猫科动物的无声潜行，悄然无声的潜入到敌营之中，直接抓住最具有价值的人。
    这样一来，无论是商旅还是冒险者们，都会投鼠忌器不攻自破，只能乖乖的交上赎金了，毕竟虎痴一贯都只是要钱不要命，更加不要女人。
    只是损失一点钱财，完全在可以承受的范围之内，触及不到鱼死网破的底线，所以这么多年来，虎痴一直过得好好的。
    三角眼立刻下去准备了，当三角眼走了之后，虎痴的目光就变得有些呆滞了，而震天虎也睁开双眼，那一双眼睛，居然是十分罕见的一黄一绿异色瞳，而更罕见的是，震天虎那一张虎脸上，居然露出了十分人性化的表情，眼中更是闪动着智慧的光芒。
    如果三角眼还在这里的话，那么他就会发现，震天虎的眼神和神情，跟他的老大虎痴的完全就是，一个模子里刻出来的，相似度达到了百分百。
    天行现在还不知道，自己成为了一伙土匪的目标，他现在正在专心的动手做饭，给自己弄一顿晚餐，虽然不是很丰盛，倒也色香味俱全，绝对是大厨水准……路边摊的。
    “好久没有吃到天行你做的东西了。”流浪闻着香味说道，口水不断的在嘴里打转。
    “有多久啊？”
    “至少有三四个月，自从住进你家之后，你就没给我弄过东西吃。”
    仔细想了想，的确是这样的没错，毕竟在龙腾家里面，流浪也是少爷了，想吃什么仆人自然会满足他，而且母亲也是相当心疼喜爱流浪，每天都给他变成花样弄吃的，当然不需要天行动手了。
    “那你就有福了，不仅今天，从今天起，我估计得是不是动手煮东西，你有的吃了。”
    “嗯，虽然你做的不是特别好吃。”
    “你说什么？”
    “跟你老妈比起来，是这样的啊，味道上是差了很多，例如这个盐啊你就下多了，这个……。”
    “闭嘴，吃饭。”
