    “系统，试练任务是什么？”
    “试炼任务目前有勇者试炼和智者试练，宿主可自行选择。”
    “勇者试炼，智者试练。”天行沉吟了一下。
    根据这张地图，如果没有猜错的话，那么这两个试练的最终对象十有八九，应该就是传说中，代表着的红蓝buff的野怪，猩红石像和蔚蓝石像了。
    抽取自己的一魄转换成武器，天行的确很想知道，自己的武魄是什么样子，但他现在更想知道这张地图隐藏着什么，最终还是探索地图的好奇心占了上风，武魄还是等自己了解这张地图之后再说吧。
    这么想着，天行便笔直的朝着中间这一条路出发，这一张地图要是真的是原版的王者峡谷，那么左右两边就应该会有两个龙坑，一个是诞生暴君的，另一个则是主宰的龙坑了，而道路的尽头，‘敌方水晶’的那个‘坑’会是什么呢？
    多想无益，查探一番就可以知道结果了，天行就这样直径没入树林之中。
    两排的树木十分整齐，树木之间的间距，树冠的繁茂程度都是一模一样的，就仿佛是经过名匠的修饰一般，呈现出完美的对称，走在这样的树林之中，单单是看着就足够赏心悦目，让人感到轻松愉快了。
    走了一段距离，便出现了一个十字路口，天行先是往左边走，很快就到了尽头，看到了一个巨大的坑洞，坑底是一个漩涡，不断的旋转着，似乎是在酝酿着什么。坑壁十分高大，初步估计至少得有五十米高，光滑平整的程度都快跟镜子一样了。
    很显然，想要攀爬翻越过去是不可能的，而两边的树木更是一个整体，根本没有可以让天行穿过的间距，也就是说这一条路是一条十分彻底的死路，至少天行现在根本没办法翻越。
    仔细看了一番，没什么特殊发现之后，天行只好原路返回，朝着右边走去，当然结果也是一样的，右边的一切跟左边的并没什么什么区别，唯一的区别就是坑底的漩涡颜色大小不同。
    左边的漩涡是紫色的，而右边的则是暗紫色的，要比左边的小上一大圈。
    中路直走的尽头，则是五个坑洞并排在一起，四个小的围着一个大的，颜色各不同，四个小的分别是红蓝黄绿，看到这四个颜色，就不难猜出它们分别对应的是那四种龙了，而那个大的虽然没有颜色，但结果也可想而知了。
    如此一来，地图基本上就探索得差不多了，只剩下上下两路了。
    天行首先选了代表勇者试炼的这一条路，刚走了没多久，天行便看到自己左侧斜上方有一个坑洞，那里盘踞着一头野猪。
    宛如一辆小卡车那般庞大的体型，猩红的眼睛，一对长达一米多，白森森的獠牙十分狰狞。
    在天行看到它的同时，它也发现了天行，那一瞬间，它猩红的双瞳顿时眼前一亮，眼中清楚的表露出一种情绪，那就是兴奋。
    你们看，我发现了什么？这里有一只落单的野怪，我们可以尝试捕捉它，一只野怪可以为我们提供不少经验和金币，杀了一只就差不多可以升级了。不过野怪可不好对付，好在野怪不会主动攻击，我们可以慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。
    等一下，那只野怪为什么会兴奋，我擦，这野怪是主动攻击型的。
    天行看到那野猪兴奋的眼神时，心里面顿时就有一种不祥的预感，这种预感很快就成真了，只见那野猪居然撒欢的狂奔而来，四只猪蹄撒丫子狂奔的时候，那庞大的吨位让地面发出一阵阵颤动。
    这野猪的体型十分庞大不说，奔跑的速度还极快，狂奔起来就跟疾驰的大货车，那架势真是十分震撼，让天行的心忍不住悸动了起来。
    没办法，重达千斤的野猪狂奔起来实在太可怕了，相比之下只有六岁的天行，实在是太年幼渺小了。
    不是对手，眼前的形势十分明确的告诉天行，他根本不是这一头野猪的对手，至少现在的他不是，所以他必须暂避锋芒。
    天行施展龙神功之中的轻功步法，龙行天下，整个身影宛如一条游龙快速后退，但可惜天行现在不过只是修炼到龙神功第一层后期，轻功的速度实在不快，至少没有野猪狂奔冲锋的速度快，没一会儿就被野猪给追赶上来了。
    野猪微微低下头，两根长长的獠牙对准着天行，狂奔的速度加快了三分。
    眼看獠牙就要刺中自己了，天行眼疾手快的抓住一根獠牙，仗着自己的体型小抱在獠牙上。
    野猪浑然不知，继续快速冲锋，但它很快就不得不停了下来，就好像好一堵无形的墙挡在前面，拦住了它的去路。
    天行低头一看，只见地上的有一道红线，而野猪就停在红线面前，看着那红线愤愤不平，但却又毫无办法。
    这样一来天行就明白了，这野猪是不能够逾越这一条红线的，它是野怪，野怪就必须呆在自己领地里，不能够离开。
    一念至此，天行立马从獠牙上跳下来，站在红线对面跟野猪对望着。
    那野猪很想再攻击天行，可惜受限于规则，它只能在红线外徘徊，根本做不了什么，也没办法靠近天行半分，只能愤愤的盯着天行。
    看了一会儿，野猪确认天行不会再靠近了，它便缓缓撤退，返回自己的领地趴着呼呼大睡了起来。
    它真的是睡觉吗？
    那倒不见得，天行往前踏了一步，一只脚跨过了红线，那呼呼大睡的野猪，眼皮子就动了动。
    很好，这货是装睡，它并没有真正入睡，而是在等待天行再踏入野区，然后发动奇袭。
    我擦，这里的野怪还有智商啊，不仅有一定的智力，而且实力还很强大，这可就不好搞了，想要消灭它可没那么容易了，得学一些武技，还得弄一把武魄出来，不然想要对付这皮糙肉厚的野猪，绝非易事。
    勇者试炼这一边的情况，虽然没有完全摸透，不过大致情况也清楚了，两个试练的最终对象，不出意外就是红蓝buff了，只不过想要到红蓝buff面前，看样子得战胜一两只野怪才行。智者试练那一边的情况大致相同，所以天行也就没必要过去，过去也是自讨没趣。
    重新回到水晶面前，天行决定了，“系统，我要回去。”
    水晶投下一道光芒，将天行笼罩了起来，很快就消失，重新回到自己的房间了。
    “抽离转换武魄需要20晶石，繁育一只主宰先锋也需要30晶石，那就需要50晶石了。”
    晶石在神魂大陆里，是很常见的修行资源，晶石之中蕴含着天然的魂力，可以吸收修炼，很多时候晶石还可以充当货币使用，比金银这一类贵重金属还要保值。
    龙腾家里也有大量的晶石存着，天行去弄了100颗过来，再多天行就不敢拿了，多了被发现那就解释不过去了，现在拿的这些，也要想办法以后给填上才行。
    “系统，我要抽离转换。”
    “七魄分别代表着喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，请宿主选择一个进行抽离转换，也可以选择推荐方案。”
    天行点开了推荐方案，推荐方案只有一个选择，那就抽离哀这一魄，因为抽离哀这一魄，可以将其转换成为一把宽刀，而那宽刀的模样形状，十分酷似游戏中的一件装备。
    “这玩意不是打野刀吗？”
    仔细想想，现在这个养殖基地里面，除了天行之外，根本没有其他人，唯一有的就是野怪，面对这些野怪出一把打野刀，这样收益和伤害才能够最大化，这的确是一个最佳方案，唯一值得思考的就是，为什么要抽离哀这一魄呢？
    其中是否有什么深意，天行不是很清楚，询问了一下系统，系统也没有给出解释。
    “我选择推荐方案。”
    “宿主选择推荐方案，消耗20晶石抽离哀之一魄，将其转换成为武魄，恭喜宿主获得武魄·狩猎宽刀。”
    水晶投射一道光芒笼罩着天行，当光芒褪去的时候，天行感觉自己的身体里，似乎有一个东西也被带走了，整个人顿时虚弱了几分，这就是抽离一魄所带来的负面影响，好在天行的灵魂足够强大，只需要好好休养一段时间便没事了。
    被抽离的一魄很快便转换成为一把亮白色的宽刀，握着狩猎宽刀，天行的脑海中便浮现了关于狩猎宽刀的信息。
    狩猎宽刀（唯一被动·打野：对非人型生物，增加20%的伤害，附带唯一技能惩击，可对非人型生物释放，造成800点无视防御的真实伤害，并眩晕一秒。），当前等级初级，可升级，升级条件不足。
    打野刀是可以升级，这一点倒是不出意料，只是让天行没有想到是，打野刀居然还附带了惩击这个技能，这绝对是一个好消息，唯一有点遗憾的就是，打野刀和惩击不能用来对付人啊，不过升级之后可不可以，如此一来，天行就不得不得朝着‘打野英雄’发展了。
