    深夜时分，此时已经快凌晨了，在这个没有电脑手机的世界，人们的作息习惯可是十分正常的，普通人一般都是日出而作日落而息，早早的不是睡觉，就是在进行造人运动。
    奔波了一整天的天行和流浪，也抵抗不了睡意的召唤，保持着冥想的姿态，进入到半睡半醒的睡眠状态。
    在这种状态下，既可以吸收天地能量，凝聚提炼出魂力，同时还让身体和精神得以休息，对四周的一切都保持着一定的警惕，只要有风吹草动，那就会立即醒转过来。
    身为亲卫队队长的黑龙，在安排守夜，自己更是巡视着营地周围，确保没有意外发生。
    作为亲卫队队长兼管家，这是他第一天上任，可不能出了什么纰漏，让小主人对自己失望。
    凌晨三点多的时候，这个时候距离天亮已经不远了，黑夜即将过去了，一夜都十分平静，所以对于守夜的人而言，这个时候的警惕心是最低的，也是最困乏的时候，有些意志不坚定的，甚至会偷偷的打起瞌睡，只不过这种现象，在半龙人们这个群体里根本没有。
    三角眼观察到这个情况，感觉有点不妙，半龙人们训练有素精神饱满，严守纪律的作风，根本不像什么冒险者或者佣兵团，他们更像是一只军队。
    他观察了很久，半龙人们从头到尾都没有交谈过，因为他们不需要交流，一个眼神或者几个手势，就完成了整个交流的过程。
    这是一块硬骨头，也可能是硬石头，一点都不好啃，一口咬下去自己的牙齿都有可能会崩掉，这让三角眼忍不住打起了退堂鼓。
    但一想到天行这一群人是要去当领主的，一定会带很多东西，这要是退缩了，那就是放弃了那些东西，这实在让他很不甘心。
    再想到自己的老大的虎痴，一直以来都没有失手，成功率百分之一百，这一次的对象又只是一个孩子而已，没道理会失手才对。
    这么想着，三角眼心底总算有点底气，看了看自己身后两百多号人，下定了决心，低声说道：“兄弟们，只要这一票能成，我们接下来至少半年里不必再担心什么，天天都可以吃香的喝辣的，所以待会一定要拿出气势。虽然对方人多势众，但我们只要拿出气势，压倒他们，给老大制造机会就可以了，知道吗。”
    “知道，明白。”
    ……
    这种事情也不是第一次了，土匪们当然知道该怎么做，反正也不需要他们真的去打打杀杀，只要喊上几句，制造声势就可以了，他们当然知道该怎么卖力气。
    “很好，保持这股气势，点火，出发。”
    “噢噢噢！”
    土匪们点亮火把，然后骑上马，狂乱的马蹄声崩腾，地面微微震动着，光是听这声势，对方的人数绝对不少，至少也有百人以上。
    一发现有异响，半龙人的斥候立即行动了起来，很快就探明了情况回来汇报。
    “来袭的是一群土匪，人数估计在二百到三百人之间，他们点了很多火把制造声势。”
    “就凭这点人数，以为多制造一点声势，就可以唬住人吗？”
    不到三百人的土匪，岂会是他们的对手，不过就是一群不堪一击的游兵散勇罢了。土匪大多数都是普通人而已，即使有几个拥有魂力，等级也不会太高，反观黑龙他们这边，每一个半龙人的魂力都不低于青铜级，作为首领的黑龙，更是铂金级的存在。
    无论怎么想，土匪都是没有胜算的一群人，可他们偏偏就是来送死了，黑龙总觉得事情有点不太对劲，但又说不出那里不对劲。
    黑龙想了好一会儿，也没有想出来是哪里不对劲，所以也就没有继续深想下去，挥了挥手道：“集合，做好战斗准备，要在最快最短的时间里结束战斗，不要打扰到小主人和流浪少爷休息。”
    “是！”
    本龙人很快就集合了起来，五百多人集合在一起的时候，无声的跟土匪对阵，一股肃杀之气顿时弥漫开来，顿时便将三角眼他们给震慑住了。
    咕咚的一声，两百多人的土匪，其中有大半人都被吓到了，艰难了咽下口水，小腿在发颤，心里直打退堂鼓。
    三角眼也被吓了一跳，这个时候他终于确认，这五百多人何止是看起来像军队，他们分明就是一只训练有素，而且经过多次实战，每个人的手上至少沾过十条命的军队，这是一个九岁孩子的私兵，简直实在开玩笑好吗，那些伯爵都没有这样的待遇啊。
    黑龙他们虽然归顺听命于龙腾家族，但他们跟私兵和死士不同，他们的生活不全是由龙腾家族负责，龙腾家族只是负责一部分，保证他们不会被饿死而已，至于其他的就得靠他们自己努力了。
    如果说私兵和死士都是被圈养起来，每天除了训练就是训练的话，那么黑龙他们就是放养状态，龙腾家族为他们提供功法，一定程度的安全保障，负责一部分的开销，而剩下的就是黑龙想办法解决。
    因此黑龙他们必须努力拼搏，跟其他的部落争斗资源，跟凶兽进行战斗，他们付出了很多，在鲜血和战斗之中不断成长。
    “别害怕，我们要相信我们的老大，老大一定不会让我们失望的，所以我们只要拖延一段时间就好了，退后一段距离，缓缓的退后。”
    三角眼给土匪们加油打气，同时也是在说服自己，给自己增添一点信心，不过他已经没有勇气去跟黑龙对阵了，所以当机立断听下脚步，也不喊上几句场面话，就让所有人缓缓后退。
    这种诡异的情况，黑龙还是第一次看到，直觉告诉他，这其中一定有问题，有诈有陷阱，所以他摆手让人不要轻举妄动，免得误中敌方陷阱。
    就这样，场面一度十分平静，双方人马在黑夜之中，静静的凝视着对方，连一句开场白都没有说，这种别开生面的对垒，还真的蛮有趣的。
    也就在这个时候，虎痴的震天虎，潜行进入了营地，朝着天行和流浪的帐篷悄然无声的摸过去，整个过程它都没有发出一丝声响，在黑夜之中，它就好像是一只幽灵一般，半龙人们根本没有发现震天虎的存在。
    黑龙倒是若有所感的朝着震天虎的方向看了一眼，他觉得那里似乎是有什么东西，但仔细观察再三都没有发现有什么不对劲的地方，这让他觉得是自己的感觉出错了。
    震天虎很快就潜伏来到天行的帐篷，它看了看四周，戒备着的半龙人没有一个人发现它，这让它很有成就感，嘴角忍不住微微上翘，露出了一个非常人性化的得意微笑。
    震天虎保持着得意的笑容，踏入到帐篷里，它知道，当它踏入帐篷的时候，他便得手了。
    第一步没问题，可第二步一脚踏进去，震天虎就踩空了。
    不对，有陷阱，震天虎立刻意识到不对，但这个时候已经有点迟了，它的后脚完全踩空，身体一下子就往下掉，它的两只前爪拼命的想要抓住地面，或者扣住坑壁，但却什么也没有抓到，也扣不到任何东西，然后就掉到了一个深不可测的坑洞之中。
    想上来都做不到，因为那个坑洞，在一瞬间就消失了。
    “坑人大作战，首次取得胜利，可喜可贺，可喜可贺。”
    天行拍着手呵呵笑道，他曾经幻想着要用龙坑来坑人，只不过一直没机会实现，这一次首次开张就成功了，心里还是满有成就感的。
    之所以会如此轻易就成功，全靠圣者宝典的忠实记录和敌意侦测，有这两个功能存在，方圆一千米范围之内的敌人，都无所遁形。
    在三分钟之前，土匪们和震天虎出现在一千米之内的时候，圣者宝典立即将信息反馈给了天行。
    “检测到有大量的敌意在靠近，敌人总数251人。”
    然后天行就在地图上，看到有一大批的红点就靠近，同是还有一个格外显眼的红点，从侧面快速接近。
    一开始天行本来是不打算做什么的，自己这一边的人数是对方的两倍，歼灭对方问题应该不大，既然如此，那就让黑龙他们自由发挥算了，他也想看看自己的亲卫队，实力到底如何，作战能力怎么样。
    可结果那个从侧面绕过来的红点，居然没有人管，也没有人发现，都被摸到自己帐篷门口了，黑龙似乎也没有发现问题，无奈之下，天行也只好做点准备了。
    在震天虎迈了一步进来之后，天行就把龙坑给召唤出来，出现在它的身下，让它下一步踩空，结果就不可抗拒的掉进龙坑里了。
    “你坑的不是人，是一只老虎。”虽然刚才只是惊鸿一瞥，但流浪还是看到了，那是一只老虎不是人。
    “不要在意这些细节嘛，走走走，去把外面那些土匪搞定了，然后我们再去对付那只大脑斧。”
