    “对付一群土匪，需要费那么大的劲吗？”
    “小主人，流浪少爷，这一群土匪的行动十分怪异，一直在远处不敢靠近，似乎还在不断后退，我怀疑这一定是个陷阱，所以没有轻举妄动。”
    “嗯，这的确是一个陷阱，他们只是一群诱饵，用来牵制你们的注意力而已，真正的主力早已经潜入到营地，摸到我的帐篷门口去了，要不是我先给他弄了一个陷阱，让他往里面跳的话，现在我都被它抓住，你们也只能束手就擒了。”
    “属下该死，居然让小主人身陷险境，属下不配当这个队长和管家，这件事之后，属下一定以死谢罪。”
    一听到天行和流浪遇袭，差一点就被抓住了，黑龙顿时惊出一身的冷汗，诚然如天行所说的那样，一旦天行被抓，那么已方就算是人多势众也必须束手就擒。
    这只是简单的调虎离山，黑龙并不是没有想到这一点，所以这才没有贸然出击，还加强了守卫保护天行，他错就错在自己没有立即赶到天行的身边，作为最高战力的他，应该确保重点保护对象的安全才是。
    黑龙想要以死谢罪，挽回半龙人在天行心中的地位，要是天行对半龙人失望的话，那么他们的生活就艰难了。
    “行了行了，以死谢罪就算了，你还得留着有用之身帮我做事，反正我也没遇到什么危险，不过亲卫队队长的职务你的确可以卸下，让别人代替吧，你当好我的管家，顺便锻炼一下感应能力吧！”
    这件事黑龙的确失职了，既然如此那必然得进行一番处罚，御下之道要必须注重赏罚分明，不然难以服众，黑龙他自己良心上也过不去，真的以死谢罪那就麻烦了，毕竟黑龙的实力还是有的，虽然在感应和反侦查上有所不足，所以天行才做出了革职处罚的决定。
    “是。”黑龙下定决心，此间事了，自己一定要好好修炼一下，增强自己的感应力，也必须把自己的态度和位置给摆正了才行。
    “把他们都抓起来，别傻了他们我要活的，这群土匪或许还有点用。”
    现在皮尔特大草原土地倒是不缺，可是缺很多东西，尤其是人口流失得相当严重，土匪这群人倒是可以填充一下，免得到时候自己的领地上连几个子民都没有，那就尴尬了。
    随着天行的命令，半龙人们立即展开行动，三百多人朝着土匪们冲过去，黑龙这一次吸取了教训，寸步不离的站在天行的身后，小心的戒备四周。
    三角眼通过他的神魂猎鹰，看到半龙人开始行动，立即毫不迟疑的跑路。
    “快，撤退，撤退。”
    一听到撤退两个字，心里早就大奇了退堂鼓的土匪们，二话不说立即转身便逃，只是他们刚让马匹掉头，他们身下的马匹就打着响鼻，在原地打转了起来，任由他们如何鞭策就是不跑。
    “这是怎么一回事，马怎么不跑了，快跑啊，快跑起来。”
    “没用的，这些马是受惊了，它们被凶兽之类的生物给吓倒了，现在根本不敢跑。”
    土匪之中负责养马的马夫，对于马的习性非常了解，一看这种情况，他就明白了，他们的马被凶兽的气息给吓倒了，现在是腿脚发软根本跑不动，这就是动物的习性，在遇到比它们更加高级恐怖的生物时，明知无法抵抗的时候，就会直接放弃抵抗。
    如果他们的马匹不是最低等的马，而是最上等宝马，或者是拥有一些凶兽血脉的特殊混血，那倒是可以战胜这种恐惧，视死如归的搏上一搏。
    “你们看，那些是什么怪物……”
    借助着火把的火光，土匪们看到了在他们前面不远处，有一群生物在向他们靠近，等到距离差不多的时候，他们这才看清楚，那些生物，居然是一只只超级巨无霸的蚂蚁。
    “嘛嘛嘛……那是……蚂……蚁……”
    恐怖而巨大的蚂蚁一露面，就把土匪们给吓破了胆，这么巨大的一只蚂蚁，很显然一定是恐怖的凶兽，而更让他们绝望的是，这一群蚂蚁的数量居然多达数百只，形成了一个包围圈，将他们包围了起来。
    一看这种情况，很多土匪已经承受不了压力崩溃了，有的是直接被尿了，有的是被吓晕了过去，有的甚至还被吓傻了过去，心理承受能力好一些的，则想到了自杀。
    他们情愿自我了断，也不愿意被一群蚂蚁给当作盘中餐活活吃掉，那根承受酷刑有什么区别。
    只是他们还没有来得及动手，就被赶过来的半龙人给制止了，天行的命令是要活的，这要是死了那可就不好交代了。
    很快，250土匪就全部被生擒了下来，实力还算可以的三角眼，原本还想乘坐着他的神魂猎鹰逃走的，可还是在半途就被拦截了下来。
    “禀告小主人，敌人总数250人全部拿下，这个人是一个神魂使，他刚才想要搭乘他的神魂逃走，被属下擒住，据他们的同伙所说，这个人是他们的二首领，他们的首领是一个叫做虎痴的神魂使。”
    “嗯，你做的很好，你叫怎么名字？”
    “属下名为秦狂！”
    秦狂是一个长相刚毅，年龄差不多三十多岁的汉子，他不言苟笑，做事一板一眼的十分认真严肃。
    “秦狂，这个名字倒是不错，有点意思啊，以后就由你担任亲卫队队长了。”
    “是，属下一定竭尽全力，誓死保卫小主人。”
    “好了，其他人先把那些土匪安置起来，等我先把这一只老虎处理完了再说，秦狂和黑龙你们两个留下来，帮我压阵。”
    震天虎的魂力可不低，初步估计应该达到了黄金级，它被天行坑到了龙坑里，现在是掀不起什么风浪，可天行也没办法对付它。
    在龙坑里面，天行可不是无敌的存在，顶多也就是占据一些主动权，拥有一些主场优势罢了。当然如果天行选择要把震天虎喂给蚁后的话，那情况就完全不一样了，蚁后现如今可是白金级的存在，魂力高达白金五星，随着休眠还在不断的增强着。
    真的要是把蚁后给唤醒了，那么震天虎也不够以后塞牙缝，所以天行觉得还是不要，与其让蚁后吃了，还不如多收一个打手来得好。
    逆转龙坑，将不属于龙坑里面的生物给倒出来，只是这倒出来的东西，让天行很是意外，因为从出来的不是震天虎，而是一个男人。
    “不对啊，我坑的明明是一只老虎，怎么出来的反倒是一个人呢，流浪我没有记错吧？”
    看着倒在地上一脸痴呆的男人，天行甚至都忍不住怀疑，是不是自己的记忆出了问题，难道是自己记错了。
    “没错啊，被你坑进去的是一只老虎啊，真是奇怪了。”流浪也觉得十分奇怪，可他亲眼所见，那的确是一只老虎。
    “你说，他是谁？”天行看三角眼似乎认识这个男人，应该是知道这个男人的身份的。
    “他是我们的老大，我们都叫他虎痴。”
    “虎痴，可我怎么觉得，他像是个白痴啊！”
    流浪是心直口快，把自己的想法直接说了出来，他不是刻意诋毁虎痴，而是虎痴现在的样子就给人这种印象。
    一脸的痴呆相，嘴角留着口水，双眼无神呵呵傻笑，就算是天赢半岁的时候，眼神之中的灵光都比他好上不知多少倍，这货居然会是一帮土匪的老大？
    难道说虎痴只是傀儡，三角眼才是老大，天行看了三角眼……好吧，不是看不起他，实在是他没有那个实力，也没有那个本事。
    天行很快就想到了另一个可能性，虎痴很有可能是在龙坑里，被蚁后给吓到了，仔细想想也是，一般人看到蚁后不被吓到才怪，不过问题的重点似乎不是这个，刚才在讨论的好像是，掉进坑里的是一只老虎，怎么出来的就是一个人呢？
    就在天行思考这个问题的时候，虎痴眼中的痴呆一扫而空，取而代之的是凶狠狡诈，整个人也突然摇身一变，变成了一只巨大的老虎，猛的扑向天行。
    “滚！”
    站在天行身侧的黑龙爆发了，铂金级的气势形成一股气浪，他怒吼一声，其怒吼声隐约形成了龙吟之声，听到这种龙吟声，天行对于黑龙他们的身份，便大致知晓了。
    震天虎被黑龙的气势震退，落地咆哮了一声，一时之间虎啸龙吟两种声波，在这狭小的空间里激荡碰撞，脆弱的帐篷承受不了声波的冲击，一下子就碎成无数片四散开来。
    黑龙跟震天虎这一次交手只是稍微试探一番，占不到便宜的震天虎毫不迟疑的转身离去，它的皮毛瞬间变成了黑色，看样子是想跟夜色融为一体借此逃离。
    “抓住他，给我抓住他。”天行神情十分激动，黑龙对着火把拍了一掌，用魂力让火焰燃烧得更旺盛，火光照耀之下，震天虎想要融入黑暗那是不可能的事情。
