    黑龙和秦狂追了上去，两人同时召唤出他们的武魄，秦狂的武魄是龙牙刀，刀锋呈现狰狞的锯齿状，刀柄是丑陋的恶龙，而黑龙的武魄则是一条漆黑的锁链，名为毒龙链。
    两人一同追上去，黄金级和铂金级的气势爆发开来，在这个时候他们可没有手下留情的打算，所以都用上了真本事，以致于他们的身体也发现了一些变化。
    漆黑的鳞片冒出来，一瞬间就布满了整个手臂，五指也在变化着，很快就变成了爪子的模样。
    修炼化龙功的半龙人，的确可以将自身斑驳的龙族血脉抑制，最终让其潜藏，达到让自己的外表跟普通人一样的目的，但抑制始终只是抑制，体内的龙族血脉始终没有被排除掉，所以他们的本质依旧是半龙人。
    秦狂和黑龙在没有动用自身五成以上魂力的时候，他们的体内的龙族血脉是不会被激活的，可一旦被激活的话，那么他们的身体也就会发生相应的变化，他们可以稍微控制一下变化的程度，以及哪一个部分出现变化，以此来变相增强自己的实力。
    震天虎刚逃出来，保持戒备的半龙人立即做出了反应，他们迅速的将震天虎包围了起来，这些魂力只有青铜级的半龙人，当然不会是黄金级震天虎的对手。
    震天虎两只前爪猛地一拍地面，大地没有发生任何变化，但前爪和地面碰触之间，却爆发出了一阵强大的冲击波，全方位的进行冲击，将半龙人的包围圈给冲击开来。
    震天虎这三个字可不是白叫的，它的能力就是震动，当然震天是夸大其词的，实际上它就是通过爪垫中的肉球，拍击其它的东西，引发空气震动制造冲击波，反过来也可以消除冲击波，所以它行动起来，无论速度再快，都不会发出任何声响。
    再加上它本身的天赋藏匿能力，隐藏自身的气息，掩盖魂力波动，以及毛色变化，所以它成为了可怕的潜行者。
    凌厉的刀光，在夜色之中依旧格外耀眼，被半龙人这么一耽误，秦狂已经追了上来，他目无表情的就是一刀，龙牙刀发出一道半月牙的斩击。
    “嗷吼！”
    震天虎猛地咆哮一声，两只前爪微微起伏，这个动作只要是猫奴的话，那一定不会感觉到陌生，这是踩奶！
    老虎也是猫科动物，会踩奶也不是什么怪事，倒也不必大惊小怪，问题是它踩的并不是奶，而是空气，它在运用它的能力制造冲击波。
    它咆哮着的声波也被利用了起来，在一瞬间形成五道冲击波，一道跟秦狂的斩击碰撞相互抵销，还有一道迎向秦狂，最后三道则是用来对付黑龙的。
    震天虎可不傻，秦狂跟它同样是黄金级，一人一虎的魂力差距不大。
    秦狂是黄金级三星，而震天虎是黄金级五星，魂力上是震天虎比较高，可是别忘了一件事，震天虎是神魂，在没有神魂使作为主导，施展符文术的情况下，实际上震天虎还真的不是秦狂的对手。
    秦狂都打不过，更何况是铂金级的黑龙呢，所以它必须尽快逃走，绝对不能够恋战，使出自己的最强招数，用冲击波阻拦二人之后，它便头也不回的跑了，连自己的小弟也不救了，这让望眼欲穿的三角眼很是绝望。
    老大，你倒是看看我，要走也把我带走啊。
    面对三道冲击波，黑龙则是竖起手臂格挡一下而已，深厚的魂力灌注在龙鳞上，让漆黑的龙鳞变得如同墨色一般，这种程度的攻击，连他的龙鳞都没有击碎，只是在上面留下三道白印而已。
    黑龙右手一抖，他的毒龙链便宛如一条毒蛇一般，迅速延伸了出去，很快就追上震天虎，缠住了它的后脚跟。
    毒龙链本身是拥有毒素的，只不过是慢性毒素，需要渗透一顿时间才能够致命，当然这是对于同级别而言，对于低了一个大等级的震天虎，毒素就发作得很快了，不一会儿的功夫，震天虎整条腿就变成了绿色，完全失去了知觉不听使唤。
    无论震天虎如何使用它的能力，都没办法将毒龙链斩断，很快的毒素就蔓延到了它的下半身，将其半个身体都染成了绿色，半瘫痪在地了。
    秦狂手持着龙牙刀，将刀锋抵在它的喉咙上，冷酷的一言不发，将其拖着带回到天行的面前。
    因为毒素的原因，震天虎很快就支持不住了，当它只剩下虎头没有被染成绿色的时候，黑龙这才收回毒龙链，重新站到天行的身后。
    而这个时候，神奇的事情发生了，只见从震天虎的身体里，分离出了一个人出来，那个人就是一脸痴呆的虎痴。
    “果然是这种情况，逆噬。”天行一拍大腿道。
    逆噬，指的是神魂或者武魄，忤逆反噬其主，夺取主动权，这种情况很少见，几乎是万中无一的存在，被逆噬之中的神魂使会便成为白痴，武魄师则是成为武魄的傀儡。
    “哼！”震天虎冷哼一声，懒得说话。
    “说说看，你为什么要进行逆噬，逆噬是一种怎么样的体验？”
    天行对于逆噬这种特殊情况，非常感兴趣，说实话他的心里也有那么一点担心，龙坑养殖基地，这个系统应该算是他的先天神魂吧。
    作为系统本身具备一定的AI智能，这并不奇怪，作为系统也会按照规定好的程序行事，可要是这个系统发生一些异变，不再按照规则来的话呢？
    而且自己可以拥有七件武魄，足足七件啊，它们以后产生灵智，诞生出忤逆反抗自己的想法，那自己该怎么应对呢？
    震天虎一言不发，在毒素的作用下，它现在连转动脖子都做不到，所以干脆闭上眼睛不看天行算了。
    “你逆噬自己的主人，是想让自己活得更好吧，既然如此，那你就应该更加珍惜自己的生命，老实合作的话，你还有活路可走。”
    “你会放了我？”
    “不会，因为你是我重要的实验对象，宝贵的研究素材，我当然不会放了你，不过你至少可以活下去啊，而且还会有提升实力的可能。看这个人的样子，他应该没有学过符文术，也没有修炼过武技吧，光有黄金五星的魂力，却连一半的实力都发挥不出来，我都替你感到可惜呢。”
    “你以为我会相信你，你们人类的花言巧语我听多了，你们最擅长用这些话来进行欺骗。”
    “看来你被你的主人欺骗过呢，而且骗了不仅一次两次。”
    欺骗，这是一个不错的信息，看来对待自己的神魂和武魄，要以诚相待，不能对它们进行太多次的欺骗，不然的话就会让它们心怀怨恨，当怨恨达到一定程度的时候，那就是报复了。
    以诚相待啊，这是人与人之间的永恒话题，只不过这年头讲诚信的可没有几个，o(︶︿︶)o ！
    “那你的主人欺骗你什么了，至于让你发动逆噬，把他给吞了。”
    对于这个问题，震天虎表示他并不想回答，并且给了天行一个大大的白眼，震天虎如此不配合，天行又不想对它动粗，只好另寻突破口了。
    “喂，那边那个三角眼，别看了，说的就是你，你跟着他当了几年的土匪了。”
    “算下来也有五六年了吧！”
    “那他的性格发生变化，或者有什么异常，是什么时候的事情。”
    “这个……我想不起来了。”三角眼其实很想说，谁会对这些事情关心啊，他们又不是什么生死之交，只不过酒肉朋友罢了，谁会关心对方的死活呢？
    “想不起来，什么都不知道，那我要你有什么用，拖下去喂蚂蚁。”天行摆摆手，示意将三角眼拖下去。
    这下三角眼就慌了，喂蚂蚁，就外面那一群巨无霸蚂蚁，不行不行绝对不行。
    “等一下大人，我想起来了，我想起来了，大概……大概是在三年前，老大说过要给他的神魂找几只母老虎……”
    “闭嘴。”震天虎怒喝一声，它整张脸都绿了，这不是气的，而是毒素蔓延到了脸上，不过看它当然神情就知道它现在很是气急败坏，很明显是说到了他的痛脚了呢。
    “继续说，找几只母老虎，后来呢？”
    “后来……”被震天虎一吼，三角眼的情绪都不连贯了，缓了一会儿才继续说道：“可这牛角山根本没什么母老虎，老大废了好大的力气，买了一只老虎回来，结果还发现是公的，在此之后老大就变得有些古怪了，后来对他的神魂就更好了。”
    当时三角眼还以为是虎痴觉得亏欠震天虎，没给它解决发情期的问题，所以这才加倍对它好努力补偿，现在这么一看很显然不是，真实的情况应该是震天虎恼羞成怒，在怒火攻心之下逆噬了虎痴。
    至于两只公虎发生了什么，导致震天虎就恼羞成怒，这个经过就自己想象体会吧，本文就不详细描写诉说，免得召唤河蟹神兽。
