    “原来如此。”天行恍然大悟，作为一个来自二十一世纪的现代人，他很快就想通了关键，然后一脸同情的看着震天虎。
    处于发情期却等不到发泄，好不容易等到了同族，结果发现对方是同性，这是要把自己硬生生掰弯了节奏啊。
    这让天行忍不住想到了，那个主播横行的时代，很多男的都打扮成为了萌妹子出来圈钱，让很多宅男兴奋激动不已，甚至还把裤子给脱了，结果最后发现事情完全不是自己想象的那个样子，对方是一个女装大佬不说，下面的玩意还比自己的大。
    一想到那种绝望，那种心酸，那种无语凝咽的感觉，天行看待震天虎的眼神，就更加的同情了，这深深的刺痛震天虎的心。
    有时候恶言相向虽然伤人，但伤到的只是表面，同情的眼神，反而更加容易伤人自尊，把对方扎了一个透心凉。
    震天虎作为一只老虎，堂堂的万兽之王，它的自尊当然更加强烈，怎么可以忍受这种同情的目光呢？
    “闭嘴闭嘴，不要用这种眼神看着我，你们这些可恶的人类。”
    “好了好了，我知道你很委屈，别那么激动，这种事情呢其实想开一点就好了。”
    天行安慰一下震天虎，当然这点安慰根本起不了任何作用，只会让震天虎更加沮丧，甚至变得有些癫狂，它感觉自己的虎生完全灰暗了，根本看不到任何一点光明。
    “你们在说什么啊，为什么我一点都听不懂？”
    流浪很是纳闷，明明天行和震天虎他们的话，每个字都听得到，可一连起来感觉怎么就那么奇怪呢，难道这话其中还有什么他不知道的内涵，可流浪怎么想也想不明白，更加想不通。
    “你不懂就对了，没事你这个小孩子就先去睡觉吧，接下来的是大人之间的话题。”
    “你也是小孩子好不好。”
    虽然这么说，但流浪并没有继续争辩什么，还是很听话的去睡觉了。
    “秦狂，你把他带下去，不要让其他人来打扰我。”
    天行示意秦狂把三角眼给带下去，接下来他要做的事情，可不能够让外人知道。黑龙没有支走那是因为他还是可以信任的，而且这里他的实力最高，可以镇住震天虎，让它没办法乱来，当然最重要的是震天虎身上的毒素，还需要黑龙缓解一下，现在震天虎整只都变成绿色，连脑门都绿得有点发亮了。
    “帮它解一下毒，不要全解了，吊着它的命就行。”
    “小主人放心，这事我要经验，我已经控制好了它体内的毒素，十二个小时之内，是绝对不会致命的。”
    “很好，那么小老虎，我们坦诚的好好交流一下吧，有没有兴趣成为我的随从呢？”
    “随从，要我听从你的话，凭什么？”
    “就凭我可以让你彻底掌控这一具身体，你虽然进行了逆噬，吞噬了他的灵魂，成为一个完整的存在，但他的身体始终是你的拖累，一旦这一具身体死亡了，你也会随之死亡，这就是你最大的弱点。”
    “所以你只能一直窝在这种地方当土匪头子，就连符文术和武技，你都不敢去学，因为你不能冒险，一旦让别人知道你进行了逆噬，那么你就完蛋了。”
    逆噬是一种禁忌，当然只是对神魂和武魄而言，一旦发现进行逆噬，吞噬人类灵魂的神魂或者武魄，那么所有的神魂使和武魄师，都可以进行讨伐，实在讨伐不了，那就上报给圣殿，由圣殿派人进行追杀。
    震天虎就是清楚这一点，所以这才不敢跟其他人接触，宁愿窝在牛角山，当一个什么都不是的土匪头子，也不愿到城市之中，学习符文术或者武技来增强自己的实力，尽管它也知道提升自己的实力，就是增加自己生存的资本。
    可是太危险了，虎痴的身体始终是它的一个弱点，这个弱点太明显，也根本无法避免，除非它能够完全控制虎痴，占据虎痴的身体，将其变成自己的东西。
    “你能够帮我，难道你就不怕跟圣殿为敌？”震天虎表示很怀疑。
    “我可以帮你，但作为交换条件，你得把你逆噬的整个过程，详细的告诉我，并且为我服务十年，我们签订誓言契约，你不相信人类，那么你应该相信神吧。”
    “好，我答应你的条件。”
    神魂大陆是有神明的存在，很多人都信仰着神，为此还创立了不少的神教，有不少契约，可以请神明见证，让神作为见证人，保证契约的约束力。
    不需要到教会之中去，也不需要神明的雕像，只需要提及到神明的名字，他自然就会感应到，并且见证这一切，谁要是不按契约行事，那么神明就会降下神罚，所以誓言契约一旦签订，那就不可以反悔。
    圣殿就是最为庞大的一个神教，也是影响力最为庞大的一个，每个国家都有圣殿的分殿存在，而且圣殿还掌握了人类的抽离转换仪式，对于人类而言，圣殿是十分神圣的。
    对于天行而言，他并不反感圣殿，毕竟他跟圣殿也没什么冲突的地方，但他对于圣殿也没有什么好感，这个什么事情都要插上一脚，喜欢在各个国家展示它的影响力的神教，着实有些摆谱，有点喧宾夺主要当老大的意思。
    “我，震天虎……”
    “我，龙腾天行……”
    “在伟大的兽神见证之下，与……签下誓言契约，在誓言没有完成之前，绝不欺骗背叛对方。”
    之所以选择兽神来见证，那是因为震天虎不相信人类，包括人类所信仰的神明，就这样天行和震天虎定下了誓言契约，当契约成立的那一刻，天行感觉冥冥之中，似乎有一双眼睛在凝视着自己，那种感觉只维持了一秒钟而已，然后就消失了。
    在此之后，天行的系统也适时给出了一个提示，“恭喜宿主收获第一个随从英雄，特此发布奖励。”
    系统投出两道光柱，一道笼罩在天行的身上，而另一道则笼罩在了震天虎的身上，在光柱的笼罩之下，震天虎和虎痴融为了一体。
    天行的脑海里多了一部功法，名为形意六合拳，形意拳，又称行意拳，创立之初叫心意六合拳，即心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合。
    基本内容为三体式桩功、五行拳和十二形拳。
    三体式为形意拳独有的基本功和内功训练方式，有“万法源于三体式”之称。
    五行拳结合了金、木、水、火、土五行思想，分别为劈拳（金）、钻拳（水）、崩拳（木）、炮拳（火）和横拳（土）。
    十二形拳则是仿效十二种动物的动作特征而创编的实战技法，分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。
    总体而言这是一部相当厉害的武学，在华夏历史上占据了很重要的地位，留下浓重的色彩，单凭这个就可以开派立宗了。
    不过想要彻底吃透全部学会就十分困难了，毕竟内容这么多，每一样不学个一年半载也没办法融会贯通，没有点天资的话，那就得用二三十年的苦工了。
    天行是不打算修炼的，毕竟他现在光是修炼龙神功就已经够费劲了，贪多嚼不烂，实在没有那么多的时间和精力分散，不过倒是可以借鉴一二，龙形形意拳可以接触一下。
    只是让天行想不通的是，系统的奖励不是给自己的吗，为什么震天虎也有，随从英雄又是什么，难道还可以收集五个英雄来开黑不成。
    “神迹，神迹啊，这一具人类的身体是我的了。哈哈哈哈，我终于可以掌控这一具身体，我自由了，多谢兽神。”
    此时震天虎已经完全掌控了虎痴的身体，他就是虎痴，也是震天虎，两具身体融合在一起，可以自由的切换人和虎的形态。
    对于进行了逆噬的震天虎而言，这是最好的消息，从此之后他就没有了束缚，而且两种形态的自由切换，也是一种另类的优势。
    不过有利也有弊，完全的融合之后，震天虎也没有了作为神魂，只要主人不死自己就不会死的优势。
    看着震天虎合手虔诚的拜着兽神，天行眉毛挑了挑，他可不觉得震天虎身上的变化是兽神搞的鬼，高高在上的神可不会随便给别人恩赐，虽然震天虎是老虎，跟兽神算得上是本家。
    震天虎的变化应该是系统搞的鬼，自己可不能让那个兽神把功劳给抢走了，于是天行开始进行忽悠了。
    “感谢我吧小老虎，要不是我你也不会得到这种神迹，对了你有没有得到功法，我得到了一部完整的形意六合拳。”
    “那你比我厉害多了，我只有虎式的形意拳而已。”
    因为掌控了身体，再加上得到奖励的关系，现在震天虎看天行顺眼看多了，好感度直线飙升，所以也说话也配合了起来。
