    只有虎式的形意拳，那比自己可就差远了，这倒也是，自己的系统给的奖励，怎么可以比外人的要差劲呢。
    只是这个奖励机制又是怎么一回事，仔细回想一下，会引发奖励，那是因为震天虎发下了誓言契约，在天行帮助它掌控虎痴身体，然后它作为随从为天行服务十年。
    因为这个，所以震天虎被系统判定为随从英雄，因此发放奖励。
    天行把震天虎留在自己的身边，最主要的目的不过是为了了解逆噬，顺便找个打手，可现在却意外的触发了随从英雄这么一个设定，天行觉得得好好了解一下。
    随从英雄：宿主没提升一个大等级，便可以获得拥有一个随从英雄的名额，收服相对应的英雄，便可以获得特殊奖励，奖励随机发放。
    现在魂力已经达到了青铜级八星的天行，他拥有的随从英雄名额，只有两个，现在一个被震天虎给占据了，还有一个是空的，再过不久之后就会多了一个，这几个名额，自己得好好利用起来。
    收服了震天虎之后，天行便让黑龙给它解读，然后跟它谈了很多，当然是关于逆噬的事情，后来谈着谈着就谈到了心意六合拳上面去。
    现在急切想要提升自身实力的震天虎，迫不及待的在大半夜就进行了修炼，因为震天虎可以人虎形态自由切换，但本质上它还是一只老虎，老虎的习性和本能并没有改变，在修炼虎式这一方面，它的进展迅速无比。
    这倒也不是什么奇怪的事情，十二形拳则是仿效十二种动物的动作特征而创编的实战技法，模仿归模仿，人类再怎么模仿，也很难跟动物本身相提并论。
    看到震天虎施展出来的虎式形意拳虎虎生威，天行对于心意六合拳的理解便更深了几分，心里突然有了一个想法。
    “黑龙，你们有统一的战法吗？”
    “我们学会不少战术，主人也给我们设计了一些战阵，我们的实力绝对比正规军要强上数倍，就算是遇上五千人的正规军，我们也可以与之对抗。”
    黑龙信心十足的说道，对于这一点天行倒是不怀疑，正规军虽然训练有素配合默契，但他们跟这些可以修炼的半龙人而言，还是有着一道不可逾越的差距。
    “我的意思是，你们除了修炼化龙功之外，还有修炼其它的武学吗？”
    “当然，我们还会基础武技。”
    基础武技啊，就是顺劈砍、疾风步和铁靠背之类的，那跟没有也没差啊。
    “黑龙，你觉得形意拳如何？”
    “小主人的意思是？”
    黑龙已经猜得出天行的想法，他的心情有些激动忐忑不安，从震天虎和天行的交流过程之中，以他的见识当然看得出来，这是一部十分高深的武学。
    震天虎修炼之后，光是其中的一式，便已经展现出莫大的威能，这让黑龙更加肯定这一点，心里忍不住有一些微微的妒忌，这也是人之常情。
    然而现在听天行的意思，似乎有意将形意拳传授，黑龙顿时忍不住心情澎湃了起来，连呼吸都加重了不少，同时对于刚才的嫉妒感到羞愧。
    “我打算让你们修炼形意六合拳，爷爷选择你们作为我的亲卫队，那么你们就是值得信任的，你们的实力提升对我而言是一件好事。实话告诉你，我并不想当一个没有实权，只能混吃等死的领主，我要的是有一个可以让我安身立命的地方。”
    “让你们修炼形意六合拳，目的就是让你们更好的为我效力，把领地打理好，希望你们不要让我失望。”
    “多谢小主人的恩泽，黑龙等人一定不会忘记您的大恩。”
    黑龙无比感激道，这种被信任，被委以重托肩上沉甸甸的感觉，真好！！！
    “很好，那么传授推广的事情就交给你和秦狂去办了，我希望在达到领地的时候，可以稍微见到一点成效。”
    “是，一定办到。”
    天行给了黑龙形意六合拳之中的三体式桩功和五行拳修炼之法，至于十二形拳就算了，倒不是天行想要留一手，而是实在没有那个必要，内容太多的话那就不好消化了。
    而且天行要的是一个强悍的军队，而不是一个个强大的高手，个体的强大只要少数几个人就好了，剩下的人需要的是配合，作为一个完整的团体，默契的配合才能够爆发出更加强大的力量，一只强大战无不胜的军队，需要的是服从和团结。
    天行决定将形意六合拳传授下去的时候，一夜已经过去了，这一夜发生了不少事情呢，一整个晚上都没怎么休息的天行，决定先补个觉，让黑龙和秦狂有更多的时间把形意拳给传承发扬光大。
    等全部人都完全记住了形意拳，并且稍微掌握了的时候，一天的时间也差不多过去。
    看着逐渐开始西沉的太阳，天行决定今天就暂时不赶路了，因为他想到了一个可以快速赶路的方法，这点时间还是耽误得起的。
    东方日白，一轮红日缓缓升起的时候，今天已经是天行出发的第三天了，算起进度的话，天行已经落后了不少，也是时候该加快脚步了。
    吃完饭之后，天行便让半龙人把土匪给聚集在一起，这些人以后或许还可以成为自己领地上的人口，实在不行当个苦力搬砖什么也是可以的嘛，杀了实在太浪费了。
    土匪们不知道天行把他们集中起来是什么意思，只是看自己的老大，已经完全对天行臣服，而作为二首领的三角眼，却莫不清楚天行的脾气，心里总有些忐忑不安。
    死他们当然怕，可死也不过是一刀子的事情，问题是等死的过程，实在太折磨人了。
    天行把龙坑呈现在他们的面前，然后笑眯眯的说道：“你们一个个排好队，然后跳进去。”
    黑漆漆完全看不到底的龙坑，让土匪们的心生畏惧，他们实在不知道龙坑到底是什么东西，万一这是一只怪兽的大嘴，那么他们全跳进去，不就是羊入虎口了吗？
    可是现在这个形势，又轮不到他们反抗说什么，但他们都不想第一个跳进去，虽说早死晚死都是死，但能够多活一会儿还是好的。
    “大家不用怕，这个只是一个朝大型的空间装备，我们的老大已经进去出来了一次，这是我亲眼所见的，所以跳进去是没事的，大家不用担心，我第一个跳。”
    三角眼看过震天虎被倒出来的画面，心思活络的他猜测，龙坑应该是某种拥有一个的超大型空间装备，不然也不能够装下这么多人，跳进去应该没什么性命之忧，既然没有的话，那么他当然要做第一个，来获得天行的好感了。
    天行的确对三角眼有了一些看法，这个人机灵有头脑，虽然实力很差，但当一个小队长之类的还是没问题的。
    “黑龙，你注意一下这个人，他要是老实的话，倒是可以用一用。”
    “是，我会注意他的。”
    有了三角眼的一番话，还要他亲自作为表率，事情就顺利了不少，两百多人一一跳进龙坑之后，天行又将他们的马匹给装进了进去。
    “黑龙，秦狂，你们挑十个人留下，剩下的全部一起进去，然后再选几个口才比较好的，在里面给我好好教育这一群人，要他们都给我老实听话，明白了吗？”
    “是。”
    就这样，龙坑里就塞进去了将近八百人，还有大量的马匹和货物，里面还生活着大量的龙蚁，当然最占地方的还是体型最为庞大的蚁后，也幸好龙坑足够庞大，不然还真装不下这么多人和物。
    蚁后被龙蚁们重重保护起来，进去的这些人并没有看到，不然他们估计得被吓死，原本还以为龙蚁已经够庞大，堪称是巨无霸的怪物了，没想到在蚁后面前却根本不值一提。
    就这样，天行的队伍，满打满算就剩下十五个人，还有三十只龙蚁，一半当坐骑，另一半开路开拓地图，看着越来越广阔的地图，天行心里还是很有成就感的。
    连续轻装上路，极速飞赶了四天多的时间，天行便抵达帝国西境，步入荒漠地带。
    荒漠地带炽热而荒芜，黄沙满天飞的环境很是有些恶劣，但对于龙蚁而言没有任何影响，在这种地形龙蚁的速度还略有提升。
    “以我们这些天这么快的赶路，不应该追不上那个家伙，为什么到现在连个人影都没有看到。”
    天行就纳闷了，他用了不到五天，就走了原本将近十五天的路程，按理说应该早就追上了那个提前两天的执政官了，可别说追上了，现在连个人影都没有看到。
    “恐怕他是走另一条路，跟我们是分道扬镳，所以我们才遇不到他。”
    “啧，看来我是太嫩了点，又被人给摆了一道，那家伙走的应该是官方捷径，而我走的这一条分明是远路。”
    这个时候天行也想明白了，不过没关系，他相信龙蚁的速度，就算是绕远路也一定会比对方快的。
