    日古曼帝国，日宗分家！
    顶着一双大大的黑眼圈，神情无比疲惫的明世，捧着一本书看着，看着看着……他的精神便没办法集中，双眼的焦点逐渐涣散，忍不住开始打起了瞌睡。
    他很累，实在是太累了，从三岁的时候开始，他便再也没有好好的睡过一次安稳觉，让自己好好休息一下。
    七年来的疲倦和劳累，要是换做其他人早就崩溃了，但明世一直在默默的坚持着，可他毕竟不是铁打的人，就算他有钢铁般的意志，坚持了这么久也会被疲惫击破，让睡意趁虚而入。
    只是他才刚入睡不到三分钟而已，他整个人就一阵颤抖，摔倒在地，瘦小的身体蜷缩了起来，双手抱着头似乎在忍受着极大的痛苦。
    只是一瞬间而已，明世的额头上就布满了豆大的汗水，嘴唇抖索的变成了惨白色，抱住头的双臂更是青筋暴起，一红一篮两种光芒，在他双掌亮起，然后蔓延各自占据了他半边身体，彼此冲撞互不相让，似乎是想要将对方给彻底打压下去，好独占这个身体。
    这就是明世痛苦的根源，也是他这些年以来，一直无法入睡的原因。
    他原先只有一个先天神魂，后来不知为何的，居然在三岁的时候，自发觉醒了先天武魄。
    这本来应该是一件好事来的，可事实上却不是这样的，明世的先天神魂和先天武魄，在属性上是完全相反的存在，而且双方都已经诞生出了极高的灵智，因为属性相反，两者也将对方视为死敌，都有将对方灭掉的打算。
    为了安抚镇压它们，明世这才必须时刻保持清醒，否则它们就会在自己的身体里造反，两种完全相反的力量，在自己的身体里对碰冲撞，那么最终的结果只有一个，爆体而亡。
    在死亡的威胁之下，明世坚持了七年的时间，其意识和精神不可谓不惊人。
    “世子发病了，快快快，快去叫老祖宗。”
    侍女过来看到明世这个状态，立即狂奔了起来大喊着，明世这个不算是病，药师来了也没办法，只能叫他们的老祖宗，来帮助明世镇压疏导。
    老祖宗还没有来，明世已经从蜷缩着，变成了跪着，他那英俊的脸庞一红一蓝，然后变得一白一黑，四种光芒不断的变换着，左眼从红色变成紫色，右眼则变成了金色，再加上他此时的神情无比狰狞，以及浓浓的黑圈圈特效，所以看上去就像是一个恶鬼那般恐怖，让人不寒而栗。
    “……你们够了，你们到底想在我的身体里折腾多久……”
    正在争斗不休的两者，可没空回答这个问题，毕竟这个问题可没有固定答案，它们也不知道要继续争斗多久，或许是一年，也有可能是十年，甚至是直到明世死的时候，还会一直纠缠争斗不休。
    除非它们彼此之间有一个妥协，又或者是……
    “我受够了你们在我的身体里折腾了，告诉你们，我的身体，我说了算。”
    明世说完，一掌拍向自己的心脏，强大的冲击让心脏停顿不再跳动，随着心跳停顿，血液逐渐平息不再流动，明世的身体也开始变得冰冷了起来。
    这是……要凉了的节奏啊！
    明世静静的躺在地上，身体失去了温度，一黑一白两团光芒，从他的身体里冒了出来。
    两团光芒滴溜溜的围着明世旋转了一圈，似乎是在缅怀自己的主人，也似乎是在困惑，为什么要自杀了，明明自己都快要战胜对方了，只要在坚持一段时间就好了。
    但很可惜的是，随着明世的死亡，它们也将会消亡，两团光芒逐渐溃散，点点光芒散落开来。
    “咳！”
    一声咳嗽响起，明世的胸口有了起伏，他的心脏重新开始了跳动，明世看着那两团溃散，却因为自己复苏而重新凝聚起来的光团，嘴角勾出了一抹微笑。
    “终于把你们给逼了出来，你们不是很喜欢争吗，我让你们继续争。”
    说完，明世拿起那本还没有看完的书，将其抛到半空中，他的左手掌心浮现出一轮红日，那是日宗独有的印记，日轮。
    而他的右手手心，则浮现出了一轮月牙，那是月宗独有的印记，月印！
    日轮绽放着炽热的红光，月印则散发冰冷的蓝光，两个印记从掌心脱离，刻印在了书了封面和封背上，继续绽放着不同的光芒。
    明世双手快速结印，打出了一个又一个的符文，这些符文落在日轮和月印方面，让两者产生了一个吸力漩涡，将那要返回到明世身体里的光团给吸了过去。
    “你们就在书里面，继续你们的争斗好了，如果你们还能够争得起来的话，日月封印！”
    随着封印完成，一切回归平静，浮在半空中的书掉落了下来，原本它只是一本很普通的书，但现在有了日轮、月印和两个光球的加入，它变成了一个特殊的封印容器，同时也是明世的神魂（武魄）！
    做完这一切的明世，终于可以放心了，露出一个灿烂的微笑之后，他便昏迷了过去。
    总算是可以睡个安稳觉了！！！
    这是一片荒漠，一望无际的都是黄沙，在烈日的照耀之下，看上去就像是流金一般美丽，只不过看久了就会觉得单调乏味。
    荒漠的面积很大，四通八达的，方向感差的人，很容易在这单调的景色之中迷失自己。
    从这里开始就是西境，过了这一片荒漠，就是因为兽人入侵，被战火洗礼过的地方，距离皮尔特大草原，以龙蚁的速度而言，也只有三四天的路程而已了。
    “小主人，前面有火光，应该是有人，我们要过去吗？”黑龙在最前面眺望到远处有火光，于是询问道。
    “过去看看吧。”天行想了想还是决定过去看看，现在距离他的领地也不算太远，得了解一下领地附近的情况，做一些准备功课，好好思考该怎么发展自己的领地，要发展领地，人口和人脉流动是必不可少的。
    走近了之后，天行才看到了是一群人在荒漠上面夜宿，人数多达数百人，看样子应该是一个大商队，或者几个商队联合在一起。
    在靠近之前，天行便让龙蚁散开，换上了普通的马匹，还没有靠近，便有几个壮汉跑了过来，看他们手持武器就知道，他们绝对不是来欢迎天行的。
    黑龙在天行的耳边低声说道：“这几个看起来是佣兵，看样子这些人应该是商队，佣兵是护送他们的，对我们没有恶意，只是过来看一下情况。小主人，我们还要不要过去？”
    “要，当然要，想要做一个成功的商人，消息不不灵通可不行啊，你去跟他们沟通一下，就算我们要借宿一晚。”
    黑龙点点头，随后独自一人策马过去，高声说道：“几位，我们只是赶路的，看到这里有火光就过来了，我们并没有恶意，只想借宿一晚，请不要紧张。”
    现在天行一行人表面上只有十五个人，其中还有两个孩子，这样的阵容实在让人放心了不少。
    “请等一下，这个我们做不了主，我们需要询问一下雇主。”佣兵说完之后，其中一个人跑了回去通报了。
    天行粗略看了一下，或大或小的帐篷有很多，差不多有上百个，围成一个圈子，中间则堆放着货物，马匹、马车在边上，由佣兵看管守护着。
    那个佣兵回到了一个最大的帐篷门口，看到这一幕，天行觉得有点好笑，为什么领头的帐篷总是要最大的呢，这是生怕别人认不出来找不到路吗？
    佣兵在门口说道：“团长，有几个赶路的人想要在我们这里借宿，您看是要赶他们走，还是留下他们呢？”
    “人在哪里？”佣兵团团长询问道，说着便从帐篷走了出来，他是灵蛇佣兵团的团长洛葛，人称黄金灵蛇，他很喜欢穿着金色的盔甲，有些骚包。
    在洛葛身边的老人就是这个商队的话事人，多罗里，是莫康多商会的分会长，莫康多商会在希尔帝国可是一流的大型商会，能够作为分会长足以说明多罗里的能力。
    那个佣兵指着天行所在的方向，低声说道：“一共有十五个人，十三个成年男子，两个八九岁的孩子，除了马匹之外，他们连包裹都没有，看样子的确只是路人。”
    洛葛点了点，他眺望了一眼看到情况基本一致，然后转头问道：“多罗里先生，您的意思呢？”
    洛葛只是佣兵团团长，他的责任是保护商队，直到目的地，至于其他的事情，那并不关他的事，收不收留也由商队的话事人来决定。
    “对于我们来说，不要让陌生人进来是最好的……只是他们还有两个孩子，要是赶他们走的话，对孩子而言很不好？”心善的多罗里不忍心让孩子颠沛流离。
    “既然如此，那要不就留下他们，把他们分开安排住宿，多罗里先生觉得呢？”
    多罗里想了想，这是眼下最好的解决办法，也就答应了。
