    在安排住宿的之前，天行一行人先被多罗里给大帐篷休息一下，当然还有询问和确认一下身份的意思，心善的多罗里还准备了一些吃的，毕竟天行一行人连个包裹都没有，身上肯定也没什么干粮了。
    黑龙率先上前道谢，“多谢几位收留，我们这些人大老粗，就算风餐露宿几天也是没所谓的，随便哪里都可以休息，但两位少爷年纪还小，所以只好冒昧打扰了。”
    多罗里很是慈祥，一连摆摆手的说道：“没关系，出门在外谁都有不便的时候，最重要的是相互帮助，不知道你们这是要去哪里啊？”
    “皮尔特大草原！”天行没有丝毫掩饰，就把自己的目的地给说了出来。
    “皮尔特大草原距离这里还是十天的路程的……”多罗里默默的计算了一下，忽然的他似乎想到了什么，有些浑浊的双眼顿时一亮，仔细的大量了一下天行和流浪之后，小心翼翼的问道：“难道两个少爷，是龙腾家族的那两位。”
    “没错，我是龙腾天行，他是流浪，你知道我们。”
    既然身份被说破了，那也就没必要遮遮掩掩了，干脆大大方方敞亮了说。
    “我们做商人的，最重要的就是消息灵通，尤其是跑商，哪里需要什么，就得带着货物往哪里钻。龙腾少爷九岁就当领主，拥有一块广阔的领地，这以后应该会成为一段佳话。”
    “呵呵！”多罗里这奉承的话，说得天行是一点脾气都没有，只能以呵呵来回应了，佳话，别是笑话就行了。
    “不过据老朽所知，龙腾少爷不应该这么早就到这里吧”
    天行没有说话，只是看着多罗里，既然你的消息灵通，那么我的情况你也应该知道一些的，知道那么多你还问。
    多罗里到底是打滚多年的人精，刚才只是一时没想那么多，现在回味过来了，立刻歉然道：“是老朽失言了，不该问那么多的，既然是龙腾少爷的话，那么这大帐篷就让给龙腾少爷吧。”
    “不用那么麻烦，刻意照顾我们，该怎么来就怎么来。”
    “……那好吧，饭菜都准备好了，两位少爷吃点吧。”
    虽说接触的时间并不长，但多罗里也看得出来，天行并不是那么难伺候的人，说话做事也很直接，看他的表情就可以猜得出来他的想法了，这倒也是，对方只是一个九岁的孩子，这个年纪才没有那么多的心机城府。
    说到吃，流浪可就不客气了，第一个就吃了起来，天行也跟着吃了一点，一边跟多罗里攀谈，他之所以过来借宿，为的就是收集一些情报的。
    “多罗里先生这是要去哪里？”
    “我们要去的是拉布拉多城，把货物运送到哪里去，那里是我们这一次行程的最后地点。”
    拉布拉多城，这不就是那个只有八万平方千米，面积只有自己大草原一半，但物产什么的却比自己的大草原丰富多了，面积第二大的领地啊。
    “多罗里先生你们经常在这一带通商，那么你们对于皮尔特大草原，一定有所了解，不知道那里现在的情况怎么样，说来也惭愧，虽然我现在是要去那里当领主，可我对那里的情况，实在了解得不多。”
    “这皮尔特大草原嘛……环境很好。”
    “然后适合养老。”
    “呵呵，龙腾少爷说笑了。”多罗里尴尬一笑，仔细在脑海之中搜索一下，皮尔特大草原有什么值得说上一说的，结果饶是老人精的多罗里，也得想好一会儿，这才想到几个可以说的地方。
    “这皮尔特大草原，有不少药材，只是收集起来比较困难，也很难形成规模。除此之外，大草原的牧草资源非常丰富，可以放养牲畜，有点可惜的就是，也很难大规模的放养。”
    “这是为什么？”
    “一个是人口比较少，除非是有人大量收购，不然的话很难形成一个市场和规模，但要来皮尔他大草原收购的话，成本有点太高了，所以一般压价很低。”
    “哦，我明白了。”
    收购的成本太低，当地人当然没什么兴趣，运输的成本太高，收购商自然也不会大费周章，就是因为这样，所以无法形成规模，变成一个市场，自然无法带动经济发展。
    成本，运输，经济！
    这三个词语，让天行不由得联想起在地球上网购的发展，一开始网购是要支付一定的运输费的，后来随着快递行业的快速发展，形成统一管理规模之后，运输成本大大降低之后，这个运输费就只有偏远地区才需要，而皮尔他大草原，正是这个偏远地区。
    多罗里的一番话，让天行想到了，如果要想带动皮尔他大草原的经济发展，那么或许可以发展一下快递行业。
    仔细想一想，这其中的操作性很高啊，可行性很强。
    第一个，天行手上有圣者宝典，上面记载着的地图，可以随着开拓而不断扩大，并且还会时刻更新，只要给天行足够的时间，天行绝对可以把天魂大陆整个大陆地图都给记录下来。
    只要地图有了，那么运输路线自然也就不难形成了，唯一欠缺的也就是劳力。
    说到这个劳力，天行第一时间想到的就是龙蚁，蚂蚁是自然界的大力士，它们可以举起自身十倍重量的东西，行动自如速度没有丝毫下降。
    那么龙蚁呢，它们绝对可以运送自身二十倍以上的货物，再加上龙蚁任劳任怨的性格，绝对是最好的货车，廉价的运输成本就有了。
    想法逐渐成熟了，只不过要如何具体实施，那需要仔细思考斟酌一下，毕竟龙蚁现在的数量还要点少，而且代理商之类的。
    说到代理商，眼前不就有一个商人吗，莫康多商会是一流商会，这倒是一个可以合作的对象。
    “爷爷，有客人啊！”
    这是一个很漂亮的少女，十二、三岁的年纪，浑身散发着青春的朝气。女孩子要比男孩子早发育，十二三岁的她，小身板已经开始发育出玲珑曲线。
    她的头发是墨绿色的，淡绿色的眼瞳闪动着狡黠的光芒，进来之后便走到多罗里的身边，眼珠子却盯着天行和流浪看，最终停留在了流浪的身上。
    “好漂亮的眼睛，你长得好可爱啊，你叫什么名字？”
    少女跑到流浪的面前，双手支在桌子上问道，看样子是被流浪的‘美色’给吸引了。
    流浪抬头看了她一眼，什么也没有说，然后继续低下头吃东西。
    天行摸了摸自己的脸，他自己长得也很不错，长大了肯定也是帅哥一枚，可惜现在还是可爱得跟洋娃娃的正太流浪，比较受女孩子欢迎。
    “她是我的孙女，蒂亚贝儿，我带她出来玩玩，顺便长长见识。”
    “流浪，人家在跟你说话呢，跟人打招呼啊，别那么没礼貌。”
    “哦。”
    自从养母死后，流浪就变得很冷漠，对于外人一向都是不搭理的，就算别人主动打招呼，他也会无视之，所以蒂亚贝儿过来打招呼，流浪也根本不理会，只是回应了天行而已。
    “为什么不理我啊，跟我说说话啊，别自顾着吃东西了。”
    流浪没说话，只是转过身，继续默默的吃东西，这让蒂亚贝儿很生气，腮帮子气鼓鼓的，就是缠着流浪不放，不停的想跟他说话。
    “抱歉啊，流浪的性子有点冷，不是很爱说法。”
    “没关系，蒂亚贝儿的性格比较活泼，这样正好。”多罗里倒是不介意，反正仙帝贝儿也很兴趣。
    “没什么事情的话，我们就先去休息了，流浪你吃饱了没有，吃饱就走吧。”
    “吃饱了，走。”流浪拿了一根鸡腿，快速跟在天行的身后，一溜烟的跑了。
    “喂，你等等啊，你还没有跟我说话，别走啊。”仙帝贝儿还真的很有韧性，紧跟着流浪不放，为的就是要让流浪跟她说一句话。
    “多罗里先生，他们的身份没有问题吧？”
    洛葛的视线一直停留在天行和黑龙的身上，不敢有一刻的放松，因为他感觉得出来，黑龙的实力远在他之上，他是一个雇佣兵，必须以确保雇主的安慰为第一要素。
    “应该没什么问题，皮尔特大草原的新任领主，就是龙腾天行，身份和特征都对的上，只不过他们来的有点太快了。”
    这一条路的行程需要多久，多罗里走了几十年当然很清楚，所以对于天行来的这么快，觉得有些不可思议，只是想到天行的情况也就释然了。
    “每个家族都有他们的难处啊，给龙腾少爷准备一点干粮和干草吧，他们还有十天的行程呢。”
    “先生想的真是周到，对他们真好，这难道就是商人的投资之道？”
    “呵呵，他们还都是孩子而已，多给他们一点帮助有所不可，至于你说的投资，也可以这么想吧，毕竟年轻就是一种资本，更何况龙腾家族每一代都会有一个战神，投资一个未来的战神，这一点都不亏啊。”
