    第二天，天色一亮，多罗里和洛葛便收拾好东西准备启程了。
    前往拉布拉多城，跟皮尔特大草原不顺路，所以天行也就准备跟多罗里他们分道扬镳了
    在离开之前，天行先去跟多罗里表达一下谢意，多罗里肯让他们借宿一晚，还热情的招待，之后还准备了干粮和干草，这些虽然天行是完全不需要的，但人家的一番好意，天行还是记在了心上，多罗里的确是一个十分和蔼善良的老人。
    或许也正因为如此，所以他也是一个成功的商人，这让天行对于与其合作的想法，更强烈了一层，于是在分别之前，天行跟多罗里说道。
    “办完事之后，有空的话，可以到我的领地来看看，或许我们会有交易的机会。”
    “既然龙腾少爷都这么说了，那么老朽一定过去，顺便收购一批草药。”
    “一定不会让你失望的。”
    “喂，你不要不理我啊，跟我说说话，就说一句好不好。”
    这一边蒂亚贝儿还在缠着流浪不放，这小妮子的韧性还真不错，到现在都还没有放弃。
    不过流浪也很不错啊，到现在他都没有被‘美色’给迷惑，突破防线，直到现在连一个字都没有跟蒂亚贝儿说过。
    “呵呵，这两个孩子倒是蛮合得来啊！”
    多罗里看着自家孙女和流浪，摇了摇头笑道，表情很是欣慰，颇有一种看孙女婿的架势。天行就纳闷了，您老是怎么看的出来，这两个人合得来了。
    如果多罗里知道天行的想法，肯定会叹息的摇摇头，一看就知道没有恋爱经验，蒂亚贝儿缠着流浪，硬是要流浪跟她说话，摆明了就是对流浪有好感，有那么一点意思，而这懵懂的感觉，很容易就发展成为感情的。
    流浪没有说话，但他也并不是讨厌拒绝蒂亚贝儿，就好像是在进行一场游戏，一次博弈，谁先妥协谁就输了，在感情上就难以占据主动权。
    这些天行都不懂，也看不明白，所以他上辈子才会一直都是一只单身狗。
    “流浪，我们走了。”
    “哦，我来了。”流浪连忙跟上，跑到了一半的时候，他突然回过头，对着蒂亚贝儿挥挥手，说了一句，“再见，烦人的家伙。”
    “我叫蒂亚贝儿，不是什么烦人的家伙，你给我记住了。”
    “我才不会记住呢！”流浪嘟囔了一声。
    “……我好像闻到了一股酸臭味。”天行突然觉得气氛有点不太对劲，不过他也没有深想，摇摇头继续考虑完善发展领地的事情。
    跟多罗里他们分开之后，天行继续骑着龙蚁快速赶路，一天之后，天行他们便穿过了荒漠地带，进入到了一片丘陵，过了不久便看到了一片湿地。
    到了第三天，一片大草原便呈现在天行的面前！
    在这里，天行看到了茵茵碧草，悠悠白云，湛蓝如洗的天空。
    蓝天绿地，绿色净土，卡尔特大草原就犹如一幅巨大的绿色画卷，一直延伸着，无边无际。
    天行不得不承认，眼前的这一切，很有美感，看着这一片大草原，天行的心情都被洗涤净化了一遍，对于这一片大草原的不满也消散了。
    此时此刻，天行的脑海中只剩下一个想法，“这就是我的领地。”
    “没错，这就是您的领地。”黑龙在天行的身后符合道。
    “都是草，不好玩。”流浪拔了一根狗尾巴草叼在嘴里，说了一句破气氛的话。
    “现在都是草，不过以后就不一样了，去吧，给我收集这一片草原的信息。”
    天行把五百多只龙蚁给放了出去，让它们在大草原收集信息，把整个领地的地图给完善，以便更好的掌控整个领地。
    “我们先去城镇那里看看，不知道我的执政官，到了没有呢？”
    庞大的大草原，只有一个城镇，名为百里城。
    在天魂大陆，除了国都和帝都之外，城市分为三个级别，一级城市又叫做主城，至少可以容纳千万人口。二级城市是大城，至少可以容纳百万人口，第三级城市至少可以容纳十万人口。
    至于城镇嘛，就是有发展成为一座城市的潜力，但现在还远远达不到那个级别。
    以皮尔特大草原的广阔土地面积来讲，其实是可以发展出一个主城来的，但因为地方偏远交通不便的关系，经济发展不起来，也就是GDP提不起来，连当地人的生活都过得不如意，自然也就吸引不了其他人来此定居。
    百里城有着城市的规模，但人口经济什么的，也只是比小镇强上一些罢了，所以百里城给天行的感觉，就好像是那种，正在城市化的乡村结合部，但距离城市化，却还有一段十分漫长的距离。
    到了百里城，率先看到的当然是城墙，但百里城的城墙，与其说是城墙，还不如说是围墙，就是堆砌而成的一堵围墙罢了。
    粗糙难看而丑陋，还有十几处地方大面积的坍塌破裂，看样子应该是之前兽人来袭的时候，被兽人给蛮力破坏掉的，到现在都没有修整起来。
    像这样的围墙，也只能阻挡一下普通人而已，真的奢望阻挡兽人的脚步，还不如洗洗睡了，梦里什么都有。
    凹凸不平的街道，坑坑洼洼的还有不少积水，简陋的土房子，没有收拾随意堆放的垃圾，让空气散发着一股很不好闻的味道，说不上来是泔水还是粪便的臭味。
    百里城的居民，个个都面黄肌瘦的，一看就知道是营养不良，眼神有些麻木，看到天行这一群外来者，眼中并没有什么波动，那种仿佛行尸走肉一般，毫无感情的眼神，看得天行心底有点毛毛的。
    这样的环境，这样的居民，天行都怀疑自己是不是来到了贫民窟，唯一算得上比较好的就是，随着深入到城镇的内部，建筑和街道总算有城市的样子了，虽然跟天行想象的不一样，不过对比之前一路走过来的，这已经好了很多。
    城镇的中心地带，是一个集市，只不过此时兽人刚被击退不久，战乱的影响依旧存在还没有完全平复，所以集市的生意并不是很好，只有零零散散的一些人在做买卖，卖的只是一些日常用品而已，至于其他的就没有了。
    这种萧条的景象，毫无生气的居民，让天行唏嘘不已，看来想要当好一个领主，把这里给经营起来，不是一件容易的事情啊。
    就在天行感慨的时候，有三群人从三个不同的方向走过来，他们走过的路，顿时一阵鸡飞狗跳的，居民们纷纷收拾好门口的东西，把自家的小孩抱回去，然后关好门窗不敢冒头。
    摆摊做买卖的人看到他们，也是立刻收拾东西，有的来不及收钱，有的甚至连货物都不要了，因为实在来不及收拾，就仓皇逃窜了。
    天行看着有点纳闷，看那三群人的打扮，应该也不是什么土匪盗贼之类的，为什么居民们看到他们像是看到了瘟神一样，都纷纷退避三舍，唯恐沾惹上祸端呢？
    说是黑帮，也不太像啊，他们穿的是兽皮缝制而成的衣服，脖子上带着兽牙，或者兽骨串成的项链，脸上还涂着一些颜料，这妥妥的部落风格，说明他们是某个部落的人。
    虽然部落的人说好听一点，叫做直爽，说不好听呢那就是鲁莽，有些原始人的风格，还没有开化，崇尚以武力来解决问题，但看他们现在的行事风格，怎么有点像是古惑仔拿着西瓜刀，在街头上火拼抢地盘的感觉。
    这怪异的感觉，让天行决定好好看看，这到底是怎么一回事。
    “唉，你们两个小娃子还在看什么，还不快点走，慢了就来不及了。”
    一个收拾好东西，却腿脚不便的年迈老人，看到天行和流浪居然还兴致勃勃的打算看热闹，有些不忍心的回头劝说道，让天行和流浪快点远离这个是非之地。
    “老爷爷，我帮你拿东西。”流浪可是一个好孩子，看老人家背着东西很吃力，他立刻上去帮忙。
    “老人家，他们是什么人啊，看他们的打扮，应该是某个部落的人吧。”
    “他们啊，原本是这个大草原上的三大部落，分别是赤佬部落，答塔拉部落和苍狼部落，在兽人大规模入侵，城镇的领主跑掉之后，他们就帮助我们击退兽人。”
    “这是好事，这应该是好事吧？”
    单纯的流浪觉得，这应该是一件好事，可为什么老人家脸上，却没有一点开心呢，那些人也没有半点高兴，反而对这些部落的人十分敬畏，甚至还有厌恶呢。
    “唉，他们帮助我们击退兽人，这的确算是一件好事，可击退兽人之后，问题就来了。百里城的原领主跑了，也死在兽人的手里，百里城现在就是无主之地，他们都认为是自己出力最大，理应成为百里城的城主，管理着城镇，可另外两个部落却不答应，所以三方就打起来了。”
    “现在啊，他们是一天就得打闹几次，三天就得火拼一次，我们也只希望，他们能够快点有个结果。”
    老人家一脸愁苦的说道，他们这些底层的人，只要城镇安定，能够安居乐业的生活就可以了，至于谁当城主，谁来做领主，他们并不关心。
