    老人家说得简单，可天行能够想象的出来，这些人是折腾得多厉害。
    三个部落的人联合击退兽人，这的确不假，可居功自傲的想要在没有领主的城镇，扯起大旗自己当城主搞独立，这就是山中无老虎猴子称大王了，真的以为这里山高皇帝远的，就可以自己说了算是吧，天行是气得连连冷笑。
    此时，三个部落的首领，在开打之前，先做一番宣言。
    苍狼部落的首领是这样说道：“我苍狼部落有五千好儿郎，人数，实力最为强盛，我当城主那是理所应当的。”
    答塔拉部落一听就不高兴了，“我答塔拉部落，为了击退兽人，战损了数百个儿郎，我们的牺牲和贡献是最大的，难道不应该是我来当城主吗？”
    “哼，实力，我赤佬部落的实力，也不比你们苍狼逊色多少吧。牺牲和贡献，你们答塔拉部落不就是比我们多死几十个人而已，有什么值得骄傲的，击杀兽人最多的还是我们，这个城主我来当，我高兴了还给你们一人一个副城主玩玩。”
    “哼！”苍狼和答塔拉同时冷哼一声，放着城主不当，谁会乐意当个副城主啊，你以为我们都傻啊。
    “行了，别说这些没用的，我们必须快点决定，谁来当这个城主，再这样磨磨蹭蹭下去，等到新任领主来了，我们连口汤都没得喝了，还争个屁啊。”
    赤佬说的不错，必须快点决定了，不然等到新领主来了，他们还在内耗着，那就真的什么也争不了了，必须在此之前决定，然后联合起来抵御领主，把百里城经营成为他们的地盘，让领主成为摆设傀儡就行了。
    他们还真的可以这么干，原先那个领主在的时候，他们三大部落没机会进城，因为领主防着他们，而且领主手下也有一万私兵。
    三大部落虽然早就对前领主看不顺眼，但也不敢贸然跟前领主开战，以免损耗自身的战斗力，让另外两方捡了便宜不是。
    在四方制衡相互顾及之下，三大部落跟前领主也算是相安无事，你看我不爽，我也看不顺眼，但彼此井水不犯河水，这日子也就这样一天天过去了。
    这种和平的日子，一直维持到兽人大举入侵，前领主一看局势不妙，居然放弃了这一块领地，带着一万私兵就跑了，结果他愣是还没有跑出西境，就被凶残如虎，如同海浪一般一波又一波的兽人，给击溃最终当成餐点吃掉了。
    这倒是给了三大部落一个契机，三大部落的根在草原上，他们没办法拖家带口的逃，所以只能到百里城之中，坚守阵地的防御抵挡兽人。
    三大部落虽然彼此有冲突看不顺眼，但在死亡的威胁之下，他们还是亲密无间的合作了起来。
    在有组织有配合有谋略的领导之下，他们很艰难，但最终还是成功的击退兽人这一群散勇之兵。
    华夏历史上就有着无数鲜活的事例告诉我们，在有外力的威胁之下，原本有矛盾冲突的双方或者多方势力，可以暂时的放下一切矛盾精诚合作，可一旦击退了外力，要分赃的时候。
    不对，说分赃太难听了，应该说是分配战利品。
    要分配战利品的时候，那已经被放下遗忘的矛盾，就会重新被激发出来，甚至越演越烈，最终爆发出来一发不可收拾。
    现在三大部落就是这样的情况，他们都想当老大，想要霸占这座城镇。
    新任领主还没有来，他们有一段时间可以坐稳城主的位置，把百里城经营跟一个铁桶似的，到时候那个新任领主来了也无可奈何，一个没有私兵的领主，他们可不怕，就算这个领主有私兵又如何，他们三个部落总共有一万三千人的战力，又占据地形优势，难道还会怕。
    这里是边境地带，想要派兵过来的话相当麻烦，就算真的有军队过来攻打，他们也可以化整为零分散到大草原上，军队想要在大草原上找到他们，那无疑就是大海捞针。
    所以他们早就把算盘打得响亮，这事要是成功了，那就是一城之主，就算不成也不过是回到过去的生活罢了，风险很低，既然如此那为何不干呢？
    可现在最大的问题就是，老大的位置只有一个，他们却有三个人。
    正所谓文无第一武无第二，他们三人当然也想过要武斗一场，谁的拳头大就当老大，可问题是三个人的打斗不好打，一对一的话有些不公平，万一其中一个人惨胜，要修养个一年半载的怎么办。
    而且作为一方首领，这要是身受重伤的话，可是很麻烦的事情，手下会军心不稳，很容易给对方可趁之机的。
    混打的话，也不行啊，谁知道另外两个人会不会暂时合作呢？
    正是因为顾虑太多了，所以三方这才一直没有个结果，打是打不起来的，可小摩擦又不断，弄得百里城那是一个民不聊生。
    “我看你们吵了半天也没有吵出一个结果，不然我来帮你们出个主意怎么样？”
    “一个小孩子能够有什么注意啊，去去去，一边玩着去。”赤红发红胡子，身高不过一米二，有着矮人血统的赤佬，摆摆手驱赶着天行。
    “反正我们也没有主意，听听倒也无所谓啊。”
    扎着一头小鞭子，背着长弓的苍狼，倒是觉得可以集思广益。
    “哼，一个小鬼的话也要听，你们这是越活越回去了吧。”
    兽皮衣服半敞开，一脸横肉，宽广的胸膛上布满了刀疤伤痕，最为狂野的答塔拉，对于天行能够提出好建议，一副不以为然的模样。
    “小孩子说的话，你们觉得没有什么信服力是吧，小老虎。”
    震天虎上前一步，深吸一口气，张口发出一声虎啸，他的身体涌现出一股强大的魂力波动，肉眼可见的魂力，这是魂力外放，黄金级的标志。
    虎啸声形成强烈声波，整个区域的空气都震动了起来，宛如海浪一般的朝着三个部落的首领翻涌而去。
    三位首领的身上同样涌现出魂力，这抵挡下了这一声虎啸的声波洗礼，挡下之后他们都是心有余悸，要是在近距离，出其不意的情况下，他们就得被震出内伤了。
    一想到这个，三方首领的脸色不由得凝重了起来，看向天行的目光，也变得柔和了一些，人家有这么一位强者在身边守护着，那他的身份肯定不简单，在没有搞清楚之前，还是夹着尾巴做人，这样才能够活得久一点，这是他们的处事原则。
    “现在我说的话，你们会听了吧。”
    “呵呵，不知道这位小……兄弟，有什么高见啊？”苍狼询问道。
    “高见谈不上，只是一个小小的建议罢了，既然你们想要当城主，那么你们总得造福一些百里城的居民吧，多做一点贡献付出，这样才算是一个合格的好城主。”
    “既然你们不想互拼内耗，那么就消灭一下外地如何，兽人虽然被击退了，但残留的兽人还有不少，还有其它领地那些活不下去的难民形成的流寇，他们始终都是不可忽视的隐患。”
    “无论你们谁要当城主，以后都得消灭这些兽人和流寇，既然如此，还不如趁着他们没有壮大起来之前，将他们扼杀在摇篮里。”
    “这位小兄弟说的倒是很有道理，你们觉得呢？”
    苍狼认可了天行的话，觉得这个提议倒是不错，既可以为后续发展铺路收获人心，也不必担心内耗损失自己的战斗力，这的确是一个一举二得的好办法。
    “既然如此，那我们就以五天为限，谁剿灭的兽人和流寇多，谁就当城主。”
    三位首领一合计，就定下了这么一个协议，以人头的数量来决定谁当城主。协议定下之后，三个部落就立刻行动了起来。
    一场争端，就这样被平息了下来，转而朝着另外一个方向发展。
    天行看着三大部落的人离去，嘴角上扬露出了一个玩味的微笑，然后什么也没有多说，继续在百里城巡视。
    黑龙、秦狂和震天虎他们有些不理解，为什么天行不是直接亮出领主的身份，解决这一场争端，反而是提出了这个一个方面来解决问题。
    要知道让他们任何一个人来当城主，这对天行而言根本没有半点好处，本来他这个领主，就因为执政官的存在，而实权受到限制了，现在还弄出一个不服管教的城主出来，找一个来制衡自己，这不是变着法子削弱自己的权利，花样作死吗？
    黑龙等人不明白天行的想法，作为属下的他们，也没有权利去质疑揣测，更加不好开口询问，唯一可以没有顾忌的，也只有流浪了。
    “你好像在利用他们，不是好像，你就是在利用他们。”
    “你想明白了。”
    流浪摇摇头，“我只想明白了，你是利用他们去剿灭流寇和兽人而已，至于其他的想不出来，只是感觉你的目的没有那么简单，你好象真的有打算，让他们其中一个人当城主。”
