    “借用他们的力量来剿灭流寇，和那群不成器的兽人，对我来讲可有可无，流寇最麻烦的地方在哪里，无非就是他们到处流窜，没有一个固定的地方，但我有龙蚁做耳目，不久之后，我就可以建造出一个情报网络，将整个大草原都给监控起来。”
    天行握紧拳头自信满满的说道：“他们根本就是无所遁形的，连想在我的眼皮底下溜走都做不到，不过这三大部落精力如此旺盛，那就让他们去好好发泄一下吧。”
    “至于城主嘛，我的确打算让他们其中一个人来当，理由嘛很简单，我想借刀杀人。”
    天行这么一解释，黑龙就明白了，天行不想当一个没有实权的领主，所以他不能够让执政官来掌管权利，但不管怎么说，执政官都是有皇命在身，天行不可以做得太过分，一旦事情做得过火了，执政官告状告到艾希十六世那里去，天行也没什么好果子吃。
    虽说可以无声无息让执政官永远消失，但时间一久始终还是会暴露的，一个执政官对于艾希十六世而言，根本不算什么。
    死了一个再派一个过来也就是了，可总不能一个过来，就消失一个吧，这次数多了也说不过去啊。
    这个时候，三大城主争着要当城主，来掌管百里城，想要架空天行这个领主，让天行很生气的同时，却也想到了一个稳妥的方法。
    这个方法就是，让这三个首领其中一个当城主，让他出面管理，以及明目张胆的对抗执政官，而天行则隐居幕后，安安心心的当好他的‘傀儡’领主就好了。
    只是要实施这个计划的话，那就是收服这三个首领，让他们乖乖听话唯命是从才行了。
    打开圣者宝典，看了一下上面的地图，虽然有五百多只龙蚁在收集信息，但皮尔特大草原的面积始终还是太大了，相比之下龙蚁的数量就显得有些少了。
    以后用得上龙蚁的地方还有很多，六百多只龙蚁依旧不足，是时候该唤醒休眠状态的蚁后，让她繁育出新一批的龙蚁了。
    嗯，连续繁衍五次吧，把龙蚁的数量增加到五千左右。
    天行一个念头，龙坑养殖基地里面休眠的蚁后，顿时就被唤醒了，睡了大半年懒觉，醒过来的第一件事当然是舒展一下筋骨伸个懒腰什么的。
    可是蚁后的体型达到了恐怖的三百多米长，如此庞大的体型，体重更是可想而知，这一动起来那就是地动山摇。
    正在接受爱与和平教育，洗心革面的那些土匪，以及修炼形意拳的半龙人们，顿时便看到了那令他们终生难忘的一幕。
    很多心理承受能力差的人，当场就被吓昏了过去屎尿齐流，而半龙人们则更加坚定了一个决心，那就是这辈子都一定要跟随着天行，天行带给他们的惊吓实在太多了，可一旦接受了这些惊吓，那么它们就是敌人的噩梦。
    蚁后苏醒之后第一件事就是进食，新一轮的源源不断进食又开始了，这一次蚁后的进食速度加快了好几倍。
    以前它吃东西还需要自己低头，食物太远了，还要自己去扒拉过来，天行光是负责给它囤积食物就够累了，当然没那个闲情逸致，还要像个保姆一样去喂它。
    现在的情况就不同了，生育了第一批龙蚁之后，蚁群得到了繁衍，蚁后就是整个蚁群的皇太后，是至高无上的存在，所有的龙蚁都是为了它服务而存在的，为了让它更好更快的繁衍出更多的龙蚁，第一批龙蚁会把其它的事情全部承包的，蚁后只需要吃，然后生。
    在这样高效率的进食之下，五个小时之后，蚁后就产下了第二批卵，这一次的卵足足达到了八百多颗，其中还是没有兵蚁，依旧以工蚁为主。
    短短休产6个小时之后，蚁后又再一次进入繁育期，这一下龙坑里面的一百多只龙蚁就有点忙不过来了。
    它们既要喂养蚁后，还要照顾抚养自己的那八百多个兄弟姐妹，人手严重不足，忙得昏天暗地的，也忙不到头啊。
    无奈之下，天行只好让休产完的蚁后暂时进入休眠期，让龙坑里面的龙蚁，先以抚养第二批龙蚁为主，等到第二批成长起来之后，再让蚁后继续繁衍。
    深夜，一群流寇在草原上生着篝火，默默地吃着烤肉，他们都没有说话，就好像是一群受伤的狼，缄默的舔舐着自己的伤口。
    他们的确很受伤，随着兽人的威胁退去，他们这些流寇也就没有什么生存土壤了，最近几次都没得手，反倒是自己受了不少伤，士气极度削弱，这一群流寇的心已经散了，每个人都有着自己的小心思。
    “现在我们的情况很不乐观，再想抢劫度日的话很难了，我们必须要有一个目标。”
    “不如我们散了吧！”其中一个瘦弱的小心翼翼的说了一句。
    “散了，散了我们能去哪里，这些天来我们抢了多少东西，每个人的手上都有几条人命，散了之后我们还能够回去当良民吗？”流寇头子一通劈头盖脸的呵斥道，随着他的呵斥，那些想要散伙的人，也觉得这并非是一个好出路。
    散伙回去当良民，这个可能性太低了，他们都杀过人沾过血，甚至还jian yin不少妇女，作恶多端的他们想要回头有可能吗，现如今也只有一条路走到底了。
    “明天我们就去拜山头，加入到蓝月盗贼团，只有这样我们才能有好日子过，留几个人守夜，剩下的早点休息，天一亮我们就走。”
    “蓝月盗贼团，那可是存在了很久的大型盗贼团啊，也不知道他们会不会看上我们？”
    “我看这事悬，不过试一试也不吃亏，万一成功了，我们就有靠山了，背靠大树好乘凉，我们也不用过得这么凄苦了。”
    两个守夜的小声的交谈着，对于能否加入蓝月盗贼团他们并不看好，毕竟对方可是一代传奇，能够存在几十年都没有被剿灭，岂会看得起他们。
    当然凡事都要有一点念想，往好处想嘛，生活如此艰难，不让自己做做梦怎么活得下去呢？
    流寇们自我安慰，或是进入香甜梦乡之中，就在这个时候，一个相貌十分俊郎，身材修长的男子，拖着一把黑色的长刀缓缓的走来。
    他走得很慢，但每一步都无比的坚定，脚步有些蹒跚，看上去随时都会摔倒，双眼毫无焦距，如果天行在这里的话，他一定会觉得这个人是丧尸，行为举止和神情实在太像了。
    这个男人一直保持着这种机械式的行为，直到他找寻到这一帮流寇的据点时，他的眼神才出现了一些变化。
    “杀，杀，杀完他们！”
    第一个杀字说出来的时候，声音还有些沙哑，有些迟疑，给人的感觉是好久没有说话了，连声带都快要退化了。
    可第二个杀字落音的时候，声音变得干脆利落，铿锵有力坚定不移。
    杀完他们四个字说出来的时候，感觉完全变了，声音冰冷刺骨杀气凌然，连他的神情也变得疯狂了起来，原本迟钝的身体，在这一刻全速运转起来，手握着手中那漆黑的大刀，刀尖往地面一插。
    一阵黑气从刀柄冒了出来，这是魔气，来自地狱深渊的魔气。
    魔气将男子给完全包裹了起来，魔气宛如开水一般沸腾了起来，逐渐凝实沉淀下来，形成一幅漆黑的铠甲。
    当铠甲将要完全成型的时候，一个恶魔的幻象出现在男子的身后，露出一个无声的冷笑，然后依附在铠甲上，让这一件漆黑的铠甲胸前、双肩、腰间和双膝，都浮现出狰狞的恶魔标志。
    穿上魔铠之后，男子挥舞着大刀，掀起一阵狂风，朝着流寇们狂奔而去。
    “恶魔，恶魔来了，快跑啊！”
    “啊……”
    “不要，不要杀我，请放了我吧！”
    “不要杀我啊，我也不想杀人的，我那都是被……逼的……呃……”
    求饶声和惨叫声此伏彼起，但没过多久之后，就全部归于平静，因为他们都死了，他们的求饶没有打动这个身穿魔铠的男子，因为他们也不曾放过别人，这就是因果循环。
    杀光所有的流寇之后，男子将大刀插在地上，让大刀吸收这些流寇的鲜血，以及他们罪恶的灵魂，等大刀吸收完毕之后，男子身上的魔铠也就重新化为魔气，涌入到大刀之中，而男子也再度变回了宛如‘丧尸’一般的存在，脚步蹒跚的离开了。
    在男子离开不久之后，地面隆起一个土包，一个脑袋从土中钻了出来，这是龙蚁。
    龙蚁盯着那缓缓离开的男子，再看看这一地的尸体之后，两根触角不断碰触着，向自己的同伴传递信息，这些信息最终会回馈给雌蚁，然后被圣者宝典给记录下来，最终汇聚到蚁后那里。
    有点可惜的是，天行现在的圣者宝典，只有记录扩展地图的功效，却没有录像以及回放的功能，不然的话他也不会只受到一条简单反馈信息，一群流寇被一个人杀死了。
