    “天行，你还想要睡到什么时候，快点起来吃早饭了。”
    天行迷迷糊糊的睁开眼睛，刺眼的阳光让天行双眼有些刺痛，这阳光怎么这么刺眼呢？现在是什么时候，看这日头恐怕是日上三竿了，居然折磨完了。
    “天行，你的脸色怎么这么苍白了，神情这么疲倦，昨天晚上没有休息好吗？”
    抽离了一魄所带来的负面影响，即使天行天赋异禀也没办法在段时间内消除，现在的他不仅脸色苍白神情疲倦，而且还嗜睡，这才会睡过头。
    “老妈不用担心，我只是昨天晚上练功，练得比较晚，没事的。”
    “你啊，别像你父亲一样，整天只知道练功，你现在还小，没必要把所有精力都放在这上面。”母亲有些抱怨的说道，同时也有心疼天行。
    “嗯，我知道了，去吃饭吧。”天行可不想在听自家老妈唠叨个没完。
    龙腾家族因为血脉延续比较困难，虽然本身是传承千年的名门望族，但人数真的十分稀少，饭桌上只有四个人。
    除了天行，还有父母和爷爷之外，连旁系都没有，不得不说，这是一个家族的悲哀。
    不过人数少也是有很多好处的，至少人少资源分配下来就多，人少人心也容易齐，对于后代的培养和教育也更加上心不是。
    “天行，你今天怎么这么晚，平常你可是早早就起来了。”爷爷随口问了一句，语气并没有责怪的意思。
    “昨天晚上研究我那个先天神魂，弄了大半夜。”天行打了一个哈欠，半真半假道，他有七个武魄这件事情，始终是一个秘密，就算是自己的亲人，也最好不要知道。
    “你进去了，里面的情况如何，既然叫做龙坑，那里面有没有龙？”龙腾浩宇比较关心这个问题。
    “龙啊，暂时还没有，不过以后会有的。”
    龙坑养殖基地的秘密，到底要不要说出来，天行经过昨晚一番仔细的思考，觉得还是必须说一些，当然全说是不可能的，只能透露一些不是特别重要的。
    毕竟要是让他们知道，自己有一个养殖基地，只要有资源，就可以源源不断的繁育养殖一大批龙出来的话，估计他们得疯了。
    爷爷可是位老人家，刺激到他可不好，要是把他刺激到心脏病突发挂掉的话，那么龙腾家族就是去了一个坐镇的强者，那损失可就大了。
    “现在没有，以后会有，什么意思？”
    “简单点来讲就是，龙是会有的，但不是现在，需要满足一些条件，才能够把它养育出来，而这个条件有点困难。”
    “有什么困难尽管说，只要是我们龙腾家能够做到的，一定会满足你的。”爷爷无比坚定的说道，龙腾家族数百年没有再现龙骑士，虽然现在威名仍在，但已经大不如从前了。
    “嗯，我需要一定龙鳞，还有龙血，我们家里面有没有？”
    “龙鳞这个还有一点，龙血的话，你要什么的？”
    “龙血有很多吗？”天行有点不太明白自家老爹这个问话，龙血不是很稀有珍贵的吗，现在龙都没有看到，反倒是龙血有很多。
    “龙血也分好几种，有纯正的巨龙之血，但巨龙之血实在太难得了，所以一般可以用亚龙种的血作为代替，其实从某种角度上来讲，我们的血，也算是龙血，毕竟我们的身体里，始终流淌着黄金龙族的血脉，在这一点上，就要比那些只有一丝血脉的亚龙种强多了。”
    这好像没什么好得意的吧，我们为什么要跟人家比呢，老爹？
    “那先弄几片龙鳞给我，还有一些龙血，我试试看可不可以用。”
    “好，一会我就弄给你。”
    把事情敲定了，天行的心情顿时愉快了很多，就连精神也好了一些，一顿早饭很快就结束了。
    老爹办事稳妥效率也很快，很快龙鳞和龙血就送到天行的面前了，并且还进行了分门别类，让天行很清楚那些这些龙鳞和龙血，是出自什么凶兽。
    出于重视，龙腾浩宇连为数不多的黄金巨龙龙鳞，都给天行一枚。
    “系统，检测一些这些是否合格，可不可以进行繁育。”
    水晶对天行摆着的龙鳞和龙血进行了一番扫描之后，冰冷无情的声音响起，“监测到黄金巨龙龙鳞一枚，符合主宰先锋、主宰和暴君，其余龙鳞和龙血都是亚龙种，血脉浓度不够，无法进行繁育，但可以进行合成。”
    “嗯，可以合成。”亚龙种的龙鳞和龙血不符合条件，这个天行心里已经有所猜测，所以听到了也并不惊讶，只是有点遗憾而已，但符合合成条件，这就让天行有所诧异了。
    打开合成界面一看，只见那些亚龙种的龙鳞和龙血，其资料已经被收集登陆在册了。
    不仅如此，还出现了一个个合成途径，可以合成原品种的亚龙种，也可以进行其它的合成，合成出新的亚龙种，但这个创新的合成，只有一定的成功几率，失败的可能性反而更大。
    有失败几率，那么就不要尝试了，毕竟天行现在可没有那个资本去创新，等到自己家大业大，闲着蛋疼的时候再说吧。
    黄金巨龙的龙鳞符合条件，但却没有相应的龙血，那些亚龙种的龙血实在太低端了，无奈之下天行只好割腕放血了。
    放了足足一大碗血，让系统检测的时候，天行的心情都有些焦虑了，有些忐忑不安，有点担心自己的血液不过关，那事情就难办了。
    “检测到特殊龙族血脉，拥有黄金巨龙血脉，血脉浓度极低，纯度不高，符合繁育主宰先锋最低要求，是否进行繁育。”
    “是。”
    天行二话不说立即选择了是，还好自己的龙神功修炼到了第一层后期，不然的话自己的血液估计还可能不够资格呢，只不过繁育一次，就需要放一次血的话，那自己……不就成为了一个血库了吗，这种情况还真是让人心酸啊。
    “主宰先锋孕育中，孕育时间24小时，孕育中……”
    水晶上出现了一个进度条，代表着主宰先锋真正在孕育着，二十四小时一天的孕育时间，这个时间有点长啊，至少对适应了快节奏的天行而言，的确有些漫长。
    等待的时间天行并没有浪费，他先是跟爷爷讨要了擒龙手和龙拳的修炼口诀，然后抓紧时间修炼武技，他可没有忘记，还有两个试练的存在，还有野区里面的野怪等着自己去刷，虽然不知道刷这些野怪，到底有什么作用，但这是必须要去做的事情，没有武技的话，只是平A，天行估计连那只野猪都未必能够刷掉。
    龙拳和擒龙手都是龙神功的配套武技，只有修行龙神功才能够将龙拳和擒龙手的威力，全部发挥出来，龙拳主近战，追求的就是至刚至猛，而擒龙手则是中近程的武技，拥有临空取物的奇效，一个不经意往往就能够起到夺人兵刃的奇效，修炼到极致还可以发挥出隔山打牛的巧劲，配合龙拳使用，还有另外奇特的作用。
    一天的修炼，只是让天行熟悉这两种武技而已，龙拳还比较简单，已经算是勉强入门了，到擒龙手就不行了。
    没办法，擒龙手的特殊性，注定了它并非是低级基础的武技，必须等到龙神功第二层，才有足够的魂力可以施展，到那个时候才有练习的资格。
    苦练武技，24小时也就不再难熬，很快就到了。
    “系统提示：主宰先锋孕育完毕，现阶段处于幼生期，养殖24小时之后进入成长期，可花费20晶石将时间缩短到2小时。进入成长期之后，需提供充足的肉食，喂养四十八小时之后，才能够进入成熟期，可花费50晶石将时间缩短到4小时。”
    “主宰先锋进入成熟期四十八小时之后，便进入繁育期，需提供足够的肉食作为营养，二十四小时之后，便会繁殖新的主宰先锋。”
    系统的这一段长长的提示，让天行有一种特别的熟悉的感觉，貌似回到了当初玩农场、牧场的那一段时光，但现在的情况不同，现在他养得是龙。
    而龙需要的是肉食，而不是牧草，牧草还可以种，那么肉食要从哪里来呢，进行收购？
    好像不需要啊，这里有野怪啊，它们就是最好的肉食资源，当然前提是，这些野兽的尸体不会消失，而且还可以定时刷新。
    主宰先锋要进入成熟期和繁育期需要肉食作为营养，这的确是一个麻烦，但也是一个不错的消息，本来天行还担心，要是想要繁育出新的主宰先锋，还需要自己提供鳞片和放血，现在看来不需要了。
    只要成功繁育出一只出来，那么就会一生二，二生三，三成万物了。
    当然肉食是必须品，嗯，先把第一只主宰先锋给养好，看看它需要多少肉食再说吧，多了自己可养不起，毕竟现在自己还只是一个小孩子，穷啊。
