    天行在主宰龙坑里，看到了那只新生的主宰先锋，主宰先锋的模样就跟飞龙一样，但它整体是红色的，有着一对龙翼，前爪比较纤细，跟巨龙相比起来，主宰先锋要小很多。
    刚刚诞生不久的生物，外表都有一种天然萌，主宰先锋也一样，处于幼生期的它还不会飞行，就连爬行都有些艰难，呆在龙坑里看到天行的时候，它就好像是见到母亲那般，十分激动的发出一声声稚嫩的吼叫。
    它扇动着翅膀，努力的朝着天行挪动，那过程十分艰难，但它却无比坚定，因为在它简单的意识之中，天行就是它的父母，它唯一的亲人。
    那纯粹而真挚的情感，让天行很是感动，连忙上前抱住了它。
    天行的回应，意味着肯定，这让主宰先锋十分开心，他亲昵而欢愉的蹭着天行的脸庞，忍不住伸出舌头舔着，就像是一只跟主人撒娇的小狗，那模样真的十分娇憨可爱。
    天行拍了拍它的头，示意让它安静一点，或许是因为它是由天行的血繁育出来的关系，它跟天行有心灵上的联系，所以能够明白天行的想法，充分的执行天行的命令。
    “你是这个养殖基地诞生的第一只龙，我得给你取个名字，我想想啊……算了，就叫你先锋好了。”
    天行不得不承认，他是不会起名星人，原本想要取一个高大上的名字，但想了半天也想不出个所以然来，既然如此，那就干脆直接运用主宰先锋的先锋二字，作为名字就好了。
    它是养殖基地诞生的第一只龙，就跟冲在战场最前端的先锋一样，以后也是冲刺在最前线的。先锋可不知道这个名字有什么渊源来历，但它能够感觉得出来，天行对于这个名字，有一种特殊的感觉，这让它感觉很好很是依恋，在天行的怀里蹭了蹭，兴奋的叫了几声。
    先锋成长得很快，毕竟它的幼年期只是维持一天而已，一天之后它便过度到了成长期。
    成长期的先锋，其模样已经初现峥嵘了，双翅张开长达三米，体长有两米出头，算上尾巴的话就有三米多，体重倒是只有三百多斤而已，这个时候它已经不再从主宰龙坑里吸收能量了，因为成长期过度到成熟期，所需要的能量很多，需要肉食来维持生理上的需要。
    四十八个小时，平均差不多每五个小时，先锋就得饱餐一顿。
    它是吃饱了就埋头大睡，呼噜声直响，然后在睡梦之中体格疯长，那增长的速度实在太惊人了，只是一天而已，它的体型就已经放大了一倍。
    也不知道这养得是龙还是猪，吃饱就睡，睡醒就吃，它倒是舒服了，只是苦了天行，大半夜的还要给它弄吃的，也幸好先锋的存在，已经跟爷爷进行了报备，不然想要弄到足够的肉食，还真不是一件简单的事情。
    随着体型的增长，胃口也大增了不少，最初一顿最需要十斤肉食，一天之后已经需要三十斤了，到了最后一餐的时候，已经达到了足足七十斤。
    好在所有的幸苦都没有白费，四十八小时之后，先锋正式步入了成熟期。
    身长达到了七米，双翼张开达到了十米出头，双翼轻轻一振，便可以在空中飞翔了。
    “吼！”先锋咆哮了一声，随后欢快的低下头，轻轻的碰触一下天行。
    天行摸了摸它的鼻子，呵呵一笑道：“你现在比我高比我大，不过依旧还是一个孩子。”
    是啊，尽管先锋的体型庞大了不少，但这也改变不了它只是出生了三天，更加改变不了它把天行当成父母，敬畏着依赖着的事实，这让天行有一种为人父母的奇妙感觉。
    嗯，这是他的孩子，以他的血液繁育出来的孩子。
    “来，带我飞。”
    先锋闻言立即俯下身子，让天行可以顺利的爬到它的后背上，然后托着天行飞了起来，让天行第一次体验到在空中飞行的感觉，成为龙骑士的快感。
    风迎面拂过，两旁的景色快速闪过，先锋的速度还是很快的，全速的话大概有七八十公里那种程度，养殖场很快就逛了一半。
    为什么说是一半呢，因为试练的那两条路没办法过去，所以只是逛了一半。也不知道是养殖场的限制，还是先锋的飞行高度有限，它最多只能够升空二十多米而已，而这个高度，根本无法飞跃龙坑的坑壁，也无法跨过那些大树，让天行可以看到另外两条路线的情况。
    而当先锋要进入试炼之路的时候，它也在红线那里停了下来，即使是天行的命令，它也不会再进半寸，逾越那一条红线。
    而这个时候，系统也适当的给出了提示，“注意，试炼之路只对宿主开放，只有宿主通过试炼之路的考验，方可带其他生物进入。”
    “啧，原本我还想拉先锋当帮手，帮忙一起打野的，现在看来实在有些异想天开了。”
    天行原本是想拉着先锋当帮手，一起去对付那头野猪的，成熟期的先锋，整体实力比那头野猪强很多，而且先锋还有飞行优势，有它帮忙绝对可以轻松虐杀那头野猪的。
    可没想到先锋居然不可以进去，想要通过试炼之路的考验，只能靠自己的硬实力了。
    “没办法了，心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。”
    就这样，天行每天都有大部分的时间呆在养殖基地里面，勤学苦练武技，他用了一个月的时间，将龙拳彻底掌握了起来。
    掌握了龙拳，天行并没有因此失了智去找野猪干上一架，天行先是跟先锋比试一下。
    结果不必多说，天行在先锋的手上居然连三个回合都走不过，就彻底惨败了。
    战斗的经过是这样的，开打的时候先锋腾空而起，上升到最大高度的时候俯冲而下，宛如一架战斗机一般，在距离天行还有五米的时候，张嘴喷出一团火焰。
    先锋是以黄金巨龙的龙鳞，还有天行的血脉作为原材料繁育出来的，所以它并不是纯正的巨龙，不像巨龙那般掌握了强大的元素力量，除了肉搏之外，它唯一的攻击手段就是喷出火球。
    火球迅猛而炽热，要是被击中的话，绝对不好受，天行当然不敢硬抗，施展龙行天下避开。
    先锋似乎早就知道天行会往那个方向躲避，在喷出火球之后，一记神龙摆尾，长长的尾巴横扫过去，逼得天行不得不懒驴打滚，十分狼狈的就地打滚，然后就被先锋的龙爪一拍按住了。
    天行单手托着下巴，脸上并没有半分沮丧，战败他早有心理准备，毕竟双方的实力差距就摆在那里。天行的龙神功现在只是第一层后期而已，魂力按照这个世界的标准来算，就是黑铁阶九星的程度，距离青铜阶一星，还有两个小阶段呢。
    而先锋的程度，大概是在青铜阶七八星这个层次，两者相差了一个大阶级，打不过也是正常的，只是让天行没有想到的是，先锋的学习能力居然这么强，一下子就把自己给它制定的战术给学会了，然后用在了自己的身上。
    没错，这一番攻击，其实是天行给先锋制定的战术，在没有培育出其它龙之前，先锋就是天行的坐骑，也是它的战斗伙伴，当然要制定一下战术了，而刚才的三板斧，就是先锋战斗方式，能够一击制敌那当然是最好的，不能的话，那就充当骚扰，给天行制造攻击的空档。
    至于你问为什么不繁育出更多的主宰先锋，那当然是养不起，也没有那么多的时间了。天行了解过了，繁育期间所需要消耗的肉食，大约是一顿一百斤左右，虽然只是一天三顿，可这一变二、二变四不断翻倍的话，天行可绝对养不起。
    至少暂时是养不起，而且也不需要养那么多，派不上用场啊，虽然自家老爸和爷爷，都蛮想当龙骑士的，可先锋这样的实力，他们也看不上眼啊。
    “你做得很好。”天行摸了摸先锋的头赞扬道，这让先锋兴奋的大吼了起来，然后龙爪轻轻一压，像是猫咪踩奶那般的，给天行按摩。
    天行脸上没有享受的神情，因为他现在在思考权衡那只野猪的实力，这么一对比的话，那只野猪应该也是青铜阶的，以野猪那皮糙肉厚的程度，自己的龙拳恐怕只是给人家挠痒痒而已，就算他有打野刀的优势，硬干起来也是够呛的。
    “龙神功第二层，只要进入第二层，那么我的魂力就可以达到青铜阶，可以修炼擒龙手，到时候把握就大多了。只是按照我现在的程度，想要进入第二层，恐怕还需要将近一年的时间啊。然后修炼擒龙手，又要花费几个月来熟练，唉！”
    没办法，龙神功就是这样的，修炼龙神功在第一层花费的时间是最长的，毕竟这是一个提纯血脉的过程，只有血脉越加纯正，龙神功的威力才会更加强大。
    身边就有野怪可以刷，可偏偏实力不够刷不动，不然就会反过来被野怪打死的那种心情，真的很复杂。
