    “也不知道我死了，可以不可以在水晶复活啊，系统？”
    天行突发奇想，想到了这个问题，在游戏里面，水晶可以源源不断的生产小兵、炮车和超级兵，这些队伍形成兵线，沿着上中下三路进击，而双方总共十名英雄不断厮杀。
    清兵线抢野怪，夺得这些资源来升级买装备，双方你来我往大战三百回合。
    只要水晶不破，那胜负犹未可知，顺风浪逆风投，一波团灭直接投。
    只要坚持，拼尽全力守护水晶，那就会有胜利的希望。
    所以水晶不被破坏，兵线就会源源不断，而英雄也会一次一次的复活再战，那么在这里的天行，是不是也可以享受一次复活待遇呢？
    如果可以复活的话，那自己就可以浪了，至少可以放开手脚去探索一下试炼之路，也不必像现在畏首畏脚的。
    “正在检测复活条件……”
    这一次系统并没有不给答案，可也没有马上给出答案，而是一直在闪动着，似乎是在认真的搜索检测条件，只是这进度实在缓慢，天行盯着它，足足看了大半天，它依旧还在检测中。
    也不知道是过了多久，系统终于检测完毕了，滴的一声，给了天行一个比较准确的答案。
    “宿主可以进行复活，但复活条件不明，系统正在思考中……”
    思考中……
    然后就没有然后了，系统就这样一直在思考中，就连石雕也摆出了沉思者的模样，一直维持了好几天，也没有思考出个所以然来，估计它这一辈子都很有可能，会这样一直思考下去吧。
    就这样，系统思考了一个月，两个月，三个月……一年过去了，两年过去了，天行已经八岁了。
    努力修炼了两年，天行终于把龙神功第一层给修炼到大圆满境界了，原本在他的预计之中，应该只需要一年的时间，就可以突破到第二层的。
    但随着血脉凝聚浓缩，龙族血脉的基因逐渐被唤醒，天行的身体也在潜移默化的变强着。
    表面上天行的体型并没有任何变化，但他的皮肤、肌肉还有筋骨，都已经增强了好几倍，这个增强的过程还在持续，也正是因为如此才拖慢了进度，让天行迟迟没办法突破。
    经过两年的积累沉淀，天行终于摸到了突破的门槛，今天便打算一举突破，刷野怪的事情已经拖得太久了，也是时候该提上日程了。
    盘膝而坐五心朝天，体内流通的血液，此时宛如火山爆发的岩浆，滚烫炽热而迅猛，身体每一处被流淌过的地方，皮肤都变得通红了起来。
    体内的魂力涌动，在天行的身后汇聚折射出一阵金色的光芒，形成一头虚幻的黄金巨龙，只可惜这一头虚幻的黄金巨龙，个头实在太小了点，而且不是实体的，看上去威势不足。
    “嗷吼！”
    虚幻的黄金巨龙仰天发出一声龙吟，尽管它看上去威势不足，但气势还是不错的，这一声龙吟便格外嘹亮直冲九霄。
    伴随着龙吟，虚幻的黄金巨龙化为光点，这些光点洒在天行的身上，形成一片片虚幻的黄金龙鳞，随后龙鳞的表面流动着噼里啪啦的电流，一道道电弧闪耀着。
    传说中，黄金巨龙是龙族最强大的存在，它拥有全属性，风、火、水、土、雷、光暗和空间样样精通，而作为拥有其血脉传承的后人，龙腾家族的成员，虽然没有继承到变态的全属性，但可以觉醒一项或者两项属性。
    其他人的属性是天生，从出生的那一刻就基本注定了，基本上都是一项，想要变异或者多属性，要么就是吃一些奇怪的东西，看看能不能变异，要么就是得到一些奇遇，多了一种属性。
    而龙腾家族则是修炼到龙神功第二层，属性才会觉醒确定，而龙腾家则将其称之为天赋觉醒，因为在确定属性的同时，他们也会掌握一项技能，那就是龙息。
    虽然不能够跟巨龙的龙息相提并论，但随着实力的提升，威力也会不断的加强。
    此时，天行身上闪动着的电流，已经明确了一点，天行觉醒的是雷属性。
    不，他觉醒的不仅仅是雷属性，仔细观察一下，你就会发现，在那些闪动的电流里，隐约的还有一条条黑色的裂缝一闪而逝。只不过那黑色的裂缝太过于细微，再加上电光闪动的关系，这才让人容易将其忽视掉。
    所以说，天行是双属性的，雷与空间！
    “终于突破到第二层了，以我的天赋居然在第一层也用了四年多，将近五年的时间，这龙神功还真难练。好在也只是第一层比较难练而已，过了这道坑，那就是龙上九天了。”
    天行正想试一试，自己觉醒了什么天赋，但系统却提示到，自家老爹在找自己。
    天行从养殖基地一出来，便看到火急火燎的老爹，焦急之色表露无遗。
    “老爹，发生什么事情了，这么着急，好歹你也是一位将军，要有大将之风好不好，稳住稳住……”
    “大将之风什么，现在这个家里面就只有你不知道了。”
    “知道什么事，难不成我们龙腾家造反，被皇帝知道要满门抄斩不成。”天行故作惊讶的说道。
    “去你的，这种大不敬的话你少说。”被天行这么一打岔，龙腾浩宇的心情平复了一些，“是你老妈要生了，可现在的情况非常不妙，接生婆说可能会难产，这生了大半天，到现在还没有生出来。”
    一听这话，原本还淡定的天行，一下子就急了。
    这个世界虽然可以修炼，每个人的身体素质都很不错，但不能够修炼的普通人也有很多，自家老妈就是一个普通人。
    这里可不比二十一世纪的地球，文明程度发展快科技水平高，很多东西都十分落后，例如接生这一项，这里可没有刨妇产这么一说，难产要不保大就得保小难以两全，一个抉择不断的话，那很有可能就会一尸两命，所以普通产妇生产一次，就跟到鬼门关走上一圈没什么区别。
    当初生下龙腾天行的时候，就因为难产去掉半条命了，现在再来一次。唉，龙腾家族想要开枝散叶，还真不是一件容易的事情。
    “那情况怎么样了？”
    “唉，你母亲又昏迷了过去，这都已经是第三次了，再这样下去……”龙腾浩宇说着眼睛一红，眼眶都湿润了，一脸的揪心愧疚。
    再这样下去，孩子生不出来的话，那自家老妈就得虚脱而死，龙腾浩宇必须尽快做出决定，但无论是保大还是保小，这都是一个艰难的决定。
    让家族得以延续，这是他的责任，但保护自己的妻子，这也是做丈夫的本分。
    家族的血脉，还是妻子，上一次做出这个艰难抉择的时候，是在八年前。
    “原本我还有些犹豫，但现在看到你，我便下定了决心，家族的延续，以后就靠你了。”龙腾浩宇拍着天行的肩膀说道，他来找天行，就是为了下定决心，他已经有了一个儿子，已经尽到了延续香火的责任，无愧于家族。
    再多一个孩子固然可喜，但跟妻子的性命比起来，他必须选择妻子，因为他愧对妻子太多了。
    天行沉重的点点头，他明白老爹的意思，把延续家族的重担扔给自己，如此一来老爹就可以没有任何负担的做决定，爷爷那边也不好说什么，有他顶着雷不是。
    只是你跟一个八岁的孩子说延续香火这种事，会不会太早了点。
    就在这个严肃的时刻，天空突然响起了一声低沉的吼叫，一道土黄色的光柱冲天而起，在空中形成一只……乌龟的形象，随后又有一道湛蓝色的光柱直冲云霄，在空中形成一条水蛇的形象。
    两道光柱缓缓的靠近，然后纠缠在一起，最终合二为一。而那一龟一蛇，也在光柱的作用之下，结合在了一起，那条蛇盘旋在了乌龟的身上。
    “我勒个擦，这个形象，是玄武。”
    眼前这个先天神魂的形象，跟天行记忆之中的玄武，简直无比贴切好不，在吃惊之下，天行直接大喊了出来。
    “孩子生下来了……”龙腾浩宇脸色一变，孩子生下来了，那……不行，他必须马上赶过去，龙腾浩宇立即施展龙行天下，整个人瞬间便横跨了数百米。
    天行也连忙紧随其后，现在不是关心玄武的问题，自家老妈的安危才是重点。
    当天行赶到的时候，爷爷跟一个老人正在谈话，两人都是一脸的凝重，那个老人天行听说过，他是一个药师，帝都最好的药师，可惜他不是妇产科医生，对于难产这方面完全没有研究，不然的话今天也不会这么凶险了。
    天行站在旁边安静的听着，他听到了母子平安，但母亲却失血过多陷入了昏迷，需要一些药材才能够完全调理好身体，但有几味药材实在不多见，暂时只能够将就的养着，至于效果嘛，当然不会太好。
