    “宇哥，我们的孩子呢？”
    作为一个母亲，尽管先前在鬼门关走了一回，但清醒了的第一件事，依旧是挂念自己的孩子，尽管那个孩子险些要了她的命。
    “我们的孩子很好，他没事……辛苦你了。”龙腾浩宇哽咽的说道，眼眶一红泪珠便忍不住掉落下来了，男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。
    母亲虚弱的抬起手，为父亲擦拭去眼泪，勉强的微笑道：“宇哥，你哭什么，我又为你生下了一个孩子，你应该高兴才是啊。”
    “是啊，我应该高兴的，我应该高兴的。”
    应该高兴吗，但龙腾浩宇却完全高兴不起来，一想到自己的妻子，因为这一次难产而元气大伤，这一辈子恐怕再也无法调理好，以后会体弱多病，就连寿命也很有可能因此折损大半，他怎么可能高兴得起来呢。
    “宇哥，让我看看我们的孩子吧。”
    “对，天行，把天赢抱过来，让你的母亲好好看看。”
    天赢，这就是天行怀中，吸吮着大拇指婴儿的名字，他就是天行的弟弟，全名龙腾天赢。
    他是天生的赢家，一出生就拥有两个先天神魂，组合成为了玄武神魂，而且自身的血脉呈现出了返祖，其体内的黄金巨龙血脉纯度之高，已经超越了将龙神功练到第九层的爷爷，让爷爷感叹不已。
    龙腾天赢，从出生这一刻起，他就是天生的大赢家，一个超级天才，天赋天资之高，就算是天行也只能望其项背，他是龙腾家族的希望。
    “是一个男孩子，太好了，给他取名字了吗？”
    “取了，就叫天赢。”
    “龙腾天赢，这个名字真好听，咳咳，咳咳……”母亲说着说着，剧烈的咳嗽了起来，原本苍白的脸色百年的更加惨白，虚弱的气息更加弱了三分。
    “天行，把你弟弟抱走，让你母亲好好休息，我去找药师。”
    “我去，老爹你……”天行连忙飞扑将天赢给接住，自家老爹走得急，直接把娃丢给自己，天行要是接不住的话，这个家族的超级天才，未来的希望，很有可能就得被摔残了。
    “哇啊，哇啊……”
    “乖乖，乖乖，不哭不哭啊。”天行哄着被吓坏的天赢，这婴儿不能够被吓到，这一吓就哭个不停，天行虽然有过哄小孩子的经历，但面对这刚出生没两天的天行实在有些捉急啊，这小小而娇嫩的身躯，天行连用力都不敢。
    好不容易把天赢给哄好了，母亲那边的也安定了下来，只不过情况还是很糟糕，至少半年是下不了床了，得慢慢调理身体，想要把身体完全养好，则需要一味极其罕见的药材，这味药名为凤血灵芝。
    凤凰又名不死鸟，凤凰涅槃浴火重生，凤血拥有强悍无比的再生能力，传说沐浴了凤血的灵芝，会长出凤尾的形状。
    据说只要还剩一口气，就可以用凤血灵芝把人救回来，在调养身体治疗暗疾，恢复根基这一方面上，凤血灵芝简直就是神效。
    现在天行的母亲，就已经两度难产，身体的根基已经破败了，寻常的药物难以调理恢复，也只有找这种传说之物了。
    灵芝好找，可沐浴过凤血的灵芝，这实在太困难了。
    凤凰跟巨龙都是屹立在金字塔顶端的强悍生物，巨龙生育能力低下，但也比凤凰好很多，因为巨龙活上几万年还是会死的，可凤凰可以涅磐重生复活，所以在没有把复活次数耗尽之前，凤凰对于繁育后代这件事并不上心，这也就造成了凤凰的数量极其稀少。
    神魂大陆数十万年的历史里，凤凰出现的次数屈指可数，近三千年来，更是连根凤羽都没有见到，又要上哪里找什么凤血灵芝呢？
    “凤血灵芝。”天行的拳头紧握着，随后又缓缓松开，现在的他根本无能为力，就算是有心寻找，也完全不知道要从何处下手，只能在一旁干着急。
    帮不上的天行，只好将自己的精力，全部放在了修炼武技上，龙神功步入了第二层，现在修炼擒龙手的事情，也必须加快实行了。
    一边努力修炼的同时，天行还无比勤劳的又当爹又当妈，照顾自己嗷嗷待哺的弟弟，好在喂奶这种事情有奶妈代劳，还不需要到他亲自下阵，不然的天行真的得哭了。
    没办法啊，老妈倒下了，老爹要照顾老妈，根本没闲情照顾这个小破孩，爷爷倒是蛮乐意的，可偏偏这个小破孩就是喜欢黏着天行。
    要是没有天行哄着他，那一哭起来可就是撕心裂肺，不哭个肝肠寸断那是决不罢休，无奈之下，天行只好肩负起了带孩子的重任了。
    这孩子天行带着带着也就开始习惯了，现在天赢还不会爬不会跑，倒也不是很难带，他哭的时候哄一哄，饿的时候给他吃的，撒尿拉屎及时换裤子清理一下，就什么问题也没有了，习惯了之后天行处理起来还是很快的。
    天行用了三个月的时间，这才把擒龙手给熟练起来，这一门武技好是好，就是有点太消耗魂力了，没有小成之前，难以发挥出威力来。以天行现在只有青铜阶三星的魂力，也只能够勉强施展个五次，魂力就会透支，为了保持战斗力，也只能控制在施展三次的范围内。
    这一天，天气晴朗万云无云，阳光明媚风和日丽，如此大好天气，早早做好准备的天行，握着打野刀，一脸严肃的说道：“自从两年前把你转换出来，到现如今都没有真正派上用场，如今总算是到了你大显身手的时候了，我要去杀只野猪祭祭地。”
    “呃啊，呃啊……”看着自家老哥要去，呆在水晶下方的天赢就不乐意了，牙牙学语的叫了起来，吸引天行的注意力，那黑漆漆的大眼睛直勾勾的盯着天行，似乎是在问，你要去哪里，为什么不带上自己？
    “你小子在这里乖乖等我回来，我去杀头野猪，运气好的话呢，我们今天晚上就可以吃猪肉了，知道吗？”天行用食指戳了戳天赢那稚嫩的小脸蛋，手感很好。
    天赢没有听到天行在说什么，他觉得自家老哥是在逗自己玩，伸出胖呼呼的小手，就要抱住那戳着自己脸颊的食指。
    “先锋，你帮忙带一下天赢，你趴在地下，然后前后摇摆。”为了安抚天赢，天行灵机一动，让先锋趴在地面前后摇摆了起来，那模样就跟地球很多商店门口，那种投币就可以哄小孩子玩的摇摇车一样。
    “呵呵，呵呵呵……”
    小孩子就是这么单纯，摇啊摇啊就把他给哄得呵呵直乐，两只小手不停地鼓掌，只是委屈了先锋，人家好歹是主宰先锋，是攻城利器，不是小孩子的玩具好吗？
    但这是天行的命令，先锋尽管委屈，也没办法拒绝，唯有眼巴巴的看着天行。
    “对对对，就是这个样子，保持着不要停，等我回来。”
    搞定了这个小破孩，天行立即出发，毫不犹豫的跨过那一条分界的红线，踏上了勇者的试炼之路。
    天行刚踏进去，趴在自己领地上呼呼大睡着的野猪，立即转醒，猩红的眼睛扫过，几乎在一瞬间便锁定了天行，然后四蹄撒开狂奔，就以两年前一模一样的架势，朝着天行发动了冲锋。
    两年多不见，这一头野猪又大了一圈，看样子这两年这一头野猪也没有闲着，一直都在好好的养膘，体重又狂增了不少，狂奔起来那架势更加震撼，不过天行也不是两年前的那个六岁孩子了，尽管这是他第一次实战，但他也没有手忙脚乱，而是镇定的按照战术执行。
    天行和野猪的战斗，那是相当精彩，双方的实力差距并不大，所以打得是你来我往好不激烈，详细描写的话，可以介绍个一万多字，但系统转播了之后就简单的囊括成为了以下这么几句话了事。
    系统提示：野猪发现了宿主，对宿主发动野蛮冲撞。
    宿主消耗300点魂力，使用擒龙手造成伤害0，成功绊倒了冲锋状态的野猪。
    野猪摔倒了，野蛮冲撞被打断，触动被动天赋厚皮，伤害减半，只受到200点伤害。
    宿主对野猪释放惩击，造成800点无视防御的真实伤害，并眩晕一秒陷入CD冷却，300秒倒计时。
    野猪触发主动技能狂暴，陷入狂暴状态，增加60%的攻击速度和移速，持续30秒。
    宿主使用天赋闪现，闪现到野猪的头顶，用打野刀对其造成要害部位暴击伤害450点，便进入持续流血伤害，每5秒持续30点伤害。
    消耗50点魂力，用龙拳对其造成25点伤害，消耗150点魂力施展天赋雷之吐息，造成300点伤害，并使野猪进入麻痹减速50%，持续20秒。
    20秒之后……
    野猪失血过多死亡了，宿主获得240点经验值！
    ……
    系统提示，影狼沿着血腥味，发现了宿主，对宿主发动突袭。
    宿主消耗300点魂力，使用擒龙手对影狼造成伤害20点，造成停顿效果。
    影狼激发主动天赋，幽灵疾步，增加移速50%，持续30秒。
    ……
