    天赢坐着主宰先锋牌子的摇摇车，刚开始他还觉得蛮有趣的，可时间一长，天赢就觉得没什么意思了。
    毕竟先锋不是机器，也不是永动机，趴着一直摇啊摇，对它也是一个不小的挑战。
    “啊啊，咦呃啊……”天赢厌烦了，他觉得这样的摇啊摇，还不如在哥哥怀里面抱着摇啊摇有意思，他也不是很喜欢这个丑陋的大家伙，他要去找哥哥。
    天赢是超级天才不错，但他可不是什么穿越者妖孽，现在还没有学会爬，想要从先锋背上下来，这是一个不小的挑战。
    先锋察觉到天赢不安分的在自己背上扭动，于是活动了一下，让天赢更好的贴着自己的背，但它的动作不敢太大，生怕摔着这个小家伙。
    只可惜小家伙现在是天不怕地不怕，而且脾气还很臭，先锋扭动了一下，天赢就不乐意，小手一拍，整个人就从先锋的背上滚了下来。
    砰的一声的，天赢一个倒插葱一头栽在地面，额头细腻的皮肤被磕破了，鲜血汩汩流了出来。
    但这些血并没有浪费掉，在流出来的时候，依旧保持着沉思状态，思考着复活条件的石雕，便自动检测收集了天赢的血液。
    “检测到特殊龙族血脉，拥有黄金巨龙血脉，血脉浓度中等，纯度极高，符合繁育主宰、暴君的最低要求，繁育，繁育条件不足，暂时无法繁育。”
    “哇啊，哇啊……”头破血流的天赢哇哇大哭了起来，天行也正好被影狼追杀返回了，一来就看到趴在地上，可怜、弱小、无助但能哭的天赢，泪眼婆娑的望着自己。
    先锋委屈的低吟了一声，意思是说，它不是故意的，是他自己掉下去的。
    天行摇摇头，他倒是没有责怪先锋的意思，小孩子嘛就是皮，还会哭就说明没什么事情，但是天赢的血符合繁育主宰和暴君的最低要求，这倒是让天行没有想到，不过这是情理之中的事情。
    想要繁育主宰和暴君，必须同时满足四个条件，龙血是其一，然后是龙骨、龙鳞和龙魂。
    龙魂就是龙的魂魄，不需要完全，但至少需要一魂或者一魄，可缺斤少两的反而更难找好吧。
    想要得到龙魂，有两个地方可以去，一个是龙墓，另一个则是冥界，但这两个地方都不是想去就能去的，一个找不到另一个倒是比较容易去，只是一般人根本回不来，去了之后你还得权衡一个很实在的问题，你打得过骨龙吗？
    “乖，乖，别哭了，哥哥还要正事要做，先让我把事情忙完了再说哈。”天行把天赢哄好了之后，翻看一下系统提示的记录，击杀了野猪之后，他只是受到了获得经验值的提示而已。
    系统记录里面只是记载了大概的战斗经过，其中的凶险也只有天行自己知道了，野猪的智商并不高，所以天行先发制人的用擒龙手将它给绊倒，成功打断了它的冲锋，这才有一连番的抢攻，占得先机成功将其击杀，而最危险的就是影狼。
    当天行把野猪杀死之后，一道黑影从草丛之中猛地向自己袭来，浓烈的腥臭味还有一口狰狞的獠牙，当场把天行吓了一大跳。
    要不是天急中生智，用擒龙手抓住他的尾巴，这才给自己争取到一点逃命的时间，不然魂力消耗了七七八八，‘蓝条’都快空了的天行，就得回到水晶等待复活了，那影狼居然会开疾步，这家伙到底是野怪还是召唤师啊。
    而且想要复活的话，前提还得是……系统思考到了复活的条件，天行还得把这些条件备全了。
    “系统，经验值可以做什么，难道我还有人物属性，可以进行升级？”
    “宿主无法进行升级，经验值可以用来升级武魄，消耗一定量的经验值，可以推演合成途径，提升合成成功率，还可以升级防御塔。”
    “等等，你说什么，升级防御塔，这地图有防御塔吗？”
    天行在这里逛了两年多了，这里别说塔了，就连一面墙都没有，哪来的防御塔，除非是试炼之路，不过刚才天行也过去看了一下，根本没有防御塔的影子好吧。
    “只需收集特定材料，便可以制造防御塔。”
    “原来你还有这种功能啊，你怎么不早说呢，界面也没有显示啊，是不是系统你没有更新啊！”
    “宿主还未达到建筑防御塔的要求，暂不对宿主开放。”
    “原来如此，看来系统拥有的功能还很多，只是我还没有达到要求，所以还没有开放，建设防御塔听起来不错，但问题是我在这张地图里面，建造防御塔也没什么用啊。”
    “等一下，防御塔可以建造在外面吗？”
    天行突然想到了一个可能性，如果这个可行的话，那么防御塔的价值可就大了。
    “未满足条件，暂未可知。”
    还未满足条件，换而言之就是，只要满足了，那就可以建立在外面了，那就好玩了。
    “啊，呃啊……”天赢看老哥不理会自己，小嘴一瘪又要哭了，天行一看连忙哄住了他，天赢这才安分了下来。
    刷完了第一只野怪，天行的念头豁达了不少，练功的速度也加快了很多，就是新的风暴已经出现了，接下来该怎么对付那只会开疾步的影狼呢，它没有野猪那么庞大的体积，感觉智力比野猪要高一些，而且这货还会偷袭，相当的阴险。
    得想个办法，限制那只影狼的速度，没有足够快的速度，影狼的威胁其实比野猪还要低很多。
    翌日一大清早，饭桌比平时更加冷清了，母亲卧床不起，老爹也没有影，就只剩下孤单单的爷孙俩，感觉有些凄凉啊。
    “爷爷，老爹呢，照顾老妈很重要的，但他也要吃饭啊，我去叫他。”
    “不用了，你父亲昨晚连夜返回军团了。”
    “军团能有什么事吗？”
    军事上的事情天行毫不关心，不过身在这个家里，耳渲目染的天行还是知道很多事情的，希尔帝国的国力虽然不是最为强盛的，但好歹也是一个帝国。
    尽管最繁盛昌荣的年代已经过去了，现如今过于安逸的日子，让帝国有些腐败，但也正因为安逸，所以没什么战事。自家老爸虽然挂着一个军团长的职务，但很多时候都是比较清闲的，因为希尔帝国的帝皇，对于龙腾家族有些忌惮，不敢轻易放权。
    原因嘛很简单，龙腾家族的成员，只要将龙神功修炼到第九层，那就是妥妥的一尊战神，要是还有巨龙当坐骑的话，单纯的武力值傲立大陆最顶端，这样的一员大将放在身边，有能力的帝皇当然是高兴的，因为手上的刀枪够锋利，那就可以打下一大片的江山。
    可没能力的帝皇，那就是忌惮猜疑了，怎么可能会轻易放权，天行的爷爷就是武力值太高，深怕引起那位帝皇的忌惮，这才当一个闲人在家休养。
    “那皇帝老儿不是说了，给老爹半年的假期照顾老妈，他当时答应的不是相当干脆的吗？说好的君无戏言，丫的出尔反尔啊这是。”
    天行对于帝皇没什么好感，帝皇之家是非多伴君如伴虎，多了N多宫斗题材的电视剧，天行深刻的明白这个道理，所以他对于任何一个帝皇都没什么好感，尽管希尔帝国的这一位，看上去就是一个和蔼慈祥的老人，对他也很好。
    看着自家孙儿出言不逊，爷爷没有任何的不悦，相反的还轻笑了起来解释道：“因为我们的陛下，昨天跟我跟你的父亲说了一件事，我们没有答应。”
    “什么事。”迎着爷爷的目光，天行觉得，这件事应该跟自己有些关系。
    “陛下想要将小公主许配给天赢，跟我们缔结成为亲家。”
    “这老家伙年纪大了，可一点都没有糊涂啊，这算盘打得真够可以的，都打到我弟弟头上来了，拒绝就对了，我一把屎一把尿喂养长大的小白菜，可不能让一头猪给拱了，我可记得那小公主，应该都有七八岁了吧。”
    结亲，天行转念一想就明白那位陛下在打什么主意，龙腾家现在是出了两个天才，当然天行并不觉得，自己可以引起对方的注意。
    一个是自己太低调了，毕竟龙坑里面的养殖基地，别人不知道，也不知道其用途是多么的可怕，知道这一切也只有自己，就连爷爷和老爹他们，也只是大概知道，里面有一条龙正在成长而已。
    但天赢可不同，他出生之时那可是天降异象，整个帝都都知道了，在他的光芒面前，作为哥哥的天行就显得弱爆了。
    先天双神魂，天降异象，而且还有返祖的迹象，血脉的纯度极高，只要将龙神功修炼到第九层，这丫的就是人型的黄金巨龙，龙腾家族在未来的千年内，将会长盛不衰，如此的超级天才，要是不能够将其毁掉的话，当然就要趁早拉拢。
    毁掉，舍不得，所以明智之举就是拉拢，而最好的办法就是结亲，这是最快拉近关系的方式，也是成本最低的方法，反正帝皇之家不缺女儿。
