    痛苦。。。
    黑暗。。。
    无尽的愤怒在浩瀚的精神之中汹涌翻腾。
    虽然可以感受到自身的存在，但自己无法睁开眼睛去看，无法用耳朵去听，甚至无法弯曲一下手指，似乎曾经那熟悉如同本能般的一切统统都与自己剥离开来。
    但自己的精神正在扩散，如同一张突然通了电的电网，在一瞬间流动着展开，呼啸着席卷到了每一个角落。
    这里。。。是星球的核心。
    这里。。。是至高的起源。
    萨罗达尔。
    这个名字就这么无比深刻地浮现在自己的脑海中，那是自己的新名字。
    星魂，这种宇宙之中最伟大的奇迹般存在，是泰坦神灵的幼年体。
    好吧，准确地说，也算不上幼年体，顶了天也就算是一个泰坦胚胎，还在发育成型之中。
    地球的记忆依旧无比清晰，身为人类的记忆同样无比清晰。
    虽然不清楚这一切是如何发生的，但自己想要记住，自己名叫胡风，自己来自地球，自己原本是一个平凡的普通人，不管变成什么，永远都不能迷失了最初的自己。
    理想很丰满，现实骨感，还不等胡风坚定完自己的信念，一股极度剧烈的痛苦便席卷了自己的精神。
    想叫叫不出来，血肉仿佛在融化，在撕裂。
    两股来自外部的陌生能量正在摧残着自己这个毫无反抗能力的泰坦星魂。
    墨绿色的能量顺着右侧躯体蔓延，烈焰般的烧灼感永不停歇。
    似乎这股力量的主人的意志出现了偏差，邪能正在腐化泰坦星魂，而不是杀死他。
    墨绿色的能量在星魂中翻腾涌动，神力凝聚而成的泰坦躯体上也出现了被邪能腐化的现象，能量如同一道道裂纹般遍布在泰坦右侧，并且顺着向上一路蔓延，最终汇聚在了右眼之中。
    一团极其浓郁的神级邪能烈焰在眼窝中熊熊燃烧，同时一对弯曲的恶魔长犄角也从额头上生长而出，犄角表面上密布着沟渠一般的纹路，墨绿色的邪焰如同水流一般在其中流淌。
    另一股漆黑的能量也不甘落后，在邪能腐化了泰坦的右侧躯体之后，虚空也蔓延而至，开始腐蚀泰坦左侧的躯体。
    与之同时，一阵狂乱的低语声在泰坦星魂的精神之中响起，那低语仿佛带有一种偏转意志的能力，它想要让这星魂堕落，变为其主人的仆从。
    虚空带来的腐蚀无比阴冷，同时还有一种灵魂上的痛苦烧灼感。
    但如同前者一般，虚空也失败了，其主人的意志在这里发生了偏移，虚空带来的痛苦没有使得泰坦星魂向那低语声屈服，反而被激起了无比强烈的求生欲和隐藏至深的潜力。
    犹如邪能，虚空也腐蚀掉了泰坦的躯体，但同时又依附在其中，同化着躯体的同时，也开始向上蔓延，最终在左眼眼窝中凝聚出了一团浓郁的虚空烈焰。
    原本墨绿色的恶魔犄角也开始产生变化，似乎两股本源水火不容，都想要争夺主导地位，将另一方给逼出去，这一内部冲突使得萨罗达尔再次感到一阵剧烈的痛苦。
    不过痛苦来的快去的也快，由求生欲激发出的金色泰坦神力开始插手这场自毁性的争斗。
    神力调和了两股能量本源，使其勉强保持在了和平共存的状态之下，此刻的恶魔犄角上，漆黑的虚空也如同水蛇一般缭绕在周围，与犄角表面纹路中的邪能交相呼应。
    一左一右，一绿一黑，中间则是金色的至纯神力在翻腾。
    精神在这时犹如坐上了火箭，猛地向外扩散而去。
    胡风终于“看”到了东西。
    那是自己所在的星球，一颗暗灰色的，无比冰冷死寂的行星，孤零零地悬浮在这个星系的边缘位置，被星系中央的恒星引力牢牢地把控着。
    自己。。。变成了卵生生物，这颗星球就是自己的卵，而自己就位于星球核心的最中央。
    而此刻的星球周围，那才是重点和问题所在。
    一侧，墨绿色的邪能烈焰在宇宙星空中翻腾燃烧，规模之浩大，仿佛置身于大海海边。
    数不清的怪异生物组成了一直无比凶猛和残暴的军队，泰坦星魂那与生俱来的传承记忆立刻给出了答案，那是恶魔，各种各样的恶魔。
    恶魔们所组成的燃烧军团，是一支一心想要将整个宇宙燃烧殆尽的黑暗大军，他们的内心之中充斥着破坏和毁灭的欲望，纯粹是为了杀戮而杀戮，为了战争而战争。
    军团的最前方，矗立着一尊通天的巨人。
    巨人手握一柄只剩下半截的巨剑，浑身汹涌翻腾着神级的邪能烈焰，双眼中同样剧烈燃烧着两团浓郁至极的邪能。
    他是黑暗泰坦萨格拉斯，万神殿曾经最强大的战士，现在的叛徒，万世的毁灭者，宇宙的燃烧者。
    从这尊黑暗泰坦的身上，依稀可以看出一丝曾经的神圣和秩序，现在的他完美而又邪恶，泰坦作为神灵，即便是堕落，那种无尽威严的气质依旧滚滚而来。
    星球的另一侧，则是无边无际的黑暗，犹如伸手不见五指的墨汁。
    漆黑的虚空之中闪烁着无数只延伸锐利且极度冰冷的眼睛，一小部分注视着另一侧的黑暗泰坦，但绝大部分都盯着两方中间那颗正在遭受能量摧残的星球。
    他们是虚空大君，无尽虚空意志的化身，数不清的世界在虚空的吞噬之中归于寂静的虚无，大片的宇宙星空在虚空的吞噬之下归于永恒的寂灭。
    他们就像是这个宇宙的恶性寄生虫，吞噬着宿主的一切，直到什么都剩不下为止。
    而黑暗泰坦萨格拉斯，他曾经与自己的万神殿族人们一起奋战了无数年，他们奔波在宇宙各处，为星球带去秩序，甚至是带去生命。
    同时，万神殿的泰坦们也在与虚空大君们作战，试图消灭他们，永远地阻止虚空大君想要让宇宙归于虚无的计划。
    但萨格拉斯逐渐发现，万神殿的做法是徒劳的，是错误的，这场战争在失败，在滑向无尽的深渊，而自己族人们却不愿意采取更有效的对策。
    虚空大君们制造出了一种名为上古之神的血肉寄生体，他们就好似星球的寄生虫，钻入星球内部之后，便会以极快的速度感染整个星球，将其变为血肉地狱，接着万物便会屈服于那种疯狂的低语声，最终走向永恒的虚无。
    虚空大君不停地向宇宙中释放上古之神，不断地侵蚀着一个又一个的宜居星球，甚至是有泰坦星魂孕育的星球。
    如果泰坦星魂也被腐化了，那就更加是一场灾难。
    万神殿本来就已经应接不暇，如果再出现被腐化的族人，利用泰坦的力量来对付自己，那么这场战争就真的可以算是结束了。
    于是萨格拉斯离开了万神殿，离开之前，他怒斥自己的族人，而族人们则是称他为堕落的背叛者。
    萨格拉斯毅然离开，并且释放了那些曾经被自己所击败并且计划永远关押起来的一种恶魔：纳斯雷兹姆，又称恐惧魔王。
    这些狡诈的恶魔表示愿意奉萨格拉斯为主，并且会协助萨格拉斯实现他的新计划：燃烧一切。
    既然这个宇宙是虚空大君赖以生存的土壤，那就将其全部燃烧殆尽，让虚空大君无处可腐化，无处可生存。
    然后，这个宇宙便会在废墟之中磐涅重生，重新归于纯净。
    在恐惧魔王们的建议下，萨格拉斯又接连释放了所有他曾经击败过的恶魔，并且命令他们召集起了一支无穷无尽的恶魔大军，随后称之为燃烧军团。
    接下来，萨格拉斯便带领着燃烧军团开始了燃烧全宇宙的大业，同时在各处阻击虚空大君的行动，尤其是那些被腐化的星魂星球。
    虽然杀死未出生的族人，令萨格拉斯无比痛苦，但他坚信这是必须的。
    泰坦神灵绝不能沦为虚空大君的无脑仆从！
    直到如今，发现自己晚来一步，虚空的腐化已经深入眼前的这颗星魂星球，萨格拉斯决定杀死这个未出生的族人，于是邪能也随之涌入。
    而毫无还手之力的泰坦星魂萨罗达尔，看到了自己星球卵周围的情况。
    必须要跑路！
