    星空之中，对持两方此刻都注视着中央那颗正在两股能量摧残的星球。
    “你的行为毫无意义。。。这名泰坦是我们的。。。他将贯彻虚空的意志，而你。。。黑暗泰坦萨格拉斯，你和那个可悲的万神殿必死无疑。。。”
    漆黑的虚空一阵汹涌翻腾，继而散发出一股狂乱的低语。
    “军团会烧尽一切，等到整个宇宙都在邪焰中燃烧殆尽之时，便是你们这些只敢躲在虚空之中的可悲爬虫的末日。。。”萨格拉斯抬起头，直视着另一侧的无尽虚空。
    “至于这名被腐化的族人，他的死亡只会让我聚集更多的仇恨，你们会为此付出代价。。。”
    “是你亲手杀死了你的族人，是你为你的族人带来了毁灭，是你。。。”
    萨格拉斯闻言则是冷哼了一声，他的意志无比坚定，对于虚空大君的这种疯狂低语，完全不为所动。
    握紧了手中的断剑“戈瑞勃尔*黑暗沸腾者”，这柄泰坦神器在完好无损时，被称之为“戈什拉彻*黑暗偿还者”，并为万神殿的秩序带来了无尽的辉煌。
    而在萨格拉斯堕落，与万神殿决裂之后，在那场大战中，这柄剑断裂为二，一部分继续属于萨格拉斯，名为“戈瑞勃尔*黑暗沸腾者”，而另一部分，则是在他曾经的副官阿格拉玛手中，名为“提沙拉彻*烈焰撕裂者”。
    而那场与自己族人的冲突。。。
    萨格拉斯不再继续去想，握紧了手中的断剑，准备发起进攻。
    “你们将要付出。。。”
    还没说完，异变突生。
    两方中央的星球这时突然爆发出一股无比剧烈的能量洪流，虚空和邪能交织在一起，但却又互不干扰和冲突，竟然就这么和平共存在一起，在一股极为明显的金色神力的引导下，同时向着两方所在的位置席卷而去。
    电光火石之间，容不得多想，虚空大君和萨格拉斯立刻构筑起了各自的防御手段，前者凝聚出了一面极其浓厚的漆黑虚空护盾，后者则是举起手中的断剑，前方浮现出了一面镜面般的墨绿色的邪焰。
    不过，预想之中的猛烈攻击并没有出现，这股看似极其牛逼，夹杂着无尽神威的能量洪流，直到涌至面前才发现其实并没有多大的攻击性，充其量也就是一发闪光弹。
    胡风表示皮这一下非常开心，继而牢牢抓住了这个机会，拼命消耗着自己为数不多爆发出来的神力，操纵着自己的星球卵跃迁跑路了。
    孙子兵法曰：打不过就得跑。
    嗯。。。别管孙子到底有没有曰过这句，总之胡风是成功逃脱了。
    他也没有具体的目的地，反正就是胡乱地无规律跃迁，哪里顺眼就往哪儿闪，整个跑路过程行云流水，一气呵成，社会社会。。。
    等到对持双方反应过来，中间的星空之中已经是空无一物，毛都没剩下一根。
    萨罗达尔那个泰坦胚胎，竟然在虚空的腐化以及邪能的毁灭中幸存了下来，并且产生了一些未知的异变，这在之前所有泰坦星魂的例子中，可是独一份。
    按理来说，这种发育程度的泰坦星魂，是绝不可能拥有自我意识的，一般都是在沉睡，而且毫无还手之力。
    萨格拉斯沉默了许久，继而发出一阵低沉的笑声。
    “看来，我的这个年轻的族人，并没有被你们的虚空所腐化，反而同时掌握了虚空和邪能的本源，你们为自己亲手制造出了一个天敌，呵呵呵呵。。。”
    说罢，萨格拉斯也没了继续和虚空大君在这里死磕的兴趣，海啸一般的邪能烈焰迅速包裹住黑暗泰坦以及他身后无穷无尽的恶魔舰队，下一刻便消失不见。
    虚空大君们并没有回话，似乎处于无尽的暴怒之中，漆黑的虚空能量剧烈翻腾。
    最后扩散出精神搜索和追踪了一次，依旧没有发现任何线索，于是无尽的虚空也开始缓缓消散。
    这片星空再次归于平静。
    ******
    另一边，胡风依旧在操控着自己的卵蛋。。。咳咳，操控着自己的星球卵无规则跃迁，在神力耗尽之前，能跑多远是多远。
    也许命运总是如此的神奇，也可能是因为身为主角的运气。。。哎呀，总而言之吧，胡风突然感应到了一阵奇异的精神呼唤。
    这股精神呼唤是无意识的，是同为泰坦星魂的同胞所散发而出的。
    从与生俱来的传承记忆中了解到，未孵化出生的泰坦星魂之间，在一定距离之内便可以互相感应到，而这种与生俱来的天赋，在出生之后便会消失殆尽，就好似人类婴儿生来便会游泳，但一段时间后便会忘却干净一样。
    艾泽拉斯，那是她的名字。
    胡风立刻精神大振，操控着自己的萨罗达尔星球，朝着艾泽拉斯所在的星系跃迁而去。
    这是一片美丽异常的星系，色彩斑斓的星云在远处散发着琉璃般的光芒，将整个星系笼罩在了一种朦朦胧胧的光线之中，显的无比梦幻。
    这里安宁祥和，而且位置隐秘，无数年来，从未有生命踏足过这片世外桃源，而且根据行星排列位置来看，也就只有艾泽拉斯星球上，具备孕育本土生命的所有条件。
    艾泽拉斯有两颗卫星，根据地球上的说法，那便是拥有两个月亮，此刻正围绕着那颗美丽的蓝色星球公转。
    星球上海洋的面积占据了绝大多数，唯一的大陆呈圆形形状，感应着艾泽拉斯的状况，不由地让胡风想起了地球，除了大陆分部形状不同以外，一切都是那么的相似。
    操控着自己的星球卵缓缓靠近艾泽拉斯，胡风可以感应到一股友善且又雀跃的精神信息，艾泽拉斯核心中的泰坦星魂还没有苏醒自主意识，但从无意识的精神波动便可以看出，她是一个柔和，纯净，而且秩序的泰坦神灵。
    移动到了艾泽拉斯的背面，利用艾泽拉斯星球遮挡住了星系中央恒星的光芒，胡风决定就保持着这个脸贴脸的位置就好了。
    自己的星球没有孕育生命的条件，所以有没有阳光照射也就无所谓了，而且自己目前的重心便是萝莉养成。。。咳，盟友培养。
    黑暗泰坦萨格拉斯想杀了自己，虚空大君想要腐化了自己，这两个大敌，现在自己根本不是对手，孤军奋战也不是上策。
    所以，必须要培养一个或是更多坚固盟友，拉起组织才更安全嘛。
    只可惜自己只感应到了艾泽拉斯这一个泰坦同胞，所以没办法，二人行就二人行吧，总比独狼要好。
    安顿好了自己，胡风决定开始长期观察一下艾泽拉斯星球上的状况，如果有生命孕育的话，那就最好了。
    泰坦拥有永恒的生命，自己最不缺的就是时间，最缺的也恰恰还是时间。
