    艾泽拉斯，这是一个神奇的世界，这里孕育的一切将会独一无二，而且波澜壮阔。
    万神殿的泰坦同族们曾经在无数年前来过这里，艾泽拉斯，泰坦语中寓意为“星光闪耀之地”。
    但现实总是残酷的，当时泰坦们来到此地，惊喜地发现了这个未出生的族人之后，继而便又愤怒地发现了虚空腐化的迹象。
    上古之神，而且还是数个，分布在大陆的四周，正中央还有一个最强大的，名为亚煞极。
    于是泰坦们开始了拯救之战，又称黑暗之战。
    因为泰坦神灵本身的数量稀少，全部都要亲力亲为的话，那永远都忙不过来，所以他们玩起了在其他星球上的老套路：没人就自己造人。
    万神殿创造了数个次级泰坦守护者，担任起了秩序大军中的领军人物，并且又创造出了炮灰一样的大部队：铁维库人，铁魔古人，铁矮人（又称土灵）。
    泰坦的大军发起了对上古之神的全面进攻，古神的麾下也有着炮灰，那便是亚基虫族。
    这些被腐化的血肉虫子，数量无穷无尽，庞大的血肉虫巢矗立在他们的黑暗帝国上，同时接受着上古之神的直接造物无面者的率领。
    这场席卷了整个大陆的超巨型战争，在泰坦们的亲自率领下，赢得了全面的最终胜利。
    但泰坦们无比暴怒地发现，上古之神早已经深深地扎根在了艾泽拉斯星球上，成功寄生了这颗美丽纯洁的星球。
    于是，自信满满的众神之父阿曼苏尔玩了一出拔萝卜的好戏，他在大陆中央，抓着最强大的上古之神亚煞极（亚煞极：卧槽尼玛要死要死！），直接硬生生地将其拔了出来。
    至于结果嘛，亚煞极的确被成功拔了出来，然后被阿曼苏尔丢给了万神殿大军给乱刀砍死了。
    但是，凡事总会有个但是。
    但是，亚煞极所在的深坑变成了艾泽拉斯星球最严重的伤口，甚至直接伤到了星球核心中孕育沉睡的艾泽拉斯，这也导致她的苏醒和诞生被无限期地延后了。
    大量的神血从地下涌出，越聚越多，最终形成了一片湖泊，一片散发着无尽威能的魔力之湖。
    知道坏事了的泰坦们拼命治愈，最终控制住了伤势，保住了星球核心中的艾泽拉斯。
    而分布在大陆四周的其余上古之神，泰坦们是真的不敢杀了，动他们，艾泽拉斯就得再次受伤，甚至是死亡。
    所以只有封印了。
    于是万神殿将剩余的上古之神完全封印在各自所在的地下深处，为他们建立了一座密不透风的地底监狱，防止他们对外影响和扩散。
    与之同时，泰坦们还将造物大军留了下来，奉命他们对上古之神进行永恒的看守，直到艾泽拉斯孵化的那一天为止。
    永恒的监狱奥杜尔，万世的封印安其拉，上古之神的研究所奥迪尔，以及深海底部的疯狂深渊恩佐斯之巢。
    曾经统领军队的次级泰坦守护者们将负责各处泰坦设施，海量的钢铁造物大军归于他们掌控，一旦出现任何不可控情况，守护者们将会发送紧急代码阿尔法，以此通知万神殿。
    战后，万神殿的泰坦们离开了艾泽拉斯，并且为这颗星球做了重重保护，防止这里再一次被虚空的爪牙所发现。
    美好的时代就此开始，泰坦留下的次级泰坦守护者们忠心耿耿地执行着万神殿的指令，时刻监控着上古之神的监狱，同时也开始关注外界凡世的状况。
    他们发现了一种名为始祖龙的原生本土生物。
    但这并不是一件好事。
    始祖龙王迦拉克隆，其残忍暴虐抑或是那毁天灭地的力量之甚，纵是这数量众多的始祖龙也尽皆是望尘莫及，于艾泽拉斯天际所翱翔的所有始祖龙之中，再无一者能与他的硕大相较。
    而其猛力之巨，单是那双巨翼的挥动，便足以将连绵的森林夷为平地。
    非但如此，迦拉克隆所依赖的武器并不仅有蛮力，助其成为而今这一无敌猎手的，还有他那难以置信的超常狡黠。
    在贪婪之下，迦拉克隆开始肆意地捕食其他的始祖龙，乃至已死去的尸体。
    而吞食这些始祖龙亡骸的举动，致使迦拉克隆的心智和躯体都不免最终被亡灵化的折磨所扭曲，在那巨体上遍布着畸形的肢体和繁多的眼睛。
    他那崎岖的龙皮间，则尽是死亡的能量游走散逸，将死去的事物接二连三地再度唤醒，迦拉克隆的受害者正是被这些亡灵力量所灌注，才死而复生为心智尽丧的可憎之物。
    名为提尔的次级泰坦守护者发现了这一情况，并从所有的始祖龙中挑选了五头最强壮最聪明的始祖龙帮助他讨伐伽拉克隆。
    而当提尔和五条始祖龙激战迦拉克隆之时，方从麻木中醒觉的其他众位守护者才终于姗姗迟来。
    太晚了，这头已腐化的巨型恐兽所展示出的威胁，他们作为守护者察觉的实在是太晚了，这也注定了他们日后的结局。
    不过在此战中，提尔那些生着翅膀的盟友所展现出的决心令他们心头一振，却也不免为自己的漠然而惭愧不已。
    即便如此，提尔也并未斥责他的同僚，而是率领着众人齐心协力，最终将迦拉克隆永远地杀死在了诺森德地区的荒野之上，而提尔也在这场激烈的血战中被迦拉克隆咬断了一条手臂，为此提尔给自己铸造了一个白银之手。
    战后，提尔说服自己的同僚们授予五条始祖龙升华的力量，以期使其保卫艾泽拉斯的土地。
    悉心悲悯的芙蕾雅呼唤了她的泰坦创造者艾欧娜尔，赋予始祖龙阿莱克兹塔萨以力量：红龙女王阿莱克斯塔萨，寓意为生命的缚誓者，监管着凡世上的生老病死，守护着生命的真谛。
    芙蕾雅亦然向艾欧娜尔同样求取了驱使自然的祝福，赋予始祖龙伊瑟拉以力量：绿龙女王伊瑟拉，寓意为织梦者，梦境与自然相互交融，形成了一片倒影般的世界翡翠梦境，在这片原始的空间中，艾泽拉斯永远保持着最初的模样，被大自然所占满，生机无限。
    守护者洛肯呼唤了他的泰坦创造者诺甘农，赐予始祖龙玛里苟斯撼天动地的奥术力量：蓝龙龙王玛里苟斯，寓意为奥术的掌管者与监控者，管理着全世界的魔网流动，防止任何毁灭性的魔法灾难发生。
    同时，洛肯还祈求了众神之父阿曼苏尔，赐予始祖龙诺兹多姆穿梭时间的流沙之力：青铜龙龙王诺兹多姆，寓意为永恒者，守护着艾泽拉斯时间的正确性，并且及时对发展错误的时间线进行修正，以便重新融入主时间线。
    最后，守护者阿札达斯向他的创造者请愿，希求泰坦卡兹格罗斯降下他恢弘力量的片隅，赠予刚毅的始祖龙耐萨里奥：黑龙龙王耐萨里奥，寓意为大地的守护者，执掌着全大陆那雄伟的山峦和幽深的洞穴，其本身便是世界之力的具现。
    如此一来，次级泰坦们便可以专心地监控上古之神，而凡世间的和平则就交给了五位守护龙王来负责。
    五色守护巨龙在泰坦的赐福下得到了升华，从始祖龙演变为了巨龙，自此与曾经的同胞们区分开来，并且自成巨龙一脉。
    至此，世界继续正常运转下去，万物在这里得以和平生存，并且繁衍强盛。
