    胡风就这么开始了他那悠久而又无比漫长的生命观察计划。
    永恒的生命带给自己的不仅仅是永生，还有那挥之不去的无尽孤独感。
    自己的本心终究还是一名人类，而人类一直都是群居型生物。
    胡风现在有两件事可以干，第一自然就是观察艾泽拉斯星球上那繁杂缤纷的生命，第二则是试图二次腐化自己星球卵中寄生着的两名上古之神。
    没错，萨罗达尔星球地表深处，也有两个上古之神，肯定就是当初对持的时候，虚空大君为了加深对自己的腐化和控制，从而投放的两个辅助援兵。
    在自己跃迁跑路之后，胡风立刻便使用虚空本源对其进行了牢笼式的封印和囚禁，以免这两个古神有什么自己不知道的方式去远程沟通虚空大君。
    自己的虚空本源能量无比纯净，甚至还要超越虚空大君，只不过因为泰坦本体还未出生，处于泰坦星魂的原因，所以威力远不如虚空大君，操控能力也远在其下。
    但无比纯净这一点就很重要了，上古之神这样的非自然血肉造物，说白了就是虚空大君制造出来的战争兵器，只要是兵器，那就可以被控制，这是毋庸置疑的。
    于是胡风开始试着侵入两名上古之神的精神，并试图篡改他们的效忠主人，变为自己的助力，顺便也以此来练练手，熟练一下对于虚空的操控能力。
    这两名上古之神，一个是千眼之魔，超巨型的大肉块上密密麻麻地遍布着数不清的大眼珠子，那海量的倒刺触须上更是顶着一只只水汪汪的大眼球，眨巴眨巴的甚是可爱。。。吧。
    另一名则是万喉之兽，躯体上密密麻麻遍布着数不清的尖牙大嘴，触须上同样如此。
    这让胡风不禁怀疑，那群虚空大君在制造上古之神的时候，是不是都有一个标准的模板用来量产，以五官为原型，各自擅长着不同的领域。
    完成了每天的二次腐化和控制任务，胡风的剩余时间便都用来自言自语，又或是去观察艾泽拉斯星球上的生灵们。
    噢，之所以自言自语，是因为胡风害怕忘记了自己是谁，又或是在无尽的沉闷中变态爆发了，自己可不想患上什么狗屁自闭症。
    所以提前苏醒自我意识，也不全都是好事，至少孤独是避免不了的。
    回归正题，艾泽拉斯星球上的生灵们正在蓬勃发展，完全不知道有一双眼睛在每天偷窥着自己。
    胡风当然发现了当年万神殿留下来的守护者，五色守护龙王，以及分布在大陆周围的泰坦设施，但胡风决定不去搭理，也不去接触。
    自己这个泰坦是个什么状况，自己心里非常清楚，在自己还没有什么自保能力之前，还是避免搞这些幺蛾子为好，免的徒增事端。
    至于普通的原生生物们，胡风对那群巨魔很感兴趣，不过也可能是因为只有巨魔是唯二开化的智慧生物吧。。。
    巨魔们建立了自己那无比辉煌的文明，他们的帝国遍布整个大陆范围，另一个开化种族文明便是魔古王朝了，魔古人在潘达利亚地区同样建立了强盛的但又独裁残暴的帝国。
    巨魔和魔古这两个大陆上最强大的帝国，就这么持续了无数年。
    期间，巨魔们组织起了规模庞大的军队，针对安其拉地区残存的亚基虫族进行了灭绝式的围剿，直到那堵雄伟的安其拉之墙外再也见不到一个活着的虫子为止。
    不过胡风对于这两个种族实在是无感，魔古就算了，五大三粗的样子，还长着一张有些类似麒麟，又有些类似狮子一样的面孔，审美观实在是同步不起来。
    而巨魔。。。好吧，巨魔那天生两米多的身高，整天弓着腰，露着一对大脚板，嘴里的獠牙朝天竖起，留着各种各样神奇的发型。
    嗯。。。狂野倒是挺狂野的，可是自己性取向和审美观都是直的，对于女巨魔自己真的是毫无感觉。
    终于，一小支巨魔族群的迁徙引起了胡风的注意，看那个方向，正是大陆中央的魔力之湖，也就是艾泽拉斯的神血聚集之地。
    这支巨魔族群在湖边居住了下来，并且形成了一圈原始而又粗糙的村庄聚落。
    随着时间的推移，再加上长年累月地受到魔力之湖的影响，这群巨魔产生了异变，与大陆上其他地区的巨魔同胞们区分开来。
    他们的身高缩小了一些，嘴里的长獠牙消失不见，一对大脚板变为了一双极为类似人类的双脚，他们的头发也变的柔顺光滑，特别是女性的那一头齐腰洁白长发，看的赏心悦目。
    这群巨魔的五官同样变得无比精致，双眼之中闪烁着能量的光芒，就连淡紫色的柔滑皮肤上，也闪烁着朦朦胧胧的微光。
    噢，现在不能称他们为巨魔了，这支族群弃用了曾经的称呼，开始称自己为暗夜精灵，并且不再承认巨魔是他们的同胞。
    这里，是暗夜精灵们的发源地，这里是永恒之井。
    他们的种族文化开始产生巨大的变化，不同于巨魔们那种粗糙狂野的巫毒风格，暗夜精灵们的建筑要精致和华丽无数倍，有些类似于地球上古希腊那种建筑风格，并且精灵们非常喜欢往上面篆刻大量复杂优美的花纹纹路。
    暗夜精灵形成了国家政权，而领导他们的，是一位被称之为光中之光，月中之月，千月之光的绝美女王，艾萨拉。
    她的壮丽宫廷就建造在永恒之井的旁边，妥妥的属于湖景别墅庄园，拥有最佳的观景视野，以及最贴近的永恒之井的魔力感受环境。
    以女王的宫殿为中心，一座雄伟的城市正在拔地而起。
    暗夜精灵的永恒首都：艾萨琳。
    而一部分暗夜精灵则是再次产生了某些异变，他们拥有了区别于自己普通同族的文化传统，并且在自己身上凝聚出了许多奥术能量符文纹身。
    他们精通奥术的力量，永恒之井的无尽魔力让他们变得无比强大。
    他们形成了一个特殊的精英贵族群体：上层精灵。
    上层精灵们主要是为女王艾萨拉而服务，担任女王的宫廷大法师，并且组成了一支可怕的高端战力。
    在距离永恒之井和首都艾萨琳的不远处地区，上层精灵们为自己建立了一座规模比较小的城市：苏拉玛。
    苏拉玛只对上层精灵群体开放，住在这里的无一不是身怀强大力量的大法师，以此避免来自暗夜精灵普通平民阶层的干扰，专注于魔法的研习，以及奢侈的生活。
    逐日者家族是统治整个上层精灵的族群，他们的族长达斯雷玛*逐日者更是一直担任艾萨拉女王的宫廷首席大法师，权势滔天。
    因为需要长期呆在首都艾萨琳侍奉女王，所以平日里的苏拉玛城，那些大大小小的杂事都是经由逐日者家族议会来共同决断。
    在苏拉玛最大的藏书馆中，有一名普通的上层精灵魔法学徒，此刻正一边担任着图书管理员的平凡职务，一边废寝忘食地探索着这座巨大的宝库。
    她的名字叫艾莉桑德。
