    说起暗夜精灵，胡风也早在他们起源之初，便对他们施加了自己的影响和干涉。
    这也从而导致了暗夜精灵社会中产生了两大对立的宗教信仰，这一点在暗夜精灵城市的任意一处藏书馆中都有着大量相关的记载。
    时间倒退，回到暗夜精灵刚刚在永恒之井周围建立村庄的原始时期。
    胡风终于发现了符合自己审美观的种族，孤独地自言自语了无数年，这回终于可以好好地说说话了，那种极度憋屈的状态终于可以结束了。
    于是神迹第一次展现在这群土著生物的面前。
    那一天，风和日丽，永恒之井的湖面伴随着微风掀起阵阵波澜，大量的暗夜精灵法师如同往常一般聚集在湖边，端坐在各自的位置上，感受并汲取着永恒之井的无尽魔力。
    随后异变突生，原本晴朗的天空瞬间变的无比昏暗，闷雷滚滚，大片厚重的乌云在高空中汹涌翻腾，永恒之井的湖水也开始剧烈涌动起来。
    一道金色的能量光柱穿透乌云，笔直地射入永恒之井中，过了片刻，成功传递了一些潜意识信息的神力再一次凝聚而出，在湖面上的空中形成了一只能量巨眼，延伸锐利地扫视着湖边早已经处于石化状态的暗夜精灵们，这群精灵法师也感受到了眼睛中那无尽的威能。
    神灵第一次降下了神谕。
    神告诉暗夜精灵，他的名讳为萨罗达尔，永恒的魔法之神，万神殿的至高泰坦，所有汲取永恒之井力量的暗夜精灵，都必须要信奉于他，否则神罚将会降临，永恒之井的魔力也将对其封闭。
    同时，为了加深印象，胡风还操纵着自己的神力，集体禁绝了湖边所有精灵法师的精神力，同时暂时性地封锁了永恒之井向外散发的魔力波动。
    这一手可就让暗夜精灵们吓尿了。
    他们在永恒之井周围已经生活了几百年，圣井早已经变为了他们社会中不可缺的重要组成部分，更是他们强大力量的源泉。
    现在魔法之神降临了，要拿回属于他的东西，这万万不可接受！
    再加上精灵法师们对于无上力量的崇拜，所以他们当即跪了一地，恳求神灵恢复他们对于力量的汲取能力，并愿意永恒地侍奉魔法之神。
    于是，第一批信徒便由此而诞生，这批精灵法师也成为了上层精灵的起源祖先。
    真理之眼，这是精灵法师们对自己教派的称呼，并且在自己的长袍表面绣上了一枚眼神锐利的金色眼睛，眼睛周围散发出尖锐的能量光芒，象征着魔法之神的威能无处不在。
    所有想要达到更高层次的精灵法师，都必须成为真理之眼的信徒，从而获得更加接近永恒之井汲取能量的权利。
    而一小批被神灵青睐的神选者，则是有幸与神灵进行直接的沟通（都是在胡老板无聊想说说话的时候单方面联系），并且赐予他们一丝金色的神力，被赐予神力的神选者，可以更加高效地汲取和积聚自身的奥术力量，同时还可以利用这股神力来进行防御和攻击，妥妥地算是一种一次性的保命利器。
    上层精灵渴望力量，对于自己虔诚信奉的神灵的伟力，更是极度痴迷。
    他们无比享受那种操控神力的感觉，哪怕只有短短的一瞬间，依旧让他们极度的满足，随后便是更加虔诚的信奉，期望着神灵再次选中自己，赐予新的神力。
    胡风成功垄断了上层精灵群体的信仰和忠心，但他也发现了另一支教派在快速兴起。
    月神殿，月之女祭司。
    月之女祭司们清一色为女性暗夜精灵，她们崇拜和侍奉的是月神艾露恩，并从艾泽拉斯的两个月亮中获得属于自己的独特力量。
    对此胡风并没有进行任何干涉以及打压，因为他在其中发现了一些秘密：这个月神艾露恩，应该就是艾泽拉斯。
    艾泽拉斯虽然没有苏醒自主意识，但毕竟是泰坦神灵，再加上这里是自己的星球卵，所以天生便有一种本能反应。
    对于那些月之女祭司无比虔诚的祈祷，艾泽拉斯向外散发的力量经过两个月亮进行了投射，最终赐予了那些最虔诚的信徒，月神的称号由此而来，而艾露恩，则是月之女祭司们的尊称。
    月之女祭司们生性柔和而且无比善良，她们并不像上层精灵一般无比高傲，与普通阶层的暗夜精灵区分开来，而是将自己的月神殿建立在民间各地，利用柔和的月光治愈着任何需要帮助的暗夜精灵同胞。
    而且她们的作战实力同样不弱，最为虔诚的几名月之女祭司，都掌握着一种名为群星陨落的恐怖法术，利用月光能量进行大范围的集体性杀伤。
    艾萨拉女王多次招揽过她们，试图让她们加入自己的宫廷卫队，但都被拒绝了，女祭司们还是喜欢生活在民间，为普通民众带去柔和的抚慰和治愈。
    “高尚，但也愚蠢。”
    这是上层精灵们对于月之女祭司们评价，由此可以明显看出两个信仰群体之间的巨大差异。
    噢，胡风同时还发现了一个新兴起的小教派：德鲁伊。
    德鲁伊教派奉行着维护自然，壮大自然的理念，完全就是一群环境保护主义者。
    他们的开山大宗师是森林半神塞纳留斯，这名半神教导着自己的学徒们如何借用大自然的威力。
    噢，荒野半神这个群体，数量不是很多，大约在十几个左右，他们是艾泽拉斯星球上第一批原住民，是艾泽拉斯的宠儿。
    每一名荒野半神都有着各自精通和擅长的领域，并且得到了艾泽拉斯的赐福，可以有效地掌握某一方面艾泽拉斯星球的本源力量。
    森林半神塞纳留斯便是由艾泽拉斯在无意识状态下凝聚出来的直接造物。
    他的原型是另一名更加古老的半神：月之白鹿玛洛恩。
    这头身形巨大的优雅白色雄鹿，日复一日地奔跑在艾泽拉斯的大地上，通体由洁白的月光构成，他也是艾泽拉斯潜意识中的直接造物，象征着世间某一方面的美好，也象征着艾泽拉斯的性格喜好。
    塞纳留斯便是借鉴了月之白鹿的特点，这位森林半神有着雄鹿的躯体，人形的上半身，额头上生长着一对修长弯曲的鹿角。
    他被赋予了亲和大自然的能力，与森林融为了一体，成为了森林半神。
    与之同时，还有着脾气火爆的野猪半神阿迦玛甘，以及他的衍生族群野猪人。
    野熊半神乌索尔和乌索克兄弟，乌索尔是一名强大的自然萨满祭司，乌索克则是一名极度强壮的战士，两头巨熊生性豪爽，且很少出现在凡世之中，他们的衍生种族是熊怪。
    飞灵之母艾文娜，鸟类半神，她居住在艾泽拉斯星球上最高的山峰顶端最大的树：母亲之树加尼尔的枝桠上，生性博爱而且仁慈。
    狼神戈德林，狼类半神，这头雪白的巨狼喜欢孤独地游走在荒野之上，对月长啸。
    乌龟半神图尔托拉，这只巨型的大乌龟生活在艾泽拉斯的无尽之海中，带领着他的族群过着与世无争的生活。
    这些半神统称为荒野半神，都是艾泽拉斯的神选宠儿。
    现在，森林半神塞纳留斯进入凡世，并且驻扎在距离暗夜精灵城市最近的森林中，寻找有潜力的德鲁伊学徒，悉心教导他们，准备将他们培养为自然的守护者。
    对于这个温和的心性教派，胡风也没有去打扰和干涉，毕竟德鲁伊与月之女祭司差不多，奉行的都是无害且不偏激的教义。
    而塞纳留斯也很快如愿以偿了，他发现了两名极有潜力的暗夜精灵，而且还是孪生兄弟。
    玛法里奥*怒风以及伊利丹*怒风。
    这两个年轻精灵的潜力，不亚于被月神殿刚刚招收走的那个名为泰兰德*语风的天才女祭司学徒，听说这三人还互相认识，从小一起长大。
    这可是个与月神殿沟通交流的好机会。
