    时间回到现今，辉煌而又强大的暗夜精灵帝国以永恒之井为中心，国土范围不断地向四面八方扩张着。
    这片被无尽之海托浮着的大陆被暗夜精灵称之为卡利姆多，而根据魔法之神萨罗达尔赐予的记载可以得知，这个世界名为艾泽拉斯，在神灵的语言中寓意为星光闪耀之地。
    而暗夜精灵作为唯一掌握了无尽奥术威能的种族，他们因此而感到无比骄傲，并且自称为中央种族。
    不过这也不是暗夜精灵在自吹，他们的帝国的确无比辉煌和灿******起粗鲁狂野的巨魔，以及那些半兽化的荒野半神衍生种族，五色守护龙族自然是更加青睐暗夜精灵这个谈吐优雅，同时还掌握着巨大力量的种族。
    暗夜精灵与守护巨龙的关系一直无比融洽，生性高傲的巨龙们也只与暗夜精灵进行接触和交流，对待其他凡人种族统统一副爱答不理的态度。
    对于暗夜精灵们信奉的魔法之神萨罗达尔以及月神艾露恩，守护巨龙们坚定地认为那就是两位早已经离开这个世界的万神殿泰坦，并且极为羡慕上层精灵中的少数神选者可以拥有与神灵直接沟通对话的荣幸，巨龙们曾多次要求上层精灵为其搭桥引线，也想要与伟大的泰坦们唠唠嗑，但是无一例外，全部没有得到任何回应，似乎那位萨罗达尔造物主并不愿意搭理巨龙这一脉，这就让巨龙们很是哀嚎了。
    所以暗夜精灵被巨龙们认为是神灵的宠儿，这也是很大一部分原因，为什么巨龙们只愿意与精灵进行交流接触。
    骄傲的暗夜精灵们继续扩张着自己的辉煌帝国，然后他们便发现巨魔挡住了他们扩张的道路。
    此刻的巨魔处于古拉巴什帝国的统治之下，数量众多的巨魔氏族被团结在帝国的麾下，他们的文明同样无比辉煌。
    古拉巴什氏族管理着各个氏族，赞达拉氏族的巫医们则是有些类似上层精灵的阶级，属于王室的高端战力，精英阶层。
    然后，战争便开始了。
    暗夜精灵的战争使者带着轻蔑与骄傲，以光中之光的名义，向古拉巴什氏族丢出了宣战通告。
    在精灵眼里，巨魔帝国只不过是空有庞大的架子，内在却是无比的孱弱。
    古拉巴什帝国暴怒了，他们立刻对这群身着光鲜亮丽的脆弱长耳朵发起了主动进攻。
    但在开战之后，巨魔们便发现，原本以为无比脆弱无力的光亮长耳朵，根本就不是他们想象的那般不堪。
    他们的军队接受了奥术能量的强化，士兵们骑着敏捷凶狠的夜刃豹，朝着巨魔发起了闪电般的冲锋。
    精灵阵线后方的投刃车在奥数的增幅下，射程和准度要比巨魔手中的弓箭和长矛要强大无数倍，而且还可以连发。
    那一道道疾速掠过的闪影，都是一枚枚无比锋利的四刃月刃，疾速转动着飞入巨魔阵中，瞬间掀起一片断肢血肉。
    负责远程进攻的月之女祭司们身穿轻型皮甲，手握着被月光能量祝福过的长弓，快速地射出一道道具有追踪功能的利箭，盾牌在她们面前毫无用处。
    而最可怕的还是那群上层精灵法师，每当他们的队伍出现，首当其冲地便是一面流动着紫色奥术能量的巨大旗帜，上面绣着的真理之眼仿佛是死亡的注视。
    这群法师在永恒之井的无穷支撑下，完全不必担心自身会魔力枯竭，毫无顾忌地释放着各种大型范围法术，成片成片地杀伤着巨魔士兵。
    严格来说，上层精灵这种肆无忌惮的行为，已经算是滥用魔法的范畴了，只不过有关系有熟人的好处便显现出来了，监控魔网运转的蓝龙们根本就是当作没看见，仿佛无事发生一般。
    也许巨龙们也想看到精灵取得胜利，然后主导大陆吧。
    古拉巴什帝国的军队一溃再溃，继而溃不成军，最后全面溃散。
    巨魔巫医们不是那群开了无限魔法外挂的上层精灵的对手，常规军队也干不过暗夜精灵那被魔法全面加持过的部队，所以巨魔们很快便尝到了一溃千里的滋味。
    大片大片的国土正在沦陷，各个巨魔氏族在死伤过大之后，纷纷各自逃散，躲进了大陆边缘那些偏僻的荒山野岭之中。
    战争在进行到了第三个自然月之后，曾经正面击败过亚基虫族，无比辉煌的古拉巴什帝国，已经是完全分崩离析，无力再战了。
    就在辉煌的巨魔帝国覆灭的同时，潘达利亚地区的魔古王朝也开始闭关锁国，似乎他们的内部发生了什么重大的变故。
    根据斥候的情报来看，好像是那群魔古的皇帝死了。
    那个名为雷神的魔古帝王，似乎在成功见到了位于他们内部地区的一名名为莱登的次级泰坦守护者之后，又不知道因为什么原因，带领着一支部队前往了托维尔人所在的奥丹姆绿洲，似乎是去寻找一处名为起源大厅的泰坦设施，紧接着便是一场剧烈的能量大爆发，那爆炸的波动就连远在天边的艾萨琳都能感觉的到。
    随后奥丹姆从绿洲变为了荒芜的沙漠，而雷神也带着他的残兵返回了潘达利亚地区，直到现在传出了他的死讯。
    魔古王朝在将雷神的尸体封存进入位于昆莱山的陵墓之中后，原本还想派兵支援古拉巴什巨魔帝国，但在赞达拉氏族的扛把子祖拉萨被精灵杀死后，赞达拉氏族就此溃散，魔古王朝在得知此消息后，立刻将援兵又缩了回去，并且全面封闭了潘达利亚地区，不许进也不许出。
    暗夜精灵也没打算去进攻潘达利亚地区，在他们看来，那里同样也属于环境恶劣的荒山野岭，没什么舒适的居住潜力。
    而且根据记载来看，当年的黑暗之战时期，众神之父阿曼苏尔在将上古之神亚煞极杀死后，又将这名上古之神的躯体全部烧尽，只剩下了一个名为“亚煞极之心”的精华，被一名次级泰坦守护者带去了潘达利亚地区，并且建立了一处地宫进行永久性的封印和看守。
    所以那破地方，谁爱去谁去，反正我们不去。
    扩张战争继续进行，暗夜精灵的势力范围成功地扩张到了整个卡利姆多大陆，并且在各处环境优美的地区建立了大大小小的城市。
    伟大的光之中光女王艾萨拉，她分封了十几名忠心耿耿的领主（又称王子），为她管理大陆上的各个地区，自此暗夜精灵形成了一个分封制的强大帝国。
    其中黑鸦领主拉文凯斯的管理范围最为强大，整体综合实力也稳居第一，这名无比忠心的将军尽职地为他敬爱的女王管理着面积庞大的瓦尔莎拉地区，而他的首府城市黑鸦堡则是飞快的繁荣了起来。
    因为这里最为靠近森林半神塞纳留斯所居住的森林，同时也最为接近翡翠梦境的一个通道入口，所以黑鸦堡也慢慢变为了德鲁伊们的聚集地，同时月之女祭司也在这里建立了仅次于首都艾萨琳的大型月神殿。
    暗夜精灵的帝国在这一刻达到了辉煌的顶峰，永恒之井以及光中之光艾萨拉的荣光洒遍大陆的每一个角落。
    但伴随的顶峰一起而来的，总是灾难和衰落。
    这一次，同样也不例外。
