    时间流逝，卡利姆多大陆在暗夜精灵的主导统治下欣欣向荣，战争仿佛已经永远离开了这个世界。
    对外，暗夜精灵是绝对的中央民族，颇有一种万国来朝的优越感。
    居住在至高岭地区的牛头人们天性和平，性格更是憨厚朴实，暗夜精灵帝国与他们建立了良好的外交关系，对于这群总是憨憨地傻笑，继而一脸热情地拉着客人去参观他们城市的种族，精灵们也实在是提不起什么敌意。
    噢，牛头人们在至高岭建造了一座属于他们自己的要塞城市：雷霆图腾高地。
    城市的风格虽然粗糙，但处处散发着一种自然纯朴的味道。
    牛头人族群中的智者被称之为萨满祭司，他们借用大地和元素的力量，为自己的族人们带来柔和的治愈以及先祖的指引。
    牛头人崇拜宽厚的大地，而在至高岭远处的山峦之中，大地守护者，黑龙龙王耐萨里奥的巢穴便就坐落在其中，所以在至高岭地区，经常可以见到黑龙呼啸着在空中掠过的景象。
    暗夜精灵一开始对萨满祭司的能量运用方式很是好奇，但是很快便完全失去了兴趣。
    原因很简单：精灵们永远也做不到像一个萨满祭司那样虔诚和真心的去崇拜大地以及元素。
    他们的神灵只有月神艾露恩和魔法之神萨罗达尔，对于其他的存在，暗夜精灵完全就是不屑一顾，所以萨满祭司永远不会出现在精灵之中。
    “我们要做的是掌控力量，而不是去崇拜力量，借用力量，祈求力量。”
    上层精灵法师们教导年轻的学徒时，总会将这句话挂在嘴边。
    与暗夜精灵保持着和平关系的还有土灵。
    噢，严格来说，土灵还没有形成一个统一的政权或是国家，这群身材矮小但却无比强壮，通体由钢铁构成的奇特生物，在卡利姆多大陆上过着聚落一样的原始生活。
    听说他们是从一座名为奥达曼的泰坦设施中跑出来的，土灵们对此无比沉默，问也问不出什么来，再加上他们也不太乐意与外界交流，所以也就随他们去了。
    最后一个和平相处的便是熊猫人了，用上帝视角偷窥艾泽拉斯世界的胡老板对于这个种族很有亲切感，因为他感受到了一股浓浓的东方风格。
    统治着潘达利亚地区的魔古王朝终于崩塌了，他们那长期的军阀混战，对熊猫人，猢狲以及锦鱼人的无情压迫和奴役，终于在雷神死后不久，一股脑地剧烈爆发了出来。
    潘达利亚，群山环绕。
    黑暗时代，悠久古老。
    绝望肆虐，恐怖笼罩。
    锦绣圣谷，雷电呼号。
    天地齐暗，催生恶兆。
    其名雷神，雷电之王。
    电闪雷鸣，大地枯槁。
    神力无穷，逆行无道。
    暴君铁腕，无人可逃。
    宫阙雄城，矗立云霄。
    王权威严，八方来朝。
    可叹劳奴，披枷带镣。
    岁月侵耗，暴君难逃。
    沧海桑田，云散烟消。
    雷电沉睡，昆莱山坳。
    备受压迫的熊猫人们率先揭竿而起，他们自发地组织起了自己的军队，与奴役他们的魔古族拼死奋战。
    在一代代长久的奴隶生活中，熊猫人在曹氏王朝时期终于被短暂地允许读书学习，接纳知识，这一发便不可收拾，最终导致了熊猫人们的觉醒。
    所以在所有的魔古王朝之中，熊猫人唯一感激的便是已经覆灭已久的曹氏魔古王朝，在他们覆灭之后，熊猫人便再次回到了禁止学习的黑暗时期。
    而知识的大门一旦打开，便永远不会关闭了。
    熊猫人们愈发聪慧，并且寻找着各种办法继续汲取着知识，而且逐渐得到了潘达利亚地区四名荒野半神的支持。
    白虎雪怒，青龙玉珑，朱鹤赤精，玄牛砮皂。
    四名荒野半神教导熊猫人使用真气流动的力量，至此熊猫人族群中便开始出现武僧。
    在熊猫人发起全面起义之后，他们的武僧对魔古族军队造成了极大的杀伤。
    与之同时，一批熊猫人还与潘达利亚地区的独特生物云端翔龙结成了同盟，继而组成了一支空中骑士团。
    这种极其类似古代东方中国龙风格的云端翔龙，可以腾云驾雾，口吐大范围杀伤性的云雾闪电。
    这场为了自由的战争愈演愈烈，锦鱼人和猢狲们也加入了熊猫人的队伍，趁着魔古王朝的主力部队在地区边境的长城上死磕螳螂妖的时候，成功攻下了核心地区锦绣谷，并以此为核心继续向着周边地区攻伐。
    魔古王朝分崩离析，残存的魔古族纷纷逃进了潘达利亚地区的荒山野岭之中，苟延残喘，再无反抗之力。
    熊猫人胜利了，他们建立了自己的国家，一个自由的新王朝就此诞生。
    而重担也随之落在了他们的肩膀上，守卫长城，抵御螳螂妖入侵的责任现在属于熊猫人了。
    武僧们自发组成了一个名为影踪派的组织，并且派出了最精锐的武僧驻守长城，接替魔古族继续与长城外的荒原中的螳螂妖战斗。
    之后的近百年里，熊猫人的王朝与暗夜精灵这个外界的庞然大物一直保持着良好的交流关系，暗夜精灵对于这个生性极为容忍，天生热爱和平的种族也没什么恶感，在他们看来，比起那群粗鲁凶狠而且听不进去人话的魔古族，潘达利亚地区换了一个统治者，也是件不错的好事。
    时至今日，熊猫人王朝的皇帝驾崩，太子少昊登基即位，成为了潘达利亚地区新一任的统治者。
    皇帝少昊极为贤明，性格仁慈，而且自身魅力非凡，他甚至与猢狲的首领美猴王都成为了要好的朋友，要知道自从熊猫人成立王朝之后，他们与猢狲之间的关系便一直是不冷不热，小规模的摩擦冲突更是接连不断。
    在这个太平盛世继位，看起来应该是一件美好的事情，但世间之事十有八九不如意，这一次也不例外。
    根据祖先定下来的规矩，每一任皇帝在继位之后，都要去寻求睿智长者的指引。
    于是少昊去见了翡翠林地区的一名年长的锦鱼人智者，寻求他的指引和预示。
    但结果出乎所有人的意料，锦鱼人智者的预示无比黑暗和恐怖。
    “悲剧和灾难正在靠近，墨绿色的火焰从天而降，世界一片混乱，大地也将被撕裂。。。”
    少昊和他的朋友美猴王闻言沉默，久久不发一言。
    智者说的非常明确：暗夜精灵将会招来巨大的灾难，无可避免，无处逃脱。
    为了潘达利亚的安危，为了自己子民们的安慰，少昊做出了一个决定：他立刻动身，前去觐见至尊四天神。
