    少昊徒步爬上了不息山的山顶，在那里，他如愿见到了青龙玉珑，并向她寻求解决之法。
    玉珑告诉他，想要拯救自己的族人，必须要先净化和征服自己心中的种种负面情绪，才可以做到全心全意为自己族人而奉献。
    四天神的试炼，这是一场艰苦而又漫长的旅途，少昊必须通过至尊四天神给于他的种种考验。
    为了自己的族人和这片挚爱的土地，少昊毅然开始了这场问心之旅。
    在不息山的山顶，玉珑向他喷出了无比剧烈的翡翠烈焰。
    火烈烧灼着少昊的躯体，极度的痛苦让他想要惨叫出来，但他拼命咬牙忍住了。
    “真正的智慧就在你心中，也在你所作出的选择中。。。当面对压倒性的黑暗时，你能否作出正确的选择呢？”
    玉珑的问话回荡在少昊的脑海之中，久久不散。
    身为熊猫人王朝的皇帝，自己必须无比果决，只会炫耀武力和自身的地位，是无知而又肤浅的。
    玉珑的烈焰洗涤着少昊的心灵，躯体的痛苦似乎在这一瞬间离他而去。
    几天后，美猴王搀扶着少昊走下了不息山，奔赴下一个地点。
    他内心中的猜忌和恐惧已经完全消失，取而代之的是智慧和信念。
    一路奔波，他们来到了卡桑琅丛林地区，这片生机勃勃的原始丛林，是朱鹤赤精的栖息地。
    在朱鹤寺外的广场上，赤精已经在等着他了。
    “在面对空前的挑战时，你有着怎样的期盼？你想要怎样的未来？相信彼此，让别人为你带来希望。没有希望，未来就没有光明。”
    第二轮的试炼就此开始，朱鹤赤精向着少昊发起了神鹤奔袭。
    铺天盖地的猩红火墙呼啸而来，大量由烈焰构成的小型仙鹤如同飞蛾扑火一般穿过火墙，先一步来到少昊身边，继而猛地撞上了熊猫人皇帝，在其身上燃起了不息的火焰。
    少昊痛苦，但更多则是开悟。
    那穿过火墙的仙鹤，让他联想到了自己的人民。
    即便是在没有任何希望的黑暗年代，熊猫人们也如同穿过烈焰火墙的朱鹤那样，毫不畏惧，毫无犹豫地为自由和希望而奋斗，哪怕最终落得身死的结局。
    烧灼着他的烈焰仿佛变为了清澈舒适的泉水，躯体瞬间不再痛苦，一股充满了生机和希望的温暖火焰在他心中点燃。
    绝望，已经从他的内心中消除了。
    身为皇帝，自己绝不能绝望和放弃，希望永存于心，才能成为指引人民前进的灯塔。
    朱鹤赤精收回了自己的猩红烈焰，他在潘达利亚地区代表着希望和新生，赤精之火从来都不是毁灭，而是浴火重生的寓意。
    告别了朱鹤，少昊怀着满心的希望继续上路，即便他的下一站目的地无比凶险。
    第三轮试炼，位于长城之外的螳螂高原，那里是熊猫人的世代仇敌螳螂妖的地盘，而玄牛砮皂的砮皂寺就矗立在螳螂高原西北部的高原之上。
    少昊没有选择乘坐云端翔龙直接飞过去，而是与美猴王一路徒步前进。
    踏出卡桑琅丛林，来到了他无数次来过的四风谷地区。
    天苍苍野茫茫，看着那无比熟悉的田地，看着那平静祥和的村庄，这一次少昊有着完全不一样的感触。
    熊猫人安居乐业，王朝庇护着它的子民们，而自己这个王朝的庇护者，则需要保护这一切，哪怕为此付出一切。
    伴随着长城那无比厚重的大门缓缓打开，少昊的前方是一片环境昏暗的死亡高原，虽然树木成群，但自然的祥和似乎并没有降临这里，反而有着一种冷厉的刺骨感觉。
    少昊和美猴王如同普通的军中斥候一般，小心翼翼地前行，避开了那一队队的琥珀甲虫猛兽，以及成群结队在天空中掠过的螳螂妖。
    终于，他们到达了西北部的高原，来到了砮皂寺的面前。
    玄牛砮皂已经等在寺庙中央的空地上了，这名牛类的荒野半神同样是艾泽拉斯的宠儿，属于世间第一批诞生的生灵。
    那厚重的身躯犹如昆莱山一般屹立，浑身散发着洁白的柔和光芒，他是大地的脾性，宽厚而且危险。
    这场试炼可以允许少昊和美猴王二人一同上场，他们艰难地躲避着玄牛那带着无比威势的冲锋，巨大且锋利的牛角只要一个不小心便会将他们刺个对穿。
    玄牛快速地奔跑着，周围掀起了漫天的风沙，继而演变为刺骨的飓风。
    “你能否独立山颠，任由风霜侵袭，直至沧海变为桑田，高山沉入海底！”
    玄牛那雄厚的声音直击少昊的内心。
    正在不断躲闪的他闻言不再犹豫，停下了逃避，就这么立在原地，忍受着风沙刺骨的侵袭，眼神平静地看着朝自己冲锋而来的玄牛，同时他也朝着玄牛对冲了过去。
    “想要达到目标，必须寸步不让！”
    “风刀霜剑，四面受敌。不动如山，亘古不移！”
    在即将撞在一起，然后被玄牛撞飞的一瞬间，少昊猛地跃起，冷静而又准确地跳到了玄牛的头上，将手中的宝剑狠狠地插了下去。
    漫天狂舞的风沙瞬间停止，少昊忍住全身的痛苦跳回地面上，浑身上下全部都是被风刃割裂出的细小伤口。
    但此刻，他内心却是从未有过的平静，愤怒和仇恨已经消失，勇气与坚毅成为了他面对敌人时的全新态度。
    玄牛缓步来到少昊面前，满意地点了点巨大的牛头。
    “去吧，最后一个试炼在昆莱雪山的山顶等着你，做好准备，做好必死的决心，白虎永远不懂得什么是仁慈。”
    玄牛再次掀起了漫天的风沙，将少昊与美猴王送到了昆莱山的山脚下，这座无比巍峨的雪山仿佛从世界诞生之初便屹立在这里，亘古不变。
    艰苦的攀爬就此开始，一路上险情重重，凛冽的雪风刺骨而且冰冷，雪山上生活着的的雪巨人更是残暴无比，这群野兽可不会拒绝一顿美味的熊猫人大餐。
    终于，在十几天之后，少昊和美猴王爬到了山顶。
    这里是一片洁白的世界，没有任何的杂质，仿佛独立于这天地之间，一尘不染。
    白虎雪怒静静地蹲坐在雪地中央，看着一屁股坐在地上大喘气的少昊，又瞥了一眼将手中的铁棍插在雪地中，继而直接仰天倒下的美猴王。
    “力量与抑制力的试炼，是你是否可以成为一个优秀领导者最为关键的一点，而你是否拥有改变命运的能力，我们拭目以待。”
    白虎的声音顺着山顶的狂风传来，这头巨型老虎半神，他代表着最初的凶猛与力量，没有任何的投机取巧，也没有任何的以奇制胜。
    美猴王这时挣扎着爬了起来，庄重地对着少昊行了一礼，他明白自己的这位好朋友是如何渴望与迫切地想要证明自己，想要为自己的子民奉献一切，甚至是生命。
    这值得尊重，不是么。
    少昊直视着前方的白虎，深深地呼了口气，继而。。。
    “翔龙在天！”
    作为一名优秀的踏风武僧，少昊的身体立刻被气流托浮了起来，继而朝着白虎雪怒疾速冲了过来。
    几息之间，他便已经袭到了白虎面前，毫不迟疑，直接使出自己杀伤力最大的武技：旭日东升踢。
    他牢牢地记着玄牛的话：白虎没有仁慈，也不会怜悯弱者，为了最终的胜利，白虎愿意付出任何代价。
    “加倍奉还！”
    白虎也不躲闪，任凭少昊对他进行猛烈地攻击，紧接着虎身猛地一跃，闪电般地挥舞着自己白色的利爪。
    一道道利爪残影狠狠地打在少昊的身上，后者顿时一阵惨叫，捂着血流如注的胸口猛地后退，此刻那里有着数不清的利爪抓痕。
    “力量，它不仅仅是指单纯的肉体强度，在面对真正的考验时，你是否能够分清力量与能力的区别？”
    少昊闻言陷入思索之中，不过白虎并没有给他太多的时间，而是继续展开了新一轮的猛烈进攻。
    “你心中的暴虐一日不除，你就永远是个弱者！只会单纯地依靠力量，而忽视了自己其他更重要的能力和手段，你就不是一个王者！”
    最终少昊是如何通过了白虎的试炼，就连美猴王也不得而知，他只知道再次看到这位老朋友时，给自己的感觉已不再是原来的气质。
    如果说少昊以前更像个领主，那么现在已经完全变得像是一个皇帝了。
    “身为皇帝，便要将所有的感情和心思全部放在身后，不要被任何人左右，不要被任何人影响，做出你自己的决定，为了达到最终的胜利，你必须做到可以付出任何代价，哪怕不被世人所理解，至于你是明君还是暴君，这就要跟随着你的内心来决定了。”
    心中的暴虐已经消散，有的只是力量和绝对的理智。
    但少昊还有最后一个负面情绪没有抹消：傲慢。
    白虎告诉他，傲慢没有人可以消除，这需要你的机遇与契机，以及你愿意为此付出多大的代价。
    而且根据锦鱼人智者的预示，这一契机很快便会到来。
    确定了傲慢的消除之法也就是自己最终的奉献之时，少昊的内心一片平静。
    对此他已经做出了决定。
    为了潘达利亚，为了熊猫人，自己不惧，亦不避。
