    平行时空。
    清远市，安神生物有限公司办公大楼七层。
    唯美的培养槽里，湛蓝色的机体修复液渐渐漫过那几乎整个被烧焦的人。
    滴滴滴。
    紧急治疗开启。
    开阔的实验室里，穿着白大褂的人来回穿梭，一个西装革履的中年男子有些焦虑地看着培养槽里的人。
    滴滴滴。
    各项生命指标如实反应在一旁的仪器上。
    时间一分一秒流逝着。
    中年男子看了几次手表，眼里还有懊悔之色。
    旁边有人提醒说：“董事长，这是咱们公司最好的肌体修复仪器了，用的也是断云城那边分配来的顶尖组织恢复液，给新人类用都绰绰有余，少爷虽然伤的严重，应该不会有大碍的。”
    中年男子点了点头，只是那不稳定的生命体征数据，让他始终没办法放心。
    过了许久，数据才显示，培养槽里的人各项生命体征都趋于稳定。
    半透明的培养槽里，焦黑的皮肤徐徐褪去，融入组织液里，露出一张清秀的少年面孔。
    中年男子长吁一声，他看了看手表：
    “我有一个非常重要的会议要开，等他醒了，让老王送他回家。”
    “盯着他，绝对不能让他再乱练武了。”
    “明白了吗？”
    其余人纷纷点头。
    中年男子这才离开。
    ……
    数个小时之后。
    林白徐徐睁开双眼。
    “林少爷？您醒了？别着急，肌体修复还需要三十分钟，再等等。”
    一名科研人员发现了这一点，立马凑了过来，隔着玻璃罩安慰他。
    林白眨了眨眼睛，示意明白。
    培养槽的修复工作还在继续，也正好方便林白整理思绪。
    大量的混乱记忆在他脑海中徘徊。他花了好久，才整理清楚。
    “居然穿越了，穿到了一个同名同姓而且刚刚走火入魔差点挂掉的小子身上。”
    “这是什么世界？怎么信息量这么少的样子？”
    “这里还是地球吗？”
    林白强迫自己冷静下来。
    既来之则安之，老天能给自己一次重活的机会，一定要好好把握才是。
    半个小时之后，培养槽缓缓打开。
    早有工作人员用浴巾将林白的身体擦拭干净，并扶着他走出来。
    “休息一会儿吧，林少爷。”那人说。
    林白点了点头，找了间办公室，身体放松无比地躺在沙发上。
    办公室外那些工作人员的窃窃私语，他都无动于衷。
    他脑海里，只有这个类似地球平行时空的世界。
    ……
    这个世界似乎经历过一场大战。
    大战之后，热武器失效，格斗之风盛行。
    一方面，是因为荒野之间多了许多异兽，这些异兽会袭杀人类，甚至攻击城邦；而另外一方面，则是因为超级血清的诞生。
    通过注射超级血清，可以让一个普通人变成所谓的“新人类”。
    新人类掌握着强大的格斗技巧，他们是战后世界的主宰。
    国家概念已经不复存在，人们以城市为单位抱团取暖，而真正操控着城市命脉的，其实是一家家生物公司。
    因为这些生物公司掌握着制作超级血清的秘密。
    超级血清的不同，导致了新人类之间也有差异。有的很强，有的则相对弱些。
    然而哪怕是新人类中的最弱者，也比普通人强太多。
    以一敌十不是开玩笑的。
    这是超级血清时代。
    而林白穿越之后的身份，居然是清远市最大生物公司董事长之子。
    这个身份看起来很美，但事实上，父子俩的关系一直非常冷漠。
    原主人早年丧母，父亲林远飞平日里忙于公司打理，双方极少沟通。
    八岁那年，林白注射超级血清之后，觉醒失败，没办法成为所谓的新人类。林远飞对他非常失望，很是冷落了他一段时间。
    因为这个原因，原主人更加讨厌父亲。为了证明自己，他开始修行已经没落的武道。
    说实在的，原主人其实是一个不折不扣的武道天才，至少那位一眼看中他根骨的龙虎道馆的老馆主是这么说的。
    只可惜，这片天地已经变了。
    那场大战过后，天地灵气尽失，曾经据说在地球上非常辉煌的武道文明直接灰飞烟灭，取而代之的是更加便利的超级血清时代！
    相比于刻苦修炼，只需要打针吃药便能觉醒成为人上之人，超级血清更加符合人们的需求。
    因此，目前只有极少数人仍然在坚持修炼武道，但是效率非常低下。
    原主人便是其中之一。
    修炼武道也就罢了，偏偏原主人还是一个执拗性子。几天之前，他走在街上遇到一个莫名其妙的新人类，在对方的挑衅之下，双方打了一场。
    苦苦修炼了八年的武道根本敌不过刚刚注射了超级血清的新人类。
    原主人一气之下，回家闭关，服用了三枚生猛无比的玄元丹！
    这一下便闯了大祸。
    这玄元丹是大战之前，龙虎道馆流传下来的秘宝，老馆主将玄元丹给林白，是看重了他的根骨，但却不知道少年心性。
    三枚玄元丹下肚，他的武道心法还没运转起来，自身皮肤已经开始了自燃。
    若不是贴身侍女发现的及时，这具身体早就在玄元丹的纯阳之力下烧成灰烬了。
    也亏得林远飞三个月前刚从断云城买了一台最新的肌体修复培养槽，用了给新人类配的超级恢复液，这才保住了这具肉身。
    只是原主人的神魂，已经烟消云散。
    倒是便宜了穿越而来的林白。
    他现在的皮肤白皙的宛如婴儿，体内的五脏六腑也仿佛更新换代过一般，舒服的不行。
    “超级血清时代啊……有点意思。”
    “这些超级血清是哪里来的呢？原主人的记忆里好像什么都没有……”
    “还有这个世界，好像有些奇怪啊，不仅危险，而且……”
    就在林白浮想翩翩的时候。
    一个面容严肃的西装男子走了过来：
    “少爷，老爷让我送你回家。”
    林白点了点头。
    在完全适应这个世界之前，他必须隐藏好自己。
    ……
    夜幕降临。
    林家庄园位于清远市城南，地段清幽，又在城防之内，附近的人家都是清远市最顶尖的大家族。
    穿越之后的第一顿晚宴倒是显得有些冷清。
    切了两块牛排送入嘴里，嚼烂之后，林白才问道：
    “哥，二姐呢？”
    他对面那个穿着运动服的男子笑了笑：“她不是去东城找那个【火神赤昊】单挑了嘛。”
    “他们两个实力差不多，打起来谁也劝不住，过几天就会回来了。”
    林白点了点头，便不再询问，自顾自吃饭。
    林家上下一共四口人。
    父亲林远飞是安神生物公司的创始人，城府很深，实力也是深不可测。他平时忙于公务，晚宴不在是常有的事情。
    母亲江楚儿早逝不提。
    二姐林小初却是个暴力分子，八岁那年注射了超级血清之后觉醒成新人类便一发不可收拾。
    仗着林家千金的身份到处找新人类单挑。这些年在清远市也闯下了不小的名头。
    也不知道那些败在她手里的新人类是真的不敌，还是看在林家势力的份上让她的。
    在林白的记忆里，这位二姐虽然暴力，但是长得还是蛮好看的，对自己尤其好。
    母亲离开之后，都是林小初陪着林白。或许姐弟俩独特的性子，也和这个有关。
    除此之外，便是大哥郑烨了。
    郑烨是林远飞的养子，年纪要大林白和林小初一轮。他父亲本来也是安神生物有限公司的创始人之一，后来因故去世，林远飞便将他收养过来。
    郑烨为人稳重，处理事情和林远飞很像，颇有大将之风。
    更难能可贵的是，他的实力也非常不俗。林白对他的实力不了解，只知道他也注射过超级血清，并且觉醒成功，只不过很少在人前显露罢了。
    平日里，安神生物公司的很多事情，林远飞都交给郑烨处理。
    郑烨也擅长处理这些事情。
    他对林白也很好，只不过两人一直有一种奇怪的隔阂。原主人似乎不喜欢郑烨，没有任何原因，就是不喜欢。
    郑烨和林小初之外，原主人似乎还有一个早幺的长姐，因为对方死的时候林白年纪还特别小，所以连姓名都记不太清了。
    ……
    两个男人的晚宴自然没什么好说的。
    “我吃好了。”林白吃饱之后，便要离开。
    郑烨犹豫了一下，才笑道：
    “小白，以后修炼的时候，还是要小心一些。”
    “这一次用的是两千万一份的超级恢复液，本来是给重伤的血清战士用的，下次可能就没有了。”
    林白微微一顿，面无表情地回了一句“知道了”。
    他总算知道原主人为什么不喜欢这个大哥了。
    回到房间，打发走贴身侍女。
    林白盘腿坐在专门找人定制的石头床上。
    他深吸一口气，思维沉入脑海：
    “真武玉碟。”
    下一秒，一本薄薄的小册子出现在他面前。
    这是林白穿越之时，携带的真武玉碟。
    目前，他只能打开真武玉碟的第一页——
    【人物：林白】
    【功法：龙虎太玄功第一层】
    【潜能点：300】
    ……
