    林白的动作快准狠，发难于未然之间。
    他用的是醉虎拳法。
    所谓醉虎拳法，乃是龙虎太玄功中衍生出来的武道技艺，属于外门功法。虽然名为醉虎，其实是一门异常刚烈暴戾的拳法！
    林白很惜命，关键时刻，自然是全力出手。
    他的爆发速度极快，眨眼间就冲到了徐雅言身后。
    徐雅言似是察觉到了什么，刚想转身，便被林白一拳头轰在了后脑勺上！
    轰！
    当时是，少女整个人上半身向前倾倒，脑袋更是被林白一拳头砸在了地板上！
    血花四溅！
    林白一拳之下，竟是生生把她的后脑壳给打的凹陷下去，硬木地板上，流出浓浓的黑色血液。
    林白有些惊讶，这徐雅言似乎没什么特殊的能力，虽然身上散发着一股令他厌恶的气息，但是身手似乎和普通人没什么区别。
    只是下一秒，他就变了颜色。
    少女的身体僵硬无比地活动了起来。
    明明后脑都被打碎了，露出了空洞洞的颅内，上半身却依然直挺挺地竖起来。
    她转身，原本精致的面孔变得扭曲和怨毒。
    她幽幽地看着林白：“你不是说永远喜欢我的么？”
    林白干笑一声，手下毫不留情，又是一拳砸下去！
    龙虎真气相互冲击，在他体内扭成一股强大的冲力，汇聚在拳头上。
    这一拳，迎面砸在了徐雅言的鼻子上，更是将她整个人打飞，在地板上拉扯了十几米，最后堪堪撞上了剧院的墙壁才停下来！
    林白现在的力量，的确已经和新人类相当了。
    他可不是原主人，对徐雅言有感情顾忌。现在的他基本可以断定，老校区的事件复发，和徐雅言有莫大的联系。
    ……
    只是林白的拳法虽然凌厉，徐雅言却仍然僵硬无比地从地上站了起来。
    她的脸已经被砸扁了，看上去分外狰狞。
    她吃吃地笑：“再打呀。”
    “我居然看走眼了，林白你和那些废物不一样。”
    “只是你是杀不死……”
    轰！
    她的嘴巴被林白直接打歪了！
    林白心头有怒气，他不管徐雅言现在是个什么东西，先他-娘的打死再说！
    一拳不够就两拳，两拳不够就超级加倍！
    于是乎，诡异的一幕出现了。
    徐雅言被林白按在剧院的墙壁上，一拳接一拳砸！
    一开始，她还能保持那诡异的笑容，但是后来，她的笑容逐渐消失，开始尖叫起来！
    “别打了！别打了！”
    她开始哭泣。
    林白不管不顾，一气呵成，用拳头硬生生将她的脑袋砸烂了！
    她彻底碎裂的头颅里，只有黑色的脓血，没有脑浆。
    林白气喘吁吁地把她的无头尸体按在墙壁上，只觉得腹中饥饿和体内空虚。
    刚刚那一套醉虎拳法，消耗了他太多真气！
    这方天地早已没有了灵气，武者想要修炼，只能从食物中萃取能量；相应的，战斗中消耗掉的真气，也需要大量的时间才能自行恢复！
    这也是武道渐渐没落的原因！
    “这下应该是死了吧。”
    林白不确定地松开少女的无头尸体。
    在他的感知之中，她早已断绝了生命契机；虽然不知道她到底想要做什么，但看上去暂时是安全了。
    那股让林白感到危险的力量，也在渐渐消退。
    他准备离开。
    只是就在这个时候，徐雅言的肚子突然破开，一抹黑影从里面跳出来，迎面扑向林白！
    林白猝不及防，吃了一惊。
    他本能地用拳头砸向那黑影，却仿佛砸在了软绵绵的海绵上！
    他定睛一看，那黑影，竟然是一团黑乎乎的模糊血肉。
    那团宛如婴胎一般的血肉将他的拳头包裹，竟是以肉眼可见的速度渗透入林白的拳头里！
    刹那间，那种混乱的感觉再次刺激着林白的神经，让他痛苦欲狂。
    只是这一次的情况似乎轻了些，林白还有反抗的余地。
    他结起龙虎印，守护住了神魂，暂时保持住了理智。
    只是那未知的血肉，仍然在渗透林白的身体，他渐渐能感觉到，自己的右手好像变成了一个独立的生命！
    “妈-的！寄生兽还是克苏鲁系的鬼东西？”
    林白也是见多识广，各种动漫套路都见过一些。
    他有预感，再这么下去，徐雅言就是自己的前车之鉴！
    难道要壮士断腕？
    林白有些犹豫不决。
    他耳旁传来“嘻嘻嘻”的笑声。
    仿佛有一个恶魔在他耳旁低语，又仿佛在嘲笑他的无能为力。
    然而下一秒，“嘻嘻嘻”的笑声变成了凄厉的惨叫！
    林白愕然间。
    真武玉碟第一次主动在他脑海中浮现。
    【检测到异常生物入侵，是否吸收为潜能点？】
    林白脑子一蒙：
    “哈？”
    “这也能吸收？”
    “真武玉碟这尊大佬，到底是什么玩意啊？”
    但他自然是毫不犹豫地选择了确定！
    管他什么玩意，能保命的就是好东西。
    耳旁的惨叫声越发凄厉，在林白肉眼可见的速度下，进入他体内的那股邪异力量快速被抽离。
    与此对应的是真武玉碟上显示的潜能点数，正在疯狂暴涨。
    跟发了疯的股市似的，还不带涨停板，一片爆红。
    从10点，一口气增长到了4000点！
    【吸收能力已抵达上限，请宿主提升真武权限】
    【检测到异常生物体内含有真武碎片，与宿主功法醉虎拳法吻合度超过百分之六十，是否进行融合推演？】
    “到上限了吗？真武权限，怎么提升？”
    林白有些摸不着头脑。
    那团缠在他拳头上的血肉已经彻底消失了，只不过邪异力量仍有剩余。真武玉碟并没有将他们全部吸纳。
    剩余的邪异能量，选择了蛰伏起来，它们汇聚在林白的右手手腕上，凝聚成了一个黑色的十字星标记，然后消失了。
    林白看得真切，十字星的中央，分明是无数只密密麻麻的眼睛。
    “这算是什么，恶魔的标记吗？”
    林白没有放松警惕，自己身体里还有异常生物的残留，天知道什么时候就会卷土重来。
    不过眼前的危机算是应付过去了。
    他更好奇的是真武玉碟的变化。
    可惜的是，真武玉碟是一本相当死板的小册子，他只能通过上面主动浮现的文字揣摩一下功能和用法，却无法和它进行沟通。
    怎么提升真武权限，林白是根本不知道的。
    倒是所谓的真武碎片让他有些意外。
    从字面意思上理解，是和武道功法有关的东西？
    他想了想，选择了确定。
    【检测到真武碎片拾柒份，融合推演开始……】
    【推演成功，真武碎片消耗完毕】
    【醉虎拳法（最下品）已升级为虎魔拳（下品）】
    林白眼前一亮，融合了真武碎片之后，真武玉碟的第一层也有了些变化，现在的情况是——
    【人物：林白】
    【心法：龙虎太玄功第二层（残缺）（最下品）】
    【已掌握外功：基础搏击术（大成）（最下品）/虎魔拳（初级）（下品）】
    【已掌握特殊功法：龙虎印（初级）（最下品）】
    【可选功法：盘龙棍法/追云步法……】
    【潜能点：2000】
    【真武碎片：0】
    ……
    推演融合的过程，不仅消耗了所谓的真武碎片，也消耗了足足两千点潜能点。
    让林白感到尴尬的是，这次“更新”之后，真武玉碟出现了对他所掌握的各种功法的评价。
    除了新提升的虎魔拳是下品之外，其余的居然都是更不堪入目的【最下品】！
    这是什么意思？嘲讽他林白修炼的武功都是臭鱼烂虾野路子吗？
    他捏了捏鼻子，很快也就释然了。
    在这个武道枯萎的世界，能流传下来的功法很难说有多玄妙。这真武玉碟明显是来自某个更高维度的武道文明世界的宝物，对这些功法给出这么低的评价也是正常。
    功法的品级不是最重要的，对于林白来说，首先是要在这个世界上活下去。
    然后再寻找提升的可能性。
    从某种意义上来说，真武玉碟的存在，给了林白无限的可能性。
    他本想试试虎魔拳的威力，可惜潜能点不能当饭吃，他腹中的空虚和气力的虚浮不断提醒着他现在不是练手的时候。
    更何况，他还没有脱离险境。
    确定徐雅言不可能再复活之后，他快速离开舞台，跑去查看了一下其余几个人的状况。
    “还活着，但脉搏很弱。”
    “除了白芳和小红毛之外，几乎和植物人差不多了……”
    林白若有所思。
    小红毛是新人类，实力应该不差，只是仍然中了招，可见这老校区里的东西连新人类都无法抵抗；而白芳的状况就有意思了，她竟然隐隐有挣扎苏醒的意思，只是脸上满是惊恐，似乎在梦境里遭遇了什么恐怖的事情。
    林白不敢惊醒她，但他心中有了猜测。
    或许是修炼武道的人，在对抗异常生物方面，有些许神魂方面的优势。
    否则也无法解释他为何能苏醒。这方面，龙虎印应该起到了很大的作用。
    一念及此，林白毫不犹豫地投入了大量的潜能点在龙虎印上。
    只是龙虎印的提升，比其他外功消耗多得多，从初级提升到中级，就消耗了他1200点潜能点。
    林白只能无奈停手。
    只不过龙虎印提升到中级之后，他能明显感觉到，自己的神魂深处，出现了龙形虎影的虚拟符号。
    似乎不需要自己结印，也能守护神魂了。
    “得想办法离开了。”
    他看了一眼四周围。
    只是就在这个时候，剧院的舞台后方，突然传来一声响亮的爆炸声！
    那堵厚实的舞台墙，直接炸裂开来！
    一时间，飞沙走石。
    ……
