    中央公园，东南角。
    一座密集的槐木林里。
    两个戴着半边面具的男子来到了槐木林深处，对着一座老槐木低声呢喃了一会儿。
    须臾间，一扇闪烁的门，慢慢凝固成形。
    “那边好像打的很热闹，应该还没分出胜负吧。”
    左边的男子说道。
    “无妨，这些事情和我们无关，只是第四研究所的人，终究还是地上的凡人，不知道这座公园的奥妙。”
    “岁月之门，可不只是水怪杼虚掌控的。”
    “李准也只从他父亲那里得到了一些愚笨的法子，还自以为真的无人知晓，真的是可怜又可笑。”
    右边的男子嗤笑了一会儿。
    两人同时进入了那扇门中。
    嗖。
    光门一闪而过，消失不见，老槐树上，一张狰狞的人脸突然浮现！
    过了很久，那张人脸才徐徐消失。
    而与之相隔不远的东北角。
    戴着黑白面具的男子独步虚空，在游乐场里徘徊。
    最终，他找到了一座秋千。
    他轻轻抚摸着秋千的锁链，低声感慨：
    “本来还以为只是传言，没想到地上也有这么精致的设计。”
    “当年那个陨落的岛，大概真的存在吧。”
    “可惜了，本来是来杀人的，既然真的有遗失之血的秘密，就先找遗失之血吧，第四研究所的内斗……呵呵，无趣。”
    下一秒，他轻轻坐上了秋千，秋千居然自己荡漾起来。
    没多久，他的人影突然消失在了秋千上。
    公园的西南角。
    四个背着长剑的蒙面武士则是单膝跪地，他们结成了某种神秘的阵法。
    在阵法的作用之下，一扇金灿灿的大门打开。
    他们也快速地走了进去。
    这些角落里的岁月之门的打开，都是如此的安静。
    和中央公园中心的老人湖，形成了鲜明的对比！
    此时此刻，所有第四研究所的成员都在用一种看上帝的眼神看着林白的表演！
    他们原本以为，林白击杀姜之源的表现，已经是他的极限了。
    但是现在，他们发现自己大大地错估了这一点！
    现在的林白，才是真正地让他们感受到了什么叫做恐怖！
    水怪杼虚！
    虽然被封印，也不是随便什么人可以拿捏的。
    但现在，他那庞然大物般的身躯，就真的像一块巨大的橡皮泥一般，被林白拎在手心里随意揉捏！
    化血境的风雷体，带给林白的蜕变可不是外形上的暴涨那么简单！
    他的每一拳的力道，都接近化血境的巅峰！
    之前他和姜之源打，最多只是动用了一点风雷煞刺激肉体，可没有像这样火力全开！
    可怜的杼虚。
    一开始，水怪还愤怒的嘶吼，试图想要利用湖中主场，和林白作战。
    但身上挨了几拳之后，他就惊骇欲绝地发现，自己的身体快要被打碎了！
    他的身体本来就被锁链封印着，力量大打折扣，现在被林白当沙包一样在湖里打！
    更可怕的是，他发现林白的拳头，好像有一种奇妙的力量，能吸他的力量！
    他开始哀嚎求饶。
    林白却依旧在痛下杀手！
    每一拳下去，都能获得潜能点的机会可不多！
    当然，他要让这家伙给自己开门，才是最重要的目的。
    他一连砸出几记凶残无比的虎魔拳之后，才给杼虚喘息的机会：
    “开门？”
    杼虚悲鸣一声，半瘫在湖面上，所有的嘴巴一开一合的，不知道在说什么语言。
    林白眉头一皱：“听不懂，谁给翻译一下？”
    岸上，所有第四研究所的人沉默了。
    他们也没人能听懂水怪的语言，不过从水怪的情绪波动来看，应该是求饶之类的话吧？
    “还不服是吧？那就再来几拳吧。”
    林白挥了挥拳头，跃跃欲试。
    下一秒，杼虚惨叫一声，一扇巨大无比的光门直接开在了岸上！
    众人都惊呆了！
    “老子从没见过这么大的岁月之门！”
    老瞎子甚至忍不住摘下了墨镜，那无法控制的金光到处乱射，搞得岸上一片鸡飞狗跳，一堆人在骂人。
    可是碍于瞎子和林白看上去不错的关系，这次没人敢对瞎子动手。
    因为林白给他们留下的印象，实在太可怕了！
    将近两米半的身高立在那里，就是一种震撼，更何况，他竟然生生把水怪砸的不得不开岁月之门给他——这种实力，在东湾荒野已经是最顶尖的强者了！
    姜之源，死得不冤！
    这是所有人的心声。
    “这就是岁月之门？”
    “那就走吧，有兴趣的，都可以跟我进去。”
    林白轻松无比地回头看向了众人：“当然你们也可以选择不和我一起进去，不过留下来的人，在我归来之前，不得离开老人湖畔。”
    “否则……”
    “我们晓得，我们晓得，白老大走好！”
    一群人顿时谄媚无比，再也没有了来自荒野的高傲和嚣张。
    笑话，在绝对的实力面前，谁还敢在林白面前装逼啊？
    上一个这么装的，坟头草都快长出来了。
    现在他们这些人，根本不够林白塞牙缝的！
    就连自认为和姜之源不相上下的小鲶鱼、宋玉书和杜鹃等人，都一副噤若寒蝉的样子。
    林白满意地点了点头，他看了看老瞎子。
    这群人里，他唯一能信任的人，就是这家伙了。
    老瞎子拄着拐杖，得意异常：
    “走着，咱也去凑凑遗失之血的热闹，说不定就能返老还童，换回青春时期一夜金枪不倒的风范呢。”
    林白和老瞎子率先进入了岁月之门。
    其余人犹豫了一下，宋玉书三人也跟上，陆陆续续的，有野心的几个人也都跟了上去。
    他们觉得，就算未必能从林白手里抢到遗失之血，但是岁月之门里，肯定还有其他机缘和宝物的，跟着这样强悍的大佬，说不定能喝点汤呢。
    至于留下来的人，都是比较有自知之明的。
    他们在见识了水怪杼虚和林白的战斗力之后，基本上打消了念头。
    岁月之门缓缓消失，水怪杼虚委屈无比地趴在码头边上，动也不敢动。
    而另外一边，剩余的十几个人面面相觑，林白勒令他们不得离开，似乎也只能在这里等了？
    “没办法，白老大都这么说了，我们只能在原地干等啦。”
    过了一会儿，有人试探性地提到：
    “要不，大家找点乐子？”
    黑夜里，老人湖畔，忽然亮起了熊熊的火光。
    ……
    没多久，一个挺拔的身影穿过丛林，来到了老人湖畔。
    他的声音听起来有些傲然：“看起来我错过了精彩一战。”
    “姜之源和白，谁赢了？算了，反正无所谓，不管谁赢了，都要接受我的挑战……”
    “等等……你们这是在干嘛！？”
    走出丛林的年轻人揉了揉眼睛，看到了一副不可能看到的场景——
    老人湖畔，十几个超凡者架起了烧烤架，有些人正在烧烤，有些人在路灯下打麻将，还有人独自一人闷闷不乐地在听歌。
    更恐怖的是，不远处，还有一只水怪趴在那里，似乎在和一个小女孩交流，好像在痛哭流泪地控诉着什么。
    这是……怎么回事？
    这些超凡者，不都是第四研究所的人吗？
    他们在这里干嘛呢？
    年轻人满脸疑惑。
    有个在给年糕和鸡翅膀上辣酱的大叔看了年轻人一眼，笑呵呵地招呼说：
    “哟，小刘啊，你来晚啦！”
    “来，吃个鸡翅膀。”
    小刘茫然地接过鸡翅膀啃了几口，滋味儿还不错。
    “好吃吗？”大叔问。
    “好吃……你们……”小刘的话被打断了。
    “好吃就多吃点。”大叔继续笑呵呵地烧烤：“你不是要挑战白老大吗，吃饱了好上路啊。”
    小刘怔怔地站在那里，还没反应过来到底发生了什么。
    就在这个时候，一旁传来一声震惊湖畔的声响！
    “胡了！清一色！”
    ……
    老人湖畔的事情，林白自然不会知道。
    不过他很清楚，自己开启风雷煞之后，绝对震住了这帮狂人，只要自己不出事，清远市的安危，就无需担忧。
    他和老瞎子进入岁月之门之后，就好像进入了一个奇妙的时空。
    他们的足下，赫然出现了一张纸船。
    纸船下，是油腻无比的奇怪液体。
    他们顺着纸船，往不知名处漂流而去。
    油腻的液体一点点地渗透着纸船。
    在那些油腻的液体里，他看到了一幕幕错乱的场景。
    “话说你这新裤衩很结实啊，身材高大了这么多，都没撑破，总算不用打马赛克了啊？”
    老瞎子盯着林白的裆部一阵猛窥，林白挥挥手：“每次变身都要自带马赛克，简直浪费力量，这不，找家里公司的科技部，弄了条高科技内裤，可以承受一定程度的拉神。”
    “这个可以，什么时候也给老夫弄一件呗。”
    老瞎子伸向林白裆部的手被狠狠打断。
    林白疑惑地问：“这纸船是飘向何处？”
    老瞎子哼了一声，依旧是恋恋不舍地看着林白的新内裤：“飘向该去之处呗。”
    “岁月之门里的东西你不要乱看，乱看很容易出事的。”
    “虽然都是已经发生的事情，杼虚也没有那么厉害能打开的时间流，但和时间扯上关系，总归是很危险的。”
    “遗失之血只会在特定的时间里出现，所以我们需要回到那个特定的时间才行。”
    就在这个时候，迎面忽然飘来一张纸船。
    纸船上，站着一个戴着黑白面具的男人。
    ……
