    两只纸船徐徐靠近，错身而过。
    有那么一瞬间，林白感觉到，双方的距离其实很近了，但却怎么也无法接触到。
    哪怕两只纸船擦了过去，他都能感觉到，这一切的触碰都是虚假的。
    他怔怔地看着那个戴着黑白面具的男人。
    一种奇妙的感觉，刺激着他的神经。
    他的两只手腕，在隐隐作痛。
    “是魔女教中的人吗？”
    林白警惕了起来。
    他盯着对方看，对方也在看着他。两只纸船交错过后，突然间，对方竟然摘下了黑白色的面具。
    面具下，是一张倾国倾城的面容。
    林白明明知道他是一个男人，但是当他看到这张面孔的时候，仍然觉得有些惊艳过分了。
    更奇怪的是，他居然冲着林白，轻轻笑了一笑，然后才把面具重新戴上。
    “刚刚那个男人……”
    林白想要说些什么，却发现老瞎子已经消失了！
    孤零零的纸船上，只剩下自己一个人。
    他看见，纸船底部，已经被那油腻的液体浸润了，老瞎子不知道是什么消失的。
    “这岁月之门里，也太诡异了吧。”
    林白按耐住自己的冲动，他也不是真的莽夫，这种情况下，明显是要顺着纸船走的。
    可惜老瞎子消失的早，没能从他口中得知关于岁月之门的更多信息。
    他就这么跟着纸船漂流。
    除了那个疑似魔女教强者之外，他再也没有遇到过其他人。
    他在油腻的液体里看到许多奇怪的景象，大部分都是陌生的，也有些是熟悉的。
    他看到清远市周边的一座城市轰然倒塌，人们疯狂地逃离城市，冲向荒野，但是等待着他们的，是一片绿莹莹的眼睛，似是有什么恐怖的猛兽正在隐藏。
    他看到一个小村庄里，繁荣昌盛，村里的人都很热情好客，他们一直过着与世无争的生活，一直到有一天，一群难民的到来；村子里的人收留了这群难民，但是这群难民在半夜里突然化身魔鬼，开始大肆屠杀村子里的无辜者，林白看到了那个村庄里，随处可见的哭脸，那是鬼哭娃娃的村庄。
    他甚至看到了林小黎！她正在和某个不可知的存在战斗，一直打到了身负重伤，半个身体都毁掉了，最后，她似乎要死了，抬头看了林白一眼，嫣然一笑。
    林白深吸一口气。
    他不知道这些景象到底是什么时候的，按照瞎子的说法，杼虚只能打开通往过去的岁月，那么这些，都应该是已经发生过的。
    以前，他可能还分不清林小黎和林小初，毕竟两人的长相实在太相似了，但是自从荒野遭遇之后，他就能轻易确定两位姐姐的身份。
    两人的气质差距太大了。
    林小初是那种火爆古怪，又带着一些精灵逗比的气质，明显没有经过血与火的历练，被林远飞保护的很好。
    而林小黎，则是一种神秘妖艳，危险到极点的气质。
    “她曾经在荒野中差点战死了吗？”
    他默默地想着。
    林小黎的故事，他一直很好奇，当初到底发生了什么，让她不得不离开家庭，离开清远市，进入魔女教？而现在，她又为何叛教而走？
    天上人间，到底还要多少秘密等待林白去发掘？
    他紧紧握着了自己的拳头。
    或许，这一次的遗失之血，就是一次机会。
    毕竟，按照第四研究所的说法，遗失之血，便是从天上而来，坠入凡间的。
    他这么想着的时候，忽然发现自己的纸船，已经大半沉入了油腻的液体中。
    下一秒，他整个人也沉入了油腻的液体里，无法控制，甚至无法呼吸！
    他挣扎了一下，突然间，一股奇妙的力量轻轻把他往上一推！
    他猛然从混沌中惊醒！
    四周围的烟火气扑面而来。
    叽叽喳喳的鸟叫声。
    还有络绎不绝的游人身影以及众人的欢声笑语。
    只是这一切的景色，都附带着一层淡黄色的光晕。
    林白醒来时，发现自己坐在公园的长椅上，看着热闹无比的公园，他有些发愣。
    “这是……中央公园？”
    “这是几年前的清远市？中央公园居然曾经这么热闹过？”
    他从长椅上站了起来。
    不远处，有人带着孩子在放风筝。
    熟悉的老人湖畔，情侣们成双成对；也有人在街灯下相拥深情接吻。
    孩子们欢笑着从林白身边跑过去，他们在争夺一串棒棒糖。
    有推着小商品货车的小贩走过，一边走一边叫卖，只是他们似乎都看不见林白。
    林白试着那些人接触，却发现只能触摸到一片涟漪。
    “这是五年前的清远市。”
    一个熟悉的声音在他耳旁响起。
    林白眉头微微一皱，露出警惕之色。
    一个穿着湿了的白衬衫的男子向他走过来，似乎毫无防备心理：“看来我小看你了，这么快就找到了让杼虚开门的秘术。”
    是李准。
    看样子，他提前来到这里有一会儿了。
    林白看着他：“你不怕死吗？”
    李准松了松领带：“你还真是对岁月之门一无所知啊。在岁月之门里，你是杀不了我的。”
    “不然你可以试试？”
    林白一拳砸了过去，结果穿透了李准的胸膛，李准嗤笑道：“你真以为我是诓你的？”
    “我们都只能做岁月的旁观者，唯有一些真正的神物，才能改变岁月本质。”
    林白敏锐地道：“遗失之血？”
    “的确如此。”李准平静地说：“遗失之血只出现在五年前的清远市，它也只会在这个特定的时间点出现，这就是我最近得到的重大线索。”
    “看吧，我够大方吧，说了和你们分享，就一定和你们分享。”
    “不过也无所谓了，因为，你们是无法跟我抢夺遗失之血的。”
    他扬起了下巴，语气有些怪异。
    林白看着他：“为什么？”
    “你很快就会知道的，在这儿等一会儿吧，第二代理人。”
    李准有些嘲讽地坐在一张长椅上，把湿掉的衬衫脱了，丢在了椅子上，露出结实的胸肌和腹肌。
    林白吃不准这家伙到底在卖什么关子，但他也找不到其他线索，索性沉下起来，观察这四周的情况。
    一切都是那么地欢快安详。
    和林白见到的清远市，截然不同。
    “五年前的清远市，是这么让人有幸福感和安全感的城市吗？”
    林白忽然问道。他是穿越者，很多记忆都凌乱的很，有些根本就消失了，而且原主人本来也就是整体练武的武痴，根本不可能去过五年前的中央公园。
    “幸福感？安全感？”
    李准笑了笑：“或许……是吧！”
    便在此时，不远处突然传来一阵骚乱。
    有人在尖叫！
    有人在慌乱地跑着，更多人则是围了过去。
    啪啪啪！
    李准把衬衫丢在了自己的右肩头：“一起过去看看吧。”
    林白跟着他穿越人群，来到了事发现场。
    一个中年男子，吃力地跪在地上，他浑身都是血，就连勉强抬起来的脸上，都是血沫！
    “救救我……救救我……”
    他低声对所有人说。
    “我好饿，我……好饿……”
    他看上去随时可能死去。
    围观的游人们露出担忧之色，但是没有一个人上前。
    他们有的人开始打联络器，却发现，平时信号很良好的中央公园，联络器信号居然彻底失去了。
    有一个小姑娘想要上前，却被她的父亲一把抱住了，并且给了她一个很严厉的眼神。
    “去找治安局的人吧。”
    最终那个父亲说：“这个人很奇怪，他是突然出现的，而且浑身是血，最近的怪事大家也听说了吧，我们还是和他保持距离的好。”
    众人沉默地看着那个浑身是血的中年人。
    他吃力地看着一个小男孩手上的蛋糕：“我好饿……能不能……给我……”
    小男孩犹豫了一下，孤零零地走了过去，想要把蛋糕递给那个中年男人，谁知道就在这个时候，一个中年妇女突然跑过来，一个巴掌扇在小男孩的脸上！
    “我找你多久了！你干嘛！什么人都敢靠近的吗？”
    很快的，小男孩的哭声就在人群中响起，那个中年妇女抱起小男孩就跑了。
    而那个蛋糕，也落在了距离中年人一米半左右的距离。
    他睁开满是鲜血的眼睛，吃力地伸手，想要去抓那个蛋糕，但却失败了。
    有些人不忍心看到这一幕，默默转身离开了。
    也有些人跑去找治安局的人。
    只是，一切似乎都迟了。
    “他们本来可以救他的。”
    李准平静地说：“一个蛋糕，一个糖果，都可以大幅度延缓他的死亡，因为他中的诅咒，本来就只是最轻的。”
    “他本来可以活着离开这座公园的。”
    “瞧，幸福感，安全感，呵呵。”
    林白看着那个中年人，又看着李准，后者的眼睛前所未有地明亮起来：
    “他是我的父亲。”
    “五年前，他死在了清远市中央公园；谋杀者，就是你们清远市的所有人。”
    “只要随便一个人给他一点吃的，以他的超凡之力，一定能活过来的，但是没有人伸出援手。”
    “一个都没有！”
    李准的声音依旧是那么平静：“当治安局的人赶到的时候，他已经活活饿死了。”
    “你们，所有人都是谋杀者。”
    “还记得刚刚那个小男孩吗？他在我父亲临死之前给了他虚假的希望，我很感激他，所以他和他母亲，都变成了我的尸傀，之前刚好喂了水怪。”
    ……
