    林白沉默地站在那里。
    他眼睁睁地看着那个中年人死在那里，围观的人，的确没有伸出援手。
    他们有的人选择了去找治安局的人，有的人则是露出了不忍心的神色，但是他们没一个直接动手帮忙。
    因为他们畏惧，因为他们……无知。
    “他们只是凡人。”
    林白摇头说：“他们畏惧很多东西。”
    李准点头：“我知道，他们只是凡人，但可笑的正是这些凡人，谋杀了我的父亲。”
    “你知道吗？当我获得遗失之血之后，我一定会杀光你们清远市的所有凡人。”
    “以此祭奠我的父亲。这是我发下的誓言，而很快，你就会发现，你将无力阻止我做到这一点。”
    林白皱起了眉头。
    他虽然也挺同情李准父亲的遭遇，但对他的理念和看法却完全无法认同。
    这个人或许很可怜，父亲惨死，但这不应该是他成为行凶者的理由。
    林白知道和李准讲道理是没有意义的，双方的观念是天壤之别。
    那么剩下来，只能让拳头说话了。
    就在这个时候，林白忽然发现，之前一直被他忽略的中年人的背后，居然是一座花园！
    中年人的血迹是从花园里蔓延出来的。
    “是那座奇异花园！”
    林白若有所思。
    “看来你终于发现了什么。”
    李准冷笑道：“没错，杀死我父亲的另外一半元凶，就在这座花园里，当然，遗失之血，也在这里面。”
    “一会儿花园的门自己会打开，可惜你们根本没办法进去，只有我，只有拥有我父亲血脉的我，才能进入！”
    “这就是当年他用生命设下的禁制，你们，注定只能沦为看客！”
    林白皱眉，他不知道李准所言是真是假。
    只是就在这个时候，一个温和的声音从人群中响起——
    “其实，并没有人杀死你父亲；因为你父亲，是自愿去死的。”
    两个类似孪生兄弟的男人走了过来。
    他们各自戴着半边面具，气质不俗，身上携带着一种令林白感到迷惑的力量。
    “神天宫？”李准冷笑一声，没有说什么。
    “诸位，都现身吧。”
    两个男人站在花园门口，对着中央公园熙熙攘攘的游客说了一句。
    下一秒，一个个人影徐徐出现。
    林白看到了宋玉书、小鲶鱼和杜鹃，老瞎子也在列；不远处，那个戴着黑白面具的男子也出现了。
    还有四个陌生的武士打扮的男子。
    第四研究所的人，一个不漏都出现在这里。
    “所有人都到齐了啊。”
    左边那个男人低声道：“或许你们中有的人刚刚才穿过岁月之门，还没有从岁月迷障中反应过来。”
    “不过现在大概是最好的说明机会了。”
    “先自我介绍一下，我叫乱，这位是我的兄弟，叫安。”
    “我们来自神天宫。”
    众人看着这两个人，沉默不语。
    看上去，乱比较健谈一些，安则是一直闭口不言，只不过林白能感觉到，他的眼神非常凌厉，似乎在洞察每个人的想法。
    “既然都是东湾荒野的朋友，大家应该就都知道，我们神天宫一直在寻找失踪多年的圣物，那就是遗失之血。”
    “刚刚李准小兄弟的故事，不知道你们听到了几成。其实事情也没有那么简单。”
    “遗失之血关系重大，如果诸位愿意配合，将遗失之血让给我们，我们愿意将这座花园里的其他东西，和你们共享。”
    乱侃侃而谈：“毕竟，遗失之血本来就是我们神天宫的东西。”
    “这里是地下，不是天之屿。”李准干笑道：“更何况，我父亲当初不是被你们宣称叛逃了神天宫吗？他带走的东西，就是他的东西，和你们神天宫无关，名义上，我来继承更合适吧？”
    安瞥了他一眼，乱拉住了自己兄弟，没有让他轻举妄动。
    他温和地看着李准：
    “这其中还有一段隐秘，希望你听完之后，能化解掉这段心结。”
    “其实你父亲当初并没有叛逃神天宫，而是他自己自愿为了完成神天宫的一件重要任务，而做出牺牲的选择。”
    “不然，你以为为什么你姐姐，还能被吸收成为神天宫的一员呢？”
    “这样吧，反正现在花园也没开，大家都在这里，当年的这段隐秘，就当一个故事听好了。”
    众人没有人反对，乱便开始叙述起来。
    ……
    神天宫，一个位于天上的神秘组织。
    东湾荒野，很少有人知道天上是什么概念，乱当然也没有仔细谈，只是提到，当年的神天宫，遇到了一个巨大的麻烦。
    有一个恐怖无比的怪物，缠上了神天宫，大量的人死亡，无法拯救。
    而在这个关键时刻，神天宫的人发现，唯有遗失之血，可以镇压那头怪物。
    但镇压那头怪物的人，可能也会被遗失之血镇死。
    这个时候，就需要一个牺牲者。
    而李准的父亲李归忍，据说为了组织的安危，为了给子女更好的待遇，毅然接下了这个任务。
    他用遗失之血镇压了那个神秘的怪物，然后带着他离开了天之屿，来到了地下。
    他本来是抱着必死的决心，最终将那个怪物，镇在了奇异花园里的。
    但是没想到李归忍的实力过于强大，竟然在完成任务之后，还有一口气，活着从花园里爬了出来。
    于是就有了刚才那一幕。
    严格意义上来说，李归忍是不该死的，只要有人给他一点吃的，他就能恢复一定的生命力。
    这点，李准没有说错。
    只是连神天宫包括李归忍自己都以为他必死无疑了，就没有做好善后的准备，这点属实是遗憾。
    后来李准的姐姐，也被神天宫秘密接到天之屿上。
    至于李准本人，因为一些不可明说的原因，神天宫无法接收他，便将他留在了荒野，但也暗中帮他进了第四研究所。
    这些事情，都是五年前的往事了。
    乱有些遗憾地说：“不管怎么说，李归忍也算是为了神天宫做出了巨大的贡献，整个神天宫都很感激他的牺牲，你姐姐也会得到最好的培养。”
    “这就是我们的诚意。”
    “但遗失之血，始终是神天宫的东西；根据我们的推测，那怪物早就被镇死了，只是遗失之血的特性无法捉摸，这才一直苦苦在寻找。现在你有了遗失之血的线索，希望你能将遗失之血，归还给神天宫，我们神天宫，一定不会亏待你们姐弟的。”
    李准沉默了。
    其余人则是各有异色。
    神天宫可不是什么好说话的组织，他们竟然将当年的隐秘讲出来，就意味着可能的确需要李准，才能找到当年的遗失之血。
    不然如果可以直接抢的话，他们肯定不会这么多废话了。
    那么其他人呢？
    不和李准合作，难道就和遗失之血无缘了吗？
    这座花园里，到底藏着怎样的怪物？虽说按照神天宫的推断，那个怪物应该是被镇死了，哪怕现在的时间线是五年前，但那个怪物死了就是死了，这就是遗失之血的可怕之处。
    “你们好像忘了一件事情。”
    那个戴着黑白面具的男人第一次开口：“不管你们神天宫怎么重复申述遗失之血是你们的圣物，但在我看来，现在的遗失之血，就是一件无主之物。”
    “无主之物，大家都可以拿，各凭本事。”
    乱眯起眼睛，安则是右手按在了腰间的佩刀上。
    “魔女教的人？”
    “我记得贵教的黄金圈刚刚被双面蛇的人偷走，没想到居然还有兴致参与到遗失之血的抢夺中。”
    “你们总部的圣物，是不是不够了？”
    乱冷冷地说。
    “圣物够不够，你自己猜呀。”那人笑嘻嘻地说：“反正遗失之血我是要抢一抢的。”
    “你们自说自话，没看到第四研究所来了最多的人吗？他们虽然都是来自荒野，没有天之屿的强者，但据我观察，那个只穿着深蓝色小裤衩的男人实力不俗哟。”
    乱和安都扫了一眼林白，眼神中有警惕之色。
    林白忍不住翻白眼，如果这里不是岁月之门里，他早就开打了。
    这群人废话了白天，不就是抢个遗失之血么？用得着这么哔哔么？到时候花园门开的时候，比谁的拳头大就是！
    刚刚他已经从老瞎子口中得知，虽然岁月之门里无法战斗，但是那座花园里，却是可以彼此伤害的。
    等花园门开，他就动手抢遗失之血。
    这就是林白的计划，这也是他肯听这些人哔哔半天的最主要原因了。
    只是就在这个时候，李准突然冷笑一声：“我拒绝！”
    他从容地拖着衬衫，走到了奇异花园的栅栏外。
    “我才不要和你们神天宫的人合作呢，我自己拿了遗失之血，然后大杀四方，这才是我亲自写的剧本。”
    “我父亲，也一定希望我这么做的。”
    在众人的目光中，他突然伸手，竟然推开了一个栅栏门！
    他一步冲了进去。
    “我就先走一……”
    他的声音未落，一股神秘力量，直接将他的脑袋切了下来。
    紧接着，奇异花园里，响起了一个苍老的声音：
    “谁说……我被镇死了？”
    李准的无头尸体就这么在栅栏门口滚了一小会儿，最终卡在了花园边缘。
    众人看得目瞪口呆。
    ……
