    奇异花园打开了。
    李准也走进去了。
    只是所有人都没有想到，竟然会是这么一个下场！
    那苍老的声音只出现了一次，就再也没有出现过，但李准的无头尸体还在地上，还没凉呢！
    第四研究所的很多人都被吓得哆嗦起来。
    如果乱所说的故事是真的，那么当年足以困扰神天宫的怪物，到底是怎样的存在？
    如果遗失之血都镇不死他……自己这些小菜，过去不是白送吗？
    有人面露迟疑之色，却是想要后退了。
    这次遗失之血的出现，引来很多自负的人，但在真正的强者面前，他们终于意识到这个世界的可怕之处。
    乱和安都皱起了眉头。
    慌乱的气息在众人之间弥漫。
    只是就在这个时候，有两个人动了。
    一个是林白，一个就是那个戴着黑白面具的魔女教徒了。
    两人一起走到了奇异花园的入口。
    “故弄玄虚。”
    “神经病。”
    两人不约而同地用了很类似的词汇。
    在众人诧异的目光中，两人竟然就这么走了进去！
    没有任何恐怖力量出现，他们安然地走进了花园之中。
    那个戴着黑白面具的男人更是一脚踹在李准的无头尸体上：“一点迷乱魔种的小伎俩，还想骗我？”
    林白则是开始打量花园内部的景观。
    众人看到李准的无头尸体瞬间化为烟雾，有的人这才醒悟过来！
    感情这是李准自导自演的一出戏！
    他根本没有死！
    花园里，也根本没有什么怪物！
    他所做的一切，不过是为了拖延其他人和他抢夺遗失之血的时间！
    “你是怎么看出来的？”黑白面具看着林白。
    林白随意地说：“他的脑袋滚了两圈，没道理就这么滚到花园里消失不见的；再者说，魔种的气息我还是能分辨出来的。”
    其实在场的其他人也有很多人修为不再李准之下，只是李准演的实在太像了，如果没有林白和黑白面具这样敏锐的洞察力，一时半会儿是反应不过来的。
    他们恐怕还真的会以为，有一个没被遗失之血镇死的老怪物，躲在奇异花园里，正要吞噬众人呢！
    “你就是白吧，第四研究所的新任代理人。”
    “这裤衩挺有意思的。”
    那人摘下面具，再次露出那张惊艳的面容，笑盈盈地自我介绍：“我叫吕凉，魔女教的。”
    “知道。”林白简短地回应，和吕凉保持了一定的距离。
    这个人给他的感觉是，极度危险！
    甚至和当初的林小黎是一个等级的！
    “性子很高冷啊。”
    吕凉倒是凑了过来，在林白耳旁低语道：“我都还没和你算你杀掉神之子，然后铲平我们总坛的帐呢。”
    林白肌肉微微一紧，这吕凉有些古怪，整个人都透着邪气，他暂时也不敢莽着上。
    “如果你想算账，随时可以奉陪。”
    林白看着他的眼睛。
    吕凉忽然笑了，他的笑很甜美，比林白见过的任何女孩子都要甜美，却带着一种令人战栗的味道：“暂时先放过你吧。”
    “你的力量很强大，我有办法让你更强大，前提是，加入我们魔女教。”
    林白诧异：“我杀了你们那么多人，你还在招揽我？”
    吕凉无所谓地耸耸肩：“你帮我打扫了一些垃圾而已。”
    林白冷笑：“加入魔女教，信仰那头古神孽吗？”
    “话说回来，像你这样的人，真的会信仰一头怪物？”
    吕凉的眼睛很大很明亮：“信仰这种东西说不好的。”
    “说到底，也不过是一种自我欺骗罢了。你还年轻，不知道外面的世界究竟有多大，很多时候，人如果不自我欺骗，是很难活下去的。”
    “我能说的，就这么多，随时欢迎加入魔女教——趁我改变主意之前。”
    “我现在，还真的舍不得杀了你。”
    两人一边说着，一边已经走进花园深处。
    身后的那些人影，再也看不见了。
    “选一条路吧。看各自机缘。”
    吕凉温和地说。
    林白选择了左边，吕凉自动往右边走。
    他再次戴上黑白面具：“希望不会因为遗失之血和你开战。”
    “我真的舍不得杀掉你。”
    “再见。”
    说罢，他消失在了那条杂草丛生的路上。
    林白若有所思地踏上了自己的道路。
    这个吕凉，都是刷新了他对魔女教徒的认知。
    在他以往的观念里，魔女教徒都是一群信奉古神孽的疯子，滥杀无辜，遵从力量，没有理性。
    但是这个吕凉似乎并不完全符合这些标准。
    虽然林白从他身上也感受到了很多杀戮的气息，但他似乎是有自己的理性和判断的。
    “不舍得杀掉我？”
    “因为什么呢？”
    林白在意的，反而是吕凉话中的弦外之音。
    如果他没猜错的话，吕凉应该是来自天上，所谓的天之屿。
    难道天之屿想要他这样的武道修行者吗？
    他就这么想着，一路往前走。
    杂草堆过后。
    小路的尽头，是一片紫罗兰的花海。
    只是这些紫罗兰，都沾染着令人憎恶的鲜血。
    “没有任何特殊的气息。”
    “遗失之血总不会就是这些血液吧？这也太掉价了些。”
    “这些紫罗兰，是怎么回事？”
    林白走入紫罗兰的花海中，却发现自己被无数的染血的紫罗兰所包围。
    来时的道路也消失了。
    他整个人站在花海中央，仿佛被重重的魔鬼所包围。
    紫罗兰无声地绽放着，那些血液一滴一滴地滴在泥土上，发出令人心颤的声音。
    空气近乎被凝固。
    除了大片大片的紫罗兰花海，林白看不到其他东西了。
    “早知道就和老瞎子一起走了，没想到这个花园这么邪门，走个小路还能遇到鬼打墙似的花海……”
    林白在处理类似的怪异事情方面，实在没有太多经验。
    他修行的武道，也并不适合处理这些事情。
    在以往，他都是暴力破解一切的。
    他试着摘下一朵紫罗兰，发现无法获取潜能点，基本上可以确定这些紫罗兰应该和怪物无关。
    花园里的时空很奇怪，林白开始在花海里奔跑，却发现怎么跑，也跑不到尽头。
    他开始暴力摧毁花海，但发现被他摧毁的紫罗兰，很快就会再次生长出来，并且生长地更加娇艳。
    花瓣上的鲜血，也更加鲜艳。
    “真是鬼打墙啊……”
    “暴力破关的方式也不管用了。”
    “难不成会永远被困在这里？”
    林白皱了皱眉头，开始动用龙虎印，以神魂感知这片花海。
    刹那间！
    他的脑海里突然浮现出了一副狰狞无比的画面：
    画面中的林白，站在一具具尸骨遗骸之中，所有的遗骸，都冷冷地注视着林白。
    哪怕林白一拳拳将这些尸骨遗骸打的粉碎，他们也会重新从地底爬出来！
    这些尸骨遗骸，无边无际，林白怎么跑，也跑不出他们的范围！
    林白猛然睁开双眼。
    入眼的，还是鲜嫩欲滴的紫罗兰。
    然而令林白感到不寒而栗的是，他终于看透了这些紫罗兰的真相了！
    每一朵紫罗兰，都是一具人骨尸骸！
    这整座花园，就是一座坟场！
    “当初那个需要神天宫用遗失之血来镇压的怪物，到底是什么东西啊。”
    林白都忍不住鸡皮疙瘩起了一身。
    他下意识地回忆起刚刚的画面，忽然间，紫色的光芒一闪而过。
    那是……鞋印。
    林白突然想起了什么。
    他找出小糯米给他的那副眼镜，重新戴上，终于在紫罗兰的花海里，找到了显眼的紫色鞋印！
    这一次，不仅有老鹰的鞋印，还有修的鞋印！
    他们都来过这片花园！
    这个发现让林白有些兴奋！
    他戴着眼镜，开始顺着鞋印一路狂奔起来。
    没多久，他终于停下来，鞋印到了尽头。
    只是他有些诧异的是，鞋印的尽头，居然是一株绽放的最鲜艳的紫罗兰。
    他站在那里，有些茫然地跺跺脚，谁知道就在这个时候，一个呻吟声从足下传来：
    “你……你轻点，你踩到我的脸了。”
    林白大吃一惊，把脚挪开，但见那株紫罗兰的根须下，赫然埋着半张人脸。
    是之前有过一面之缘的灰发男子修！
    据说还是荆花公社的人，来自断云城！
    林白矮下身来，把四周围的泥土拨开，把修的脑袋从地下挖了出来。
    “卧槽，你怎么被当萝卜种了。”林白忍不住吐槽道。
    修艰难地说：“先别管我，先救老鹰，他快不行了。”
    他的眼皮子疯狂眨动，林白很快在一旁的一株紫罗兰下，找到了老鹰的脑袋。
    他双手疯狂挖着，将大量血红色的泥土挖走，才将老鹰的上半身从泥土里挖出来！
    他看着这触目惊心的一幕——
    修和老鹰两个人的肩膀以上部位，都和紫罗兰融为一体。
    他们整个人蜷缩着，仿佛一个婴儿，为紫罗兰提供着养分。
    他们根本就是被当成了养料！
    “怎么回事？”林白郑重道。
    “快去找遗失之血。”
    修却艰难地和林白说：“我和老鹰还能撑一会儿，你必须尽快找到遗失之血。”
    “不然……那个怪物虽然死了，但是他留下来的东西，也不是我们可以抗衡的。”
    林白没有婆婆妈妈：“遗失之血在哪儿？”
    “就在你脚下！”修果断道：“李归忍当初在这个花园里挖了一条地道，你只要找到那条地道……”
    他的话音戛然而止。
    因为林白已经开始动手挖地道了！
    “李归忍能挖地道，我也能啊，不就是挖地道嘛，这个我在行！”
    林白双手如飞，风雷煞加持之下，俨然一台人形挖掘机！
    ……
