    花园深处，地下某密室中。
    三个人正在相互对峙。
    密室的中央，是一个小小的石台，石台上始终氤氲着一层淡淡的雾气。
    一只小小的匣子，被那神秘的雾气所包裹着。三双眼睛，都死死地盯着那小小的木制匣子。
    匣子下方，是一只可爱的半透明的玉质小兽。
    “就这么看下去也不是个办法。”
    “这个地方邪门的很，你们不怕逗留的太久，被什么怪东西缠上，再也回不了神天宫吗？”
    率先开口的，还是戴着黑白面具的吕凉。
    他和神天宫的乱、安两人几乎是同时找到了隐藏在花园里的秘密。
    这座密室，应该就是当年李归忍封印镇压那怪物的所在之地。
    这小匣子里的东西……自然是不言而喻了。
    但是他们双方，都没有动手，因为他们都很忌惮对方的力量，而且在这种地方开战，让他们有一种不祥的预感。
    所以僵持了一小会儿。
    安手握佩刀，死死盯着吕凉的一举一动：“此物属于神天宫。”
    乱则是轻轻一叹：“魔女教的圣物那么多，你又何苦和我们在这种鬼地方死磕？李准那小子到现在还不见踪影，也不知道他说的话到底有几分真几分假。虽然长辈们推算出来那怪物早就死了，但自从我进入这地道的时候，就有一种很不舒服的感觉……我想你也感觉到了吧？不然，早就动手了。”
    吕凉笑嘻嘻道：“我这个人迟钝的很，什么都没感觉到。”
    “你们如果再干瞪眼，我就动手拿走了。”
    哐当！
    安手中的佩刀出鞘半截。
    刀光闪过，吕凉的脸上竟是出现一抹淡淡的血痕，不过他右手轻轻一抹，血痕就消失了。
    “神天宫的兵刃，还是这么让人羡慕。”
    吕凉的语气渐渐冰冷：“不过，你们这种小角色，未免也太高看自己了吧？”
    “你们吃不准我在魔女教中的地位，所以不敢出手，那么现在，就让我……”
    只是他的话音未落，三人忽然不约而同地屏住呼吸。
    因为他们听到了一阵奇怪的声音！
    稀稀疏疏！
    仿佛有一只硕大的老鼠在挖洞，又似乎是穿山甲在穿山凿石。
    “什么声音……”
    乱有些不安。
    吕凉抬头看着花岗岩制作的天花板，目光也有些不确定：“上面传来的。”
    “很古怪，好像有什么东西在往下钻，刚刚还很顺利，现在突然停了下来。”
    “这地方果然邪门。”
    “那东西……可能要下来了。”
    安深吸一口气。
    神天宫两人组和吕凉，都是一副如临大敌地看着天花板，只是半天，又没动静了。
    他们有些诧异，但目光，仍然不敢离开厚厚的天花板。
    这密室，在他们看来，处处都透着诡异玄机。
    ……
    紫罗兰花海里。
    如果从天空俯瞰，已经能看到，原本血红色的土地，已经被林白挖出了一个巨大的坑洞！
    恐怖的泥土堆积如山，在两侧堆叠在一起。
    老鹰和修的身体基本上被林白顺带着挖出来了，只是他们依然被某种神秘力量所禁锢，暂时还无法摆脱。
    “怎么停了？”
    尽管震惊于林白的徒手挖掘能力，但突然听到下面没了动静，修还是有些忐忑不安的。
    林白揉了揉手指，抚摸着下面的花岗岩：“挖到花岗岩层了。”
    “……”修默然无语。
    半晌，他还是劝道：“这座花园邪门的很，当初李归忍应该也是留下了不少禁制的。你的力量很强，徒手挖泥土问题不大，现在遇到了这么坚硬的石头——还是试试去找李归忍的那条地道吧。”
    林白将耳朵贴在花岗岩层上听了一会儿，并没有什么动静，这才抬头道：
    “啊？没事。我只是想确定一下下面有没有什么陷阱什么的罢了。”
    “花岗岩什么的，也还好啊！”
    说罢，在修更加无语的目光中，他再次捋了一把袖子，风雷二煞交错缠在了他的手上！
    轰隆隆！
    仿佛有一把恐怖的铲子，疯狂地撬砸着花岗岩层。
    而更令人恐惧的是，林白挖掘花岗岩层的速度，并不比普通红色泥土来得慢！
    几乎是瞬间，就被他挖下去将近小两米！
    “应该快到了吧。”
    虽然外表上看起来是随便挖的，但其实林白也是很细心的。
    他在挖掘的过程中，全程开启了龙虎印，以强大神魂感知，结果还真的隐隐约约地让他感知到一些奇怪的东西。
    他就顺着那个方向挖就是了。
    反正拆迁挖掘这种事情，他最在行了。
    没多久，地下便传来松动的声音。
    林白满意一笑，加快了挖掘的过程！
    ……
    密室中。
    天花板上的动静越来越大！
    仿佛有什么巨大的啮齿动物在啃噬着天花板！
    “可能是当年那个怪物留下来的邪门玩意儿。”
    “我们先别碰圣物，不然说不准要出什么事情！”
    乱给了吕凉一个警告的眼色，神天宫二人组缓缓后退。
    吕凉也是有些惊骇。
    这动静实在太大了！
    闹出来的回音，在整个地下密室里回荡。
    本来以他们的超凡之力，应该是能看清楚上面到底是什么鬼东西的。
    但这地方邪门的很，许多超凡之力都被限制住了，他们只能凭借最简单的五官来判断来者是谁！
    “的确是有什么东西在啃天花板上的石头层。”
    吕凉也咽了一口唾沫，不由自觉地往后退了两三步：“希望他只是路过。”
    “该死，难道当初那个怪物真的没有被镇死！？”
    三人面面相觑，心里头都是毛骨悚然的。
    在这轰隆隆作响的声音下，他们是真的不敢去碰那圣物啊！
    万一真的惊动了禁制，把没被镇死的老怪物给放出来就糟糕了。
    天花板上的声音越来越大了，三人用眼神交流，决定如果那怪物下来，就先摒弃前嫌，一起击杀！
    “速度很快，啃的很猛，应该是穿山甲或者老鼠的变异种，也可能是某种我们不知道的大型啮齿动物，拥有强悍的凿穿能力。”
    乱郑重地低声分析说：“从频率上来看，它很着急，难道是圣物的守护兽之类的东西？”
    吕凉点了点头：“差不多吧，看样子他是感觉到了我们靠近了密室，但他的体型应该很大，可能钻不进来，我们可以考虑利用这一点……”
    三人分析了许多种可能的情况。伴随着天花板的摇摇欲坠，他们变得紧张起来。
    毕竟他们可能要面对的是，传说中足以让神天宫都困扰的怪物或者其他神秘生物啊！
    密室本来就不开阔，他们三人一顿分析之后，更是退到了墙角，不敢轻易呼吸。
    “来了！”安突然开口。
    咔嚓！天花板裂开一道裂缝，三人的心都提到了嗓子眼！
    下一秒，轰隆隆的声音响起，天花板纷纷碎裂，大量的泥土顺着天花板的碎裂而砸落下来，一个灵巧的身影稳稳地落在了密室的中央，一脚踩在了那只小匣子上！
    而大量的灰尘沙沙落下，将吕凉三人盖了个灰头土脸。
    林白有些愕然地看了看四周围，他当然一眼就认出了吕凉和神天宫二人组。
    “哟，你们来得挺快啊。”
    “怎么着，找到圣物了吗？”
    然而，并没有人回答他，三人都陷入了古怪的沉默中。
    场面似乎有些尴尬。
    ……
    “在找不到地道的时候，你一般是喜欢用自己挖的办法来解决问题吗？”
    半晌，吕凉才忍不住吐槽道。
    林白皱眉：“有什么不妥吗？”
    神天宫二人组呸呸呸地擦掉满头的泥土，看向林白的目光也充满了古怪和忌惮之色。
    这个人，如此神秘的出场方式，看似大大咧咧，说不定是在藏拙。
    第四研究所的代理人，果然不同寻常。
    “话说你们找到遗失之血的线索了吗？”
    林白也不啰嗦，直接套近乎问。
    吕凉呵呵一笑：“在你脚下呢。”
    林白低头一看，自己脚下，的确踩着一个小小的匣子。
    他把匣子拿了出来，发现下面还有一个玉质小兽，只不过似乎被自己踩碎了。
    “可惜了，看起来还蛮精致的。”
    林白把匣子和残缺的玉质小兽放在手心里，有些惋惜。
    “请把圣物，归还给我们神天宫。”
    “否则，我们将视为第四研究所对神天宫展示了敌意，你的举动，可能引发两大势力的混战。”
    乱咳嗽一声，努力让自己的语气温和一些：“当然，为了表示感激，我们会给你一些补偿的。”
    吕凉则是跃跃欲试道：“要不，咱们两个联手，先把他们这两个神天宫的人杀了？”
    “我其实不太想和你动手，真的。”
    林白看着那小匣子，想了想：“你们确定这就是遗失之血？”
    “基本可以确定。”吕凉摊摊手：“我们都是懒人，又不是李准那种小王八羔子，没兴趣骗人。”
    神天宫两人组也点了点头。
    林白微微一笑：“那我就不客气了。”
    说罢，他双腿陡然发力，直接顺着天花板的窟窿往上一跳，准备拿着小匣子直接开溜！
    只是就在这个时候，异变陡生。
    密室里，不知从何而来的无数根须突然从泥土里、墙壁里钻了出来。
    那一团团的根须，宛如魔鬼的爪牙一般，抓向了林白和其余三人！
    ……
