    “不要乱动圣物！”
    “这里可能还有……”
    神天宫两人组的话还没来得及说完，异变已经彻底展开。
    无数根须如海洋一般蔓延过来，隐隐约约的，还能听到诡异的低笑声。
    这座花园里，的确存在着某些不可知的生物。
    面对这些根须，林白却是丝毫不惧。
    他只要确定遗失之血在小匣子里就行了。
    他观察过吕凉和神天宫两人组的状态，应该是不似作伪。估计自己进来之前，双方正在对峙呢。
    刚巧自己捡了个便宜，这个时候不溜干嘛？
    虽然林白知道自己很强，但是在这种狭小的密室里，同时和两个神秘组织的强者交手，多少有些太轻敌了。
    更何况，他对魔女教算是略有了解，对神天宫的能力，可是一无所知。
    万一不小心阴沟里翻船，岂不是很尴尬。
    还是拿了好处就走比较好。
    这些根须在他看来根本不算什么。
    当是时，林白从背包里抽出斩钢刀，一边身法如电往上冲，一边施展惊蛰刀法！
    惊蛰刀法凌厉无比，而且变化无穷，在面对这些繁琐的根须的时候，显得尤为犀利。
    林白一瞬间就清理掉了大部分的根须。
    刹那间，他听到了一阵阵低低的怒吼声。
    他回头看了一眼，但见密室深处，出现了一株巨大的花骨朵，那些根须，就是花骨朵上冒出来的。
    密室里的三人也不知道去了哪里，林白也懒得管他们，他顺势而上，重新回到了花园里，然后两刀斩掉了缠绕在老鹰和修身体上的紫罗兰，也不管他们身上的禁制是否真的消除了没有，直接扛着他们两个就跑！
    风雷体开启状态下的林白，实力真的很强，他自己都惊骇于自己的速度！
    之前还走不出去的染血的紫罗兰花海，这一次，他似乎能看清楚出去的道路了。
    他看了一眼怀里的小匣子，怀疑可能是遗失之血的效果！
    他带着两人冲出了花海。
    眼看，不远处，就是奇异花园的大门了。
    只是就在这个时候，一股强大的力量徐徐逼近。
    林白不得不将肩膀上的两人丢在地上。
    花园的入口处，站着一个戴着黑白面具的男人。
    他看着林白，缓缓摘下面具，再次露出倾国倾城的容颜，微微一笑：“跑的挺快的嘛？”
    “他们两个呢？”林白活动了一下筋骨，知道这一战恐怕是难以避免了。
    “不知道，估计还和底下那只花妖打架呢。神天宫的人大意了，只派出两个普通角色，他们估计还以为现在的东湾荒野，还是和以前一样弱呢。”
    吕凉彻底丢掉了面具，再次笑吟吟地说道：“我真的不想和你动手，加入魔女教吧，遗失之血，我分你一半。”
    林白不动声色：“看起来，你们魔女教很需要我这样的人。”
    吕凉依旧是笑嘻嘻的：“你从我这里是套不出什么话来的，我知道你对天上的事情很好奇，现在这样的机会就摆在你面前，你不觉得就这么浪费掉很可惜吗？”
    “再者说，虽然你很强，但是你是打不过我的。”
    “算了，多说无益，看你的行事风格也是个莽夫倔脾气，估计不把你打的服服帖帖是不行的了。”
    这个时候，花园入口已经出现了一些人影。
    那是那些没敢进入奇异花园的人，包括了第四研究所的大部分人。
    这次遗失之血牵扯太大，这花园太诡异了，很多人都自忖没有力量抢夺，只能在外面看看热闹。
    林白扫了一眼，还发现了老瞎子，这家伙居然能按耐住性子没进花园，难怪能在荒野活这么久。
    “小兔崽子！遗失之血到手了没有！”
    老瞎子在外面问。
    林白挥了挥手里的匣子，然后将其装到背包里。
    老瞎子大喜过望，一把抓住身边的两个人：“给钱！”
    那两人惊得面色发青，旋即秃子摇头道：“白老大只是晃了晃盒子，谁知道那盒子里是什么东西？而且，就算他拿到了遗失之血，没看到他得先过门口那个魔女教强者那一关吗？事情还没尘埃落定呢，怎么能给钱？”
    老瞎子呸了一声，对着林白大声吼道：“给我把那个不男不女的东西往死里打！”
    “一会儿赌金分你一半！”
    吕凉的脸色第一次出现了波动，他恶狠狠地看了一眼瞎子，脸上忽然闪过一丝疑惑之色，尽管很短暂，但还是被林白捕捉到了。
    “你不觉得事情有些奇怪么？”他若有所思地回过头来：“李准他们……”
    迎接他的，是林白的虎魔拳！
    既然吕凉要拦他，林白就不客气了！
    风雷体一开，挥拳就是干！
    林白的速度快到无与伦比，又是趁机偷袭，吕凉根本没有反应过来，左边脸蛋结结实实吃了这一拳！
    这一拳还碰巧发动了虎魔拳的烈阳劲！
    按理说，这拳下去，不死也是重残！
    然而诡异的事情发生了，林白的这拳虽然把吕凉打了个趔趄，但他的脸上，只是出现了一个浅浅的凹痕！
    他的嘴边，隐隐有淡银色的液体出现，似乎是吕凉的血液。
    “你还真是……够务实啊。”
    吕凉猛然抬头：“老子给你这么多机会你都不接受，那就别怪我手下留情了！”
    “我是魔女教第十六使徒，就算你能在东湾荒野称霸，想要击败我也想的太简单了吧！”
    “今天就让你们这些乡巴佬见识一下天之屿的强大！”
    “让你们看看，我的使徒形态！”
    话音落下。
    他的身体徐徐燃烧起来，原本的凡胎肉体，开启了一种晦涩莫名的蜕变。
    林白不准备给他蜕变的机会，贴身过去，接连发动虎魔拳，近身短打。
    然而这一次，吕凉的反应就像能预判林白的攻击一般。
    每一拳，都被他轻而易举地化解了。
    哪怕是烈阳劲和蚀骨阴，在吕凉面前都毫无作用！
    他的体表燃烧着金色的火焰。
    眼睛变成了淡绿色。
    “这是神上赐予我的无上荣光，又岂是你们这些凡夫俗子可以伤害的？”
    他低低笑着：“你还不拿出点压箱底的本领吗？”
    “我知道你有逆生十字和三重血，这可是了不得的机缘啊，我真的舍不得现在就杀掉你。”
    “可惜你这个人，不适合豢养啊，那就只能送你去死了！”
    林白猛然感到强烈的危机感，本能地往后一撤。
    也幸亏他的动作够快，否则这一下就要被重创！
    众人只看到，一道淡白色的月牙状气体徐徐自两人之间荡漾开来。
    花园入口的一棵高大树木，被那气体触碰到，瞬间化为了齑粉！
    不知从何时起，吕凉的右手上，竟然多了一柄漆黑色的长剑！
    他的半边身体，都出现了黑色的斑斓，看上去美艳无比，又妖异危险。
    “你以为只有你一个人有【逆生十字】吗？”
    吕凉猖狂大笑：“没有逆十字星的洗礼，你的逆生十字，也只是五分效力而已。”
    “尽管如此，你用逆生十字，还有一点点活路，不用，只有死路一条！”
    林白郑重无比地看着现在的吕凉。
    他的头顶出现了一片奇异的星空，仿佛穿透了时空，星空上的逆十字星为他提供着源源不断的星力。
    这一切，林白都能感受的非常清晰。
    因为他右手手腕上的逆生十字已经进入了非常活跃的状态。
    如果不是林白硬要封印，恐怕已经不受控制地自动开启了！
    逆生十字之间的碰撞么？
    林白深吸一口气：“未必。”
    他再次抽出斩钢刀，在风雷体的加持之下，对着使徒形态的吕凉展开了疾风骤雨般的进攻！
    惊蛰刀法本来就精妙无比。
    吕凉现在的状态很神奇，似乎有一种神秘力量在庇佑他，但这种力量不是全方位的。
    林白想要通过这一次战斗，试探一下武道的极限！
    虎魔拳被逆生十字克制，那就以兵器对兵器试试！
    只是林白的想法虽然好，却忽略了一个非常重要的点。
    刺！
    双方交手的第四个回合，林白的斩钢刀被吕凉手里的逆生十字剑切豆腐似的给切掉了。
    就连林白自己，都差点因此而受伤！
    好在他的爆发速度够快，比开启了使徒形态的吕凉还快了一点点。
    再加上蜉蝣的守护，他才勉强躲过一劫。
    饶是如此，林白的脸色也很难看。
    他并没有输在武道上，而是输在了兵器上！
    “难道，真的要动用逆生十字吗？”
    他看了一眼自己的右手手腕，总觉得有些不妥。
    吕凉其实没有对他进行赶尽杀绝地进攻，反而是林白一直在进攻。
    这不太符合逻辑。
    唯一的可能性就是——吕凉，他在等待林白使用逆生十字！
    逆生十字中，难道还有什么不可说的秘密？
    越是如此，林白就越不敢轻易动用这秘法。
    他一个加速躲过吕凉明显是试探性的进攻，对着门口众人吼道：
    “谁有坚韧一点的刀兵，借我一用！”
    众人都是微微一愣，露出了为难之色。
    就在这个时候，一个影子飞了进来。
    “用老夫的！”
    林白下意识地接过那东西，居然是一根其貌不扬的拐棍！
    老瞎子在门口大声助威：“削他！”
    “用老夫的拐棍，狠狠地削他！”
    ……
