    林白握着那拐棍，有些哭笑不得。
    就这玩意儿，还让我削吕凉？
    老瞎子怕不是在开玩笑吧？
    只是第四研究所的其他人，似乎也没有什么神兵利器，面对强大的逆生十字，普通的刀兵肯定是不行的。
    吕凉更是狂笑道：“可以，这拐棍倒是看上去耐砍一些，我倒是要看看，能挡住我几剑！”
    说罢，他突然加快了进攻频率，以各种刁钻的角度出剑。
    他没有刻意攻击林白，反而是冲着那拐棍去的。
    仿佛是有意在捉弄林白。
    林白也气恼了。
    他抱着死马当活马医的态度，反正如果拐棍坏了，自己大不了也开逆生十字和对方血拼就是！
    自己有化血境肉身的加持，再加上风雷体，这种情况下开逆生十字，不一定会比吕凉弱！
    他手握拐棍，就干脆把这玩意儿当刀用。
    惊蛰刀法，春雷三式连连使出！
    出乎林白预料的是，这拐棍的长度弧度，用起来还真的和长刀蛮相似的。
    非常契合惊蛰刀法的运行路线。
    砰！
    吕凉冷笑一声，逆生十字剑狠狠地切在了拐棍上。
    谁知道下一秒，令人惊愕的事情发生了——那拐棍竟然毫发无损！
    两人都愣了一下，林白其实都做好拐棍被砍断，然后顺势开启逆生十字的打算了。
    但是现在的画面，让他有点茫然了。
    难不成，这拐棍真的是什么神兵利器？
    两人对视一眼，都有些发蒙。
    砰！
    吕凉不信邪地又连续砍了两下，结果一模一样。
    拐棍上，一点痕迹都没有。
    林白心头狂喜！
    大门口，老瞎子怒骂道：“小子你在想什么玩意儿呢！”
    “快削他！你不知道老子的拐棍是从【大天罗宫】里偷出来的吗！那可是比什么狗屁魔女教、神天宫都要厉害的大组织！”
    众人齐齐侧目，对老瞎子露出了敬畏之色。
    和老瞎子很熟悉的秃子微微迟疑了一下，低声问：“天上真的有大罗天宫这个组织吗？”
    老瞎子低声道：“没有，我吹牛的。”
    秃子顿时释然：“我就说，你当初制作这根拐棍的时候，我明明看到你是路边随便捡了跟枝桠然后随手砍的。”
    不过他又有疑惑了：“但为什么你的拐棍能抵挡魔女教的逆生十字剑？”
    老瞎子傲然道：“当然是老夫的运气好，随手捡了跟枝桠，没什么其他优点，就是他-娘的邦邦硬。”
    ……
    花园里，战斗局势再次发生了变化。
    确定老瞎子的拐棍能抵挡住逆生十字剑之后，林白信心大增。
    他再次压住逆生十字的封印，以惊蛰刀法，全力出击！
    不得不说，武道精髓一旦被发挥出来，的确有其独到之处的。
    使徒形态下的逆生十字固然强悍，但是面对林白精妙到极致的惊蛰刀法，吕凉竟是有些捉襟见肘的感觉！
    两人的速度和力量其实相差不了太多，但是惊蛰刀法明显比只知道简单粗暴硬来的逆生十字剑灵巧太多。
    林白以刀法精妙牵制吕凉的逆生十字剑，一下子便从守势化为了进攻的姿态。
    啪啪！
    几十个回合下来，吕凉的身体被拐棍切到了两三次。
    虽然不是真的刀，但吕凉看上去很难受。
    老瞎子的拐棍，好像真有一种鬼神莫测的力量，他身上燃烧着的神圣火焰，都被削弱了不少！
    林白更是愕然发现。
    只要自己用拐棍伤到吕凉，居然还能吸取一定的潜能点！
    “就是这样！削他！”
    老瞎子兴奋地喊道。
    林白心中一动，更是加快了进攻！
    一时间，吕凉被逼的节节后退，原本威势无边的使徒形态都有些狼狈起来！
    逆生十字，更是被一根拐棍压得死死的。
    林白甚至一度生起了要将这根拐棍据为己有的想法。
    “这次结束之后，是时候要打造一把属于自己的好兵器了，或者说，找到一把真正趁手的神兵利器。”
    “总不能真的抢走老瞎子的拐棍；虎魔拳被克制的时候，还是得有一把属于自己的利器。”
    林白这么想着，手下却毫不留情！
    啪啪啪！
    连续三下，拐棍突破了逆生十字剑的防御，“砍”到了吕凉的腰腹、脖颈和心胸三处。
    林白不仅获得高额的潜能点，还将吕凉的身体打的不断发哆嗦！
    可见这三下，对他的身体造成了极大的伤害！
    林白渐渐注意到，使徒形态下的吕凉，似乎变得更加敏感了，痛觉估计也是如此！
    “武道还是大有可为的，只要保证力量的基础，在同级别的对抗下，无论是刀法还是拳法，都比这些大战后才出现的新的力量体系要成熟的多。”
    林白渐渐明悟了这一点。
    武道功法，都是前辈高人用了不知道多少年呕心沥血才不断完善成形的。
    而大战后出现的力量体系。无论是新人类还是超凡者，亦或是吕凉这样的信仰者，都是独一无二的力量，他们只能自己摸索战斗方式。
    虽然很强很诡异，但他们的战斗技巧明显是不成熟的！
    哪怕是逆生十字这样由古神孽传下来的法，在面对惊蛰刀法的时候，都会显得漏洞百出！
    失去了无坚不摧的特性之后，那把黑色的剑，似乎也无作为了。
    林白趁胜追击，将吕凉逼到了花园的角落里。
    他想要快速结束掉这场战斗！
    只是就在这个时候，被逼到死角的吕凉突然怒吼道：
    “为什么！你就是不肯用逆生十字！”
    “为什么这个世界上还有你这种怪胎，武道修行者是吗？我以前只听说小秘境的人有这种手段，没想到荒野也有！”
    “是你逼我的……”
    刺啦！
    在他的怒吼声中，以他为中心的所有草木都被狂风倒卷飞起！
    林白自己都只能往后退去！
    一股庞大而狂躁的能量自不知名处而来，灌注入吕凉的身体。
    众人看得心惊胆战！
    吕凉的身躯开始变得半透明化，他整个人扭曲了，一下子瘫软下去仿佛软体动物，一下子又能勉强站起来，有点人类的样子。
    “是你逼我的……”
    “没想到，在这种地方，被逼出了【圣灵形态】。”
    “我一定要吃了你。你的逆生十字，你的三重血，都是我的补品。”
    吕凉的声音在花园上空久久回荡。
    林白看了一眼，天空上的逆十字星已经不知所踪。
    取而代之的，是一只巨大的眼睛！
    那眼睛徐徐睁开，看了林白一眼，然后便死死注视着吕凉。
    在看到那眼睛的第一瞬间，老瞎子就怪叫一声，直接开溜！
    其余人也逃得不知所踪！
    大家都知道，这眼睛意味着什么！
    被这只眼睛盯上的人，绝对不会有好下场！
    这是荒野的通识！
    那是……古神孽的眼睛！
    “这下麻烦了……”
    林白看了一眼倒在地上的老鹰和修，脸上有遗憾之色。
    遇到这种状况，他也只能逃跑！
    以他现在的实力，逃跑应该没什么问题，最多把遗失之血丢给吕凉呗。
    但是这两个人，他是没办法救走了。
    花园的入口也变得迷糊了起来。
    林白估摸着是岁月之门的效果快到了，从这扇门里走出去，应该就是现实里的中央公园了。
    很明显。
    在魔女教中，圣灵形态是比使徒形态更厉害的一种状态！
    林白估摸着，这种气息，起码要自己修炼到武道中的化血三重以上再加上风雷煞的加持，才能勉强抵抗！
    这种状况下的吕凉，是自己无法战胜的！
    还是直接溜吧。
    “现在想跑？已经迟了。”
    吕凉嘿嘿笑着：“你知道我为什么说舍不得杀你吗？”
    “像你这样的强壮肉体，本来就是逆生十字和三重血最好的饲料啊，现在就吃了你，实在有些浪费。”
    “但你真的够厉害了，能把我的圣灵形态逼出来，也是你的……”
    他的话没说完。
    林白刚准备开溜的脚步又停了下来。
    因为，天空之上的那只眼睛突然消失了。
    仿佛有一块巨大的幕布，遮住了那只眼睛，隐约间，林白甚至能听到一种嘶哑的怪异嘶吼声。
    一只鲜红的高跟鞋，踩在了吕凉圣灵形态下的身体上。
    一个面容熟悉的女人，两只手一左一右拖着两具尸体，从吕凉背后走过来，踏过了吕凉的身体。
    “哎呀，都开了圣灵形态了呢，那是有点不太好宰了。”
    “没想到魔女教这么看得起我，居然连【使徒】级别的强者都派出来了。”
    “可惜我知道你们使徒最大的命门哦，把那只眼睛遮住，你们的力量就只剩下十分之一了。”
    林小黎俏皮地说。
    “你、你竟然没有逃走！”
    吕凉的声音明显有些不镇定了：“等等，你手里的两具尸体……是双面蛇的人？”
    “你不仅背叛了我们魔女教，你还背叛了双面蛇，你拿走了【黄金圈】，他们两个死在你手里，那么【铜镜衔尾蛇】也在你手里了。你是冲着【遗失之血】来的！”
    “你不是要叛逃……你在收集圣物，你竟然是要自立……”
    啪！高跟鞋狠狠地踩在了吕凉的脸上：
    “你说的废话太多了。”
    林小黎随意地丢下两具尸体，一把抓住吕凉的圣灵形态。
    吕凉惨叫一声，忽然恶毒无比地看了林白一眼，整个人消失在了空中。
    “留下点什么吧。”
    林小黎面无表情地随手一抓。
    硬生生地从虚空中，抓下来一具肉身。
    林白定睛一看，那是吕凉的凡人肉体！
    ……
