    “真是胡闹，这种地方，也是现在的你能来的吗？”
    林小黎随意地将那具肉体丢在地上，又重新捡起一开始拖着的两具尸体，往花园深处走去。
    “别说话，站着别动，等我一会儿。”
    她的语气虽然很温和，但是带着一种不容置疑的感觉。
    林白微微有些不舒服，但是他能感觉到，林小黎似乎只是在隐藏对自己的关心之意。
    连圣灵状态下的吕凉都被林小黎吓走了，林白心里对这位姐姐的实力评估，又往上提高了一个等级。
    再结合吕凉之前说的话，林白隐隐猜到了一些东西。
    可惜他对所谓天上的事情几乎一无所知，也很难猜到林小黎具体在做什么。
    按照上次见面的说法，她可是要离开东湾的，没想到这个时候，又突兀地出现在奇异花园里。
    她是为了遗失之血来的吗？
    林白看了一眼怀里的小匣子，一时间，思绪万千。
    他看着林小黎拖着那两具据说是【双面蛇】的人的尸体，走到紫罗兰的花海里，将两人活生生给埋进了泥土里。
    然后才施施然走出来。
    “干嘛用这种眼神看着我？不喂饱那怪物，这座花园也关不了。”
    “这个层级的力量如果一直开在清远市的话，这座城市毁灭地会更快。”
    林小黎欢快地拍拍手：“知道花园里的其他人都怎么样了么？”
    林白摇了摇头。
    林小黎打了个响指。
    一副画面出现，那是神天宫的两人组；他们也被林小黎埋在了紫罗兰的花海里，在他们身侧，有一只恐怖狰狞的花妖，那花妖分泌出来的液体，正在明显地侵蚀着神天宫二人组的身躯！
    那画面，看得林白不寒而栗。
    而下一秒，画面一转，四个背着长剑的武士则是化成了石像，跪在了花园地底的某个更深处。
    林白猜测，这四个人，应该就是他们口中剑匣组织的契人。
    而契人们的不远处，赫然是一切的始作俑者李准。
    此时此刻，他正面含微笑，整个人被包裹在一块巨大的琥珀里，时间仿佛凝滞了。
    “你算运气好的。遇到的是最容易对付也最容易满足的花妖。”
    “不然下场说不定也会和他们一样。”
    林小黎撤掉那些画面，眼睛很清明，向林白摊手：“我是来找遗失之血的，所以，你知道该怎么做了吧？”
    林白沉默了一会儿，将怀里的小匣子丢了过去。
    林小黎接过小匣子，甜甜一笑：“果然是聪明的弟弟。这么乖巧的吗？”
    “你就不想独自占有强大的遗失之血吗？”
    林白坦诚道：“虽然对遗失之血很好奇，但连吕凉都被你吓走了，我肯定打不过你。与其被你痛揍一场，不如省一些皮肉之苦，而且看上去，这东西对你挺重要的。”
    林小黎走过来，轻轻地摸了摸林白的脑袋，忽然打开了那匣子。
    林白定睛一看，匣子里空空如也，什么也没有。
    “你以为吕凉和神天宫这两个白痴真的找到了遗失之血？”
    “李归忍当初在天之屿也是大人物了，怎么可能隐藏的那么简单。”
    她的声音里毫不掩饰自己的嘲讽：“也就是李准凭借着血脉的力量，找到了遗失之血的线索，可惜……被我提前一步截胡啦！”
    “我现在有黄金圈、衔尾蛇和遗失之血三样圣物，怎么样，姐姐是不是很厉害！？”
    林白面色古怪，林小黎一副“快夸我”的样子又是怎么回事？
    “这座花园曾经镇死了一个很厉害的怪物，那个怪物虽然死了，但留下来一缕尘垢。那缕尘垢也足够你们这些人受的。”
    林小黎忽然话锋一转：“你没察觉到身体的异常吗？”
    林白心中一动，他之前一直忙着打架，哪里顾得上身体里的变化？
    真武玉碟没有什么反应，他自然也不会多想。
    只是在林小黎的提点下，他终于感觉到，自己的血液流速似乎变得缓慢了许多。
    他整个人的新陈代谢都变得越来越慢。
    “它依附在你的血液里了。”
    林小黎看了一眼林白怀里的玉质小兽，一把抢过来，冷笑道：“它倒是藏的很深，想要借助你的血液脱胎换骨。”
    林白悚然一惊。
    但见玉质小兽裂开的地方，隐约有灰色的雾气在徘徊。
    他能看到，自己血液深处，也有类似东西在蠕动。
    这东西如此诡秘，就连真武玉碟竟然都没有发现它的入侵！
    “无妨，所以我替你抓来了这东西。”
    林小黎一把抓过来吕凉的肉体，看着林白说：“本来给你逆生十字，只是想让你自保，但是你阴差阳错拿到了三重血，那么这条路你注定是要越走越远了。不过无所谓的。”
    “等你走到那一步，我肯定已经强大到可以单挑古神孽啦，到时候你也不用害怕。”
    “现在……施展三重血！”
    林白有些犹豫。
    他对林小黎的态度，其实一直很迟疑，不知道该怎么定位和拿捏。
    说是亲人，但始终隔着许多猜忌和怀疑；说是无法信任，但林小黎总是在他危险的时候出现，逆生十字也是她给的，林远飞似乎也很信任林小黎的样子。
    “我的时间真不多了，这次我是真要逃命了。”
    林小黎催道：“现在魔女教和双面蛇的人，都要追杀我，这边的天之屿都没有我的容身之地了。”
    “所以，赶紧的！”
    最终，在暗中尝试用真武玉碟吸收血液中的灰色物质未果之后，林白只能按照林小黎的说法，施展三重血！
    三重血封印打开之后，他整个人就感觉不一样了。
    一种随时可能脱胎换骨的感觉在他体内回荡。
    他体内的灰色物质，被林小黎一把揪了出来，再然后，林小黎快速地切开了吕凉的肉体！
    半透明的银色血液从里面徐徐流出。
    三重血施展之下，林白的身体不受控制地吸收着这具肉体的银色血液！
    那场面诡异无比，林白自己都头皮发麻。
    但林小黎却视若寻常。
    “逆生十字和三重血，都只能让你拥有自保之力。想要变强的话，还是要找到自己的路。”
    “不过让我有些惊喜的是，你的武道似乎又有精进了，如果真的能一直走下去的话，倒是还有一些机会——我会去试着找找小秘境的入口的。”
    “希望……在不久的将来，能在天之屿见到你。”
    林小黎一边替林白吞噬吕凉的血液，一边絮絮叨叨的说。
    到了这个时候，林白才有一种亲人的感觉。
    尽管这个亲人神出鬼没的，搞得林白很没安全感就是了。
    “天上，到底是什么地方？”
    林白忍不住问道。
    “为什么你要去荒野？你所做的一切，都是为了什么？”
    他将困扰自己许久的问题，全部都问了出来。
    然而林小黎并没有回答他。她只是淡淡地道：“到时候你就知道了。”
    “天上，可能未必有你想象中的那么美好，但天之屿，绝对是另外一番天地。”
    “东湾荒野，清远市，其实都只是这个世界最小最偏僻的角落罢了。”
    “如果你想去天之屿，那就必须先去断云城，一步步来吧。”
    “这座花园很快就要关闭了，这一次，大概真的是我们在地下的最后一次见面了。”
    林小黎轻轻抚摸着林白的脸蛋：“有时候别问太多，自己去探索；你有你的秘密，我也有我的秘密，包括林远飞，他也有他的秘密。”
    “当然，小初那个小蠢货估计是没什么秘密的。”
    “我在吕凉的血液里，加了一点遗失之血，希望你能好好掌控，到时候，万一你有机缘进入天之屿，对你来说会有很大的帮助。”
    “这件事情，就到此为止吧；清远市即将迎来一次提前的收割季，我知道你们父子俩的想法，但这一次，最好不要想着能硬抗过去。”
    “走吧，去断云城。那里是唯一安全的地方。”
    轰隆隆！
    天空之上，忽然雷鸣声起！
    林小黎的眼中闪过一丝慌乱：“他们追上来了！”
    “我要走了！”
    “你也马上离开这座花园吧！”
    下一秒，她轻轻推了一把林白，所有银色的血液都灌入林白体内，三重血意犹未尽地想要继续吞噬什么，但被林小黎的强大力量，重新封印进去！
    林白只觉得自己的身体产生了些许变化。
    真武玉碟这一次倒是提醒，是否转化吸收异常能量。
    那一点异常能量，大概是林小黎提到的遗失之血。
    这一次，林白选择了否定。
    林小黎既然将遗失之血这种圣物分给了自己一点，一定有她的用意，就这么吸收了，未免可惜。
    就在这个时候，花园里轰隆隆的作响。
    那只玉质小兽里的灰色物质忽然乱窜起来！
    林白眼看着那只小兽在灰色物质的包裹下，冲出了花园大门。
    当下他也不迟疑，扛起老鹰和修，就顺势冲了出去！
    只是在他踏出花园大门的第一时间，就遭遇了前所未有的攻击！
    一记沉闷的重拳，打在了他的小腹上，几乎将他整个人打地倒地！
    “还给我！”
    “那是我的倾城之血！”
    圣灵形态下的吕凉竟然去而复返！
    他憎恶地盯着林白。
    林白摔在了老人湖畔，四周围有很多人噤若寒蝉地看着。
    他下意识地看了一下湖水。
    湖面上出现的林白面孔，变得异常清秀，甚至有些美丽的过分了。
    ……
