    林白瞪大了双眼。
    他能感觉到自己的身体产生了些许改变，但没想到，这种改变竟然如此巨大。
    林白本来的面貌就算清秀的，但和现在相比，之前的自己，简直是个糙汉子！
    这也不是一种纯粹的容颜上的改观，而是一种由内而外的气质上的变化。
    他自己一时之间都有些无法接受这种设定。
    然而陷入暴走状态的吕凉哪里还会给林白发呆的机会？
    被林小黎吓走之后去而复返，他的目的就是为了夺回他的倾城之血！
    这是他修炼的三重血里，最重要的一层血液，虽然只是依附在凡人的身体上，但对吕凉却重要无比。
    要知道，哪怕是古神孽那样的大人物，也是喜欢美好的事物的。
    这个世界上，没有人能真的对倾国倾城的容颜免疫。
    吕凉借助倾城之血，获得了不少好东西，现在哪怕失去了肉身，实力大打折扣，但是在得知林小黎不可能在中央公园久留的情况下，他怎么可能眼睁睁地看着别人夺取自己的绝世容颜？
    他愤怒地嘶吼着，圣灵形态宛如鬼魅，一下子冲到湖畔，一记力道十足的拳头，就将林白打飞起来！
    接下来的一幕幕，看得第四研究所众人心惊胆战到了极点！
    因为在他们眼中，林白竟然毫无反抗之力！
    他被暴走的吕凉从地上打到了天上，又从天空之上，被狠狠地砸入湖水里！
    没等林白在湖水里折腾几下，又被圣灵状态下的吕凉散发着金光揪了出来，狠狠地往地上砸！
    他仿佛在发泄内心的怒火！
    林白宛如一个毫无还手之力的玩具，被他肆意揉捏！
    一旁的水怪杼虚只剩下瑟瑟发抖的份了。
    他是很有灵智的生物，在他沉睡之前，他遇到的人类普通弱小不堪。
    而这一次那个小兔崽子把自己忽悠醒之后，这个世界好像突然就变了。
    刚刚那个把自己拎着到处打的年轻人，现在竟然被另外一个人从天上打到地下，看上去凄惨无比。
    这个世界是怎么了？
    杼虚悄悄往湖面下靠了靠，尽量掩饰自己的存在感。
    其他人也是一样。
    他们都被眼前的这一幕震撼到了。
    吕凉展现出来的实力实在太强大了。
    虽然他口中喊的那些台词旁人都听不懂就是了。
    而且他的战斗模式也失去了常规的规律，反而像一个发飙的悍妇……
    “白老大怎么没有反抗之力了啊？我记得这个家伙之前没有那么厉害的啊？”
    秃子摸了摸脑袋：“不过他之前是燃烧着金色的火焰，现在好像整个人都变成透明的东西了。”
    瞎子冷笑道：“你懂什么？这是魔女教使徒的圣灵形态，在天之屿也是很厉害的角色了，不过现在他的圣灵状态好像被人抽掉了某种力量，实力大打折扣。”
    “实力大打折扣还能把白老大揍成这样？”秃子不敢置信：“那以后的荒野，岂不是他们魔女教的天下了？”
    瞎子笑而不语。
    第四研究所的大部分人，都和秃子一样，持有悲观态度。
    有的人已经开始收烧烤摊和麻将桌，准备开溜了。
    万一这个吕凉暴走之后，杀死了白老大，接下来会不会将矛头指向他们？
    这是谁也说不准的事情。
    荒野的水，还是太深了。
    唯有宋玉书三人组，面色倒还从容淡定。
    “这个吕凉，为什么打法突然像个被抢走了化妆品的怨妇？”
    杜鹃皱了皱眉：“虽然看着很猛，但是效率其实很低啊，他大部分时间，都是在出气。”
    小鲶鱼怔了一下，又看了看杜鹃，最终没选择说话。
    杜鹃瞪了一眼小鲶鱼，小鲶鱼吓得立马低头了。
    宋玉书倒是笑道：“他是好奇你为什么会知道怨妇打架是什么样子的……”
    啪！
    杜鹃一巴掌就扇了过去，瞪眼道：“用得着你翻译吗？”
    宋玉书捂着发肿的脸，愁眉苦脸。
    小鲶鱼低头捂嘴笑。
    “不过你们说，为什么白老大不还手呢？”
    杜鹃有些奇怪。
    他们的眼力更好，能看出来，林白并非是真的被吕凉压着打，而是根本没有在还手！
    他们甚至能看到，林白的体表，有一层淡淡的黑膜守护着。
    吕凉的攻击看似凶猛，但是大部分都被那层黑膜给抵消掉了。
    真正能伤害到林白的能量，不足十分之一。
    “可能是他心里有愧吧。”
    宋玉书肿着脸说：“我总感觉这两个人之间有点故事的，有点像被始乱终弃的人狂揍负心汉，心中有愧，自然不敢还手。”
    杜鹃点点头：
    “有道理。”
    宋玉书欣慰地放下了捂住脸的手。
    ……
    “有道理个屁啊！”
    半空之中，被揍得起飞的林白听到这不靠谱三人组的讨论声，心里忍不住吐槽出声！
    这什么鬼推理？他们居然还觉得有道理？
    吕凉是怨妇一样怼着自己打，但自己不还手，可不是因为什么愧疚啊！
    事实上，时间太紧张了，他的三重血，还没有完全吸收完毕，就被林小黎强行封印进去了。
    三重血，在和他的身体进行着一种奇妙的融合。
    这种融合需要一点时间，而在这段时间内，可以说是林白最虚弱的时候了，他几乎没有还手的空间。
    唯一让他感到欣慰的是，林小黎应该也是猜到了这一点。
    出现在他体表的黑膜，赫然是那一点遗失之血产生的自我保护。
    黑膜的力量比其他人想象中的要强大的多。
    吕凉的攻击不仅被黑膜吸收了，而且因为黑膜的存在，真武玉碟竟然可以在被人狂揍的时候，快乐地吸收潜能点了！
    这是林白觉得匪夷所思的！
    这是他第一次，被人狂扁，居然还能躺着收潜能点的。
    而暴怒的吕凉，似乎丝毫没有感受到这一点。
    他仍然对林白发动着孜孜不倦的攻击，想要打穿那一层黑膜，然后将倾城之血抢回去。
    可惜，他的愿望注定要落空了。
    林白能感觉到，三重血和自己的身体的融合程度渐渐已经来到了最后部分。
    黑膜也变得更加坚硬，遗失之血的作用虽然还没有完全摸清楚，但这一点好处，就足以被冠以圣物之名！
    “所谓的圣灵形态，好像是一种比念灵还纯正的能量体。”
    “虽然有古神孽力量的保护，但每一次攻击，都是纯能量形式的，所以容易被真武玉碟吸收。”
    “如果他一直不发现，我岂不是可以一直躺着刷潜能点？”
    场面上，看似是林白被压着打，其实他是躺着收潜能点，美滋滋。
    只不过，林白的想法很快被打破了。
    吕凉终于意识到了什么。
    他猛然和林白拉开了距离，怔怔地看着自己的圣灵形态，有些不敢置信地说：“你……你竟然在窃取我的力量？”
    林白漂浮在半空中，刚想说些什么，突然间，一股剧烈的疼痛自他心口爆发！
    下一秒，他整个人仰天怒吼！
    哗啦啦！
    宛如春蚕破茧，他的身体形成了一个巨大的漩涡，很快的，厚厚的人皮自他身体上剥离下来，纷纷扬扬洒落大地。
    众人看得惊骇莫名，唯有老瞎子不知道从哪里逃出来一个蛇皮袋，不断捡起地上的人皮，往里面塞，嘴里念念有词：
    “遗失之血的遗蜕，都是好东西啊。”
    漩涡过后。
    林白整个人赤身裸体出现在湖面上。
    这一次能量爆发的太厉害了，那天刚刚找实验室定制的小内裤也被炸裂掉了，搞得他又不得不给自己打了个马赛克。
    幸好，他也习惯了。
    这一次的林白，出现在众人面前，只能用惊艳来形容。
    他的身体每一寸肌肤，都带着男女皆可的诱-惑。
    整个人宛如天人下凡，美丽到了极致！
    就算随便一个眨眼，就好像在放电。
    老人湖畔，有人尖叫道：“白老大好帅！我要给他生猴子！”
    “他肯定是拿到了遗失之血，才有了这样的蜕变！”
    “不行了，我以后就是白老大忠实的颜粉了。”
    众人一阵聒噪起哄——看上去没脸没皮的这群人，其实是突然意识到，局势似乎反转回来了。
    林白，重新恢复了战斗力！
    “那是我的！”
    “那是我的倾城之血，那是我的绝世容颜！”
    吕凉气的圣灵形态都要瘫痪成一坨软泥了。
    他整个人前所未有地失去理智：“把我的血，还给我！”
    林白摸了摸自己紧致有弹性的脸蛋，发现这具身体也蛮好的，于是微微一笑：
    “抱歉。”
    “现在，是我的了。”
    吕凉气的再次扑了过来。
    这一次，林白可不会任由他攻击。
    “刚刚躺着刷了那波潜能点有点庞大啊，吕凉估计还没意识到他的圣灵形态对我来说，只是一堆潜能点吧。”
    “最后的真武碎片刚好够，就把虎魔拳刷到最高级吧。”
    林白将大量的潜能点和真武碎片投入了虎魔拳中。
    虎魔拳最终提升到了宗师级别！
    这也是虎魔拳这门外功的最终形态！
    宗师级别的虎魔拳，蚀骨阴和烈阳劲，都可以收放自如。
    更重要的是，还多了第三种奇妙的效果。
    【破邪】！
    面对疯子一样扑上来的吕凉。
    林白微微一笑，抬手就是一巴掌，直接将软绵绵的圣灵形态，从天上扇到了湖里！
    ……
