    现在的林白，可谓是最完美的巅峰状态！
    三重血虽然被封印，但是其作用已经隐约体现出来，更何况还有遗失之血的被动保护。
    在食气法的支撑下，风雷体还能支撑一会儿。
    这些时间，足够林白将吕凉虐一百遍了。
    如果说是巅峰时期的吕凉，开启圣灵形态之后，林白说不定还不敢正面对抗。
    但是现在，失去了凡人肉体和倾城之血的他，只剩下原先不足一半的实力。
    这样的吕凉，林白还如果不能随意揉捏，那么真的对不起林小黎的一番苦心了！
    场面瞬间逆转了回来。
    这一次，是林白上天入地，追着吕凉打！
    他的圣灵形态本来就有些虚弱，看上去像一滩金色的烂泥，现在被林白揍得上天无路入地无门，看上去样子更加凄惨了！
    他唯一能做的，只有疯狂的哀嚎！
    因为虎魔拳的终究形态，实在太可怕了！
    每一拳的挥出，都隐约有撕裂空间的力量。
    烈阳劲和蚀骨阴两大效果同时使出。
    更恐怖的是，时不时会出现的破邪效果，竟然能将奇妙的圣灵形态给撕裂！
    没多久，吕凉的浑身上下，就充满了各种蜘蛛网般的伤口！
    很难想象，这是被林白用拳头生生砸出来的！
    他怨恨无比地盯着林白：“你窃取了我的力量！”
    “你是个小偷！”
    林白表情从容，看着真武玉碟上不断刷新的潜能点，心中不仅暗爽，甚至还想笑。
    不过面对吕凉的指控，他还是正色纠正道：“我不是小偷。”
    “我这是明抢啊。”
    说罢，虎魔拳再次出击！
    吕凉气的浑身发抖，整个圣灵形态都近乎虚无掉了！
    大量的潜能点被林白强行掠夺——没办法，对于真武玉碟来说，纯能量体是最容易消化吸收的了。
    吕凉被打的快蒙了。
    其余人看得也是蒙了。
    水怪杼虚更是趴在湖滩上有些怀疑人生。
    这两个人之前是演戏给自己看呢？
    怎么局势突然就逆转过来了呢？
    之前把自己揍的很惨的那个男人，果然还是很勇猛——这样一来，自己被迫开门好像也不是那么没有骨气的事情了。
    第四研究所的其余人也是齐齐为林白喝彩。
    到了这个时候，他们已经彻底承认了林白第二代理人的位置。
    能和从天上下凡的魔女教使徒正面硬怼，而且还占据了上风，这样的强者，还有不成为第二代理人的理由么？
    吕凉陷入了绝境。
    林白没有紧逼，他还要一点点榨干他的圣灵形态的力量呢。
    只是就在这个时候，吕凉忽然大吼一声：
    “我和你拼了！”
    下一秒，他整个人都虚化了。
    恐怖的混乱意识从他体内爆发出来，宛如一头真正的神孽！
    老人湖畔，所有人都出现了片刻的意识混乱！
    唯有林白没有！
    高级的龙虎印守护着他的神魂，而遗失之血的黑膜竟然也能保护他不受混乱意识的攻击！
    林白欺身而上，一把抓住想要施展大招的吕凉，二话不说就是继续痛扁！
    吕凉懵了。
    自己明明施展了神眷之术，这种强大的混乱意识，绝对能摧毁一个人的意识。
    而且他还是针对林白一个人释放的。
    为什么林白能轻易免疫掉？
    难道他的身上，真的有了遗失之血？
    他的眼里，渐渐出现了绝望之色。
    ……
    “给钱给钱。”
    老瞎子催促说：“没看到那小子免疫了混乱意识的攻击吗？换你你行吗？”
    “只有圣物，才能免疫混乱意识的攻击。说明遗失之血——至少一部分的遗失之血已经在他手里了！”
    其余两人面色铁青，如丧考妣。
    他们和瞎子的赌约实在太大了，他们根本没有想到，林白真的能拿到遗失之血！
    “老魁……不，魁爷……要不，咱换个兑现方式吧？”
    秃子惨兮兮地看着老瞎子：“我看你那根拐棍也蛮旧的，要不我给您买根新的？咱兄弟之间的玩笑话就一举揭过了嘛。”
    老瞎子呵呵冷笑：“给钱。”
    便在此时，老人湖畔的风忽然变得喧嚣起来。
    所有人都下意识地抬起头。
    天空之上，不知道什么时候乌云密布，并且出现了一个巨大的漩涡。
    漩涡中央，赫然是逆十字星的标志！
    众人包括揍的起劲的林白这才注意到，圣灵形态下的吕凉，不知在何时竟然开启了逆生十字。
    他的嘴里，发出古怪的低语声，急促而殷切，似乎等待着某种力量的救援。
    林白心中一动：“想跑？”
    “没门！”
    他一把抱住了圣灵形态下的吕凉！
    吕凉急了，他施展秘法，从林白的怀抱里脱开。
    就在这个时候，天空上闪过一道雷鸣，厚厚的云层忽然揭开，逆十字星闪烁之下，一道漆黑色的通道出现！
    吕凉的身体瞬间被吸了上去！
    “他是想要逃回天上了！”老瞎子经验丰富，大吼道：“用老夫的拐棍，削他！”
    林白明白自己抓不住吕凉，顺势取出老瞎子的拐棍，冲着吕凉的腰部就是狠狠地一下！
    这一下，是惊蛰刀法中的【斩枯木】，势大力沉，没有任何技巧，就是生猛！
    轰隆隆！
    漆黑色的隧道里，忽然砸下一道手指粗的雷电下来，直接砸在了林白的身上！
    那雷电竟然能渗透掉黑膜和风雷煞的防护，直接砸在了林白的脑袋上！
    那一瞬间，林白整个人掉落湖水里。
    不过和他一起地掉落的，还有吕凉的下半截身子！
    在吕凉凄惨的叫声中，他的上半截身体终究是进入了黑色的隧道，乌云缓缓消失，天空重新恢复晴朗。
    众人面面相觑，虽然他们都对天上略有了解，但是这一幕，还是第一次看见。
    毕竟天上的强者被地上的人类撵着打，最后不得不用秘法逃跑的场面实在太少见了。
    “白老大他……”有人迟疑地看着湖里。
    他们都知道，刚刚那道雷电不同寻常。
    尽管林白强悍无比，但是硬吃了这么一下，不会出事吧？
    不过好在没多久，他们就看到林白美滋滋地抱着吕凉的下半身从湖里游了上来。
    游到一半的时候，水怪杼虚还特别谄媚地上来驼了一下。
    “白老大，辛苦了！”
    “白老大，喝冰可乐！”
    “白老大，这是我特意为你留的烤鸡翅，还有培根卷金针菇……”
    一群人顿时上来献殷勤了。
    林白笑呵呵地都应下了。
    他知道，从今天往后，东湾的荒野地区，大概没有多少人敢和自己叫板了。
    至于天上。
    他深深地看了一眼天空之上看似透明的世界，心中早已默默下定了决心。
    ……
    中央公园这一战，终究是以林白的强势获胜而告终。
    林白的崛起，宣示着荒野和城市之间出现了全新的规矩。至少清远市，成为了超凡者们的禁地。
    林远飞精心准备的底牌，终究是没有派上用场。
    至于魔女教、神天宫和剑匣，这三大组织在这次事件中蒙受了前所未有的重大损失，预计在很长一段时间里，都无法恢复元气了。
    而林白，是收获最大的那个。
    他抱着吕凉的下半身傻笑的时候，很多人心里都犯嘀咕，这位老大是不是有……独特的癖好？
    反倒是老瞎子意味深长地看了他一眼。
    林白问他：“看什么？”
    老瞎子冷笑一声：“你说我在看什么？”
    林白装傻：“不知道啊，前辈请指点。”
    “快把老夫的拐棍还给我！”老瞎子怒道：“别以为藏在背包后面我就看不见了！”
    林白讪讪地交出拐棍，然后说：“赌金呢？”
    老瞎子忽然严肃地抬头：“刚刚那是天威啊，你要小心，如果被盯上了，以后就没有好日子过了。”
    “你且回头看看。”
    林白一回头，却发现身后空空如也，等到他再次回头的时候，发现瞎子已经不知所踪。
    林白默然无语，对老瞎子的脸皮厚度又有了重新的认知。
    ……
    夜晚。
    老鹰的侦探社里。
    消毒剂的气息在整个客厅里飘荡。
    小糯米像一只勤劳的小蜜蜂，手里拿着剪刀，疯狂地替老鹰和修剪掉不断生长出来的绿色枝桠。
    他们身上的诅咒，还没有减缓的迹象。
    看到林白异样的眼神，修不由缓缓道：
    “无妨的，这个诅咒不是最厉害的，幸好你姐姐用那两个双面蛇的人代替了我们的位置，不然我们最终也要成为花妖的肥料。”
    “至于现在，再过几天这些绿草就不会长了。”
    林白点了点头，其实他只是觉得这两个人顶着一头绿油油的枝桠，看起来比较喜感而已。
    唯一比较可怜的就是小糯米了。
    她一直忙着帮两人除草，看上去可怜兮兮的。
    “这一战过后，你在清远市和东湾，算是声名大噪了。”
    修感慨说：“我依然希望你能进荆花公社。”
    “虽然我们荆花公社没有其他组织那样奇怪的宗旨，也不太可能提供给你特别强大的力量。”
    “不过，我们可以给你进天之屿的机会。”
    林白心中一动，他其实也是为了询问这些而来的。
    “你知道天之屿？”
    “说说看？”
    ……
