    爆炸过后。舞台上窜出来一个身材魁梧的男人。
    那人虎背熊腰，还背着一个大背包，大半夜戴着一副墨镜。
    林白有些警惕：
    “什么人？”
    那人看到林白，也是吃了一惊，有些惊疑不定：
    “你是林远飞的儿子？你没出事儿？”
    林白迟疑了一下，还是点了点头。
    眼前这个家伙虽然看上去有些古怪，但既然能说出林远飞的名字，应该和这里的怪事儿没关系。
    他的反应也很快，自己的身份毕竟是安神公司的少主，如果老校区真的出了什么事情，公司那边肯定会有所反应。
    起码会派救兵。
    只是，只有一个人嘛？
    林白看了一眼那人背后，只有一个偌大的窟窿，硝烟过后，的确没有其他人了。
    老鹰确认了林白理智还算清醒之后，稍稍松了一口气，却也没有理会林白，而是大步流星地冲着座位上那几个人走过去。
    “他们还活着。”林白说。
    老鹰仿佛捏小鸡似的抓过几个年轻人的脖子，冷笑说：
    “只有这个女娃子和那边的小红毛还有救，其余人，都没用了。”
    林白微微一楞，有些不喜欢这人的语气。
    “你没撞见那东西倒是运气好。”他看了一眼林白，下意识地认为林白既然能保持清醒，一定是没有遇到白雾里的异常生物。
    “我叫老鹰，你爹让我来救你，从现在开始，我说什么你照做，明白么？”
    林白耸了耸肩，未置可否。
    他看着老鹰魁梧的身躯和舞台墙上的窟窿，有些咋舌：
    “那么厚实的舞台墙，你就这么闯过来了？这是怎么做到的？”
    也不由得林白不惊讶。他之前砸徐雅言脑袋的时候，可是全力以赴对着墙壁轰的，那厚实的墙壁也只是出现了一些裂缝而已。
    这男人风风火火地爆墙而来，气势十足，林白猜测在新人类中，他也是顶尖的强者。
    否则林远飞应该不会派他来救自己。
    老鹰解释说：“你说刚刚的动静？我用的炸药啊。”
    “你们安神公司生产的小型爆破蜘蛛雷，林远飞没给你玩过？”
    林白：“……”
    果然，自己高估所谓新人类的能力了么？
    他心中忍不住吐槽。
    那边的老鹰检查完几个学生的状况后，又跑到徐雅言的尸体旁端详了一会儿，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。
    只是他站起来的时候，眼神中分明有一丝疑惑。
    “你还能行么？这个女娃子还有救。”老鹰指着白芳说：“如果能行，就带上她，不行的话就算了。”
    林白点了点头，他轻而易举地就抱起了白芳。
    老鹰一把提起小红毛，看了看剧院四周，沉声道：
    “一会儿跟我从通道走，不管发生什么事情，都不要抬头，低着头快速走。”
    “如果遇到白雾，就闭上眼睛乱跑，不管听到什么声响，随便找个方向撞过去就行。”
    “喏，给你几枚蜘蛛雷，如果撞上墙壁什么的，就直接炸开。”
    林白默然无语。
    这特么就是这个世界的人对抗白雾和异常生物的办法？
    似乎是看出了林白的想法，老鹰忍不住冷笑说：
    “别想太多了小崽子，你能活着走出这个鬼地方就知足吧。”
    “多少人遇到这种东西，都是命丧当场。”
    “就算是新人类，也是那些东西的养料而已。”
    说罢，他不由分说地把一口袋的蜘蛛雷递给林白，顺便简单说明了一下用法。
    蜘蛛雷的用法倒是简单粗暴，拉掉引线，五秒引爆，引爆范围小，但是威力奇大。用来破壁倒是很合适。
    “快走！”老鹰提着小红毛急匆匆地往通道方向走去。
    林白虽然有些不爽，但还是抱着白芳紧跟上去。
    不过他还是有很多疑惑，这个男人应该是知道一点内情的，林白想从他嘴里掏点东西出来：
    “你说的那些东西，究竟是什么？”
    “知道的太多对你没好处。”老鹰警告说：
    “这次算你命大，我进来的时候发现那东西还没苏醒，估计只有残余的念头在作怪。咱们悄悄地溜走，应该不会惊动它。”
    说着，他们便走出了剧院，外面是一片白茫茫的雾气。
    隐隐约约的，哀婉的哭泣声响起。老鹰面色一变，突然放下小红毛，从背包里掏出一把斩钢刀来。
    林白瞥了一眼，那厚实的背包里，居然藏着好几把银色的折叠斩钢刀。
    与此同时，他能感觉到，老鹰的身体表面开始散发一股炽热的能量。
    应该是新人类的异能。
    那炽热的能量在他体表不断循环流转，最终凝聚成了一个兽头的形象。
    兽头散发着淡淡的光晕，守护着老鹰，顺带着也把林白包裹了进去。
    “没理由啊，那东西多年前就该重伤沉睡，怎么又有复苏的迹象？”
    老鹰握紧了斩钢刀，沉声道：
    “小子，闭上眼睛，如果我和什么东西打起来了，你就跑，必要的时候也别管这女娃子了。”
    说话间，白雾里出现大量的人影。
    那些人影都是林白之前看到过的，他们的神情冷漠，眼神带着一丝凶残的意味。
    他们身上的衣服都染着黑红的血，还有一些其他的不明物质。
    他们冷冷地注视着老鹰和林白。
    “这些都是残念，在狩环的守护下，他们不敢动的。我们走。”
    似乎是没有遇到想象中的对手，老鹰长长地松了一口气。
    两人在兽头光晕的守护下，在茫茫白雾中行走。
    老鹰似乎有独特的确定方位的办法，没多久，便回到了林白之前走过的那个操场，不远处，似乎便是南门出口了。
    “快！”老鹰催促道。
    林白点点头，他虽然有很多疑问，但出去再问也不迟。
    ……
    只是就在两人行走于白雾间的时候。
    老校区最高的一栋建筑楼顶。
    一个穿着老校服的长发女孩儿光着脚丫坐在边缘，俯瞰一切。
    眼看着林白他们就要走出校门，她欢快地拍拍手：
    “那个小妹妹不行啊，连最基本的东西都做不到，亏我之前还想给她个机会。”
    “你去把那个蠢货喊醒吧。”
    “也该喂点东西了。”
    说罢，她轻轻撩起刘海，露出精致绝美的面孔。
    在她身后，是一个神情木然的年轻人。
    听到命令之后，他僵硬地转身，走了几步，手里握着的信号发生器终究是松开了。
    女孩儿也不以为意。
    “林远飞的走狗倒是越来越厉害了，我亲自出手的情况下还能坚持发出求救信号，呵呵……”
    伴随着银铃般的笑声，陈默一步步走下楼梯，消失在了黑暗深处。
    很快的，白雾里，那些残念开始变得惶恐起来。
    有什么东西，开始苏醒。
    ……
    “咦？前面怎么没路了？”
    白雾中，两人停下了脚步。按理说，这个方向应该已经是老校区的边缘了。
    这里应该有一扇大门，不远处就是高压电网和封锁线。
    但是现在，变成了一堵高高的围墙。
    啪！
    老鹰丢下小红毛，脸色难看到了极点：“该死！”
    “那东西醒了！”
    “我们得立马闯出去！”
    话音未落，他便风风火火地冲了过去，一口气在那堵围墙上安装了三个蜘蛛雷，然后同时引爆！
    不得不承认，老鹰的身手是林白见过的最强的。
    他的速度和反应都超出林白一大截！
    几乎是眨眼间，三个蜘蛛雷同时引爆！
    轰的一声！
    硝烟弥漫过后，附近的人影开始试图扑向他们，只是被兽头产生的光晕阻拦在外面，没能得逞罢了。
    而那堵高大的围墙，却岿然不动。
    林白心中一动。
    热武器在这个时代虽然没什么用了，但是对正常的建筑物来说，还是有效果的。
    老鹰更是脸色一变，攥紧了手里的斩钢刀，做好了随时战斗的准备！
    果不其然，附近的那些人影开始哀嚎，他们仿佛身不由己地被吸向了那堵围墙！
    在暗淡的狩环光辉下，那堵墙终于露出了它的真面目！
    那是一堵血肉之墙！
    大量血肉模糊的块状物组成了这高墙，那些被吸进去的人影只留下一张张怨毒的面孔和零星的四肢，不断挣扎着、哀嚎着。
    更恐怖的是，那堵墙正在迎面向他们压过来！
    “我们怎么办？”林白冷静问道。
    他能感觉到，这血肉之墙的构成物质似乎是和徐雅言身体里的那东西同出一源，只不过能级和数量根本不在一个层面上。
    单凭真武玉碟肯定无法对付数量这么多的异常生物！
    “还能怎么办？试着杀过去呗！那东西醒了，我们多半是交待在这儿了。”
    老鹰惨笑一声，提着斩钢刀就想对血肉之墙发起冲锋。
    突然间，他仿佛想起了什么难以置信的事情一般。
    他看着林白，怒喝道：“老子不是让你低头的吗？”
    “你、你……你看到这东西，怎么没发疯？”
    林白却没有回答他，而是伸手道：
    “借我一把刀。”
    “到了这种时候，就别卖关子装深沉了吧？”
    “快告诉我这到底是什么玩意儿！”
    老鹰愣了一下，虽然不知道林白是怎么回事，但他的确能在血肉之墙面前保持理智。
    这严重违背了他的常识。
    要知道，他可是戴着特殊的墨镜和拥有狩环异能才能抵抗异常生物的狂乱力量的。
    但正如林白所说，现在不是纠结这些的时候。
    他从背包里取出另外一把折叠的斩钢刀，递了过去。
    血肉之墙越发靠近了。
    墙上那些狰狞的人脸和蠕动着的血管状物让人看得胆战心惊。
    就连老鹰也忍不住有些颤栗，声音带着一丝颤抖：
    “我们管这种东西，叫做神孽。”
    “这里曾经发生的三一六惨案，就是一头初级神孽干的。当时死了上百人……”
    ……
