    “很抱歉，关于天之屿的消息，是绝密中的绝密，这涉及到了很多神秘的东西。”
    修无奈地说：“我不能告诉你太多，但我可以保证，我们荆花公社在断云城，有一条可以前往天之屿的路，我们也有足够的名额，让你进天之屿。”
    “前提是你加入我们，并且成为我们的高层——按照你现在的实力，我觉得很容易就能通过荆花公社的高层考核的。”
    林白点点头。
    关于是否加入荆花公社，他还需要考虑一下。
    不过有一点是可以确定了。
    他的下一步，就是断云城。
    不论是林小黎还是修都提到，进入天之屿的方法，就是前往断云城。
    那座据说耸立在海拔数千米山脉之上的神圣城市。
    东湾地区的守护屏障。
    也是寄托了东湾地区人类最后的希望的地方。
    “我再考虑考虑吧。”
    林白想了想：“我在清远市和东湾荒野，还有一些事情要了结。”
    “到时候去断云城之后，再告诉你我的决定。”
    修也没有逼的太紧，他知道，林白这样的实力，哪怕在断云城都会遭到哄抢。
    他表现的很有耐心：“想必你也听说过了，新一轮的收割季提前了，之前两次，都是小规模的收割，清远市周边城市遭了秧。”
    “现在这一次，上面的大人物们有些急不可耐了，可能除了断云城以外的地方，都会遭遇危险，你要仔细考虑好风险。”
    “关于收割的资料，我过阵子整理好，会让老鹰交给你的。最多一个月，我们就会离开清远市。”
    林白沉默了。
    这不是他第一次听到收割了。
    他本能地就对这个名词感到厌恶。
    “收割……究竟是什么？”
    他看着修的眼睛问道。
    修叹了一口气：“到时候你看了资料就知道了，这种事情，实在是难以启齿。”
    “我们没办法阻止，因为很多时候，我们无能为力。”
    “我只希望你能仔细评估自己的力量，如果你准备对抗收割……你要面对的，恐怕是连第四研究所和荆花公社都无法庇佑你的强大势力。”
    林白深吸一口气。
    修和林小黎的口吻几乎如出一辙。
    这两人，应该都没有理由欺骗自己。
    “那好，那我等你的资料。”
    他站了起来：“对了，关于遗失之血，你们还知道什么？”
    修想了想：“遗失之血属于圣物，但每一件圣物都有自己的特性，因为多年来，遗失之血一直在神天宫，后来又消失了，所以具体的资料我也没有。”
    “唯一可以告诉你的是，圣物在上面很重要，圣物的数量，决定了一个组织是否稳固。”
    “一旦某些组织的圣物数量减少到一定程度，这个组织可能被……毁灭！”
    说到这里，他突然剧烈地咳嗽起来，嘴角渗出一丝血。
    他含混不清地怒骂了几句，然后苦笑道：“该死的保密契约，我又没提到关键信息。”
    林白心中凛然。
    修签订的保密契约，让他无法说出天之屿的相关消息。看起来，天之屿真的是一个神秘的地方。
    林白心中的好奇心更加强烈了。
    不过他知道，现在还不是直接去天之屿的时候。
    他还有很多事情没有完成，他的实力，还是需要提高。
    他不希望自己辛辛苦苦进入天之屿之后，是以一个任人揉捏的小角色的姿态登场的。
    “你们走的时候，记得通知我一下。”
    林白告辞了。
    老鹰和修都点了点头，他们其实脸色都很难看，诅咒虽然不严重，但一直在消耗他们的生命力，修的实力比较强，所以还能一直开口说话。
    老鹰就比较虚了，喘气都累。
    林白走出去，没走几步，忽然回头看向小糯米：
    “能让我看看你的基因树吗？”
    修和老鹰都是一愣。
    小糯米本人突然露出奇怪的神色：“基因树？那不是要掀开衣服才能看的吗？”
    “你是恋-童癖吗？我还这么小哎。”
    “再说了，我又没有注射过超级血清，哪里有什么基因树！”
    林白笑了笑，深深地看了她一眼，然后离开了。
    屋子里，小糯米照常给两人修剪“头发”。
    修和老鹰虽然一头雾水，却也没有怀疑小糯米。
    ……
    拜别了荆花公社二人组之后，林白坐车回家。
    他其实感觉到了小糯米的不同寻常。
    尤其是这一次，他自己体内出现了神秘学的果实之后，每次接近小糯米，神秘学果实都会不由自主地蠕动。
    橙黄色的能量条恢复的更快了。
    他有一种预感，小糯米应该也是有基因树和异能果实的。
    甚至，她体内，应该也是神秘学！
    “有意思，如果我的猜测是真的，那么她体内的神秘学又是什么内容呢？”
    “我算是半个先知吧，小九儿是主角光环，小糯米？怎么看都这么可怜的样子。”
    林白心里猜测了好几个，最终都被推翻了，看来，还是需要日后观察才行。
    他对神秘学还是很有兴趣的。
    回到家里。
    林白好好休息了一晚上。
    次日清晨的时候，他才有精神整理这一次战斗的收获。
    首先，就是大量的潜能点了。
    现在的真武玉碟上，赫然显示着四十万的潜能点！
    其中大部分，都是吕凉的下半身给的。
    圣灵之体实在太给力了，唯一让林白觉得有些可惜的是，圣灵之体虽然是纯能量体，但没办法让真武玉碟的权限升级。
    他其实蛮期待真武玉碟的后续内容的。
    然后就是遗失之血。
    遗失之血的具体用法林白还不确定，但那层保护性质的黑膜便足够林白受用了。他可以通过那一层黑膜肆意改变自己的外形和模样，也是一个非常实用便捷的技巧。
    其他用法，还有待林白去开发。
    第三就是倾城之血。
    虽然不太想用，但林白到底还是走上了使用古神孽秘法的道路。
    尽管三重血是被封印状态的，但其效果还是被动发作的。
    比如林白现在过分的美貌和惊人的魅力。
    这只是倾城之血的一部分效果。
    林白能感觉到，倾城之血在一定程度上也提升了自己的力量、敏捷和反应速度。三重血的确是不可多得的秘法。
    然后就是其他林林总总的东西了。
    “第四研究所的威信算是确认下来了，以后应该没有不长眼的家伙来惹事，倒也算是一件好事。”
    “眼下最大的问题，还是两个。”
    第一个，就是武道修行的后路。
    一方面体现在龙虎太玄功方面，林白虽然通过游梦仙境提升过一次龙虎太玄功，但那种机会太难得了，现在他的福缘被封印，根本没机会再进去。
    另外一方面，体现在他对武道知识的匮乏方面。化血境有三重，但是化血三重之后是什么境界？该怎么修炼？
    老馆主不知道，林白自然也是不知道。
    事实上，整个清远市估计就没人知道了。
    武道的传承断的太厉害了！
    第二个问题，是兵器问题。
    白玉指虎勉强还能满足虎魔拳的需求，但是安神生物的制式斩钢刀已经完全不能满足林白的惊蛰刀法了。
    他起码也得弄几件趁手的神兵利器才行。
    这一切的根源，似乎可以通过一个地方来解决。
    他打开清远市附近的地图，最终，在点玉山地宫附近深深地打了一个圈。
    ……
    点玉山之行，并非朝夕准备即可。
    林白开始慢慢安排行程。
    而另外一方面，他也没有浪费时间。
    武道的修行和超级血清的研究都在继续。
    又过了几天，他躲在第四研究所的练功场所，终于开始尝试之前一直不敢尝试的噩梦难度的见闻录！
    三根果，对他的诱惑还是很大的。
    更别提，最近真武玉碟在出现第五个场景【中央公园】之后，提示通关五个噩梦级难度的见闻录，可以直接获得天赐福缘一份。
    这就让原本就心痒难耐的林白直接展开了行动！
    见闻录的入场券还剩六份，福缘还是处于封印状态，这让林白多少有些蛋疼。
    “先从最简单的来吧，希望……不会太难。”
    林白选择了【老校区】。
    这个副本他通关很多次了，基本上就是干掉神孽的卵就行，徐雅言之流，都是小角色，只要别运气不好撞到林小黎大姐，基本上都是OK的。
    然而这一次，一进入噩梦级的老校区副本，林白就本能地感到不对劲！
    他突然发现，自己神魂里的龙虎印竟然消失了！
    更离谱的是，他的武道力量也被压制的非常厉害！
    “真武玉碟这是想要通过压制我的个人武道实力，来磨炼我吗？”
    林白瞬间就明白了所谓噩梦级别的原理。
    于是他深吸一口气，和熟悉的小伙伴们一起进入了老校区。
    可惜没多久，他就面无表情地重新出现在了第四研究所的练功场所里。
    他……被神孽之卵的混乱意识给秒杀了！
    “什么意思？没有龙虎印，我就是个渣渣咯？”
    林白心头火起，同时也有些后怕，自己竟是这样的幸运，如果当初没有龙虎印守护神魂，恐怕真的就像现在这样，直接被秒了吧？
    那又该怎么通关噩梦级别的见闻录呢？继续锻炼神魂吗？这看起来是真武玉碟希望林白看到的。
    但林白并不想那样浪费时间，而且浪费入场券。
    “等等……”
    “有办法了！”
    林白忽然脑海里闪过一道灵光。
    他好像，找到了通关秘籍！
    ……
