    再次进入噩梦级的老校区，林白抛弃了惊慌失措的“小伙伴们”。
    他冲进宿舍楼里，面对无处不在的恐慌意识，他毅然选择了开启逆生十字！
    恐怖的力量自他体内爆发出来！
    他的半边身体，都变得斑斓古怪，却又充满着爆发性的力量。
    漆黑色的十字黑剑，在他手中闪闪发光。
    下一秒，他低喝一声，一脚踹开了宿舍的门。
    神孽的卵在他面前，显得那么脆弱。
    “果然，开启了逆生十字之后，同样可以抵抗混乱意识的侵袭！”
    “毕竟这是古神孽的庇佑，比幼年神孽强的太多！”
    “真武玉碟本身估计也没想到，我还能用这种办法破关吧！”
    林白压抑住心中的喜悦，三下五除二，就用逆生十字剑干掉了幼年神孽的卵。
    在真武玉碟见闻录的设定里，老校区这个副本，基本上只要干掉幼年神孽的卵，就符合通关条件了。
    所以林白直接通关掉了噩梦级别的老校区副本！
    获得大量潜能点和真武碎片！
    还有宝贵无比的三根果一枚！
    这还没完！
    因为在副本世界里，林白可以肆无忌惮地使用逆生十字和三重血的力量而不受古神孽的关注。
    他索性一口气刷掉了剩余的所有副本！
    城外公路那个，噩梦级别的单豚在逆生十字剑面前也只不过是一头小野猪而已；宋家庄园里的魔种，同样无法抵御逆生十字的强大杀伤力；猛鬼公寓下的初级神孽，自然也无法抵御林白如此暴力的通关方式。
    只有中央公园里的圣灵状态下的吕凉，给林白造成了一点小麻烦。
    毕竟没有了武道实力的加成，林白就算三重血和逆生十字全开，也就是和吕凉五五开而已。
    好在林白咬牙坚持，拼命死战，吕凉最终还是被林白生生给磨死了。
    看起来，在真武玉碟的判定中，失去凡人肉体和三重血的吕凉，并不是林白的对手，难怪在现实世界中，他也会选择逃走。
    通关掉所有噩梦难度的见闻录，让林白手里的三根果来到了五枚，真武碎片和潜能点也积攒了一大笔。
    而最重要的是，通关掉五个噩梦难度的见闻录，可以获得一次天赐福缘。
    林白很期待天赐福缘的内容。
    潜能点和真武碎片可以先存着，反正他现在也没什么特别需要提升的武功。
    三根果他立马就服用了，神魂、悟性和根骨，都略有提升，只不过效果似乎没有一开始那么好了，都只是零星加了一点。
    林白猜测，这种天材地宝般的果实，也是有耐药性的。
    很快的，见闻录下方，天赐福缘的选项出现。
    【武根天种】。
    林白微微一愣，他将注意力集中在这了这四个字上，脑海里立马涌入了一连串的信息。
    原来这武根天种的意思是，可以将一门外门功夫的上限提升到另外一个境界。
    打个比方，林白现在的虎魔拳，已经进化到了极致。
    化血境的时候，虎魔拳大概是林白最拿手的招式了。
    但是到后面，伴随着林白的修为不断提高，风雷煞、虎魔拳这些外门功夫因为上限有限的缘故，迟早有一天会跟不上林白的进度的。
    到时候，他就需要寻找其他外门功夫，来弥补自己进攻手段的不足。
    毕竟在武道修行中，除了内门心法之外，大部分的外功的上限都是肉眼可见的。
    而武根天种这种福缘，就是可以强行突破一门外门功夫的上限，提升其品质，让它可以拥有更强的境界。
    林白仔细想了想，最终还是将武根天种的机会，留给了虎魔拳！
    这门外门功夫伴随他有一段时间了，现在也正是他最依仗的功夫。
    他在这门拳法上，也投入了大量的潜能点和真武碎片，如果以后就因为种种原因这门弃用了，未免有些可惜。
    他也很喜欢这门大开大阖、气势十足的拳法！
    【是否选择武根天种虎魔拳？】
    【确认！】
    林白没有多想。
    只是下一秒，真武玉碟忽然再次提示道——
    【武根天种中发现可推演融合的秘法（风雷煞），是否融合？】
    融合？
    林白微微一愣。
    难道虎魔拳还能和风雷煞融合在一起？
    他仔细想了想，似乎也不是什么坏事。
    煞气这种东西，在低阶段的武学修行中是很有用的办法，但是到了化血境往上，据说效果就要大打折扣了。
    毕竟化血三重的时候，大家的真气都很凶悍了，不一定比煞气来的差。
    仔细想想，风雷煞也是下限不错、上限很低的法门了。
    “别给我融合废了吧……”
    林白心中有些忐忑，这两门可算是他压箱底的武道绝学了，现在突然拿去融合，林白忽然有了一种前世玩网游刷兵器炼制等级的感觉。
    他仔细想了想，最终还是相信真武玉碟的能力。
    【确认融合！】
    很快的，奇异的热流流过林白的身体。
    伴随着真武玉碟上的文字变化，他自己也能明显感觉到，自己体内的风雷煞有些不同了！
    虎魔拳和风雷煞融合完毕，蜕变成了一种名为【虎煞网】的外门功夫！
    现在显示，虎煞网的等级是初级，却仍然保持了之前两大法门所有的效果：烈阳劲、蚀骨阴、破邪、风雷体、蜉蝣……
    与此同时，林白能感觉到，煞气和虎魔拳的力量交织在一起，在自己体内形成了一种奇怪而独立的网络。
    这种网络，和自己的经脉完全独立开来。
    有自己的运行方式。
    林白心头产生一种明悟。
    虎魔拳和风雷煞，的确变了。
    虎魔拳，原先是依附于龙虎太玄功的真气的一门拳法，现在林白施展开来，发现其根基变成了风雷煞！
    而风雷煞，本来是依存在林白五脏六腑里的风雷二煞，现在却独立形成了一种类似人体奇经八脉的脉络，就算林白不去管，他也能源源不断地自主运转，效果也异常明显。
    风雷煞变成了类似食气法一样的辅修心法，独立于龙虎太玄功之外，但不会干扰龙虎太玄功的修行。
    “不知道现在的虎煞网，还有什么特殊的功效？”
    林白心中一动，开始投入大量的潜能点和真武碎片！
    半个小时之后，虎煞网被提升到了中级，再往上走，却是林白的内功心法无法支撑了。
    还是老毛病，其他等级刷的太快，龙虎太玄功作为根本心法没跟上。
    林白也很无奈。
    好在中级的虎煞网，就给林白带来了惊喜。
    它不仅多了一种名为【蜉蝣千丝】的远程攻击手段，还可以往人类或者生物体内灌注虎煞网，来造成巨额的伤害。
    林白试过之后，发现似乎也可以通过这种手段，对部分无法确定的目标对象进行控制。
    “实力算是提升了一大截。”
    “但根本毛病还是没有解决。”
    “点玉山！点玉山！”
    林白坚定地摊开地图。
    两天之后，所有第四研究所的会员，都收到了一个全新的任务！
    任务的发布者，赫然是刚刚在清远市中央公园一战成名的第二代理人白。
    【点玉山地宫探索（长期任务）】
    任务一经发出，便有很多人凑出来讨论。
    “白老大！”
    “白老大要去点玉山找什么东西？”
    “那边很危险啊，不仅有强大的异兽，而且还有神孽魔种的痕迹，甚至有我们不知道的神秘生物。”
    “切，白老大那么强，连魔女教的圣灵使徒都被他打跑了，还有什么可怕的。更何况，这只是外围探索任务罢了。”
    众人津津有味地讨论。
    很快，便有人主动接下了任务。
    林白给的贡献点很高——这是博士在给他第二代理人权限时同时给他的权力。
    每半年他可以发布一个任务，任务的贡献点只要别超过一定的范围，都由博士本人来承担。
    点玉山附近的地形太复杂了，如果动用安神生物的力量，恐怕要折兵损将。
    林白决定调动自己在荒野的力量。
    虽然这样做有点高调，但是现在的林白，在东湾荒野，算是无所畏惧了。
    ……
    三个月之后。
    “很不错，距离卡夫拉Ⅱ级的实力也不远了，你比我想象中的还要努力。”
    安神生物新人类训练室，看到路鱼儿施展种种手段，击败了虚拟的敌人之后，林白不吝自己的表扬。
    这三个月路鱼儿的表现超出了所有人的预料。
    她异常地刻苦训练，战斗力成长的速度远超其余新人类。
    当然，这和林白的异能果实的移植技巧也有关系。
    面对林白的夸奖，路鱼儿也只是微微一笑。
    她从虚拟仓里爬出来，又恢复了一丝不苟的秘书本职。
    “点玉山地宫外围的调查已经进入了尾声，按照您交给我的交接方式，那些荒野的强者已经确认，一周之内，就能完成最后阶段地宫大门的盘查。”
    “很快的，清远市的格斗大赛就要展开，虽然对您来说不算什么，但对清远市的普通人来说算是一场狂欢，而且也是各大生物公司明争暗斗的赛场，时间表我这里有，如果您感兴趣的话，随时可以汇报。”
    “然后就是……现在已经是晚上七点了。”
    “我记得今天晚上七点半，您的女朋友顾绡红小姐约您在天幕酒店共进晚餐。”
    说到最后一句的时候，她的语气有了些微的变化。
    ……
