    “你不说我都差点忘了。”
    “反正你这边也结束了，就送我过去吧。”
    林白挠挠脑袋。
    路鱼儿点点头，眼中闪过一丝异样的色彩。
    车上，林白默默地看着清远市晚上的夜景。
    不知不觉，三个月的时间已经过去了。
    在这三个月里，第四研究所的会员们，对点玉山外围进行了清缴式的搜索，但是遇到了不少麻烦。
    点玉山的确是很凶险的地方，有一次甚至折损了好几个人，才杀掉一头蛰伏许久的强大异兽。
    林白本人自然是没有出手，他坐镇清远市，一边修炼武道，一边努力地进行生物科学知识的恶补。
    在他强大悟性和神魂的帮助下，现在的林白，虽然不敢说是生化专家，但也在安神生物这样大公司的各种项目里，估计也能担任助手的职责了。
    而在某些方面，比如异能果实移植技术，他可以说是非常娴熟了。
    因为他又在路鱼儿身上做了几次实验，结果都很完美，接下来，就是考虑到怎么推广到其他人身上了。
    毕竟这个技术，条件还是蛮苛刻的。
    而除此之外，林白也和林远飞再次沟通过。林远飞多次前往断云城，将公司的许多重要资产转移了过去。
    为了不走漏风声，他做的很小心，饶是如此，清远市里仍然有一些质疑的声音。
    整个城市现在虽然很安静，但是其实一直是暗流汹涌，只不过是三个月前那场大战，林白的强大镇住了所有人而已。
    “虽然已经把很多资产都转移过去了，但断云城也不是那么好混的，按照林远飞的说法，在那边城里的新公司应该维持的很勉强，根本没有在清远市这种垄断巨头的风范。”
    “而且从清远市到断云城这片荒野的道路，虽然博士有给额外的通行特许，但还是遇到了很多麻烦，清远市和断云城之间的荒野，比其他地方的荒野更加神秘莫测。第四研究所的势力都没有渗透的很深。”
    “所谓的收割季资料，修和老鹰说去了断云城就整理好发给我，到现在还没有个消息，也不知道是忘了还是出了什么事情。”
    想到这里，林白就不由叹了一口气。
    “老板，您是怕没有准备好礼物，被女友责怪吗？”
    路鱼儿一边开着车，见林白叹气，便问道。
    林白面色古怪：“……不算是吧。”
    “礼物还是要准备的，我调查过雷森药物的千金的喜好，这本来自断云城的异闻录，估计是她很喜欢的东西，我已经替您包装好了，就在车的后排。”
    路鱼儿做事情，还是很妥帖的，虽然她也看出来林白和顾绡红的交往有些勉强和古怪，但还是尽自己的职责，做好了一切。
    “你有心了。”
    林白回头看了一眼那精致的包装盒，摇头苦笑。
    一想起即将要去见的那个“女友”，林白就有些头大。
    顾绡红，雷森药物的千金，也是安神生物的重要合作伙伴之一，林小初最好的朋友。
    当初林小初要林白去的生日宴会，就是她的。
    只不过林白没有去，后来林小初又闹了一场，为了向林小初证明自己确实不是姐控，林白终于投降。
    他和顾绡红交往了。
    不得不说，雷森药物的这位千金还真是奔放。
    尽管林白已经用秘法掩饰了自己的倾城之血，但倾城之血的些微效果，便足以让顾绡红为林白而疯狂。
    见面的第二次，她就想把林白骗上-床。
    林白当然不是那么随便的人，事实上，他和顾绡红交往一方面是考虑到林远飞转移资产对公司造成的动荡，可以在雷森药物这边得到外部支持；另外一方面也就是向林小初证实自己的确不是姐控罢了。
    他已经让管家调查清楚了，林小初那些所谓的“失踪”的内裤胸-罩什么的，根本都是她自己粗心大意到处乱丢造成的，和林白没有一点关系啊！
    “真是浪费时间啊。”
    林白以手扶额。
    自从和顾绡红交往以来，他每次约会都要防着对方下药什么的，也是一种痛苦的折磨了。
    之所以没有快速斩断这段本不该有的关系，其实还有另外一层因素考虑。
    “到了！”
    “祝您约会愉快！”
    路鱼儿微微一笑，把车停进车位。
    “愉快就有鬼了。”林白随口吐槽了一句，他打开后排，把礼物盒取上，然后换上一副无可挑剔的笑容，走进了天幕酒店。
    ……
    天幕酒店今天很热闹。
    清远市的权贵人士都汇聚于此。
    因为林白的实力强大到了一定地步，林远飞决定不再隐瞒林白的身份，所以很多人都渐渐知道，原来安神生物除了郑烨之外，还有林白这个真正的继承人。
    很多老狐狸都在骂林远飞隐藏的深，但也很疑惑为什么选择现在将林白推到台面上来。
    而林白这三个月遭遇的试探也超过了二十次，结果当然是让许多大势力心惊胆战地铩羽而归。
    现在，雷森药物已经让人很羡慕了。
    毕竟大家都知道，林白和顾绡红正在交往。
    “抱歉，今天我来晚了。”
    林白看了一眼手表，七点四十，路鱼儿开的挺快的，还是自己慢了。
    “没事，我习惯了，除了小初带你来的那次，你哪次不晚点？”
    顾绡红其实很漂亮，她的身材火辣并不比林小初逊色，整个人也落落大方，性格不差。
    林白有些歉意地把礼物盒递了过去。
    顾绡红不动声色地接过礼物盒，也没有拆开，忽然笑了笑：“这是你那个漂亮的长腿秘书给你准备的吧？”
    “还真是了解我呢，就知道我喜欢这些奇奇怪怪的小故事。”
    “只不过，这本书装反了呢，你觉得她是故意的吗？”
    林白头大无比。
    你都没打开礼物盒，就知道礼物盒里的书装反了？你们女人都是名侦探吗？
    他只是讪讪一笑：“不知道。”
    也等于承认了是路鱼儿帮他准备礼物的事实。
    顾绡红也不生气，而是欢快地搂住林白：
    “我们吃饭吧！”
    “对了，今天有一件事要和你说，这次，你可不能再拒绝人家了。”
    “你上次从酒店跑出去，留我一个人赤身裸-体地在浴缸里，很忧伤呢。”
    顾绡红幽幽地道。
    林白不动如山，虽然胳膊枕着触感极佳的软肉，依旧是一副不近女色的样子：“什么事情？”
    他已经开始吃菜了。
    不得不说，天幕酒店的菜肴味道还蛮合他胃口的。
    “你知道我喜欢奇奇怪怪的东西，清远市都没有什么娱乐项目的。我听说最近隔壁的音波市，来了一位魔术大师，叫做阿旭。”
    “于是我托人买了他的演出票，就在三天之后的周末。喏，这是暗轨的车票，我已经定好了。”
    “这次，你总得陪我去吧。”
    顾绡红可怜兮兮地看着林白。
    林白看着桌子上出现的两张暗轨的车票，有些皱眉。
    所谓暗轨，便是来往于城市之间的地下铁路，暗轨通常非常非常隐秘，发车时间也很少，只有真正的权贵阶层，才有机会接触。
    除了断云城之外，清远市和其他两座城市，都有暗轨互通往来，只不过贸易极少，大多数都是来往的权贵罢了。
    毕竟，暗轨并不适合拉货，而这个世界也容不下大规模的城市间贸易。
    “音波市么？”
    林白想到了另外一桩事情，最终点头：“好！”
    顾绡红瞪大了双眼，兴奋地从包厢里跳起来！
    她抱住林白，狠狠地亲了一口。
    林白不动神色地抹掉口红，继续吃饭。
    两人陆陆续续吃了一个多小时，林白就找了个借口开溜了。
    顾绡红也离开了包厢。
    隔壁包厢，一只眼睛自始至终默默注视着一切。
    “你说，你弟弟是不是有那方面的障碍啊？”
    一个女孩低声道：“小红身材那么好，换我是男人，早就忍不住脱裤子上了啊！”
    林小初瞪了她一眼：“身材好就上，你是人还是动物啊。”
    “呵呵。”那女孩冷笑道：“林小初，我感觉你有问题，你对你弟弟的关心似乎有些过头了，该不会不仅他是恋姐癖，你自己也刚好是弟控吧！”
    林小初怒道：“我只是想关注他们的发展进度而已！”
    “不过你说得对。”
    “三个月了，小白还没有主动牵小红的手，真的好奇怪呀。”
    “反正我是听说了，小红都脱光了在浴缸里，他自己一个人跑了。”
    “你弟弟……真的很不一般吶。”
    女孩意味深长地道。
    林小初冷哼一声，站了起来：“算了，不管了，让他们自己发展去吧。”
    “不管了？”女孩一把揪出林小初口袋里的一张暗轨车票：
    “你这不正打算跟踪到音波市去么？”
    ……
    深夜，城市不知名处，高高的天台上。
    顾绡红面色凝重地站在那里，她穿着的长裙被风吹起，在黑暗中显得有些鬼魅。
    “三个月了，你还是没能把他骗上-床。”
    “我该杀了你去找另外一个人呢，还是直接把你做成我的标本。”
    一个阴森的声音响起。
    顾绡红微微打颤。
    “我已经约了他去音波市了！”
    “而且这三个月，我虽然没能和他发生关系，但也确认了很多事情，不是吗？”
    她努力挣扎道：
    “至少……至少我们可以确定，第四研究所的新晋代理人，强大的林白，的确是个姐控。”
    ……
