    “三个月时间，你就确定了这种没用的情报？”
    一个黑衣男子猛然从黑暗中冲了出来，一把掐住了她的脖子，低语道：“这和我们想要的，完全不是一回事！”
    “这是一个突破口！”
    顾绡红挣扎道：“我们不敢直接和林白对抗，但是可以从他身边人下手，他在清远市的时候，自然不好打草惊蛇，但这次去音波市，就是一个机会！”
    “林小初一定就是他最大的软肋，也是我们最大的突破口，控制了林小初就能控制林白！”
    “相信我！我只要把林白拖在音波市，你们就可以行动了。”
    黑衣男子冷冷道：“音波市那边的情况很复杂，你确定你能控制住他？”
    顾绡红信心满满：“他再厉害，也不过是一个少年而已；音波市那边本来就已经是一滩乱局了，他这样的强者过去，肯定会引发不安的。”
    “你看着就好了，我一定会为你们争取到足够的时间。”
    “等林白回来，他遇到的局面，肯定就和现在不一样了，我希望你们也能如约做到那些事情。”
    黑衣男子沉默了一会儿，这才徐徐松手：“好。”
    “我们就相信你一次，就拿林小初开刀。”
    “此事事关收割季提前我们在清远市以及周边荒野的布局，如果失败了，下场你是懂得。”
    “青河教母，不会放过你……”
    他的声音变得有些飘渺起来，整个人也徐徐消失在了空气中。
    顾绡红半蹲在天台上，喘着粗气，半边脸蛋的人皮掉落下来，都浑然不觉。
    ……
    第四研究所，A-3基地。
    “查清楚了吗？我那个女朋友，到底是什么来历？”
    林白一边从事着手头上的筹备工作，一边询问道。
    “我可不是你的助理或者秘书。”
    小可爱在一旁瞪眼睛。
    “我记得有给你贡献点的。”林白随意地说。
    “那点贡献点能打发谁呢？不如把神孽的尸体多给我一点……”
    小可爱眼巴巴地说。
    林白温和一笑：“那你先说说看你查到了什么吧？”
    小可爱冷哼一声，取出一支遥控器，冲着大荧幕按了几下。
    “没多少资料，明面上，顾绡红还是雷森药物的那位千金小姐，不过既然你都能感觉到异常了，她肯定是来自于荒野。”
    “根据信息比对，我基本上可以确定，她并不来自于三大城市之间的荒野，毕竟这片区域我们第四研究所的势力渗透的还是很深的。”
    “那么答案就只剩下一个。”
    “她来自【青河走廊】。”
    林白的动作停了下来，开始认真地看着大荧幕上的资料和地图。
    “青河走廊么？”
    “他们也开始关注我们了？”
    小可爱嘲讽道：“你都把吕凉的裤子都扒下来了，人家能不关注么？”
    林白的态度倒是前所未有的认真。
    青河走廊这四个字，对他来说意义非凡。
    东湾地区的荒野，其实可以划分为两部分，一部分，以清远市、音波市和重游市为三角核心，辐射出去的外围地带。
    这部分被称为“外荒野”。
    平常大家说的荒野，也都是指的这一块区域，这块区域活动的神秘组织无非就第四研究所、魔女教、神天宫和剑匣了。
    中央公园一战之后，林白声名大振，这边的荒野，基本上已经以第四研究所风头最盛。这些暂且略过不提。
    而另外一部分，则是清远市往断云城方向走的那一片荒野。也就是大家说的“内荒野”。
    虽然这片荒野的区域更小，但地形非常复杂。
    而且，凶险程度，比外荒野更加严重。
    清远市有一条路通向断云城，名为青河走廊。是以，这片荒野也以青河走廊命名。
    尽管第四研究所花费了很多精力和人力，但始终没能在青河走廊站稳脚跟。
    林远飞也只是借助第四研究所的人脉，和青河走廊的神秘组织通过交易的方式，顺利地来往于断云城和清远市之间。
    可以说，青河走廊是清远市和断云城最重要的通道，而在这里，恰好盘踞着一些神秘组织，和更加恐怖的神秘生物。
    “如果说是来自青河走廊，那就说得通了。”
    “他们是为了收割季来的。”
    虽然没有拿到老鹰的资料，但林白对收割也有了一些猜测。
    “给我查一下青河走廊的神秘组织的资料。”
    林白说。
    “都说了我不是你的助手了！”小可爱跳起来想要打林白的脑袋。
    “一块神孽肉。”
    “我这就去准备！”
    小可爱屁颠屁颠地走了。
    林白则是默默地打开自己的微型电脑，看到博士那边来的最新消息，陷入了深深的沉思。
    ……
    很快的，第四研究所里，关于青河走廊神秘组织的资料都出现在大荧幕上。
    根据第四研究所目前的接触，盘踞在青河走廊上的神秘组织，主要有三。
    无生斋、秘社和逍遥村。
    第一个，无生斋。这个组织和外荒野的魔女教类似，崇拜一头神秘生物，并且从它身上获取常人无法想象的力量。那头神秘生物的资料非常有限，据说盘踞在清远市和断云城之间的那条大河里，有着惊天动地的能力，除了无生斋的高层人员，没有人见过这头神秘生物的踪影——用另外一种说法，见过它的人，都已经死了。
    无生斋的人很难对付，他们性情乖戾，为达目的不择手段，只不过他们似乎对外荒野不感兴趣，所以一直没有把势力伸展过来的意思。
    第二个，秘社。秘社的成员组织，据说来自于断云城，有小道消息称，秘社是一群被断云城驱逐的科研狂人组成的复仇组织。这群科研狂人在研究一些可怕的禁忌课题，据说他们提出了超越卡夫拉博士的超级血清的新手段，他们的使命是推翻现有的新人类体系，还原世界的真相本源。
    秘社的人很少出现，但每次出现的时候，都会造成很大的动静。让人头痛的不是秘社成员本身，而是追随他们的一些……奇奇怪怪的东西。
    最后一个组织是逍遥村。这个组织更特别，据说是来者不拒，只要你能找到组织的根据地，便能加入逍遥村。
    逍遥村非常低调，但是在青河走廊的势力其实是最庞大的。
    林远飞选择的固定道路，就是从逍遥村的地盘上走，给他们高额的过路费，再加上第四研究所的关系，才得以维系。
    “逍遥村的人应该可以排除了，不是秘社就是无生斋。”
    林白笑了笑：“不过她接近我这么久，迟迟无法取得成效，也该着急了。”
    “所以才约你去音波市嘛。”
    小可爱郑重道：“音波市最近可不平静，不仅有圣物出土的消息，还因为你在点玉山地宫的事情，闹得人心惶惶的。”
    “你如果过去，可得小心点。”
    林白点了点头，将所有资料都默记于心，然后关掉了大荧幕。
    有些事情，他只需要知道就行了。
    顾绡红到底想要做什么，他根本不在乎。
    因为只要他想，他一只手就能杀了顾绡红。实力的巨大差距，才是最重要的。
    他之所以答应去音波市，其实主要还是有两个原因。
    第一个原因，就是点玉山地宫大门快要完成最后的探索了。点玉山其实距离音波市更近，从那里出发，刚好可以绕到地宫大门的方向。
    第四研究所负责这块任务的人，大多数也都活跃于音波市附近。
    第二个原因，则是来自博士的一些消息。
    自从中央公园一战之后，博士对林白的态度就更加重视了。
    不久之前，他将一个条件比较宽松的任务交给了林白。
    那就是收集圣物。
    收割季提前到来，会导致圣物异常活跃；东湾荒野看似偏僻，其实有很多隐藏的圣物或者圣物碎片。
    遗失之血的出现，绝对不只是李准机缘巧合那么简单而已。
    灾难和机缘，总是相伴相随的。
    按照博士的说法，林白如果能找到一件真正的圣物，他就有向第四研究所在天之屿的总部引荐林白的资格。
    当然，三件圣物的碎片也够了。
    只不过林白始终对这个说法保持迟疑态度。
    不知道为什么，他对博士始终无法信任，他总觉得这个第四研究所的第一代理人，在筹谋着什么。
    林白接下这个任务，当然也不会真的傻乎乎替第四研究所和博士卖命。
    他自己对圣物也很感兴趣的。
    而现在，音波市传来了圣物出土的消息，他过去凑凑热闹，也是很正常的事情。
    顺便看看，顾绡红到底打的什么主意。
    “我走之后，替我看着我家里人的安全。”
    林白交代说：“我知道你不擅长打架，但自保和保护别人方面的能力，这三个月来，你或多或少暴露了一些。”
    小可爱沉思片刻：“再加两块神孽肉。”
    “成交。”
    ……
    三天之后，清远市某秘密地下站台。
    暗轨徐徐准备就绪，乘客们都戴着黑色的口罩，按照规矩，有序上车。
    “第六节车厢，我们去最后面！”
    顾绡红拉着林白的手，上了车。
    两人打探了一下，发现车厢里只有四个人。
    一个头发凌乱、拎着吉他的年轻男子，看上去像个流浪歌手。
    一个提着花篮的小女孩儿。
    一个穿着厚厚制服的驼背中年人。
    还有一个抱着画板，似乎要出门写生的少年。
    ……
