    “今天的车厢还蛮空的吗？我记得上次去音波市的时候，挤得有些人都只能站着呢。”
    顾绡红低声嘟囔了一句，就乐呵呵地拉着林白挑了个靠窗的位置坐下了。
    林白心中一动，稍稍看了一下其余四人，四人之中，除了那个提着花篮的小女孩对林白和顾绡红的上车多看了几眼之外，其余人都是无动于衷。
    按照第四研究所的资料，暗轨作为来往于三大城市之间的唯一交通工具，平时发车时间又因为可能盘踞在地下的异兽的缘故而不确定。
    每一次发车，几乎都是爆满的。
    像今天这样人员冷清的，实在是少见。
    难怪顾绡红会这么奇怪了。
    不过，她难道真的不知情吗？
    林白看了她一眼，后者笑靥如花，宛如纯真的少女，幸福地依偎在林白的胳膊上。
    这演技，如果不是林白早就看穿了她的身份，恐怕真的要被她瞒过去了。
    其实一开始，他都没有注意顾绡红身上的不同。
    只是相处久了，三重血加逆生十字附带的强大感知，还是让顾绡红暴露了痕迹。
    林白不想打草惊蛇，他自己手下的人在应对可能来自荒野的力量的时候还不足以应付，所以只能委托小可爱帮忙调查。
    小可爱虽然没什么战斗力，但三个月的相处林白也逐渐发现了她的超凡领域，可能涉足保护方面，按照她自己的说法，不论遇到什么情况，她都是不会死的。
    这种超凡能力实在让人羡慕啊，还没开始打架，基本上就立于不败之地了。
    只不过林白对这个说法并不是百分百的信任，毕竟魔女教的人也认为自己的不是的——然而在真武玉碟面前，他们仍然是一团渣渣。
    “今天的车程比往常要久啊。”
    顾绡红看着暗轨上方的提示时间，有些抱怨道：“以往只需要六个小时，今天居然需要八个小时，如果不是我早点买了票，差点要赶不上魔术师阿旭的演出呢！”
    林白奇道：“暗轨的抵达时间，是有变化的吗？”
    顾绡红兴高采烈地介绍说：“当然啦，因为暗轨是过地下隧道的嘛，虽然有专门的公司团队负责清理地下隧道，但有些地方，难免会遇到一些强大的异兽。”
    “为了防止暗轨撞上那些异兽，肯定需要一些其他措施的，总之从清远市到音波市的暗轨时间大多数都在六个小时到九个小时之间，如果遇到了异常状况，可能要更久，我见过停下足足三天的，就是为了让一头意外出现的异兽自己走过去。”
    “这样吗？”
    林白不动声色都点了点头。
    看起来，这个来自内荒野的强者，不仅是拥有了顾绡红的身体和面容，连带着把顾绡红的记忆也消化掉了。
    否则也很难模拟出如此惟妙惟肖的少女姿态，和少女曾经的记忆。
    不管怎么说，顾绡红也算是林小初的朋友了，雷森药物也是安神公司的重要合作伙伴之一。
    内荒野的人居然把手伸过来，顾绡红本人肯定是没得救了——这是在挑衅林白在清远市以及荒野的威严。
    这次音波市之行，对于林白来说也是一个契机。
    他必须要好好警告一下那些蠢蠢欲动的家伙了。
    尤其是内荒野的那群神秘组织，自己差点杀掉了圣灵形态下的吕凉，居然都无法彻底震住他们。
    看起来，需要做一点更惊天动地的事情了呢？
    林白躺在靠椅上，微微眯起了眼睛。
    ……
    暗轨无聊地行驶着。
    速度不快不慢，最大的特点是稳定和安静。
    这也是暗轨在设计的时候最注重的地方，城市间的荒野，异兽横行，声音往往是很多异兽用来判断方向的最大依据。
    暗轨的运行几乎没有任何声响，这才是他们能往来于城市间的根本原因。
    林白假装打瞌睡，其实是在默默感受着四周围的所有可能的危险气息。
    自从三重血和逆生十字都投入了使用之后，再加上林白本来就强大无比的神魂，他的感知能力越来越强了。
    神秘学能看到的东西，也变得越来越多。
    最近三个月，林白连续三次使用了神秘学，试图窥探未来。
    但是看到的未来，都是一片空白。
    仿佛一张白纸画卷，什么都看不到。
    林白有理由怀疑，是有什么力量，蒙蔽了他的神秘学；为了印证这个想法，他去找了小九儿，发现他的主角光环似乎也失去了效果。小九儿一度还以为出了什么事情，林白虽然好言安慰住了，但心里也是蛮沉重的。
    他能感觉到，仿佛有一块巨大的帷幕遮住了东湾地区。
    帷幕落下的时候，就是灾难降临的时候。
    当然，现在不是考虑那么多的时候。
    林远飞虽然转移了资产，但林白知道，他有守卫清远市的誓死之心，林白自己，也很难忍心看着那么多普通人死于非命，他自己是可以从容逃脱的，但如果那么做了，又和其他超凡者有什么不同的呢？
    林白始终记得，自己是一个武道修行者。
    “希望这次音波市之行，能给我一点惊喜吧。”
    “所谓的收割季，究竟恐怖到了什么地步？如果我能多收集一点圣物，能否改变那些人口中注定的局面？”
    林白这样想着的时候。
    闲不住的顾绡红，却是缠着林白，开始和他聊音波市的风土人情。
    其实两座城市虽然相隔不远，只是隔了一个点玉山山脉，但很多地方差异还是蛮大的。
    据说音波市科技更加发达，因为更靠近断云城的缘故，安全性也比清远市更高一些。
    音波市的历史更加悠久，而清远市，则是林远飞等人在老清远市的废墟上重新建立起来的。
    “其实音波市最好玩的，不是那些所谓的悠久文化，而是城市四大怪谈。”
    顾绡红眼珠一转：“你有兴趣么？”
    “四大怪谈？说说看？”
    林白也不知道顾绡红葫芦里卖的什么药，便随意接到。
    只是他忽然注意到，当顾绡红提及四大怪谈的时候，车厢里的其他几个人的身体，都轻微地颤抖了一下。
    “音波市四大怪谈，是最有意思的东西了。”
    顾绡红掰着手指，憨态可掬地认真说道：
    “第一桩怪谈，白鸽广场祈愿池的女神；据说有人在白鸽广场的祈愿池投硬币许愿的时候，遇见了财富女神，从而一夜暴富；后来有很多人，都去白鸽广场祈福，祈愿池里的硬币也越来越多，也有人声称真的见到了财富女神，获得了一笔横财，从此摆脱了贫困的生活，当然，更多的人都说是假的。”
    林白耸耸肩，这种怪谈，在他看来算不上什么，可能是旅游景点搞的噱头而已。
    “你不会觉得是假的吧？”
    顾绡红嘟囔着嘴：“那就说第二桩。”
    “音波市怪谈之二，郁金香学园的大码鞋印——郁金香学园是音波市很有名气的女子学园，据说是为了培养女性新人类而建立的贵族学校，在音波市，超级血清的普及可比我们清远市做的好得多，新人类势力也比我们强大的多，所以他们的很多女孩子，都可以获得注射超级血清的机会，啊扯远了。总之就是一座看守特别严密的女校啦！”
    “但是这个女校的宿舍楼里，经常会出现男性的大码鞋印，半夜里也能听到沉重的脚步声，可是负责巡护的人根本找不到人影。事后也有专家来调查，但也调查不出什么结果来呢。”
    “要知道，整个女校，没有一个男人哟。郁金香学园起码坐镇了四名卡夫拉2级的新人类，也不可能是新人类作案的。”
    “怎么样，这个够奇怪了吧？”
    林白淡淡一笑：“也可能是某个调皮的女生，穿着大码的男鞋，故意在走廊上恶作剧呢。”
    顾绡红顿时一脸泄气的样子。
    林白哈哈一笑，宽慰道：“说说第三个。”
    “没意思……好吧，我说第三桩。”
    顾绡红无精打采地说：“第三桩其实和第二桩差不多，只不过发生地点不同。这次是赫赫有名的柯西博物馆，柯西博物馆是音波市有名的历史文物博物馆，白天里肃穆安静，只有游人参观的时候，才会发出一些声音；但是到了夜间，据说值夜的保安经常能听到载歌载舞的奇怪声音，有一任的值班员甚至声称看到了一具骨架在跳舞……后来他大病了一场，辞职不干了。”
    “这次你又不会觉得是保安的恶作剧吧？”
    林白耸耸肩：“说第四件。”
    顾绡红精神一震：
    “音波市第四桩怪谈，就是神秘的大礼堂了。大礼堂是音波市城里以来历史最悠久的建筑，只有最优秀的艺术家，才有资格在大礼堂表演；但不知道从什么时候开始，每一个在大礼堂表演过的艺术家，都很快被发现横死在家里，死因不明，但都非常恐怖。后来大礼堂就被封禁了。”
    “我们这次去看的演出，魔术师阿旭，就是要挑战被封禁的大礼堂哟！”
    就在这个时候。
    那个抱着吉他的流浪歌手终于抬了抬头，看了一眼林白和顾绡红，认真地说：
    “这可不是什么怪谈。”
    “那个魔术师，他会死的。”
    车厢里的空气忽然冷了下来，前方传来剧烈的刹车声！
    ……
