    “怎么了？”
    突如其来的刹车让林白有些警惕。
    暗轨的运行其实并不能保证百分百的安全，只不过这些年，暗轨出事情的记录少了很多；但自己身边有顾绡红这个定时炸弹，说不定内荒野的人就在暗轨上做手脚等着自己呢。
    结果并没有如林白所料，出现什么怪物。
    前方车厢出现了些许骚动，似乎有列车员过去安抚了。
    “应该只是正常的例行检查吧。”
    顾绡红猜测说：“我看到前面暗轨的工作人员解释的口型差不多就是临时停一下。”
    “哎？他们怎么没有过来？觉得我们车厢人少就不需要安抚吗？真是的，这种服务态度！”
    她忍不住有些抱怨。
    看上去，她似乎对这次停车并不知情。
    林白倒是看了一眼其他人，其他几个人都是神态自若的样子，似乎不为临时停车感到吃惊。
    “先生刚刚说，那桩怪谈并不仅仅是怪谈而已，是什么意思？”
    林白主动看向那流浪歌手。
    后者黑眼圈黑浓，嗓子很低沉，但身上散发着一种很吸引人的魅力。
    他看着林白说：“我说，那个魔术师，他会死。”
    林白微微蹙眉。
    大礼堂的怪谈最多算是一个传说，为什么这个流浪歌手这么笃定魔术师阿旭会死？
    是装神弄鬼，还是真有什么本事？
    其实他进车厢之后，就一直在用强大的神魂感知四个人，但感知到的结果却很模糊。
    他们看上去很像是四个普通人，但事实上，林白的本能告诉他，一切没有那么简单。
    接下来的对话就变得很尴尬。
    无论林白怎么询问那流浪歌手大礼堂怪谈的详细内容，后者只是反复强调魔术师阿旭会死。
    来回对话了三次，别说一旁瞪眼睛的顾绡红了，就连林白都觉得根本无法沟通。
    这个流浪歌手，好像只是神经质地提了一下，然后就全然不管林白和顾绡红，开始自顾自地拨弄吉他弦了。
    没过多久，暗轨继续启动，顾绡红看上去很累，靠着窗口睡着了。
    而就在这个时候，林白忽然注意到，坐在自己侧前方的少年，突然摘下画板，开始用铅笔在作画。
    他的速度很快，沙沙沙的声响在安静的车厢里显得尤为特别好听。
    他时不时抬头看林白二人一眼，然后低头作画。
    看上去，是在画自己？
    林白心中一动。
    这少年沉默寡言，他的手很白皙，尤其是作画的那只手，宛如天神赐予地一般，看起来完美无瑕。
    因为坐在侧对面，从这个角度，确实画速写什么的也挺方便的。
    林白看着他画了一会儿，终于停下铅笔，把那张画夹了起来。
    林白主动站起来，走过去问道：
    “我可以看看你的画吗？”
    在林白的想象之中，少年一定画的很棒。毕竟他画画的动作实在太流畅了。
    少年看了一眼林白，点了点头。
    林白把脑袋凑过去。
    下一秒，他的脸就黑了。
    这是什么灵魂画师？
    暗轨的座位画的还是有模有样的，轮廓之类的颇有神采，但是坐在座位上的人，都给他画成什么样了？
    尽管现在的林白已经掩盖了倾城之血的效果，但绝对也是一个魅力十足的美男子。
    但是在少年的笔下，他只看到了一个黑炭火柴人！
    “咦？”
    更让他感到惊讶的是，他看到了火柴人身边，居然乖乖趴着一只狐狸！
    狐狸身上盖着一层被子，正在酣睡，看起来还是蛮可爱的。
    “这是狐狸吗？狐狸睡觉为什么要盖被子？”
    林白觉得有趣，便开口问道。
    少年摇头说：“那不是被子，是人皮。”
    车厢里的气氛又冷了几分，刚刚停车的时候，林白就感觉车厢里的气温下降了，现在的话，如果不是他气血强悍，恐怕都要瑟瑟发抖了。
    “人皮么？”
    林白深深地看了他一眼，少年眼神清澈，无动于衷。
    看来都不是简单人物啊。
    林白自己都看不出顾绡红的真实身份，只知道她应该是被内荒野的人掉包了。
    “你能确定你看到的是一只狐狸？”林白再问。
    “当然，我的眼睛，什么都能看清楚。”少年很笃定。
    “这张画能送给我么？”林白说：“或者，卖？”
    “送给你了。”少年很大方。
    林白谢过之后，接过了那张画纸，画纸上的小狐狸憨态可掬，正在憨憨入睡，只是那层看上去像被子的人皮，始终成为林白心头挥之不去的阴霾。
    他重新返回座位上的时候，已经有人在等他了。
    当然不是顾绡红，而是那个提着花篮的小女孩。
    “大哥哥，买支鲜花吧。”
    “买鲜花送给你身边的大姐姐，她一定会很喜欢的。”
    小女孩楚楚可怜的看着林白。
    林白有些诧异：“你是卖花的？”
    小女孩点点头：“我是偷偷溜上车厢的，我个子小速度快，所以他们抓不到我呢。”
    “大哥哥，你就买支鲜花吧。”
    林白看着小女孩，最后笑了笑：“好。”
    “我全买了。”
    小女孩惊喜道：“真的？那可要好多钱呢！”
    林白一挥手：“没事，我有钱。”
    小女孩美滋滋地把花篮里的鲜花都递给了林白，林白也付出了一笔零钱，在小女孩口中的好多钱，对他来说的确不算什么。
    卖掉鲜花的小女孩乐呵呵地想要走开，谁知道却被林白轻轻挽住肩膀。
    “喏，这些花，送给你了。”
    林白温和道。
    小女孩不可思议地瞪大了眼睛：“送给我？为什么要送给我？”
    林白想了想：“你卖了很多花，但可能唯独没有给自己留几朵吧？其实我并不是很喜欢鲜花，不过我看得出来，你很喜欢它们。”
    “所以我把它们买回来送给你，不是刚好吗？”
    小女孩迷迷糊糊地接过那些鲜花，把它们重新放进花篮子里，懵懵懂懂地走开了。
    只是在走开之前，她小声地和林白说了一声谢谢。
    林白笑而不语。
    暗轨还在徐徐前进。
    车厢里的三个人，他都已经打过交道，心中有了底。
    唯独那个穿着厚厚制服的男人，似乎始终在打瞌睡，林白没有和他交流的机会。
    顾绡红似乎也很累了，睡梦中呢喃了几句，忽然从窗户那边枕过来，靠着林白的肩膀一边睡觉一边流口水，搞得林白很无语。
    就这样，八个小时之后。
    “出乎预料的顺利呢。”
    “我还以为在暗轨上，还会出什么事情。”
    林白听着音波市到站的提示，轻轻推了推顾绡红，后者擦了擦口水，有些不好意思地低下头。
    伴随着暗轨停下，林白和顾绡红顺利地拉着行李下车了。
    人流汹涌，等他们回头看的时候，第六节车厢里的那些人，已经不见踪影了。
    “我是不是睡太久了。咦，你身上怎么会有花香？”
    顾绡红凑上来闻了闻。
    林白摇摇头：“走吧，你不是说，再晚就赶不上魔术师阿旭的表演了吗？”
    顾绡红顿时来了精神，拉着林白的手就是一阵狂奔。
    来到出站口，需要检票。
    顾绡红将两张票递了过去。
    负责人看了一眼，突然咔嚓一下撕掉！
    突然间，四面八方来了几个气息强大的新人类。
    “带他们去审问室。”
    检票的男人冷冷说：“有人逃票，也不知道是什么底细。”
    顾绡红涨红了脸：“你们在说什么？我自己买的票，凭什么说我逃票？”
    “你们有问题吧，我们大老远从清远市赶过来看阿旭的表演，你们要是耽误了我的行程……”
    几个全副武装的新人类一把横了过来，态度强硬道：“这位女士，这边请。”
    “是不是逃票，一会儿我们就弄清楚了，还请不要影响其他乘客的离站。”
    还是林白心平气和地站了出来：
    “我希望你们能先给我们一个解释，我们有清远市那边的票据，为什么说我们逃票？”
    几个新人类倒是没说什么，反而是那个检票的负责人冷笑说：
    “我负责暗轨的运行快六年了，这辆列车从来都只有五节车厢，你们的票上明明写的都是第六节车厢！”
    “造假也要专业点啊！”
    林白和顾绡红都是一惊。
    “抱歉！”
    林白带着顾绡红往回跑。
    那个负责人怒吼道：“抓住他们，别让他们跑了！”
    几个新人类立马跟上。
    只是林白他们很快在站台处停了下来。
    他们看着那辆暗轨——
    “第一节、第二节、第三节、第四节、第五节……”
    没有了。
    整个暗轨车厢，的确只有第五节。
    而把他们带到音波市的第六节车厢，赫然消失无踪。
    林白看了一眼顾绡红，后者满眼震惊，不知所措。
    “果然，有点意思啊。”
    “音波市的怪谈么？还有这种事情。”
    林白呵呵笑着，眼睛里露出兴奋的色彩。
    顾绡红怯怯地说：“那现在怎么办？”
    那几个身高马大的新人类已经压了过来。
    林白看着她：“你接近我，不就是想谈清楚我的底细么？”
    “现在就让你看看好了，反正这里是音波市，又不是清远市了。”
    “总算……没必要那么束手束脚了啊！”
    下一秒，站台旁，几个人影横飞出去，撞碎了一连串的柱子！
    ……
