    “快拦住他！”
    “暗轨站出现不明人物！”
    “武力很强，疑似是竞争城市派过来的破坏者，要求指派猎鹰小队！”
    暗轨指挥站内，有人打开联络器，大声嘶吼！
    一切都乱如麻。
    顾绡红被林白拽着一只手，瑟瑟发抖，眼底充满了恐惧之色。
    负责暗轨安全的新人类，没一个人能靠近林白。
    基本上是稍微有接近意图的，就被林白一脚踹飞了。
    至于为什么不用拳头，那是因为林白现在还不想杀人。
    他只知道解释不清楚消失的第六节车厢，就会被困在这里，那是一件很麻烦的事情。
    这里是音波市又不是清远市，林白做事情何必那么束手束脚？
    他一路打了出去，硬生生在众人惊骇的目光下，泰然自若地带着顾绡红走出了暗轨站。
    很多新人类埋伏在一旁，都不敢出手了。
    因为他们都感觉到了林白的强大气息，而从受伤的那些新人类不难看出，这位大佬似乎还不想杀人。
    这个时候，丰富的事务处理经验帮助了他们一把。
    “猎鹰小队先跟踪，先不要惹怒人家。”
    负责暗轨运营的高层怒吼道：“去联系荒野的几大组织，包括内外荒野的所有组织，调查清楚究竟是谁来了音波市！”
    “还有，给我弄清楚，究竟是谁惹恼了他，逼得他不得不出手！”
    结果很快就出来了。
    检票负责人一头雾水地被带到了某个办公室里。
    看着监视器里一大堆新人类被林白随意横扫的场景，检票负责人不知道该说什么好。
    “你的意思是，仅仅因为逃票，就惹恼了这么强悍的一个强者吗？”
    那名高层的声音很阴沉。
    检票负责人瑟瑟发抖：“我、我不知道……”
    “你被开除了。”
    高层冷冷道：“你让我们公司蒙受的损失足够让你倾家荡产，不过我念在你为公司工作了这么久，饶你一命，快给我滚！”
    负责人面色苍白地跪了下来，什么都说不出口。
    一旁，有人低声道：“要不要派人去接触一下？表示一下善意？”
    “看样子，这位大佬应该不是冲着咱们暗轨公司来的。”
    那名高层摸了摸胡渣，眼神阴晴不定：“先不用。”
    “别管他为什么来的，先暗中跟踪就行，确定他的方位，我们先掌控他的资料，再对症下药。”
    “不过……我心里真的有一个疑问。”
    那人接道：“什么疑问？”
    高层一巴掌拍在了桌子上：
    “这么强的大佬，干嘛要逃票呢？这不是存心在刁难我们暗轨运营公司吗？”
    办公室里，众人沉默无语。
    ……
    音波市。
    一辆往大礼堂开的公交车上。
    不算特别拥挤的车厢里，一个老妇人谄媚无比地给林白让座。
    林白泰然自若地坐下了。
    旁边的人看得目瞪口呆。
    林白当然知道，自己一来音波市就施展拳脚，肯定引发了本地势力的关注。
    这老妇人给自己让座，一是释放他们的好意，另外一方面也是在警告林白，他被盯上了。
    顾绡红低头不语。
    “怎么？不敢说话了？不是很活泼的吗？”
    林白问道。
    顾绡红突然跪下来，保住林白的小腿，低语道：“别杀我。”
    林白扶起她的脑袋：“大庭广众之下，你最好不要惺惺作态。”
    “我问几个问题，你回答就行。”
    顾绡红点头。
    “什么势力？”林白盯着他的眼睛。
    “无生斋。”少女低语。
    “原先的顾绡红呢？”林白问。
    “不知道……应该是……死了，她的价值，只有我身上这层皮。”
    少女的语气很恐慌。
    “你是什么东西？”林白再问。
    “我是无生斋一名高层的……奴仆。我的本体是一只狐狸。青河教母赋予了我灵智，我会穿人皮，然后从人皮里得到她所有的记忆。”
    小狐狸身体在发抖。
    “为什么敢把这些东西都告诉我？”林白看着她。
    “因为我要活下去，你随时可以杀掉我，我只能说实话。”小狐狸抖的更厉害了：“事后无生斋的人或许可以找到我，然后逼问我，但是那是之后的事情了。”
    “现在，我只想活下去。”
    林白有些意外地看了小狐狸一眼，这家伙还真是识时务啊。
    他基本可以判定，小狐狸说的都是实话。
    无生斋和青河教母的消息，应该是真的。
    “跟我来。”
    林白拉着小狐狸，在某一站公交车站下了车，然后迅速融入人群之中，一气呵成，甩掉了所有的追踪者。
    双方来到了一处相对隐秘的空间里。
    “名字。”林白冷冷问道：“无生斋没有控制你的办法的吗？”
    “没有名字。青河教母只给了我灵智，然后便将我赐给我主人，我主人只会打骂我，从未将我视为生灵过，更遑论名字。”
    “他有控制我的手段，但是必须在一定的距离内，现在他在清远市，我在音波市，距离够远，这种控制很微弱，我才能说实话。”
    小狐狸的语速很快：“而且，我现在和你说这些，无生斋估计也不会在意，因为他们的目的已经达成了。”
    林白冷笑道：“哦？什么目的？”
    小狐狸深吸一口气：“他们的计划很简单，把你调离清远市，然后控制你姐姐林小初，再进一步控制你，然后在接下来的收割季中获得优势。”
    “现在……他们多半已经下手了，不过你放心，林小初绝对不会受到伤害的。”
    林白眯起眼睛：“果然是要对小初姐下手。”
    旋即，他面色古怪道：“你们不会真的以为，我是个姐控吧？”
    小狐狸愕然道：“难道不是吗？”
    林白怒斥：“当然不是！”
    小狐狸惭愧地低下头：“原来我辛辛苦苦工作三个月，情报也都是弄错了。”
    “这下惨了，我主人一定会杀了我的。”
    “呜呜呜。”
    她居然原地嚎啕大哭起来。
    林白默然无语。
    ……
    清远市。
    一个女孩正在独自逛街散步，她的身材火辣，动作也很英气飒然。
    独自一个人走过一条商业街之后，手里边多了一大堆大包小包的东西。
    “哎呀呀，隔壁街好像还没逛过呢，好久没逛街了，买买买的感觉还真是爽啊！”
    女孩低声自语，忽然穿着高跟鞋，就往小巷子里钻，似乎是想要走过去，抵达隔壁的商业街。
    “动手！”
    一直隐藏在暗处的几个人影突然出动。
    小巷子里，高跟鞋的声音猛然响地更清脆了！
    几秒钟之后。
    巷子里多了几具尸体。
    女孩施施然提着大包小包顺利抵达了隔壁商业街，看到一个来自断云城著名奢侈品品牌的新款包包上市，她的眼睛顿时绽放出红星！
    “什么嘛，来追杀我就这些废物，也太没有诚意了吧！”
    她嘟囔了一句，又开始了愉快的购物之旅。
    不久之后，几个人影出现在小巷子里，看着那些惨死的尸体，他们的脸色很严峻：
    “目标实力估算严重失误！”
    “林小初很强！非常强！要求至少派出八尊者之一才行！”
    “可恶！这就是林白敢大胆去音波市的原因吗？八尊者的话，最近一位赶过来，也需要大半天时间啊。”
    无生斋的众人开始发愁。
    他们总觉得哪里出现了什么问题。
    他们当然没有意识到，林小初从不穿高跟鞋。
    ……
    暗轨站附近。
    真正的林小初灰头土脸地从站里走出来，一边走一边抱怨：
    “什么鬼啊！为什么我们难得坐一次暗轨就要出这种事情，究竟是什么人连拆了三个站台，这么野蛮地冲出去啊！”
    她身边的女伴忙着补妆：“我怎么知道！”
    “你还找得到你家弟弟吗？找不到咱们就直接去大礼堂，反正顾绡红约他也是去看魔术表演。”
    “不过我们没有票，进不去，就很尴尬。”
    “要不我们去其他地方玩玩吧，等他们的魔术表演结束，我们再去找他们。音波市四大怪谈之一的奇异博物馆，怎么样？”
    林小初犹豫了一下，看着熙熙攘攘的陌生人群，最终点了点头。
    ……
    大礼堂附近，林白带着小狐狸按时抵达。
    魔术师阿旭的表演的确吸引了很多人的观看。
    很多人甚至拖家带口来看，在音波市，类似的文娱节目还是挺受欢迎的。
    林白能感觉到，现在的音波市，就像五年前的清远市，看着有一种幸福安详的感觉。
    当然，潜伏在暗处的某些危机，林白也能察觉出来。
    这座城市，还是有点意思的。
    小狐狸既然交待了无生斋的计划，林白心里也安心了。
    以小可爱的超凡之力，保护一个林小初应该是没问题的，至于林远飞，无生斋是不敢动的，毕竟林远飞地位特殊，而且是逍遥村的荐路人，无生斋除非疯了，否则不敢拿林远飞下手。
    无生斋的计划，注定只能落空。
    而从小狐狸口中，他倒是得到了许多关于无生斋的资料，这趟音波市，算是来对了。
    “既然你都看破我的伪装了，为什么还要来看魔术表演？”
    小狐狸不解道。
    林白带着她一起检票入场，随口回答说：
    “看看热闹而已。”
    他手腕上的腕表，在入场的时候，忽然连续闪烁起紫红色的光芒来。
    林白眯起眼睛。
    看来这趟魔术表演，果然来对了。
    ……
