    大礼堂的现场气氛很狂热。
    据说，这是大礼堂解禁之后，第一次有艺术家进行公开表演。
    这个魔术师阿旭，据说是来自断云城，颇有名气。
    最重要的是，他本身不是一个新人类，所以他施展的种种神奇手段，才会被众人交口称赞。
    也不知道他到底动用了怎样的能量，能让屡屡发生怪异惨案的大礼堂重新开放，成为他进入音波市公众视野的大舞台！
    林白等人进入的时候，一切布置已经完成，一些女孩子在上面跳舞，大概是在为即将开始的魔术表演热场子。
    在工作人员的指导下，林白和小狐狸按照号码入座了。
    这一次，小狐狸买的票可算是真的了，至少不会出现第六节车厢无故消失那种诡异事件。
    到现在，小狐狸都对第六节车厢的事情耿耿于怀。
    林白问她的时候，她也很困惑。
    毕竟她的能力很有限，在无生斋中，也是最底层的存在。
    “这么热的天气，你们也要穿这么厚的制服吗？”
    林白忽然问道。
    那工作人员愣了一下，擦了一把汗，苦笑说：“这是头儿交待的，我也不知道为什么。”
    “好像是大礼堂的传统吧，不管什么天气，都要穿这种制服的。两位请入座，我去引导其他人啦。”
    “这大礼堂，实在太大了。”
    林白理解地点点头。
    小狐狸忽然抓紧了他的手。
    林白示意不要声张。
    他当然看出来了一些端倪。
    大礼堂里，来来回回走着的那些工作人员身上的制服，赫然和他们在第六节车厢里，看到的那个驼背的中年人身上的一模一样。
    可惜林白再怎么注意，都没有在茫茫的工作人员里，找到第六节车厢的那位乘客。
    那一位，也是林白唯一没有交流过的人。
    “不知道其余三人是否也在音波市？”
    “写生的少年、卖花的少女……还有那个奇怪的流浪歌手。”
    林白心中想着，就在这个时候，前排的观众席突然传来一阵哄闹声！
    表演，开始了。
    ……
    不得不说，魔术师阿旭的技巧比林白想象中的要高超很多。
    前面几个节目，就让观众们尖叫连连，发出喝彩声了。
    以林白强大的视力和感知能力，都没有察觉到他是在哪里做了手脚。
    “的确不是新人类，没有基因树和异能果实；也不是超凡者，总不至于有超凡者的领域是魔术吧？和神秘生物也无关，没有那种奇怪的气息。”
    林白的眼睛越来越亮了。
    这个魔术师阿旭，还真是有点料。
    很快的，在众人的欢呼声中，阿旭开始了压轴表演。
    这个表演，名字很吓人，居然叫“杀人魔术”！
    “接下来，我需要一个观众来帮忙表演，当然，表演有风险，我可能真的会失手杀了你哟。”
    阿旭很有分风度地在前排观众席询问。
    很快的，就有一个漂亮的女孩子满脸好奇地上台了。
    小狐狸冷哼一声：“托。”
    反正她现在身份也被林白看穿了，倒是能真实地表达自己的想法。
    她的想法很简单，她在无生斋的任务已经完成了，接下来，讨好林白就好，别死在这位强者手里，就是她唯一的奢望了。
    林白目不转睛地盯着舞台上的表演。
    四周围忽然安静下来。
    在众人屏息目光注视下，女孩儿被固定在了一个奇怪的十字架上，她那双大大的眼睛对着观众席千万双眼睛，有些茫然。
    看上去不知道往哪里聚焦的感觉。
    阿旭对着众人做了一个嘘声的动作，然后又是一个割喉的手势。
    下一秒，他的手里，果然多了一柄匕首。
    刺啦！
    他手里的匕首，在女孩的脖子上，划开了一条细细的裂缝！
    鲜血立马就从里面流出来！
    观众席上爆发出惊呼声！
    女孩仍然是瞪大双眼，她看不见自己脖子以下的部分，似乎只能看到观众席的反应。
    所有人都看着她。
    阿旭面带微笑，在音乐声中，一点一点地切掉了女孩的脖子，然后又用匕首划开她的锁骨，慢条斯理地在众人眼皮子底下，把那两根锁骨给切了下来！
    一开始，现场还有些骚乱，众人以为真的出了什么事情，但是时间久了，他们发现，女孩子居然安然无恙！
    她看上去只是被聚光灯闪烁的有些刺眼而已，一双大眼睛一直在眨啊眨的。
    “好厉害！”
    小狐狸已经沉迷其中，不能自拔了。
    林白若有所思地看着阿旭的动作。
    他的确是在切割女孩的肉体。
    他甚至当着众人的面，切开了她的食道和消化道！
    最后在隐秘部位，浅尝辄止。
    最终，这场魔术在众人的掌声中结束了，女孩下台的时候，浑身安然无恙，很多人跑过去问她的感受，她都笑着回答了。
    “谢谢大家来看我的魔术。”
    “那么接下来，就是我即将给大家展示的最后一项魔术了！”
    阿旭微笑着对观众说：“大家都知道，音波市四大怪谈，其中就有大礼堂的演出者的说法。”
    “大礼堂内部，更有传言说，不能在舞台上度过午夜，否则必将遭遇厄运。”
    “我今天，就要挑战这个怪谈和谣言。最后的魔术，就是我将独自一人在大礼堂里，度过今夜！”
    “诸位，我们明天见！”
    众人哗然！
    这可是表演清单上，没有的节目！
    他们还以为，刚刚的杀人魔术，就是阿旭真正的绝活儿了呢！
    现在看来，阿旭的胆子还真够大的，不仅敢在有怪谈诅咒的大礼堂进行表演，居然还敢挑战大礼堂的传说，独自一人在大礼堂的舞台上过夜。
    很多人鼓掌起来。
    有些女孩子更是高声呼喊阿旭的名字。
    在工作人员的指引下，众人开始有序退场，不过林白听到很多人都打算在大礼堂外面等候到明天天亮，他们想要亲眼见证这个魔术的神奇。
    他们想要亲眼看到阿旭从大礼堂里，活着走出来。
    现场气氛热闹无比。
    林白手腕上的腕表，闪烁的更加厉害了。
    他看了一眼还在发花痴的小狐狸，嘱咐了一句：“在外面等我。”
    “不许乱跑，不听我话的下场，你应该很清楚的。”
    说罢，他直接冲入了人群之中。
    他的速度身法很快，锁定了目标人物之后，立马就追踪了上去。
    ……
    大礼堂，深幽的后台，某个女厕所隔间里。
    抱怨声连绵不绝：
    “每次都是切我身体，这次是割锁骨，下次是不是要切我的***了啊？”
    “真是的，有必要这样大张旗鼓么？随便弄点小伎俩，糊弄糊弄那些凡人就得了。”
    林白隐藏在暗处，从这个角度，他刚好可以看到说话的人。
    正是那个被阿旭选中，表演杀人魔术的女孩！
    她现在正拿着一根被切断的锁骨，往自己身上按。
    现在的她，上半身赤-裸，食道和消化道都被切开，还有一个人正在忙着帮她缝上。
    “喂！你小心点！我的肠子给我好好塞回去！”
    女孩不满道：“阿旭怎么会雇你这么笨手笨脚的助理，而且还长得这么丑！”
    那人唯唯诺诺地点头。
    林白看得真切，那个帮女孩缝伤口的助理，的确长得有些丑。
    “所以，阿旭虽然不是新人类，但这女孩并非常人咯。倒是一个思维误区。”
    林白默默听着女孩的抱怨，大致上也弄清楚了，这女孩叫阿岚，和阿旭是情侣，都是从断云城过来的。
    阿旭是著名魔术师，但他只是一个凡人，为了实现他的梦想，阿岚才心甘情愿地帮助他。
    “什么鬼……这个如此残酷的世界，还真有这种爱情故事啊。”
    “一个实力不俗的新人类女孩，爱上了魔术师……在新人类面前，魔术师的那些手段，不是都显得很拙劣么？”
    林白有点不明白。
    今天来看魔术的，其实大多数也都是普通人。
    新人类们，估计都是嗤之以鼻的。
    你会杀人魔术？我说不定也能把琵琶骨摘下来弹一首吉他然后再装回去呢。
    这对奇异的情侣组合，引起了林白的注意。
    只不过，让他更好奇的是，阿旭的那个女助理。
    她长得很丑。
    但林白赫然发现，自己手腕上的紫色光芒，最终聚焦的还是那个女助理。
    “这是博士给的东西，据说在接近圣物痕迹的时候，会产生紫色的光芒。”
    “光芒越亮，圣物气息就越浓重。”
    “但为什么是这个女助理？”
    林白百思不得其解。
    他在女厕所躲了一会儿，看着阿岚把自己的身体缝好之后，然后才跟着两人离开。
    他在大礼堂里到处乱逛了一会儿，并没有发现什么异常情况。
    ……
    深夜。
    大礼堂里的人都已经被清干净了。
    林白无聊地坐在穹顶的帷幕上。
    舞台中央，阿旭正舒舒服服地睡在一张临时准备的柔软大床上，看上去丝毫不担心可能降临的怪谈或者诅咒。
    “你还真是胆大啊。明明是个普通人，对这种怪谈一点心理负担都没有吗？”
    舞台不远处，传来阿岚的声音。
    阿旭做起来，笑眯眯地看着自己的女友：“我这不是有你吗？”
    阿岚默不作声地走过去，忽然低下头来，手里银光一闪。
    阿旭的喉咙，就被她瞬间割破了。
    “你……”阿旭瞪大了双眼。帷幕上，林白也来了精神！
    “为什么你宁愿和那个丑八怪上-床？”
    阿岚的面孔忽然变得无比狰狞：“你不是经常喜欢割我喉咙吗？”
    “那今天，我也要让你尝尝被开膛破肚的滋味。”
    ……
