    从林白的角度，可以轻易地看清楚舞台上发生的一切，因为灯光打在那里，仿佛在演一出拙劣的原配捉奸小三的舞台剧。
    阿旭瞪大了眼睛，声音支支吾吾：“我没有……”
    因为被割断了喉咙，他很快就死去了。林白有些疑惑，从这点来看，阿旭的确只是个普通的魔术师而已。
    阿岚面无表情地把魔术师的尸体往地上一丢，然后往幕后走。
    很快的，另外一具尸体也出现在了她手上。
    赫然就是林白在女厕所里看到的那个长相丑陋的女助理！
    不知道在什么时候，她也悄然杀死了那个女助理——等等！
    林白忽然回忆起来，自己见到那个丑陋的女助理的时候，对方的神态就很奇怪。
    现在想起来。
    “可能，那个时候，她已经死了，只不过阿岚在假装和她说话而已。”
    “这么说的话，她是已经发现我了。”
    “这份实力，有点厉害啊，至少是卡夫拉Ⅱ级巅峰的新人类。”
    林白稍稍提升了一点警惕性。
    阿岚将两具尸体丢在一起，不屑地拍拍手：“本来还想利用完你以后再杀你的，谁知道你居然真的能和这么丑的女人上-床。”
    “真是让我恶心，幸好之前和你做-爱的只不过是我随手捏的一个小充-气-娃娃而已。凡人，果然都是愚蠢的。”
    她似乎在自言自语，但事实上，林白明白，她是在说给在场的所有人听。
    整个大礼堂，虽然安静无比，但林白能感知到，除了自己和阿岚之外，至少还有四个人隐藏在暗处。
    他们都是新人类。
    应该是来自于音波市固有的势力，他们应该是监视魔术师阿旭的行动的，只不过估计没想到能遇到这么一出大戏。
    “没有荒野的力量参与进来，看来圣物的线索还没传开。”
    林白打算继续在帷幕上观望。
    可惜阿岚却不准备让他们继续看戏了。
    她站在舞台上拍拍手，冷冷地说：“几位，好奇心满足了，也该出来领死了吧？”
    “还有帷幕上的那位，刚刚在厕所里，我已经给你一次机会了，你居然还不走，是不是真的以为长得帅就可以为所欲为？”
    林白趴在帷幕上，愕然无比。
    黑暗深处，四个身形不已的人影徐徐浮现。
    “我们也是刚刚才调到消息，没想到断云城的三绝之一，会降临我们音波市这种小地方，实在是不胜荣幸。”
    其中一个矮个子的新人类开口道：“阁下如果有什么需要，我们一定全力配合，这个魔术师还有他的助手，我们也会帮你善后的。”
    很显然，其余的新人类也是这样的态度。
    他们估计是知道了阿岚的来历。
    在这个弱肉强食的世界，没有人会同情死去的魔术师和丑陋的助手。
    “别搞笑了。”阿岚双手搭在肩膀上，一双大眼睛眨巴眨巴的：“我刚刚既然让你们看到了这一幕幕，就没打算让你们活着回去。”
    “你们是什么公司的，什么势力的，我都不关心。”
    四名新人类有些蕴怒，他们明明已经代表音波市展现出了最大的善意，对方却执意要他们的命！
    这也太霸道了吧？
    “上面的帅哥，你下来陪我一晚，说不定我能饶你一命哦。”
    “因为我发现，你比我之前感受到的，还要帅一点。”
    阿岚忽然往上面抛了个媚眼。
    林白徐徐跳落下来，其中一个新人类看到林白，露出了吃惊的表情：“是你！”
    看起来，今天从暗轨站中大打出手，还是让音波市的一些新人类知道了林白的存在。
    “你是为圣物而来的吧。”
    林白开门见山。
    阿岚笑靥如花：“既然你知道圣物的事情，那就容不得你了，可惜了这身皮囊，为什么我越看越顺眼，越看越舍不得杀了呢？”
    “二位，这里怎么说，也是我们音波市的地盘。”
    矮个子新人类沉不住气了：“不管你们要做什么事情，我们可以配合，但是……”
    “聒噪！别影响老娘撩帅哥！”
    阿岚突然打断了他的话。
    下一秒，惨叫声在舞台上响起！
    那个新人类的身体，竟然以肉眼可见的速度融化掉了！
    他身体表面，突然出现了一团奇怪的液体，那液体纠缠着他，瞬间将他融为了水渍！
    空气中泛着强烈的酸味。
    其余三人惊骇地看着矮个子新人类背后出现的那只胃，不知道该说什么好！
    “你知道吗？其实人类身体里的器官，也是很厉害的。”
    阿岚温柔地看着林白：“你还想看到我身体里更多器官吗？”
    林白摇头：“我对圣物更感兴趣，你杀他们一定是有原因的吧？不只是因为他们睡觉了吧？”
    阿岚脸色微变。
    其余三人却是开始见状不妙，疯狂逃跑！
    然而——
    一组牙齿自虚空中浮现，直接将一个新人类的身体啃噬成了肉泥！
    一团小肠宛如缰绳一般，活生生地勒死了另外一个人。
    还有一个硕大的肺泡，则是将最后一个人禁锢在了里面。
    那人的眼里，充满了绝望之色。
    被困在阿岚的肺泡里，他的所有异能都失效，只能坐以待毙。
    “很厉害的异能。你的武器就是你的身体啊。”
    林白饶有兴趣地看着阿岚的杀人手段，像阿岚这样的新人类其实并不多，单论异能的强大程度，就足以问鼎卡夫拉Ⅱ级了。
    从刚刚这几个新人类的口吻不难猜出，这个女人在断云城也是很有名的角色。
    “你知道的有点多了。”
    阿岚有些惋惜地看着林白：“我只能把你做成标本，然后日后好好享用了。”
    只是就在这个时候，她整个人突然往前弯腰，发出痛苦的呻-吟声！
    下一秒，她不敢置信地抬起头。
    但见林白单手抓着她的胃，里面的胃液流到林白的身体上，竟然根本无法伤害到他！
    只不过，林白的身体表面，还是发出滋滋滋的声响。
    那是风雷煞和阿岚的胃液在作战！
    “好强的腐蚀性，难怪刚刚那个人，瞬间就化了。你这胃，和异兽或者神孽也差不了太多了啊。”
    林白感慨道：“还有这小肠，我试试看，能不能扯断。”
    说罢，他身影一闪，一把抓住了那根类似新人类的小肠，用力一扯！
    啪！
    阿岚直接跪在了地上。
    她有些崩溃地看着林白。
    林白一把将两个器官都揉成一团，塞在手心里！
    在强大的力量和虎煞网的辅助下，阿岚的内脏器官对他根本无法产生威胁！
    他大步流星地走到阿岚身边，一把抓住她的下巴：
    “张嘴！”
    阿岚不受控制地张开嘴巴，结果林白以最快的速度，把那些乱七八糟的器官，全部给她塞进了嘴巴里！
    她的咽喉不断咕噜着，发出艰难的声音，竟然也生生把自己的器官都给咽了下去！
    “别让他们再到处乱跑了，我看着恶心。”
    林白掐着她的脖子，低声警告说。
    阿岚的眼神复杂到了极点，突然间，她的头发倒卷起来，往林白手臂上卷来！
    林白冷哼一声。
    虎煞网！
    一条条纯白色类似蜘蛛丝的丝状物自他体内爆发出来，直接将阿岚捆了个结结实实！
    蜉蝣！
    恐怖的雷霆之力，自虎煞网直接贯穿到了阿岚身体里的每一个角落中！
    她整个人痛苦地发出哀嚎声！
    那些柔软无比、想要缠绕到林白手臂上的头发，也硬生生被电地硬直起来，根本不受她控制！
    “现在，还舍得杀我吗？”
    林白抬起她的下巴。
    阿岚有些发晕。
    她是卡夫拉Ⅱ级的顶尖强者，在断云城都是让很多人畏惧的存在，来到一个区区音波市，怎么可能会遇到这么强的对手？
    而且这个男人，还长得这么好看……
    好看……
    突然间，她觉得之前的痛苦都值得了。她之前一切的计划，不就是为了今日和眼前这个男子的相遇么？
    尽管被林白捆绑着，她竟然有了一种心动的感觉。
    她的心脏怦怦直跳，差点没直接从还没缝好的胸口里跳出来！
    “我这是……怎么了……”阿岚有些迷迷糊糊的。
    林白的声音倒是空前地温和：
    “你喜欢我么？”
    阿岚开始流口水：“喜欢。”
    林白温柔地替她拭去口水：“你来音波市，目的是什么？你为什么要杀死魔术师和他的助理？”
    阿岚跪在地上，浑身绑着虎煞网，两颊绯红，仿佛恋爱中的少女一样看着林白：
    “我来找一件圣物。”
    “阿旭和他的助理，是圣物的重要线索，我只有带着他们，才能引出那个东西。”
    “其实我没准备杀他的，但他居然和那个丑八怪上床，我真的受不了。”
    “我还是喜欢你一点……我能做你的情人吗……不行吗？那****也可以啊……”
    她整个人，陷入了前所未有的痴迷和疯狂中。
    林白若有所思地看着她，不远处，那个被困在肺泡里的新人类目瞪口呆地看着这一切，他努力挣扎着，快喘不过气来了。
    “倾城之血还是好用啊。”
    林白自恋地摸了摸自己的脸蛋：
    “圣物，是什么？”
    他问。
    “是一条裹尸布。”
    阿岚说。
    ……
