    如题，一下午什么都写不出来。
    再仔细看看惨淡的订阅，只有五六百个人在看。说实话，真的很想咬咬牙坚持下去，但是现实太残酷了。这份成绩哪怕日更万字，也不过三千多一个月的稿费。
    坚持了半个月。实在是写不下去了。大家想骂就骂吧。毕竟也有五六百人真正付费订阅了，对于这一部分读者，真的很抱歉很抱歉很抱歉很抱歉。
    这本书的设定我是很用心在做的，可能故事开头就太随意了，结果本末倒置。
    以下是后续的大纲和设定，有兴趣的读者就看看吧，没兴趣的就骂两句就算了吧。
    最后，鞠躬，抱歉。
    关于地球篇的设定——
    自下而上，分为下界、天之屿和大小秘境。
    下界为神孽魔种所困扰，凡人卡夫拉博士发明了超级血清，产生了新人类。
    荒野有血脉残缺者纵横，他们被称为超凡者。
    也有崇拜神秘生物的组织，比如魔女教和无生斋。
    天之屿的人是大战之后的既得利益者。他们能完美地控制神孽魔种，利用完整的血脉力量，以下界凡人性命作为养殖场。但是天之屿受困于梦魇，每一个天之屿的人，都无法安然入眠。因为夜色降临时，梦魇会入侵他们的梦乡，杀死他们，并将他们变成恐怖的怪物。圣物是唯一能克制梦魇的存在。
    大小秘境里是大战之后幸存的武者。地球里实际上还是有修炼武道的人的，都躲在大小秘境里，那里面有足够的天地灵气和武道传承。
    但是大小秘境同样面临着随时可能被摧毁的危机，一种名为骨厄的生物始终在追逐大小秘境，并且以之为食物。
    武者们一直在探寻大战的真相。
    而事实上，那一场大战，其实是武道繁荣到了极点的地球被一头元祖天魔盯上了。
    最终天魔和仙人之间的战斗，导致了大战的发生，地球被摧残的面目全非。
    最终天魔战死，尸体缠绕住地球，吸干了所有的灵气，是以，天地灵气枯竭。
    天魔的神念变成了梦魇，入侵天之屿。
    天魔的骨肉变成了神孽魔种，在大地之上纵横。
    天魔的胃中诞生出子嗣，变成了骨厄，追寻大小秘境。
    这个故事的地球篇，主线就是主角不断探索这个世界的真相的过程。
    地球篇之后，会是另外一个故事，当然风格大体不变。
    可惜没机会写给大家看了，只能把脑海里的想法大致和大家说一下。
    最后一次鞠躬道歉！
    ……
