    神孽，这个世界的异常生物之一，对于大部分人来说，神孽都是未知的存在。
    所谓不可名状事件，大抵都是由这些不知从何而来的异常生物引起的；神孽是这些异常生物里最常见的形态。
    神孽的种类繁多，但有一个共同点——
    它所居住的区域内，人类非常容易失去理智，会被一些无法想象的疯狂念头所支配。
    普通人无法直视神孽的本体或者分身，看一眼就疯掉或者死亡的例子在战后不足百年的历史上比比皆是。
    哪怕是注射了超级血清的新人类，在神孽面前也无力的很；对于神孽的出没，大多数城市选择的办法便是封禁区域。
    毕竟相对于其他异常生物，神孽算是比较安分守己的一种了。
    至少结合多年经验来看，目前的封锁手段是行之有效的，神孽本身也有极强的地域观念，不怎么挪窝。
    神孽很难被杀死，它们似乎拥有无穷的生命力。
    可以说，这才是隐藏在这个世界食物链顶端的存在；只是因为种种原因，大部分普通人都不知道它们的存在。
    ……
    “虽然不知道你为什么能直视血肉之墙，但大概和你曾经注射的神魔血清有些关系。”
    “林远飞当初为了培养你，可是下了不少苦功夫。”
    “但现在这种情况，你能保持理智，也不知道是幸运或者是不幸了。”
    老鹰握着斩钢刀的手在发抖。
    这并不是说他胆怯了，而是神孽的苏醒让老校区的那股神秘力量变得更加强大。
    他只是身体本能产生了不可遏制的反应。
    其实林白自己也非常不好受。
    虽然有【龙虎印】镇守神魂，让他足以抵挡来自四面八方神秘力量的冲击而不至于疯掉。
    但是他的耳旁，始终响着无数人的嘶吼、哀鸣和低语。
    他的真气本来就剩余不多，现在消耗的更厉害，眼看就要见底了。
    听完老鹰的简单解释，林白倒是有了初步的判断。
    他毕竟是穿越者，有着超出这个世界的目光和格局。
    “所谓神孽，大概就是一种拥有大量混乱意识的怪物？主动或者被动地释放出一些直击人类灵魂的负面能量，让无法承受的人直接崩溃发狂？”
    “我之所以能承受住，是因为龙虎印的防御能力，还有穿越带来的强大神魂。”
    “新人类强调肉体而摒弃了神魂的概念，所以普遍无法抵抗神孽的入侵？”
    这些只是林白做出的初步判断，具体的还需要更多线索。
    面对那令人作呕的血肉之墙，林白居然没有感到畏惧，反而越发兴奋起来。
    “这个世界，果然比我看到的要神秘的多！”
    “以后有机会，一定要抓一只神孽，切开来看看！”
    如果让老鹰知道林白内心深处的疯狂想法，恐怕会以为这家伙已经被神孽的负面意识控制了思维。
    不过现在，他却没有多余的精力去注意林白的表情。
    “我们得试着突围。”
    老鹰快速地从背包里掏出一个袖珍盒子。
    盒子上还散发着氤氲的白气，外包装居然是冰块裹着的。
    在林白讶异的目光下，他打开盒子，里面有三支装着蓝色液体的针管。
    他郑重地取出一支，猛地往自己手臂上一扎，蓝色的液体快速没入他的肌肉。
    下一秒，他的喉头情不自禁地发出野兽般的低吼声，整个人仿佛紧绷起来，全身肌肉都以肉眼可见的速度膨胀起来！
    “躲在我的狩环光晕里，趁那东西还没完全苏醒，我们杀出去！”
    说罢，他收拾好东西，也不给林白反应的机会，提着斩钢刀便是一马当先地杀了过去！
    他的速度快如幻影，在那一瞬间，他的身体仿佛变得透明，星星点点的光辉亮起！
    那是——基因树！
    林白至少在他身上看到了六个血清战士的异能！
    超凡敏捷、超凡力量、超凡反射、刀术专精、专注专精还有一个神秘的果实！
    林白猜测，应该就是所谓的【狩环】。老鹰曾说过，普通的血清战士无法对抗神孽，而他之所以能维持理智，应该就是这枚神秘果实的缘故！
    “也不知道那是什么试剂，注射了之后，居然会让这样的强者无法隐藏自己的基因树。”
    “虽然觉醒的异能数量似乎不多，甚至不如二姐，但是他的异能等级都非常高。”
    “而且，他点燃了两个第二层的异能，大概就是所谓的卡夫拉Ⅱ级？”
    这些日子林白也恶补了不少血清战士的知识，对他们的异能强度也有了了解。
    眼前的这个老鹰，是他见过的最强悍的血清战士了。
    就在林白晃神的时候。
    老鹰已经迎面和血肉之墙撞上。
    银色的折叠斩钢刀锋锐无比，老鹰这一刀也倾注了他至少九成的力量！
    嘶嘶嘶！
    血肉之墙仿佛遇到了超高温的火焰一般，被生生烫出一个三尺的缺口来，两旁还冒着白气。
    那一张张模糊的面孔哀嚎着躲开。
    不断蠕动的血管状物体带着不知名的血肉挪动着，似乎想要把老鹰包裹在里面。
    “有戏！”
    老鹰一喜。这血肉之墙的强度比他想象中的要低一些，这证明那头初级神孽还没完全苏醒，或者说，被封印的这些年，它变得虚弱了！
    他刚想招呼林白跟上，却看到了令人惊讶的一幕——
    但见林白有样学样，手提斩钢刀，冲着血肉之墙便是一刀落下！
    在老鹰眼里，他的刀术简直稀松平常，发力技巧和动作姿势连刀术新人都谈不上。
    有的只是满腔热血和蛮力罢了。
    然而就是这么一刀。
    竟是直接将血肉之墙劈开了！
    哀嚎声响彻整个老校区。血肉之墙明显懵了，它本能地往后一缩。
    林白却得理不饶人。
    他的确不懂刀术，但他有的是力气和真气！
    一刀刀落下，他的动作不紧不慢，张弛有度，生生在血肉之墙的围追堵截中，劈开了一条生路！
    “我的力量和技巧明显不如老鹰，但对血肉之墙造成的伤害却大了很多。”
    “这应该就是龙虎真气的加持。”
    “武道功法也并没有他们说的那么一无是处，至少在对抗神孽这种异常生物方面，还有一些优势！”
    林白越打越有自信。
    令新人类闻风丧胆的异常生物，在他面前却施展不开手脚，这让他心头痛快不已。
    林白自己倒是砍的爽了，却浑然没有注意到一旁老鹰的惊讶表情。
    “这个林白……林远飞他-娘的不是告诉我他觉醒失败了吗？”
    “这小子明明能抵抗神孽的混乱意识，还有一身深不见底的蛮力！”
    “老子怎么说也是开了两层基因树的血清战士，刚刚还打了新通系的类肾上腺素……还比不上一个觉醒失败的小毛孩？”
    老鹰怀疑这个世界出了问题。
    但他到底是战斗经验丰富的老手了。
    虽然完全无法理解林远飞的儿子为何突然变得这么生猛，却也知道在这种时候，只要配合好林白即可。
    血肉之墙开始反击，一只只猩红色的手臂从墙上生长出来，想要抓住林白，却被老鹰从一旁轻松切落。
    他们步步为营，也没忘记带上小红毛和白芳。
    很快的，前方出现了熟悉的电网。血肉之墙似乎虚弱了很多，也没有了一开始咄咄逼人的气势。
    白雾更是稍稍消退。
    “你先带他们走，我断后。”
    林白手提斩钢刀，杀出了血性，谈吐之间，不知不觉也带上了一种不容置疑的味道。
    老鹰苦笑一声，自己分明就是来救人的，怎么好像突然变成了被搭救的一方。
    这个林家的小少爷，好像根本不需要自己帮忙！
    这么恐怖的敌人，怎么搞的自己就像来送个装备的辅助，开个狩环就完事儿了？
    但他也只能点点头，扛起白芳和小红毛就往外面冲。
    开启了狩环的新人类，也仅仅是能处理异常生物的相关事项罢了；像林白这样咄咄逼人地砍血肉之墙的，他还是第一次看到！
    林白步步后退，以拙劣的刀术，愣是砍的血肉之墙不敢再上前一步。
    血肉之墙上的那些狰狞面孔愤怒地嘶吼着。
    他们恨不得把林白生吞活剥，和他们融为一体。
    林白且战且退。余光之中，看到老鹰带着那两个人离开，他稍稍松了一口气。
    下一秒，他看着血肉之墙，露出了狰狞的笑容。
    “都他-娘的是潜能点啊！”
    “快给老子乖乖过来！”
    一刀刀落下。
    真武玉碟再次刷屏——
    【检测到异常能量，是否吸收为潜能点？】
    【确认吸收，潜能点+60】
    ……
