    事实上，自从林白第一刀砍在血肉之墙上的时候，真武玉碟就有了反应。
    这血肉之墙，大概是神孽的分身或者残肢，和徐雅言身体里的那团诡异生物性质相似。
    虽然不知道具体的原因，但林白可以确认的是。
    这种生物可以给真武玉碟提供大量的“潜能点”！
    这怎能让林白不兴奋？
    在这个新人类统治的世界中，他一个无法觉醒的“废柴”想要另辟蹊径获得自保之力，只能依靠真武玉碟和武道功法了。
    只是潜能点的获取谈何容易，在这之前，他已经做过无数次的试验——最终得出结论，潜能点的获取非常困难。
    从食物中可以获取潜能点，但是非常非常稀少，哪怕是高能量餐也一样；玄元丹那种武道宝物太过稀有，基本也可以排除。
    剩下的，似乎只有从之前出现过的【异常能量】中寻找线索。
    只可惜一直到今天之前，林白都没有什么发现。
    “只要不断对血肉之墙造成创伤，潜能点就在飞速提升。”
    “可惜不能一边加点一边战斗，否则岂不是无限循环？”
    林白贪婪地看着那堵不断往后缩的血肉之墙，俨然将这人人惧怕的异常生物当成了提款机。
    当然，他也没有过于激进。
    他依然保持着高度的警惕心，他知道，自己的真气所剩不多了，哪怕真武玉碟对异常生物有克制效果，也是有限度的。
    他只是尝试着利益最大化。
    没多久，潜能点便再次涨到了四千停滞不动了，除非林白能提升真武玉碟的权限，否则似乎四千点就是一个临界值。
    可惜这真武玉碟死板的很，来来去去只有那么几句机械化的提示，让林白抓耳挠腮，心痒的很。
    怎么提升真武权限？鬼知道啊！丢给我一句话，全靠老子自己脑补？
    林白心里暗暗吐槽了一句，准备见好就收。
    其实在整个过程中，他的耳旁一直响着令人烦躁的尖叫声、凄迷的哭声以及种种呢喃不清的低语。
    换成普通人早就精神崩溃了。
    他能感觉到，镇守神魂的龙虎印符号也变得淡了很多，抵御混乱意识的效果也大打折扣。
    再拖延下去，搞不好真的要折在这里。林白还是惜命的很。
    一念及此，他长刀挥出，将那血肉之墙彻底逼到了白雾之中，转身就跑。
    他的速度很快，没多久就来到了白雾的边缘。
    只是就在这个时候，他的耳旁忽然响起一道有些熟悉又有些陌生的声线：
    “呀！了不得的小老鼠呢！要不要让姐姐来疼疼你？”
    那妖娆的女声让林白的心头一阵燥热，各种旖-旎念头凭空出现，甚至连下-体都隐约有了反应！
    那一瞬间，他只觉得神魂深处炸开！
    龙虎印的符号彻底被击溃！
    林白浑身冒着冷汗，回头看了一眼，透过浓浓的白雾，他在一幢高大无比的建筑顶，看到了一个窈窕的轮廓。
    那是一个模糊的女子身影。
    “跑！”林白心头大骇，浑然没有了刚刚刷潜能点的心情，在神魂彻底失守之前，狼狈无比地冲出了白雾所在的区域！
    他大口大口地喘着气。
    手腕上传来剧烈的疼痛，那是一种被火焰灼烧的感觉。
    林白低头看了一眼，是那个黑色的十字星符号。
    “嘻嘻，我会再来找你的，到时候一定要好好陪姐姐玩玩呀。”
    那女声再度响起。
    林白浑身冰冷。
    老校区里的白雾，隐隐开始散去了。
    ……
    老校区外。所有人都紧张地关注着事态的发展。
    附近三个街区都被安神公司的特殊工作人员封锁，哪怕是市政厅的人，也只能获得一丁点的消息。
    林远飞不停地来回踱步，有些焦虑不安。几个强大的气息出现在附近，那是安神公司的底牌，整个清远市最强大的新人类之一。
    “董事长，新月小队已经就位，请您放宽心，少爷他一定不会有事的……”女秘书轻声宽慰道。
    林远飞点了点头，但眼神之中仍然充满着忧愁。
    便在这个时候，白雾中出现了一个高大的人影！
    林远飞猛然抬头，大步流星地迎了过去。
    只是下一秒，他的身体就僵住了。
    白雾边缘，老鹰提着两个人，快步走出；左手是个女孩子，右手是个红头发的少年。
    没有林白。
    那一瞬间，林远飞的呼吸几乎要停滞。他额头上青筋毕露，咬牙便往白雾里冲！
    “等等。”老鹰提着两个年轻人，将他们丢到货车上之后，转身拉住了林远飞。
    后者语气低沉：“你不要拦我。不管怎么样，他是我儿子，我总得试试。”
    老鹰一脸认真地说：“让你儿子加入我们公社吧。”
    林远飞愣了一下，不明白他在说什么。
    老鹰看到这幅神色，忍不住嘲讽道：“你们林家人果然是一脉相承，切开来估计心都是黑的；看你这傻样子，估计也被你儿子蒙在鼓里吧！”
    林远飞皱眉：“老鹰，你最好把话说清楚！你遇到林白了？他现在怎么样？”
    他虽然有些疑惑，但知道老鹰这人缺乏幽默细胞，从来不会无的放矢。他这么说，一定有他的缘由。
    老鹰神秘一笑：“答应让你儿子加入我们公社，我就告诉你。”
    林远飞也是心思缜密之人，看到老鹰这个样子，隐约也有了些猜测。
    “不答应。你先告诉我林白怎么样了。”他稍稍冷静下来。
    老鹰那个公社，他可是清楚的很，专门和徘徊在这个世界上的异常生物打交道，危险指数爆表。看看他的新助手就知道了，只是个十来岁的小女孩儿。
    林远飞可还记得，在中央公园事件之前，老鹰的助手是个二十来岁的男青年。
    老鹰翻了翻白眼：
    “那老子就无可奉告了。”
    林远飞气的想把这家伙拎起来揍一顿，只是忽然间，白雾快速退去。
    一个少年提着一把制式斩钢刀，从废墟之中走了出来。
    他面色苍白，浑身大汗，看到这么多人，也有些发愣。
    林远飞冲了过去，他看到林白的第一时间，忍不住怒气上涌，提起手就想一巴掌扇过去。
    只是最终，他还是没舍得打。
    他扬起的右手轻轻落下，一把搂住林白，带着他往回走。
    林白能感觉到，林远飞西装下的白衬衫已经湿透了，那只手搂得林白有些难受。
    但他却感受到了一丝暖意。
    林远飞仍然是面容严肃、不苟言笑的样子，眉眼间更是有浓浓的倦意。
    但在这个时候，他什么多余的话都没有说，只是挥挥手：
    “封锁老校区，老规矩，这一次必须确保三重封锁；另外，给我严密监视靠近这里的要道，有什么异常现象，第一时间汇报。”
    林白欲言又止，林远飞死死搂住他，生怕他走丢了似的，声音低沉无比：
    “回去再说。”
    不远处，老鹰徐徐发动了那辆大卡车，招呼林远飞：
    “这两个人我带回去检查一下，没问题的话到时候交给你们处理。”
    “其余相关人员如果出现，建议按照条例处理。”
    林远飞点了点头。
    林白问道：“按照条例处理是什么意思？”
    林远飞看了他一眼：
    “就地击毙。”
    林白只觉得彻骨的寒意从四面八方涌来。工作人员各司其职，很快的，老校区附近便再度建立起了数道封锁线。
    这场意外发生的不可名状事件，暂时落下了帷幕。
    但林白知道，这一切，只是刚刚开始。
    ……
    两天之后，贫民区的旧街口，一辆普通的轿车低调地驶过。
    林白坐在车上，看着车窗外有些灰霾的世界，人们脸上麻木的表情，心情也变得沉重了许多。
    两天前的那件不可名状事件在安神生物公司的强大势力下，被低调处理了。
    老鹰带走的小红毛和白芳，算是万幸，都在昨天苏醒过来，检查过没有问题，签署了保密协议之后，各自放走。
    而其他人，无论是被林白杀死的徐雅言，还是有些诡异的顾潇潇，亦或是李虎和赵剑锋，都消失在了老校区的迷雾之中。
    他们最终的下场，就是和清远市每年都有的意外失踪人员一样，成为了报纸上冷冰冰的名单。
    如果不是真武玉碟，或许林白也是其中之一。
    想到这里，他不由摸了摸手腕上的黑色十字星，变强的念头越发炽烈了。
    “再过三个拐角，我们下车，步行过去。”
    林远飞的声音从前排传来：“一会儿你和我去见一个人。”
    林白有些好奇，自从那天林远飞将自己带回家之后，就一直没有让他出过门。
    今天应该是他处理完老校区事件之后第一次有时间和林白沟通。
    林远飞想要带他去见谁？
    ……
