    在第三个拐角，林白下车，和林远飞一道，在贫民区有些年久失修的小路上并排行走着。
    和城南庄园的安静祥和不同，林白能感觉到这里空气中弥漫着的不安气息。
    一群面黄肌瘦的孩子从他们身前跑过去，他们身上穿着薄薄的布料，仅能勉强遮蔽身体。
    街头上，人们行色匆匆。男人们寻找着有什么活计，女人则很少出现在大街上。
    因为荒野间异兽横行的缘故，耕种地紧缺成为了每座城市的主要问题。
    血清战士们能守护的区域十分有限，人类的资源其实是非常匮乏的。
    上层人士或许不会有太多感觉，但是贫民区出身的小人物们，在这黑暗世界里显得更加卑微和煎熬。
    林白庆幸自己穿越挑了个好家境。
    至少在清远市，安神公司是最强大的生物公司，林远飞权势滔天，几乎可以左右半座城市的命运。
    “或许你平时很少来这种地方，但如果你想要成为一个出色的大人物的话，就应该对这个世界的各个角落都有了解。”
    林远飞忽然低声开口道：“每一座城市都有贫民窟的存在，他们的生活如你所见……几乎只能勉强维持温饱。”
    “可能你会问，既然我们掌握着这样的科技，为什么不做点什么？”
    “事实上，我们什么都做不了。你可以仔细想想这个问题，一会儿我会告诉你答案。”
    林白点了点头。
    粮食紧缺的问题他之前没有考虑过，他更感兴趣的是荒野间的异兽，以及神秘的异常生物。
    今天林远飞将他带出来，似乎是想要教他一些人生哲理？估计是之前的两次险境，让林远飞意识到儿子的重要性。
    他准备开始将林白当成安神生物日后的掌门人来培养了。
    老实说，林白对这些东西没什么兴趣；但林远飞能给他一个不错的平台，在他今后的计划中，安神生物会成为不可或缺的助力。
    之前父子两人关系很僵，林白和公司的人几乎没有任何接触。
    现在看来，林远飞有意改善这个局面，林白自然不会拒绝。
    只是他更好奇的是，这个世界的科技树是歪成了什么样子，连血清战士都生产出来了，却解决不了粮食问题？
    ……
    只是接下来发生的事情，却让陷入沉思的林白始料未及。
    林远飞带着他穿过几个散发着恶臭的小巷子，来到了一处破旧的低矮建筑附近。
    他让林白在外面等着，自己一个人走进了小院子里。
    林白看到，小院子里有一个在洗衣服的中年妇人，还有一个抱着破旧小熊的小女孩，约莫五六岁的样子。
    林远飞走了进去，他和中年妇人低声说了什么，妇人当场嚎啕大哭起来。
    小女孩抱着小熊，在一旁不知所措，她有些警惕地看着林远飞，甚至踢了林远飞一脚。
    而在整个过程中，林远飞都面无表情。
    末了，他又和妇人说了几句话，将一个厚厚的信封递给了她。然后深深地鞠了一躬。
    妇人手里拿着那信封，手腕颤抖的厉害，她一只手拉住小女孩，眼泪仍是止不住地往下流。
    十分钟之后，林远飞走出了那院子，带着林白离开。
    林白没有多问。他只是觉得那妇人有些面熟。
    一直到走出那个巷子，林远飞才长长地出了一口气，把一张照片递给了林白。
    林白看了一眼，脸色一变。
    “他叫陈默，是公司的新人，也是负责暗中保护你的人；两天前我们接到陈默的求救信号，所以得以第一时间赶到现场。”
    “今天早上，我们在老校区附近发现了他的尸体，如你所见，他生前应该是遭遇了非人的虐待，为了不必要的风险，我们将他的尸体火化了。”
    “刚刚那户人家，是陈默的亲人，那个妇人是他的母亲，小女孩是他的妹妹。三年前我遇到他的时候，他还是一个不知所谓的少年，因为一些机缘我提拔他进了公司，但是……”
    林白深吸了一口气，原来如此。难怪之前陈默的举动那么异常，难怪老鹰能那么快地赶过来。
    老实说，如果没有老鹰的指点，懵懵懂懂的林白哪怕有真武玉碟，天知道会不会被血肉之墙偷袭至死。
    仔细想起来两天前的遭遇，他自己都是忍不住一阵后怕，自己也真是无知者无畏，居然在那么危险的地方，逗留了那么久。
    “陈默算是用他的死，换来了及时的救援，这件事情也没有扩大。从某种意义上来说，他算是你的救命恩人，我只是觉得你有必要知道他的家人。”
    林远飞平静地说：“那个小伙子最大的心愿，就是让他妹妹上得起好学校，一家人能离开贫民区。现在，他做到了。”
    林白默然无语。只是付出了生命的代价。
    说起来，他对陈默并没有太多恶感，这家伙有些夸张的表演还历历在目，转眼间却死了。
    不知为何，林白脑海里浮现出那天楼顶那个诡异女子的轮廓。
    “对于公司来说，陈默的死是一个巨大的损失，培养一个新人类需要花费大量的资金和资源；对于我来说，这也是这些年面对许多事情都无能为力的一个例子。”
    林远飞叹气说：“我们表面光鲜，其实活的很艰难。”
    “对于普通人来说，安神公司足够强大，我们的血清战士也足够强大——但对于这个世界来说，还远远不够。”
    林白终于忍不住问道：
    “那天，袭击我的东西，到底是什么？”
    林远飞沉吟道：“这个世界有太多危险的东西，你了解的越多，距离危险也越接近。”
    “这几天老鹰来找过我几次，但都被我推走了，我希望你能明白我的意思。”
    “至少现在，我不希望你和那些乱七八糟的事情牵扯的太深。你还需要成长和学习。”
    林白心中暗暗叹气。
    可惜，他已经和那些东西有了牵扯，手腕上的黑色十字星便是明证。
    他相信，那个女声绝不是吓唬他那么简单。
    不过既然林远飞的态度这么强硬，自己也只能寻找迂回的办法。老鹰那边，似乎是一个突破口。
    “现在，我可以告诉你为什么连我都解决不了贫民窟的问题了。”
    林远飞带着林白冲着在路边渐渐停靠的轿车走去。
    “因为，这座城市每时每刻都在接受来自其他地方的流民。正因为有了这些流民，才有了永远都解决不了的贫民窟。”
    “你可能觉得奇怪，流民难道是源源不断的吗？”
    “答案确实如此。”
    林远飞上了车，关上车门，声音冰冷：“过去十年里，附近被神秘力量毁灭的小城市和乡镇，超过了二十个。”
    “我甚至不确定，我们的城市，会不会有一天也被突如其来的灾难所毁灭。”
    听到最后一句，林白才悚然一惊。
    轿车启动，他看着街边那些神情痛苦的人们，终于明白自从穿越第一天起就让他觉得非常不适的感觉来自何处了。
    那就是这个世界本身。
    这是一个人人自危的世界。弱者艰难生存，强者也在恐惧不安。
    哪怕林远飞这样的巨头，也看不清这个世界的迷雾真相。他只能告诫林白这个世界的危险之处。
    “我讨厌这种苍生如蝼蚁的感觉……”
    “好像砧板上的鱼肉，连挣扎的力气都没有。”
    “我要变强，我一定要劈开这狗-屁的阴霾，看看那些随时可能毁灭城市的神秘力量，到底是什么鬼东西！”
    林白面无表情地坐在车里，内心已经开始咆哮。
    或许，对于这个世界，他显得过于冷漠。从毫不犹豫地杀死徐雅言便能看出来这一点。
    但这个世界，也有让林白感觉到温暖的人物存在。
    不论是为了他们还是为了自己，都要变强！
    ……
    轿车快速驶过贫民区，恍然间，林白似乎看到了一个有些熟悉的女子。
    “二姐？她来贫民区干嘛？”林白忍不住嘟囔了一句。
    可能是自己眼花了吧。
    他揉揉眼睛。
    贫民区，陈默家中。妇人仍然在低声哭泣，小女孩一个人闷闷不乐地抱着小熊在小巷子里走着。
    忽然间，她眼前出现了一个极漂亮的女子。
    那女子笑盈盈地看着她：“好漂亮的苗子，跟姐姐走，姐姐让你见见你哥哥好不好？”
    小女孩瞪大了眼睛。
    很快的，楼里传来妇人惊慌的呐喊声。
    发臭的水沟旁。
    只剩下一只脏兮兮的小熊，面无表情地注视着这个有些凄清的世界。
    ……
