    林白脚步飞快，穿过练功场，便抵达了主馆外。
    只是看到眼前的场景，他微微一愣。
    但见平时人烟稀少的主馆外的空地上，居然停满了各式各样的轿车！
    台阶上，还有人围在外面，似乎在看热闹。
    刚才的呐喊声，就是从这里传来的。
    林白松了一口气。血手印让他联想到了诡异生物，一时间失了神。
    “也是我想多了，异常生物也不是那么容易遇到的。”
    但今天的龙虎道馆，明显有些不同寻常，林白提着礼品，不动声色地从围观群众中挤了进去。
    ……
    主馆内，至少有数百人，大部分都集中在场地里，还有十几个身份不明的人在二楼看台上。
    众人的注意力都集中在场馆内激烈的打斗上，自然没有人注意到林白的到来。
    “呵！”
    场馆里，正在对战的人分别是一个穿着白色练功服的壮年男子和一个穿着青色宽袍的年轻人。
    双方都是空手肉搏，没有使用兵刃，但饶是如此，交战激烈程度也让围观之人有些心惊！
    林白只看了一眼，便皱起眉头。
    这根本不是在切磋，而是在生死搏命！
    那青色宽袍的年轻人下手尤其狠辣，招招奔着下三路和眼睛去的，分明是要人命！
    壮年男子抵挡的颇为吃力，只是他基本功扎实，一直守的密不透风，才没被这疾风骤雨般的攻势击倒。
    但林白看得清楚，他的落败也只是迟早的事。
    这个壮年男子他记忆里有些印象，名叫穆鲭，算是龙虎道馆里修为不错的武者了。
    穆鲭修炼一门外门硬功，虽然身材很高大魁梧，但为人非常温柔儒雅。
    因为年纪较长，还有一个可爱的女儿，颇受众人爱戴。
    现在他上场交战，很多身穿龙虎练功服的人都在为他担心。
    林白的目光穿过场上交战的两个人，最终落在了面容苍老的老馆主身上。
    他身边站着龙虎道馆的几个人，不远处，有一些面色不善的人落座。
    “怎么回事？”
    林白悄然入席，找了个熟悉的面孔低声问道。
    那人叫宗盛，也是龙虎道馆的熟面孔，据说和老馆主有点亲戚关系，所以一直在道馆里打杂。
    他是道馆里少有的对林白印象较深的人之一。
    宗盛全神贯注地看着穆鲭和人对垒，林白这一声冷不防的提问，吓得他差点从白色练功垫上跳起来。
    “我去……我还以为是谁，神不知鬼不觉跑到我身边来了。”
    宗盛年纪不大，嘴巴倒是细碎：“原来是口罩师兄。哎？你有多久没来道馆啦？上次见你的时候……”
    “说重点。”林白挥挥手。
    宗盛一拍脑袋，面色有些凝重道：
    “有人踢馆！”
    ……
    清远市的武道界，一直在衰败。多年来，在人人自危的情况下，武道界也算是空前的团结起来。
    大家相互合作，争取在新人类的统治下获得一席之地。
    踢馆这种事情，已经很久没有发生过了。
    林白初次听到的时候，还以为是听错了，但是在宗盛的解释下，总算是明白了来龙去脉。
    这件事情要追溯到三个月前了。
    大约是那个时候，和龙虎道馆齐名的九清武馆来了一名客卿。他一来清远市，就约战了几个武道界有名的高手，算是以雷霆之势横扫了清远市武道界。
    老馆主因为机缘巧合，错过了和他的一战。
    那人态度十分嚣张，说清远市武道没落太严重，扬言要整合清远市所有武道势力，创造出一个前所未有的武道联盟来捍卫武者的荣耀。
    九清武馆也因为那位客卿的加入，气势大盛，隐隐有成为清远市武道龙头的气势。
    只是他们的实力虽然强大，但踢馆容易，强行整合这些武馆、小门派却有些难；大家都是从最艰难的破灭时代走过来的，谁愿意放弃自己的武道传承？谁会轻易交出自己门派的修炼功法？
    所以九清的人花了三个月左右的时间，才将除了龙虎道馆之外的几乎所有势力都狠狠地踩了一遍，一直到他们心服口服。
    那名客卿据说是有事离开了。但是九清武馆没有停下脚步，他们盯上了龙虎道馆，之前林白在大门外看到的三个血手印，就是他们之前下战书时挑衅印上去的。
    说来也是神奇，九清武馆虽然底蕴不错，但是这些年一直没有什么出色的武者，最多也就是和龙虎道馆五五开而已。
    但是自从加入那名神秘的客卿之后，他们的势力大增。在那名客卿的调教之下，涌现出了三个狠点子。
    这三个人，也是目前九清武馆最大的依仗。其中一个，就是现在场上出手的那个年轻人。
    ……
    “九清的人哪里有他们自己说的那么高尚？口口声声说要让所有武道修行者团结起来，创造一个人人平等的武道联盟，将资源共享，将功法公开……”
    “但事实上，他们只是想要掠夺其他武道修行者的资源和功法罢了！我听说他们创立的那个武道联盟，普通成员要缴纳大量的税金，他们把那些小门派的秘籍拿出来公开共享，自己的心法武功，却是藏的死死的。”
    “他们行事也非常霸道嚣张，面对新人类的时候怂得像孙子，打自己人的时候，倒是硬气的很。”
    宗盛小声宣泄着不满的情绪。
    九清的人，这些时间以来，的确有些欺人过甚了。
    这件事情并非今日才爆发，而是由来已久，只是平时林白进出都是走侧门、直接在老馆主的指点下修炼武道，基本上没有关注这种事情。
    “踢馆是怎么个说法？”
    林白问道。
    宗盛想了想：“也没有个具体的说法，大家都是约定俗成，来踢馆的人打败我们的人，心服口服即可。如果我们输了，估计要硬被逼着加入那个所谓的武道联盟，受九清的人统辖了。”
    他话音未落，众人惊呼一声，那九清的武者一记狠辣的撩阴脚虚晃过后，一记直拳打在穆鲭的心脾部位，将他整个人打的大口吐血！
    “这一场，我们认输。”
    老馆主有些疲惫的声音响起。
    那年轻人意犹未尽，还想盯着穆鲭下手，却被老馆主凌厉的目光制止了。
    旁边立马有几个穿着白色练功服的少年将穆鲭搀扶了下去。
    龙虎道馆一方，士气大跌。
    一部分围观的人也开始叹气，他们大多是来自其他小门派，被强行纳入武道联盟中，有的甚至是被九清的人打死了家人。
    他们希望龙虎道馆能站出来，阻止九清武者，但是现在看来，希望也渺茫的很。
    那三个受神秘客卿指点过后的九清武者之强大，是他们无法想象的。
    穆鲭的战败，早在情理之中。
    “没事没事，这只是第一场。”宗盛安慰着自己。
    第二个上场的，是龙虎道馆的大师兄，名叫季庄羽。他是老馆主从小带大的养子，武道天分一般，但是胜在修行刻苦。
    林白记得，他修炼的不是龙虎太玄功，而是和白芳一样的武道心法。
    “倒是没有看到白芳，也不知道那小妮子怎么样了。”
    林白的目光在人群中徘徊。
    场馆里，第二场战斗很快打响。
    那个叫做秦素的九清武者身手极为不凡，这一场不到二十个回合，便将季庄羽打倒在地。
    后者被击中心口，虽然没有吐血，但面露痛苦之色，显然也失去了战斗力。
    龙虎道馆众人心头一紧。宗盛更是有些傻眼了。
    “怎么可能……大师兄今天……不在状态啊！？”
    季庄羽被人抬了下去。
    秦素呵呵笑着：“承让承让。”
    “下一位是谁？该不会是白馆主自己要上场了吧？龙虎道馆，看起来也没别人了。”
    林白微微皱眉，他倒不是在意秦素的话。
    他看着在一旁休息的季庄羽，露出了沉思之色。
    而就在这个时候，果然是老馆主上场了。
    众人精神一振。
    在大部分看来，这是龙虎道馆最后的挣扎！
    老馆主如果战败，那么今日之后，清远市武道界，就将正式进入九清武者的天下！
    ……
