    龙形虎煞。
    这是老馆主压箱底的招牌之一，因为多年不怎么出手，极少有人知晓。
    林白曾经听老馆主提起过，这是一门将相对温和的龙虎太玄功真气充分利用起来的手段。
    以真气培养煞气，酝酿于五脏六腑之间，必要时可以调动出来，覆盖体表的每一寸角落。
    龙形虎煞出手，普通武者根本无法抵抗，也能弥补龙虎太玄功本身过于温和的缺陷。
    只是老馆主的龙形虎煞虽然厉害，却有一个非常致命的缺点。
    他早年间在修炼煞气的时候，不知道深浅，那时候右肩处还有伤势便引煞气入体，留下了一段祸根。
    尽管后来他努力弥补，也掩盖了许多问题，但这祸根终究是存在的。
    他右肩三寸处，是龙形虎煞的真空点，不仅无法覆盖，被攻击的时候，很容易引起煞气走茬，实力要大打折扣！
    林白心头震怒。
    整个龙虎道馆，只有三个人知道老馆主的这个致命缺点。
    老馆主自己、林白和身为老馆主养子的季庄羽！
    就连他女儿白芳，都不知道。
    事实上，哪怕是龙形虎煞的存在，也应该罕有人知的才对。
    但是这秦素不仅喊出了龙形虎煞的名字，还对老馆主要害了如指掌的样子。
    很显然，道馆内部，出现了内鬼。
    再联想到刚刚季庄羽出工不出力地和秦素打斗的样子，真相已然呼之欲出。
    林白原本是准备先看看别人的武功技巧，学习消化一下的。
    但是到了这个时候，他坐不住了。
    而场馆内，众人看到的却是老馆主突然诡异地被秦素压制的场面。
    刚刚明明还游刃有余的他，此刻却仿佛被人掐住了脖子一般，面色铁青，似乎连呼吸都变得急促了许多！
    秦素得意洋洋，下手更加狠辣。
    没多久，老馆主终究是抵挡不住，被他找到了一个破绽，煞气四散！
    “呵呵，老东西，你也该去死了。”
    秦素放声大笑，右手猛然抓住了老馆主的肩胛骨，想要发力将其捏碎。
    只是就在这个时候，旁观之人忽然传来惊呼声！
    “是被我的惊人武艺震惊到了吗？一群没见过世面的土包子！”
    秦素得意洋洋。
    然后他眼前一黑，胸口挨了一脚，整个人狼狈无比地飞了出去！
    场馆内，顿时安静了下来。
    所有人惊愕地看着那个突然冒出来的人影！
    那人戴着厚厚的白口罩，身材并不高大，穿着一身练功服，看样子应该是龙虎道馆的武者；更诡异的是，他手上居然还提着两份礼盒！
    “这算什么？你们龙虎道馆的人还有没有规矩了？”
    “呵呵呵，眼看白馆主要落败，居然有人从旁偷袭，这简直是闻所未闻的武道之耻！”
    “龙虎道馆如果不讲规矩，可别我们九清武馆心狠手辣！”
    一旁围观的九清武者立马将秦素扶起来，众人七嘴八舌地指责着林白，一副要群起而攻之的样子。
    面对这种指责，哪怕是龙虎道馆的人都不知道该怎么还口。
    毕竟，这个穿着白色练功服的男人的确是坏了规矩。
    秦素只觉得胸口隐隐作痛，气息紊乱到了极点，说不出一句话来，他死死盯着林白，似乎想要穿过那厚厚的口罩，看清他的面容一般。
    面对众人的指责，林白却是不管不顾。
    他先是将礼品轻轻放在老馆主身前的地上，然后恭敬地行礼道：
    “老师，弟子来迟了。”
    老馆主又惊又喜，他之前也没有注意到林白居然过来了：“你、你……”
    “接下来老师只管休息，今天的事情，我来解决。”
    在林白的记忆里，老馆主待他亲厚如子，甚至在很长一段时间内，比林远飞更照顾他。龙虎太玄功和玄元丹都是例子。
    虽然林白是穿越者，但他既然继承了这个身体，该还的恩情，他也会替原主人还清。
    老馆主虽然受了点伤，煞气四散，但眼力还在，他一眼便看出来，现在的林白已经今非昔比！
    他连道三声好字，一旁自有其他人过来搀扶。
    下一秒，林白转身，双目间杀气迸发：
    “你们要跟我讲规矩？”
    “那好，我就来和你们讲规矩。不过在此之前，我先要替老师清理门户！”
    ……
    林白的突然出现，着实打乱了众人的节奏。很多人都是摸不着头脑。
    别说九清武者了，就算是龙虎的人，也极少有知道林白存在的。
    “我是老馆主的秘密传人，你们不认识我也正常。”
    “九清的人，你们想要规矩，我一会儿和你们谈；但季庄羽，你可以开始找借口了。”
    他的声音冰冷，带着不容置疑的意味。
    “以秦素的实力，绝对不是老师的对手；但因为你暗中将老师的致命弱点透露给九清的人，导致老师刚刚陷入险境。这笔账，必须先算清楚！”
    此言一出，众人都有些懵逼。
    这谁啊？横空冒出来，一边打断了踢馆进程，破坏了秦素和老馆主的战斗；一边又扬言要清理门户，还口口声声说龙虎道馆的大师兄背叛了老馆主？
    大部分人都跟不上林白的节奏。
    很多龙虎道馆的人更是反感道：“你是什么人？我们龙虎道馆就算是输了，也不该坏规矩；还有，你不要含血喷人。大师兄怎么可能背叛老师？”
    有人开始质疑林白的真实身份。
    九清的武者更是面色难看到极点：“这就是你偷袭秦素的理由？呵呵，今天龙虎道馆就算不并入武道联盟，你小子也得跟我们走！”
    眼看群情激奋，宗盛倒是站了出来：“我可以作证！口罩师兄的确是老师这些年一直悉心教导的关门弟子。”
    林白没有理会他们，只是静静地看着季庄羽。
    后者笑了笑，神态前所未有的轻松：“你说我背叛老师，有何证据？”
    林白眨了眨眼睛：“我刚刚就说了，你可以开始找借口了。”
    “之所以这么说的原因是，不论你找什么借口，我都是不会信的，我只相信自己看到的。”
    “你的修为比穆鲭高得多，怎么可能那么快落败？现在你站在这里，气定神闲，哪里有受伤的样子？”
    季庄羽笑了笑，似乎也懒得辩驳了，到了这个地步，他干脆利落地道：
    “就算一切如你所说，你又能怎么样？”
    “九清武馆一统清远是大势所趋，我只不过是顺应时势做了自己该做的事情。”
    “现在的龙虎武馆，拿什么抵挡九清的吞并？更何况你刚刚坏了决斗规矩，他们随时可以群起而攻，把你杀死也没有人会说什么！”
    众人哗然。
    没想到季庄羽就这么承认了。很多人都没反应过来。
    老馆主眼中有沉痛之色。
    林白倒是很清楚他们是怎么想的。
    如今九清看上去大势已成，有秦素三人在，完全是以碾压的态势统一清远武道界的节奏；老馆主重伤之后，清远市武道界再也没人可以和他们抗衡。
    他们觉得尘埃落定了。
    只可惜，他错估了林白的实力和态度。
    “当然是先清理门户。”
    林白看着宗盛，问道：“龙虎道馆对于叛徒的规矩是什么？”
    宗盛想了想：“好像没有什么特别的规矩，上一个偷道馆秘籍的人，被打断双腿丢出去了。”
    林白点了点头：“好，我也先断你一双腿。”
    季庄羽气极反笑。
    九清的武者们更是围了上来。
    “你小子拿我们当不存在呢？一个人在那里自言自语上瘾了？”
    “怎么说，秦素，这家伙刚刚偷袭你，是你自己来，还是我们帮你出气？”
    有个年纪稍大些的九清武者不屑道。
    秦素刚刚被林白偷袭，心头火大，自然不准其他人插手。
    “我来……”
    只是他话音未落，空气中忽然传来咔嚓咔嚓的声音！
    季庄羽脸上的笑容还未褪去。
    在众人惊骇的目光中，林白神出鬼没一般出现在了他身后，一把将他撂倒，干脆利落地两拳砸在他的膝盖上，直接打断了他的双腿！
    一切都仿佛砍瓜切菜那么简单。
    场馆里，空气开始变得凝滞起来。
    ……
