    对于林白来说，对付一个毫无防备的季庄羽，简直是太简单了。
    修成龙虎太玄功第二层之后，他的身体素质处于普通人类的巅峰，哪怕是和新人类相比也毫不逊色。
    他根本没有使用任何多余的技巧，就是最简单的敏捷、速度和力量！
    这是纯粹的身体素质碾压。
    季庄羽根本没有反应的机会，整个人惨叫着像一团烂泥似的痛苦地瘫倒在地上！
    他附近的人都怔怔地看着他。
    终于，有人怪叫道：“你不是武者！你是新人类！”
    众人看向林白的目光中带着恐惧和敬畏。
    九清的武者也是又惊又怒，但是看到了这一幕，他们反而不敢直接出手了！
    如果是新人类出手的话，事情可就要闹大了。
    本来是武道界的小打小闹，清远市的人物们估计是睁一只眼闭一只眼随他们折腾的。但如果有新人类加入，意味着是某家强大的生物公司的公然干预。
    他们感受到了一丝无助和恐惧。
    在这个新人类统治的年代，武者在新人类面前，根本抬不起头来！
    林白刚刚展现出的身体素质，已经严重超出了正常武者能抵达的范畴。或许只有九清的那位神秘客卿可以做到，但就连九清众人都认为，像那样的神秘武道强者，是可遇而不可求的。
    一个清远市出现一个已经非常逆天了，怎么可能还会出现第二个？
    蛮力境四重如果真的有那么容易修成的话，武道也不至于没落至此了！
    所以，他们不敢轻举妄动。
    他们一边指责着林白，一边开始后退。
    有人怒斥道：“明明是武道切磋，你们龙虎道馆的人不仅不讲规矩和道义，还偷偷请来了新人类助阵，简直是武道之耻！”
    这种说法得到了大多数人的支持。
    九清众人更是煽风点火，想要趁机造势；但是要他们和林白真刀实枪地对抗起来，他们是不敢的。
    毕竟这年头，极少有一个新人类是单走的，每一个新人类背后都凝聚着大公司的实验成果和大量资金资源。
    唯有秦素有些惊疑不定地看着林白。
    刚刚他和季庄羽站的很紧，林白的动作他是看的最清楚的，可惜就连他都没有反应的空间，更别提已经痛苦哀嚎的季庄羽了。
    在这个过程中，他没有感受到林白的出手动作中任何生涩僵硬的地方。
    换句话说，林白的打法不像个新人类，虽然他表现出来的逆天素质也不像武者。
    大部分新人类在战斗的时候都会或多或少地动用自己的异能，这些异能哪怕是被动的，也会有些征兆的。
    “真的是新人类吗？”秦素心里犯嘀咕，他看向了另外两个师兄弟，他们的神色也是阴晴不定。
    那一瞬间，秦素明白了。敢情这两位也是搞不清楚，但被林白的身手镇住了，想要找个台阶开溜了。
    大家都是刀锋舔血的苦日子混过来的，做事情不可能没有一点头脑瞎莽，遇到这种横空杀出的强者，不如先退一步，查清底细再说。
    新人类这个说法，倒是一个不错的借口。
    道馆里，众说纷纭。
    反倒是季庄羽被晾在一边，没人来管。
    他痛苦地直打滚，也龙虎道馆的人露出于心不忍之色，想要过去扶一把，却被林白严厉的眼神制止了。
    既然他准备出手，那么就一定要立威。
    季庄羽这种叛徒，打断腿只是个表示，究竟怎么处理，自然交给老馆主来决定。
    他看着九清的人，不由冷笑道：
    “连武道和异能都分不清楚，还想一统清远市武道界？”
    “你们可曾看到我动用异能？”
    “算了，我也懒得和你们多废话。刚刚你们说我不讲规矩，我现在和你们讲规矩，讲得清清楚楚！”
    场馆里安静一片，只剩下林白一个人侃侃而谈。
    他的每一句话，都掷地有声、直击人心：“武道切磋，就算是踢馆，规矩一定是要讲的，我没有任何问题；但你们九清的人，分明就是心怀不轨，要吞并我们龙虎道馆。”
    “什么创立武道联盟，逼迫我们交出功法秘籍还要缴纳高额的税金……这些东西，是不是已经完全地坏了规矩？”
    “我其实是一个很讲规矩的人，但和不讲规矩的人，自然也没什么规矩好讲！”
    林白这一番话虽说有诡辩的嫌疑，但他现在身上带着疑似新人类的光环，气场额外强大，众人竟然也不敢反驳。
    紧接着，他不给九清的人喘息的机会，直接厉声道：
    “我就是一个纯粹的武者而已，不是什么新人类，不管你们信不信，事实都是如此。”
    “九清的人，我给你们两条路，第一条，立马给我夹着尾巴滚蛋！踢馆的事情，我当你们在放屁。”
    “第二条，咱们来好好讲规矩。”
    他挥了挥拳头，声音虽然平淡，但饱含着强大的自信。
    场馆里陷入了短暂的宁静中。
    林白一席话宛如连珠炮一般，根本没有给九清的人插嘴的空间，而且最后一句话说完，他更是挑衅地挥拳指向了九清武者们！
    霸气已经溢于言表。
    九清的武者如果想要继续一统武道界，恐怕今夜的林白，就是他们最大的门槛！
    ……
    “哇，真尼玛帅气！”宗盛跟个花痴似的跳起来，给林白摇旗呐喊：“平时看不出来，口罩师兄一个挺低调闷骚的人，今天居然说了这么多骚话！”
    “口罩师兄威武霸气！口罩师兄加油！”
    旁边立马有一群好奇心爆棚的家伙围了过来，跟宗盛打听林白的消息。
    宗盛第一次享受众人的簇拥，心里那个美滋滋，便开始神秘兮兮地聊一些有的没的。其实他对林白了解也不深，只知道是老师的关门弟子，非常神秘；所以他口中说出来的东西，倒有一半是吹牛瞎编的。
    林白也由得他胡闹去，反正他现在的身份暂时还是得隐藏一下的，林远飞已经交代过了。宗盛吹的越离谱，旁人越难以猜测到他的真实身份。
    他的目光，只停留在九清的那三个武者身上。
    他知道，决定今夜事态动向的，只有他们三人。
    “应该……不是新人类，但身体素质真的恐怖，恐怕接近蛮力四重了。”
    一名身材高大的九清武者低声道。
    “罢了，我先上去试试。”秦素摆摆手，眼中闪过一丝狠辣之色。
    林白刚刚那番话，其实是将他们摆在了风口浪尖的位置，他们如果后退了，就完蛋了。
    他只能硬着头皮一战。
    大不了，战败了，能帮助另外两位九清武者试探出这人的深浅也是好的。
    更何况，他刚刚被林白偷袭踹了一脚，现在胸口还一阵阵的疼，有时候甚至会感受到诡异的心悸。
    他心里很不爽，也需要打一架来发泄！
    “来吧，既然是龙虎道馆的武者，那就和我们九清的武者过过招。让我看看你到底有多少底子，敢这么嚣张跋扈！”
    秦素阴冷地说。
    他话还没说完，已经闪电般出手！
    他依旧用的是白鹤散，双手化为鹤爪，每一招每一式都阴毒无比，带着凶狠的戾气！
    场馆里众人纷纷散开，他们有些期待地看着场内，认为可以看到一场势均力敌的战斗。
    然而。
    在林白眼里，秦素的速度还是有些慢了，和当初的陈默相比都远远不如！
    “速战速决吧！”
    林白也是个怕麻烦的人，今天遇到这种事情，顺手解决了就算了，他对武道界的小打小闹没兴趣。
    秦素一出手，他也紧跟着出手，而且是根本不留任何余地的反攻！
    虎魔拳！
    他的身影如闪电，整个人隐隐透着猛虎之势，陡然发动，常人甚至看不清他的身法动作！
    呼呼呼！
    空气隐隐被撕裂，林白一个加速，微微一个矮身，便轻易躲过秦素的利爪。
    下一秒，蓄势待发的一拳结结实实地打在秦素的心口！
    他整个人如猛电击，惨叫一声，被林白生生地打地往上挪了半尺！
    啪！林白收拳。
    秦素的身体绵软无力地摔在了地上，一动不动。
    林白微微一怔，有些惊讶地看着躺着地上的秦素：“啥？碰瓷吗？”
    要知道，他刚刚只用了六分力气啊！
    九清的人立马涌过来，将秦素翻过身来，但见他口吐白沫，七窍流血，气息已绝！
    “秦素师弟？”
    “你……”
    九清的人悲呼出声，有人带着强烈的仇恨目光，指着林白说：
    “拳脚切磋，何至于杀人？！”
    “你等着！打电话报警，今天我要让你和你们龙虎道馆，吃不了兜着走！”
    ……
