    夜。安神生物有限公司。
    灯火幽暗的办公室内，西装革履的中年人对着一块黑板沉默不语。
    黑板上挂着的是清远市的地图，只是此时，地图上不少地方被红色的虚线包围起来，显得颇为醒目。
    身后传来脚步声。
    “是属下罪该万死。没能完成董事长的任务。”
    一个充满愧疚的声音响起。
    林远飞回头。
    黑暗中站着一个忐忑不安的年轻人。
    “你做的没错，是我让你去打击那小子的，只不过我也不知道他的心性竟然这么执拗疯狂。”
    林远飞平静地说：“幸好性命是保住了。”
    年轻人摇头说：“林少爷心气很高，董事长虽然是为了他好，但是这种方法未必行之有效。”
    “无所谓。”林远飞冷漠地说：“只要他放弃武道这条不可能的路就行了。”
    “陈默，我让你做这件事情，你心中会不会有怨言？”
    陈默微微一愣。他当然明白林远飞的意思。
    为了打消林白那不切实际的想法，陈默作为一个刚进公司的新人，被派去挑衅林白然后将其打败，不管怎么样都是得罪了公司未来的掌门人。
    这是公司里很多老人都不愿意做的事情。
    说实话，陈默也不愿意，但他没有选择。作为一个从贫民窟里走出来的年轻人，他知道机会有多么难得。
    不是每一个人都有资格注射超级血清的，董事长慧眼识珠肯给自己这么一个机会，而如今，自己也成功觉醒成为新人类，那么他就必须抓住这个机会。
    林远飞让他做什么，他就做什么。
    一念及此，他的眼中充满坚定之色：
    “无怨无悔。”
    林远飞露出了满意的神色。
    陈默又道：“不过这一次，我听说为了救少爷，用了那东西……属下隐隐约约听到一些风声，董事会那边，似乎有不少反对您的声音。”
    林远飞冷笑一声：“百足之虫，死而不僵罢了。让他们蹦跶几天。”
    “你给我盯住林白就行。”
    陈默点头：“林少爷被我击败之后，还和我立下了十日之约，后天便是再次见面的时候，到时候……”
    林远飞挥挥手：“彻底打消他修炼武道的想法就行。”
    “对了，你的身份暂时不方便暴露，以后你就暗中保护林白。别让他修炼武道，也别让他受伤害。”
    “至于你的修炼待遇，我会让人按照三级员工的待遇分配给你的。抗排异药物、觉醒融合药物、异能诱导剂……一个都不会少。”
    陈默大喜过望，当下单膝跪地：
    “谢董事长栽培！”
    “去吧！”
    林远飞挥挥手。陈默退下。
    办公室里，只剩下那个人影，沉默地看着那张有些怪异的地图。
    ……
    林家。
    真武玉碟是林白穿越过来携带的宝物，勉强算是穿越者金手指。
    为什么说是勉强，因为林白自己都不知道这玩意儿有什么用。
    如果不是小册子的封面上写着真武玉碟四个字，他连这东西的名字都不知道。
    “潜能点，是可以直接加点吗？”
    好歹看过很多穿越，林白的脑洞也是很大的。
    他试着将注意力集中在【龙虎太玄功】上。
    倏然间，身体里传来阵阵的热流。
    这龙虎太玄功，就是他在龙虎道馆修炼的内功心法，只是修炼了七八年，始终在第一层徘徊，不得寸进。
    林白心思一动，他好像可以控制潜能点的去向，于是他便将那三百点潜能点，全部投入了【龙虎太玄功】上。
    “这就没了？”
    林白纳闷。
    三百点潜能点消失无踪，他的身体除了体内的真气稍微粗壮了一些之外，一点反应都没有。
    他的意识在真武玉碟和体内来回游荡，过了一会儿，有些无奈地准备撤回。
    谁知道就在这个时候，真武玉碟的第一页底部，突然浮现这样的字眼：
    【检测到体内存在异常能量，是否吸收为潜能点？】
    林白心中一动。
    那三百点潜能点的来历清楚明白，正是原主人之前服用的三枚生猛无比的玄元丹。
    自己身体里，怎么还有其他异常能量？
    他想了想，选择了吸收。
    只是下一秒，一股奇异的感觉自他体内传来，他的血脉深处，有什么东西被抽走了一般。
    但林白不讨厌这种感觉，他反而觉得更加舒坦了！
    真武玉碟上，潜能点数居然变成了1600点！
    “好夸张！”
    “这是什么异常能量，居然能有这么多潜能？”
    林白也被吓了一跳，不过他没有犹豫。这个世界危机四伏，虽然他贵为林远飞之子，也必须要有自保之力才行。
    没办法成为新人类，那么试试看真武玉碟能否提升武道修为！
    潜能点徐徐投入龙虎太玄功中。
    没多久，他体内的真气流速突然开始加快！
    两道真气在经脉中来回穿梭，最终于丹田中交汇，化为龙形虎影！
    那一瞬间，他浑身毛发舒张，血气充盈，肌肉也涨了几分！
    筋骨摩擦声，宛如龙吟虎啸。
    林白只觉得舒爽不已，只差仰天长啸了！
    ……
    真武玉碟的第一页赫然产生了变化——
    【人物：林白】
    【心法：龙虎太玄功第二层（残缺）】
    【已掌握外功：基础搏击术（中级）】
    【可选功法：盘龙棍法/醉虎拳法/追云步法】
    【潜能点：600】
    ……
    “这个世界因为灵气尽失的缘故，武道灭绝，所以流传下来的功法也是残缺不全。看起来哪怕是真武玉碟，在心法秘籍残缺不全的时候也无法提升功法层次。”
    “不过龙虎道馆传承久远，过几天再去问问老馆主，说不定有意外收获。”
    “倒是这些潜能点，到底是从哪里冒出来的？”
    林白心中有些兴奋。
    成不了新人类，就意味着在这个世界非常弱势；但真武玉碟的出现，似乎给他展示了另外一条道路。
    只要他搞定秘籍的问题以及潜能点的来源，继续修炼武道似乎也不成问题。
    在原主人的记忆里，老馆主曾经提到，在地球武道文明辉煌的时代，强大的武者们可以飞天遁地，并不比现在的这些血清战士们差多少了。
    可惜在这灵气枯竭的时代，纯粹的武者已经几乎看不到了。在林白的印象里，龙虎道馆已经有近三十年没有人修成龙虎太玄功第二层了。
    也不知道第二层的龙虎太玄功相当于什么级别的实力？
    林白压制自己的兴奋，开始思考。
    潜能点既然能提升龙虎太玄功，是否也能提升其他外功？
    他试着将潜能点调度到【基础搏击术】上。
    不一会儿。
    基础搏击术便跳成了大成级别！
    他的脑海里，多了许多记忆，肌肉和筋骨也变得更加柔和。
    他跳下石床，忍不住在房间里打了一遍基础搏击术。
    三分钟后。
    林白擦了擦汗水。
    这一套基础搏击术下来，简直行云流水，没有丝毫破绽，比之前中级的时候，强了不知道多少！
    别看提升龙虎太玄功需要大量的潜能点，林白用真武玉碟将基础搏击术从中级提升到大成，只用了一百点潜能点而已。
    还有五百点。
    他想了想，从可选功法中，选择了【醉虎拳法】。
    五百点潜能点花掉，醉虎拳法也来到了大成级别！
    如此一来，林白的实力简直是突飞猛进。
    只不过到底有多厉害，他自己心里也没有底。因为没有参照物，这个时代的武者都是大熊猫。
    “对了，还有那个新人类。”
    林白想起双方的十日之约，微微一笑。
    刚好可以拿他试试看自己现在的实力。
    至于潜能点到底是如何形成的，也需要慢慢观察。
    他总感觉，这个世界不是那么简单的。
    ……
    次日中午。
    今天郑烨不在，似乎有急事处理，只有林白和林远飞父子俩进餐。
    餐桌上的气氛沉默的可怕，就连一旁上菜的仆人都觉得尴尬。
    好在不久，门外传来一个风风火火的声音：
    “谁欺负我家小白了？”
    “看我不打死他！”
    一个穿着超短裤的火辣少女冲了进来。
    她看也不看林远飞，一把抱住林白，眼里居然急出了泪。
    “小白……听说你差点被烧死！”
    林白只觉得要窒息。
    少女丝毫不顾男女之别，抱着林白上下查看，胸前那奇大无比的器物压缩的林白差点没喘过气来。
    “二姐……我没事。”林白挣扎道。
    不过他没敢用力，他能感觉到，二姐林小初对自己是真心关爱。
    “没事？！”林小初姣好的面容上满是蕴怒：“到底是谁撩拨的你？”
    “我要把他碎尸万段！”
    躲在林家暗处的陈默吓得浑身发抖。
    好在林白解释说：“没什么，我已经好了。二姐，你先坐下。听说你去挑战【火神赤昊】了，战绩如何？”
    林小初得意洋洋：
    “当然是我把他打的落花流水啦？你姐我可是卡夫拉Ⅰ级巅峰的新人类，区区火神，小菜一碟啦！”
    林白立马把话题往双方的单挑之战上引。
    林小初虽然关心林白的伤势，但看见林白完好如初，甚至比之前更白嫩了，心里也踏实不少。
    她到底是不谙世事的少女，轻而易举地便被林白引开了话题，开始滔滔不绝地描述她和火神赤昊之间的战斗来。
    林白认真地听着，还特意关注了林远飞的表情。
    通过他的表情，应该可以判断出林小初话中哪些是夸大之词，哪些是真材实料了。
    “……总之，火神赤昊也不过是等闲之辈，不是我的对手。这场战斗之后，我感觉我的基因树又要点亮一个全新的异能了。”
    林小初眉飞色舞地说道：“到时候你得给我准备足够的材料！”
    林远飞不动声色地点了点头。
    “对了，我回来的时候，看到中央公园那一带在拉封锁线和高压电网。郑烨也在那儿。”
    “又出现【不可名状事件】了？”
    说到这里，林小初的语气也变得严肃了不少。
    林远飞却抹了抹嘴，起身道：
    “我吃完了。这些事情小孩子不要过问，记得封锁线里的地方，绝对不能进去就是了。”
    “小初，这几天不要乱跑，多看着你弟弟。”
    林小初哼了一声，显然是非常不满。
    林白心中微微一动。
    不可名状事件？
    ……
