    林白没有去主场馆，因为有些事情，他不想多管。
    他直接来到了老馆主的起居室，这里相对清幽隐秘，也只有少数人有这里的钥匙。
    起居室下面，有一个密室和小型练功房，之前老馆主传授林白龙虎太玄功的时候，就在那里进行的。
    林白进了密室，便静坐休息。
    足足过了一个多小时之后，老馆主才姗姗来迟。
    “老师。”林白起身行礼。
    老馆主露出欣慰的笑容：“没想到你因祸得福，竟然修成了多年来都没人达到的龙虎太玄功第二层！”
    他的眼光毒辣，早在林白第一次出现在他眼前的时候，他就感受到了林白身上那与众不同的气息。
    “之前听说你差点走火入魔，如果不是你爹用了价值连城的仪器，恐怕就要一命呜呼。当时老夫真的是悔恨万分。”
    老馆主脸上有后怕之色：“如果你真的因玄元丹而死，我真的是要百死莫辞了。”
    林白笑了笑：“没事，我这不是活下来了嘛，而且还有所突破，总归是好事情。”
    老馆主告诫道：“武道修炼切记急躁，这次能活下来，是你福缘好，也是你父亲有些手段。下次可别再这么冒进了。”
    林白点点头，他能明白老馆主对他的关心。
    说到这里，老人摇头叹息：“哎，本来以你的根骨资质，修炼一个龙虎太玄功，又何至于此？只恨这方天地，要灭绝我武道之路。”
    林白深有同感。自从他修成龙虎太玄功第二层之后，就能明显感觉到，自己体内的真气不够用。
    他食量大增，也是身体本能使然，变相地通过另外一种渠道汲取能量。只是这种方式效果甚微。
    他甚至怀疑，自己越往上突破，这片天地对自己的桎梏就越大，到时候可真是头疼。
    他今天来找老馆主，一方面是报个平安，另外一方面，倒是想从老人家这里得到更多想要的消息。
    两人入座之后。
    老馆主忽而道：“你就不关心我是怎么处理那叛徒的吗？”
    之前他耽搁了那么多时间，就是在处理季庄羽。
    林白笑道：“这种事情，我也懒得关心，既然是老师出手，自然会处理得当。”
    老馆主赞许地看着林白：“不错，遭逢两次劫难之后，心性果然有所见长。也不提那个利欲熏心的败类了。我今天看到你安然无恙，更有长进，已经是极开心了。”
    林白沉吟道：“老师，说起来，自从我突破龙虎太玄功第二层之后，修行上遇到了一些问题，还望老师指点。”
    老馆主挥挥手：“你现在的修为，比我还强不少，谈何指点？你说出来，我们共同想办法便是。”
    ……
    林白现在面临的问题其实挺尴尬的。
    他如果想要变强，要么等待林远飞给他准备的二次注射，但二次注射的成功率比第一次还低，而且耗时耗力，希望有些过于飘渺了。虽然林远飞说的信誓旦旦，但林白总不可能完全将希望寄托在别人身上。况且，血清战士虽然强大，但是他们面对城市里的神秘生物却没有什么反抗之力，只有老鹰那样的异类能勉强抗衡一下，这让林白觉得很不舒服。
    而武道这方面，倒是隐隐表现出能抗衡神秘生物的特质，但问题是，这方天地实在是不给武者活路了。
    没有任何灵气！林白每次运转龙虎太玄功的时候，都觉得非常滞塞、难受！
    就好像整个人被浸泡在大水缸里，根本不能呼吸一般！
    没有潜能点，他就根本无法提升武道修为。
    而潜能点又太难得了。之前从血肉之墙身上搜刮回来的四千点潜能点，林白很谨慎地一点都没动用。
    他必须明确自己的武道之路，然后才能好好加点。龙虎太玄功只有修炼到第二层的心法，想要更进一步，需要秘籍。
    更何况，这门功法在真武玉碟上的评价只是最下品，林白其实是不愿意在这方面投注太多资源的。
    而其他外门功法，也是类似的道理。林白对武道发展还未有一个清晰的规划，在此之前，他除非遇到了危险，否则不会轻易动用潜能点。
    毕竟，他总不能满世界去找神秘生物褥羊毛吧？
    在具备自保之力之前，他这么做，无异于火中取栗。神秘生物是能提供潜能点，但搞不好也会让自己把命搭进去。再者说，神秘生物也不是满大街都有，不是那么好找的。
    所以林白目前的想法是——双线并进。
    血清战士方面，他向林远飞要了实验室、研究人员和属下，还有足够多的资源。他想要亲自去了解血清战士相关的所有知识——这可能会花费很多时间，但林白觉得值得。安神生物这么好的资源平台，不好好利用真的是浪费了。毕竟这是血清战士统治的世界，哪怕林白日后完全走上武道之路，知己知彼方能百战百胜。
    而武道方面，他则来向老馆主讨教前路。
    林白没有掩饰太多，将自己的想法全部告知老馆主，然后求老馆主赐教。
    老馆主听完之后，苦笑道：“年轻人果然是冲劲十足，这才刚刚突破，便想着之后的事情了。”
    “锐意进取是好事，只是这个世道……不说这些丧气话了，既然林白你有这个心气，我这个做老师的，就算是拼了命，也得给你找一条路出来！”
    老人从椅子上站了起来，挥挥手：
    “你跟我来。”
    两人从密室走向了小型练功场。
    ……
    老馆主带着林白穿过练功场，来到了一面滑溜溜的石壁面前。
    老人在石壁上摸索了一会儿，找到了机关，忽然间，哗啦啦的响声响起。
    一个壁橱徐徐旋转过来。
    算是一个比较隐秘的机关了。
    之前林白在这练功场里修炼，都没有察觉到任何异常。
    老馆主从壁橱上取下了几件事物，郑重无比地一一交付了林白。
    “你是我关门弟子，我这龙虎道馆，也不知道能传承多久了。”
    “季庄羽既然叛出，这些东西本来也都该是你的，现在提前给你了，你须小心使用。”
    老馆主的声音前所未有的严肃：“虽然这也不是武道昌盛的年代了，但这些东西……多少也是有点价值的。”
    林白低头行礼，非常谦恭地接过老馆主赐下的东西。
    他知道，这虽然不是正式传功，但和正式的传承也差不了多少了。
    老馆主这应该是把真正的压箱底的宝贝都拿出来了。
    这第一件东西，却是一对奇异的指虎。
    指虎这种武器，拳法家经常使用，倒也不稀奇，只是让林白感到稀奇的是，这对指虎居然是白玉材质的，也不知是前人究竟用了什么巧夺天工的手段，竟然把如此美玉打造成了武器！
    林白试着把这对白玉指虎戴在手上，只觉得十分舒适。指虎外端开了石刃，锋锐异常，在近身肉搏中很占便宜。
    “我看你喜欢拳法，这件宝贝刚好也是当年从点玉山流出来的，便送给你当防身兵器。”老馆主解释道：“这白玉指虎奥妙非常，据说是我们龙虎门一名大名鼎鼎的前辈使用的——那已经是大战之前的事情了，至今已无人能记起，我也是听我师父说的。”
    “这白玉指虎可断金石，坚固无比，而且内有莹润玉环，不伤手；更神奇的是，这白玉指虎内有玄机，能产生一些淡淡的天地灵气，勉强可以维持你现在的需求！”
    林白眼前一亮！
    这才是他梦寐以求的东西。不说这玩意儿能让他的拳法增加几成威力，单单是能提供些许天地灵气就已经很强大了！
    “我师父曾经告诫我，白玉指虎不可轻传，这件宝物有很大的玄机，在大战之前，甚至连那些可以飞天遁地的武者都在争抢。”
    老馆主露出了追忆之色：“但是现在嘛……飞天遁地的武者都没了，也就便宜你小子了。”
    林白嘿嘿一笑，试着挥了几拳，指虎外圈的石刃虎虎生风，隐约有撕裂空气的神异之力。
    淡淡的灵气涌入他的四肢百骸，林白只觉得舒爽不已！
    “宝贝啊！”林白贪婪地抱住那对指虎，问向老馆主：“老师，这样的宝贝还有没有？再给我来一打呗？”
    老馆主气极反笑：“再来一打？你个小混球成心气我是不是？”
    “我这小破道馆是没有更多这样的宝贝了。”
    “不过，有一个地方，可能还有……”
    林白凑上前去：“哪里？”
    “点玉山地宫。”老馆主铺开一张地图，指着上面的某处说：
    “这里，曾经是我们龙虎门的宗门所在之地……”
    ……
