    龙虎门，是龙虎道馆在那场改变了世界格局的大战前的前身。
    据说，在那个武道昌盛的年代，龙虎门也是一方豪强，门内高手无数，神通惊人，飞天遁地都是最基本的操作。
    龙虎门的根本心法龙虎太玄功，因为和道门有些渊源，所以体现出的味道也相对中正平和，没有普通武道门派那么激进凶狠。
    按照老馆主的说法，现在林白修行的龙虎太玄功，其实只是后人从残本里提取出来的小龙虎功。
    真正的龙虎太玄功在武道辉煌的年代，也是一等一的顶尖功法。
    可惜那些功法宝物，都随着那一场毁天灭地的大战灰飞烟灭了。
    龙虎门的本埠，点玉山，如今也变成了被一群异兽所盘踞的凶险之地。
    点玉山距离清远市有两百公里左右，清远市各大生物公司的新人类狩猎队通常不会跑去那里招惹那些异兽，据说那里不仅盘踞着一头强大的兽王。
    更有一些神秘生物活动的痕迹。
    从某种意义上来说，现在的点玉山算是真正的人类禁地了。
    老馆主把点玉山地宫的地图和一个盒子的钥匙交给林白，并没有让他立刻去点玉山寻找失落的秘籍和宝物的意思。
    他只是觉得，在这个年代，如果说有人能恢复点玉山昔日的荣光，那个人只能是林白了。
    毕竟，林白坐拥安神生物这样的背景，如果他真的成了气候，带着一堆新人类去把点玉山给平了也不是没可能的。
    到时候，那些蒙尘的宝物和秘籍，说不定就有重见天日的时候。
    不过在交付东西的时候，他仍然是再三警告，一定要做好万全准备才能动手，至少几年内，他不认为林白有攻打点玉山的能力。
    林白郑重点头。他知道老馆主是担心自己的安危，他当然会量力而行。
    这个世界之所以这么危险，神秘生物只是点缀，横行于荒野间的异兽才是普通人最大的苦主。
    不是新人类，在异兽面前，基本上就是一盘菜。
    不过林白对点玉山地宫还是很好奇的，他很想知道，所谓大战之前的武道盛世，究竟是怎么回事？
    又是怎样的一场大战，让这个世界彻底改变，武道衰败成了这个样子？
    那场大战背后，到底又怎样的秘辛？
    一切秘密，只有不断提升实力之后，才有资格去探索。
    ……
    除却点玉山地图和白玉指虎之外，老馆主赐给林白的，还有一本小小的册子。
    那小册子上记录了老馆主修炼龙形虎煞的心得。
    修炼煞气，是老馆主早年意外所得，并不是龙虎道馆的法门。
    龙虎太玄功太过中正平和，衍生出来的外门武功也缺乏攻击力——当然，融合了真武碎片的虎魔拳另说。
    为了弥补这一点，凝练一种煞气是一种办法，而煞气本身如果不失控的话，对五脏六腑、四肢百骸都有打磨锻炼的效果，百利而无一害。
    “你如果想要短期内提升拳法威力，可以试着凝煞。只是还是那句话，修炼武道，必须万分小心，稍有不慎，便会万劫不复！”
    老馆主传完东西之后，千叮咛万嘱咐，老人家的话难免会多些，听得林白头大无比，不过他也只能硬着头皮不断答应。
    ……
    林白陪老馆主坐了一会儿，便准备告辞。
    只是临别之际，他忽然想到了一个人：“白芳呢？她现在怎么样？”
    自从上次老校区事件之后，他还没见过白芳。这也是老馆主知道他在老校区再度遇险的原因，林远飞估计也没瞒他。
    提到白芳，老馆主便忍不住叹了一口气。
    林白心中一动：“她可是睡了？”
    “能不能让我见见她？”
    老馆主面有哀色：“现在的她……恐怕不太方便见人了……”
    林白坚定道：“我想看看她，老师，到底怎么了？”
    老人叹气道：“也罢，你自己过去看看就知道了。”
    ……
    道馆深处，一栋精致的花园建筑。
    宁静的夜里。
    忽然，一阵尖叫声撕破夜空！
    “救命！”
    “救我……别过来……你别过来！”
    那是一个惊慌失措的女声。
    “大小姐……大小姐，是我啊！”那是一个中年女子的声音，她的声音中，带着说不尽的无奈和心疼。
    老馆主和林白对视一眼，两人都加快了速度！
    二楼。
    屋子里开始传来女孩儿的哭泣声：“我……我好怕……”
    “我真的好害怕……那个怪物，它要吃了我……它刚刚在我耳边说话……”
    “别怕。姨在呢。”
    林白默默走了过去。老馆主低声道：“芳儿她……自从上次那件事情之后，就这样了。你看看就好，不要进去，会刺激到她。她现在除了乳母之外，看到谁都会害怕，就连我这个父亲……”
    他的话没说完，林白忽然走了进去。
    啪！他打开房间的灯，一时间，杂乱无章的房间一览无余。
    头发凌乱的少女穿着薄薄的睡裙，死死抱着床单，眼球充血过度，黑眼圈明显的不能再明显了！
    房间里，还有一个试图靠近她的中年妇女，看到林白闯进来，显得很惊讶。
    看到白芳变成现在这个样子，林白的心情也有些沉重。
    他其实并不喜欢这个假小子，但眼睁睁地看着一个元气满满的女孩儿变成一个神经衰弱、疑神疑鬼的女疯子，也不是他愿意看到的。
    幸好，白芳还没完全发疯。
    他走了过去。
    中年妇女刚想阻止。
    白芳凌乱的头发下，那双大眼睛扑闪扑闪的，反应有些迟钝，忽然间，她惊呼道：
    “林白！”
    “林白你来了！救救我！”
    出乎老馆主和中年妇女意料的，白芳竟是主动扑向了林白。她也不顾女儿家的形象，一双大白腿全部裸露在外面，睡裙更是凌乱，差点没卷到大腿根上去。
    她死死抱住林白，仿佛受了惊的小动物。
    林白对着老馆主做了个手势，单手抱住白芳，轻声道：
    “没事了，我来了……”
    他的声音很温和，给人一种镇定的力量。
    白芳眼里的恐惧渐渐消失，她实在太累了，很快便睡去了。
    老馆主看到了这一幕，又惊又喜。
    “是龙虎印。”林白解释道：“那神孽的意识还在她身上肆虐，我能感觉到它们的存在……不过它们也只是强弩之末了。”
    “不打紧的，我来处理就好了。”
    白芳的神魂算是强大的，换成普通人，一定会发疯。
    但就算如此，她最多也只能再支撑几个月。
    按照老馆主的说法，她这两天根本无法入眠，几乎一睡觉就会被恐怖之物所惊醒。
    林白对症下药，用自己神魂里的龙虎印之力传递到指尖，然后抵住白芳的太阳穴，安抚她的神魂。
    如是再三，那些混乱意识暂时也不能兴风作浪了。
    “林白你居然修成了龙虎印？那可是龙虎太玄功里最艰难的法门了！难怪你能全身而退！果然是我白人杰看重的天才弟子啊！”
    老馆主惊喜交加。
    林白笑了笑，没有说什么。毕竟对他来说，多艰难的法门，加点就好了，不好意思拿出去装-逼。
    又过了一会儿，等白芳睡熟了，林白才小心翼翼放开她。
    他和老馆主聊了聊不可名状之事后，发现老馆主似乎也对这方面有些了解。
    只是夜已深，他也不便再多逗留，双方约定这几天都晚上过来帮助白芳巩固神魂后，林白便离开了龙虎道馆。
    ……
    两天后。
    林远飞给林白布置的独立实验室已经就绪，明天早上，听从林白调遣的新团队就会过来。
    “总算可以开始研究超级血清了，这个世界的生化知识，也得抓紧补起来了。”
    林白刚想去道馆找老馆主，此时联络器却响了：
    “小白，出了点事儿。”
    是郑烨的声音。
    林白沉声道：“怎么了？”
    “之前你打死的那个人……他的尸体……”
    “爬走了……”
    林白只觉得一阵寒意陡然自脊梁下涌来。
    ……
