    治安局，一处别致的小房间内。
    治安局局长有些局促不安地站在一旁，而林白和郑烨正聚精会神地看着那段停尸房的录像。根本无暇理会他。
    苍白的投影仪上，停尸房里的一切事物都按照原先的摆设，一动不动，偶尔有人员进出，但大部分时间都处于无人打扰的状态。
    林白的目光死死盯着其中一个停尸柜，那就是秦素尸体摆放的地方。
    尸检报告显示，秦素的身体存在心脏病的隐患，只不过一直没有表现出来。
    他的胸口曾经受到重击，因而诱发其猝死——如果从这种角度来解读的话，那么林白还真是杀人凶手。
    只是紧接着发生的一切，打破了所有人的判断。
    “快了……”郑烨冷不防地提醒了一句，他看着录像带上的时间：“还有十秒钟左右。”
    林白点了点头。
    十秒钟后，停尸柜果然动了起来，而且是非常不自然地被人从里面撞开的，动静很大。
    只因为那是在夜里发生的，所以没有惊动到其他人。
    录像之中，秦素的尸体挣扎着从柜子里爬出来，整个人仿佛软体动物一样贴在室内地板上，仿佛一只麻木的蜥蜴。
    他的动作很突兀，根本不像人类能够做出来的。
    他没有在停尸房逗留多久，只是来回爬了两圈，突然间就往停尸房外面冲撞过去。
    很快的，他就消失在摄像头的范围之内——值守的保安据说是睡着了，根本没有注意到这种诡异事情的发生。
    一直到第二天，有法医想要继续检查秦素的尸体的时候，才发现异常。
    幸好录像还在，否则一具尸体不翼而飞，恐怕会引起众人浮想联翩。
    饶是如此，秦素“死而复生”，然后爬走的消息已经在治安局引发了一定的恐慌，哪怕局长下了紧急封口令，但仍有小道消息在治安局里流传。
    看完录像之后，郑烨沉吟道：“按照张局长的说法，那天他们抬回来的，的确是个死人。”
    林白点点头，他也有些疑惑。秦素“复活”之后的表现，也不像个人类。
    似乎被某种超自然的力量引导着。
    这个世界难道还有亡灵法师吗？林白压住心头的寒意，忍不住暗自吐槽。
    “有没有追踪过尸体的去向？”
    林白问。
    张局长是个大腹便便的中年人，之所以能稳坐治安局局长宝座这么多年，靠的就是一手察言观色的功夫。他虽然不认识林白，但看到郑烨和林白的对话态度，自然知道这少年来历非凡，当下也不敢摆谱，非常谦和地解释说：“查过了，因为尸体被冰冻过，所以身上会有水渍，我们在停尸房附近发现了很明显的爬行痕迹，最后我们的人追到了一个地方……”
    说到这里，他犹豫了一下，看向了郑烨。
    后者缓缓道：“中央公园。”
    “是。”张局长苦笑道：“我们十有八九能肯定，那具尸体是爬进中央公园了，但前不久安神公司才对中央公园发布了封锁令，我们也不敢贸然追进去。”
    林白露出了果然如此的神色。
    中央公园，也曾经发生过不可名状事件。
    这一切背后一定有某种联系，秦素的突然变强和突然死亡一定是有原因的；或许和九清武馆的那位神秘客卿有关系。
    他想了想，支开张局长，问道：“大哥，中央公园的事情，又是怎么回事？”
    他和郑烨关系虽然不是很亲昵，但好歹在一个屋檐下相处了十几年，一句兄长还是得喊的。
    郑烨无奈摆手：“这个我不能说，相关人员都签了保密协议，关于不可名状事件的所有消息，我都不能外泄。其实那具尸体进了中央公园，就证明你和这杀人案没有关系。”
    “依我看，你还是不要继续追查下去的好。”
    “不然，可能会引火上身！”
    他的话虽然是在劝诫林白，但林白总觉得有一些怪怪的味道。
    如果是之前的林白，听到这种说法，在少年叛逆心作祟之下，恐怕会义无反顾地闯进中央公园了吧？
    “可能是我想多了。”
    看着郑烨温和的神色，林白打消了其余的念头。
    秦素的事情的确蹊跷，但既然和不可名状事件扯上关系，林白短时间内不会主动去中央公园调查。
    但这录像带，他还是拷贝走了一份。以林家在治安局的影响力，这点事情轻松的很。
    “我知道了，谢谢大哥通知我这件事情。”
    “如果没有其他事情的话，我就先走了。对了，那些九清的武者怎么办？如果让他们知道了秦素的尸体不翼而飞，估计还会闹大吧？”
    林白回头问了一句。
    郑烨温和一笑：
    “我也是这么想的，出了这档子事，放他们出来肯定会很麻烦。”
    “所以我特地关照张局长想办法让他们多在里面待几个月。”
    “几个月后再出来，他们应该就老实了。”
    他的笑容依旧是那么温和，给人一种如沐春风的感觉。
    但林白却感到了一阵寒意。
    ……
    离开治安局，林白去了一趟道馆。
    龙虎印符号镇压神魂的效果很明显，白芳的状态正在一日日地好转，这些天差不多已经可以正常进食了。
    根据她自己的说法，前两天看到食物的时候，眼前浮现的是一堆蛆虫或者是恐怖狰狞的人脸，根本吃不下。
    可见神孽对普通人类的神魂意识能造成多大的摧残和影响。
    只不过，虽然从神孽的阴影中渐渐复苏回来，但白芳的性子却没有回到之前那种疯疯癫癫的假小子状态，仿佛一夜之间变成了温婉可人的淑女。
    而且还特别黏林白，这让林白头大无比。
    每次替白芳镇压神魂时看到老馆主暧昧和鼓励的眼神的时候，他就忍不住想疯狂吐槽，只可惜只能在心里默默发泄。
    这几天和老馆主闲聊，林白也得知了一桩秘闻。
    据说，龙虎道馆的前辈，一位化血境的武者，曾经单独斩杀过一头初级神孽！
    虽然是传闻，但老馆主深信不疑，也让林白信心大增。
    只要武道修炼得当，哪怕是新人类畏惧的神秘生物，也能斩于马下！
    林白有真武玉碟，他当然有机会突破这个世界的局限，打破自身的桎梏，在这个黑暗动乱的年代，杀出一条自己的道路来！
    ……
    次日，城东，花园区，林安路。
    一座写字楼内，开阔整洁的办公室里，几个穿着正装的人有些忐忑不安在等待。
    没多久，一个少年走出电梯，推开玻璃门，向他们点头致意。
    “我知道你们从公司总部那边调过来多少有些忐忑，但没关系，很快你就会意识到在我手底下做事情，会比帮林远飞打工有前途的多。”
    毕竟第一天见员工，林白罕见地穿了一身西装，少年面容本就清秀俊俏，一身得体的服饰更显得他精神。
    几个员工都是眼前一亮，但听到林白的话的时候，心里都是有些苦笑的。
    林白将一份档案袋放在办公桌上，眉头挑了挑。
    办公桌上居然有一份辞职信。
    “我叫林白，以后就是你们的老板，先简单自我介绍一下吧。”
    他掂量着那份辞职信，目光扫视众人：“不过在此之前，谁能给我解释一下这封信是什么意思？”
    几个年纪大的都不愿开口，反倒是一个戴着金丝眼镜的年轻人伸手示意道：
    “那是苏大姐的辞职信，她不是我们团队的，但还是被董事长调度过来这边了。”
    “具体的事情我知道一些，好像是她研究的项目出了点问题，她不敢继续研究下去了，所以一直在辞职，但董事长一直不允许。”
    “这封辞职信，是董事长办公室那边送过来的，您看……”
    林白瞬间就懂了。
    他眯起眼睛看着那封辞职信：
    “啧啧啧，一上来就给我出个题么？”
    ……
