    不知道林远飞是有意还是无意，总而言之，这封辞职信如今是送到了林白手里。
    “或许是想看看我处理这类事情的能力吧。”
    林白随意地将那封辞职信放入抽屉里，目光重新汇聚在在场众人身上。
    “先别管这封信了，我们来聊聊以后的事情。”
    “在此之前，我需要向大家确认的一点是，既然林远飞已经将你们从公司总部掉到我这里，那么我们就是一个全新的团队。”
    “我希望在日后合作的过程中，不要出现任何不愉快的事情，明白了么？”
    林白虽然说得云淡风轻，但因为他自带神秘光环的缘故，所有人都不敢轻视，纷纷点头。
    林白露出了平易近人的笑容。
    接下来，就是具体了解新团队和安排任务的时候了。
    ……
    这一次林远飞拨给林白的人手不算多，但也足够使用了。
    首先，是一个六人的研发团队，他们是整体地从安神生物总部被剥离出来的，据说他们之前研究的项目大获成功，得到了公司内部极高的褒奖。
    林远飞让他们休息了几个月，他们原本以为接下来会有更艰巨的攻坚任务，却没想到任务是下来了，只是主管换成了一个年轻的过分的少年。
    但没人敢轻视林白。
    在林远飞刻意的包装下，林白已经被谣言传成是“来自断云城某个大公司老总的儿子，来小地方练练手”的高贵人物。
    对于清远市这种乡下地方来说，建立在万年山脉上的断云城是遥不可及的圣地。清远市目前的科技支持，十有八九是来自断云城的援助。
    那里和新人类相关的研究更加发达，血清技术也更加成熟。
    林远飞安排的很巧妙，所以除非真的对林家知根知底的人，大部分人对林白的身份都是深信不疑的。
    这也是林白敢直接露面的缘故，否则以林远飞在清远市树大招风的程度，公司内部突然空降一个主管，不被人盯上才怪。
    但多了一个断云城某大势力传人的身份，那些就算想要动林远飞的人都得掂量掂量，事情败露之后，能否承受住来自断云城大公司的怒火！
    ……
    这个六人团队一共有两名正式的学士，剩余四人则是研究员和助理。他们都是生化科技方面的专家。
    在这个黑暗动乱的时代，教育的匮乏表现的很明显。清远市每年能去断云城上大学的人屈指可数，所以生化方面的学士学位，几乎比新人类还要珍贵些。
    整个安神公司上下，正式大学毕业的不超过三十个，如今林白手底下一下子就有了两个，可见林远飞也给足了他资源。
    这两个学士，也是他们进行新项目研究的资本。
    除此之外的四名研究员，也都是在公司内部经历过严格培训的，包括那名开口解释的年轻人。
    或许是顾忌到林白终究是初次上阵，林远飞到底没给林白安排一群菜鸟，而是一群相当有经验的科研人员。
    除此之外，科研项目也不需要林白太操心，林远飞早就给他们定下了新课题——【基因树定向开发技术】。前期的准备工作已经完成，现在他们相当于换了一个地方进行研究罢了。
    林白需要做的是，定期听取研究人员的汇报，以及偶尔抽查进度就行。
    “基因树定向开发么？”
    林白随意翻阅着那份课题报告，虽然表面上很淡定，但他心里有点焦躁。
    因为上面的字他都看得懂，但内容却完全不懂。
    果然，还是跟不上这个世界略显高深的生化知识啊。很多专有名词和表达方式，以林白的知识储备基本上是两眼一抹黑的状态。
    他沉吟道：“能给我解释一下么？”
    这一次倒是一个小眼睛的中年男子开口汇报，林白注意到，他正是研究团队的主要负责人，拥有学士学位。
    “林先生，是这样的。虽然我们可以通过注射超级血清让新人类得以觉醒，但新人类的觉醒目前来说是不可控的——也就是说，我们不知道新人类到底会觉醒成怎样的专长者，会点亮何种异能，又或者在基因树的哪些方面有所开拓……这些东西，我们只能凭借已有的资料，从经验科学的角度进行摸索积累。”
    “但这种现象其实并不是我们愿意看到的。公司想要的是在觉醒和后续过程中，对新人类的异能进化有一定的把控，至少在大方向上有所把控。目前已知的药物和技术，都无法达成这一点。”
    “这个项目其实并不是最新项目，多年前董事长就已经启动了，但碍于各种困难都无法执行，只不过最近有了转机，我们从第四研究所获取了一些非常重要的资料，所以董事长决定重启该项目，并且由您全权负责。项目周期预计是二十四个月，我们的时间其实并不是很多。”
    他的声音很温和，有着研究人员独有的温文尔雅的气质。
    林白点了点头，这一次，他总算是听明白了大致意思。
    这种技术可以让新人类的觉醒变得可控制，比如公司想要一个敏捷专长的新人类，难么通过新技术，就会避免他点燃基因树的其他果实，走向其他新人类的分支道路。
    如果能成功，这无疑是一个很实用的项目。但看起来并没有那么简单。
    接下来，林白又了解了一下新团队的相关内容。
    最终，他沉吟道：“我差不多了解了，接下来诸位大可以放心地在这栋楼里开始你们的研究，先期准备和各种仪器后勤人员应该都已经送过来了。如果有什么需要，跟我说就行。”
    “各位都是有过成功经验的研究人员，相比起来，我只是个不懂科学的菜鸟，在项目过程中，我尽量保证不给大家添麻烦就是。”
    “如果没什么问题的话，诸位可以离开了。”
    林白的话让六名研究人员松了一口气。不管怎么样，至少这个公子哥儿似乎没有想象中的那么嚣张跋扈；做科研项目的，最害怕的就是外行指导内行，一个完全不懂血清技术的小屁孩儿足以摧毁研究人员的所有心血，林白既然表现出了这样的态度，他们至少在工作方面不必担心太多。
    研究人员们纷纷告辞，对于他们来说，新项目的奖励机制其实非常诱人，林白宣布的是明天开工，但在两名负责人的带领下，他们今天就进了主要实验室，开始了前期的筹备工作。
    ……
    “趁着带这个项目的机会，我也应该行动起来了。既然来到了这个世界，就必须适应这个世界的法则。”
    “超级血清……我来了！”
    林白揉了揉太阳穴，自己泡了一杯咖啡，打开电脑，点击公司内部最基础的培训课程，开始目不转睛地看了起来。
    时不时，他还要做笔记。
    穿越者，也是要学习的。
    这些知识非常枯燥无聊，但林白有的是耐心，更何况，他对这个世界的好奇心远远盖过了对新知识学习的抵触心理。
    慢慢的，他沉入其中，不可自拔，一直到天色彻底黑了，在一名保镖的提醒下，他才恍然惊醒。
    “看了基础教程的总论，不到三分之一……这个世界的科技果然可怕，从理论上来说，几乎可以对人类的基因进行直接编程了……等等……那要血清战士干嘛？”
    林白有些困倦地伸了个懒腰，他也不着急着探索答案，关了电脑，走出公司。
    他注意到，实验室里，六名研究人员还在工作，真是敬业的可怕。
    “林先生，要不要去吃点东西？”
    除了六人研究团队之外，林远飞还给林白配了一名秘书和两名保镖。那名秘书今天据说还有事情不能过来，明后天即可来报道。
    而两名保镖，主要是负责实验室安全的，当然也有照顾林白私人的因素存在。
    一旦林白离开公司，其中至少一个人会留在实验室，另外一个人和林白一起走。
    至于林远飞没有像之前一样安排暗处的新人类保护，林白就不知道了。
    “吃饭么……”
    林白捏了捏手里的那封辞职信，摇头道：
    “叫车，去南丁街。”
    ……
