    南丁街，一处还算宽敞的宅院里。
    林白在门外踱步，仔细打量着四周围的情况。尽管是下班时间，但这片街区依然相对清静。
    和城南的庄园不同，这里住着的大多是清远市的中产阶层，居住条件看起来还不错。
    那个辞职的苏敏能在这里拥有一套独门独栋的宅院，可见在安神生物工作的待遇着实不错。
    那封辞职信林白看过一眼，用词非常简略，但语气非常坚决，就是要辞职。
    根据林白打听到的情报，这苏敏似乎也没有跳槽的意图，自从她递交了辞职信之后，每天就把自己关在家里，几个月都没有出门过了。
    她在公司里的朋友很少，所以也没有什么人关心她的生活状况。
    这是她本月第六次递交辞职信了，说不定林远飞也只是顺手丢给了林白。
    林白想了想，示意保镖走开，然后按响了门铃。
    可惜哪怕他狂按不止，里面依旧没有人应答。透过院子可以看到，无论是一楼还是二楼的窗户，都被厚厚的床帘遮的死死的。
    整栋宅院仿佛隐匿于阴影之中。
    林白冷笑一声，干脆越墙而过！
    以他现在的身手，小小的栅栏和围墙自然难不倒他。那保镖刚想说些什么，林白不容置疑的命令已经下达：
    “帮我把风。”
    保镖苦笑一声，还真的紧张地四处张望起来。
    毕竟在清远市，私闯民宅也是要被治安局抓起来的。
    院子里，警报声连绵不绝地响起，吵得附近几栋楼都能听到了，只是这个时间段，附近的楼里似乎没有什么人。
    林白闹出了这么大的动静，居然也没人探头探脑。
    警报声终于引发了屋子主人的注意，窗帘被拉开一小段，露出一张惶恐不安的脸。
    她死死盯着林白，林白开始有些错愕，后来很快就镇定下来。
    他很有礼貌地敲了敲玻璃。
    女人警惕地挪开窗门一小截：“你是谁？”
    林白把辞职信递了过去：“我找苏敏。”
    女人愣了一下：“我就是。”
    林白大吃一惊！
    “你是公司那个新项目的主管？我已经辞职了，你还来找我干嘛。”
    女人不情不愿地说。
    林白半天才回过神来，他根本无法将眼前这个肥胖邋遢的女人和照片档案里妆容精致的女研究人员对上号！
    “这PS技术也太夸张了吧！”
    林白暗暗吐槽。
    他说：“林远飞的态度你也看到了，他不答应你是没办法辞职的；更何况，现在你辞职的权利在我手里，不让我进去坐坐么？”
    胖女人犹豫了一会儿，这才不情不愿地打开了门。
    屋子里泛着一股酸臭味。
    林白随便扫了一眼，丢的到处都是的垃圾，垃圾桶里还有腐烂的食物，杂乱无章的客厅和更加杂乱无章的卧室一角……这特么比前世死肥宅们的房间还邋遢啊！
    照片上的苏敏算是个标致的美人，五官特别精致，笑容也很甜美。
    但现实里的她，林白目测两百斤，不含头。
    这差距也太可怕了，如果不是面容依稀还有些相似的话，他是坚决不会相信这个人就是他要找到研究人员。
    “随便坐。”苏敏有气无力地抱着一个有些脏了的抱枕，一屁股滚在沙发上：“但不管你说什么，我都是不会回去的。”
    “我已经说过多少次了，我不想死！我真的很害怕！我的同事们都出事了，你们这些当领导的根本不懂那条禁忌线！”
    她看上去很疲倦，黑眼圈明显，眼球充血的厉害，似乎和白芳很相似。
    林白心中一动：“你辞职的原因说的很模糊，我想了解一下……顺便自我介绍一下吧，我是新项目的主管，叫林白，来自断云城。”
    “或许我能帮到你。”
    苏敏不耐烦地说：“你现在能帮到我的，就是赶快同意解约，剩余十六年的合同我也不要了，各种福利和养老金我也不要了。我现在只想一个人躲在家里。”
    林白自顾自坐下，打开苏敏的资料，细细起来。
    而苏敏倒是完全把林白当成了空气，居然开始自顾自地嚼一大包劣质薯片起来，咔嚓咔嚓的声音在安静的客厅里显得特别刺耳。
    “你在从事新人类基因组破译工作中，遇到了什么麻烦事？”
    林白看着手里的档案，突然问道。
    嚼薯片的声音戛然而止，继而是更夸张的咀嚼声！
    她似乎想要用吃东西来化解自己的不安和恐惧。
    林白很满意，他知道自己问到点子上了。
    “我刚刚看过资料，一开始你们组一共有三名研究人员，但是后来只剩下你一个人，其余两人都去向不明……他们都换工作了？”
    林白找不到那两人的后续档案。
    “不。”苏敏终于停止啃薯片，而是幽幽地看着林白：“他们都死了。”
    “死了？”林白眯起眼睛。
    “都是意外，一个是实验室漏电触电心脏骤停，没抢救回来；另外一个是车祸。看上去毫无关联，只是运气不好。”
    “但我知道，那是命中注定的事情，因为这个世界，有我们无法窥探的真相。”
    “一旦越过那道禁忌线，惩罚就会来临，我感觉，它已经盯上我了。”
    苏敏的声音充满苦涩：“你们是不会懂的，董事长只相信科学，他根本不知道在这个世界上，有比科学更加值得敬畏的东西。”
    她的情绪有些不稳定，有歇斯底里的倾向。
    这种情况，林白最近处理的很多，他抱着试试看的心理，施展龙虎印，右手悄然按在了苏敏的太阳穴上。
    “别动。”林白的速度太快，苏敏根本来不及反抗。
    她愣愣地看着林白认真的样子，忽然间，烦躁恐惧的心理变得舒缓了许多。
    龙虎印的符文徐徐渡入苏敏的神魂中，林白能感受到，她的神魂空前虚弱，似乎正在被冥冥之中的某种存在不断蚕食。
    十分钟后。
    苏敏的眼神变得清澈许多，她看着林白，惊呼：“你这是……”
    林白笑了笑：“感觉怎么样？”
    “舒服多了……你用的是什么办法……”她有些兴奋。
    林白挥挥手：“这个你就不要多问，如果你肯配合我，我当然会想办法帮你摆脱现在的困境。”
    “现在，我想要知道的是，你到底遇到了什么？所谓无法窥探的真相，又是什么？”
    林白现在很好奇，苏敏的状况和白芳很像，但苏敏应该是没有接触过神孽或者神秘生物的，但她为何会出现精神崩溃的迹象？
    难道这个世界上，真的有一只看不见的黑手操控着人们的意志么？
    林白不信。
    就算是有，他也要想办法捅破这黑暗！
    ……
    在龙虎印的保护下，苏敏的理智清醒了许多，她甚至开始觉得难为情。
    原来，她正常的身材容貌的确和照片上一样的，但近几个月的暴饮暴食导致了她身体急速变化，体重也从不足百斤到超过两百。
    好在林白明显关心的不是这些，稍稍整理情绪之后，苏敏开始叙述自己在研究过程中遇到的问题。
    苏敏和她的团队，在安神生物中负责的项目是【新人类基因组破译】。这是一个有诅咒意味的课题，其他生物公司基本上已经放弃了，唯独林远飞一直不信邪。
    基本上从事这个项目的人，都会出事，苏敏算是感知敏锐的，提前预知到了危险，所以停止了研究。
    但即便如此，研究带来的负面影响也彻底击垮了她的精神，让她的生活濒临崩溃。
    事实上，苏敏研究的东西，也是林白穿越过来最大的疑惑之一。
    按照这个世界的科技树来看，直接编辑人类基因都是轻而易举的事情，为何各大生物公司培养新人类还停留在血清层面？
    苏敏给出了一个惊人的答案。
    因为这个世界的人类基因——甚至生物基因，都是不可破译的。
    每一段基因外，都笼罩着一层不可逾越的迷雾，哪怕拥有再先进的计算机和破译技术，想要破开一组新人类的基因片段，都需要几十年！
    更何况，研究人员在试图破译基因的时候，总会出现一些怪事！
    比如，实验室出现意外——着火漏电都是常态。
    又比如，显微镜下的DNA片段，突然会变成一张张流着血的人脸！
    各种恐怖而灵异的事情层出不穷。
    “我在断云城跟随老师学习的时候，他就告诫过我，基因层面不是我们可以涉足的，有什么东西，阻止着我们。”
    “如果有人敢跨过那条禁忌线，等待他的只有无限的恐怖和死亡。”
    “……我不想死。”
    苏敏的语气低沉无比。
    林白皱起的眉头微微松开，苏敏的说法，倒是解开了他心中的部分疑惑。
    但随之而出的问题，就更多了。
    到底是什么东西，在阻止研究人员深入基因层面的观察？
    ……
