    苏敏的困惑同样困扰着林白。
    如果在基因层面无法破译超级血清的话，那么的确只能依靠生化科学的其他手段来进行新人类的培养了。
    只不过这种培养方式太过粗犷，而且危险性很高，已知的各种新人类觉醒药剂配方、异能诱导剂、抗排异药物……都是经历了不知道多少次人体试验才得出来的宝贵数据。
    在这个人命如草芥的黑暗乱世，林白不难想象，为了得到这些数据，有多少人无辜惨死。
    哪怕清远市很少出现大规模的人体实验现象，但安神生物的技术支持都是从断云城那边过来的，而在那里，人体实验可是正常科研行为。
    从某种意义上来说，的确很不公平，但为了人类能够在这个黑暗的世界中存活下去，很多时候必须放弃原则。
    林白深吸一口气，平静心情。
    苏敏的事情他已经了解了，而事实上，林远飞也暂时停止了她的科研项目，把她调到自己手下。
    “新人类基因组破译工作可以告一段落。但我的团队还是需要一些人手。”
    林白看过所有人的履历，苏敏的学历很高，而且跟随过断云城著名生化学家学习过，智商和经验都是安神生物中少有的。
    就这么赋闲在家实在可惜，不如试着把她拉进伙儿。
    这样，林远飞那边，估计也会很满意。
    本来苏敏去意已决，但在林白的劝说下——特别是在龙虎印神奇的效果下，她终于答应了会去上班。
    “我怕我在做实验的时候……那些乱七八糟的东西再次出现。”
    她眼巴巴地看着林白。
    林白大手一挥：“这个好办。”
    次日，实验室里，便多了苏敏的身影。其余六个研究人员都很惊讶，他们没想到，林白只用了一天时间，就把这位去意已决的科研大佬请了回来。
    要知道，这可是林远飞都无法挽留的任性女人啊。
    只不过，他们同样被苏敏恐怖的身材变化震惊到了。
    新团队的主要负责人倒是很高兴：“有你来帮忙，我们的进度估计要提升很多！”
    “基因树定向培养方面，我记得你在断云城有相关研究的从事经验吧？”
    苏敏点了点头。
    她虽然胖了，但自从神魂被龙虎印修复了一部分之后，整个人显得神采奕奕。
    很快的，她就融入了团队之中。
    她的知识水平在整个新团队中都是拔尖，另外两个同样去过断云城的学士都自愧弗如。有了她的加入，新项目的成形速度比林白预想中的还要快些。
    因为安神生物给的待遇都足够高，这些科研人员之间也很少有勾心斗角的情况。
    整个团队虽然称不上其乐融融，但也高效运转起来。
    只不过，其他研究人员们很好奇，苏敏第一天上班就在实验室大门和自己桌子上贴着的那个符号是什么意思。
    因为林白的告诫，苏敏保持了沉默。
    在其他人眼里，林白又显得高深莫测了几分。
    ……
    其实，林白只是将龙虎印的符箓形状用印刷机打印出来了而已。
    他估摸着，这玩意儿没有真气支撑，空有架子，没什么用处，所以是抱着试试看的心理的。
    没想到苏敏深信不疑，而且在接下来几天的研究中，她好像真的受到了龙虎印符号的保护一般。
    这让林白忍不住怀疑，她之前的遭遇是不是心理作用。
    不过不管怎么样，新团队的运转总算走上了正轨。
    而另外一边，林远飞给他配的新秘书也来报道了。
    新秘书是个刚从清远一中毕业的女孩儿，今年刚满十八岁，名字挺可爱的，叫路鱼儿。
    据说是因为几分之差，没能考上断云城的大学，所幸有亲戚在安神生物的高层，便被林远飞调过来替林白打打杂。
    路鱼儿是个很有心思的女生，第一天上班，她虽然穿的公司配的制服，但很明显，制服被她稍稍改了下。
    胸口明显低了几寸，短裙开衩口也往上挪了一些，白花花的大长腿单单是柱在那儿，便足以赏心悦目。
    她长得很漂亮，很聪明地没有画浓妆，略施粉末的清丽让整个办公大楼都显得明丽了许多。
    老实说，林白对这种花瓶并不排斥，如果是能干的花瓶的话，那就再好不过了。
    他当然明白路鱼儿的那些小心思，但作为林远飞之子，这种事情再正常不过，他要习惯。
    最重要的是，有了路鱼儿之后，很多事情终于不用林白自己搞了。
    至少，在林白安神生物相关资料的时候，有秘书帮他倒咖啡了。
    日子就这样过去，林白大部分时间都在写字楼里，努力学习着这个世界的生化知识；偶尔也回去武馆练练拳法，活动筋骨，和老馆主切磋交流，帮助白芳复苏。
    林白怀疑，白芳早就已经恢复了，但出于某种依赖的心理，一直在装病。但他也不好直接揭穿这一点。
    ……
    一星期之后。办公室里。
    “老板，我明天得请个假。”
    路鱼儿递过一杯咖啡，小心翼翼地说道。
    林白的目光还停留在屏幕上，上面写着关于注射超级血清可能对人类造成的负面影响。
    “准了。”说白了，路鱼儿在公司里也是可有可无的角色，在林白心里都没有保洁大妈重要。
    路鱼儿没想到林白这么好说话，当下谢过林白之后，很识趣地退下。
    “说起来，明天我好像也要回学校一趟。毕竟，期末考试还是要参加一下的。”
    半晌，林白忽然自语道。
    ……
    下午时分。林白停止了今天的学习。
    这个世界的知识体系太过庞大，他只能一点点学习，不能着急。又不是起点，哪能跑到一个新世界立马就什么都会的？
    林白带上路鱼儿，离开公司。
    “你有车么？”林白瞟了一眼不远处的正在轿车里打瞌睡的司机，心里忽然浮现出一个大胆的念头。
    路鱼儿愣了一下，点了点头。
    自从她进入安神生物之后，家里人就给她买了代步工具，虽然不是很贵，但起码不会在大公司里输掉面子。
    “你开车，我们去个地方。”
    今天那两名保镖都被林白支开了，虽然不知道是否还有暗中跟随的，但也算是最好的机会了。
    路鱼儿不敢违抗林白的命令。
    两人离开公司，按照林白的指示，一路开到了一条相对简陋的街道上。
    街道的拐角二楼，挂着一个破烂的招牌——【鹰眼私家侦探社】。
    “就这儿，你在这等我。”
    林白吩咐完之后，自己一个人上了二楼，留路鱼儿一个人不知所措。
    楼梯明显年久失修，林白快步踩过都有摇摇欲坠的感觉。
    推开二楼办公室大门，一个慵懒的中年男人正在睡午觉，一个面容清秀的小女孩正在吃力地拖地。
    “看起来生意不怎么好啊。”林白笑了笑。
    小女孩不声不响地走过去，拍了拍中年男人的肚子。
    后者鼾声大作。
    小女孩叹了一口气，一巴掌扇在中年男人脸上，他那略显粗糙的黑脸上立刻起了个红印子！
    “小糯米！我说过多少次，不要打扰老子睡午觉！”
    老鹰从睡梦中惊醒，恼火道：“如果不是老子从死人堆里把你抱出来，你现在已经变成烂泥了你知道吗？你就是这么报答我的吗？”
    小女孩默默走开，继续拖地。
    林白咳嗽一声。
    老鹰揉了揉眼睛，忽然大喜过望：“我就知道你小子迟早会找上门来！怎么，林远飞那老古董终于同意了？”
    “你要加入我们公社啦？”
    “你要来怎么也不打个招呼，我还有很多东西没准备……”
    林白伸手打断了他：“我是偷偷来的。”
    “有些事情，我想问你。”
    老鹰一听这话，顿时嘿嘿笑起来：“是这样啊。如果你加入我们公社，一切好说，所有消息免费。”
    “如果不答应……啧啧啧，那我就得考虑考虑了。”
    “毕竟我们也是有自己的收费标准的！”
    林白眨了眨眼：
    “记账。”
    “记林远飞头上就行，反正我是他儿子。”
    ……
