    “那么，你想知道什么。”
    沙发上，老鹰点了一根烟，眼神有些复杂：“做我们这一行有规矩，有些东西是不能说出口的，一旦说出来，必有大患。”
    林白瞥了一眼正在认真拖地的小女孩。
    老鹰摆摆手：“小糯米没事的。她或许比我们知道的还多些。我第一次见到她的时候，她一个人坐在尸山血海里，我一度以为她被神孽寄生了，当时差点想杀了她，幸好我经验丰富，没有下手。”
    小糯米停止拖地，认真地纠正说：“你已经下手了，你差点把我活活掐死。”
    老鹰猛地被烟头烫到了手指，咳嗽了两下掩饰尴尬。
    “后来我确定了，她还是人类，虽然不知道为什么神孽杀了她家人，却唯独留下她。”
    “这孩子天赋异禀，对神秘生物的活动有预知能力，也很容易招惹神秘生物的觊觎，幸好遇到了我，现在是我的助手。清远市也就我能保护她了。”
    小糯米再次停止拖地，认真地说：“我听说，今年你的助手已经换了四个了，前不久那个是个身强力壮的年轻男子，死在了中央公园，还一身裸*体，被人割掉了****……”
    老鹰勃然大怒：“你又偷看档案袋？”
    小糯米一脸自然：“整理房间的时候偶尔看到的，很正常啊。”
    “还有，你那些不健康的杂志我替你烧掉了，这些东西容易让人引发邪恶念头，引来神秘生物。”
    老鹰一脸抓狂，不可思议地看着小女孩：“你什么时候干的？”
    女孩歪着脑袋：“你每天午睡的时候，偷偷烧一点。昨天刚好烧完。”
    “你！你！你！”
    老鹰气的浑身发抖：“那可是断云城限量刊物啊……你……算了，你去拖地啊！”
    小糯米面无表情地“哦”了一声，去别的房间拖地了。
    林白强行忍住笑意。
    这小女孩儿还挺有意思的。
    ……
    “我想要知道神秘生物的消息，多少价钱我都买。还有，我要不可名状事件的所有资料。”
    林白开门见山，提出了自己的要求。
    这些资料公司内部也有，但林白的权限不够，而林远飞又下了死命令，他不得不想办法从老鹰这边寻找突破口。
    “你的话总结起来就是：你想找死。”
    老鹰不屑道：“别以为能从一头还未苏醒的初级神孽手里逃生就天下无敌了。我见过太多神魔血清的觉醒者死于……”
    “我不是新人类。”林白直接爆出猛料：“我是武道修行者！”
    老鹰愣住了。
    他一直以为，林白是因为神魔血清觉醒的缘故，拥有了类似狩环的异能，这才能抵御血肉之墙的混乱意识攻击。
    这个结果，让他完全懵逼了。
    “我是不是很有诚意。”林白轻松道：“我可以告诉你我抵御神秘生物的秘密，但你也得做出点表示。”
    老鹰狐疑地看着林白，林白随意他打量。
    半晌，他终于确认了：“你身上，还真没有异能的痕迹……武道修行者……这年头还有这种职业吗？”
    武道的没落可见一斑。
    “关于神秘生物的消息，我不能说，之前就说过了，但凡提到，必殃及自己。”
    老鹰沉吟道：“不可名状事件的档案资料，我可以给你两份，一份是中央公园的，一份是你遭遇过的老校区的两份档案；其余的因为涉及保密协议，我不能给你。这两份资料我还没来得及签新的保密协议，倒是可以给你。”
    “但你得先告诉我，你究竟是怎么做到的。”
    林白：“成交。”
    ……
    关于如何抵御神秘生物的意识攻击，林白用一种很简略的说法叙述完毕。
    老鹰听完之后，满脸不可思议：“神魂？还有这玩意儿？这种落后的说法还真有人信？”
    “虽然这个世界充满了神秘生物，但这种不科学的东西你拿出来糊弄我也太没有诚意了吧……”
    林白知道，这个世界的很多人类其实对武道存在偏见，甚至关于大战前武道昌盛的说法都持否认态度。
    很多武道修行的概念，他们都不承认。毕竟从生化科学的角度，神魂这种虚无缥缈的东西，是无法被证明存在的。
    老鹰这种新人类，刚是无法相信武道修行者能抵抗他们都束手无策的神秘生物。
    “无论你信不信，这就是事实。”林白光明磊落，目光直视老鹰。
    后者虽然心里犯嘀咕，但也觉得林白没有欺骗自己的理由。
    “你这个情报，真是鸡肋……算了算了，就当我吃一次亏。”
    老鹰满脸郁闷。神魂的说法他是不信的，他就没见过哪个武道修行者能抵御神秘生物，事到如今，他只能认为林白运气逆天，血肉之墙不知道发生了什么毛病，对他无效罢了。
    按照约定，他将两份档案资料交给了林白。
    “对了，老校区的档案里，有一段录像被删除了。”
    老鹰提醒说：“档案是从你们安神公司内部流出来的，我估计是涉及到了一些很重要的东西，被林远飞想办法保密下来。”
    录像被删除了？
    林白心中一动：“是什么录像？”
    “老校区封锁线的监控录像。”老鹰回忆道：“上次你们误入老校区，明显是有一股力量引导的。有人故意破坏了封锁线。那几个学生娃显然做不到这一点，幕后黑手应该另有其人。”
    “那段监控录像里，可能就有幕后黑手的线索，不过林远飞这人城府太深，估计不想让别人知道究竟是谁在搞鬼吧。”
    林白点了点头：“知道了，多谢。”
    老鹰还是不死心：“你真的不愿意加入我们荆棘花公社吗？看你对神秘生物的兴趣，加入我们公社是最好的。”
    “至少在断云城这片，没有人敢说比我们更了解那些怪物。”
    “我虽然不信神魂的说法，但你身上一定有令神秘生物恐惧的东西。”
    林白心中一凛，老鹰果然敏锐，居然猜到了真武玉碟的存在。不过他现在的身份也不怕老鹰，只要保持适当的低调即可。
    “我加入你们公社，林远飞恐怕要把你们公社给拆了。”
    林白随便找了个借口，打了个哈哈，就准备离开。
    但是在离开之前，他又想到了另外一件事情。
    他从包里取出一张纸，上面印着一个十字星的标记，十字星的中央，有无数颗密密麻麻的小眼睛。
    “这个标志你见过么？”
    老鹰瞅了一眼，露出凝重之色：“你在哪儿看到的？”
    林白耸耸肩。
    “这是魔女教的符号！”
    老鹰郑重地说：“魔女教是一群疯子，他们游走于荒野之中，狂热崇拜不存在的伪神，经常干出疯狂杀戮的举动。”
    “根据我们公社的研究调查，魔女教和神孽们牵扯很深，甚至他们所崇拜的伪神，可能就是一头高级神孽！”
    “被魔女教盯上的人，大多数下场都很惨，别告诉我你已经被盯上了，如果真是这样，我们公社可能都帮不了你。”
    魔女教么？
    林白回忆起那天在老校区看到的神秘女子，心里不由泛起一阵寒气。
    看起来必须要尽快变强才行。
    不论是武道，还是血清，只要有办法变强，林白都必须尝试！
    他不想在恐惧和灾难降临的时候，自己毫无反抗之力！
    他谢过老鹰之后，匆匆离开了明显是幌子的鹰眼侦探社。
    路鱼儿在车里已经等得有些心慌了。
    “老板……”
    还没等她开口，林白直接说：
    “回公司。”
    ……
    实验室里，苏敏看着林白手里的硬盘，疑惑道：
    “你让我帮忙恢复里面的一段录像？”
    林白点了点头：“我看过你的资料，这方面你是高手。”
    苏敏打开电脑，检查了一下硬盘，摇头说：“被删的很彻底，不过我可以试试。”
    “要多久？”林白问。
    “说不准。”苏敏咬着嘴唇：“十天半个月都有可能。”
    林白点点头，他也只能尽人事了。这硬盘是老鹰给的档案里最有价值的东西了。
    天知道林远飞到底在隐瞒什么，林白很好奇。
    拜托苏敏这件事情保密处理之后，林白选择了回家休息。
    这几天都没有怎么遇到林小初，听说又跑去和人单挑去了，真是闹腾。
    反而是郑烨和林远飞，倒是都有空在家里的样子。
    “怎么样，新项目还能处理吗？”
    晚餐桌上，郑烨关心道。
    林白点点头：“我就是当个甩手掌柜，主要还是学习。”
    “对了，明天学校的期末考试还是要去一下的，不过不知道能考几分。”
    林远飞淡淡道：
    “及格就行。”
    “这是你第一次带项目，务必要做出个样子来，我给你准备的二次注射也有眉目了，你要做好心理准备。”
    “这一次，不能再失败了。”
    ……
