    清远一中，考试专用机房内。
    看着显示器上明晃晃的安神生物公司赞助的字样，林白就忍不住一阵苦笑。
    怪不得那个地中海历史老师一直在吹林远飞对战后重建的清远市做出了多大的贡献；敢情这学校的大半固定资产，都是安神生物无偿捐献的。
    作为安神生物的少主，这种感觉倒也不赖。
    只是现在他面临的问题很棘手。
    一张张试卷就这么摆在显示屏上，和林白大眼瞪小眼，这些字林白都认识，可惜组合在一起，他就不明白了。
    清远一中常设的课程有历史、语言、基础科学和生存学等等。
    其中历史方面，主要是关于大战的一些模糊猜测，以及清远市的重建历史，林白作为一名扎扎实实的学渣，刚穿越过来没几天，根本没空去背那些枯燥的知识，自然是满头雾水。
    语言就不提了，这个世界的语言和林白前世略有出入，他能听懂能对话就谢天谢地了，具体的文法和深奥的措辞，他是一个都不会的。
    基础科学他这几天倒是在恶补中，而且偏向的更多是生化方面，毕竟现在这个世界，需要的大多都是生化方面的人才。
    而生存学……可能是这个世界上灾难发生的比较多，生存学主要是讲一些野外生存的常识；但林白看过那课本，基本上编者的态度也挺悲观的，普通人孤身沦落野外，或许最好的下场就是被异兽吃掉了。那些生存技巧，林白略有印象，可惜真的变成试卷之后，他又懵逼了。
    “看来穿越并不能改变我是个的学渣的事实，还是做一些会做的题目吧。”
    他叹了一口气，把显示器画面调到了基础科学的卷面，开始聚精会神地做题起来。
    一共五份试卷，出题量不是很大，主要是考察一下高二学生的基本功，所以会在一天之内考完。
    这对大家的体力也是有一定的要求。
    林白的体力倒是很充沛，可惜他脑海里储备的知识远远不够。
    下午时分，大家陆陆续续地走出考场。
    很多人都在兴奋地讨论刚刚的题目，不过没有人对答案，因为按照惯例，计算机改卷子的速度很快，最多不超过半小时就该放榜了。
    这个学期也走到了末尾，夏天就要来了。
    林白其实没有了来学校的动力，只不过他觉得，虽然自己有一个很不错的出身平台，但面子功夫还是要做一下的。
    不说考个什么断云城的名校，起码高中毕业吧？
    他找了个角落休息，很快，一个熟悉的人影出现在他面前。
    是周生。
    他看到林白，露出一脸惊喜之色：“林白，你居然来学校了？听说你又大病了一场？你这身子板看上去没那么虚弱啊，怎么还没我能抗病呢？”
    周生拍拍瘦骨嶙峋的胸脯，惊诧于林白的体弱多病。
    林白的嘴角微微抽搐，这个林远飞，请假不会换个理由么？两次都是大病一场，搞得自己跟个病秧子似的。
    面对这个原主人在学校里唯一的朋友，他也不好直接板着脸，便微笑道：
    “是有点小毛病，不过好了很多。主要是我要修炼武道，耽搁了很多时间。”
    周生微微一愣，嘀咕道：“林白你还在练武吗？都已经高二了，下个学期我们就是高三的学生了，你都没有考虑过以后怎么办吗？”
    林白想了想：“顺其自然吧。”
    周生很气恼：“你这是对自己的不负责任！虽然我不知道你家里什么情况，但看你这穿着也好不到哪里去吧？是哥们儿就别怪我说话直！”
    “你自己喜欢练武无所谓，但练武能让你吃上饭吗？退一万步，你自己倒是有口饭吃就不愁了，你父母怎么办？还有，你以后怎么娶媳妇？”
    “房子问题呢？你不想住大房子，看大彩电吗！”
    周生一通训斥下来。
    林白目瞪口呆。
    他依稀想起了前世的母亲。这家伙年纪轻轻，怎么跟个中年妇女似的呢？原主人难道之前根本没有发现周生这方面的潜质吗？
    他心中忍不住疯狂吐槽。
    最蛋疼的是，表面上他还得保持微笑：“是、是、是……”
    那场面，林白自己想象都觉得滑稽。
    周生训斥了一段时间，或许是觉得林白死猪不怕开水烫已经没救了，也许是训的累了，坐在一旁喝了口水。
    “你要小心些。”
    他的表情突然严肃起来：“我听说新人类班的几个人要找你麻烦。徐雅言、顾潇潇的事情你也听说了吧？好好的两个姑娘，就这么莫名其妙地失踪了。”
    “新人类班的李虎和赵剑锋也是。有人说那天放学看到他们往老校区走了，现在老校区重新成为了封锁区……也有人说看到你也往老校区走了，但你却没事。”
    说到这里，他有些不忿道：“我看他们只是想找个出气筒，一会儿放榜的时候可能会遇到他们，总之你得小心些。”
    林白点了点头。周生虽然啰嗦了些，但处处为他着想，的确算的上是个朋友。
    对于朋友，林白从不吝啬。
    他想了想：“你毕业以后想要做什么？”
    周生沉吟道：“我啊！我感觉自己没有什么生化方面的天赋，做研究是没什么希望了；但我觉得我口才还行哎，帮大公司跑跑腿做做民用商品的销售应该还可以的。”
    “我的梦想就是成为整个清远市最厉害的销售头子！手底下管着一帮人，不管什么产品，我们都能给他推销出去！”
    他一副壮志熊熊的样子。
    林白忍不住揉了揉太阳穴，销售鬼才吗？这志向还真是有些……独特啊。
    安神公司好像没有专门的销售部门吧？基本上都是市政厅和各大有需要的机构单位直接买进订单，而且很少谈价钱的。
    民用商品的话，大多数是其他的公司在做，林远飞似乎是不屑于这方面的市场，专注于新人类的开发中。
    按照他的话来说，这个时代的商业，只是力量的附庸。没有拳头，再多金银财宝也都是空的。
    林白在一定程度上同意他的理念，不过安神既然已经发展到这种程度了，这几年也遇到了利润率的瓶颈，不如试着从其他方面打开缺口，弥补一下巨额亏损的实验室资金。
    “如果安神生物成立一个单独的销售部门，让你去做事情，你会怎么样？”
    林白试探着问了一句。
    周生一口水喷在了林白脸上。
    林白怒了：“你有必要么？”
    周生满脸歉意，慌忙用纸巾帮林白擦拭，一边擦一边抱怨说：
    “你这个玩笑，可太不好笑了！”
    ……
    铃声响起，放榜时间到。
    大家一窝蜂地窜到机房外面的电子屏下，伸着头查看自己的排名。
    林白眼尖，倒是一眼就扫到了自己的排名。
    嗯，很稳定，除了基础科学勉强及格之外，其余的学科，都是徘徊在20分到40分之间。
    在整个高二年级都是倒数的，属于名副其实的学渣。
    周生的成绩不错，能排进普通班的前二十，但距离前几名的学霸还有不小的距离。
    在老师们的眼里，也只有那前几名的学霸有希望考上断云城的大学了，其余人都是陪太子读书的。
    “没事的没事的，这个学期你生病了两次，考成这样已经很优秀了！”
    周生安慰林白，林白笑笑，他倒是无所谓，只是林远飞要求的是及格就行，自己连及格都没有做到。
    看样子补考是不可避免的了。
    只是就在这个时候，人群忽然主动让开。
    几个新人类走过来，趾高气扬，虎虎生风。
    林白依稀有些印象，他们和李虎赵剑锋是一帮人，关系很是要好。
    不久之前，这几个人似乎还被自己坑了一顿高能量餐。
    “你这个学渣居然也有脸来考试了？生存学20分？历史35分？你是练武练傻了吧？”一个小黄毛冷笑开口。
    嗯，标准的反派杂毛的起手式。
    “徐汇，那天你确定看到这傻子也往老校区去了？”
    一个老大模样的男人冷冷地盯着林白：“李虎和赵剑锋，还有另外两个女孩子……到底是怎么失踪的？”
    “你最好老实地把真相告诉我，不然……”
    几个人围了过来，普通班的学生们都有些畏惧地躲开。
    周生涨红着脸想要说些什么，但林白挥挥手，往前走了一步：
    “不然怎样？”
    就在这个时候，一个有些冷峻的声音响起：
    “你们几个最好立马滚开。”
    “谁敢对林白动手动脚，我第一个剁了他。”
    ……
