    这声音来的如此突兀，以至于围观准备看好戏的人都愣住了。
    那几个新人类班的人也明显没有料到，居然会有人替林白强出头。
    只是当他们转过身去的时候，所有人都变了颜色。
    林白也有些意外。
    是那个小红毛。
    他看上去气色很不好，但身上仍然散发着一种令人恐惧的威压。
    据说，他已经和某个生物公司提前签订了合约，成为了该公司的培训生。如果说这些新人类班的人只是新人类预备役的话，那么小红毛应该已经是新人类了。
    只是不知道他第一层基因树点亮的是哪些果实，专精什么方向。
    但从他的气势来看，他的实战能力绝对不会差。
    “潇哥……”那带头的立马就怂了，他们其实是想知道李虎和赵剑锋到底怎么了，这小红毛他们不敢惹，自然只能去找林白的晦气。
    新人类班的人在学校里横行霸道惯了，没人能管得了他们。
    原本很多围观的人，都觉得今天林白要倒霉了，谁知道峰回路转，这潇哥也算是学校里有名的学霸了，不仅成绩好，而且天赋异禀，只是平时很少与人来往，就是不知道什么时候和林白有了些关系。
    众人看向林白的目光一下子就从同情变成了羡慕嫉妒恨。如果自己也能抱上这么一根大粗腿该多好啊。
    林白倒是很平静。他更关心的是小红毛的身体状况。白芳回来之后，都是依靠自己的龙虎印硬生生给养回来的。
    小红毛看上去也没有发疯，应该是有了自己的对策。
    “我们没找林白麻烦，只是想和他谈谈……”
    那领头的人的话被小红毛当成了空气，他直接从那几个人身边走过，眼睛看着林白：“我说了，让你们滚！”
    “是是是、我们滚。”那几个人没有恼羞成怒，立马道歉开溜。
    这年头，就算是反派，也知道生存不易，不会硬碰霉头。装-逼不成咱们就低低头呗，平白挨一顿揍那就亏大了。
    ……
    周生一脸不可思议地看着林白，小声道：“你朋友？”
    那边小红毛已经缓和了脸色。
    他主动伸手道：“自我介绍一下，我叫韩潇。之前的事情，我想说声谢谢。”
    林白想了想，可能是老鹰把他带回去检查的时候，漏了点什么风声，不过也无所谓。
    林白点点头，和他握了个手表示友好亲切。
    这一下，在别人眼里又有些不同了。
    这林白难道不是学校里著名学渣、练武练成傻子的典范吗？
    怎么突然和新人类班的大佬有了平等交际的资格？
    很多人脑子没转过弯来。
    “借一步说话。”韩潇话不多，他看了一眼周生。周生很识趣地说：“我去上个厕所，林白你别跑远了，一会儿我们一起去吃个饭！”
    林白答应了。
    在旁人的注视下，林白和韩潇来到了侧边人烟稀少的小树林里。
    “我这个人不太会表达，但救命之恩，我韩潇一定铭记。”
    小红毛的语气非常郑重。他的眼神有些迷离：“我永远忘不了那天在剧院里，我有多绝望，一直到你出现。”
    林白深吸一口气：“你能看到……？”
    韩潇低声道：“我是感知专长者。虽然我的身体陷入了昏迷，但我的精神依旧活跃。”
    “那天我之所以和他们一起去老校区，就是感觉到了那个叫徐雅言的女人身上，依附着某种不同寻常的东西……没想到。”
    “这些天我一直被那些恐惧的念头所困扰，我问过那个老鹰，他告诉我，只有精神意志足够强大的人才能抵抗。如果撑过去了，就有可能点亮一种不需要药物就能觉醒的异能。”
    林白试探道：“狩环？”
    “的确是狩环。”韩潇显然将林白当成了同道中人，他可是“亲眼目睹”林白杀死徐雅言，击退血肉之墙的；在他眼里，林白才是真正的低调高手。
    “你身上应该也有吧。不然恐怕也难以抵抗那魔性的低语。”韩潇的语气很低沉，似乎这些天来也不好受。
    林白笑了笑，未置可否。他可没有狩环，但他可不会到处乱说，他打算暂时以新人类的身份混一混。
    除了林远飞之外，就连郑烨，也都以为林白觉醒了神魔血清。
    “虽然不知道你为何要隐藏实力，但我多少要还些人情，你不方便出手的话，就交给我来。”
    韩潇说：“更何况，我们有共同的敌人。”
    说到这里，他将袖子拉开，手腕上，浮现一个十字星的标记。
    “魔女教！”两人异口同声。
    “我一直在调查魔女教的资料，但这方面的资料太少太珍贵，等我进了庞海生物，我会更努力的。”
    韩潇看着林白的眼睛：“有什么需要我帮忙的，尽管开口。”
    林白想了想：“暂时没什么需要帮忙的，有魔女教消息的话，请尽快通知我。”
    韩潇点点头，他也是个爽快人，说完这些之后就告辞。
    只是临别之前，在所有人面前，他再次扬言警告那些新人类班的家伙，谁敢对林白不怀好意，就是他韩潇的敌人。
    这一下，林白倒是在学校里声名大噪。
    ……
    “真羡慕你，居然和韩潇那样的大佬傍上关系！”
    离开学校的路上，仍然有人对林白指指点点。
    周生显得很兴奋：“那可是实打实的新人类啊，有他罩着，学校里还有谁敢欺负你？”
    林白对韩潇也很好奇，这是除了老鹰之外，他遇到的可能诞生狩环的新人类，他甚至有一种把韩潇拉到实验室里研究研究的冲动，不过理智战胜了冲动。
    毕竟他现在明显还没产生狩环，估计也查不出什么个所以然来。
    面对周生的羡慕，林白也只能表面附和一下。
    走了一会儿，他有些诧异：“这是去哪儿？”
    周生神秘兮兮地说：“去三公馆。”
    “今天有个聚会，是一个学姐办的，那个学姐是我的邻居，平时对我很照顾的。我带你过去见见世面。”
    “虽然她没能考上大学，但是因为成绩优异，进了安神生物，据说是某个科研大佬的助手呢！看你一副没志气的样子，我总得带你去开开眼，等见到了那位学姐，你就会知道优秀的人是长什么样的，气场又是如何强大！说不定还能激发一下你那不肯上进的心理！”
    林白一阵无语。这个周生，对林白也算是很上心了。
    他忽然觉得，自己这么瞒着对方，多少有些过意不去。
    他想了想：“周生，其实我……”
    “不许狡辩！”周生严肃地说：“一会儿进去之后好好学好好看，虽然你和韩潇大佬关系匪浅，但朋友越多越好，知道没！”
    林白无奈点头。
    两人挤进了有些拥挤的三公馆。
    ……
    今天是周五，作为清远市小有名气的饭馆，三公馆人潮汹涌，位置几乎全满，几个包厢都是很多人觥筹交错。
    林白皱了皱眉，他不是很喜欢这种环境。
    “那边那边……”
    周生带着林白挤了过去，三公馆内院，有两个大包厢都被一群人包下了，估计是那位学姐的亲朋好友。
    从周生那里得知，那位学姐也是最近刚进的安神生物，今天这聚会，其实是家里人摆的，为她庆祝。
    周生和那位学姐关系不错，从小将她视为奋斗目标，那位学姐对他也还可以，今天也邀请了他过来。
    只是两人一进去，情况就有些尴尬了。
    两个大包厢已经座无虚席，似乎没有位置了。
    “是小周啊。”一个中年妇女慢悠悠地站起来，皮笑肉不笑：“你来的晚了呀，鱼儿已经尽量安排座位了，她现在还在和三公馆的老板谈，但估计是没有第三个包厢了。”
    “要不……下次来我们家吃饭？”
    她的话虽然说得很委婉，但逐客之意再明显也不过。其余人都看着周生和林白，目光中有不怀好意的，也有同情怜悯的。
    中年妇女倒没什么感觉，她一早就看周生不太顺眼，一个穷小子，女儿凭什么这么照顾他？
    这种聚会，正是结交有价值的朋友的时候，周生没天赋成为新人类，请过来凑热闹？
    更别提他还带了一个人过来，看那个衰样子，估计也不是什么潜力股。
    他们当然没有比在座的这些人重要，这些人都是在社会上有些地位的，日后说不定能帮到女儿。
    周生的脸色很难看：“阿姨，鱼儿姐……”
    “哎呀，要么我想办法在外面加两个椅子？”
    中年妇女说：“你们在门口挤挤？反正大家都是来给鱼儿庆祝的嘛！”
    周生气的涨红了脖子，明明是学姐请他来的，而且还亲口承诺可以带朋友一起来，现在却遇到了这种情况！
    这样林白会怎么看自己？只会吹牛的家伙吗？
    他的脸面有点挂不住了，但众人看着他，他一个高中生，又不知道该如何是好。
    就在这个时候，一个靓丽的身影从外面急匆匆地走进来。
    她刚刚听到了周生和母亲的对话，也有些不好意思。
    今天来宾的数量超出了她的预计，有些人不请自来，也不得不给面子。
    至于周生，似乎也只能委屈他了。
    “我们走吧。”林白拍拍周生的肩膀，后者咬着牙，脸红的快要渗出血来。
    听到这个声音。
    路鱼儿突然脑袋一片空白。
    “慢走不送。”母亲的声音有些刺耳。
    当是时，路鱼儿突然大喊一声：
    “小周！别走！”
    ……
