    午饭后。林家三楼。
    咚咚咚。
    敲门声响起。
    “二姐，是我。”林白喊道。
    在林白记忆里，二姐是个精力充沛的暴力分子，这个点不可能在午睡。
    有些事情，他想要了解，从林小初这里入手似乎比较方便。
    他也不怕被林小初看出什么端倪来，毕竟遭逢大变，林白没有点变化才是怪事。
    “门没锁，进来吧。”
    林小初的声音有些慵懒。
    林白推门而入。
    林小初正半躺在沙发上看漫画，她在家里的穿着极为随意，上面是一件白色的漏肩衫，胸前是一只张牙舞爪的小猫，颇为可爱。
    下半身干脆什么都没穿，比之前的超短裤还夸张，基本上全靠上衣遮住。
    白花花的大腿架在黑色的沙发上，晃得林白眼睛疼。
    好在他知道自家二姐风风火火的性格，也不以为意。
    “二姐，有些事情，我想问你。”
    林白坐在沙发上，开门见山。
    林小初放下漫画，露出惊异之色：“小白，你没事吧？你居然会主动问我事情了？”
    林白早就准备好了说辞：“差点死掉……总觉得之前活得太憋屈了。”
    林小初猛然一巴掌拍在白生生的大腿上：“这就对了！”
    “你还是处-男吧？还没谈过女朋友吧？修炼什么武道，傻兮兮的，如果真的被烧死了那可多可怜。”
    林白满头黑线。
    “要不要二姐给你介绍几个闺蜜？你要哪种类型的？萝莉还是御姐？保守的还是放荡的？”
    林小初说到这个话题，眼里直冒星星。
    林白知道二姐是误会了自己“憋屈”二字的含义。
    不过无所谓。
    他试探着问道：“我想知道，不可名状事件是什么？”
    林小初讶然道：“你不知道？”
    “是了，以前你只知道修炼什么武道，两耳不闻窗外事，当然不知道。”
    少女从沙发上爬起来，端正姿势，这个过程中，走光一大片。
    尽管林白已经尽力控制自己的视线，努力告诉自己要眼观鼻鼻观心了，可是脑海里还是不由一闪而过——
    【蓝白条纹】
    林白，稳住，你是个正人君子！
    他干脆把视线往天花板上瞄。
    “你干嘛翻我白眼？”林小初诧异道。
    “关于【不可名状之事】，我知道的也不多，只不过每隔一段时间就会发生一两起。”
    “据说这些事情非常恐怖，不是我们这个层次的人可以理解的。”
    “每一次发生这种事情，都会有人死亡，这也是没办法的事情。我们的处理办法就是封锁，禁止有人进入发生过【不可名状之事】的区域。目前来看，这种办法还是行之有效的。”
    不是我们这个层次的人？
    林白敏锐地注意到了林小初的用词。
    不过他没有在这方面深究。
    “那超级血清呢？我以前一直拒绝了解这方面的知识，所以也不太清楚。”
    林白没说谎，原主人的确是个闷头练武的家伙，活了这么多年，对影响这个世界非常深远的超级血清可谓是一无所知。
    林小初倒是非常热情地给林白上了一堂科普知识课。
    ……
    所谓超级血清，其实并不是特指某种血清，而是能够让人体产生进化的所有血清的统称。
    据林小初所知，超级血清可以划分为两种。
    异兽血清和神魔血清。
    在新人类里，注射异兽血清的占了大多数。这方面也比较容易理解，因为异兽血清是最容易搞到手的，每个生物公司产量最大的，也是异兽血清。
    异兽血清的原材料一般取自野外逞凶的异兽。
    不是每一头异兽都有资格成为异兽血清的来源的，往往只有异兽中的精英、王者，才有这样的效果。
    异兽血清可以让新人类拥有异兽般强大的力量。
    但在神魔血清面前，异兽血清便显得有些不够看了。
    “根据超级血清发明者卡夫拉博士提出来的新人类力量体系，我们暂时将新人类划分为三个等级。”
    “从低到高，分别是卡夫拉Ⅰ级、卡夫拉Ⅱ级和卡夫拉Ⅲ级。再往上应该还有，不过不是我们这种小城市可以接触到的了。”
    “异兽血清的上限基本上就是卡夫拉Ⅱ级，而神魔血清，不仅拥有更高的成长性，同等级的新人类，注射了神魔血清的人也远比异兽血清来的强大！”
    “这就是你姐我为什么纵横清远市无敌手的原因了！因为我当年注射的，就是神魔血清！”
    林小初得意洋洋地说。
    林白若有所思地问：“那当年，我注射的，也是神魔血清？”
    林小初脸上有些尴尬，不过还是点了点头。
    “没事的，林远飞虽然平时面瘫，但你终归是他唯一的儿子，他不把公司传给你传给谁？我听说他已经在想办法给你二次注射了。”
    “虽然会付出昂贵的代价，但是只要我们一家人齐心合力，一定能让你成为血清战士的！”
    林小初的神色坚定无比。
    在林白看来，她仿佛在说：“放心我们一定能把你这个废柴抢救回来的。”
    不过林白倒是没有质疑林远飞和林小初对自己的关爱。
    他想到了自己体内那些被转化为潜能点的异常能量。
    难不成就是当初注射的神魔血清的残留？
    想到这里，他的心头不由炽热起来。
    如果真是这样，他岂不是找到了稳定的潜能点的来源？
    ……
    压下心头的兴奋，林白继续套话。
    “异兽血清来自异兽，那神魔血清呢？总不是来自神魔吧？”
    林小初皱眉道：“这个问题我也有想过，但是目前还没有找到答案。”
    “我们公司可以独立制作异兽血清，还有各种能力的开发配方，但是神魔血清，都是断云城那边传来的垄断技术。”
    “林远飞这些年一直都在破解神魔血清的秘密，但是一直没有头绪，毕竟神魔血清注射者，实在是太少了啊。”
    “据我所知，整个清远市，神魔血清注射者，不超过十个人。”
    “其余新人类，都是普通的异兽血清了。”
    这样么？
    超级血清中最强大的神魔血清，居然来历成谜？
    这个世界，按理说是没有神仙或者魔鬼的吧？至少在林白的认知里，是没有的。
    那么神魔血清源自何处？
    林白总觉得有一层疑惑的阴云笼罩在自己眼前。
    这个世界，总归有一种怪怪的感觉。
    可能是作为一名武者却没有灵气修炼的本能排斥，也可能是这个世界真的有问题。
    ……
    在林小初的介绍下，林白总算是补上了一些空白知识。
    新人类的觉醒其实并非一瞬间的事情，而是需要一个周期。周期长短因人而异，短的一周，长的半年，有利有弊。
    底层人可能以为新人类的诞生只需要一支超级血清就行了，这样的想法大错特错。
    在注射完超级血清之后，新人类必须定期服用【抗排异药物】和【基因融合剂】。有的出现严重排斥反应的，甚至需要特殊的药物辅助。
    所以在注射之前，生物公司一般都会做好基因配比工作。
    其中的工作量非常巨大，也是生物公司能掌握一座城市命脉的根源。
    大部分的新人类在觉醒期是非常脆弱的，这就需要公司的保护，有的公司会配给导师引导他们的觉醒，也有的放任自流。
    大部分人在注射之后，都能觉醒成功。像林白那样失败的，属于废柴中的废柴。
    新人类的觉醒标志，便是基因树的诞生。
    据说，每一个新人类都能看到自己体内的基因树。
    基因树一共有三层。
    每一层都有很多单独的枝桠和花果，这些叶子和花果都可以被潜能点亮。
    每一个被点亮的枝桠或者花果，都代表着一项新的异能。
    而卡夫拉博士的三层体系，也是基于基因树的开发度来的。
    以林小初为例，她注射的是最厉害的神魔血清，目前点亮了基因树第一层大部分的枝桠和花果，所以是卡夫拉Ⅰ级巅峰的强者。
    整个清远市，最强大的家伙，也不过是卡夫拉Ⅱ级罢了。
    “二姐，我能看看你的基因树吗？”
    林白有些不好意思，但终究还是提出了这样的要求。
    作为一名武道修炼者，对血清战士有着莫大的好奇心再正常也不过。
    他甚至想抓一个新人类过来解剖一下，这个世界到底歪成什么样，不过这是最下策。
    且不说他打不打得过新人类，解剖结果也未必能尽如人意了。
    “好啊！”
    林小初对林白没有任何防备。
    她大大咧咧地起来，跑过去把窗帘拉了起来，厚厚的窗纱遮住了阳光。
    室内的光线一下子就阴暗了下来。
    “二姐你这是……”
    还没等林白惊呼出声。
    林小初便爽快无比地把漏肩衫给脱了。
    里面一丝-不挂。
    林白满脸通红，慌忙闭上眼睛。
    “睁开眼看啊！”
    林小初的声音中带着一丝不解。
    ……
