    原本有些嘈杂的包厢瞬间安静下来。
    众人有些错愕地看着路鱼儿，这位今天聚会的主角，在周生出现之前，待人接物、行为举止都是那么得体。
    但是现在，她怎么突然有些情绪过激的样子？
    有些心思深沉的人看着周生气愤的脸，又看着路鱼儿有些过分着急的态度，恍然大悟！
    他们觉得自己察觉到了什么，便开始窃窃私语起来。
    路鱼儿也有些尴尬，就在刚刚，她的脑子里一片空白，但只有一个念头，就是想办法留住林白。
    她的心怦怦直跳，虽然不知道林白怎么会和周生一起过来的，但她起码有一点是清醒的：总不能让自己的老板被自己母亲赶走吧？
    “我、我刚刚已经安排好了……多几个人都没关系的……”
    路鱼儿咳嗽了一声，恢复了从容之色，直接撒谎。其实她刚刚和大堂经理交涉的结果是，不可能匀出更多的包厢和位置了。
    “老、老……”她看着林白，欲言又止，但很快的，她便察觉到了林白轻微的摇头。
    路鱼儿是个极聪明的女子，与此同时，她也看到了林白的校服！
    “天呐！老板居然是清远一中的学生！”
    “这个世界是怎么了？不行不行，我必须冷静下来。不能给老板留下坏印象。”
    “他和小周关系挺好的样子，难道他们是好朋友？他冲我摇头的意思是，别暴露他身份？是了，那个项目在公司里本身就带有神秘色彩。”
    那一瞬间，路鱼儿的脑海里转过万千个念头。
    作为林白的秘书，她自然要体会老板的意图，她估计林白也是误打误撞跟着小周一起过来的，这恰好成为了自己从另外一个角度了解老板的机会！
    一定要把握住！路鱼儿下定决心。
    只是就在这个时候，一个尖锐的声音响起：
    “鱼儿，你是不是弄错了，他们经理刚刚跟我说过，没有多余的位置了。小周也不是外人，以前也经常来咱们家吃饭的，今天稍微委屈他一下不行么？”
    是路鱼儿的母亲。
    她对路鱼儿的态度有些不满，她的目光在路鱼儿和周生之间来回流转，有些狐疑。
    自己女儿，该不会喜欢上这个比她年纪还小的小男孩了吧？看到她那着急的态度，路母心里就有了分寸，必须要让周生知难而退！
    路鱼儿进了安神生物，日后前途无量，怎么能和周生这种前途不定的小男生搅和在一起？
    于是她决断道：“就这样吧，小周今天委屈你了，让你和你的朋友一起走吧，改天来阿姨家吃饭。”
    谁知道路鱼儿居然坚定摇头道：“不行！”
    “没位置，就坐我旁边，再挤挤，加两张椅子就是了！”
    她这话说出口，在场的众人都惊了。
    路母也是目瞪口呆。
    自己女儿从小温顺乖巧，什么时候和自己唱反调过？
    现在为了一个小男人，居然这么奔放了？
    但当着这么多人的面，今天她又是宴会的主角，路母也是有脑子的人，不可能母女两个人争执不定，给外人看笑话的。
    当下只能喊来服务员，在路鱼儿坚决的要求下，那两张椅子还是添在了她身边。
    两人入席之后，众人又是低声议论纷纷。
    大多都是看笑话的神色。
    路父路母都有些不自在，今天本来是庆祝路鱼儿进入安神生物的日子，从此他们路家在亲朋好友间也有了些脸面。
    谁知道闹了这么一出戏，他们心里就有些不舒服了。他们死死盯着周生那小子，仿佛在防贼似的。
    宴会徐徐开动起来，众人表面上都是一副恭贺之色，其实很多人的目光中，都充满了嫉妒之色。他们认为，路鱼儿只是凭借亲戚关系才能进安神生物那样的大公司，没什么好炫耀的。
    路父路母开这个宴会，摆明了就是来炫耀自己女儿有出息了。
    宴会渐入佳境。
    周生整个人保持着高度的激动，他没想到路鱼儿学姐对自己这么看重！
    一下子都有些不知道该说什么好了。
    可惜入席之后，路鱼儿一句话都没有和他说。
    反倒是林白很自然地推了推他：“吃菜。”
    周生看了看左右，红着脸低语道：“林白，你觉得学姐和阿姨吵架是为了什么？”
    林白似笑非笑地看着他，半晌，拍了拍他的肩膀：
    “你只管吃，别想太多。”
    周生不以为意，他一直倾慕路鱼儿，但藏得很深不敢说出来，今天突然有了一种柳暗花明的感觉。
    他想和路鱼儿搭讪，但路鱼儿很忙，他都没时间插嘴。到了后来，他也只能和林白一样，默默吃菜。
    这两个人，虽然坐在了席位的最中央，却仿佛两个边缘人。
    在这宴会上，也算是一道奇观了。
    ……
    林白其实没什么感觉，他看到路鱼儿也挺意外的，不过想想昨天她特意请假，估计就是因为今天的聚会。
    一场饭局下来，林白深刻地感受到，对于这些普通人来说，能进入安神生物意味着什么。
    荣耀、地位，自然还有钱。
    这已经是清远市普通家庭最大的奢望了，难怪路父路母要摆宴席来庆祝。
    只不过在他们口中，林白听到的版本是，路鱼儿进入的是安神生物的某个大项目的实验室，跟着一个很厉害的科研人物做新人类药物相关的项目——这种职位，哪怕在安神生物中，也是前途无量的。
    路鱼儿的脸蛋有些不自然的红晕。
    应付完那些应酬之后，她才能把更多的注意力放在老板身上。
    她知道老板一定听到她父母吹的那些牛皮了，所以她很惶恐。
    “不知道他会不会觉得我是一个特别轻浮的女人？”
    “完蛋了，刚才只是想把他留下来，却完全不知道该怎么处理。”
    “但看他的态度，似乎好像不是很介意？”
    路鱼儿努力地揣摩着林白的想法，一边倒是终于开始和周生有一搭没一搭地聊了起来。
    她没敢扯到林白，只能旁敲侧击。
    周生瞬间被幸福感冲晕，在路父路母杀人般的目光下，有些飘飘然，路鱼儿问什么，他就回答什么。
    林白也没拦着。这小子飘了，自己也拉不住。
    这场饭局持续了三个多小时，其余人都慢慢散了，到了后来，趁着林白上洗手间的机会，路鱼儿终于找到了两人独处的时间！
    “哇！你怎么冲进来了？这可是男厕所！”
    林白忍不住翻白眼。
    这女人太剽悍，冲进来的时候，他还在拉裤链，差点没手抖。
    路鱼儿快哭出来了：“老板……我……”
    “你干嘛了你。”
    林白拍拍她的肩膀：“不过看不出来，你点菜水平挺高的。”
    林白对今天的晚餐很满意，虽然很平民，但比他在家里吃的都有味道。
    路鱼儿哭笑不得。
    她深吸一口气：“真的很抱歉，我父母……”
    “这些东西无关紧要的。一码归一码。”林白正色道：“周生是我同学，今天是他拉我过来见世面的，你也不用紧张。”
    路鱼儿“嗯”了一声，似乎还想追问什么，林白却摇摇手指：
    “该知道的你都知道了，该猜到的以你的聪明我想也应该能猜得到。”
    “接下来该怎么做，自己把握好分寸就行，我就是个来蹭饭的。”
    路鱼儿心领神会。
    接下来的宴会倒是正常了许多，没多久也结束了，在路父路母痛心疾首的目光中，路鱼儿亲自送周生和林白出三公馆。
    夜风微醺。
    两人告别路鱼儿，走在路上，周生喝了点酒，已经有些醉了。
    “看到没，林白。”周生幸福感爆棚地说：“路学姐对我真的好啊，我都不知道该怎么报答她了，好像只能以身相许了。”
    “我怎么感觉做了一场梦啊，林白。如果真的能娶到路鱼儿那样优秀的女子，我这一辈子也值了吧。”
    “林白……你也要努力啊，看到路学姐这么优秀的人，总应该要有些上进心吧！”
    啪！
    他醉倒了。
    林白无奈地扛起这小子，往黑暗中走去。
    “真好啊，这些什么都不知道的普通人。”
    他突然明白林远飞和那些生物公司为什么要封锁不可名状事件了。
    在这个黑暗乱世中，也只有这样，那些普通人才能怀揣着期待一天天地活下去。
    而他这种了解到神秘一角的人，却注定了终生不能平静。
    他看了看手腕上的黑色十字星，目光又决绝了几分。
    ……
    次日，办公室。
    路鱼儿依旧是一身得体的打扮，今天的她还是那么清丽动人，特别是脸蛋红扑扑的，就连林白看了，都觉得有些可爱地过分了。
    “老板，昨天的事情，我还是要和你道个歉……我和家里人撒谎了，说是在实验室工作。”
    虽然林白表明了不介意，但她还是有些不安。
    林白聚精会神地看着手里的档案和资料，摆摆手：
    “无妨。我要的只是一个能干的秘书，你把事情给我办妥了，回家就算说是在公司批量生产新人类都没问题。”
    路鱼儿松了一口气，顿时干劲十足：“是！老板！”
    “有什么是需要我去做的吗？”
    林白严肃道：“有。”
    他把空杯子递过去：“咖啡。”
    然后他继续埋头看资料。
    那份档案没有名字，代号R3-39，内容是前些日子在中央公园发生的不可名状事件！
    ……
