    林白从老鹰那里获取的不可名状事件档案资料，只有两份，一份来自老校区，一份则是前些日子发生的中央公园事件。
    除了那段被林远飞神秘删除的录像之外，林白已经将这些资料反复看了好多遍。
    他怕漏过某个重要的细节。
    严格意义上来说，不可名状事件的发生似乎没有什么规律，或者说，从人类的角度，揣测神秘生物的想法无疑是可笑的。
    但林白认为，这些事件之间一定是存在某种联系的。
    只不过这种联系还不为人所知罢了。
    比如，关于神孽的问题。如果说，老校区的三一六惨案，是源于一头虚空中不请自来的初级神孽，那么中央公园事件又是因为什么呢？
    也是神孽？又或者，是其他神秘生物？
    林白只能通过档案资料，推理神秘生物的特性。
    他再次将档案打开，一字一字地起来。
    整个中央公园事件其实远没有三一六惨案那么复杂，涉及面也很小，所以在整个清远市都没有引起多大的动静。
    但因为秦素的尸体可能爬向了中央公园的缘故，林白对这桩事件格外上心。
    事情的具体内容是一名老太太，在中央公园散步的时候，亲眼目睹了她的儿子用消防斧杀死了他的妻子，然后将她开膛破肚，最后疯狂地冲入中央公园深处的过程。
    治安局第一时间就驱散了中央公园的游客，他们调出作案青年的资料，发现他是一个很普通的鞋厂工人，之前也没有暴力倾向。
    之后老鹰过来，确认了有神秘生物活动的迹象，治安局便将此地做封锁处理。
    值得一提的是，老鹰的前任助手就死在调查中央公园深处的过程中，尸体被人发现后，拍了照片，画面惨绝人寰，据说被老鹰当场烧了。
    而那个老太太目睹这种惨案，自然是疯疯癫癫的，整天说她早就看出来，她儿子已经不是她儿子了，有一个恶鬼藏在他儿子的身体里之类神志不清的话。
    她的证词可信度有待考证。但案发现场当时还有其他游客可以做旁观证人，所以这场意外事件的过程是可信的。
    最令林白觉得蹊跷的事情发生在几天之后。
    被治安局存在停尸房的妻子尸体，不翼而飞。当晚据说是监控出现了些许问题，没能拍下过程；治安局的人认为应该不是有人在恶意盗尸，否则消失的就不止一具尸体了。
    他们追踪了现场的痕迹，发现了部分爬痕，从痕迹上来看，“她”爬的很勉强，但依然非常吃力地爬行着。
    不出意外，痕迹的终点，依然是中央公园！
    治安局的人去检查封锁线，果然出现了警报被触动的迹象。那具女尸应该是爬到公园里去。
    这也是为什么，后来秦素的尸体疑似爬进中央公园之后，治安局的人显得很紧张。
    两起事件，可能有所联系。
    “三一六惨案虽然影响大，但解释起来似乎也比较简单。”
    “据说当时神秘生物降临，所有在操场上运动的师生都失去了理智，相互厮杀起来。到了最后，根本没有活下来几个人。从照片上来看，他们杀的相当厉害，最后彼此的肉体都快黏在一起了……真是令人颤栗的场景。”
    “我虽然没有见过神孽本体，但也见过血肉之墙，那玩意儿的确会让人失去神智，变得疯狂、崩溃。彼此厮杀也是正常的事情。”
    “但中央公园案发的时候，那对夫妇附近还有其他游客，为什么唯独只有那男子发狂？而且，两具尸体都爬向了中央公园，那名就说明它们之间可能存在潜在的联系。”
    “秦素死之前也没有异常表现，没有发狂，也没有失去理智，只是被我踹了一脚……”
    “头大啊。”
    林白揉了揉太阳穴。
    他找不出任何逻辑上的联系——这就让他很挫败了，好歹是看了七百多集柯南的男人。
    除非，中央公园的神秘生物，并非神孽，而是另外一种。
    这是林白想到的唯一可能性了。
    但他并不想把事情弄得更加复杂。一个神孽已经让他很头疼了，如果清远市还有其他神秘生物活动，林白会焦虑地睡不着觉的。
    “算了，在没有百分百的把握之前，还是别去找那些怪物的晦气了。”
    林白强行按耐住自己跑进中央公园去看看的作死念头。
    他把资料重新尘封好，决定去道馆练练拳头，舒缓一下压抑的心情。
    真武玉碟上的四千点潜能点，他之前一直没想好怎么用，这些天他也差不多做好规划了。
    是时候提升实力了。
    “给你个任务。”
    林白一边出门，一边对路鱼儿说：“盯着总部的狩猎队，想办法套出他们的行程。”
    “这个任务很重要，也有点难，但我相信你可以搞定。”
    路鱼儿想了想，点了点头。
    林白满意地笑了。
    他现在越来越喜欢路鱼儿了，这个女人足够聪明，察言观色能力也很强，虽然没那么容易驾驭，但林白需要的不是傻白甜。
    那种只会卖萌撒娇的女孩儿，在这个黑暗的世界，估计活不过三章。
    比起她们，林白更愿意自己的助手更能干些，哪怕心机多些也无所谓的。
    ……
    练功场。
    林白对着精钢假人演练虎魔拳。
    白芳在一旁眼巴巴地看着，可惜被林白彻底无视了。
    他此时此刻，全身心地投入了实战演练之中。
    白玉指虎让他的力量得到了更完美的发挥，每一次出拳，都能在精钢假人身上留下深深的凹陷痕迹。
    “虎魔拳比醉虎拳法，凌厉的多，对力量的发挥也更加完美。只是不知道那所谓的真武碎片，到底怎么获得？”
    林白打了一套虎魔拳，只觉得浑身筋骨舒畅无比。
    有白玉指虎缓缓恢复，他稍稍动用一些真气也无所谓。
    在真武玉碟的评价中，虎魔拳明显比其他武功高一个档次，而且从短期战力提升方面，提升虎魔拳似乎也是最明智的。
    “那就先试试看吧。”
    因为不确定要消耗多少潜能点，林白总是很谨慎地投资。
    现在他的虎魔拳是初级，潜能点徐徐流入，一直到消耗了两千六百点潜能点之后，他的虎魔拳才勉强达到高级！
    按照每提升一个等级需要的潜能点至少翻倍的数据来算，剩下的一千四百点潜能点根本不足以支撑虎魔拳达到大成级别。
    饶是如此，林白也能感受到虎魔拳扎扎实实的提升。
    他的出拳速度更快了，拳法招式的衔接也变得更加熟练，甚至连带着神经反射速度都略有提升。
    以他现在的修为，虽然依然停留在蛮力四重的境界，但用虎魔拳，就算是新人类中的佼佼者，他都敢与之一战！
    他坚信，武道既然曾经有过辉煌，自己也能达到前人的高度。
    老馆主说过，化血境能斩神孽，林白就会想办法，向下一个武道境界发起冲击！
    “虎魔拳只是外门功法，能提升短时间内的战斗力，根本还是内功心法，可惜我现在修炼的是小龙虎功，有些残缺，不能修第三层。”
    “如果想要更进一步，要么更换内功心法，要么进点玉山地宫，现在来看，两者都有些不可能。”
    “看起来还是得在其他方面下功夫。”
    林白叹了一口气。
    没有天地灵气的支撑，哪怕拥有真武玉碟的他，都是举步维艰。
    也难怪武道没落的这么厉害了。
    一旁的白芳凑过来，递过来一杯水：“喏，渴了吧，喝水。”
    林白道了谢，顺便找了条毛巾擦了擦汗。
    白芳挽了挽头发，满眼小星星：“林白，你也太厉害了吧。我听我爹说，这些年能修成蛮力四重的人已经很少很少了。”
    “还好。”林白笑笑：“老师呢？”
    “他去一个道馆工作人员家里了。那家伙三天两头偷懒也就算了，这两天居然无故旷工，我爹还担心他是不是出了什么事情，就过去看看。”
    白芳努着嘴，一脸不乐意：“这种事情，他随便找个人去看看就好了，我看他就是闲得慌。”
    “不说他了，林白，你能教我练拳吗？”
    她满脸期待地看着林白。
    林白心中苦笑，他哪里察觉不出来白芳对自己的态度变化。这是一种从心底的依赖，短时间内是改不了的。
    “今天就不了。”他想了想：“我最近在想，道馆里不知道还有没有其他好一些的武道心法，我修炼的龙虎太玄功已经到了瓶颈，如果不去点玉山的话，恐怕就只能止步不前了。”
    白芳有些失望，不过还是开口道：“道馆里没有比龙虎太玄功更好的心法了，倒是九清和其他几个武馆，都有压箱底的心法呢。”
    “他们不是成立了一个武道联盟，说是要心法共享嘛！说到底，也就是九清的人白白拿别人的心法秘籍而已！”
    “幸好他们现在都被抓进去了！”
    林白眼前一亮！
    是了，点玉山去不了，龙虎道馆也没有别的好功法了，但是清远市武道界，还有其他武馆啊！
    林白一拍手：
    “可以，武道联盟这个说法，我喜欢！”
    在白芳不明所以的目光中，林白的脑海中诞生了一个大胆的想法。
    只不过还没等他来得及实施。
    路鱼儿那边的消息已经到了，她的效率高的令人发指，居然这么快就打听到了狩猎队的动向。
    “什么？后天？”
    “浅水湾庄园？明白了。”
    林白关上联络器，眼神之中，隐隐有些兴奋。
    ……
