    两天后，清远市城东，一列车队徐徐上路。
    离开人群密集的中央地带，往东方人烟稀少的荒野处行进。
    车队包括了两辆各自外挂了一节车厢的大卡车和四辆吉普车，车队打着安神生物的旗帜，一路上自然畅通无阻。
    其中一辆吉普车上，插着红底白色尖刀的旗帜。
    路边的人远远看了，也只能露出羡慕的神色。
    那是安神生物的狩猎队，里面的人，没有一个不是真正的精英。
    因为在这个异兽横行于荒野的年代，只有新人类才能进狩猎队，这也是最基本的常识。
    对于大部分的普通人来说，他们的活动范围被局限在了城市之内，虽然城市保护了他们，但从某种意义上来说，他们也是城市的囚徒。
    荒野的神秘和他们无缘。
    当然，危险也是。
    林白坐在其中一辆吉普车上，静静地闭目养神。
    吉普车的抗震性能很一般，清远市的公路也是坑坑洼洼的，一路上颠簸的厉害。
    今天的他，摇身一变，俨然一副科研人员的打扮；虽然是出外勤，但还是穿着实验室标志性的消毒服，戴着厚厚的口罩，只有一双大大的眼睛裸露在外面。
    他一左一右，分别坐着两个女人。
    右手边是路鱼儿，作为林白的贴身秘书，这种场合自然也要跟上。今天她换了一身相当户外的粉色运动装，清丽中带了点活泼。
    她和林白刚刚出现在狩猎队众人面前的时候，好几个年轻小伙子的目光都情不自禁被她吸引了过去。
    而他左手边坐着的是一个身材火爆的女人。
    她的名字叫岳茹，是P4狩猎组的组长。虽然长得很漂亮，但脸上有几道很明显的抓痕，也不知道是被什么生物抓的，以新人类的自愈能力，居然也留下了疤痕。
    她的气场很凶悍暴躁，这一点，林白一早上就领教过了。
    关于这次计划，林白是存心钻空子的。
    他知道林远飞绝对不会允许自己靠近任何危险的地方，但为了提升实力，为了更好的了解这个世界，有些事情林白是必须去做的。
    比如实地接触所谓的荒野异兽。实验室里的那些标本数据，都是纸上谈兵。
    拥有蛮力四重武道境界的林白更想真刀实枪地了解一下异兽们的威力。
    所以便有了今天早上，两位据说是公司内部机密实验室专家的“突袭”狩猎队事情的发生——
    林白对此的解释是，实验室的某个重大项目陷入了瓶颈，需要更多异兽的详细数据，他们想要趁着这个机会，对荒野异兽进行实地考察。
    这个说法其实挺站不住脚的，因为安神生物内部所有科研人员的工作，都是有一套流程制度的。
    这种临时加入的情况并无先例。
    所以暴躁的岳茹当场就要拒绝林白二人的加入。
    毕竟他们可不是去玩过家家的，和异兽战斗，哪怕是新人类，也可能会遇到生命危险。
    他们不可能在临行前突然带上两个毫无战斗力的累赘。
    然而在林白亮出公司内部极为罕有的黑牌权限之后，就算是很有主见的岳茹，都只能气的直踢卡车轮胎。
    其余的队员只能默默地看着队长发泄自己对公司高层的不满。
    末了，她叉着腰瞪着眼，指着一辆吉普车的后排说：“你们两个，进去。”
    然后她自己也挤了进去。
    于是便有了现在这一幕。
    “……岳组长，其实你没必要这么紧张的。”
    在岳茹凶狠的目光中，林白终于缓缓睁开眼睛，无奈地开口解释：“我们真的只是来考察一下浅水湾的现状，顺便采集一些样本数据而已。”
    “不会给您添麻烦的。”
    他也是够了，哪怕是闭目养神，都能感觉到这女人充满杀气的目光。这岳茹估计在狩猎队里也是出名的狠茬子，从她身上，林白能嗅到非常明显的血腥气。
    “不会给我添麻烦？”岳茹恶狠狠地说：“你们这些养尊处优的所谓专家，知道荒野异兽究竟有多危险么？”
    “哦不，你们不知道。你们只在实验室里见过他们的标本，标本可不会杀人，不是么？”
    她的话说得很难听，不留一点余地。
    林白挑挑眉毛，懒得和她计较。反倒是路鱼儿有些脾气上来了。
    她冷冷地说：“岳组长，我们很尊重您和其他战士在前线的辛苦战斗；但也请您尊重一下实验室人员的工作。难道只有你们撑起了公司吗？”
    “难道你身上注射的血清，是平白无故得到的吗？”
    “难道那些不断更新的异能开发配方，都是阁下自己从异兽们身上找到的吗？”
    她这一段连珠炮似的反驳，说的岳茹脸一阵青一阵白的。
    林白有些惊讶也有些赞赏，这路鱼儿演技可以啊，活脱脱一个被基层讽刺了之后生气的研究人员。如果不是自己对她知根知底，估计都要被她的演技给蒙蔽了。
    岳茹气的发抖，但她也的确不好直接反驳路鱼儿的话，毕竟他们身上的超级血清，都是专家们的研究成果。
    前排的两个新人类露出窃笑之色，似乎难得一次看到自己组长吃瘪。
    “好了。大家都是公司的人，各司其职就好。”林白假装出来打圆场：“岳组长，我向你保证，等到了浅水湾，我们一定乖乖待在安全地带。”
    岳茹的脸色这才好看了些。
    车队拐过一个急弯，顺着一条浅浅的河流，往东部驶去。
    岳茹不说话了，路鱼儿便趁机开始按照林白之前的要求，打听此行浅水湾庄园的狩猎任务具体内容。
    岳茹虽然不喜欢路鱼儿，但前排的两个新人类都是年轻男性，在路鱼儿的话术之下，很容易就被套出了不少话。
    原来这次P4小组的狩猎任务是肃清浅水湾庄园附近频繁出没的荒野异兽，大多数以已知异兽【单豚】为主，也有可能存在其他异兽。
    单豚的外形和野猪差不多，但体型上据说大了不知道多少倍，力量和敏捷都很恐怖，一头单豚都足以杀死一个村落的普通人。
    大战之后，热武器对异兽失效，对付他们的只有新人类了。
    路鱼儿不断套话，关于单豚和其他异兽的特点，很快就被她摸得清清楚楚。
    林白在一旁静静地听着，关于异兽的资料，他手里有一些，但仅仅是供研究使用的，不具备任何实战意义。
    他虽然自负实力和新人类不相上下，但实战变数很多，多知道一些资料非常重要。
    一路上，非常平静。
    大约开了两个多小时之后。
    一直沉默的岳茹突然开口询问道：“两位，不知道能不能透露一下新一代异能诱导剂的开发进度？”
    林白下意识地道：“保密。”
    路鱼儿刚想说些什么，突然间，岳茹一把抓起林白的衣服，恶狠狠地瞪着他：
    “保密？异能诱导剂根本没有更新换代的说法，连最基本的实验室常识都不知道。你们两个根本不是公司生化部门的研究人员吧？”
    “快说，你们到底是什么人？为什么会有黑牌？又为什么试图混入我们狩猎队？”
    林白眉头一皱，他没料到这岳茹这么警觉，路鱼儿咬着嘴唇，似乎想要辩驳，但一时半会儿也不知道该怎么说。
    吉普车猛然停下，气氛变得紧张起来。
    只是就在这个时候，前方的车道上，突然传来一阵紧急的刹车声——继而是轰的一声！
    在众人惊骇的目光中，一个庞然大物突然从公路旁的水渠里跳了上来，猛地撞上了前面那辆吉普车！
    刹那间，吉普车直接被撞翻，厚厚的钢板深深地凹陷下去！
    两根巨大的獠牙，深深地插入了车底。那异兽低吼一声，獠牙往上一撬，直接把那辆车给掀翻了！
    岳茹一惊，一把松开林白，警告说：“乖乖待在车里别动。”
    谁知道就在这个时候，林白竟然一把推开她，兴奋地冲了出去！
    他不忘回头，对路鱼儿说：“乖乖待在车里别动。”
    路鱼儿跟小鸡啄米似的点头，乖巧无比。
    在岳茹惊愕的目光中，林白赤手空拳猛地扑向了那头体型恐怖的单豚！
    ……
