    对于林白来说，混入狩猎队只是为了完成潜入荒野的目的罢了。
    如果正大光明地试图离开这座城市，会遇到很多麻烦，单单是来自林远飞的阻力都会让他很头疼。
    而现在已经到了野外，反正岳茹已经怀疑了他的身份，不如干干脆脆地施展一番拳脚。
    他早就想和荒野异***手了。
    穿越以来，他的实战经验少得可怜，他需要一些真正的敌人来检验自己的武学之路到底可不可行！
    眼前的这头单豚，便是最好的对手。
    【单shan豚】，身材和吉普车差不多大小，外形似山猪，鬃毛坚硬无比，没有眼睛，纯靠嗅觉捕捉敌人，力量奇大无比，在低级的异兽里也是数一数二的。
    一般来说，单豚都是成群结队出现在荒野之间，而且他们不会主动袭击人类的领地，更别提车队了。
    但这头单豚明显不同。
    第一，他落单了；第二，他看上去非常狂躁焦虑，甚至有些失去判断能力，彻底变成一头只知道破坏的野兽。
    这种事情在城郊也是非常少见的，所以那辆吉普车才倒霉地被撞翻在地，里面的两名新人类被撞得晕头转向。
    虽然没有生命危险，但也有些晕乎乎的，一时半会没反应过来。
    “想办法先出去！”
    其中一个年轻人试图打开车门，谁知道他那车门刚刚打开一脚，一股奇重无比的力量狠狠地踩在了车门之上！
    啪！
    他好不容易撑起来的车门直接被盖了回去！
    那新人类只觉得手臂发麻，倒吸了一口凉气——他看到，原本就凹陷下去的车门居然又被踩出了一个恐怖的脚印，也就是安神生物的武装吉普车质量好钢板厚，换偷功减料的估计这一脚下去，车门都得穿了！
    “什么玩意儿！”那新人类恼火了，林白的速度太快了，他只看到一抹白色的幻影。
    他挣扎着打开车窗，把脑袋探出去，只看到那个穿着白大褂的研究人员，居然在和一头单豚贴身肉搏！
    他揉了揉眼睛。
    “现在……生化部门那帮书呆子都这么生猛了吗？”
    他惊呆了。
    ……
    城郊公路上，林白飞奔而至，速度快如闪电。
    龙虎太玄功真气暴躁无比地涌动起来，林白没有任何掩饰的意思，直接踩着吉普车就冲着单豚正面冲杀过去！
    “先试试力量！”
    “单豚据说以力量闻名，那就先用六分力！”
    林白动作虽快，但思路还是很清晰的。
    他知道，新人类和异兽战斗，很少正面肉搏，但他不一样，他是正儿八经的武道修行者。
    小龙虎功或许中正平和，但虎魔拳，可是大开大阖，讲究的就是一拳毙敌的气势！
    倏然间，林白冲到了单豚面前。
    单豚显然也察觉到了危机靠近，他一个侧身，冲着林白，试图发起冲刺，可惜反应上终究是慢了些！
    林白躲过他的獠牙，一记虎魔拳直直地轰在了单豚的脑门上！
    当是时，一声闷响，林白整个人退了足足三米，鞋底都快磨穿了。
    他的拳头隐隐有发麻的意味，只是林白心法一转，龙虎真气流过，麻痹的感觉瞬间消失。
    而力大无穷的单豚更是哀鸣一声，差点一个踉跄摔倒在公路上，他浑身的鬃毛倒立起来，皮肤渐渐转为黑色，大量的血液在充凝，这是单豚陷入暴怒的特征！
    “好大的力气！”
    “荒野中最低级的异兽都这么生猛的吗？人类能生存下来，还真是一个奇迹。”
    尽管在资料上已经看了很多遍，但实战的感觉终究是不同的。
    林白惊叹一声，却也没有多磨叽，而是快速地取出了白玉指虎，佩戴上。
    刚刚只是为了试试单豚的力量而已，真正的战斗，现在才开始。
    有了白玉指虎的加成，林白的拳头变得更加凌厉，破坏力十足。
    他也没有一开始那样，和单豚硬碰硬，而是以极高的身法，不断地绕着单豚进行着单方面的殴打！
    虎魔拳宛如疾风骤雨一般砸在单豚硕大的脑门上。
    一开始，他还非常暴躁地试图用獠牙去攻击林白，可惜林白太灵活，他根本够不着。
    贴身短打，对身法的要求极高，所以在这方面，无论是醉虎拳法还是进化之后的虎魔拳，都自带非常优秀的步伐和身法。
    林白越打越来劲，白玉指虎上传来淡淡的灵气让他浑身都舒畅无比。
    单豚坚硬无比的鬃毛能抵抗他的拳头，却抵抗不了那一拳拳的劲道！
    没多久，这头庞然大物竟然哀鸣一声，甩甩尾巴，想要逃走了。
    林白哪里肯让他逃走？
    他还有很多猜想，需要通过这头单豚来证实呢！
    他一把抓住单豚的尾巴，生生把他给揪了回来，然后一发力，竟是直接将这吉普车大小的单豚掀翻在地！
    在场所有新人类看得头皮发麻！
    特别是岳茹，一想到自己刚刚居然还抓着林白的衣服质问他的来历，她就一阵后怕。
    自己的小队里，究竟是混进了一个怎样的怪物啊？
    这绝对是卡夫拉Ⅱ级以上的血清战士才对吧！
    他们眼睁睁地看着林白将那头可怜的单豚活生生地殴打致死，心里默默地给林白贴上了“虐待狂”“变-态”之类的标签。
    明明可以随手杀死的怪物，偏偏要用拳头硬生生砸死，不是变-态是什么？
    岳茹开始颤抖了，这样一尊大佬，明显有意图有目的地混入狩猎队里，结果现在“暴露”了身份。
    接下来他会怎么做？
    解决掉单豚之后，他会不会对狩猎队不利？只是，他手里的黑牌又是怎么回事？那是公司高层的标志啊。
    一时间，这名向来强势能干的女强人也心乱如麻。
    十分钟后。
    那头可怜的单豚呜呼一声，终于被林白彻底打死。
    就在这个时候，真武玉碟上闪过一行字——
    【检测到可吸收能量，是否转化为潜能点？】
    确认！
    【潜能点+100】
    林白站在单豚身旁，气喘吁吁，露出了果然如此的神色。之前他在吃高能量餐的时候，真武玉碟就能将能量餐里的异兽肉排转化为潜能点。
    当时林白就有个猜测，除了神秘生物之外，荒野异兽应该也能为他提供一定的潜能点。
    这头单豚死后，林白能明显感觉到他体内的某种力量，被真武玉碟以一种无法观测的方式吸收转化了。
    看起来，是要将异兽杀死，才能获取他身上的某种力量；这一点，和面对神秘生物似乎又有不同。
    至于为什么会有区别，林白还没想清楚，日后慢慢推敲就是。
    只要异兽能提供潜能点，那么林白未来的武道之路，应该是畅通无阻的；毕竟荒野异兽不像神秘生物那么神出鬼没，危险性上也小很多。
    想到这里，林白满足的笑了。
    只是就在这个时候，他才注意到其他人已经从车里下来，围在公路旁，看着他。
    眼神还怪怪的。
    林白突然意识到，自己还穿着白大褂，口罩也还戴着。
    “手痒、手痒……”他觉得有点尴尬。当时看到单豚，就光想着证实自己的猜想了，却没想到怎么善后。
    岳茹走过来，目光复杂：“大人……到底是什么人？”
    公司内部从未出现过黑牌外泄的事情，所以林白只能是安神生物的人，这一点，她不会怀疑。
    林白想了想，神秘兮兮地说：“听说过新月小队吗？”
    岳茹露出了惊讶之色。
    林白咳嗽一声，低声说：“我去浅水湾庄园，有特别任务，你们做好你们的本分就行。”
    岳茹面色凝重：“浅水湾……居然需要出动新月小队？难道那里发生了那种事？”
    林白自然只能打个哈哈，装装神秘。新月小队是安神公司内部最精锐的部队，专门负责处理最棘手的事情，一个个也神秘的很。
    看样子，岳茹对鬼话也算是半信半疑了。事实上，哪怕她不信，也拿林白没什么办法。
    “总之，你们就把我们当成最普通的研究人员就行了。”
    林白交代道：“对了，这头单豚，我要了，一会儿拖到浅水湾庄园去，我要研究。”
    岳茹点点头，他们车队的大卡车，就是用来运载异兽样本的。
    她跑过去，小声和其他队员们交代了几声，其余人都露出了震惊和崇拜的眼神。
    又折腾了大半个小时，车队才重新徐徐上路。
    证实了心中的猜想，林白心情很是愉快，面对重新坐在自己身边的岳茹也有了好脸色。
    “岳组长，刚刚看你们的神色，好像很惊讶的样子，怎么，对我击杀单豚的方式有看法？”
    林白问。
    岳茹慌忙摇头：“没有没有，先生实力惊人，竟然能和单豚这种力大无穷的异兽正面对抗，我们是被惊到了。”
    林白微微一愣：“那你们平时是怎么杀异兽的？”
    岳茹老老实实地说：“低级异兽大多有弱点，比如单豚的嗅觉异常灵敏，我们和单豚战斗的时候，一般会用胡椒粉等刺激性道具迷惑他的感知，然后利用锋锐的武器破开他后颈最柔软的地方就行了。”
    “一般处理起来还是挺简单的，不会超过两分钟。”
    “毕竟我们没有大人这么强的实力，能和这种怪物正面肉搏……”
    林白的笑容逐渐僵硬。
    哈？原来杀怪这么简单的吗？
    ……
