    不管怎样，车队终究是重新起步。岳茹虽然始终怀疑林白和路鱼儿的身份，但强大的实力和黑牌权限摆在那里，她也只能暂且压下内心的猜疑。
    有了被单豚袭击的先例，车队前进变得更小心了，专门有一名队员负责侦查公路两旁的地形。
    没多久，就进入了清远市东南部的平原地带。
    距离浅水湾已经不远了。
    就在这个时候，林白忽然看到公路旁，一个村落的废墟。
    从外貌上来看，废墟形成已经有很多年了，早已没有了人烟。引起他注意的是挂在公路电线杆上的一个布偶娃娃。
    那布偶娃娃脏兮兮的，也不知道是什么时候被狂风吹上去的。
    和一般的娃娃不同，这只娃娃居然是哭丧着脸，一副悲戚可怜的意味。
    林白注意到，那村落的废墟里，有不少器物上都带有这种哭丧脸，似乎是一种文化符号。
    “那是什么？”他忍不住询问岳茹。
    岳茹倒是习以为常：“浅水湾这边以前有个村子，据说非常古老，早在大战之前就存在了。他们村子里流出来的物品，都有这种哭脸。”
    “当地人好像称呼它【鬼哭娃娃】，具体什么用处我也不知道，可能是以前的人迷信，辟邪什么的吧，也可能只是传统习惯而已。”
    “第一次看到的人，都会觉得有些邪乎，不过我们来浅水湾好多次了，也没遇到什么怪事，也就没注意。”
    林白点了点头。
    坐在前排的一名年轻的新人类忍不住吐槽说：“老大，这玩意儿长的这么恐怖，看着就瘆人，还能辟邪？”
    岳茹瞪眼道：“开你的车！我说能就能。”
    车队快速驶过村落废墟，那些哭脸也渐渐消失在林白的视野里。
    顺着渐渐变得开阔的河道转弯，浅水湾庄园就在前方。
    只是就在这个时候，林白的目光忽然移到了吉普车的后视镜上。
    那悬挂在电线杆上的鬼哭娃娃死死地看着他。
    林白眨了眨眼睛。
    刹那间，他好像看到了那哭丧的脸，似笑非笑地勾了下嘴角。
    哗！
    吉普车驶过弯道，后视镜里的景象消失不见；远方，夕阳落下。
    黑暗，徐徐降临。
    车里的林白，露出一丝沉思之色。
    ……
    浅水湾庄园是清远市著名产粮地，也算是安神生物比较重视的腹地了。
    和其他耕种地远离清远市不同，浅水湾庄园距离清远市市区很近，所以很少受到荒野异兽的骚扰。
    饶是如此，公司在这里也安排了一些武装力量，其中包括两名新人类。
    庄园主宋成康是安神生物的老员工，以前跟随林远飞打天下立下过汗马功劳，手里也有公司的股份，后来临近退休了，林远飞就将浅水湾庄园交给他管理。
    严格意义上来说，浅水湾属于盆地中的小平原地带，四面都有屏障阻隔，所以才会相对安宁一些。
    在这附近出没的，大多数都是最低级的单豚或者尸彘。
    公司一般会定期派狩猎队过来清理一下就好。
    林白等人抵达的时候，宋成康早就准备好了豪华的晚宴。
    装修精致的客厅里，宋家人和狩猎队众人分别入座。
    “这几天还是要辛苦诸位了。”
    “只要能除掉那些畜生，今年的收成应该比往年都要好些。”
    “公司最近怎么样？我已经好久没见董事长啦。”
    资料上的宋成康年纪大约在六十岁左右，但实际上看起来，也就五十不到的感觉。
    看来在这浅水湾庄园，他的养老日子过的不错。
    林白和路鱼儿依旧是打着科研调查的幌子，又有岳茹帮忙扯谎，宋成康自然也没有怀疑。
    晚宴很丰盛，P4小组的新人类们都吃的很尽兴。
    只是林白冷眼旁观，分明察觉到了一丝不对劲。
    宋成康摆了两桌子，一边是宋家人，一边是狩猎队的人。狩猎队这边各个轻松无比，吃得很香；反倒是宋家人，几个女人孩子，看上去如临大敌，饭桌上的气氛也凝重的很。
    只有宋成康还算正常些。
    林白扫了一眼岳茹，岳茹轻微地点了点头，很显然，她也察觉到了宋家人的不对劲。
    林白使了个眼色，岳茹忽然笑了笑：“小九儿几岁了？我记得上次来的时候你就这么高，怎么这么长时间过去也不见长高？”
    “小孩子就要多吃点东西才能长个子啊。”
    “快过来让阿姨抱抱。”
    一边说着，她一边站了起来，走过去，似乎想要逗弄那五六岁的孩子。
    宋成康神情微微有些不自然。
    他的妻妾几人也有些尴尬，那小九儿的母亲更是下意识地想要拉住小九儿，然而小九儿却抢先一步跳了过去，跳到岳茹的怀抱里，低声说：
    “阿姨，我怕。”
    岳茹笑着挠挠他的小脑袋：“怕什么？”
    “我怕娃娃。它老是半夜跑过来找我。”小九儿认真地说。
    宋成康怒斥道：“小孩子胡说八道！快带回房间，好好教育反省一下。”
    小九儿的母亲唯唯诺诺，冲着岳茹尴尬笑道：“岳组长，我带小九儿回房间。”
    岳茹抱着小九儿，没有理会他们，反而是柔和地问道：“什么娃娃？”
    小九儿有些畏惧地看了一眼宋成康。
    岳茹坚定道：“放心，有阿姨在，没人可以欺负你的。”
    小九儿便鼓足勇气道：“最近半夜里，每天都有一只很可怕的娃娃来找我，说是要我陪他玩耍，可是它长得太吓人了，我便不肯；然后他就哭，他一哭，我就好害怕，我也跟着哭。”
    岳茹眼里有些惊讶，林白也有些疑惑。难道这浅水湾，也有神秘生物出没？
    他又想起了之前路过的村落废墟，看到的鬼哭娃娃。
    岳茹看着宋成康：“小九儿说的是真的？”
    宋成康苦笑说：“岳组长你太认真了，小孩子说的话，怎么可能是真的？”
    “我都亲自陪他睡觉过了，结果半夜被他叫醒，说是有娃娃找他，我也没看到。”
    “依我看，这孩子多半是得了病，过阵子我带他去市里看看。你也别用这种怀疑的眼神看着我，小九儿是我幼子，我怎么可能不疼他？”
    小九儿突然挣扎道：“父亲是个笨蛋！”
    “你们都看不到那娃娃，我晚上听到走廊上有很多小孩子的嬉笑声，你们都听不到咧！”
    宋家人的脸色都有些难看。
    宋成康默然不语，倒是小九儿的母亲，有些懦糯地说：“其实，最近我也听到过一些奇怪的声音，好像是一群小孩儿在走廊上嬉闹，但打开门出去，却什么人都没看见。”
    “我也听到了……但没见过什么娃娃。”另外一个宋家人也开口道。
    “我没听到声音，也没见过什么娃娃，但每次白天巡视完耕田的时候，回房间里总觉得摆设有了些变化，但具体怎么变了，又说不上来。”
    这是宋成康的长子。
    岳茹深深地看了林白一眼，似乎明白了什么。林白表面上很淡定，心里却苦笑。
    他只是随口编的借口，没想到看似风平浪静的浅水湾庄园还真的有古怪之事发生。
    这下倒好，在岳茹眼里，他这个所谓的“新月小队”成员身份应该是坐实了。
    不过这样也好，至少很多时候行事会方便很多。
    “岳组长，他们说的，可能是真的，但终究没有凭据。”
    宋成康沉吟道：“这件事情我会向公司禀报的，如果真的有什么异常，也不是你们能处理的。”
    “你别看我宋某人一把年纪没什么力气了，但当年也是经历过很多事情的，那些事情，我也知道一些，我几乎可以确认，我们庄园里发生的事情和那些怪东西无关。”
    “至于到底是什么回事，我们自己会调查清楚的，你们只要完成你们的本分就好。”
    林白皱了皱眉，宋成康的话说到这份上了，岳茹也不好强行干涉太多。
    当下，她只能将小九儿送回他母亲身边，她刮了刮小九儿的鼻子：
    “晚上如果再看到了什么娃娃，可以来找阿姨，知道吗？”
    小九儿认真地说：
    “可是，阿姨，那娃娃一直趴在你背上啊。”
    ……
