    岳茹下意识地摸了摸后背。
    空空如也。
    她立马板起脸：“小九儿，以后不许开这种玩笑，知道不？”
    小九儿嘟着嘴巴，低声囔囔着什么，因为隔得太远，林白也听不清。
    他母亲赶忙将他抱走，冲岳茹歉意一笑，带回了房间。
    林白死死盯着岳茹的后背，但和其他人一样，他也没有任何感觉和发现。
    “真的是小孩子说胡话？还是存在我们凡人观测不到的神秘生物？”
    林白没了吃饭的心思。
    他想找个机会和小九儿聊聊。
    好在宴会也没持续多久，或许是因为小九儿说的太吓人，岳茹吃饭的时候，都时不时有些神经质地往后看。
    看起来，她虽然也不信小九儿，但也感觉到了某种异常。
    在P4小队中，岳茹的实力自然是最强的，但也没超过卡夫拉I级，因为清理单豚和尸彘不需要太强的战斗力。反倒是宋成康本人据说也曾经注射过超级血清，实力很强，近些年来韬光养晦，但也是不容忽视的血清战士。
    “如果连宋成康都解决不了，P4小队的确也无能为力。”
    “这个老头绝对没有看上去那么简单，浅水湾对安神生物的重要性不用多说，林远飞怎么可能真的让老兄弟来这里养老？”
    “估计庄园里的事情，他应该是有些眉目的……”
    林白静静地推测。
    晚宴很快结束，大家各自散去，宋成康早就安排好了宽大的客宅，是一栋紧挨着宋家人居住的主院的独栋。
    和岳茹打了个招呼，林白悄然返回了那辆搭载着单豚尸体的卡车上。
    小九儿的事情急不来，他可没忘记自己离开清远市的根本目的。
    击杀单豚可以让真武玉碟汲取潜能点，这已经是被证实的事情，而异兽本身，也有很多值得发掘的地方。
    现成的尸体比实验室标本数据当然要真实许多。
    卡车里，林白用携带的简单工具，依照最近恶补的生化知识和解剖知识，对单豚的尸体进行深入的研究。
    他时不时记录一些数据，也拍下了大量的照片。
    哪怕是最低级的荒野异兽，也要仔细研究，这是林白的钻研态度。对他来说，这个世界有太多东西要恶补和学习的了。
    几个小时之后。
    卡车里的血腥气便已经浓的不能再浓，稍微靠近的人都会觉得恶心。
    林白倒是干的起劲，整个人都快钻到单豚尸体里去了。
    借着高照灯的光芒，他抱着单豚的心脏左右观看。
    “咦？和实验室标本数据不太一样……”
    “难道这头单豚生病了？心脏肥大？”
    林白抱着那沉重的心脏，毛估估起码有四五十斤重，是标准数据的2.5倍到3倍，明显有些不正常。
    他晃了晃听声音，貌似里面有很多液体的样子。
    林白将单豚的心脏摆在一个干净的临时解剖台上，准备检查一下这枚心脏的异常之处。
    忽然间，他看到一些淡淡的黑色纹路在单豚心脏上浮现起来，似某种神秘的符文。
    “这是……”
    扑通！扑通！那枚心脏突然开始有力地跳动起来！
    它猛地一跳，居然跳下了解剖台，在卡车里闹出了不小的动静！
    “啥玩意儿？还能跑？”林白恼了，过去一把按住那心脏。
    那心脏开始剧烈地挣扎，黑色的纹路也变得更加复杂明显，但以林白蛮力四重的境界，区区一枚诡异的心脏，又怎么会是他的对手？
    十秒钟后。
    那枚心脏被林白重新硬生生地按回了解剖台。
    他单手按住心脏，另外一只手熟练地用手术刀切开。
    一股浓郁的腥臭扑面而来，林白定睛一看，但见这枚心脏里装着的不是血水也不是某种积液，而是一种粘稠的黑色物体。
    看上去有点像果冻，但又会不由自主地蠕动。这些黑色膏状物充斥着单豚的心房，也正是因为它们的蠕动，才会导致心脏的古怪跳动。
    黑色纹路更加明显了，林白忙中抽空拍了几张照片之后，就将这心脏里的黑色膏状物给装进了早就准备好的玻璃瓶里。
    一只心脏，整整装了三大瓶的黑色膏状物。
    而离开单豚心脏之后，这些黑色的膏状物似乎也变得老实起来，失去了灵性。
    林白也试着用真武玉碟，看看能不能吸收转化，但结果是没有一点反应。
    看来真武玉碟也不是真正的饕餮，啥玩意儿都能吞噬。
    神秘的黑色膏状物引起了林白的兴趣。
    他继续解剖，又在单豚尸体里发现了一些异状。这头单豚的骨髓里也惨杂着极为粘稠的黑色膏状物，林白估计血液里应该也有，只不过不明显，没有实验室的血液分析报告，肉眼只能评估个大概。
    一直忙活到大半夜，林白的解剖工作总算是告一段落。大量的瓶瓶罐罐被他宝贝似的收起来，这些都是要带回清远市进行深入化验的。
    他能感觉到，这头单豚有些不寻常。
    主动袭击人类车队、异常的心脏重大、还有黑色的膏状物……
    还有神秘的黑色纹路。
    “如果不是我力气大，还真让这只心脏跑了……真是活见鬼。”
    林白一边收拾着工具，一边心里忍不住吐槽。
    然而，就在这个时候，一道电光忽然闪过他的脑海！
    跑了……心脏跑了……
    如果自己没有解剖单豚，那么当这枚心脏再次跳动的时候，跑掉的就不只是那枚心脏了！
    而是整个单豚的尸体！
    死亡之后，尸体不翼而飞，这个剧本怎么这么熟悉？
    林白忍不住倒吸一口凉气。
    难道这种黑色膏状物，和中央公园事件的神秘生物有关？
    ……
    “咳咳……”
    尽管已经极力掩饰，但无法抑制的轻微咳嗽和干呕声，还是惊动了林白。
    路鱼儿站在卡车外面，看样子应该是刚来，但有些受不了这刺激的味道。
    不过她很努力地在掩饰了。
    “怎么样？有什么成果没？”
    林白稍稍收拾了一下，摘下手套，走出来通通风。
    晚宴结束之后，路鱼儿就按照林白的吩咐，在庄园里四处溜达。
    她长相甜美，又会察言观色，想要了解一些隐秘的消息，比林白亲自出手方便的多。
    这也是林白将路鱼儿带在身边的原因。他总不能事事躬亲。
    “有很多有意思的消息。”
    路鱼儿沉吟道：“不过我不能确定这些消息的真假。”
    林白找了杯水，一边喝一边含糊道：“先说说看。”
    路鱼儿一本正经地说：“岳茹可能是董事长的情-妇之一。”
    噗！
    林白差点没被呛死。
    他瞪着眼睛看着路鱼儿。后者无辜地看着他。
    “……行吧，这种消息你都调查地出来？”林白有些不敢置信。
    路鱼儿得意一笑：“她手下有个跟了她好多年的新人类，今天喝的多了些，我就成功套到了话，应该是八九不离十。”
    林白可没兴趣关心林远飞的私人生活，他都丧偶这么多年了有几个情-妇也是正常。
    “下一个消息。”他说。
    “宋成康是卡夫拉Ⅱ级的血清战士，清远市顶尖高手；八个月前，小九儿曾经注射过神魔血清，但觉醒失败了；浅水湾庄园最近酒类饮品奇缺，我听庄园管家抱怨说又要去清远市进货了。”
    路鱼儿飞快地汇报。
    林白眯起眼睛。第一条消息，他心里有数，浅水湾庄园的与世无争肯定是安神公司的伪装，宋成康富家翁的样子也估计是表面功夫。
    作为清远市首屈一指的生物公司，这点底蕴不足为奇。
    第二条倒是有些关键。如果注射过神魔血清但觉醒失败，是可能留下一些后遗症的。但具体情况，林白还需要在接触小九儿之后进一步判断。
    至于第三条。路鱼儿单独拿出来汇报的意思也挺明显了。
    “看来，最近庄园里的人日子都过的不安宁啊。”
    林白轻轻一叹。
    他仔细锁上卡车封闭门，转身向客宅走去。
    “对了，路鱼儿，今晚你来我房间睡！”
    ……
