    林白的房间和路鱼儿的房间是紧挨着的。
    虽然内心深处对此早有准备，但面对林白如此直白的暗示，路鱼儿还是有些慌了手脚。
    在自己房间洗完澡之后，她又精心打扮了一番。
    看着镜子里的自己，她深深地吸了一口气。
    她觉得自己已经准备好了。
    在这个世界，如果你没有足够的实力，想要活下去甚至活得很好，就必须抱上一根足够粗的大腿。
    她唯一犹豫的就是林白的真实身份，到底值不值得她这么做。
    但自从她跟随林白一起来到浅水湾庄园的那一刻起，她其实也就没有了选择。
    如果老板真的需要的只是一个倒咖啡的人的话，那么清远市随时有上千个女孩儿可以替代掉她的位置，说不定她们还能做的更好。
    “不管怎么样，这么年轻就能带公司内部这么重要的一个项目，最差也是个高管的儿子吧。”
    路鱼儿告诉自己要知足，她最后一遍检查了衣着，轻快出门。
    咚咚咚。
    敲完门，她静静等待。
    “进来。”林白的声音从房间里传来。
    路鱼儿推门而入。
    只是眼前的场景，让她忍不住愣了一下。
    房间里已经暗下来，只剩下床头灯亮着，林白手里捧着一本厚厚的书，半躺在床头，正在津津有味地研读。
    更诡异的是，地板上还有一层铺盖。
    路鱼儿有些发蒙。
    “关门吧。”林白扫了一眼：“早点休息。”
    宋家的客房只有一张大床，林白总不能让自己睡地板吧？
    路鱼儿小心翼翼地关上门，老老实实地钻到铺盖里，心里开始琢磨：难道老板喜欢……夜袭？
    她有点忐忑不安了。
    时间一分一秒过去。
    林白手里捧着的书，来自于苏敏的书柜，据说是她在断云城求学的时候买到的万金难求的著作。
    虽然原作者没有署名，但这本书奠定了超级血清制作原理和基本技术，可以说是最好的入门者指南了。
    哪怕出门在外，林白也没有放弃努力研习的机会。
    一直到半夜十二点，他才熄了灯。
    而躲在铺盖里的路鱼儿，早在胡思乱想中睡着了。
    林白将那本书放在床头，也迅速入睡。
    半夜三点钟左右。
    他悄然无声地睁开了双眼。
    地上的路鱼儿还在酣眠，但他却在睡梦中，感受到了一种难以言喻的触动。
    龙虎印有反应了。
    不在自己房间里，但绝对在附近。
    林白能感受到神魂深处那龙虎印符文的躁动。
    说实话，这种频率的躁动，哪怕老校区面对神孽的时候，林白都没有感受过。
    龙虎印显得很暴躁，这才让林白从睡眠中惊醒。
    他沉吟片刻，悄然越过正在沉睡的路鱼儿，出了门。
    “在那边。”
    林白循着龙虎印躁动不安的根源，悄然越过了客宅和宋家主宅之间的防盗门。
    按理说，宋家主宅的警戒设备应该是很严密的，但奇怪的是，林白路过那些可能引发警报的设备的时候，对方却一点反应都没有。
    这可就不太正常了。
    他顺着那种躁动不安的感觉，来到了第三楼。
    宋成康的品味很一般，主宅里的装修也是那种金碧辉煌的暴发户风格，此时尽管夜色深沉，但是借着天窗上灌进来的月光，林白也能在各种金属光泽的反射下勉强摸黑前进。
    “嘻嘻嘻。”
    他听到了小孩子的声音。
    林白面色凝重地站在走廊上，走廊上明明空无一人，但他就是能感觉到一种不可察觉的寒意。
    龙虎印炽热地更加厉害了！
    “什么妖魔鬼怪！”
    林白悄然戴上了白玉指虎，随时做好了战斗准备。
    他顺着嬉笑声前进。
    两旁的房间都有主人的铭牌，不一会儿，他就摸到了小九儿的房间外。
    他把耳朵贴在墙壁上，想要更加仔细地听到那嬉笑声的根源。
    只是就在这个时候，那些嬉笑声却消失了。
    四下里寂静一片。
    林白又仔细听了一会儿，露出诧异之色：“刚刚那嬉笑声，明明就是在这房间里传出来的，怎么会没了？”
    他有点冲动，想进去看看，但这里到底是别人的家里，深夜擅闯有些不太好。
    就在这个时候，他突然在走廊上听到细碎的脚步声。
    有人！
    他回头，漆黑一片，什么都看不到。
    “嗯？”
    林白感觉到，有什么东西从自己身边跑了过去，还绊到了自己的脚踝！
    他猛地打开手电筒一照。
    刺眼的光辉下，走廊上依旧是空空荡荡的。
    他来到走廊尽头，那是一个开阔的客厅，猩红色的地毯在刺眼的白色电筒光辉下，显得有些妖异深沉。
    他低头撩开裤腿，赫然看到了一个乌青色的小手印！
    那手印太小了，如果不是林白眼神好的话，估计还注意不到。
    “是小孩子……”
    “刚刚从我身边跑过去，然后故意抓了我一把？这算什么？恶鬼的诅咒吗？”
    林白冷笑一声，浑然不惧。
    因为就在乌青小手印浮现的那一瞬间，真武玉碟便已经给出提示——
    【检测到异常能量，是否吸收转化为潜能点？】
    林白想了想，选择了否。
    浅水湾庄园这事儿，处处透着扑朔迷离，他想要搞清楚真相，这小手印就是唯一的线索。
    反正真武玉碟随时能吸收掉，不如先放着，看看那幕后黑手，到底有什么打算！
    接下来，林白又在宋家主宅的各处都逗留了一会儿，尤其在小九儿房间外停留了很久。
    可惜再也没听到小孩子的嬉笑声，那乌青小手印，也渐渐淡去了许多。
    破晓时分，林白悄然回房。宋家主宅的警报器同样没有被惊动。
    房间里，路鱼儿似乎仍然在沉睡。
    林白走了两步，跳上床，突然开口：“醒了吧？”
    “别装了，人在睡眠状态下和情绪紧张状态下的心跳频率还是有差别的。”
    路鱼儿的声音在黑暗中听来，有些生涩：
    “……刚醒。”
    林白呵呵一笑，突然开灯。
    路鱼儿整个人缩在地上的铺盖里，显得有些委屈，只有一个小脑袋露在外面。
    一副我见犹怜的表情。
    “怎么？睡地上觉得委屈了？”林白问。
    路鱼儿咬着嘴唇，扑闪的大眼睛看着林白：“我只是觉得有些不明白。”
    “你那么聪明，又怎么会不明白？别用这种卖萌装可怜的眼神看着我。”
    林白突然冷笑道：“以你的智商，难道真的猜不出我的用意？”
    路鱼儿脸色一青。
    其实，她一开始真的糊涂了，但是在被窝里想了大半夜，却也是想明白了。
    她幽幽地说：“老板让我睡在这个房间里，是想保我一条命。”
    这浅水湾处处透着诡异的气息，林白总觉得随时可能发生不可名状事件。
    路鱼儿在隔壁房间，他觉得未必能保住她，所以才破例让她睡自己房间。
    “既然能猜到就最好，收起那些乱七八糟的念头，而且，我最后警告你一次……有些时候，不要太自作聪明。”
    林白冷笑道：“昨天你跟我汇报的时候，故意说岳茹是林远飞的情-妇——你是想试探我和林远飞是什么关系吧？我的表现是不是让你失望了呢？”
    路鱼儿沉默不语。
    她的那些小心思，林白都看在眼里呢，只不过有时候懒得和他计较。
    而且，他也真的很欣赏路鱼儿的聪明，这种人是有利用价值的，做手下再好不过，但前提是必须要用得好。
    “……鱼儿知道了。”
    哪怕被裹在被窝里，她也觉得浑身冰冷。她没有想到，看上去有些迟钝内敛的林白，居然能看透自己的所有心思。
    但她心底也有一丝欢喜，林白到底没有直接把她抛弃，而是选择了警告。
    这就意味着，自己在老板心里，还是有价值的。
    这才是最重要的。
    ……
    白天。
    林白和路鱼儿离开房间的时候，得知岳茹已经带着狩猎队的人展开行动了。
    他们的本职工作是清理单豚和尸彘，庄园里的怪事儿，宋成康都那么说了，他们自然不便插手。
    林白和路鱼儿倒是可以自由活动。
    用过早餐之后，林白准备想办法找小九儿谈谈，下午要去一趟那个村落废墟，他总觉得那个村子有些不同寻常。
    还有那个鬼哭娃娃的玩偶。
    就在这个时候，路鱼儿突然跑过来，低声说道：
    “昨天夜里，宋成康的大儿子忽然发作了一种怪病，浑身上下都是乌青的抓痕。”
    林白果断放弃剩余的早餐。
    “带我过去看看。”
    ……
