    宋家主宅的一间卧室外，此时已经明显戒严，四个身材高大的保安神色严峻地守着门口。
    依稀能看到里面的几个人影。
    林白和路鱼儿走过去，立马被人拦住了：“抱歉，两位请止步。”
    “大少爷身体有恙，不适合见外人。”
    林白往里面看了一眼：“我是公司总部的研究人员，专业是药理方面，或许可以帮忙看看。”
    宋家的保安态度非常坚定：
    “抱歉，两位请回吧。”
    林白看了一眼路鱼儿，后者眼珠哧溜地转，似乎也在想对策。
    只是这些保安油盐不进，没把他们赶走，都是看在他们是和狩猎组一起来的份上了。
    就在林白准备放弃的时候，屋子里忽然传来一个有些无奈的声音：
    “让他们进来吧。”
    那四个保安微微一愣，有些奇怪地看了林白和路鱼儿一眼，但很快让开了去路。
    林白走了进去。
    房间里光线很阴暗，一个青年躺在床上，呼吸很重，但看上去处于昏迷不醒的状态。
    他叫宋晓书，是宋成康的大儿子。
    宋成康坐在床边的椅子上，正在不停地抽烟，他看上去脸色很差。
    有一个妇人半跪在床边，掩面而泣，哭的非常伤心，应该是宋晓书的母亲。
    “别哭了，晓书的事情我会想办法解决的，你先出去。”
    宋成康有些烦躁地说。
    那妇人刚想反驳什么，却被两个大汉直接架走了，容不得她丁点的反抗。
    看来宋成康在这浅水湾庄园还真是说一不二的土皇帝。
    “二位专家有什么意见？”
    宋成康的语气很平静，只不过自始至终，他的目光就停留在林白身上。
    林白想了想，挥手让路鱼儿也离开房间，然后关上了房门。
    他在宋晓书的床边走了几步，又近距离观察了一下这个年轻人。
    正如路鱼儿所说，宋晓书浑身上下遍布着乌青色的恐怖抓痕，特别是下半身，简直被抓的惨不忍睹；他整个人处于一种不正常的昏迷状态，明明昏迷不醒，但呼吸却非常急促而沉重。
    他想起了自己脚踝上的小手印。
    那乌青的颜色，几乎是一模一样的。只不过自己似乎没有那么严重的反应，当然，他身上也没有那么多爪印就是了。
    “据我所知，宋大少爷平时是不在主宅睡的吧？”
    林白昨天半夜在宋家主宅闲逛的时候，并没有发现宋晓书的房间。
    宋成康点点头：“晓书已经成家，而且平时经常会巡视耕地到很晚，所以住在外面。”
    “这里也不是他的房间吧？”林白忽然问道。
    这里是宋家主宅，宋晓书出了事情，却被放在这个房间，肯定有什么问题。
    宋成康语气很低沉：“这是晓书母亲的房间，今天早上，仆人起床的时候，在主宅的厨房里发现了昏迷不醒的晓书，当时情况着急，就先送到这里来了。”
    “还有什么问题吗？林少爷？”
    最后三个字，他却是重音拉长。
    林白沉默了一下，苦笑道：“看来还是瞒不过您。”
    宋成康允许他进门的时候，他就感觉到不对，所以故意支走了路鱼儿。
    现在看来，也算是明智之举。
    宋成康自嘲一笑：“我和董事长也是多年的老朋友了，你小时候我还抱过你，整个公司认得你的人可不多，我算一个。”
    “虽然不知道你怎么心血来潮跑到我们庄园来了，但董事长既然交待过，我一定会想办法保护你的周全。”
    林白无声地摇了摇头。
    自己的举动果然还是没能瞒过林远飞的眼线。虽然离开市区之后，联络器就会失效，但宋成康和林远飞应该是保持着紧密的联系。
    否则林远飞也不会那么放心地让自己在浅水湾住下去。
    “听董事长说，你对不可名状事件很感兴趣，年轻人嘛，精力旺盛好奇心过剩也很正常。”
    宋成康笑了笑：“但浅水湾的事情很复杂，可能不是你想象中的那样。”
    林白昏迷不醒的宋晓书，好奇道：“宋伯伯已经知道事情原委了？”
    宋成康面色复杂，掐掉半根烟：“也不算吧，但眼皮子底下发生的事情，多少会猜到一些。”
    “这件事情林少爷就别参与了吧，我们浅水湾自己会解决。”
    “另外，我虽然答应了董事长一定会护你周全，但浅水湾目前形势复杂，很多双眼睛都在盯着这里——可能你还不知道，董事会一直有对你父亲不满的声音，而清远市其余公司也对安神生物的地位虎视眈眈，最近浅水湾附近频繁出现的异兽都有部分公司在暗中推动的痕迹，只不过我们暂时拿不出切实的证据罢了。”
    “总而言之，还希望林少爷自己小心些，在庄园里跑跑是无所谓的，但最好别跑的太远。”
    林白点头表示明白。
    浅水湾庄园的事情，处处透着诡异，宋成康又遮遮掩掩的，而且是摆明着不想告诉你，他除了暗中调查，也没有别的法子了。
    而且他也不是真的专家，宋晓书的伤口和病症，他也只能看到表象，分析不出个所以然来了。
    又和宋成康随便扯皮了几句之后，他便准备告辞。
    只不过在临别之前，他提出了另外一个要求：
    “能让我和小九儿聊一会儿么？”
    宋成康沉默了很久，才勉强答应道：“可以。但小九儿最近刚觉醒失败，精神状况不是很稳定，希望林少爷能体谅。如果他说了胡话，别和他一般计较。”
    林白笑着点头。
    ……
    一间温馨的单间里。
    小九儿和林白共处一室，他一边抱着一只可爱的笑脸娃娃，一边好奇地看着林白：
    “你是父亲新请的心理医生吗？”
    林白哑然而笑，摇头道：“不是。我只是你父亲的朋友，来看看你。”
    “骗人，我父亲怎么可能有你这么小的朋友？”
    小九儿人小鬼大，一点也不怕林白。
    林白不是很擅长和小孩子打交道，他看了一眼旁边的诸多玩具，忽然道：
    “我们来玩丢骰子的游戏好不好？”
    “谁输了，谁就要回答对方一个问题。”
    小九儿摇头道：“你赢不了我的。”
    林白抓了一枚骰子，认真道：“不试试怎么知道呢？”
    他丢了个“5”，运气不错。
    “该你了。”他提醒小九儿。
    小九儿不情不愿地抓过一枚骰子，随便一丢。
    “6”.
    “你可以问问题。”林白摸摸鼻子。
    小九儿想了想，道：“你相信我的话吗？昨天晚上你应该也在吧？”
    林白犹豫了一下，果断点了点头。
    小九儿眼前一亮：“你真的相信？那你能不能看见他？”
    林白不动声色地丢了个骰子：“这是第二个问题了。”
    这次他的运气要差一些，只丢了个“3”.
    小九儿哈哈笑道：“没关系的，无论多少个问题都没关系的。”
    他随手一丢，林白皱眉，又是“6”.
    没等林白开口，小九儿抓起旁边的一大盒骰子，两只手抓的满满的。
    下一秒，他忽然往天上一撒！
    超过二十枚骰子哗啦啦的落地。
    清一色的“666”。
    林白有些惊呆了。
    小九儿得意洋洋：“我就说，没有人能赢我的。自从我觉醒了之后，每次丢骰子都是666……”
    “他们都说我觉醒失败了，哼，我觉得他们都错了！虽然我没有什么所谓的基因树，但我肯定是很厉害的新人类了！”
    林白沉吟道：“你每次丢骰子都是6？既然没有基因树，那你怎么觉得自己是新人类？”
    小九儿犹豫了一下，最终小声地和林白说：
    “看在你相信我的话的份上，告诉你一个秘密。”
    “我虽然没有诞生基因树，但是身体里多了一个星星一样的光点，和基因树图谱上的果实也差不多，只不过别人是满天果实，我只有一颗果实。”
    “那颗果实诞生的时候，我的脑海里就多了一个名字，叫做【神秘学】。”
    “我也不知道那是什么意思！不过这个果实出现之后，那个讨厌鬼就开始缠上我了，我真的好怕他啊，他整天哭哭啼啼的……”
    林白只觉得喉咙发干。
    什么鬼神秘学啊？分明是主角光环啊这是！
    “你的那枚果实，能给我看看么？”他问。
    “不可以！”小九儿一脸警惕地看着林白。
    “好吧。”林白举手投降。他知道，靠骰子是没办法套出更多情报了。
    他干脆开门见山：“你喜欢你哥哥吗？我是说，宋晓书？”
    小九儿露出了厌恶的表情：“一点也不喜欢！”
    果然如此。
    林白脸上露出了玩味的笑容。
    ……
