    离开小九儿的房间已经是下午。
    林白从他那里套到了想要的消息，也没有问别的东西，只是陪他玩了一会儿。
    小九儿明显很少和外人来往，林白肯陪他玩耍，他看上去很高兴。临走的时候还特别依依不舍，说用自己要用自己的异能给林白一点奖励。
    可惜林白好笑地看着他鼓捣了半天，什么动静都没有。
    “神魔血清在清远市极为稀有，按照二姐的说法，神魔血清注射者在整个清远市都不会超过十个。”
    “看起来宋成康是真的很疼这个小儿子啊。不过那个觉醒的异能看起来的确有些不起眼，貌似除了变成赌场高手之外没啥用。”
    “不过……如果是另外一种情况的话，一切就说不定了。”
    林白找到了路鱼儿。
    正如他猜测的那样，路鱼儿在庄园里打听到的情报差不多也表明，宋晓书和小九儿的关系很糟糕。
    据说是因为宋晓书年轻的时候，宋成康还没有现在这么大的势力，连最普通的异兽血清都弄不到，他也因此错过了注射超级血清的最佳时期。
    现在的他，连血清战士都不是，在庄园的很多人眼里，他几乎不可能继承浅水湾庄园的。
    毕竟在这个年代，实力才是一切。一直到小九儿注射神魔血清但觉醒失败的消息传出来，庄园里的众人对待宋晓书的态度才好转了很多。
    “老板，你说这个世界上，真的有鬼么？”
    路鱼儿弱弱地问。
    很显然，浅水湾庄园的诡异气氛，还有宋晓书的惨状，都让她产生了畏惧的心理。
    “不知道。我又不是鬼。”林白开了个玩笑。
    “一会儿我要出去，你如果害怕的话，最好待在我房间里，哪儿也别去。”
    “如果到晚上我也没有回来，你也不必声张，该干嘛干嘛就行了。对了，万一真的遇到什么古怪的事情，记得低头闭眼，不管听到什么古怪的声响都不要抬头看。”
    这是老鹰告诉林白的经验之谈，林白顺便教给了路鱼儿。
    毕竟他走之后，路鱼儿一个人在浅水湾庄园，万一遇到什么麻烦事情，几乎是没什么抵抗力的。
    路鱼儿虽然很怀疑，但看林白说的认真，还是记了下来。
    下午时分，林白独自一人离开浅水湾庄园，顺着公路，前往之前路过的那个村落废墟。
    他不知道暗处有没有林远飞安排的新人类，不过就算有也无妨，因为他一离开庄园，就施展全力，高速奔跑！
    只要是实力没有超过陈默太多的新人类，估计都跟不上他的步伐。
    半个小时之后。
    林白重新看到了那个挂在电线杆上的鬼哭娃娃。
    它看上去比昨天看到的又脏了几分。
    林白想了想，小心翼翼地爬上去，把它从电线杆上取了下来。
    这娃娃入手的触感极为粗糙，里面好像塞的是坚硬的稻草。那张鬼哭一般的脸实在让人喜欢不起来。
    林白将它揣在怀里，往废墟里走去。
    整个村子是依山而建，另外一侧是通往浅水湾庄园的公路。
    林白在砖瓦之间行走，一路上看到很多个鬼哭脸，无论是门框上，还是水缸上，几乎哪哪儿都有。
    这个破旧的村落据说已经荒废了很多年了，一点人烟都看不到，路鱼儿也替林白打听过，浅水湾庄园里的老人们，都对这村庄一无所知。
    “这就至少有三十年以上的历史了。”
    “不过这里……真的是个不错的地方啊。”
    林白默默感受着空气中游离的气息，露出一丝异色。
    他来荒野，还有一重打算，那就是寻找煞气浓重的地方，进行凝煞。
    他的武道功法已经来到了瓶颈，想要短时间提升战力，凝练煞气是一个思路。
    煞气有很多种，最容易弄到的是【血煞】，只要屠杀大量的生灵即可，但林白暂时可不想变成血淋淋的大魔王，而且血煞和龙虎太玄功的性质有点冲突；老馆主凝练的是【流煞】，也是他当年机缘巧合，找到了一块被雨水冲击了不知道多少年的古怪石头，里面蕴含着一道奇异的煞气，带有一定的水属性，非常适合龙虎太玄功的真气。
    除此之外，就以雷煞、阴煞等最为常见，但在市区往往很难找到合适的凝煞点。
    林白总不能在写字楼上弄个避雷针，等雷雨天傻乎乎跑上去凝煞。
    那样会被雷劈死的。
    根据老馆主的说法，最常见的，还是阴煞；这年头，到处都在死人，死气郁结不散的地方，就容易产生大量的阴煞。
    只不过阴煞攻击性很强，有些积年累月的阴煞，时间久了，更会有煞灵，普通武者不是煞灵的对手。
    林白就是抱着寻找煞气的想法来到这片废墟的。
    昨天路过的时候，他就感觉到了，这里阴气很重，龙虎印都略微有些反应。
    今天亲自走过来，果然如此。
    “这村子里，一定死过很多很多人。”
    “只是没有尸体和骸骨，也不知道去了哪里。”
    “这附近，一定有一个煞气很重的点，就是不知道会不会有煞灵。”
    林白戴上了白玉指虎，做好了战斗准备。
    如果是化血境的武者，据说可以轻易找到煞气根源；但林白距离化血境，还有一定距离，他的感知也是模模糊糊的，只能在废墟里乱撞运气。
    不知不觉，天都快黑了。
    他走遍了村子的每一个角落，却始终没有找到煞气聚合的点。
    “我就不信找不到了！”
    林白的倔脾气也上来了。
    他在村子的废墟上来回走动着，全神贯注地感知着煞气的流动，可惜他这方面的能力太弱太弱了，随便一点风吹草动，都能破坏他对煞气的追踪！
    一直到半夜三更，月上高空，他还提着手电筒在寻煞！
    “不对劲啊，应该就是在这附近。”
    “明明每次都很接近了，却又被人推开了？这种感觉……难不成是鬼打墙？”
    “这村子也不复杂，只剩一片废墟，我总不可能是在兜圈子的。”
    林白眉头紧皱，有些疑惑。
    就在这个时候，他的手电筒闪烁了几下，彻底没了光。
    得，没电了。
    半天忙活下来，一点煞气的眉目都没有，怀里的鬼哭娃娃都仿佛在嘲笑他的无作为。
    他耸耸肩，伸了个懒腰准备离开，忽然就在这个时候，他听到了一阵嬉笑声。
    是小孩子打闹的那种嬉笑声！
    林白循着声音的来源看过去，但见在月光之下，一群哭丧着脸的小孩儿成群结队地从村子的中央跑过。
    他们打打闹闹的，有些人还在对林白扮鬼脸。他们的年龄看上去都只有三四岁左右。
    “别走！”
    自从撞见了神秘生物之后，林白的胆子变得奇大，遇到这诡异的小孩儿，居然也敢大喝一声冲了上去。
    那些小孩明显愣了一下，其中一个年纪大点的大喊一声：
    “糟糕，他看得见我们！”
    “快跑快跑！这个人类好凶好凶的！”
    他们一溜烟跑没了，以林白的速度居然都追不上！
    他独自一人站在村子中心，茫然四顾，脑海里却在重复那个小孩儿的话语：
    “他看得见我们是什么意思？难道说，我应该看不到他们吗？”
    “不对，如果这些小孩儿就是小九儿口中的讨厌鬼的话，昨天晚上我的确没在岳茹的背上看到什么东西。”
    “但是现在，我却能看到他们了，这是怎么回事？”
    林白想了想，最终还是察觉到了自己身体的变化。
    他的眼睛上，似乎蒙上了一层淡绿色的膜。
    “神秘学么……”他想起来，下午走的时候，小九儿折腾了半天都没折腾出来的奖励，若有所思。
    他试着将注意力集中在那层淡绿色的膜上。
    下一秒，他眼里的世界瞬间变成了暗绿色。
    他看见，废墟的不远处，有一个地窖似的地方，在那里，成群结队的小孩儿瑟瑟发抖地躲藏着。
    再往下，似乎还别有洞天！
    林白眼前一亮，冲过去，推开碎石堆，打开地窖入口！
    在那群小孩的惊呼声中，林白跳了进去。
    “你们之中，谁是老大？”
    林白板着脸，一副凶神恶煞的样子。
    他感觉到，这些小鬼，可能属于神秘生物，但和神孽，又有着明显的不同。
    ……
