    林白气势汹汹地闯进了地窖。
    原本就瑟瑟发抖的小鬼们更害怕了，他们本来就哭丧着脸，现在似乎又很恐惧林白，表情更难看了。
    “说话！”林白更凶了。
    虽然本能地感觉这些小孩子对他没什么威胁，但他也没有放松警惕。说不定这是某种神秘生物的伪装。
    “不、不会……”
    其中一个明显大一点的小孩儿结结巴巴地回答。
    “不会什么？你刚刚说的不是很流利的么？”
    林白冷笑一声。
    那小孩儿憋了半天，才吐出一句流利些的字句：“我们不知道老大去哪儿了。”
    “你们是什么？”林白质问道。
    那群小孩子面面相觑，眼里也流露着迷茫之色，似乎他们也不知道自己是什么东西。
    林白有些蛋疼。
    他尝试了各种手段，包括威逼利诱，甚至吓唬他们，但这些小孩儿看上去的确没什么战斗力。
    问他们问题，他们也答不上来。
    到了后来，地窖里的气氛明显不一样了。
    林白在沉思，他看着怀里的鬼哭娃娃和这些孩子哭丧着的脸，进行着比较。
    而那些小鬼们也从一开始的害怕变得情绪平稳了许多，他们很有灵性，多半是看出来林白其实没有什么恶意。
    看林白站在原地发呆，他们居然在地窖里玩耍起来。
    嬉笑声再次传来。
    林白惊醒。
    “这帮小鬼……也是神秘生物吗？”
    “这未免也太掉价了些！”
    林白心里开始怀疑自己的判断。在他印象里，神秘生物至少和不可名状事件挂钩，比如神孽那样的恐怖存在。
    这些小鬼最多只是一些常规意义上的灵体，武道所学中也有专门针对灵体的招式，只不过现代科学不承认所谓灵体的存在罢了。
    当然，现代科学不承认但却实际存在的东西多了去了。
    林白在地窖里来回走动着，发现了一个通往地下更深处的阶梯。
    他找到那个大一些的小孩，问：“这下面是什么？”
    小孩儿露出畏惧之色，慌忙摇头，他也不说话，只是疯狂摇头，示意林白不要靠近那阶梯。
    林白想了想，决定下去看看。在他的感知之中，煞气流动的方向一直不明确，但是到了地窖里，一切变得清晰起来。
    煞气就是从下面流动上来的，难怪林白之前在废墟上死活找不到那个点，原来藏在了地下。
    “你们在上面给我老老实实的，不许乱跑，知道不？”
    “不然我就把你们都杀了！”
    林白凶神恶煞地说。
    那些小鬼唯唯诺诺，有几个胆大的居然看着林白走下了阶梯，如果不是被那个大一点的拦住，估计都会跟下去。
    ……
    有了小九儿赐予的神秘礼物。
    林白的眼睛始终笼罩着那层绿色的膜，这种光膜不仅能看到小鬼们，而且还有夜视效果。
    就是不知道能持续多久，如果是永久的话就好了。
    林白有些贪心。
    阶梯尽头，是一个甬道，甬道两旁，堆满了尸骸。
    林白走过去检查了一下，男女老少都有，这些尸骸堆地非常散乱，他们的残骸上有明显的兵器伤痕，似乎是被敌人杀死的。
    甬道两旁，画着大量的鬼哭脸，和鬼哭娃娃非常神似。
    按照岳茹的说法，这里以前是一个村子的话，这鬼哭娃娃大概是他们崇拜的图腾之类的。
    “应该不是什么恶灵，这一点，宋成康应该已经猜到了，否则他不会那么镇定。”
    “小九儿是觉醒了神秘学之后，鬼哭娃娃才找上他的，这证明普通人是无法吸引它的；而整个诡异事件中，唯一的受害者只有宋晓书，其余人最多只是受到一些惊吓而已，如果真是神孽之类的玩意儿，宋家早就被灭门了。”
    “宋晓书不喜欢小九儿，但那天晚上却出现在宋家主宅里，一切似乎不难推理：可能是宋晓书想要加害小九儿，被鬼哭娃娃发现，动手未遂反而被抓成了重伤。这样一来，一切就解释的通了。”
    林白一边走，一边思考着庄园里发生的事情。
    从这些小鬼和鬼哭娃娃自己的表现来看，它应该对小九儿没有恶意，甚至是充满善意的，只不过小九儿嫌弃它长得丑，害怕和他一起玩罢了。
    林白的脚踝上的小手印，多半也是鬼哭娃娃留下来的，那天他在小九儿房间外监视了一会儿，这估计是鬼哭娃娃对他的警告。
    这么说起来，小九儿真的是运气爆棚啊。
    林白又想起了那满地的“666”。
    难不成，那所谓的神秘学，真的是幸运光环？人见人爱花见花开连鬼灵都要倒贴保护？
    林白觉得自己要嫉妒到扭曲了。
    大家都是注射神魔血清觉醒失败，凭什么小九儿就多了个幸运光环，而自己却一无所有啊！
    ……
    甬道尽头，尸骸更多了，几乎遍地都是，尽管林白走的很小心，但还是经常会踩到一些肋骨之类的东西。
    跨啦啦的声音在地下空旷的空间回响。
    前方是一座祭坛，煞气浓郁到了极点。
    就是这里了。
    林白大喜过望，终于找到了合适的凝煞点！
    这里的阴煞非常浓郁，在祭坛方向形成了气旋，这意味着这些阴煞完全足以让他凝练成功！
    只要没有别的东西干扰的话。
    他一步步走上祭坛。
    祭坛上空空如也，原本应该有些东西的，但现在似乎被搬空了。
    两具尸骨抱在一起，看上去是一对夫妻。
    林白循着煞气的痕迹，路过那堆尸骸。
    便在此时，一只手突然从骨头堆里伸了出来，一把抓向林白的脚踝。
    然而林白的反应极快！
    “早就在等你了！”
    林白右脚提起，无需转身，猛地一脚踩下，直接将那只手踩成了骨头渣子！
    空气里的煞气变得紊乱起来。
    林白冷冷地注视着遍地的骸骨。
    阴煞这么浓郁的地方，怎么可能没有煞灵？林白有自信对付普通的煞灵，但是这只煞灵貌似有点狡猾，它居然把这些骸骨当成了宿主。
    啪！
    一个骨头架子艰难地爬起来，扑向了林白。
    它的体内，本已经没有了多少生机，但在一股神秘煞气的加持下，硬生生地有了些许力量。
    然而还没等他站稳脚跟，林白已经一脚踹过去，直接把它踹散架了！
    “得罪了……”
    林白对这些尸骸的前身暗道一声抱歉。
    下一秒，整个地下洞穴里的尸骸都发出哗啦啦的声音。
    头颅、四肢、胸腔……相互拼凑着。
    在那股恐怖的煞气流动之下，至少上百具骷髅出现在了祭坛附近。
    林白活动了一下筋骨，浑然不惧。
    “只会躲在骷髅架子里算什么本事？”
    “你拼多少骷髅，我就打碎多少！”
    下一秒，他整个人扑上去。
    虎魔拳气势汹汹，一拳又一拳，迅猛无比地砸在那些脆弱的骨头架子上。
    强劲的拳风甚至能直接将一架骷髅轰碎！
    毕竟这些人死了不知道多少年，骨质本来就松的厉害。
    上百具骷髅，林白仅仅用了一分钟左右，就全部收拾完毕！
    煞气流动变得微弱了起来，它好像躲了起来，但林白在和骷髅交手的时候，可没忘记留心煞气的流动方向！
    “找到你了！”
    林白猛地一个加速，冲到祭坛右侧的一个凹槽处。在那里，煞气几乎凝聚成了液体，悬浮在空中。
    一张狰狞的人脸对着林白张牙舞爪，似是想一口吞了他。
    然而迎接它的，是林白坚硬无比的拳头！
    虎魔拳再次出击，这煞灵终究是被打的粉身碎骨，惨叫一声之后，便回归了本源！
    大量的阴煞在祭坛周围流转，密集的让林白惊喜不已。
    他赶忙坐在了祭坛上，屏息打坐，开始回忆凝练煞气的法门！
    阴煞徐徐入体。
    然而就在这个时候，真武玉碟忽然刷过一条提示——
    【检测到最下级阴煞入体，是否吸收转化？】
    林白心道都让你吸收了我还练个毛线？
    他果断想选择否定。
    谁知道真武玉碟上居然又连续跳出了两行字。
    【吸收最下级阴煞，可以提升真武权限！】
    【二阶真武权限有如下功效：潜能点储存上限提升至20000/有一定几率获得三根果/开启隐藏三属性评价……】
    ……
