    林白是有些狼狈地逃离林小初的房间的。
    虽然在黑暗之中，他其实并不能看清楚林小初的身体，但那毕竟是林小初的裸-体。
    不过很快的，他的思维便被之前看到的东西震惊到了。
    当他睁开双眼，看到的是一片璀璨的星光。
    星光源自于林小初体内，一系列酷似参天大树的光点刺激着林白的眼球。
    这就是基因树。
    林小初的基因树，和她描述的八九不离十。第一层的果实和枝桠几乎全部都被点亮了。
    【超凡力量】、【超凡敏捷】、【超凡体质】……
    还有一些特殊异能【雷击】、【崩山靠】、【无双铁拳】……
    这些名字都是林白凝视那些光点的时候，自动浮现在他脑海里的。
    据说，这些都是林小初自己命名的。
    每个人都可以为自己的基因树能力命名。
    在这个世界，每个人的能力其实都是最重要的秘密和底牌，极少有人会对外人开放自己的基因树。
    自己这个二姐虽然有些神经大条，但对自己真的是没话说。
    林白虽然尴尬，但心中却暗暗记下林小初的真诚。
    虽然他是穿越者，但林小初对他很好，他也不介意多一个姐姐。
    离开二姐房间之后，林白大致上对新人类有了一个全新的认知。
    不过关于自己的实力，还需要打过才知道。
    当然，他可不会和林小初动手。
    反正晚上有个免费的陪练。
    想到这里，林白就有些不可抑制的兴奋起来。
    他发现，自己好像也有一点暴力倾向啊。
    ……
    午夜。清远市某废弃仓库中。
    “你来了？”
    “你不该来的。”
    “可是你还是来了。”
    陈默装逼无比地套用之前看的古代的词句，对着如约而至的林白，浮夸无比地嘲讽说：
    “像你这种垃圾，注定要被这个世界淘汰。武道早就是过时的东西了！”
    “我，陈默，新人类！今天，打爆你！”
    林白的嘴角微微有些抽搐。
    这家伙是中二病吧？
    如果是之前的林白，估计早就少年心性，冲上去一套王八拳招呼了。
    不过现在的林白，自然多了些心眼。
    他感觉，陈默对他其实并没有那么多恶意。
    自从双方相遇，他就反复在强调新人类打爆武道修炼者这一点。
    话说回来，一个新人类真的有这么闲吗？
    回忆起那天自己走在街头，陈默突然揪着自己一顿嘲讽，林白就觉得事情有蹊跷。
    自己又不是长着网文里主角专属的嘲讽脸，而陈默一看也不是那种真的弱智反派，这种剧情怎么看怎么假。
    联系到林白和林远飞冷漠的父子关系，以及安神公司对全市新人类的掌控，林白似乎明白了什么。
    不过他不点破。
    反正他需要一个人来练手。陈默正合适。
    双方之前的嘴炮，让林白知道了陈默也是最近半年才觉醒的新人类。
    妥妥的卡夫拉Ⅰ级新人类，觉醒的能力不会超过三个。
    “动手吧。”林白平静无比。
    陈默微微有些诧异。
    林少爷死里逃生一回，心性修为见长不少啊。
    “上次的事情纯属意外，虽然董事长发话了，我也不能真的傻兮兮地把林少爷往死里得罪了。”
    “就用一分力吧。”
    陈默心中暗道。
    表面上他却猖狂无比地说：“来啊！”
    他看似凶猛无比地冲了过去。
    用的是最简单的冲拳。
    林白的嘴角微微泛起一丝嘲讽之色。
    他的动作不快，用的是龙虎道馆传授的基础搏击术！
    啪！
    林白一个矮身，瞬间便躲过了那记看似来势汹汹的冲拳。
    陈默微微一惊。
    下一秒，他便觉得胸口一疼，整个人竟然被直接打飞了出去！
    哗啦啦！
    新人类的身体真不是盖的，明明横着飞出去，并且撞到了集装箱上，上面的废弃垃圾都砸了下来。
    但陈默还是迅速从废墟里跳了出来！
    他满脸铁锈，看上去有些狼狈。
    胸口隐隐作痛。
    “好快……是我慢了，还是他快了？”
    陈默心中惊疑不定。
    那边林白却是主动开始拉仇恨：“来呀，你是腿软了还是肾虚了，怎么这么不经打？”
    反正是对方挑的头，自己不妨配合演戏。
    没把闹事儿的人告诉二姐，林白自觉已经仁至义尽了。如果陈默落到林小初手里，多半会生不如死。
    陈默冷哼一声。
    他作为一名新人类，自然有新人类的尊严。
    虽然肩负董事长的秘密任务，但他内心深处，同样是看不起武道的。
    时代在进步，自从超级血清出现的那一天，武道就注定穷途末路！
    不知道跟着时代进化的人，注定要被淘汰！
    哪怕你是董事长之子，也是如此！
    陈默眼底有怒火。
    “刚刚，我只用了一分力。”
    他对林白说。
    林白挥挥手，示意放马过来。
    陈默不再留手。他的速度陡然爆发，快的宛如幻影一般！
    【超凡敏捷】！
    林白心中有数，自从看了二姐的基因树之后，他又恶补了大量的相关知识。
    陈默注射的应该是异兽血清，而且是敏捷专长者！
    这种敌人，他不太好对付，因为他速度并不快。
    龙虎太玄功可以提升一个人整体的身体素质，比较均衡，林白自忖速度上不如陈默。
    基础搏击术也是防守反击的技巧。
    他只能站在原地，静待陈默出手。
    后者也是当仁不让。
    嗖。
    一道幻影闪过，陈默出手！
    这次不是拳头，而是试探性的擒拿！
    目标是林白的手腕。
    啪！
    只是那只手在半空中，便被迎面拍下。
    林白速度不如陈默，反应却是更胜一筹。大成级别的基础搏击术展现的淋漓尽致。
    双方顿时陷入了近身缠斗之中！
    沉闷的仓库里，传来拳拳到肉的声音！
    陈默越打越心惊！
    这个林少爷，不得了了！
    自己全力出手，居然拿不下他！
    这和自己之前遇到的那个菜鸟简直是天壤之别！
    武道，可能做到吗？
    刹那间，陈默的脑海里闪过一丝灵光：
    “听说，林少爷小时候注射的是神魔血清！”
    啪！
    他的肩膀被击中一掌，借此机会，陈默迅速后撤。
    “怎么不打了？”林白还没有尽兴呢。
    “你觉醒了？”
    陈默认真地问道。
    一般来说，新人类的觉醒期是一周到半年，极少出现跨越数年的觉醒的。
    但这样的例子也不是没有。
    以林白现在展现出来的实力，绝对是觉醒之后的情况。
    “起码有【超凡反射】和【超凡体质】两个被动异能。”
    陈默心中暗自评估，同时也有些苦涩：“不愧是神魔血清，一觉醒就这么厉害，相比起来，我出身贫民区，能得到一个注射异兽血清的机会都是上天的恩赐。”
    “为此，我甚至几次出生入死，交代掉自己的性命！”
    “这林少爷明明是个废柴，一生下来便注定了锦衣玉食，有最好的资源。哎……”
    一瞬间，陈默心中是感慨万千。
    林白当然不知道眼前这小子脑子里充满了对社会的抱怨。
    他只是愣了一下：“什么？”
    陈默却不想再费周折。
    “既然你已经觉醒了，就该明白新人类的力量。”
    “我们之间的战斗也没有必要了。”
    “好好珍惜自己的出身吧。说不定我们还有再见面的机会。”
    最后一句，他却是真心实意的提醒。
    相比他这种出生入死才能成为新人类的，林白这种富家子弟，实在应该好好珍惜资源才是。
    陈默走了。
    不得不说，他的速度太快，林白根本追不上。
    “这个家伙，以为我觉醒成了新人类？”
    “这就不打了？”
    林白有些意犹未尽。
    和陈默的交手，让他对自己的实力有了一定的认识。
    已经离开的陈默根本不知道，除了速度之外，林白可以说是完全碾压陈默。
    如果他想，打败陈默是分分钟的事情！
    “这就是卡夫拉Ⅰ级的实力？”
    “那我到底算什么级别的力量了？”
    林白一面思考着，一面也偷偷离开了这废弃的仓库。
    ……
    “事情就是这样了，林白少爷应该已经成功觉醒。恭喜董事长。”
    办公室里，陈默兢兢业业地汇报着结果。
    林远飞愕然：“觉醒了？这不可能！”
    “属下相信自己的眼睛。”
    陈默坚定道：“如果不是及时用上异能，我差点被少爷打伤！”
    “难道董事长觉得少爷是修炼武道成功了吗？”
    说到这里，他自己都想笑了。什么成功，上次林白分明是修炼武道走火入魔了，武功估计全废了！
    “这倒也是。”林远飞脸上露出轻松之色：“那之前的准备倒是可以放一放了，资金面也会宽裕不少。”
    “辛苦你了，接下来，就麻烦你先担任林白的暗中保镖吧。”
    “是！”陈默单膝跪地：
    “属下一定誓死保护林白少爷的安全。”
    ……
    三天后。
    “什么？上学？”
    还在吃早餐的林白差点没被牛奶呛住。
    林远飞淡定地说：“之前我替你请了假，现在是时候回去补课业了，总是请假也不是回事。”
    “还是按照之前的安排，没人知道你是林家的人。”
    “我会派人保护你的安全。只要你别修炼武道，什么都好说。”
    ……
