    林白迟疑了。
    他很清楚，真武玉碟是他穿越过来最大的依仗，旁人无法修行的武道，因为真武玉碟的存在，他得以另辟蹊径，孤身前行。
    但这件宝物的具体用法，他是始终不得入门，只能勉强摸索出一些最粗浅的使用办法。
    吸收异常能量转化潜能点，提升武道功法——看起来很厉害，但是林白总觉得，这只是真武玉碟展露出的冰山一角而已。
    之前出现过的真武碎片和真武权限，让林白更加坚信这一点。
    但他一直没搞懂怎么提升真武权限。
    现在，这个机会突然出现在他面前，代价是他找到的这团阴煞要被吸收转化。
    “提升真武权限的话，潜能点储备数量会上升到两万，倒是显而易见的好处，至于其余的选项，暂时还不能妄下定论。”
    “从另外的角度来看，煞气这种东西，在这个到处在死人的黑暗乱世并不难找，成本好像不是很高。”
    “最多我再多花点时间，去寻找其他煞气就是了。”
    林白斟酌了一下利益关系，最终还是毅然决然地选择了确认！
    他想看看第二阶的真武权限到底能给自己带来多大的好处！
    刹那间，地下洞穴里的煞气瞬间被林白吸入体内，消失不见。
    那速度，比林白自己凝练煞气功夫的速度快了不知道多少倍！
    所有煞气都消失无踪了。
    真武玉碟上产生了些许变化——
    【人物：林白】
    【心法：龙虎太玄功第二层（残缺）（最下品）】
    【已掌握外功：基础搏击术（大成）（最下品）/虎魔拳（高级）（下品）/粗浅凝煞法门（初级）（最下品）】
    【已掌握特殊功法：龙虎印（中级）（最下品）】
    【可选功法：盘龙棍法/追云步法……】
    【潜能点：1345/20000】
    【真武碎片：30】
    ……
    看起来，这团强大的阴煞并没有给林白带来直观的好处，至少潜能点没有变化，只是让潜能点的储存上限提升了不少。
    不过林白注意到了多了三十份的真武碎片。
    他记得很清楚，自己的虎魔拳，就是醉虎拳法融合了真武碎片提升到的。
    “煞气里也有真武碎片？真武碎片可以提升武功的品级？”
    林白心中这样猜测。
    就在这个时候，他注意到，真武玉碟的第一页最下方，多了一个选项【下一页】。
    林白轻轻点击那个选项，就仿佛翻书一样，画面立刻翻到了第二页！
    第二页主要分上下两栏。
    上栏标注着三个全新的属性：
    【根骨15 悟性13 神魂20】
    当林白将注意力集中在三个属性上的时候，真武玉碟上便会自动浮现出相应的说明。
    【根骨：武道修行者的入门标准之一，根骨越优秀，武学技巧的实战能力也越强，修行外门功夫的速度也越快】
    【悟性：武道修行者的入门标准之一，悟性越高，武学心法的领悟速度越快，对任何事物的理解能力也越强】
    【神魂：武道修行者的入门标准之一，神魂越强大，意志越坚定，抵抗魅惑、恐惧、震慑能力越强；与此同时，神魂越强，对身体的控制能力也越强】
    一般来说，这三个属性和身体素质不同，是难以通过后天的努力提升的。
    林白的三项数据都非常优秀了。常人的根骨悟性都在5到7之间浮动，而他足足有15点根骨，难怪被老馆主一眼相中，收为关门弟子。
    哪怕没有穿越，原主人如果生在武道盛世的话，估计也能闯出一些名堂。
    神魂的话，一般人都在8到10左右，意志力再坚定的，也不会超过11点，这是人类的生理限制。
    林白估计是因为穿越的缘故，显得神魂特别强大。
    虽然真武玉碟没有说明，但林白隐隐也猜到，神魂在对抗神秘生物方面，是最重要的属性。
    接下来是下面的分栏。
    这一栏里，只有一个选项，叫做【福缘】。
    林白了解了一下，面色就有些古怪了。
    根据真武玉碟的说明，每日有十次获取福缘的机会，而每次会消耗3枚真武碎片！
    福缘可能会给林白带来一些难以言喻的好处，最差也有潜能点，好的据说有能改变三大先天属性的天材地宝！
    “这真武玉碟是是某易手游策划师设计的吧？一定是这样的。”
    林白感受到了抽奖的浓浓恶意。
    他的内心是拒绝的。
    不过人类的劣根性在此刻体现的淋漓尽致。
    他忍不住还是手贱点了一下福缘按钮。
    【消耗3枚真武碎片，获得潜能点30点！】
    林白瞪大了眼睛，就这么点？真武碎片的价值明显远远超过潜能点好不好！30点潜能点，他去吃一顿超高能量的大餐说不定就吃出来了！
    他决定理智抽奖，先了解一下真武碎片的具体情况。
    好在真武权限升级之后，真武碎片的说明也出现了：
    【真武碎片】
    【来源：任何含有武道法则的生命或非生命都可能出现】
    【用途：提升契合功法的品级；提供福缘所需要的必要消耗】
    “武道法则？煞气、神孽之类的东西，体内也有武道法则？”
    林白有些不理解，这个世界真是古怪到了极致。不过他总算对真武碎片的来源大致有了数。
    当下他的注意力集中在剩余的27枚真武碎片上。
    【检测是否有契合的功法！】
    这是林白第一次主动向真武玉碟输入指令。
    过了半晌，真武玉碟似乎很不情愿地给出了回应——
    【检测到真武碎片*27与宿主所掌握的外门功法-粗浅凝煞法门吻合度超过百分之九十，是否进行推演融合？】
    因为是煞气中提取出的真武碎片，所以和老馆主传授给他的凝煞法门很契合么？
    林白想了想，抽奖什么的，还是太坑爹了，他从来都是脸黑的很，还不如来点实用的。
    确认！
    【推演成功，消耗真武碎片*9】
    【粗浅凝煞法门（最下品）已经升级成寻煞诀（下品）！】
    淡淡的热流传遍林白的四肢百骸，他能感觉到，自己对煞气的嗅觉似乎更加敏锐了些。
    或许是因为契合度非常高的缘故，推演融合所消耗的真武碎片并不多。
    林白仔细想了想：“要不？再试试？”
    他手痒点了下福缘。
    30点潜能点。
    他嗔怒，继续点福缘。
    30点潜能点。
    他不甘，还是点福缘。
    10点潜能点。
    林白：“……”
    “最后一次！”
    他红着眼睛，再次点了福缘。
    【福缘未至，还请宿主耐心等待。】
    林白：？
    啥？这下连潜能点都不给了？真武玉碟的吸血鬼一面，终于忍不住暴露出来了吗？
    林白呵呵冷笑，他总算看出来了，自己的这个金手指，也不是什么好东西！
    看了看还剩下的6枚真武碎片，他想了想，反正也没什么用，都丢了算了吧。
    就当孝敬金手指大人了。
    【消耗3枚真武碎片，获得三根果一枚！】
    【消耗3枚真武碎片，获得仙骨一根（右小臂）！】
    林白惊呆了。
    三根果：服用之后，随机提升先天三属性1到3点。
    仙骨：仙人碎骨，已炼化，可融入宿主体内，略微增强战力，提供少量灵气。
    【是否选择服用三根果？】
    【是否选择融合仙骨（有小臂）？】
    林白在狂喜中选择了确认！
    这才是真武玉碟的正确打开方式啊！
    下一秒，剧烈的疼痛从右手传来，林白整个人如猛电击，倒吸一口凉气！
    他能感觉到，自己的右小臂，被一股神秘力量生生给抽走了！
    然后粗暴无比地接上了另外一根骨头！
    “好疼……”
    他差点没昏迷过去，幸亏他神魂强大；饶是如此，也疼的林白想在祭坛上满地打滚！
    好在这个过程明显持续不久，换上仙骨之后，他能感觉到自己右手的力气明显大了很多。
    最重要的是！
    他终于有了稳定的灵气来源，虽然很稀少，但是对于现在的他来说，勉强足够武道修炼了！
    而服用的三根果，也给他增加了3点根骨，虽然没有加到神魂上，但林白也相当满意了！
    虽然没有成功凝煞，但是林白的实际战斗力，其实已经提升了很多。
    他心满意足地准备离开地下洞穴。
    只是就在这个时候，他的内心深处，忽然涌过一种奇怪的悸动。
    那是，升级过后的寻煞诀自动提示！
    “我不是已经吸收了一只煞灵了么？难道这附近还有残留的煞气，不可能啊？”
    林白心中一动。
    他顺着寻煞诀感应的方向走去。
    那是洞穴深处的一道裂缝。
    他凑过去，往裂缝里看去。
    只看到一只血红色的眼睛，透过裂缝，冷冷地注视着他。
    ……
