    如果换成普通人，恐怕要被这血淋淋的眼睛吓一大跳。
    但林白神魂坚定，见过血肉之墙之后，这些东西都是小儿科了。
    他暴躁无比，冲着那裂缝就是一记虎魔拳轰了下去！
    哗啦啦！
    一个巨大的坑洞被他打了出来，他整个人也顺着坠落下去。
    果然，这下面还有煞灵的存在！
    林白看着不远处的那个似蛇非蛇的怪物，露出了兴奋的神色。
    刚刚那只煞灵，之所以那么容易被林白打败，估计是在用自己的生命掩护这只地下的煞灵！
    如果不是林白的寻煞诀品级有所提升，他恐怕还察觉不到这一点。
    眼前这只煞灵，身上的煞气浓郁到凝结成了实体，而不像之前那只阴煞煞灵一样，只能依附在骸骨之上。
    “嘶嘶嘶！”
    那蛇形煞灵露出谨慎之色，林白的凶悍程度超过了他的想象，他能感受到林白体内那浑厚的真气。
    还有一种更深刻的危机感。
    他稍稍顺着石壁往后退了几步。
    林白倒是不急不忙，这地下空间虽然四通八达，但煞气一旦外泄，总归是有迹可循的。
    这头煞灵，他要定了！
    须知煞气之间，也是有高低品级的区别的。阴煞、血煞、流煞之类的，都是最普通常见的，修炼起来也比较容易，效果也尚可。
    再往上一个等级的，就是稀有属性的煞气，比如雷煞，按照寻煞诀的说法，需要采集雷层之间的煞气才能修成。
    这种煞气就非常霸道厉害，起码同阶无敌是肯定的。只不过也非常危险，很难修炼。
    林白倒是曾经脑洞大开过，既然雷煞这么叼，自己在实验室里用人工仪器模拟出足够的电力就好。
    但这个想法被老馆主给否定了，天然的雷煞和人类发明的电力还是有区别的，实验室里只能制造雷，却无法凝“煞”。
    和神秘生物以及神魂鬼怪一样，煞同样是这个世界的科学无法解释的东西之一。
    林白只能作罢。
    而眼前的这头煞灵，林白本能地就感受到了与众不同。
    “有雷煞的气息……也有风的味道。”
    寻煞诀提升之后，他对于煞气的嗅觉也变得异常灵敏：“还有浑厚的泥土气息，以及火焰的味道……甚至还有一种恶臭，似乎有剧毒！”
    林白越看越是心惊。
    这竟然不是一头单纯的煞灵，而是混合了很多煞气形态的怪物！
    按照煞气理论，这种怪物应该是不存在的！
    只不过这古怪的世界，出现再奇怪的东西，林白也不会觉得意外。
    他一步上前，主动发起了攻击。
    那蛇怪生有六足双翼，在狭小的空间里却是灵活无比，轻易躲过林白的拳头之后，竟是一口咬在了他的腰部！
    也幸好林白身体素质过人，只是在腰部被他咬出了两个口子，轻微的疼痛传来。
    “不好，有毒！”
    林白一惊，这蛇怪的速度太快了，可以说是完全碾压了林白。
    煞灵怎么可能这么强？
    林白心头惊骇，但却也不紧张，他猛地往下一压，整个人居然强行抱住了那蛇怪！
    蛇怪死死咬着林白的腰部，似乎想要将他的肾脏给咬碎！
    可惜，就在这个时候，林白的嘴角忽然露出一丝得意的微笑：
    “如果说是真正的怪物，我还真的不敢让你伤到我，但是作为煞气混合体的你，身体每一个角落都是煞气吧！”
    “老子身体里，可是养着一个对各种异常能量很感兴趣的吃货大户呢！”
    刷！
    【检测到地肺风雷煞入体，是否吸收转化！】
    真武玉碟迫不及待地刷了起来。
    林白腰部有点疼看，虽然不舍得，但还是下了命令：
    “吸收一部分！给我留点！”
    从之前的表现，林白基本可以确定，真武玉碟相当智能化，应该能理解自己的指令。
    果不其然。
    一股强大的吸引力自林白体内爆发。
    那蛇怪正洋洋自得，以为攻击到了林白的要害，再用力点就能把那块美味的肾给咬下来，谁知道一瞬间就来了一股抽水机似的恐怖力道，竟是硬生生把他的牙齿和嘴巴重新抽成了煞气本体，吸收了进去！
    蛇怪惊慌失措地想要往后逃窜，但被林白整个儿地抓着。他的力量明显不如林白，简直是上天无地入地无门。
    林白趁热打铁，一拳拳结结实实地砸在蛇怪的身体上。
    没多久，这蛇怪就被他轰回了原型，变成了一团团凝聚在空气中不散的煞气！
    其中有风煞、雷煞、火煞、重煞和毒煞。
    按照真武玉碟的说法，这种煞气非常难得，据说是在地肺之中，火焰和毒瘴相互横冲，又有风雷异宝融入其中，再加上地心浑厚的土元重煞，杂糅而成。
    换句话说，这绝不可能是天然形成的煞灵，而是人为布置的手段。
    “煞灵的温养，想要几百年甚至上千年，可能是大战之前，前辈武者留下的东西。”
    林白往黑暗深处再看了一眼，发现这地下洞穴简直深不可测，在这里就遇到了地肺风雷煞这种神妙的宝物，再往下走，天知道会遇到什么。
    但他决定见好就收。
    老实说，真武玉碟的确是很强力的宝物，但之所以能拿下这头煞灵，主要还是因为煞灵本身是灵体的缘故。真武玉碟的吸收转化能力是有限制的。
    比如神孽的血肉之墙，就需要林白不断地对神孽造成伤害，才能吸收异常能量；而异兽更是需要林白将其杀死，真武玉碟才能汲取生命能量；唯有煞气最为特殊，本身就是能量的一种形态，所以特别容易吸收。
    林白捂着自己的腰子，也有些后怕。
    要是这蛇怪再凶猛一点，自己估计就要变成只剩下一个肾的男人了！
    真武玉碟吸收了一部分的地肺风雷煞，转化成了大量的潜能点，林白看了一眼，有些欣慰。
    这次总算是没有化身吸血鬼的迹象。
    剩余的煞气，他准备就地凝练。
    地肺风雷煞的凝练要麻烦很多，他也不着急，先疗伤再说，省的像老馆主那样留下后遗症。
    他跑回祭坛处，发现小鬼们还在地窖里玩耍。
    这群小鬼应该是不会离开地窖，往下方来的。
    林白确认了这一点之后，才开始打坐疗伤。
    他的腰部伤的并不算重，以他现在的身体素质，恢复起来很快的。
    特别是有了仙骨提供的灵气之后，龙虎太玄功徐徐运转，很快的，腰部的伤痕就消失了。
    接下来，就是按照寻煞诀的技巧，将这地肺风雷煞凝练到自己的五脏六腑中去的时候了！
    林白振作精神，开始回忆起凝煞的每一个步骤。
    ……
    黎明时分。
    浅水湾庄园外，两个人影站在一个高高的土坡上，俯瞰远方那片富饶的土地。
    “我父亲让我警告你，你要活人，我们可以提供给你，但千万别再打市区的人的主意了。”
    “上次引发的骚动，估计已经被林远飞发现了。”
    一个年轻的声音响起。
    那是一个穿着西装小马甲的男子，面容清秀，甚至有些过于阴柔。
    他背后不远处，站着整整一个小队的新人类！
    他身边坐着一个叼着稻草的邋遢男人，男人呸了一声，不以为然：“被发现了又能怎么样？林远飞很厉害吗？不就是你们这个这座小城市的土皇帝罢了。”
    “要我说，你父亲的胆子还是太小，一直想要打败安神生物，却始终畏首畏尾，这样如何能成大事？”
    马甲男深深地看了他一眼，认真地说：“这就是我找你合作的原因。”
    “范征，你的心魔液，到底还需要多久才能研发好？”
    范征耸耸肩，眼神有些迷离：“不知道，配方我是从别人手里拿的，我们第四研究所成员之间的关系，你也懂得。”
    “我的两个实验品都出了点问题，其中一个无法召回了，另外一个应该还能拉回来看看。”
    “话说回来，阿奇小姐，你带这么多人干嘛？”
    阿奇平静地说：“和臭名昭著的第四研究所的人合作，当然要小心些；我知道你们行事肆无忌惮，但你如果敢再喊我一句小姐，我立马让人割掉你的舌头！”
    范征嘿嘿一笑：“是，我们第四研究所的名声貌似的确不太好，在你们这些城里人眼里，和魔女教也差不了太多。”
    “不过你可以放心，我个人还是很讲信用的。你给我足够的资源，我帮你摆平安神生物，完美。”
    阿奇冷哼一声，没有多说什么。
    “喏，我的试验品回来了。”
    范征拍拍屁股站起来。
    山坡下，一个黑暗的影子，正在一点点地爬上来。
    在黎明的曙光下，他身上乌青的抓痕显得清晰可见。
    ……
