    那人艰难无比地爬到山脚下，似乎失去了所有的力气。
    范征低下头，仔细检查了一下，露出一丝异色。
    “是念灵。你确定安神生物的人，没有和【游荡者们】接触吗？”
    他的声音有些郑重。
    阿奇愣了一下，其实她对游离在荒野的这些神秘组织也知之甚少，遇到【第四研究所】的范征，也只是机缘巧合而已。
    “应该没有吧……你们这些人，行踪诡秘，除非林远飞也像我运气这么好，随便出门一趟都能在垃圾箱里捡到一个半死不活的游荡者。”
    范征干笑一声，显然对这段黑历史也不以为意。
    他们这些生活在荒野之中，随时与危机和神秘相伴的人，很少在乎除了自己目标之外的东西。
    “念灵总归是有人在操控的，不过这个念灵的实力很弱，而且攻击意识也很一般。”
    “可惜我的心魔液，是不能直接搞定这次计划了。”
    范征踢了踢那浑身都是小手印的宋晓书，有些无奈地摊摊手：“连心魔液都不能支撑他再爬起来了。”
    阿奇看着他：“你一定有办法。”
    范征认真道：“那很危险，而且是我最重要的底牌之一。”
    “无论你要什么，只要我给的起的，都没问题。”阿奇冷静地说：“我们的计划必须要执行，今天之后，浅水湾庄园，必将不复存在。”
    “爽快！”范征笑嘻嘻地挥挥手：“让你和你的人都离得远些。”
    阿奇不明所以。
    范征蹲下来，小心翼翼地取出一个木盒子，抬头似笑非笑地看着阿奇：
    “你确定要见识一下传说中的魔种？哪怕是残缺的？”
    阿奇一听这个名字，顿时落荒而逃，带着部下们跑的远远的。
    范征也面露郑重之色，他没有打开小木盒，而是取出了一把小刀，在宋晓书的心口部位，划开了一个裂缝。
    然后他单手撕开裂缝，硬生生将那只小木盒给塞了进去！
    紧接着，他以迅雷不及掩耳之势跑掉了！
    “溜了溜了！”
    范征一副后怕的神色：“魔种的苏醒一般需要五分钟左右，这枚残缺的魔种可能要晚点，但我们也不能大意，千万不能被觉醒之后的魔种盯上我们！”
    说罢，他直接发足狂奔，配合着他那邋遢的造型，倒是像个落荒而逃的流浪汉。
    “你去哪儿！？”
    阿奇和其他新人类也只能硬着头皮跟着他跑。
    范征不说话，只是跑。
    不知道跑了多久，他才停下。
    “够远了吗？”阿奇不确定地看着身后。
    “跟你们开玩笑的！”范征忽然回头做了个鬼脸：“这枚残缺的魔种虽然不受我控制，但宋晓书体内还有我的心魔液，接下来，他会返回浅水湾庄园，执行他的使命。”
    “今天黄昏之前，宋家必灭门！”
    范征的脸上虽然带着笑意，说的话却是冷酷无比。
    阿奇沉默了一会，才勉强道：“希望如此。”
    “这里又是哪里？”
    他们看到了一个开阔的废墟，废墟里到处都是刻着哭丧脸的器具。
    “念灵们的老巢呗。”
    范征笑道：“我总得看看，到底是谁逼出了我的魔种。再者说，阿奇小姐你不是一直很好奇荒野中的神秘生物吗？神孽魔种，都不是你们这些凡人可以窥探的。”
    “念灵倒是可以，不过你估计看不见他们。哈哈哈哈哈……”
    阿奇脸一黑，对手下说：“割了他的舌头。”
    范征拔腿就跑，直接冲进了废墟里。
    阿奇面色阴沉不定，手下的几个新人类也有些犹疑。
    有人说：“少爷，这个范征，毕竟来自荒野，到底靠得住靠不住……”
    阿奇挥挥手：“这个我自有分寸。”
    他的神情有些复杂。范征是他偶然从庞海生物的垃圾场里救出来的，当时的他受了重伤，阿奇察觉到了他的不同寻常，便用庞海生物的高科技救活了他。
    谁知道这家伙一醒来，就向自己表白，说是爱上了自己——可能是阿奇的脸蛋实在太像女孩儿了，哪怕穿着正式的男装，也有一种女扮男装的感觉。
    虽然后来误会解开，范征也迟迟不肯改变他的想法，甚至这个据说来自第四研究所的狂人扬言要用神秘仪式将阿奇转化为女性。
    这种危险份子……真的可以完全信任吗？
    阿奇犹豫了一下，但他还是相信自己的本能。范征虽然疯疯癫癫，漠视生命，但对自己的救命之恩还是看的很重的。
    他如果要害自己，应该是轻而易举的事情。
    而对于庞海生物来说，范征的出现，是一个千载难逢的契机，他们如果能得到荒野神秘组织的力量的话，扳倒安神生物，不在话下。
    想到这里，阿奇终究是深吸一口气，指挥说：
    “跟上。”
    一行人陆陆续续地冲入废墟之中。
    不远处，范征一跳一跳地，跟个大马猴似的，嘴里念念有词，也不知道在干嘛。
    ……
    祭坛上。
    林白徐徐睁开双眼。
    寻煞诀的第一步，引煞入体已经完成。
    接下来，想要凝练煞气，将其温养在五脏六腑，需要多年时间的水磨工夫。
    但林白不一样，他有真武玉碟，一切功法，只需要达到入门级即可！
    他打开真武玉碟，上面显示着潜能点数：20000.
    之所以潜能点再次刷满，是因为林白在凝煞的过程中，将五种煞气中的三种，选择让给了真武玉碟吸收，自己则是留下了风雷两种煞气。
    从武道的角度出发，凝练的煞气自然是越复杂越好，成功之后，也会越强大。
    但林白的武道境界只有蛮力境，连化血境界都没到！
    强行凝练多种煞气入体，估计只有一个下场——被煞气侵略五脏六腑，比走火入魔还恐怖。
    他在五种煞气中斟酌了一下，还是选择了风雷两种。厚土重煞可以极大地增强防御力，但过于笨重，对后续武学心法的修炼也有阻碍；毒煞就别说了，现在的林白一点毒抗都没有，没有修炼毒功，引毒煞入体就是自寻死路；地肺火煞倒是林白很眼馋的煞气，杀伤力很强，可惜地肺火煞和毒煞交织地太深，根本无法分离，林白只能忍痛“孝敬”给了真武玉碟。
    三大煞气吸收转化完毕之后，真武玉碟上的潜能点瞬间刷到了满点。
    林白甚至怀疑，潜能点应该是超过上限了，超过上限部分，估计是被真武玉碟私吞了。
    这种事情，林白已经习惯了，就当给金手指爸爸纳税好了。
    除此之外，三大煞气还给林白提供了大量的真武碎片。可惜林白体内没有与之匹配的功法，无法推演，他决定暂时留着这些真武碎片，以后使用。
    至于福缘？
    林白觉得还是别把太多希望寄托在这方面上比较好，省的以后浪费了大量的真武碎片，天天要剁手。
    此时此刻，真武玉碟的第一页的外门功夫中，多了一个全新的选项——
    【风雷煞（入门）（品质：中）】
    这是林白见过的，真武玉碟给出的最高的评价了，看来这神秘煞灵的培养者，估计在武道昌盛的年代也是顶尖的强者。
    他调动潜能点，开始刷风雷煞的等级。
    从一开始的入门，到中级、高级，再到大成！
    一共消耗了一万六千点潜能点。
    这个数据不能算多了，毕竟风雷煞是一门会随着林白的武道实力增长而增长的强大功夫！
    他从祭坛上跳起来，运转风雷煞，只觉得整个人轻盈了不少。
    就连视力似乎也强悍了很多！
    他的皮肤表面，泛着淡淡的电花，他的虎魔拳带上风雷煞的话，也会产生强大的震慑、麻痹和穿透的效果。
    他在地下祭坛里轻轻跑了几步，谁知道一个不小心，就差点撞到了墙上！
    速度太快了！
    至少比之前提升了一倍！
    新人类中的敏捷专长者，也不过如此！
    林白很满意。他看着地下洞穴的深处，有些犹豫。
    自己实力大涨之后，是否应该去探索一下更多秘密？说不定当年的那位强者，在这里留下的宝物不止是神秘煞灵。
    只是就在这个时候，原本在地窖里玩耍的小鬼们忽然发出惊慌失措的声音。
    一个男人的声音响起：
    “原来是浑浑噩噩的初始念灵啊，快告诉我你们的主人是谁？”
    惨叫声响起。
    小鬼们在哭泣。
    ……
