    有人？
    林白犹豫了一下，最终还是三步并作两步冲上了地窖。
    黑暗的地窖里，一个邋遢的男子两只手各自拎着两个小鬼，非常残忍地捏着他们的脖子！
    “我知道你们是杀不死的，不过，只要杀死你们的主人就行了。”
    范征低语道。
    看到林白的身影，他的眼前一亮：“看起来，你就是这些念灵的主人咯？”
    “你也敢阻拦我的计划？”
    他的声音陡然拔高了一个声调，在地窖里久久回荡！
    林白只觉得莫名其妙。哪里跑出来一个疯子？穿着方面嘛看上去像搞行为艺术的，但和普通的流浪汉似乎又有些不同。
    从怪人的身上，林白嗅到了一丝神秘生物的气息。
    他不仅能看到这些小鬼，还能折磨他们，这证明此人绝非常人！
    林白想弄清楚具体情况，便冷静道：“我不是……”
    谁知道其余的小鬼看到林白从地下洞穴里冲上来，居然一股脑地涌了过来，纷纷躲在林白的背后，只露出一个个的小脑袋，怯怯的样子。
    好吧，林白干脆也放弃解释了。
    这种场面，说自己不是这些小鬼们的主人，这怪人也未必会信。
    林白心里很清楚，这些小鬼能分辨善意和恶意，自己对他们没有任何恶意，便把自己当成了救命稻草。
    他也很好奇这些小鬼到底是怎样的存在，眼前这个人似乎知道些什么。
    “看你的装扮倒像个城里人。啧啧啧，伪装到城里去做什么？”
    “算了，我也懒得去猜那些乱七八糟的原因了。”
    “既然你是他们的主人，敢干扰我的计划，就去死吧！”
    范征的语气异常平静，仿佛理所应当。
    空气中微微泛起一丝寒意，一瞬间，只听到哗啦啦的声音！
    林白只觉得地窖里的温度下降了几十度！
    就连空气中的水汽都凝聚成了小碎冰坠落下来。
    他的血液也开始凝结。
    “这是新人类的异能吗？”
    林白心中好奇。
    看起来很厉害的样子。
    可惜，蛮力四重的林白，并不惧怕这种程度的寒冷！
    虽然他还没有到化血境，但是风雷煞已经大成！
    恐怖的煞气自他体内冒了出来，流过四肢百骸，一下子就将那冰冷的寒意拒之门外！
    须臾间，他的体表形成了一道由煞气构成的淡淡的隔离层，阻止着冰冷的气息继续入侵。
    而那些小鬼们就没那么好受了。
    他们一个冻得哇哇直叫，但也不敢离开林白太远。
    “咦？奇怪的能力。”
    范征有些讶异：“你应该变成一座冰雕才对。”
    “等等，在下一轮交手之前，我先看看你的战斗力。”
    说话间，他从破破烂烂的口袋里掏出一个水银似的圆球，圆球滴滴滴地闪烁着红紫色的光芒。
    很快的，机械女声在地窖里响起：
    “检测到敌方单位，体内并无超级血清残留痕迹，战斗力预估：5”
    范征愕然抬头。
    林白一脸不爽：“这什么意思？说我是战五渣吗？”
    范征也是百思不得其解，他用力甩了甩圆球，嘴上嘀咕道：“难不成好久没有维护了，检测仪都出毛病了？”
    谁知道小圆球里的机械女声居然非常智能地反驳道：“你才出毛病了，第四研究所的侦测精灵从不出错！”
    范征灰头土脸地摸了摸鼻子，恶狠狠地盯着林白。
    林白迟迟没有动手，就是非常好奇这个突然冒出来的怪人。
    他身上，好像完全是另外一种生存方式和生活痕迹。这神秘的水银球，还有所谓的第四研究所……
    他想从这怪人口中得知更多的信息。
    只是就在这个时候，地面上突然传来一阵整齐的脚步声！
    林白眉头一皱，还有其他人？
    如果是只有这个怪人一个的话，他说不定还会迂回一下，从对方口中套套话什么的。
    但是如果对方还有帮手，就算林白再自信，也不能耽误了。
    他眼中闪过一丝杀机，龙虎太玄功全速运转起来，风雷煞也跃跃欲试！
    而另外一边，地窖入口处的范征却是欢喜地吼道：
    “阿奇小姐，我找到破坏我们计划的那个家伙啦！他看上去挺蠢的，战斗力也弱得很。”
    “你在上面等一会儿，我马上把他的尸体拖上来……”
    来字还没有结束。
    一股巨力已然轰在了范征的脑袋上。
    “你没有遗言了……”
    林白平静地说。
    他不发动则已，一发动，绝对是一鸣惊人！
    在风雷煞的加持下，他的速度快如幻影，直接冲到范征身边，对着他的脑袋就是一拳！
    十足十的虎魔拳劲，在加上风雷煞的恐怖力量。
    只一拳，范征的脑袋就被林白砸成了碎片，血浆和脑浆还有碎骨从地窖入口飞溅出去。
    啪！
    黎明的曙光下，半个颅骨从地窖入口滚出来，落到了阿奇脚下，其余新人类都是脸色一变！
    没多久，一个少年缓缓地拖着范征的尸体从地窖里走了出来。
    他把那无头尸体往地上一丢。
    然后看着阿奇和一众新人类，冷冷问道：
    “你们是一伙儿的？”
    ……
    恐怖的气场让这些新人类们咽了一口唾沫。
    尽管他们人多势众，但范征的实力在他们之中绝对是最顶尖也是最神秘的。
    连游荡者都死在了他手里，这少年究竟是何方神圣？
    有一个新人类更是忍不住脱口而出：
    “我不是……我没有……不对……我们根本就不认识这个人！”
    “对对对！我们就是路过。”
    “这谁啊？不是咱们公司的人吧？”
    几个新人类开始演了起来，演技倒是挺逼真的，可惜……
    “蠢货！”
    阿奇气的满脸通红：“你们都是白痴吗？除了欺负欺负毫无智商的异兽和实力低下的普通人，你们还能做什么？”
    “你们以为说些傻话，这个人就会放过我们吗？”
    “给老子上！杀了他！”
    他有些气急败坏的样子。
    这次和范征合作，为了以防万一，已经是从公司中抽调出了一些实力不错的新人类了。没想到这帮人的素质这么差，还没开打就率先认怂。
    看来庞海生物的新人类梯队的建设还需要极大的加强才行啊。
    那几个新人类面面相觑。
    有一个年纪大点的咳嗽一声：“少爷，你不是常常提醒我们要有点幽默细胞吗？我们刚刚就是故意示敌以弱，逗这小子的。”
    “你给我们留点面子好不好，如果真要逃命我们绝对跑的比你快，你又不是新人类对不对？”
    “就是就是。”
    众人附和道。
    林白看了半天，疑惑道：“你们的相声讲完了吗？”
    这群人怎么看怎么神经不正常，不过他倒是注意到了这些人的工作服标志，似乎有些眼熟，但清远市的生物公司太多，他没留心记，自然也不知道是哪一家。
    “上！”
    阿奇一声令下，那些新人类顿时画风一变，身上的气质陡然变得凌厉凶狠起来！
    他们分成了两组，有条不紊地冲林白发起了包围和攻击！
    就好像在围剿一头异兽一般。
    阿奇忍不住扶额，自己这帮手下的确没什么幽默细胞，尽管天天教育他们，但平时不会幽默，这种关键时候强行尬了一把，也不知道是哪根神经搭错了……
    但他还是有些担心，这个少年居然能杀死范征，这种实力，自己的新人类小队，能对付的了么？
    “范征……神经错乱……异常表现……等等！”
    阿奇猛然想起了什么。
    他的目光从战场中转移开，集中在了那具无头尸体上。
    但见尸体的胸口处，不断地蠕动着，仿佛有什么东西，随时准备破膛而出！
    他眯起了眼睛。
    自己的手下神经出现了错乱，果然是有原因的。
    ……
    无头尸体的异状，林白并没有注意到。
    庞海生物新人类小队的确给到了他一些压力。
    第一组冲上来的有三个人。
    其中有一个新人类的异能是声波干扰，第一次出手的时候，差点影响到了林白的神魂！
    另外两个，一个看上去是力量专长者，手持一柄巨斧，来势汹汹。
    还有一个则是敏捷专长者，身上还穿着特殊的装备，时不时有细微的电流窜过，估计是小幅度刺激细胞分裂速度和新陈代谢速度的装备。
    “都是卡夫拉Ⅰ级么……”
    “那就用你们来检测一下，现在的我，到底有多强吧！”
    林白深吸一口气，用龙虎印定住神魂，没有理会那敏捷专长者，竟是冲着那巨斧男杀了过去！
    ……
