    风雷煞遍布林白身体的每一个角落。
    尽管没有爆发全速，但他的速度还是超过了大部分的新人类。
    眨眼间，他就冲到了那名力量专长者的面前！
    那大汉也不认怂，怒吼一声：“来的正好！”
    他的斧子高高举起，对着林白冲过来的方向，突兀地一转弯，居然选择了横扫过去！
    这样，林白想要规避，就变得非常艰难。
    “果然都是战斗经验很丰富的高手！”
    林白被吓出了一声冷汗，那巨斧明显锋锐无比，哪怕被擦到了皮肤，估计都会被劲风伤到！
    好在他的神魂强大无比，对身体的操控能力也达到了极致！
    几乎就在巨斧攻击范围的边缘，他强行刹车，微微一顿，然后整个人一蹲，猛地加速躲过了那硕大的斧头！
    接下来就是林白的时间了。
    他的速度太快，大汉根本反应不过来。
    “雷煞！”
    林白没有用拳，而是五指成爪，深深地扣在了大汉的胸膛上！
    右手有仙骨加持，力量奇大，五指都有一小截些许插入大汉的胸膛里。
    “果然，这种新人类皮糙肉厚的很，哪怕是虎魔拳，正面硬打估计也只能伤到他，而没办法打穿！”
    林白思维冷静到了极点，体内的雷煞顺着手指，摧枯拉朽般地冲入了大汉的体内！
    宛如洪水冲击堤坝。
    只一瞬间，他的五脏六腑，就被恐怖的雷煞之力冲刷的鲜血淋漓！
    只不过外人根本看不到，他们只能看到林白的手扣在大汉的胸口上，后者一阵痛苦的痉挛之后，便直接倒下！
    林白不动声色地拔出手指，冲向了下一个目标！
    是那个准备协助大汉进行进攻的敏捷专长者。
    他的速度很快，林白动手的时候，他已经胁迫到了林白的侧翼。
    可惜林白的速度，比他更快！
    风煞！
    那一瞬间，他原本就快如幻影的速度又提升了三成！
    嗖。
    那名新人类只觉得脑后一凉，整个人就被林白从身后突袭，一拳打在后脑勺上，直接猝死！
    仅仅几个呼吸间，林白便轻易杀死两名新人类。
    其余人都露出了惊骇之色。
    这可不是一对一单挑，这是有组织有战术的针对性围剿！
    三人小组的配合没有太大的问题。
    问题出在林白上，他用最简单粗暴的方式，破解了他们的战术。
    剩余的新人类有些颤栗。
    然而林白已经不准备给他们太多机会了。
    他突然觉得很暴躁，或许是因为来到这个世界，目睹了太多的惨案和经历了太多压抑，他心头有一股戾气急需发泄！
    他冷冷地看着那群新人类，声音变得越发低沉：
    “你们让我很失望，这就是所谓的新人类吗？”
    “如果只有这种水准，那就结束吧。”
    下一秒，他体内猛然爆发出一股更为炽烈的力量！
    除却一点种子之外，几乎所有的风雷煞都涌出体表，疯狂刺激他的五脏六腑和肌肉乃至于骨骼！
    在众人震惊的目光中，林白的身体以肉眼可见的速度发生变化——
    他的个子节节拔高，从一米七八直接拔到了两米二左右！
    他的肌肉仿佛注了水的海绵似的开始疯狂膨胀！
    他的眼神，也变得仿佛异兽一样凶狠！
    几乎是一瞬间，林白就从一个看上去很文弱的少年，变成了一个恐怖的魔鬼筋肉人！
    这就是风雷煞大成之后的第二形态！
    在煞气的刺激下，他的战斗力会翻三倍不止！
    “不不不……别过来！”
    “快逃！”
    “这是怪物，这是真正的怪物！”
    新人类们彻底崩溃了。
    这一次，他们不是神经错乱开玩笑，而是真的开始落荒而逃。
    可惜，林白不会给他们这样的机会。
    他的速度比他们快得太多。
    对方选择逃跑，反而让他的收尾工作变动更加简单起来。
    他冲过去，就像拎小鸡似的，一抓一个新人类，随便一拳或者一巴掌就能拍死！
    其实，虽然这些新人类都是卡夫拉Ⅰ级，但他们理论上还是有些抵抗力的。
    只不过他们被林白的恐怖吓破了胆，直接导致了一场大屠杀的发生！
    三分钟后。
    废墟上只剩下一地尸体，林白依旧维持着第二形态，浑身衣服都爆裂了，连裤头都没有，幸好没有画面，否则必须打马赛克。
    现在的他，看上去活脱脱的就是一个陷入狂暴状态的原始人！
    他盯上了阿奇。
    阿奇浑身颤抖地站在那里，他下意识地看了一眼林白的下体，又看了看他上身恐怖的肌肉，突然一屁股坐在地上。
    一股淡淡的骚味在空气中弥漫开来。
    他的眼神里充满着绝望，只知道不断呢喃：“别杀我、别杀我……”
    林白步步逼近。
    他觉得很烦躁，眼前这个男人实在太吵了，一定要撕了才舒服。
    看着林白杀意满满的眼神，阿奇忽然明白了。
    他的脑袋居然空前清醒起来，他冲着那具无头尸体怒吼道：
    “快出来！快救我！”
    “范征你个混蛋！我就要被这个变-态裸-奔男杀了啊！救我啊！”
    “求求你了，我知道你没死啊！”
    他声嘶力竭地吼着。
    林白走过去，疑惑地看着他：“你说谁是变-态裸-奔男？”
    阿奇咽了一口唾沫，想要说些什么。
    然后他的脑袋就被扭了下来，被林白随意地丢在了地上。
    做完这些，他还是觉得不爽。
    他还想杀人！
    可惜四周围，已经无人可以给他杀戮了。
    “好难受……这种感觉……”
    “好难受……”
    林白抱着脑袋，眼睛突然变得通红，他的目光，竟然盯向了浅水湾庄园方向！
    “那里……有人……”他自言自语道。
    “有人杀，很爽。”
    他好像中邪似的。
    废墟上，一地尸体，在日光的照耀下，显得额外血腥。
    林白一步步地走向了浅水湾的方向。
    只是就在这个时候，一个小小的身影出现在了林白身前。
    那是一个小鬼。
    “让开。”林白说。
    小鬼摇头。
    林白一巴掌拍下去，直接把小鬼拍成了碎片！
    小鬼悲鸣一声，只是很快的，他的身体又完成了重组。
    他结结巴巴地说：“他们说……我们……我们念灵……是杀不死的……”
    啪！
    林白又是一巴掌。
    小鬼再次重新聚合：“你如果……很烦躁的话……就……一直杀我好了。”
    林白根本没有理会他的意思，只是疯狂地攻击着那只小鬼。
    其余小鬼看着同伴可怜，也纷纷冲过来，挡在林白身前。
    这些念灵的确是杀不死的，但没被林白杀死一次，他们就会感同身受地感受一次真正的死亡！
    那种感觉……不是常人可以忍受的。
    但他们不想看到林白变成只知道杀戮的怪物。
    他们不知道林白发生了什么，但他们一定要阻止他。
    终于，再杀掉第一百只小鬼之后，林白的动作稍微迟缓了一些。
    他痴痴地看着那些小鬼，似乎失去了思考能力：
    “你们……到底是什么东西？”
    小鬼们面面相觑，其实他们自己都说不清楚自己是什么东西。
    双方就这么对视着，林白忽然又怒从心起。
    只不过就在这个时候，一只小鬼从旁边跑过来，把那个鬼哭娃娃的玩偶递给林白。
    “这是你的东西，刚刚掉在地窖里了……”
    林白下意识地接过玩偶。
    倏然间，一股奇异的力量扫过他的全身。
    他愣在了那里。
    他看着一地尸体和自己的双手，刚刚的记忆徐徐浮现上来。
    “我这是……做了什么……”
    “我……居然失控了？我的神魂……神魂没有受到任何影响啊！”
    他有些不解。只是下一秒，他似乎想起来什么。
    他猛然转身，大步流星地冲着那具无头尸体走去！
    与此同时，一个生涩的声音响起：
    “嘿嘿嘿，没想到会被这些念灵破坏掉计划，看来不是普通的念灵啊，而是来自大战之前的祖灵。”
    “不过，这些时间也够了，真没想到，在清远市附近，居然有人能逼出我的本体呵。”
    无头尸体的胸口从里面被撕开。
    一只硕大的虫子，徐徐钻了出来。
    它六足双翅，还有一条长长的尾巴，舌头是紫红色的，上面还有倒刺。
    “你应该是某个游荡者的契人吧。”
    它嘿嘿笑着，盯着林白。
    ……
