    契人？
    林白是第一次听说这个名词。
    他看着眼前这只蠕动着的大虫子，本能地感受到一阵不适。
    除了审美上的丑陋让他觉得不爽之外，还有刚刚自己暴走的举动，也让林白深深地有了警惕心。
    对方不知道用了什么手段，居然神不知鬼不觉地让自己的情绪彻底失控，差点变成完全丧失理智的杀人狂。
    而在这个过程中，就连真武玉碟都没有反应，龙虎印镇守的神魂，也没有异常现象！
    这就很恐怖了。
    林白深吸一口气，他知道自己这些日子以来，还是太过依赖真武玉碟了。
    甚至有了一种宝物在手，天下我走的错觉。
    什么神秘生物，在真武玉碟面前都是渣渣。
    然而今天的异常情况却给他提了一个醒。
    这个世界的诡异，远远在他的认知与想象之上。哪怕拥有真武玉碟，他也必须小心谨慎，否则很容易阴沟里翻船！
    今天就是最好的例子，如果不是这群可怜的小鬼，自己估计真得陷进去。
    一想到这里，他看向那只大虫子的目光便越发不善起来。
    他一声不吭，走了过去。
    那虫子在范征的无头尸体上蠕动着，下体无数个微小的吸盘疯狂地汲取着尸体的养分。
    很快的，那无头尸体就变成了一具骷髅。
    “你不是契人？那你是什么人？”
    那虫子嘿嘿笑道：“我在野外游荡了这么多年，第一次遇到你这么奇怪的人。”
    “侦测精灵一般不会犯错的，你身上绝对没有血清，你也没有任何超凡者的迹象，你是男的，绝对不是魔女教的信徒……”
    “你的力量，很奇怪啊。”
    他说的每一句话，信息量都很大，对林白造成了很大的冲击。
    但林白没有犹豫，他冲着那只大虫子冲过去。
    大虫子终于有些慌乱，它开始试图蠕动逃跑。
    它的速度很快！
    但是林白比他更快！
    在它逃跑之前，林白追上了它，它大声怒吼：“我可以告诉你很多事……”
    啪！
    两米二高的魔鬼筋肉人面不改色，一脚踩下去，直接将那只大虫子踩成了碎泡！
    诡异的绿色血液飞溅地到处都是。
    林白站在那虫子的尸体上等了一会儿，才徐徐地松了一口气。
    这一次，他可以确定这个怪人——或者魔物，是真的死了。
    因为，真武玉碟显示，吸收到了潜能点！
    “居然还以为能糊弄到我……虽然不知道你是什么东西，但你的虚弱我还是能看得出来的。”
    “你想要拖延时间，你的身体正在一分一秒地变强，或许到了全盛期，我还真不一定是你的对手。”
    “可惜……你之前太大意了。”
    林白看着那虫子的尸体，长吁一口气。
    这一次，他终于坚定了自己的意志，没有被这虫子的话蛊惑到。
    换成以前，他听到魔女教、契人等陌生词汇的时候，说不定会停下来，想要得到更多情报。
    但现在，他觉得保命更重要。
    他注意到了，这只虫子的恢复能力很强很强，它所谓的本体，大概只需要三五分钟就能恢复到全盛期。
    那个时候，林白不一定是他的对手。所以，哪怕林白真的很好奇他口中的那些东西，他也只能下杀手！
    “居然给了900点潜能点……这怪物确实不简单啊。”
    林白扫了一眼真武玉碟上的数据，心中感叹。
    他总结了一下真武玉碟吸收转化潜能点的规律——除了自己杀死秦素和刚刚那个普通人没有获得任何潜能点之外，杀死新人类和异兽、以及这头怪物，都能获得不同程度的潜能点。
    异兽给的数目还不错，比如之前的那头单豚，给的是100点。
    而新人类则似乎和实力挂钩，最多的是60点，最少的是20点。
    唯独这只虫子，居然足足给了900点！
    可见其强大。
    ……
    林白蹲在虫子的尸体旁，搜索着它的遗物。
    而伴随着时间流逝，他的身体也渐渐恢复原状，比较尴尬的是，他没有备用的衣服。
    “第二形态有点太奔放了，以后和人打架，岂不是要多带几套衣服才行？”
    林白感受着胯下凉飕飕的阴风，回头看了一眼那些念灵们。
    这些小孩儿倒是心大，虫子死掉之后又凑到了一起，看样子好像是在嘲笑林白身无片缕。
    林白也不气恼，随便扒了一名新人类的衣服穿上就好。
    那虫子留下的东西并不多，只有一枚银色的小圆球和一台构造非常精巧的微型电脑。
    那个小圆球似乎叫侦测精灵，可以侦测目标单位的战力，只是林白对战力还没有一个大体的认识。
    他试着使用了一下，发现侦测精灵并没有拒绝他的指令——看起来那个怪人并没有绑定这件装备。
    【检测到目标单位】
    【种类：念灵，疑似祖灵】
    【战斗力预估：5】
    林白黑着脸听着侦测精灵的战力评价，有点不乐意了。
    这些小鬼的战斗力，居然和自己的一个等级的？
    他忍不住问道：“你是怎么评定目标单位的战力的？”
    机械女声回答：“这是第四研究所的机密。”
    第四研究所？
    林白心中一动。他在清远市，并没有听说过有什么第四研究所。
    他想了想，询问道：“你的判定标准里，是否包含武道修行者的数据库？”
    机械女声迟疑了很久，才回应说：“未曾检测到武道修行者以及相关关键词，是否选择添加？”
    林白笑着摇了摇头，原来如此。
    虽然不知道这玩意儿是怎么弄出来的，但其评价战斗力的标准，估计是按照某个综合的力量体系的。
    但这个评分标准里，却唯独漏掉了武道修行者，或许是因为这个年代，武道没落的太厉害了吧。
    他将小圆球收起来，以后应该能派上用场。
    然后他打开了那台微型电脑。
    电脑没有密码，打开之后，只有一个屏幕——
    【是否选择登录第四研究所？】
    下面还有两个选项，一个是登录，一个是注册。
    林白点击登录，结果失败，这玩意儿似乎是绑定虹膜的，那怪人的尸体连痕迹都没了，林白也没地儿找他的眼球去。
    他只能尝试注册。
    结果点击注册之后，立马跳出来一大段话——
    【第四研究所新用户须知：】
    【第一，既然你获得了注册机会，就证明这台客户端的原主人已经离开人世，不过阁下不必有任何心理负担，因为第四研究所从来不会追究会员与非会员之间的恩怨情仇。属于原主人的数据会被清零，你将拥有一个独立的账号，一般情况下，没人会替他报仇】
    【第二，如果你选择注册成为第四研究所的会员，那么就意味着你离危险和死亡越来越接近，请做好心理准备。PS：写好遗嘱比买棺材更实用，因为你肯定没机会进棺材。】
    【第三，虽然同为东湾地区的游荡者组织，但第四研究所和魔女教、神天宫不同，我们的宗旨是追求世界真相，而他们是一群傻-逼。】
    【第四，不要轻易相信会员之间的交易或者承诺，因为组织里没有足够的约束能力，第四研究所里同样有很多败类。】
    【第五，你是败类没什么问题，只要能对组织造成巨大的贡献，你会获得无法想象的丰厚回报。】
    ……
    后续还有一大堆条款和说明。
    林白每一条都看的特别仔细。
    从这些说明里，他算是理清楚了一些思路。
    原来在这个世界上，至少在清远市周边，以及所谓的【东湾地区】的荒野里，存在着一些游荡者组织！
    魔女教只是其中之一。
    还有神天宫、剑匣等神秘异常的组织。
    能够加入这些组织的人，都被称为荒野中的超凡者。因为能在荒野中活下来的人，都有超凡之处。
    第四研究所，也是一个游荡者组织。这个组织应该是那种混杂着良莠不齐的游荡者的神秘组织，基本上是个人能活下来，就可以加入第四研究所。
    好处是，可以获得很多城里人无法获得的情报。
    “原来这些荒野里的游荡者，把城里人称为【愚人】。”
    “他们自命不凡，行踪诡秘，掌握着城里人无法想象的力量或者科技。”
    “他们的战斗力未必一定比血清战士强大，否则他们也不会躲在荒野之中，但是可以确定的是，他们对神秘生物和异兽的了解，一定比城里人要多得多！”
    林白有些兴奋起来。
    这就是他一直在苦苦追寻的东西！
    他最终选择了确认注册！
    很快的，一个全新的账号生成。
    林白迫不及待地登录进去。
    ……
