    第四研究所的界面非常简洁。
    一级页面只有以下几个选项——
    【公告区/论坛/资料库/任务区/兑换区】
    林白随意点击了几下，情绪有些郁闷。
    刚刚注册的账号，只有LV1的权限，论坛区对他是关闭的，他无法浏览。
    他点开资料区，发现有【神秘生物】、【异兽】、【血清】、【史前资料】等分支选项。
    可惜这些选项除了【异兽】之外，都是灰色的。
    哪怕他点开了异兽，也只能查看一些最初级的异兽的资料。
    单豚、尸彘、河鬼、塞尔罗地猫……这些资料对林白来说用处不大，安神生物内部同样有这些异兽的资料。
    毕竟这些异兽在清远市附近的荒野中也算常见的了。
    “看起来，得提高一下权限啊。”
    林白随便扫了一眼兑换区，就有些眼馋。
    第四研究所似乎拥有很多超出城市的先进科技，比如他手里的这个侦测精灵，就需要至少800点的贡献点才能兑换。
    至于其他琳琅满目的诸如【同种异能二次进化配方（R9）】、【东湾地区神孽活动热点图（随时更新）】、【抗场能干扰外骨骼装备】等物品，看得林白是心花怒放。
    可惜他的贡献点是0，什么都买不起！
    那么关键来了，要怎么提高贡献值呢？
    林白迫不及待地寻找起相关选项起来。
    很快的，他就弄明白了第四研究所获取贡献值的办法。
    从基础介绍来看，主要有两种方式：
    第一种，完成任务区的任务。这大概是会员们获得贡献值最常规的办法了，林白仔细看过，这些任务大多数由一个叫做【Q君】的ID发的。这些任务大多是收集异兽甚至神秘生物的标本数据，根据难度不同，给出的贡献值也不同；也有侦测特殊荒野地形的，但危险指数很高，任务都明确标注可能是高级异兽的老巢或者有神秘生物出没的迹象。
    第二种，则是捐献有价值的物品。至于什么东西有价值，则需要会员自己判断了。对于第四研究所的人来说，任何拥有超凡之力或者研究价值的东西都是有价值的。
    如果你能捐献一头神孽的尸体，立马就能成为第十九名核心成员，直接忽略掉前面所有会员等级的进阶。
    神孽的尸体……林白的嘴角微微抽搐。
    看起来，建立起第四研究所的那群人，估计是一些科学狂人啊。他虽然进不了论坛，但能看到会员人数。
    目前的第四研究所，除了18名核心人员之外，包括林白在内还有59个权限等级高低不定的会员。
    这个数目还算能接受，毕竟偌大的荒野，林白不相信会有太多的人能存活着。
    大部分的人类，还是躲在城市里的。
    看着微型电脑的界面，林白有些头疼。他身上没什么有价值的东西，其实就算真有神孽的尸体，估计也被真武玉碟大佬给吸了，哪能捐献给第四研究所这些疯子？
    而去做任务的话，就有点太冒险了。自己堂堂安神生物的少主，跑去帮一堆野外的疯子打工，就为了获取一点可怜的资料？
    想想都是弱智才干得出来的事情。
    有这功夫，他不如想办法顺藤摸瓜找到第四研究所这些狂人的基地，带着安神生物的新人类大军把这个研究所给扫荡了来的爽快。
    虽然是荒野神秘组织，但神秘不一定代表强大！
    这些日子以来，林白已经渐渐融入了这个世界，他的看法和思路，也正在悄然地发生着转变。
    不过就在这个时候，他似乎发现了第三种提高贡献值的办法。
    因为在兑换区的下方，居然有一个【充值】的按钮！
    “能用钱砸吗？这样的话，倒也可以接受。”
    林白现在财大气粗，要是氪金能解决问题，就不算问题。
    他点击了一下充值按钮。
    跳出来一个对话框——
    【既然你点了这个按钮，证明你是也个傻-逼；金钱对我们这些追求真相的学者们来说根本就是粪土，居然怀揣着侥幸心理想要通过充值获取贡献值？你以为我们是大战之前那些傻-逼游戏公司吗？很抱歉让你失望了，这个按钮只是用来测试一下新入会员的智商的，目前的你并没有进入核心成员视野的智商。不过，摸摸头，孩子，蠢不是你的错，问题出现在你爹妈身上。】
    对话框消失了。
    林白沉默，脸色很难看。
    就算是隔着屏幕，他都能感受到这个组织的创立者那副尖酸刻薄、盛气凌人的态度。
    “妈-蛋！居然被嘲讽了！”
    “第四研究所是么……呵呵……等老子找到你们，倒要看看你们这些一口一个傻-逼的家伙，到底是何方神圣！”
    林白啪地一声关掉电脑，准备带回庄园再研究研究。
    ……
    村落废墟上，林白对那些尸体进行了简单的处理，将他们都拉到了地窖里。
    而经过了这场战斗之后，这些念灵们似乎和林白有了些好感，起码能进行最基础的沟通交流了。
    林白从他们口中了解到。
    他们虽然不知道自己从何处而来，但他们的本能告诉他们，必须在这个村子里，他们才能生存下去。
    他们之中的最强者，就是他们老大，据说为他们找到了一个可以依托的主人。
    只不过那个主人最近遭遇了一些麻烦，他身边有一个想要害死他的坏人；为了保护主人，老大只能时刻守护在他身边。
    听到这里林白还不明白的话，他就真的是第四研究所那帮混蛋口中的傻-哔了。
    小九儿……
    这孩子果然是主角光环啊。
    神秘学这个异能，居然能让神秘的祖灵主动跑过去当小弟，这其中的关系，林白是理不清的。
    但宋晓书想要加害小九儿，看起来动机是很充分，不过未免也太着急了吧。
    小九儿还这么小。
    宋成康的身子骨还挺硬朗的，他就这么着急想要继承浅水湾？
    林白想了想，还是先回庄园看看，毕竟跑出来大半天了。
    他告别念灵们，很快便回到了庄园里。
    只不过让他有些意外的是，庄园里的人，意外的少。
    林白随手抓过一个路过的仆人询问，那人回答说：“南边发生了大规模的异兽入侵，狩猎组的大人们好像都受了伤，那位队长甚至重伤濒死；好在公司总部的增援到了。”
    “现在庄园里大部分的人手都在往南边赶过去。咱家老爷也过去查看具体情况了，所以宅子里人少了很多。”
    异兽入侵么？
    林白行走在浅水湾的住宅区。
    总感觉冷飕飕的，可能是因为原本比较热闹的地段，忽然变得特别冷清的缘故。
    宋家主宅和客宅里，倒也有些人烟，只是他们看到林白，都只是冷漠地点头示意，然后自己忙自己的事情去了。
    林白总觉得哪里不太对劲。
    他想先找到路鱼儿问问情况。
    谁知道就在这个时候。
    宋家主宅里传来一阵吵闹声！
    “走开走开！”
    这是小九儿的尖叫声。
    林白快步冲了过去，但见小九儿抱着一个笑脸娃娃踉踉跄跄地从楼梯上跑下来，看到林白，他忍不住跑过来。
    他身后跟着一个面容慈祥的中年女性。
    是小九儿的母亲。
    “大哥哥，快救救我。”
    小九儿抱住林白。
    小九儿的母亲笑的很温和：“九儿别闹了，快到妈妈怀里来。”
    “不！”
    小九儿坚定无比地抱着林白。
    “大哥哥我们快走！”
    林白轻轻搂住小九儿，低声问道：“怎么了？”
    小九儿看着他的母亲，忍不住咽了一口唾沫，在林白耳旁轻轻说道：
    “我妈妈……好像想咬我。”
    “我……好怕。”
    黄昏的微醺下，小九儿的母亲穿着华丽的衣裳，笑靥如花：
    “别听那孩子胡言乱语，先生，快让小九儿到我怀里来呀。”
    ……
