    这个女人。
    看似妆容精致，衣着高贵，但却给林白一种奇怪的感觉。
    她的手好像犯了病似的，一直轻微的颤抖着。
    他不动声色地将小九儿护在身后，笑了笑：
    “没事儿，我陪小九儿玩一会儿也行。”
    谁知道她猛然脸色一变，凶神恶煞地说：
    “九儿是我的！”
    “他该回去做作业了！”
    “你给我让开！”
    她扑了过来，小九儿害怕地闭上了眼睛。
    谁知道就在这个时候，林白耳旁响起一阵嘻嘻嘻的声音。
    仿佛有一只手抓住了她的脚踝，她一个踉跄，狼狈无比地摔在了地上。
    这是在宋家主宅的客厅里，她这一摔可摔得不轻，脸上都乌青淤肿起来！
    她的眼眶泛着红色，死死地盯着小九儿：
    “你是我的……”
    她一点点地向着林白和小九儿爬过去。
    林白深吸一口气，知道事情不妙了。
    他抱起小九儿，快速问道：“你们家里，还有你觉得正常的人吗？”
    小九儿的神秘学能力未知，但似乎幸运属性极高，其本能判断，应该也是非常准的。
    小九儿摇摇头说：“没有了。今天早上，有人在外面吵吵闹闹的，说哥哥不见了；然后中午的时候，哥哥回来了，好像一切就变得不一样了。”
    “我很害怕，就一个人躲了起来。一直到刚才，我就被妈妈发现了……但是妈妈变了，她好像想咬我……”
    “大哥哥，我妈妈到底怎么了？”
    林白看了一眼还在地上努力爬行的女人，她似乎一直没有发现，在她背后不远处，一个哭丧着脸的小孩儿死死抓着她的脚踝，让她无法寸进。
    那小孩儿冲着林白和小九儿笑了一下。
    小九儿惊道：“是那个讨厌鬼！”
    林白知道这念灵是在保护小九儿，当下也不多解释：“你跟我走。”
    “这里不安全。”
    “你也小心！”
    他最后一句，却是对那念灵说的，他怀里还有一只鬼哭娃娃的玩偶，林白估计，这就是这念灵的真正本体。
    他抱着小九儿离开了宋家主宅，来到了客宅。
    原本应该守卫客宅的保安都消失不见了。
    偌大的别墅里，空空荡荡的，穿堂风吹过，冷入骨髓。
    林白抱着小九儿冲上三楼，小心翼翼地找到自己的房间，推门而入！
    哐当！
    一根棒球棍迎面而来，砸在了林白的脑袋上。
    林白忍不住翻了个白眼：“你倒是有备而来。”
    路鱼儿大惊失色：“老板？你回来了？对不起……”她慌忙把手里的棒球棍丢开。
    “捡起来，一会儿还有用。”
    林白脑门上，微微起了个包，幸好他现在身体素质极强，路鱼儿也就是个普通人，恢复起来也很快。
    不过路鱼儿的反应是真的快，估计是听到脚步声早就在埋伏了，林白抱着小九儿，一时间疏忽大意，才没躲过去。
    “现在是什么情况？怎么庄园里都没什么人了？南边又是怎么回事？”
    林白放下小九儿，关上房门，严肃问道。
    路鱼儿的黑眼圈很重，她也算是个坚强的女孩儿了，在这种情况下，很快理清楚思绪，一点点地向林白汇报：
    “昨天你离开之后，早上主宅那边就出了点问题，听说那位宋家的大少爷消失了。”
    “后来耕地南边又传来异兽入侵的消息，狩猎队的人抬着岳组长就回来了，她身受重伤，因为暂时没人照顾，我就把她放在了我们房间。”
    “今天我出去查看的时候，发现庄园里的守备力量都去南边了，然后下午的时候，我看到那个宋少爷居然自己从外面走了回来。他看了我一眼，整个人凶神恶煞的，我当时就觉得不对劲了。”
    “下午茶的时候，我发现整个庄园里的人都少了很多，我就没敢出门，一直躲在房间里。”
    路鱼儿的思路很清晰，在明显受到了惊吓的情况下，还能保持镇定，她的素质在凡人里算不错的了。
    林白赞许地点了点头。
    他看向了床上那个奄奄一息的女人。
    她受伤很重，浑身至少有三分之二的部位被绷带包裹着。
    “他们说，岳队长是受到一种本不该出现在这附近的异兽的攻击，才变成现在这个样子。”
    “她一直在发烧，我担心她撑不过今天。”
    路鱼儿有些担忧地说。
    林白整顿了一下东西，问道：“还有力气吗？”
    路鱼儿愣了一下，点了点头。
    林白将小九儿递给她。
    “我们马上就走。”
    “没用的东西就别带了，别忘了你的棒球棍。”
    “虽然不知道具体发生什么，但如果我没猜错的话，现在的宋家……呵呵。”
    然而就在这个时候，门外突然响起了敲门声。
    咚咚咚！
    咚咚咚！
    林白皱眉：“谁？”
    “我们是医疗队的，急救车刚到，我们送岳组长回公司总部治疗。”一个沉闷的声音说道。
    林白挥手示意小九儿和路鱼儿后退。
    他从之前的行李里，掏出一柄斩钢刀，折叠组装完毕，握在了手心里。
    这种斩钢刀是他从老鹰那里讨来的，主要是携带方便。
    林白虽然习惯近身搏斗，但是遇到一些怪东西的时候，还是保持一定的距离比较好！
    他打开门。
    门外站着三四个戴着口罩的医护人员。
    “你们进来吧。”
    他们陆续走了进来，动作僵硬，手腕一直在发抖。
    “闭眼。”林白说道。
    路鱼儿反应很快，闭上眼睛，顺带着把小九儿的眼睛也捂上了。
    林白手起刀落，刀法粗糙无比，但也凌厉无比，直接把这四个医护人员的脑袋给砍了下来！
    当是时，血液狂飙。
    整个屋子里都泛着灰青色和猩红色混杂着的液体！
    他们死之后，尸体急剧地萎缩，仿佛被一股神秘力量抽干了似的。
    “这是……什么东西？”
    路鱼儿面容惨白地问。
    “不知道。”林白耸了耸肩。他把该带走的东西，都装在一个硕大的背包里，然后抱起岳茹，就往外面冲！
    路鱼儿抱着小九儿也跟了出去。
    客宅里空空荡荡的，没有其他人了。
    他们冲到外面。
    此时天色已经黑了，只剩下闪烁不定的路灯在照明。
    然而，不知不觉中，庄园里清冷的街道上，出现一个又一个行尸走肉般的身影。
    他们有的相互撕扯着，有的则是漫无目的地行走，也有的冷冷地注视着林白一行人！
    小九儿的母亲还在地上爬，她口水狂流，看见小九儿仿佛看到了可口的食物一般，发出诡异的笑声：
    “我的！我的……”
    她身后，鬼哭娃娃皱着眉头，还在拉着她的脚踝，不让她靠近小九儿。
    “老板……我们……怎么办？”
    路鱼儿浑身瑟瑟发抖。
    她不知道到底发生了什么！
    短短一个下午的时间，整个浅水湾庄园的住宅区，就好像被恶魔感染了一般！
    这些人，前几天她都交谈过，打过交道。
    现在明显能感觉到，他们已经不是原来的人类了！
    这是她第一次见识到，这个世界残酷的一幕。
    林白倒是习惯地很快。
    他抱着岳茹，后者还有一口气，但是如果再不治疗，估计真得要死了。
    “路鱼儿，如果你今天能活着跟我出去，我就给你一个机会。”
    林白忽然说道。
    路鱼儿茫然。
    “一个很多人都梦寐以求的机会。”
    林白盯着她的眼睛：“你想成为新人类吗？”
    路鱼儿的瞳孔猛地一缩。
    “拿着你的棒球棍，保护好小九儿，低头跟我走，谁靠近就驱赶他。”
    “尽量活下来吧。”
    林白说完这些，左手单手抱着岳茹，右手握着斩钢刀，大步流星地往出口走去！
    哗！
    刀锋斩过，一个穿着保安制服的男人被林白一刀斩成两断，两断身子还在地上不断地扭动着。
    林白视而不见，只是往前走！
    黑暗中，越来越多的人影开始从角落里浮现。
    庄园里，一时间，魔影憧憧。
    ……
