    浅水湾南岸。
    各式各样的照明设备将这片区域照的宛如白昼一般通明。
    山坳的另外一边，封锁墙外，大量的异兽如潮水一般的涌过来，试图冲向浅水湾庄园的农耕田地。
    这是许久未曾发生过的异兽暴动。
    尽管安神生物早有防备，林远飞和宋成康早就在这里埋下了许多暗子，但当兽潮出现的时候，他们仍然是吃了一惊。
    大量的单豚混杂在数不清的尸彘中，防火墙和次声波干扰对他们失去了以往的效果。
    幸好，装备上最新武器的新人类精锐小队能依靠着地利的优势，不断消耗着这兽潮。
    根据前线斥候报告，兽潮持续不了太久，这次异兽暴动，本就集中了浅水湾乃至于清远市其他周边地区大部分的低级荒兽。
    “能够鼓噪这么多异兽来攻击浅水湾……呵呵，那些老家伙贼心不死啊。”
    武装直升机上，林远飞放下红外线望远镜，冷冷地审视着大地之上密密麻麻的异兽。
    很久没有见到过这么多异兽了。
    这么多年来，清远市的势力在林远飞以及其他公司的努力下，算是和异兽们的荒野明确划分了界限。
    以次声波墙和两极磁力防火墙为标志，异兽们通常极少会主动入侵人类的领地。
    这一次的背后，他已经看到了一些人或者公司的阴影。
    “少爷找到了吗？”
    他拿起联络器，冷冷地质问道。
    联络器另外一端，传来两个人羞愧的声音：“……没有。”
    “少爷，跑得太快了。”
    “给我继续找！找不到就不要回来了！”
    林远飞默默掐掉联络器。
    宋成康坐在他身边，眨了眨眼睛：“你也不必那么生气，年轻人好动是很正常的事情。”
    “你儿子我见过了，气度不凡，没有你说的那么不堪，比你年轻的时候强多了。”
    林远飞默默摇了摇头，眼中有一丝担忧之色。
    那些人敢在这种时候对浅水湾发起攻击，一定还留有后手。
    要么就是这些异兽中，混杂了什么连他都无法预测的恐怖怪物。
    要么，就是其他地方出了问题。
    这个林白也真的是……哪里热闹往哪里凑。偏偏这小子最近武道小成，自己派过去的两个新人类，居然追不上他！
    林远飞当然知道这两位新人类的能力，不可能是他们在划水。
    那么结果就只有一个，武道修行者，似乎的确有些独到之处。
    “算了，让他去吧。希望别折腾出什么事儿来才好。”
    林远飞也有些无奈。
    “你们家的情况怎么样了？之前你还说有事情要和我说。”
    宋成康叹了一口气，犹豫道：
    “还不是家产的问题。我死了之后，浅水湾总得有人继承。但我那两个儿子，都不是合适人选。我想把它还给公司。”
    林远飞笑道：“你这又是何苦？”
    宋成康叹气道：“我不想两个孩子因为一点点小小的利益就斗个你死我活，不就是个宅子么？”
    “这年头，能像个普通人一样生活下去，就是最好的恩赐了。”
    林远飞默默摇头：“年轻人可不会懂的。你的两个儿子未必会领你的情。”
    “不，我决定了。等我死之后，除了一点必要的遗产，其他的东西，全部还给公司。董事长你自己处理吧。”
    宋成康哈哈大笑：“反正处理这些东西你最拿手了，当年的那些弟兄……当年也是这么安排的。”
    说到这里，两人的神色都有些黯然。
    一转眼，这么多年过去，当初在生死线上拼搏奋斗的弟兄们，也就剩下他们两个了。
    滴滴滴！
    联络器再次响起。
    伴随着河南岸一声轰鸣。
    一道红色的电光闪过天际，宛如战神的长矛，刺穿了河滩上一个庞然大物的身体！
    “报告董事长！这头畸变的河鬼已经被清理掉，A7小组幸不辱命！”
    “报告董事长！南方的异兽数目明显减少，A4小组正在进行后续的围剿中，请下具体指示，是采集猎杀还是灭迹猎杀……”
    捷报接二连三传来。
    入夜以来，伴随着林远飞布置的后手一一浮现，A系列的狩猎组在夜幕中亮出了他们许久不露锋芒的爪牙。
    荒野的低级异兽在他们娴熟的配合和强大的个人实力下，纷纷倒下。
    他们甚至都威胁不到最外围的农耕地。
    林远飞长吁了一口气。
    他想了想，最终还是选择了灭迹猎杀。
    采集猎杀的话，太过浪费时间，虽然可以给公司提供更多样本和异兽材料，但考虑到这些都是低级异兽，价值不高，反而有可能连累到新人类们的猎杀效率，不如让他们放手一搏，全力消灭掉这股明显是异常的异兽暴动比较好。
    “他们应该还有后招。”
    宋成康认真地说：“如果浅水湾出事，那么那群老家伙，就有弹劾你的机会。”
    林远飞目光凝望着深沉的夜色，无声一笑：
    “弹劾么？”
    “我还真的希望那些老家伙有勇气弹劾我。”
    “毕竟我温和了这么多年，还真的希望他们已经忘了，我林远飞到底是怎么坐上这个位置的。”
    “可惜，他们的记性好着呢，没一个敢正面来的，都只能藏在暗处偶尔捋捋我的刺儿呢。”
    宋成康笑了笑，不再说些什么。
    武装直升机在庄园的南岸徘徊。林远飞和宋成康，两人，便是这次行动的最后一道防线。
    不过自始至终，似乎都没有需要他们出手的地方。
    总部增援过来的A系列小组展现出了不俗的战斗力，在剿灭低级异兽方面简直是手到擒来。
    不到半小时，各线开花，异兽已经节节败退。
    “难道是我们弄错了？”
    “只是一次单纯的异兽暴动？”
    宋成康有些疑惑。
    只是就在这个时候，飞行员突然说道：
    “董事长，有人靠近庄园！”
    “是清远市方向！是辆大卡车！没有我们公司的标志！”
    林远飞微微一愣，武装直升机徐徐调转方向，探照灯打过去。
    但见一辆熟悉的大卡车徐徐停在了宋家宅院门外。
    两个穿风衣的男子大步流星地走了下来，身后还跟着一个吃力地提着大箱子的小拖油瓶！
    宋成康脸色一变。
    林远飞更是吃惊道：“老鹰？他来这里干嘛？”
    ……
    几分钟后。
    安静的宋家住宅区外。
    一道临时的封锁线已经完成，超过三个街区的范围，全部被封锁线盯死。每隔五步，就有一个警报器，任何生物想要从里面走出来，就会触发警报。
    “你给我说说这是怎么回事？”
    林远飞匆匆从直升机上走下来。
    老鹰正在操控一架无人机，徐徐进入封锁区进行侦测。
    “没什么，大概是你今年特别倒霉吧。这是今年的第三起事故了。如果不是我的这位刚刚从断云城回来的朋友带来了最新的设备，我们也没有察觉到有大事即将发生。”
    老鹰虽然还是那副不着调的语气，但这一次，他的神色庄重了很多。
    他身边的那个灰发风衣男正低头把小糯米拖出来的箱子里的东西拿出来。
    那是一台看上去颇为古旧的仪器，上面有一个指标和标尺。
    灰发男子小心翼翼地拨弄着仪器，没多久，仪器上显示的数值超过了500，并且还在以肉眼可见的速度增长着！
    “确定了，混乱指数还行，不是神孽。”
    “磁场畸变严重，应该是魔种，从增长速度来看，应该是幼年魔种，而且是残缺的……处理起来相对容易一些。”
    灰发男子松了一口气。
    宋成康一步上前，红着眼睛：“究竟是怎么回事？”
    “一把火，把这宅子里的人和其他东西全烧了。”灰发男子平静地说：
    “不然的话，别说这个庄园，就连你们清远市，也要受到影响。”
    “那些普通人不知道，身为城市上位者的你们总该知道什么是魔种的吧？”
    宋成康愣在了那里：“可是我的家人……”
    老鹰拍拍肩膀，给他看了看无人机里的画面：“你的家人都变成魔种的饲料了。”
    “节哀节哀。”
    画面里，几个保安模样的人正在互相扭打，他们彼此撕咬，在路灯的照耀下，显得血肉模糊。
    只是就在这个时候，无人机忽然拍到了一组人影！
    还没等林远飞惊动，老鹰夸张地吼道：
    “我-操！怎么哪哪儿都有这小子？”
    画面里，林白手持斩钢刀，单手抱着岳茹，一马当先，杀人如麻！
    可是他的前方，出现了密密麻麻的人群！
    ……
