    “林白！”
    林远飞几乎要崩溃了。
    饶是他心里素质强大，也无法接受，消失的林白突然出现在魔种封锁区里这种事实！
    这已经是今年以来，第三次了！
    第一次是练功走火入魔，第二次是跑去神孽眼皮子底下兜了一圈，现在可好，扎堆扎到魔种封锁区了。
    难道……这就是命么？
    这一次，林远飞连轻举妄动的冲动都没有了。
    因为他比任何人都知道魔种的可怕之处！
    当年他们那些出来闯荡的兄弟里，至少有一半就是折损在魔种的手里的；成为魔种饲料的人，理论上还是人，但是他们的思维和情绪已经很难被扭转回来了。
    他们仿佛提线木偶，被寄生的魔种所操控着。
    正如灰发男子所说的那样，对付这种新生的魔种，一把火烧掉是最好的办法！
    但他仍然是不死心，质问道：“为什么宋家庄园里会出现魔种？”
    “能确定是魔种么？”
    老鹰翻白眼道：“鬼知道啊！你儿子天天和神秘生物搞在一起，我都怀疑魔种是不是他放的。”
    灰发男子认真地说：“应该不是他。魔种的出现并非偶然，是有人故意投放。”
    “我们公社前些日子截取了第四研究所的两个游荡者之间的一次交易记录，他们似乎在研发名为某种心魔液的东西。”
    “据我所知，心魔液的制作，需要魔种作为材料。第四研究所的人手里有魔种也不足为奇。”
    宋成康失魂落魄地坐在地上。
    林远飞焦躁不安地走动着。
    灰发男子温和地说：“如果两位没有意见的话，五分钟后，我们就准备投放高纯度燃油对封锁区进行覆盖燃烧。”
    “等等！”
    林远飞指着无人机里的画面说：“可是这几个人，他们并没有被感染！”
    是否被感染，还是比较容易看得出来的。
    画面里的其他人，都宛如行尸走肉一般——这是被魔种寄生之后的初级表现，很快的，他们就会习惯这具肉身，然后就会和常人差不多了。
    从老鹰他们赶过来的速度来看，现在魔种的感染应该也出于最初阶段。
    但林白明显能保持有条不紊的战斗动作，并且不断斩杀被感染的魔种，的确能证明他没有被感染。
    老鹰轻微地调整了无人机，对准了林白。
    他的神情坚毅无比，动作也很坚决，没有任何魔种可以靠近他身边！
    “这小子……的确没有被感染。”
    老鹰摸了摸鼻子：“可是他只要有一个不小心，身上出现任何一道伤口，就会变成魔种的饲料。”
    灰发男子蹙眉：“他的情绪没有变形？这是怎么回事？等等，他身后还有人？”
    众人这才惊奇地发现，林白不仅手里抱着个女人，身后还跟着一个女人和一个小孩儿！
    那女人手提棒球棍，虽然明显很害怕，但面对那些蠢蠢欲动的笨拙魔种的时候，还是勇敢地挥出棒球棍，击退了少量的魔种。
    那小孩则是拉着她的衣角，亦步亦趋的样子。
    因为有林白走在最前面，扫掉了大部分的魔种，他们的遇到的阻力并不是很大。
    这个神奇的组合，让在场的专业人士都有些迷茫。
    因为这完全颠覆了他们的认知！
    按理说，就算林白没有被魔种感染，他也会被魔种控制情绪！
    可是现在的情况是，非但他没有情绪失控的迹象，就连他身后的那个女人和小孩儿也没有！
    “小九儿！”宋成康仿佛找到救命稻草一般，看着画面里的小孩儿。
    “他没有被感染，也没有被控制情绪。”
    “救救他！”他的呼吸逐渐粗重起来。
    灰发男子苦恼地摇了摇头。
    老鹰干笑一声：“就算我有狩环，可以抵抗魔种的情绪控制，但我不一定是他们的对手。”
    “那个魔种现在还在苏醒的过程中，尽管是残缺的幼年魔种，但只要给他时间和饲料，他绝对会成长为一个无法控制的怪物。”
    “魔种和神孽可不同。成长起来的魔种可不会躲在一个地方睡觉。”
    “这把火是一定要放的，而且错过时机让他成长起来的话……”
    林远飞沉默了。他紧紧握着拳头。
    神孽魔种。不可名状事件的两大源头之一。作为安神生物的掌门人，他当然知道这些东西意味着什么。
    如果他下错了决定，可能导致的是，整个清远市的覆灭！
    “我们有直升机！”宋成康提议道。
    “我敢保证你们的驾驶员一进去就会变成饲料。”老鹰冷冷地说：“除非他有狩环……我倒是可以上，但比较尴尬的是，我不会开直升机。”
    “谁叫整个清远市，就你们安神生物有几架直升机当宝贝似的供起来呢？”
    “行了。”灰发男子说：
    “虽然这里是你们的产业，但既然和魔种扯上关系，至少在东湾地区，我们公社还是有一定的决策权的。”
    “五分钟后，投放燃油。”
    ……
    昏黄的路灯下。
    魔种的苏醒速度越来越快。
    越来越多魔影开始出现在街头，并且在某种力量的召唤下，堵在了林白前方。
    超过一百个人，堵在一个平时还算宽敞的街口，其实看起来还是蛮可怕的。
    特别是他们的动作，僵硬无比，偏偏他们嘴里还呢喃着一些令人烦躁不堪的呓语。
    这里面有小九儿的很多家人。
    有他的母亲，有他的姐姐……对于年幼的他来说，无疑是一次极大的打击。
    他紧紧拉着路鱼儿的衣角。
    林白回头看了一眼，路鱼儿的表现符合他的预期。
    其实按理说，想要逃跑的话，他独自一人是最容易逃生的。
    但是。
    他看了一眼奄奄一息的岳茹，轻轻把她放在了地上，示意路鱼儿和小九儿靠过来。
    “虽然不知道那个传闻是真是假，不过林远飞一把年纪了找个红颜知己也挺难得的，就这么死了也蛮可惜的。”
    “我不管你是什么东西，不过既然想要阻拦我，就做好死亡的觉悟吧。”
    “老师曾说过，化血境武者，可斩神孽，我虽然未到化血，但风雷体开启之后，不逊任何化血！”
    “你们这些妖魔鬼怪，通通给老子……去死！”
    下一秒，林白体内的煞气再次暴涨！
    风雷煞，第二形态开启！
    在老鹰等人惊愕的目光中，林白整个人身材再次暴涨，只不过风雷二煞浓烈的力量在关键部位形成了浓郁的气结，这才不至于完全走光。
    他回头，低头道：“这里，就交给你了。”
    他看上去是对小九儿说的。
    其实是对着其余人都看不见的鬼哭娃娃说的。
    那鬼哭娃娃一直跟在小九儿身边守护着他，这才是他们三人情绪没有受到控制的根本原因！
    鬼哭娃娃虽然哭丧着脸，但还是点了点头。
    没有了后顾之忧，林白总算可以奔放无比地打上一场！
    他冲着上百人的魔种就发起了凶悍的冲击！
    他的速度快如幻影，整个人又宛如一抬收割机，直接碾了过去！
    风雷煞强悍的属性展现的淋漓尽致！
    在对付这些刚刚被感染，勉强适应人类肉身的魔种的时候，林白几乎是无敌的。
    他整个人化成一道黄白交加的闪电，在魔种之中来回纵横！
    时不时打出的龙虎拳几乎能一串三！
    完全就是虐菜！
    真武玉碟上，时不时闪过潜能点+30+40的字样。
    人群密集的街头上，林白来回冲杀。
    短短三分钟不到！
    超过一百人的魔种军团，被林白独自一个人碾平！
    而宋成康精心浇灌的上等水泥地，也被林白踩成了坑坑洼洼的月球表面！
    “你儿子肯定也被感染了！”
    老鹰怪叫道：“还不放火？”
    林远飞犹豫不决，林白这恐怖的表现着实让人心惊，如果说不是被魔种上身，怎么可能这么惊世骇俗？
    灰衣男子似乎在思考什么东西，一直没说话。
    反而是小糯米忍不住吐槽了一句：“被魔种感染了的话，变成这个样子还记得给自己打马赛克？”
    所有人都愣了一下。
    对啊，被魔种感染的人，不知羞耻，根本不可能在胯部用奇奇怪怪的力量阻止别人的视线的。
    尽管林白性感而粗壮的臀肌还是暴露在路鱼儿和小九儿的眼前了。
    但他已经尽力用风雷煞遮住要害了。
    “那又是怎么回事？”老鹰只觉得脑壳儿疼。
    遇到林远飞的儿子，不可名状事件似乎变得更加不可名状了。
    反而是那灰发男子，似乎终于想起了什么，有些不可思议地说：
    “这是……武道修行者？”
    ……
    住宅区，所有的魔种似乎都已经被清理干净。
    然而林白却并没有停留破坏的脚步。
    反正都已经开了风雷体，不如把罪魁祸首给找出来！
    一个范征，都给了他那么大的好处，他能感觉到，那个正在逐渐成型的怪物现在还非常虚弱。
    找出来然后杀掉，又能收获一大批潜能点！
    在无人机的画面中，林白宛如推土机一般，大肆破坏着宋家的宅院，似乎发了疯似的！
    “他……这到底有没有被感染？！”
    老鹰懵了。
    他捅了捅灰发男子：“你确定武道修行者能有这种力量？”
    “然后光屁股到处拆房子？”
    “这火还放不放了啊？”
    灰发男子沉思片刻：
    “再看看。”
    ……
