    清远一中。
    历史课。
    林白低调地坐在最后一排的角落里，是整个教室的学生里为数不多听的津津有味的。
    今天是周一，不少学生的状态还沉浸在双休日的美好中。
    很多人都在打哈欠。
    林白的回归并没有引起什么风浪，毕竟在他的印象里，他在这个班级里也属于可有可无的边缘人。
    朋友也只有一个。
    在班级里，大部分人对林白的印象是：倔强内向的小子，出身应该一般，据说还练武，在这个年代还练武的，基本上都是傻子。
    林白对此不以为意。
    林远飞替他隐瞒了身世真相，自然是为了他的安全着想。安神公司的少主，如果这个身份暴露的话，天知道会有多少人怀着巴结或者陷害的意思靠近。
    因为没有觉醒异能，所以他读的是清远一中的普通班，和新人类班形成鲜明对比。
    虽然只上了半天课，但林白还是切实地感受到了这个世界对新人类的推崇。
    课间时候，很多男生聚在一起讨论的话题往往是，下一次基因测试，他们有没有机会进入新人类班。
    对于他们来说，可能一次完美的基因配比，就会改变一生。
    如果在普通班毕业，那么想要考到大学，需要非常顶尖的成绩。
    这个世界的高考非常残酷。
    清远市本地没有大学，想要上大学，必须去断云城，而断云城每年分配给清远市的名额也不过十个而已。
    对于很多人来说，高中就是最高文凭了。
    毕业之后，他们会在本地找一份活计，或者有幸进入生物公司从事非核心作业，然后度过一生，就是这么简单。
    但如果成为一名新人类的话，人生可就不一样了。
    所以，虽然老师们都在认真授课，但是除了真正几个超级学霸之外，没有多少人在认真听。
    林白认真听，是想多了解一些这个世界的历史。
    特别是关于那场记忆中的大战。
    可惜今天的历史课讲述的是清远市重建的部分，基本上历史老师全篇都在神话安神生物有限公司对清远市的重建做出的各种贡献，而林远飞似乎也成为了年轻一代的榜样，在课堂上听老师讲述自己老爸的丰碑，多少有些怪怪的。
    就这样渡过了无聊的上半天。
    ……
    中午去食堂的时候，林白准备单走。
    “林白！等等我！听说你小子病了，平时看着身子骨挺壮实的啊，怎么一病就是大半个月。”
    一个瘦的跟猴精似的少年凑了过来。
    这人叫周生，是林白在班上唯一的朋友。周生这个人很热情，虽然家里条件不好，但是性格很好，印象里之前林白惹上的几次校园纠纷还是周生帮忙解决的。
    他这一看就是要一起去打饭的意思。林白也不好拒绝。
    当下他只能模仿原主人，闷闷地说：“我也不知道。”
    周生不以为意，一拍林白肩膀：“回来就好，回来就好。”
    “哎，你喜欢的那个徐雅言，你走的时候我可是一直替你盯着，最近和新人类班的两个男生走的很近，这事儿怎么办？”
    林白一脸古怪，干脆闭口不言。
    原主人似乎的确喜欢班上的一个女孩子，名字就叫徐雅言。
    这个徐雅言人很漂亮，年纪很轻已经学会化妆了，再加上底子本来就不俗，自然将很多少年迷的神魂颠倒的。
    之前的林白也不例外，可惜徐雅言一直对他颇为冷淡。
    如果林白透露身份，估计这个徐雅言倒贴都来不及，但偏偏少年心性要和父亲较劲，所以在徐雅言眼里，林白和其他没前途的普通人一样。
    ……
    这事儿林白不想多掺和，都是原主人的感情债，现在他穿越过来，跟他没关系。
    一点点淡化就好。
    只是周生以为林白沉默不语，是自己戳中了他的痛点，不由露出了尴尬之色：
    “不过事情也不一定没有转机啦……”
    话说着，两人到了清远一中的食堂。
    在这里，普通班和新人类班的窗口是分开的。午饭全部免费供应但是限量；然而新人类班的伙食明显比普通班优越，甚至一个新人类吃的食物，足够买十份普通班的食物了。
    对于这种状况，所有人都是习惯了。
    “你坐着我去替你打饭！”周生似乎想弥补之前的口误，显得很积极。
    林白刚想说些什么，周生已经跑得没影了。
    林白叹了一口气。
    “这个家伙……老子想说，多打两份饭啊！”
    自从龙虎太玄功第二层之后，他的饭量明显暴增，在家里他偷偷让厨房加餐，在学校里，没了加餐机会，就得多吃点了。
    只不过正巧这个时候，对面桌子上坐下来三个人。
    两男一女。那个女的，正是原主人暗恋已久的徐雅言。
    林白好奇地打量了一下。
    小姑娘的姿色的确不错，穿着清远一中统一的水手服和短裙，头发上别了个俏皮的黑猫小发卡；画了眼线和眉毛，但妆容很淡，反而给人一种特别清纯的感觉。
    “眼睛大还是占便宜啊。”林白内心里总结评价。
    徐雅言的确长得不错，但远远不如林小初，原主人的眼光不咋地啊。
    正巧这个时候，对面那桌也注意到了林白。
    其中一个虎背熊腰的男生忽然笑道：
    “那边那个小子就是你们班的林白？这个年代还在修炼武道，听说还喜欢你的那个？”
    徐雅言回头看了一眼，淡淡地点了点头。
    四周围众人顿时露出了看好戏的神色。
    “饭来咯！”周生抱着托盘艰难从人群中挤了过来。
    却听那男生笑道：“什么人就该吃什么饭，普通人吃普通的饭，你让那些普通人吃咱们的伙食，可能吗？”
    其余几个新人类班的发出低笑声。
    普通班的众人虽然有些不爽，但也知道他说的并非没有道理。新人类的伙食里富含大量关于觉醒期服用的药物。
    这些药物根本不是普通人能承受的。甚至抛开这些药物，那些肉类有的是源自于异兽，里面蕴藏的强大能量也不是普通人能消化的！
    他说这话当然不是为了印证这个浅显的道理，而是暗示林白——
    什么样的人配吃什么样的饭，男女间也是。
    你林白，不配喜欢徐雅言。
    ……
    周生端着托盘，脸色有些难看，不过慌忙拉住林白：
    “咱们吃饭，吃饭。”
    他知道林白性格虽然内向，但是非常冲动。这高高在上的新人类或许只是想敲打一下他，让他打消念头，但是以原主人冲动的性格，可能真的和对方打一架！
    林白倒是没有那么容易被激怒，他只是对新人类的伙食非常好奇。
    他站了起来，在众人看热闹不嫌事大的目光中，询问道：
    “你那份，我能吃吃看么？”
    那男生露出惊愕之色。徐雅言也转身，正色道：“林白，你别乱来。这是校规不允许的。”
    另外一名男生也讥讽道：“难道你想找死？别说那些带药物的米饭了，这块兽排，我送给你了，你能咬下一块肉来，算我李虎服气！”
    他直接递了一只小盘子过来，上面放着一块香喷喷的兽排。
    众人看得垂涎欲滴，但是大家都知道，这不是普通人能吃的。
    因为普通人，根本咬不动！
    曾经有人试过，代价就是牙齿都崩了；也有人强行吞了一小块肉下去，没多久就肠胃堵塞送医院去了。
    林白接过李虎的那块兽排。
    “林白……别啊。”周生堆着笑脸转头对那两名新人类说道：“两位大哥，我这小兄弟不懂事……”
    只是他的话音未落，四周围传来阵阵倒抽冷气的声音！
    咔嚓！咔嚓！
    仿佛有人在咀嚼钢铁。
    在众人震惊的目光中，林白徒手抄起那块兽排，三十秒内就将其啃了个干干净净！
    “味道好棒啊！”林白称赞道。
    他对着李虎拱手道：“谢谢了。还有吗？”
    周生直接傻眼了。
    他还没见过这么不要脸的林白，居然直接问人家新人类讨午餐吃！
    其余人也懵逼了。
    一个普通人，居然能吞下一块异兽兽排？莫不是学校后勤部偷工减料，这根本不是异兽兽排，而是他-娘的香辣猪排？
    看林白吃的轻松，根本不像异兽的材质啊！
    那李虎怒了，在他眼里，林白完全是在徐雅言面前向他挑衅。
    于是他直接把自己的托盘全部递了过去！
    “全部送给你了！”
    他的眼里有些残忍：如果林白吃死了，反正是他自己要吃的，不是自己的责任！
    徐雅言和周生都想阻止，但已经来不及了。
    因为林白来者不拒，拿过来就吃。
    龙虎太玄功徐徐运转，龙形虎影，吞噬万物！
    两分钟后。风卷残云。托盘里的东西被林白吃的干干净净。
    “三分饱。”林白抹抹嘴，有些遗憾地看着对桌。
    李虎还有同伴呢。那一份还没吃呢。
    李虎不淡定了，其余新人类也不淡定了。
    这足够支撑他们新人类一天活动的能量餐，这小子装逼居然说只吃了三分饱？
    那你倒是吃啊！
    ……
    “呵呵，大家都是同学，没吃饱的话，我这儿有！”
    “我这还有！”
    “你倒是吃啊！”
    新人类班的几个人都把自己的食物递了过来。他们已经看不下林白这么装逼了。
    这么能吃？那撑死你！
    徐雅言看着那淡定从容吞吃着盘里食物的林白，眼里露出一丝异色。
    “感激不尽，感激不尽。”
    “诸位同学的援手，林白会记住的。”
    林白笑呵呵地把所有食物都接了过来。
    看着几乎堆了半桌子的高能量食物，林白舔了舔嘴唇，露出了饕餮的目光。
    那些围观之人，特别是新人类班的人们，忽然有了一种不祥的预感。
    ……
