    宋家庄园里。
    林白仍然在不计代价地前进，大部分的魔种都被他顺手给杀了，小九儿和路鱼儿有鬼哭娃娃守护，他也不担心。
    让他在意的，是庄园里那股越发膨胀的气焰。
    正如那头虫子在无头尸体里一点点地成长一样，那个潜伏在庄园里的魔物似乎也在以类似的速度成长着！
    不把他揪出来杀掉，林白不安心！
    因为有些着急，所以在无人机的画面里，林白就显得有些失控，他宛如推土机一般拆掉了街道左边大部分的宅子。
    终于在一处低矮的墙壁前方停留下来。
    因为在那里，蜷缩着一个瘦小的人影。
    在路灯的照耀下，他显得那么无助和可怜。
    无人机悄然跟进了，宋成康惊呼一声：“晓书！”
    “糟糕！”
    别人还以为，宋成康是怕林白加害宋晓书，但唯有宋成康自己明白，他早就感觉到自己大儿子的不对劲！
    这次魔种事件，十之八九和他也有些关系，只不过他没想到，事情会严重到这种地步！
    “这个男人……有问题。”
    “他是原来就这么瘦的吗？”灰发男子沉吟道。
    宋成康沉默了一会儿，涩声道：“不是。”
    无人机里，老鹰调试了一会儿，对应的声音就传了过来。
    那竟是一阵绵延不绝的哭声！
    哭泣声悲哀无比，撕心裂肺！
    来源，便是那缩在墙角的宋晓书！
    他整个人缩在角落里，不断抹眼泪，一双眼睛都抹的红肿了。
    林白冷冷地注视着他。
    他也不看林白，只是一个劲儿地抽泣：“呜呜呜呜……我的命好苦啊……”
    “为什么是我，为什么总是我，为什么好处都轮不到我……”
    “什么都是别人的，只有痛苦是我自己的。这个世界不公平啊，你又为什么要找上我……他本该死的啊！”
    他哭的惊天动地，哭声中带着一股莫名的魔力。
    就算是透过无人机的传递，其余人的脸上都露出了悲戚之色。
    林远飞皱眉道：“老宋，你对你大儿子干了什么？”
    宋成康也露出惭愧内疚之色。
    唯有那灰发男子冷冷道：“把声音关掉。”
    老鹰开启了狩环，笑了笑：“我知道了，这是一只哭丧魔的幼种，还是残缺的，没有我们想象中的那么可怕。”
    不过他还是关闭了无人机的声音。他们这些专业人士能分辨出来，但其余人不知不觉就会被哭声所感染！
    他想看林白会怎么处理。
    结果，林白的动作让他们大大地吃了一惊。
    画面里，林白直接把宋晓书拎起来，按在墙上，开始一拳又一拳地狂扁！
    他的动作迅速而凶猛，没多久，墙壁都被打碎了，而宋晓书更是被打的整个人面目全非，颅骨碎裂，脑浆都从里面流出来！
    他的眼珠子掉在地上。
    可他还在忍不住地哭泣：“不公平！不公平啊！为什么是我！”
    林白面无表情。
    他还嫌这么打不过瘾，直接又把宋晓书按在地上狂扁。
    虎魔拳加上风雷煞，这种强度的攻击，就算是新人类也吃不了三拳。
    宋晓书的身体就像软体生物一样，脑袋被林白生生砸碎了，声带还在不断蠕动，发出诡异的哭声！
    林白的拳头上，赫然已经沾满了红色的鲜血和诡异的绿色液体。
    当然，还有少许脑浆。
    “奇怪，不在脑袋里，那就在心脏里？或者肚子里？”
    林白不为所动。
    对他来说，真武玉碟没有显示吸收潜能点，就意味着事情没有结束。
    继续揍就是！
    他冲着无头的宋晓书继续狂扁，这一次，是狂锤胸口！
    ……
    “你这个儿子……没有一点同情心吗？”
    老鹰忍不住吐槽说：“就算他发现了这玩意儿是魔种，一把火烧掉就是，何苦这么虐待人家？”
    灰发男子也露出了赞同之色。
    画面实在太过血腥了。
    林远飞和宋成康都嘴唇翕动，不知道该说什么。
    他们两个是好朋友，宋成康的儿子正在被林白凌-虐！
    虽然宋成康也知道宋晓书多半和魔种事件有关，但是这画面刺激的他一句话都说不出来，仿佛老了十岁。
    “老宋……”林远飞拍拍他的肩膀，后者摇摇头：“我没事的，少爷至少救出了小九儿。”
    “虽然我不明白他的用意，但是一定是有原因的。再说了，如果他真的是魔种的话……怎么虐杀都不足惜！”
    就在这个时候，小糯米吃力地抱着一个巨大的油桶滚过来，气喘吁吁地叉腰问道：
    “什么时候投放燃油？”
    老鹰和灰发男子面面相觑，林远飞和宋成康又紧张了起来。
    画面上，宋晓书已经被林白打成了一滩血肉模糊的东西。可老鹰的无人机显示，高低不定的哭声频率还在持续不断地进行着。
    魔种，不是那么容易消灭的。
    林白固然有一些神妙手段，但他到底是没有经历过太多训练的人。
    “先做好最坏的准备吧。”
    灰发男子沉吟道：“事情或许有些转机，我进去一趟好了！”
    便在此时，无人机里的画面，突然发生了异变！
    但见那滩被林白打散的血肉，突然开始诡异地蠕动起来，任由林白的拳头不断穿透着它剩余的血肉，它也正在以肉眼可见的速度聚合起来！
    一只血淋淋的手突然从血肉里探出来，想要穿透林白的胸口！
    可惜林白身体有风雷煞保护，这一下并不能对林白造成多大的伤害。
    林白一个后撤，躲过了后续的攻击。
    他的脸色有些不好看。
    第二形态的维持时间有限。
    这怪物的生命力比他想象中的要强悍很多。
    更让他不爽的是，他这么痛扁宋晓书，却不能从他那诡异的身体里汲取任何潜能点！
    这就意味着，这玩意和神孽不一样！
    可能要将他完全杀死才能获取潜能点。
    “行吧，就让我看看，你到底是什么怪物。”
    街道尽头，路鱼儿和小九儿他们也靠了过来。
    林白示意他们保持距离。
    小九儿突然脆生生地喊道：“大哥哥！爱哭鬼说这个怪物怕火怕高温！”
    林白想了想：“怕火怕高温是么？”
    下一秒，他大步流星地冲进了那些被他拆掉的宅子里，生生扯出来一口巨大的坩埚来！
    这种坩埚，一般是庄园农场大量熬制植物液体用的，非常结实，而且够大。
    林白冲过去，一把将那团正在复苏的软绵绵的东西揪起来！
    任凭它怎么悲鸣反抗，都没有逃离林白的魔爪，直接被林白丢进了那口坩埚里！
    在所有人瞠目结舌的目光中，林白就地取材，搞了一些木头和易燃品，直接在坩埚下面点燃！
    他想了想，又倒了点水进去。
    “一把火烧掉的话，就有点可惜，搞不好潜能点就没了。”
    “先煮一煮，试试看能不能把它弄残或者半死吧。”
    林白是这么想的。
    然而在其他人眼里，林白的举动实在让人崩溃。
    “这他-妈是要水煮哭丧魔？”老鹰快抓狂了：“告诉我这一切都是幻觉！”
    “你儿子他-娘的是不是被比魔种更厉害的神秘生物上身了啊，这么凶残的事情都做得出来？”
    林远飞也彻底呆在那里，不知道该说什么。他其实一直对林白不够了解，看到儿子突然这么生猛，也有些无所适从。
    更滑稽的是，关于不可名状事件的恐怖感和紧张感，被林白的各种粗暴行为彻底打消掉了。
    他们甚至开始怀疑，所谓的魔种，到底有没有那么厉害！
    坩埚里的魔种在哭泣！
    就在这个时候，两个人影出现在街头。
    他们看到林白，先是一喜：“少爷！可算找到你了！”
    然后他们听到了坩埚里的哭声，渐渐的，他们的表情产生了微妙的变化。
    “少爷……它都已经这么可怜了，放过它吧。”
    “是啊，你未免也太残暴了，居然还想着要烧死它。”
    那两个新人类的语气低沉无比，看着林白。
    “太可怜了……实在是太可怜了，你看看它那痛苦的样子……你难道没有一点同情心吗？”
    “快住手！不然我就算辞职不干，也要阻止你的恶行！”
    那两人纷纷指责林白。
    ……
