    “你们是谁？”
    林白皱眉。
    “我们是保护你的人，但是现在看到你这种行为，我忽然觉得之前所做的一切，毫无意义。”
    其中一人指责林白说：“你的怜悯之心呢？它已经那么命苦了，为什么不肯放过它？”
    “快放开它！你这个刽子手！”
    另外一个人更是眼睛都红了，仿佛看到了生死大敌。
    林白忽然意识到了什么，他看向了鬼哭娃娃。
    后者对他做了一个爱莫能助的手势。
    果然，这怪物对人类能产生奇奇怪怪的影响。
    在高温坩埚的蒸煮之下，它的本体已经渐渐浮现出来了。
    透过氤氲的水蒸气，林白看到了一个圆滚滚的黑色肉球，没有眼睛口鼻，只有一对触角，触角上有很多类似小吸盘的东西。
    它在坩埚里一跳一跳的，发出痛苦的哀鸣声。
    哀鸣声悲切无比，正常人可能都会被这声音所感染。
    而自己一行人之所以不受影响，多半还是托了小九儿的福。
    鬼哭娃娃的力量非同凡响，可以保护他们不受这魔物的神秘力量干扰。
    但这两个新人类就不一样了。
    看起来，他们是林远飞派来保护自己的。
    可惜……
    林白有些无语。
    怎么林远飞每次派过来保护自己的人，运气似乎都不太好？
    上一个陈默已经死了。
    这两个，俨然被坩埚里的怪物所控制！
    他们竟然对着林白发起了攻击！
    林白当然不会坐以待毙！
    双方围绕着坩埚交起手来。
    乍一交手，林白便感觉到了有些棘手！
    这一次林远飞派来保护自己的人，明显是高手，虽然速度上不如自己，但是都是资深的卡夫拉Ⅰ级新人类！
    他们的素质都很不错，更有神秘异能，林白必须小心防范。
    唯一值得庆幸的是，他们对林白的杀心好像没有那么重。
    他们似乎只是冲着那坩埚去的，他们想要把那魔物从坩埚里救出来！
    “滚！”
    林白以风雷煞击退其中一名新人类，另外一名新人类竟然不顾自身，直接用手去捞，想要把坩埚里的魔物捞出来！
    结果林白直接一记斩钢刀，刀背敲在了魔物的脑袋上！
    林白的力量何其强大，那魔物哧溜一下滚回了锅底，发出连连的哀嚎声！
    啪！
    林白一脚踹飞那试图捞起魔物的新人类，有点烦躁了。
    这两人的实力很强，就算开启了风雷煞的林白，竟然也不能轻易碾压！
    更重要的是，他们有两个人，非常狡猾地左右拉开空间。
    这样一来，他们逼得林白只能守在坩埚附近。
    他还随时要注意坩埚里的魔物会不会出现什么乱子。
    万一对方从背后偷袭，那乐子可就大了！
    “别逼我！”
    林白恶狠狠地瞪了一眼坩埚里的魔物。
    那魔物触角不断颤抖着，哭声自肉团中传来，似乎在控诉林白对他的种种罪恶行为。
    那两名新人类脸上嫉恶如仇的神色更加明显了！
    他们奋不顾身，一左一右地攻杀上来！
    林白怒了。
    他一咬牙，居然躲开了其中一个新人类的攻击，跑到了一旁的宅子里去了！
    那两名新人类也不追击，他们小心翼翼地想要先把那魔物从坩埚里救出来！
    坩埚里的水快蒸干了，这残缺的魔种到底是新生状态，力量不足，只能依靠他人的力量。
    它被两个新人类一左一右地抓着触角往上拉。
    “果然是蠢货，连智商都被影响了。”
    没多久，林白再次出现，看到这一幕，他都有些忍俊不禁。
    想要救这魔物，直接踹飞这坩埚不就是了？或者把火熄灭不就好了？
    可见这两人并没有被真正的感染，只是被那哭声控制了部分的心神。
    那还有救。
    林白手里提着两桶食用油，直接冲过去洒在了坩埚上！
    他本来想慢慢弄死这魔物，争取压榨他所有的价值的，但现在，顾不得太多了。
    哗啦啦！
    他以迅雷不及掩耳之势，直接丢了一根点燃的木材过去！
    轰！
    那火焰立刻蔓延上了魔物的全身上下，就连那两个新人类也被牵连，身上冒起熊熊的火焰来！
    林白自己的手也差点被烧焦。
    他的实力很强，但风雷煞还没能做到免疫火焰的地步。
    只是这样一来，那两个新人类在剧烈的疼痛之下，似乎找回一点理智，他们忙着扑灭自己身上的火焰！
    而坩埚里的魔物，已经被烧的面目全非。
    林白耸耸肩。
    这下好了，本来想水煮的，直接变成了油炸。
    火焰下，魔物的惨叫声变得更加凄厉，没多久，它表面坚硬的黑色硬壳消失了，露出了里面鲜嫩的白色膏状物。
    林白用斩钢刀捅了捅，就变成了一团浆糊。
    他站在坩埚旁，时不时用斩钢刀捅着那魔物的肉身，仿佛在炒菜似的。
    没多久，哭声渐渐消失。
    取而代之的，是林白满足的笑容。
    大街上，飘荡着一股香喷喷的炒味儿。
    【检测到高阶神秘能量，是否吸收转化？】
    【吸收转化高阶神秘能量，可以提升真武权限！】
    得，您佬要吸，小子还能拦着嘛？
    林白苦笑一声，选择了确认。
    刹那间，他感觉到一大股能量冲入他的身体里！
    这股能量纯粹而暴虐，如果不是他的身体经过煞气的锻炼，恐怕这一下都要被这能量伤到！
    坩埚里的白色膏状物，瞬间化为乌有。
    吸收了高阶神秘能量的真武玉碟，再次产生了变化！
    这一次，林白的真武玉碟权限也终于被提升到了第三阶。
    他简单地看了下，第三阶的真武玉碟，除了潜能点上限再次飙升，提升到了十万点之外，还能看到每一门功法提升所需要的潜能点数目了！
    令他瞠目结舌的是，龙虎印这门功法，从中级提升到高级，居然需要三万六千点潜能点！
    虽说这是龙虎太玄功里最神奇的一门功法，入门极难，修成者在大战之前都是寥寥无几，但这也太夸张了吧？
    他依稀记得，当初自己入门的时候，只花了40点，然后花了1200点才提升到中级。
    考虑到龙虎印对神秘生物的克制效果，他一直想要刷这门功法的等级的，谁知道下一个等级需要的潜能点数目直接飙到了三万六！
    每一级至少需要三十倍以上的潜能点吗？
    这门功法，还真是……奢侈啊。
    林白暂时打消了提升龙虎印的念头，原因无他，穷。
    除此之外，功法的熟练度上限似乎也有所提升。在之前，林白都以为【大成】是一门功法的最高境界了。
    但是这次真武权限提升之后，又多了【大师】和【宗师】两个熟练度境界。
    只不过刷这两个境界，不仅需要巨额的潜能点，更需要大量的契合度极高的真武碎片！
    “以后……要精打细算了。”
    虽然杀死魔物之后，他的潜能点来到了20400点，但是怎么看都不够用的样子。
    真武玉碟的第二页倒是没有什么变化，三项属性岿然不动，福缘这种东西……林白只能呵呵了。
    目前累计的真武碎片也达到了56片，多半也是从这魔物身体里拿到的，林白不准备拿这些真武碎片进行抽奖。
    之后是重头戏，第三页。
    真武玉碟虽然看上去只是薄薄的小册子，但是似乎有无穷的页数，林白很好奇，如果自己不断提升真武权限，这件宝物到最后，到底会变成什么样子？
    第三页名为【见闻录】。
    目前见闻录只有三条，每一条都是一张图片。
    第一张图片，是阴沉的老校区；第二张图片，是开阔的城外公路；第三张图片，却是宋家庄园。
    【消耗入场券，可进入对应的见闻录中，见闻录可重现宿主战斗过的场景，模拟大部分现场情况。】
    【见闻录中死亡，宿主神魂会短期受影响，长期无碍。】
    【见闻录中可获得：三根果；其余神秘奖励。】
    【入场券唯一获得方式：福缘】
    看完说明，林白不住地摇头。
    福缘。
    果然，绕不开的抽奖！
    真武玉碟再次暴露了它吸血鬼的本性啊！
    ……
