    杀死魔种之后，宋家庄园的不可名状事件便告一段落。
    而在破晓时分，安神生物的新人类小队，也彻底消灭了所有来犯的异兽，守护了浅水湾庄园的耕地。
    只是他们并没有在这次异兽暴动的背后，找到太多有用的信息。
    林白带着小九儿他们离开庄园的时候，还发生了有趣的一幕。
    当林白将岳茹递给林远飞的时候，后者明显愣了一下。
    “有人说她是……你朋友……所以，我才顺手给救出来了。”
    林白暧昧眨了眨眼睛。
    林远飞哭笑不得，虽然从无人机里已经确认林白无碍，但是当亲眼看到林白从庄园里走出来的时候，他那颗忐忑的心终于落了地。
    面对林白的暗示，他笑骂道：“不要听那些谣言，我和岳组长根本不是你们想象的那样！”
    林白回头瞪了一眼路鱼儿。
    路鱼儿委屈地低下头。
    这就很尴尬了。
    整个事情，恐怕岳茹是最大的幸运儿了，如果不是林白听信了路鱼儿打听过来的绯闻，搞不好在突围的时候，林白不一定会带上她。
    很快的，就有真正的医疗队送岳茹返回清远市进行救治，她受的伤很重，如果不是林白，恐怕真的要把命交待在这里。
    而宋家庄园，在死了那么多人之后，终究是恢复了一片死寂。
    宋成康面容悲戚，但看到小九儿活蹦乱跳地扯着路鱼儿的衣角，多少还是有些安慰。
    魔种危机似乎就此别过。
    林白的奇怪举动，自然引来众人的好奇。
    包括林远飞在内的所有人，都不明白林白是怎么做到没有被感染，并且将魔种本体放在坩埚里活活烧死的。
    对此，林白只能摊摊手：“可是我运气比较好吧。”
    “我们武道修行者，可能天然就不怕魔种吧。”
    老鹰对此表示怀疑。
    林白这一套说辞，上一次在对抗神孽的时候就用过了。
    他根本就不信。
    武道修行者都这么牛逼了，神孽魔种都能硬怼了——那其他武道修行者也能做到这一点？
    要知道，在过往的不可名状事件中，死的也有不少习武之人的。
    林白的说法明显就是敷衍。
    但他们也不好真的逼林白说出所谓的真相。毕竟他的身份摆在那里。
    林远飞倒是有些相信这一切和武道有些关系了。
    他们亲眼看到林白使用风雷体，摧枯拉朽地打败那么多魔种，至少他在武道方面的造诣，的确是他们见过的最强的。
    看到自己的儿子的天赋资质如此之强，林远飞又是欣慰又是有些愧疚。
    他开始怀疑，自己之前是不是太过武断了点？
    或许武道修行，并不是真正的死路？只不过天地条件恶劣了点，天资足够优秀的人，比如林白，还是能练出来的嘛！
    看那战斗力，不比新人类差的。
    安神公司以后是不是也要成立一个武道人员试点项目呢？
    ……
    而自始至终，林白都没有提到小九儿觉醒的神秘学以及旁人看不见的鬼哭娃娃。
    虽然他们才是林白能抵御魔种入侵的关键，但鬼哭娃娃和小九儿都很明显地表示不想让别人知道这些秘密，他当然会尊重他们的态度。
    没多久，那个灰发男子也从庄园里溜了一圈出来。
    他手里的仪器各项数值直线下降，甚至连魔种的残留气息都找不到了。
    这点让他非常纳闷，就算魔种被消灭了，至少也应该留下一些痕迹才对？为何会消失地这么彻底？
    但不管怎么样，一件可能导致清远市覆灭的危机被林白轻易化解，总归是一件好事。
    他只是非常礼貌地上前，给了林白一张名片。
    “我是荆花公社在东湾地区的负责人，一般住在断云城。我非常诚挚地邀请你加入我们公社。”
    “我们负责处理所有在城内发生的不可名状事件。”
    “对了，我叫修。”
    他满眼好奇地看着林白：“我曾经见过和你差不多的武道修行者，在断云城，但是他们也会受到魔种的侵袭，你一定有什么过人之处。”
    林白干笑一声，打了个哈哈就算糊弄过去了。
    不过他对所谓的荆花公社也很好奇。
    他注意到了对方的措辞。
    城内。
    “那城外呢？城外的不可名状事件你们就不管了吗？”林白随意问道。
    修沉默了一会儿，笑了笑：“倒不是不管，而是管不到。”
    “因为荒野地区，不确定因素太多，也有其他组织在负责，我们和他们的关系，谈不上友好。”
    林白心里了然。
    其他人听到这些话或许一头雾水，但他可太清楚了。
    东湾地区的荒野地区，活跃着大量的神秘组织，这些神秘组织多半和不可名状事件有着紧密的联系。
    第四研究所、魔女教、神天宫等等……
    修和老鹰所在的荆花公社看起来和他们目的不同，他们似乎只是想要保护居住在城市里的平民。
    “我考虑考虑吧。”
    林白没有立刻做出决定。
    就在这个时候，他看到小糯米吃力地抱着一个圆滚滚的桶子往卡车上送。
    林白好奇道：“小糯米，你手里抱着什么东西呢？”
    小糯米努努嘴：“燃油。刚刚老鹰大叔和灰头发大叔打算烧死你们来着。”
    说罢，她一摇一摆地往卡车里走去。
    老鹰和修的脸色渐渐尴尬起来。
    林白也是默然无语。没想到自己居然差点被烧死！
    幸好老鹰还算谨慎，用无人机查看了一下庄园里的情况，否则林白要遭遇的可不止是魔种的狙击，还有恐怖的火灾了！
    ……
    黎明时分。
    所有事情都已经确定。
    宋家庄园暂时被封锁起来，浅水湾耕地区域则进行重新了布防和封锁。滞留在此地的新人类小队疯狂扫荡着附近的残留异兽，以免下次异兽暴动的发生。
    而林白也将废墟小村里那些新人类的尸体给刨了出来。
    从这些尸体上，林远飞基本上可以确定这一次幕后黑手了。
    庞海生物。
    “在清远市也算是不小的生物公司了，只比我们差一点。没想到，他们的太子爷居然会亲自来这种地方。”
    “我见过这个孩子，很有野心，没想到居然能和第四研究所的人勾搭上。这一次的魔种，肯定也是他们投放的。”
    林远飞的声音渐渐冰冷。
    “董事长……”宋成康欲言又止。
    林远飞挥挥手：“老宋，浅水湾这边你继续盯着，城里，就交给我了。”
    当天，林白一行人便重新返回了清远市。
    小九儿也跟着暂时住到了城南的林白家里。
    反倒是鬼哭娃娃，他和林白打了声招呼，又重新跑回废墟里去了。最终他和他的小伙伴们，消失在了地窖的入口。
    林白若有所思。
    在那地窖下的洞穴中，一定还有什么东西。等他实力强大一些了，可以试着探索一下。
    而现在，则是继续提升实力的时候了。
    当夜，林白拜访龙虎道馆老馆主，开门见山：
    “老师，请问你有兴趣，成为新武道联盟的盟主吗？”
    老馆主一脸懵逼。
    ……
    是夜，清远市血雨腥风。
    在绝大多数普通人仍然酣睡之时，恐怖而血腥的屠杀展开。
    林远飞亲自带队，闪电般出手，直接灭了庞海生物的所有高层人员；次日，则高调宣布强势“收购”庞海生物的所有遗留资产。
    这是低调多年的安神生物第一次展露出他的獠牙。
    庞海生物也是大公司了，只是在安神生物强大的实力碾压下，毫无反抗之力。
    很多人都开始不安。
    他们在空气中嗅到了一丝乱世的气息，从此，清远市似乎便要不平静了。
    而大人物们没有注意到的角落里。
    林白拽着苦笑的老馆主，从九清武馆开始，一一踢馆。
    两周之后。
    清远市武道势力全部俯首称臣。新一代武道联盟成立，由龙虎道馆的老馆主担任盟主。
    书房里。
    林白看着堆了一桌子的武功秘籍，有些发愁。
    “从哪本开始练好呢？”
    ……
