    此时此刻，摆在林白面前的，是整个清远市武道界所有的武功秘籍。
    包括各大武道势力的内功心法，外门功法以及一些奇门秘术，统统都在这里了。
    新武道联盟的成立并不顺利，其中最尴尬的就是老馆主的，他的本意其实是反对这种所谓的武术共享的模式的。
    奈何拗不过林白执意要求，他也只能站出来当这个出头鸟。
    毕竟武道界，还是非常讲究名望的。
    至于其他方面倒是顺风顺水，林白依旧是以“口罩师兄”的身份示人，以他现在蛮力四重的实力，打遍清远市无敌手。
    唯一可能可以和他扳手腕的那几个，都被治安局关在了看守所里。
    林白还特意关照了一下郑烨，让他想办法给那几个加点刑。
    郑烨表示很简单。
    可怜的九清武者们，失去了那几个领头羊之后，剩余的人，别说林白出马了，估计连老馆主一个人都接不住。
    九清武馆都只能俯首称臣，其余本来就被九清强行糅合在一起的武道势力们，也只能无奈低头。
    林白倒是也没真心想单纯地压榨他们。
    大部分的武学功夫，所有人都共享，这一点，他还是说到做到的——当然，龙虎道馆因为老馆主的坚持，不在这范围之内。
    而高深一点的武学功法，就需要对联盟做出点贡献才能获得了。
    做贡献最快的方式当然是捐钱啦！
    自古以来的帮派都是这样的。从这个角度来说，林白的所作所为其实和九清的人也没多大区别。
    唯一的不同就是，林白没有强行让他们缴纳税金什么的。
    毕竟他自己有钱。
    这也是新武道联盟成立之后，反抗声音日益减少的原因。
    老馆主这个盟主当的很尴尬，但在林白的请求下，也只能硬着头皮当下去。
    好在林白提前和林远飞打过招呼，有安神生物和治安局暗中照顾，清远市武道势力的整顿还算是一帆风顺。
    接下来的事情，林白就不管了，他反正就当个幕后人就好。
    而现在，令他头疼的是，尽管扫掉了清远市所有武功秘籍，但他仍然找不到一门像样的功法！
    至少在真武玉碟的评价中，没有任何一门心法可以替代残缺的龙虎太玄功。
    这些秘籍中，心法本来就少，而且大多都是残缺的，缺少完整的传承，大多数都不如龙虎太玄功，林白想要转修其他功法的念头被浇灭了。
    看起来，似乎真的只能去一趟点玉山地宫了。
    否则，林白的武道实力，就会被困在蛮力四重，迟迟无法进入化血境！
    内功心法，才是提升武道实力的关键。
    不论他的外门功法修炼的如何厉害，内功心法不足以提升到质变的地步，是没办法突破人体桎梏的！
    “这么看来，化血境遥遥无期啊……”
    “只能挑一些有用的练练了。”
    林白郁闷地在一堆秘籍里挑挑拣拣。
    对于清远市武者来说梦寐以求的那些秘籍，在林白面前，却宛如一堆废纸。
    这画面要是让别的武者看了，恐怕要发疯！
    半天下来。
    林白总算在真武玉碟的帮助之下，挑选了两门功法进行自身的强化。
    第一门功法，叫做《食气法》。食气法其实是一门内心功法，只不过这是一种极为罕见的辅助性内功心法。
    食气法讲究的是养天地灵气，在身体丹田之外的诸天穴窍中，开辟第二丹田、第三丹田……等等小丹田。
    这些小丹田可以储存正丹田十分之一左右的灵气，平时这些灵气以高纯度的方式压缩在窍穴之中，而战斗的时候，便可以源源不断地爆发出来。
    这门功法在这个年代，基本上就是一本废书，唯独对林白还有些用处。
    毕竟他的右小臂是仙骨，可以持续产生灵气，而白玉指虎也有类似的功效。
    平时不战斗的时候，这些灵气是平白损耗的，现在修炼了食气法，至少不会浪费，而且也大大增加了林白战斗时的持续能力。
    否则以他的真气，在风雷体开启的情况下，最多支撑一个小时，再往后，消耗的可就是生命血气了。
    这也是这个年代武者的悲哀之一，打起架来，稍微时间久一点，消耗的就是寿命血气了，非常惨烈。
    林白动用潜能点，将《食气法》刷到了第九层，身体里多了九个小丹田，开始源源不断地汲取仙骨里流出来的灵气。
    渐渐的，他发现，食气法似乎对龙虎太玄功的修炼也有一定的辅助效果，性价比还算不错。
    “接下来，就是这本《枯木逢春诀》了。”
    林白打开那本厚厚的册子，仔仔细细了一遍。
    很快的，真武玉碟上，就出现了相应的字样，只不过显示的是：未入门。
    林白动用了将近一万左右的潜能点，将《枯木逢春诀》刷到了高级的熟练度；再往后，需要的潜能点将要成倍地增加，林白有些刷不起了。
    这枯木逢春诀其实是一门综合性的功法，包含了内功、外功、步法、身法、拳法等等几乎所有的基础武道搏击路数。
    林白选择它的原因是，枯木逢春诀里的刀法是真武玉碟罕见地给出了【下品】评价的外门功夫。
    要知道，他这一身武艺，除了融合进化过的虎魔拳之外，都是最下品！
    枯木逢春诀里的《惊蛰刀法》居然是下品，这就很难得了。唯一可惜的是，这门刀法是需要结合其他功法一起修炼的，林白没办法单独拎出来刷熟练度，否则说不定能直接刷到大成。
    如此一来，林白的武艺又全面了很多。
    在以往，他最强大的战斗手段只是虎魔拳和风雷煞，还都是近身短打的路数，非常凶险。
    在遇到一些奇奇怪怪的异兽或者神秘生物的时候，可能会吃亏。
    现在多了一门惊蛰刀法，也算是对得起他经常携带的斩钢刀了，起码近距离作战多了一种思路。
    ……
    如此操作完毕之后，潜能点只剩下了不足三千。
    这还是这些天以来，林白每天都在用真武碎片抽福缘，偶尔能获得一些潜能点的情况下。
    可见潜能点这东西，真是不经花。
    林白击杀魔种之后，获取的真武碎片，和自身所学武艺没有契合的，所以只能用来抽奖。
    好在这几天收获不错，拿到了两张见闻录的入场券，和少量潜能点。
    三根果什么的，仿佛根本不存在！
    “还有9片，今天还没抽，一口气抽了吧。”
    林白扫了一眼真武玉碟的第二页，连续点击【福缘】。
    【福缘未至，还请宿主耐心等待。】
    【福缘未至，还请宿主耐心等待。】
    【福缘未至，还请宿主耐心等待。】
    林白呵呵一声，幸好他就没对所谓的福缘抱有太多期待，否则不得被真武玉碟气死！
    他想了想，趁着今天家里没人，小九儿被宋成康接回庄园的时候，打开了真武玉碟的第三页。
    见闻录。
    按照真武玉碟的说法，见闻录里的世界，几乎是完全重现当时的战斗情况。
    林白知道真武玉碟的神妙，但他很好奇，所谓的见闻录，到底能做到哪一点？
    只是单纯的副本吗？
    林白决定尝试一下。
    他消耗一张入场券，进入了【老校区】。
    ……
    灰蒙蒙的世界。
    林白仿佛幽魂一般，出现在了清远市的上空，视角猛地往下拉！
    时间流速很快，路上行人匆匆。
    “还没到见闻录记载的事件发生的时间点吗？”
    林白很快就明白了自己现在的状态。
    他忽然心中一动。
    按照档案上的说法，老校区的封锁线是被人恶意打开的。
    那么究竟是谁，打开的封锁线？
    真武玉碟是否能重现那一幕？
    趁现在事件还没开始，他试图控制自己的身体向下靠去。
    结果发现，这个操作是可以的。
    他整个人非常轻盈地飘了下去，找到了老校区外。
    此时的老校区外，还有高压电网和封锁线。
    林白在这附近兜兜转转，等待着那个随时可能出现的幕后黑手。
    没过多久，在一个黄昏，他忽然心有所感。
    老校区的对角巷，走过来一个低着头的女子。
    她手里提着一个大大的工具包，里面鼓鼓的。
    林白心中一动，死死盯着她。
    然后她抬头，看了林白一眼。
    林白只觉得神魂一痛！
    整个世界都崩溃了！
    他重新回到了现实世界中。
    林白怔怔地坐在那里，半晌，才发出不可思议地质疑声：
    “我？”
    “我这就死了？”
    ……
