    真武玉碟上，入场券的数目已经从2变成了1.
    林白也从见闻录世界中返回了。
    太阳穴隐隐作痛，龙虎印符文开始温和地修复神魂的损伤。
    这一切都表明，林白死了！
    “仅仅被对方看了一眼，我就死了……难道在真武玉碟的判定中，对方的实力竟然强大到了这种地步？”
    “如果真是这样的话，老校区那次，真的是九死一生了。不知道为什么，她竟然放过了我。”
    “只留下了这个印记……那个魔女教的女人。”
    林白心头第一次感到深深的寒意！
    真武玉碟虽然没有明说，但一切线索都指向了那个魔女教的女子，拥有无比强大的实力。
    至于真武玉碟的判断是否会出错，林白暂时不去考虑。
    他看着手腕上的十字星，久久不能言语。
    刚刚击败了魔种，有些骄傲自满的他，心头再次燃烧起想要变强的迫切愿望。
    如果他没有强大的实力，等到那个魔女教的女人找上门来，自己恐怕真的是任人鱼肉了！
    他在小房间里稍微休息了一会儿。
    龙虎印渐渐修复了他的神魂。
    三个小时之后，他毅然再次选择了进入了见闻录中的【老校区】。
    这一次，他用掉了最后一份入场券。
    虽然是副本世界，但真武玉碟模拟地无比相像，经历过一次死亡之后的林白，变得更加谨慎。
    他根本不想去找那个幕后黑手了。
    因为之前哪怕看到了她，也是瞬间被秒，连她长什么样子都不记得！
    这应该是实力差距太大的缘故。
    更何况，这一次的切入点似乎又有不同。
    林白刚刚回过神来，发现自己已经在操场上了。
    顾潇潇开始闹着不想去第八号宿舍楼，一行人正在商量。
    林白心头一动。
    如果自己做出和之前一样的选择，大概能规避不少风险；毕竟没有和徐雅言一路。
    事后证明，顾潇潇应该只是受到了莫大的恐吓，出现了异常情况；而徐雅言的身体里，可是扎扎实实地住着一只小东西的。
    但那样的话，自己的经历又不会有什么改变。
    “反正是副本，只要别再次遇到之前那种即死的FLAG，换条支线走走，说不定别有收获。”
    林白最终决定，做出和之前相反的决定。
    “我和徐雅言一起。”
    林白举手表示自己的态度。
    其余几个新人类倒是无所谓的态度，顾潇潇可怜兮兮地看着他们，最终是白芳心软，选择留下来陪她。
    “你们可得快点回来！”
    尽管是在“副本”里，这些人物也是栩栩如生。
    这让林白忍不住赞叹起真武玉碟的强大能力起来。
    他跟着徐雅言，看着她和三个新人类有说有笑的样子，默不出声，仿佛一个旁观者。
    小红毛韩潇倒是非常谨慎地和其余人保持了距离。
    他一直在暗中观察着什么，时不时对林白这边抛来疑惑的神色。
    如果是现实里，林白或许还会理他。既然知道了是副本，这些人物都是虚拟的，林白才懒得理会。
    不遇到必须做出选择的地方，他都会保持沉默直接过。
    很快的，一行人来到了第八号宿舍楼。
    徐雅言笑着说：“当初闹鬼的宿舍在三楼，我们上去看看怎么样？”
    韩潇沉吟道：“我有一种很不舒服的感觉。”
    李虎和赵剑锋虽然没有韩潇那么强的预感，但这老校区阴嗖嗖的，是个人都能感觉不对劲了。
    他们两个对视一眼，勉强道：“要不咱们就这里逛逛好了。”
    “这些宿舍楼也年久失修，走楼梯也有点麻烦的。”
    徐雅言笑盈盈地说：“我一个女孩子都不怕，你们几个男生倒是害怕了。”
    “算了，你们这些胆小鬼，干脆就在下面等我吧，我一个人上去！”
    说罢，她竟然真的转身上楼，一个人提着手电筒往黑暗中去了。
    其余三个新人类相互对视几眼，李虎和赵剑锋想要迈步走，却被韩潇否定的眼神拦住了。
    “如果真武玉碟重现的是当时的真实情景的话，那么他们后来遭遇了什么呢？”
    林白很好奇。
    自己当初是在剧院里遇到他们的，当时他们都昏迷不醒。
    应该是在第八号宿舍楼，他们遇到某种东西。
    不过林白不决定坐以待毙。
    他直接一步追上：“等等。徐雅言，我和你一起。”
    黑暗中，手电筒灯光打过来，徐雅言有些诧异地看着林白：
    “你确定？你不害怕？”
    林白笑了笑：“有什么好怕的，我们走。”
    徐雅言也不多说，她的脚步轻盈地宛如鬼魂，直直地上了三楼。
    气氛沉默压抑地可怕。
    如果不是林白有龙虎印护身，估计早就被冥冥中的某种力量弄得疯疯癫癫了。
    “混乱气息……变重了。”
    “应该就是这里了。”
    林白的心跳也开始加速。
    之前在老校区的时候，他仅仅是和老鹰并肩作战，击退了血肉之墙。
    而徐雅言带他过来的这个地方，极有可能是神孽的藏身之所！
    自己，要不要去试试呢？
    “反正就是一张入场券，见识见识神孽到底长什么样倒也可以。”
    林白下定决心，一路跟着徐雅言来到了一间宿舍的门口。
    “嘻嘻。你能跟过来，我真的没想到。”
    徐雅言的脸上泛着怪异的笑容：“我真的没想到，敢和我一起走到最后的，居然是你，林白。”
    “我承认我之前看错你了，你的确是有个很有勇气的男人呢。”
    “我们……一起进去吧……你不是说喜欢我吗？今天之后……我就是你的了……走吧……”
    林白面不改色，徐雅言推开那宿舍门。
    黑暗深处。
    一个奇异的肉瘤正在蛰伏、沉睡。
    徐雅言看到那个肉瘤，露出了狂热的崇拜之色。
    她跪在了地上，低声念念有词，祈祷着什么。
    与此同时，林白只觉得一股混乱而强大的力量，冲击着他的脑海！
    龙虎印竟然都有失守的危险！
    林白赶紧低头，闭上眼睛！
    黑暗中，传来低声呢喃。
    还是不够！
    林白心中一动，慌忙撕掉衣袖，又把耳朵塞住了。
    失去了视觉和听觉，龙虎印勉强能抵抗住那混乱意识的攻击了！
    只不过林白也失去了很重要的信息。
    他只知道徐雅言好像在低语，没有管自己。
    而那个肉瘤，距离自己并不遥远！
    “这应该不是神孽的本体，我记得在剧院里，徐雅言试图用我们当祭品，召唤什么东西。”
    “是了，这个时候的徐雅言，应该只是受到了某种蛊惑和召唤，她的身体里，还没有那个小东西！”
    “也就是说，那东西进入徐雅言的身体，就是在这宿舍楼里！那个肉瘤，极有可能是个卵，或者蛋之类的东西！”
    想到这里，林白忽然豁然开朗。
    他摸索着上前，突然抱住了那个肉瘤。
    下一秒，他高高挥起拳头，冲着那肉瘤就是一顿猛锤！
    尽管没有开启风雷煞，大成的虎魔拳效果也是凶猛无比，林白这一拳头下去，直接把那肉瘤给打爆了！
    徐雅言尖叫一声，似乎根本没想到林白会这么做！
    肉瘤爆掉之后，林白明显感觉到虚空中，似乎有什么东西盯上了自己。
    他索性睁开眼睛，用龙虎印强行顶住那混乱的感觉——只不过林白发现，肉瘤被自己打爆之后，那种混乱的冲击感弱了很多！
    他其实也是在测试自己的龙虎印，到底能承受神孽何种程度的混乱攻击。
    现在看来，勉强能吃得住！
    “林白！你在干嘛！”
    徐雅言疯子似的扑上来，想要阻止林白。
    林白毫不留情地抓住她，直接把她从三楼丢出去了！
    反正已经杀过一次了，在副本里再干一次也无所谓了。
    那肉瘤不断分泌着一个个肉呼呼的块状物。
    林白感觉到这些块状物是有生命的。
    他冲着这些块状物就是一顿虎魔拳招呼！
    没多久，足足十几个大大小小的块状物，被林白的虎魔拳生生砸成了黏糊糊的绿色液体。
    而他自己，也生生地把三楼和二楼的地板砸穿，落在了一楼。
    那几个新人类怔怔地看着林白从肉瘤的液体里走出来，不知道该说什么好。
    林白却无视了他们。
    “算是半通关了吧……溜了……”
    他看着真武玉碟上的数据，立马选择了离开见闻录场景！
    因为他已经看到，一个女子轮廓，正从迷雾中走来！
    那种即死的感觉，他可不想再来一遍！
    真武玉碟上——
    【潜能点：46000/100000】
    【真武碎片：106】
    ……
