    场景徐徐消失。
    林白再次出现在了自己的卧室里。
    他摸了摸额头的汗水，一切仿佛真实经历。龙虎印虚弱了很多，需要一些时间来恢复。
    他知道，老校区副本里，最强悍的应该是没出场的神孽和那个足以眼神秒他的女人。
    除此之外，就是徐雅言，肉瘤还有黑乎乎的肉块这些小东西了。
    其余的东西，可能存在，但林白没机会去找了。那个肉瘤看起来是神孽的卵，自己杀了那么多卵，获取了高额的潜能点和真武碎片，那女人一定会找自己算账。
    与其被她眼神杀，还不如自己先溜。
    神魂上的伤势可不是开玩笑的。
    尽管神魂虚弱，但林白还是满心欢喜。
    他没想到，在“副本”里能刷到这么高的潜能点和真武碎片，如果能多弄几张入场券的话，岂不是可以无限刷潜能？
    可惜真武玉碟很快地就打消了他的念想。
    见闻录中的怪物，第一次战斗会回馈全部的潜能点和真武碎片，第二次之后就没有任何击杀价值了。
    真武玉碟还是抠啊。
    林白心里吐槽。
    不过不管怎么样，这四万多的潜能点，已经是一个巨大的惊喜。
    他仔细斟酌了很久，最终还是把龙虎印给升级了。
    从中级提升到高级，消耗掉三万六千点潜能点。剩余的潜能点先存着，以备不时之需。
    最新获得的真武碎片，和林白预想中的一样，和虎魔拳的契合度很高，可以配合虎魔拳进行熟练度的提升，只可惜林白囊中羞涩，提升完龙虎印之后，潜能点又不够了。
    只能先搁着。
    “这么说来，老校区神孽系的怪物，都能提供和虎魔拳契合度很高的真武碎片。”
    “如果副本能持续出资源的话，那么入场券才是最好的东西啊。”
    “可惜……我的福缘……”
    林白挠挠脑袋，心道今天已经连续三次谢谢惠顾了，难不成还要第四次？
    于是他心一痒，忍不住再次开始点福缘，反正他现在真武碎片很多，本钱够厚。
    他一口气把今天剩余的份额都给抽了。
    结果让林白很欣慰。
    不仅又出了一张见闻录的入场券，还出了一根新鲜出炉的仙骨！
    【仙骨-左小臂：可提供些许灵气，极大增强左手力量】
    “老子总算不是只靠右手的男人了！”
    尽管仙骨融合非常痛苦，但好处是显而易见的。
    林白咬着牙选择了融合。
    很快的，他的左右手的小臂都变成了仙骨，两倍灵气融入体内！
    那舒爽的感觉，比之前刚刚来到这世界，感觉毫无灵气的时候爽多了！
    仙骨的好处不止这些。
    现在林白的双手力量非常恐怖了，配合虎魔拳和风雷煞，估计徒手拆大厦也是很轻松的事情。
    “可惜这个世界没有拆迁队，不然我倒是可以胜任。”
    林白自我吐槽了一句。
    接下来，他稍稍练了练枯木逢春诀里的武功，便早早休息了。
    ……
    次日清晨。
    林白来到自己的公司。
    新团队的运转并没有什么问题，大家磨合的很愉快，按照团队负责人的说法，新项目的进度比之前预计的快了十分之一左右。
    这多亏了苏敏的加入。
    哪怕在安神生物内部，这位也是了不得的科研大拿。
    只不过今天，林白来到办公室的时候，苏敏好像不在。
    没多久。
    路鱼儿过来了。
    她今天穿着一身运动服，看样子是刚从公司总部那边赶过来。
    她的脸蛋透着红晕，像是刚刚运动完。
    “怎么样？”林白坐在办公桌上，支着手问。
    “体检通过了……谢谢老板！”
    路鱼儿深深地向林白鞠了一躬。
    这是真心实意的感谢。
    新人类，是每一个城里普通人的梦想。
    她的天资只能说一般，所以没能被筛选上去，但林白却给了她一个机会。
    她明白自己的优势是什么，所以她会牢牢地把握住这一点。
    哪怕成为了新人类，她也是林白的秘书，她暗暗告诫自己。
    之前在宋家庄园外，林白和林远飞的互动，她看在眼里，再结合自己之前的试探，一切尽在不言中。
    路鱼儿看破不说破。
    林白让她做什么，她二话不说就去做，这就够了。
    因为她知道林白只是需要一个能替他做杂事的人，而自己，只是恰好出现在他身边罢了。
    林白也没有特意嘱咐路鱼儿什么。
    他相信自己的眼光。路鱼儿是一个精明世俗到极点的女人，真正的聪明人，是不会犯那些低级错误的。
    当然，如果路鱼儿真的犯了什么错，林白和林远飞，也有足够的力量将她抹掉。
    这才是这个世界的真谛。
    ……
    “体检通过了就好，过段时间开始服用药物，注射大概安排在一个月之后。”
    林白看了一眼总部那边给的建议书，挑了挑眉毛：“具体的血清我替你挑了吧？”
    路鱼儿点头：“全听老板的。”
    林白满意地点点头。
    他其实也想要见证一下一个新人类的诞生全过程，包括后续的成长，他都想进行细致入微的观察研究。
    本来林小初应该是一个很好的样品，但一来她是自己的姐姐，二来这疯丫头到处跑，林白也找不到她。
    他只能换一个人选了。
    路鱼儿作为自己的秘书，变成了新人类，实力有所提升也是好事。
    反正自己以后是要追逐神秘生物的，估计是走到哪儿死到哪儿的人，身边的人命不够硬，也就是领盒饭的命。
    “就【白穿风】吧，以后走敏捷专长者路线，隐匿、刺探、逃命都不错。”
    林白挑了个最贵的异兽血清。
    路鱼儿虽然对这些东西不了解，但也知道，白穿风这种异兽，在荒野也是赫赫有名的。
    那是一种类似螳螂的异兽，长着一对翅膀，飞行速度极快。
    这种血清，在公司里也没有多少，都是给天资最好的年轻人准备的。
    林白待她真的不薄了。
    “老板，我……”
    林白挥手阻止：“表忠心的话就不必了。以后好好干活就是。”
    “这次宋家庄园的事情，你应该也长了不少见识，这个世界可比你想象的要残酷的多。”
    “跟着我，容易死。”
    路鱼儿愣了一下，红着眼睛说：“就算是死，我也会跟着老板的。”
    刚好就在这个时候，外面有人敲门。
    “是个快递。”
    路鱼儿过去拿了过来，递给林白：“给您的，不过寄件人没有署名，好像是很匆忙的城内快递。”
    “要不要拿去用机器检查一下？”
    自从知道了林白的身份之后，路鱼儿就更加小心谨慎了。
    林白点了点头。
    快递被拿去检查了。林白开始浏览公司内部知识。
    没多久。
    路鱼儿快步走进来，脸色很难看。
    “怎么了？快递有问题？”林白问。
    “不是，快递还没检查，实验室那边传来消息，苏敏……苏敏死了！”
    苏敏死了！？
    林白猛然站起来。
    “什么情况！”
    路鱼儿摇头道：“我也不知道。”
    “好像是苏敏好几天没来上班了，实验室就有人去她家里看了看，发现她死在沙发上，家里很乱，刚刚报了警，治安局和公司内部相关人员都插手了！”
    “就是刚刚的消息！”
    林白穿上外衣，大步流星地走出去。
    “去南丁街，速度！”
    ……
    南丁街，苏敏住宅处。
    治安局的人封锁了现场，安神生物的内部人员也在盘查着。
    厨房里。
    戴着口罩的林白正在听着治安局负责人的汇报：
    “家里的财物没有消失，应该不是入室抢劫。”
    “附近的监控都出了问题。”
    “这附近也是人烟稀少的街区，尸检报告出来前，我们的信息很少很少。”
    林白平静地说：
    “我能检查一下她的遗物吗？”
    ……
