    凌乱的客厅里。
    苏敏的尸体还安静地摆放在那里。
    因为林白特殊的身份，治安局的那位负责人已经从郑烨那里得到了一些隐约的消息，所有人都退了出去。
    只剩下他一个人站在屋子的正中央，感受着那混乱的气息。
    “不是入室抢劫。”
    “也不是蓄意谋杀。”
    “好像是……偶然的死亡。”
    林白静静地看着苏敏的尸体附近的一切事物。
    他并非刑侦专家，但龙虎印提到高级之后，对很多东西都有额外的感知能力。
    他能感觉到，苏敏死的时候，是根本没有做出反抗过的。
    她的表情，真的很奇怪，仿佛看到了什么很恐怖的东西，但嘴角，却微微透露着不可名状的笑意。
    “难道，真的是她之前说的那个东西找上了她？”
    林白有些郁闷。
    好不容易手下多了一个能干的科研大拿，就这么死掉了，对林白来说是巨大的损失。
    他必须弄清楚事情的真相。
    在他请苏敏加入新团队之前，苏敏就一直在躲避那所谓蒙蔽这个世界基因真相的神秘存在。
    但按理说，苏敏加入新团队之后，研究的是另外一个项目。
    是延迟的诅咒？
    林白不太愿意相信这一点。
    他开始小心翼翼地搜索苏敏的遗物。
    从客厅到卧室又到厨房。
    虽然被治安局的人搜过了一遍，但重要的证物都摆在收集箱里，林白也去看了一遍。
    他总觉得少了点什么。
    “……对了！”
    “那个硬盘！老鹰给我的硬盘！”
    林白的脑海中闪过一道电光！
    他深吸一口冷气。
    他刚刚从“老校区副本世界”里出来，对那个神秘莫测的女子非常敏感。
    连林白在副本世界里，遇到那个女人，都是直接触发即死效果。
    难道是苏敏在那个硬盘里发现了什么？虽说数据都被删除了，但林白可是拜托她帮忙恢复的。
    以她的计算机技术，说不定真的发现了什么！
    “如果真是这样的话，是我害死了她！”
    林白有些懊恼地抓了抓头发。
    他讨厌这种无力感。
    他反复检查屋子里的东西，基本上可以确定无疑，他亲手交给苏敏的那个硬盘已经消失不见了。
    苏敏的死，极有可能和那硬盘或者那个监控录像有关系！
    造成这一切的，正是林白自己。
    “可能，她原本躲过了一劫，却被我卷入了另外的风波里……”
    林白拳头紧握，看着苏敏的尸体，他忽然心头怒火汹涌。
    我一定会替你报仇的。
    他默默地在心底发誓。
    就算是蝼蚁，也有蝼蚁的尊严。
    ……
    半个小时之后，林白坐车离开了南丁街，将苏敏的住宅彻底交给了治安局的人。
    尽管治安局的负责人信誓旦旦地说查到什么一定会第一时间知会他，但他心里清楚，这件事情多半也是一桩悬案了。
    林白的心情很沉重，路鱼儿也乖巧地什么都不说。
    回到公司，林白倒是遇到了一个意外的人物。
    居然是林小初。
    林白看到她的时候，她依旧是穿着超短的热裤和白色的上衣，皮肤白皙干净，整个人都充满活力的样子。
    “呀！就让我看看嘛！”
    “这年头还有谁寄城内快递啊……”
    “你不认识我？我是你们老板的女朋友哟，你再不给我那个包裹，我找他告状去！”
    她一副气势汹汹的样子。
    实验室的人员很无奈地低下头。
    并不是安神生物的所有人都认识林小初的，更何况林白的身份本来也是个隐秘。
    林白很无奈地咳嗽了一声。
    林小初转过身来，脸一红，张口刚想说什么，林白却挥了挥手，示意去办公室说话。
    他顺手从实验室人员手里接过了那个包裹。
    “老板，检查过了，没有危险。”那个工作人员低声道。
    林白点了点头，将包裹放在了桌子的抽屉里。
    两人进了办公司之后，林小初瞪着眼睛抱怨道：
    “什么东西这么稀奇啊，都不给我看看的！”
    “啧啧啧，你小子最近可以啊，瞒着我偷偷摸摸开始接手业务了，还有这么漂亮的秘书……哟，开窍了呀。”
    林白苦笑一声。
    自己这个二姐，平时见不到人，整天乱跑，今天也不知道是转了什么性子，居然顺藤摸瓜找到了自己的公司。
    “二姐，有什么事情就直说吧。”
    林白摊摊手。
    林小初不乐意了：“小白！你变了！”
    “自从林远飞把你救回来之后，你就跟他变得亲了很多，咱俩不是说好要同一阵线对付他的吗？”
    “而且！我没事就不能来看你了吗？你看看你的员工，对我都是什么态度！？”
    “还有你那个秘书，虽然长得一副好皮囊，但一看就不是什么好东西，要不你把她辞了，我给你当秘书呗？”
    说罢，她还给林白抛了个媚眼。
    只可惜，她是那种爽朗大方型的女孩儿，人家抛个媚眼是千娇百媚，她抛媚眼简直快用眼白把眼珠子给挤掉了。
    林白强忍住笑：“是是是。您说的都对。不过我可不敢让你当我秘书，这太引人注目了。”
    “哼哼，越来越藏头露尾了，跟林远飞越来越像了啊！”
    林小初叉着腰，埋怨说：“到底是父子俩，以前和我说的都是骗人的。”
    林白真的头都要炸了，他实在不太擅长应付林小初这种类型的女孩儿，如果双方关系简单点还好，对方偏偏是自己的姐姐。
    而且是在林白印象里，对他最好的人。
    两人在办公室里唠嗑了一会儿，林小初索然无味地拍拍大腿：“算了，不和你扯皮了，真的没意思。”
    “今天记得早点回家吃饭啊！”
    “看你这个傻样，真的是……连今天是自己的生日都忘记了吗？”
    说完这句，她拍拍屁股就走人了，临走之前，还瞪了一眼路鱼儿，后者有些心虚地低下了脑袋。
    林白则是愣在了那里。
    今天是……自己的生日吗？
    连他自己都不记得了，但林小初却还记得……林白的心头有些暖意。
    他刚想送林小初出门，却发现她已经不见人影。
    “老板……”
    路鱼儿进来请示。
    “今天我要早点回家。”
    林白说。
    ……
    晚上。
    林家庄园里，林白度过了穿越过来的第一个生日。
    林远飞、林小初和郑烨都在场，名义上的一家人算是难得地凑齐了。
    林远飞没有大操大办，但也足够精致，显然，除了林小初之外，他对林白的生日也是记得很清楚的。
    “明天来总部一趟，我让人接你。”
    “二次注射之前，我先需要确认一下你的武道实力。”
    “还有一些其他事情，需要谈一谈。”
    宴会的末尾，林远飞和林白打了声招呼。
    林白点了点头。
    自从浅水湾庄园事件之后，他也一直想找林远飞交流一下。
    毕竟作为手握清远市大量资源的顶尖大佬，他手里一定有林白需要的东西。
    反正在浅水湾已经暴露了实力，正好可以趁着这个机会，从林远飞那里了解到更多的信息。
    郑烨也很热情，送了林白一块手表，据说是断云城那边的稀缺货，可惜林白对这个世界的品牌没什么概念，只是笑着谢过了。
    唯有林小初一直气鼓鼓的，一顿饭下来也没说几句话，林白也不知道该怎么和她沟通。
    吃完饭之后，各自回房。
    林白坐在房间的电脑面前，手里握着那个包裹，有些犹豫。
    其实今天下午的时候，他已经猜出来这个匿名包裹是谁寄给他的了。
    苏敏那样的聪明人，如果破解了数据和录像，一定会留下备份的；她可能是提前感知到了危险，所以通过这种形式，将她发现的东西交给林白。
    “到底该不该看呢……苏敏看完之后，可能是立刻就死了。”
    “如果我看了……真的回像副本世界里那样直接死亡吗？”
    “现在我的龙虎印已经是高级了……到底能不能抗住那些乱七八糟的东西呢？”
    林白心乱如麻。
    他踌躇了半个小时，最终一狠心，好奇心战胜了一切。
    他不顾一切地撕开包裹，里面果然是一个全新的硬盘。
    将硬盘读入电脑中，显示屏上，很快出现了监控的录像。
    黑白两色的录像带里，老校区的封锁线外，寂静无人。
    林白静静地看着那个录像带，心扑通扑通地跳着。
    终于，他看到了一个女孩儿，提着工具袋，出现在了录像之中。
    她抬起了头，似笑非笑地看了镜头一眼。
    那一瞬间，林白的瞳孔放大，整个人头皮发麻！
    竟然是……她？！
    林白浑身冰冷到了极点。
    而就在这个时候，一个幽幽的声音在林白身后响起：
    “你在看什么呢……”
    ……
