    当那个声音响起的时候，林白整个人仿佛置身冰窟之中。
    无尽的寒意从四面八方涌来。
    屏幕上的那个女孩儿，一直似笑非笑地看着他。
    而现在，那个女孩儿，出现在了他身后。
    是林小初！
    “怎么会这样！”林白的大脑仿佛无法思考了。
    录像里的女孩儿，破坏老校区封锁线的女孩儿，魔女教的女子……竟然就是自己的二姐林小初！
    难怪，她没有直接杀死自己，而是戏耍了一下自己。
    难怪，她今天中午的时候，试图拿走林白的包裹，被发现之后，又发了一通脾气。
    难怪，她在晚宴上闷闷不乐。
    林白，发现了她的秘密。
    现在，她出现林白的房间里，她会怎么做？
    林白深吸一口气，试图运转龙虎太玄功！
    ……
    “你在看什么呢？小白？”
    林小初奇怪地拍拍林白的脑袋，发现他的神情麻木到了极点。
    她好奇地凑过去，下一秒，她的脸蛋刷的红了。
    “你……你居然偷拍我？”
    “小白……你……”
    她吃惊地看着林白，捂住胸口，两颊绯红：
    “你该不会是姐控吧？你喜欢我啊！”
    林白：“？”
    林小初为什么是这个反应？
    他有点懵逼，是想要装疯卖傻蒙混过关吗？
    他沉吟不语。
    看到林白这个样子，林小初仿佛抓到林白****似的，脸红到了极点！
    她手里提着的一个袋子啪的一声落在地上。
    “我、我是过来给你送生日礼物的，本来想给你一个惊喜，但看你看什么东西看得这么聚精入神的样子……”
    “没想到你居然……喜欢上你姐姐了！”
    林小初有些慌乱：“这样是不对的啊小白，虽然你姐我很漂亮也很温柔，是人见人爱的好姑娘，但你……总之，我们是不可能的你知道吗？！”
    林白终于从一开始的慌乱中清醒了过来。
    他啪地一声关掉显示屏，冷静道：“二姐，你听我解释。”
    “我不听我不听！”
    林小初红着脸捂着耳朵：“小白你现在真的学坏了啊，你到底偷拍了我多少录像？”
    “我经常消失的内-裤和小罩-罩是不是也是你偷走的……”
    “我理解你们男孩子青春期的躁动，但我是你姐姐啊！你怎么可以这样啊！”
    她的声音之中充满了痛苦。
    林白突然觉得画风有点变味了。
    林小初……难道是人格分裂吗？
    难道这才是林远飞删掉录像的真正原因吗？自己的二姐，身上到底还有多少秘密？
    不过现在不是想这些东西的时候。
    林小初并没有对他产生敌意和攻击性，而且好像是把事情往另外一个让林白觉得很尴尬的方向误解了。
    他只能解释说：
    “不是这样的，二姐你听我说，我没有……”
    突然间。
    林小初扑了上来，深深地抱住了林白。
    林白只觉得迎面撞上了两团柔软似棉的物体。他的脑子嗡的一声，仿佛遇见了不可名状事件一般，失去了判断能力。
    林小初的声音羞涩而温柔：
    “吶……我知道你喜欢我了，但是小白，我们真的是不可以的。”
    “你以后会遇到更好的女孩子的，姐姐我最多只能这样……满足一下你了……”
    “你……不要得寸进尺啊！以后记得，不许偷我内-裤了！”
    “最后，生日快乐！”
    说罢，她松开林白，直接满脸羞红地跑走了。
    只留下林白一个人站在那里，目瞪口呆。
    还、还有这种操作？
    他下意识地摸了摸脸蛋，感觉光滑了不少。
    耳鼻间，还有淡淡的余香。
    ……
    录像带的事情暂时告一段落。
    尽管苏敏的死因仍然是个谜团，但林小初的反应让林白觉得并非作伪。
    他事后又仔仔细细地看了一遍那个录像带。
    那个女子露面的时间很有限，但他还是看出了一点端倪。
    她和林小初，真的是非常相似，说是一个人，绝对没有问题——从样貌到身段，几乎没有太大的差别。
    唯一不一样的，就是她的笑容真的非常瘆人。
    仿佛知道有人在看这个监控似的。
    “真的是多重人格？”
    林白觉得脑壳疼。
    这个世界太特么复杂了，自己家里都可能藏着魔女教的人？那删掉录像带的林远飞呢？
    会不会他早就知道了这件事情？
    甚至，苏敏的死亡，是不是林远飞下手的？
    林白越想越觉得恐怖。
    林小初整天在外面跑，也不知道在忙什么，的确有可能是其他人格主宰的时候，在从事魔女教的活动。
    因为自己是她弟弟，所以在老校区，她的本能让她没有下杀手。
    但天知道她另外那个人格会不会随时爆发出来。
    林白决定找林远飞好好谈一谈。
    虽然林小初很可爱，对他也很好，但是身边埋着个定时炸弹还是很恐怖的。
    这一夜，林白彻夜无眠。
    当然，他不知道的是，隔壁的林小初也双腿夹着抱枕，在床上滚来滚去，怎么也睡不着。
    ……
    次日清晨，早饭时间，林白没有见到林小初。
    估计是因为昨天的误会还不太好意思见林白，干脆躲了起来。
    林白也免得头疼。
    他稍微乔庄了一下，在林远飞特意安排的司机接引下，从公司侧门进了总部。
    安神生物的安保程序还是非常严格的。
    他一路走过来，至少经过了二十九道保密程序，然后才来到了一个电梯口。
    地下九层。
    在安神生物里，也只有黑牌权限才有资格访问的区域。
    当林白抵达的时候，林远飞已经在等候了。
    他身边还站着个身材魁梧的男人。他的衣服上有一个月牙的标志。
    林白一眼就认出，这是安神生物的底牌战力，新月小队的徽章。
    每一个新月小队的成员，都至少是卡夫拉Ⅱ级的实力，而且拥有非同凡响的实战经验，对公司也做出了许多贡献。
    “介绍一下吧，这是老张，新月副队长。”
    “这是林白，我儿子，你应该认识的。”
    林远飞招呼林白摘下口罩。
    到了这个地方，自然不必隐瞒身份了。
    老张点了点头，用一种审视的目光看着林白，他的眼神中仿佛带着刺，想要将林白看透。
    这种感觉让林白有些不爽。
    “今天就让老张测试一下你的实力。”林远飞笑呵呵地说：“毕竟我已经多年不动手，还是让专业人士下判断比较好。”
    老张忍不住翻了个白眼：“董事长，恕我直言，小少爷虽然修行武道多年，但这个年头，武道已经废弃了。”
    “你今天拉我过来测试他的实力，我以为你跟我开玩笑呢？”
    “你真让我和他打？不怕我下手没轻重把小少爷打伤了？”
    林白倒是很平静，他一直很期待和强大的新人类交手。
    这个老张，林远飞既然将他请来，肯定是安神生物新人类团队里的佼佼者了，而且是靠得住的人。
    “张叔，请赐教。”
    他很有礼貌。
    老张无奈地瞪了林远飞一眼，冷冷道：“事先说明，我可不会因为……”
    啪！
    老张的话还没说完，林白的身影已经启动！
    他宛如幽灵般出现在老张身前，一记毫不留情的虎魔拳砸在了他的下巴上，直接把老张打的悬空倒飞起来！
    龙虎太玄功全力运转，林白没有动用风雷煞，只是单纯地凭借虎魔拳展开了疾风骤雨一般的进攻！
    “好厉害的拳头……”
    老张的下巴都歪了，他一上来被林白偷袭，连续揍了十几拳，但整个人却仿佛没事儿人一样。
    林白微微皱眉，虽然他只用了六分力，但换成其他人，早就挂了！
    老张的反应也很快。他借助林白的力道，反而和林白拉开了身位。
    他拍了拍身上的灰尘，又用力地扭了一下下巴，总算将被林白打歪的下巴给掰了回来。
    “我算是看出来了，董事长你是故意看我笑话的，这年头武道修行者都这么厉害了？”
    老张虽然嘴上服软了，但眼中却闪烁着兴奋的神色，他活动了一下筋骨，把上衣给脱了，露出一身结实的肌肉。
    “小子，我知道你留着力呢。”
    “不过接下来，你再留力的话，就要吃亏了哟。”
    嗖！
    老张的身体陡然拉长，整个人像橡皮人一样变得畸形，双手双脚都至少超过了两米！
    林白眼前一亮！
    “来的好！”
    他催动真气，虎魔拳冲着老张那看似软绵绵的拳头撞了上去！
    ……
