    安神生物，地下九层。
    轰隆隆！
    练功场地内，尘烟四起。因为优秀的隔音效果和避震效果，哪怕对战双方都表现出了不俗的战斗能力，整个地下空间依然保持着稳定。
    “就到这里吧。”
    林远飞笑呵呵地打着圆场。
    正在交战的两人迅速分开。
    老张面色复杂。
    林白笑了笑，拱手道：“谢谢张叔指点。”
    “谈不上指点了，我真的是……第一次见到能把武道修炼到这种地步的人了。”
    “果然虎父无犬子，董事长的儿子就是厉害，完全颠覆了我的认知。”
    “早知道武道能这么厉害，我也送我家那孩子去练武了。”
    老张有些郁闷地挠挠脑袋。
    练功场是反复固化过的材料做成的，但是在两人的对抗之中，仍然是被打出不少坑洞。可见两人的破坏能力。
    只不过从外表上来看，无论是林白，还是老张，都是毫发无损的样子。
    林白的衣服略显凌乱，毕竟老张的异能有些诡异，神出鬼没的手脚让林白很是吃了点苦头。
    两人的战果，大概是平分秋色。
    虽然老张明显留有余力，但林白也有压箱底的风雷煞没有开启。
    他估摸着，自己开启第二形态之后，老张正面迎战绝对不是自己的对手。
    这样一来，林白对在清远市的实力，也有了个大致上的了解。
    只要不碰上太厉害的对手，基本上可以横行无忌了。
    不过异能者的力量，还是需要防范一二，老张据说还有两三种可以改变战局的异能没有使出来。
    林白只见识到了他可以延伸四肢以及让身体软体化的异能，这两样已经让他应付起来非常棘手了。
    如果还有其他异能，林白的确不好防范。
    “这一战下来，基本上可以确定了。血清战士和武道修行者各有千秋。谈不上谁更厉害一些。”
    “异能胜在诡异，不同寻常，毕竟注射了超级血清的人类已经不是原来的人类了。”
    “他们的打法，其实是完全基于他们自己的异能摸索出来的杀人术。这也是为什么异能者不会去学习武道的原因。”
    林白心中暗暗总结。
    毕竟武道，是给纯正的人类修炼的。异能者已经不是纯人类了，比如老张这样的异能者，他去练武……根本没有意义。
    在这个时代，每一个血清战士都有自己的独门战斗方法；他们几乎每个人都是另类的，不适用于武道修行的普遍法则。
    这也解开了林白之前困扰林白的一些疑惑。
    那边厢，老张已经被林远飞送进了电梯。
    关于林白的实力，老张自然是要保密的，林远飞少不了一番交代。
    老张走后没多久，林远飞走过来，上上下下地打量着林白，看得林白一阵毛骨悚然。
    半晌，他才给了林白一拳：
    “看不出来啊，你小子竟然真的这么厉害了……可能连我……都不一定是你的对手了。”
    他的语气之中充满了震惊、欣慰、好奇……以及一些更复杂的意味。
    或许是根本没想到，一直在自己保护之下的儿子，突然有一天跳出来，变成了这样的强者。
    也幸好有了老校区和宋家庄园两次铺垫，否则林远飞真的要怀疑林白的身份了。
    林白笑了笑：“没有，我也就是和张叔五五开。”
    林远飞冷笑一声，突然取出一个遥控器，冲着练功场不远处的一个大屏幕点了一下。
    那是一个电梯的监控。
    画面里，老张自然无比地走了进去，只不过在电梯门关闭之后，他顿时忍不住在电梯里跳脚，并且大呼小叫！
    “疼死老子了！这小兔崽子下手他-娘的可真狠啊！比他爹都狠！”
    “这都是什么啊……我的三级【物理防御强化】都扛不住了吗？”
    到了后来，他说话都含混不清了。
    原本看上去很正常的老张，赫然已经变成了一个鼻青脸肿的猪头怪！
    林白尴尬地闹闹脑袋，他之前出手的时候，感觉每一拳都砸在了海绵上，没什么反馈。
    还以为老张能免疫自己的拳头呢。
    现在看来，虎魔拳的内劲还是很足的。
    他只是表面上伪装了一下而已，林白的拳头，是真正地伤到了老张。
    但老张却没有伤到林白。
    不敢老张还有多少底牌，但双方的这场战斗，是以林白获胜而告终无疑了。
    难怪林远飞看自己的眼神这么奇怪。
    林白只能讪讪一笑：“我也不知道我的拳头这么厉害。”
    林远飞忍不住摇了摇头：“老馆主说你是武道天才，我信了，但我没想到你竟然有这么恐怖的武道天赋。”
    “算了……既然事已至此，我应该感到高兴才是，毕竟，你是我儿子。”
    “我知道你对很多东西都很好奇，既然确认了你的实力，我想有些东西，你也应该知道了。”
    林白顿时就来了精神。
    他心中有很多疑惑都想问林远飞。
    “跟我来。”
    林远飞挥挥手。
    两人离开练功场，来到了一个隐秘的办公室里。
    父子俩在沙发上坐下，有个眉清目秀的年轻人上来沏了一壶茶，就识趣地离开了。
    林白看了他一眼，有些意外，他记得林远飞的贴身秘书，应该是个女的，怎么换成一个男的了？
    不过就在这个时候，林远飞看向他：
    “说罢，你都想知道什么？”
    林白想了想：
    “荒野、神秘生物、异兽……很多。”
    “这些，我都想知道。”
    林远飞喝了一口茶，笑了笑：“你小子还真是好奇心旺盛啊，和我当年一模一样。”
    “也罢，反正你都和那些乱七八糟的东西牵扯地那么深了，告诉你一些必要的知识也是应该的。”
    “从哪里说起呢……就从你很好奇的荒野说起吧。”
    “你要知道，在我们居住的清远市，其实在地图上，属于【东湾地区】，而在东湾地区的荒野之间，一共有四个神秘组织。”
    “这四个神秘组织，分别是魔女教、剑匣、神天宫……和第四研究所。”
    “你一定很好奇，为什么荒野之间还有组织呢？不急，咱们一点点来。”
    林远飞手里忽然出现了一台微型电脑。
    林白面有愕然之色。
    林远飞则是得意洋洋地说道：
    “看到没有，这台微型电脑，是其中一个神秘组织的客户端。”
    “我因为机缘巧合，加入了一个神秘组织，混了十几年，已经是高级会员了，虽然距离核心成员还有些差距，但没有办法……”
    “你过来，我让你看看这个神秘组织的厉害之处。”
    林白尴尬地走过去。
    林远飞娴熟地打开微型电脑，输入了自己的账号密码，登录完毕。
    上面赫然浮现了五个字。
    【第四研究所】。
    林远飞居然也是第四研究所的会员！
    林白突然有了一种前世父子双双是某H=论坛会员时才会的奇怪错觉。
    ……
    林远飞认为林白的实力远超他的估算，索性将他所知道的荒野知识，全部都告诉了林白。
    而说到荒野，必须提到四大神秘组织。
    第四研究所海纳百川，什么人都可以加入，只要能拿到客户端；林远飞多年前因为一场机缘加入了第四研究所，这些年一直利用第四研究所的知识和技术，这样才保证了安神生物在清远市的绝对统治权。当然，他的贡献值所剩不多，这是因为，他必须用大量的贡献值去维持清远市和断云城的长期资源贸易通道。
    “我们的技术支持全部来自断云城，而荒野间行走太艰难了，如果没有第四研究所的庇佑，我们的车队绝对不可能幸存。”
    “不过说起来，根据我的推测，第四研究所的资源并不是来自断云城，而是来自另外一个地方。”
    说到这里，林远飞有些感慨。
    林白有些疑惑地看了看他。
    林远飞意有所指地指了指天上。
    只是当林白想要细问的时候，他又摇头不语，说这是忌讳，只可意会不能言传。
    搞得林白郁闷不已。
    除了第四研究所之外，魔女教林白已经接触过，这个组织里的人崇拜一头神孽。
    他们从崇拜的神孽身上，获取行走在荒野间的神秘力量！
    ……
