    在林远飞的描述中，魔女教是最恐怖的，这群人是不折不扣的疯子。
    他们也是四大组织中，最喜欢侵犯城市的存在。
    魔女教的人行事不择手段，只为了满足虚空中那头强大神孽的喜好。
    如果能取悦那头神孽，他们什么事情都能做。
    他们是一群不知羞耻、毫无理智的畜-生。
    林远飞警告林白，如果在荒野间遇到魔女教的人，转身就跑，因为他们身上有那头神孽的赐福，就算是超凡者，都不一定是魔女教的人对手。
    他估计，也就第四研究所的几个核心成员，可能可以和魔女教的强者掰手腕了。
    新人类虽然强大，但只能主宰城市；荒野间的较量，完全是另外一个层面的事情了。
    ……
    剑匣是个非常低调的组织，平时极少出现，出现的都是超级强者。他们在这数十年来，活跃于东湾地区的荒野间，林远飞也不知道他们在干嘛。
    根据第四研究所的消息源，剑匣的人似乎在寻找一个他们组织遗失的圣物。
    换言之，剑匣的人，可能并非来自东湾地区。
    除此之外，神天宫的人就相对高调很多。他们的人数也很少，每次出现，都是冲着神秘生物去的。
    林远飞之前指天上，似乎就是意有所指。
    神天宫可能和天上的某些势力有关系。
    四大组织介绍完毕之后，林远飞给林白展示了一副东湾地区的地图。
    原来，东湾地区只不过是这个世界的一隅之地。
    以断云城为中心支柱，辐射出去的人类聚集地。
    清远市和其他两大城市形成了断云城的屏障，也是断云城的三大子城市。
    而其他零星散布在四个大城市的小城镇和人类聚集地，大多数在十几年的变迁中快速兴衰。
    每年都有人获得了奇特的机遇，能在荒野中建立起一个庇护所来，形成全新的人类聚集地；但每年也有很多小城镇被神秘力量摧毁。
    像清远市这样屹立不倒数十年的城市，东湾地区也包括断云城也只有四座而已。
    “我们需要面对的问题有很多，但其实真正的矛盾并非来自荒野。”
    林远飞解释说：“只要我们有来自断云城的物资和技术支持，清远市就能一直运转下去。”
    “荒野间的异兽虽然强悍，但他们也不敢进犯我们这样的大城市，我们有足够的新人类和血清战士去抵御异兽。”
    “神秘生物看起来很可怕，但数量稀少，只要合理地控制，并不会造成比饥荒更严重的后果。”
    “其余的东西，你就自己看看吧，挑感兴趣的看，不然很快就会觉得枯燥乏味的。”
    林远飞直接将那台微型电脑递给了林白。
    林白默默地开始点击第四研究所的页面。
    林远飞的权限比林白的新账号高太多，几乎所有页面都能打开。
    特别是资料库里。
    林白终于能点开神秘生物这一栏了。
    按照第四研究所的说法，在东湾地区，神秘生物被大致分为三种：神孽、魔种和灵。
    当然也一些其他说不清楚的神秘生物，第四研究所也在不断更新数据库。
    其中，发生在城市的不可名状事件，有百分之九十都是神孽魔种造成的。
    而村庄城镇毁灭的事件，也大部分都是神孽魔种的遗毒。
    反而是灵相对更神秘稀少一些，灵通常不会主动伤害人类，因为这些神秘生物似乎和神孽魔种并非同出一源。
    第四研究所的人考据认为，灵是大战之前的生物，而神孽魔种，是大战之后，这个世界才开始产生的怪物。
    第四研究所的人将神孽分为三个等级。
    初级神孽，以林白之前涉及的老校区为代表，在那里蛰伏着的就是一头初级神孽。基本上就是神孽的幼年体。
    成熟神孽，以清远市北部一座深山中的万人坑中沉睡的某神孽为代表，破坏力非常可怕，就算是拥有狩环的新人类，都无法靠近。
    古神孽。他们怀疑魔女教崇拜的虚空中的那头神孽，就是一头古神孽。
    神孽通常不太爱动，但他们的身体和分身会不由自主地散发出混乱的意识，这些意识会在意志力薄弱的人耳旁低语，从而让他们陷入疯狂，变成神孽的一部分。
    对付神孽的办法有很多种，最主要的还是增强意志力，所谓新人类的狩环，就是一种人体对混乱意识的应激性免疫体，只不过在新人类身上以另外一种形式反馈出来。
    这也解释了为什么能产生狩环的新人类都需要经历一些不可名状事件才能做到这一点。
    林白的龙虎印，是龙虎太玄功中的高深法门，刚好是抵抗混乱意识的利器。
    “看起来和我猜的差不多，不过没想到神孽的力量这么强大，我连初级神孽都未必顶得住，如果遇到了成熟的神孽甚至古神孽……”
    想到这些，林白心里就一阵冰凉。
    ……
    而除了神孽之外，破坏力最强的就是魔种了。
    第四研究所的人对魔种的研究非常深，资料库里有上百篇科研文献，但林远飞没有兑换这方面的科研文章。
    据说是因为魔种并不像神孽那样，经常骚扰清远市，林远飞对魔种也不感兴趣，只需要知道一些必备的知识就好。
    林白总觉得这种说法有些怪怪的，怎么看林远飞都是一个雄才大略的人，居然没有对魔种进行深入研究？
    他随便看了看些基础知识，大致对魔种也有了了解。
    魔种无形，但一旦寄生之后，就有了形体。
    魔种不像神孽那样到处释放混乱意识，他影响的是人类的情绪。比如林白上次遇到的哭丧魔，那个虽然是残缺的魔种，但也能让人的情绪变得非常悲伤，很容易产生同情、内疚的心理。
    魔种会利用这种心理趁虚而入，不断进行感染。
    差不多就是加强版的生化危机的意思。
    近些年来，在清远市附近发生的魔种案例的确很少，也难怪林远飞不那么在乎了。
    ……
    除了神孽魔种和灵之外，其余神秘生物的资料很少，也需要高额的贡献值去购买。
    林白查看了一下历史记录，林远飞更多的贡献值，是花在了购买第四研究所的各种高新技术方面。
    难怪安神生物总能保持生物科技的龙头宝座地位。
    “荒野之间的事情，我差不多有了一个大致的认识。”
    林白沉吟道：“可是我还有一个问题，究竟是什么人，活跃在荒野间？”
    林白有些费解，好好的城市不住，非得跑荒野去找不自在？
    这些神秘组织的创始人或许存在某些目的，但是那些成员呢？
    林远飞点了点头：“我曾经也好奇过，但这个问题很难解释。”
    “荒野间的人很复杂，有新人类，也有超凡者，还有的就是想魔女教这种，有奇奇怪怪力量庇佑的人。”
    “超凡者？”林白微微一愣。
    林远飞苦笑说：“这又是另外一些奇怪的群体里。总之，他们是一群怪人，但他们是人类中，唯一不会惧怕神孽魔种的存在。”
    “超凡者的数量非常稀少，比神孽魔种的数量还少，我这辈子，也就遇到过两个超凡者而已。”
    “这方面的事情，你就不必去了解太深了。”
    “在第四研究所有一个说法，你了解的越多，就离危险越近，我这些年来的经历，越发证明了这一点；所以我希望你能远离荒野。”
    “一直到今天，我见到了你现在的实力，知道无法阻止你远离荒野，我只能把我知道的所有东西，都交给你了。”
    “我希望你能好好保护自己……因为我可能……没有能力再保护你了。”
    他的语气中多少有些心酸。
    林白深吸一口气，微笑宽慰说：
    “放心吧，我会保护好自己的。”
    他把那台微型电脑递给林远飞，然后开始斟酌词汇。
    “怎么了？”林远飞有些诧异林白的表情。
    林白想了想，最终还是看着他的双眼，一字一字道：
    “我想问问二姐的事情。”
    ……
