    下午，操场。
    穿着热裤和紧身运动背心的女子严厉地怒斥道：
    “怎么跑了这么点距离就没力气了？”
    “新人类的脸都被你们丢光了！”
    “你们中午没吃饭吗？”
    她人虽娇小，声音却响亮的足以让整个学校的师生都听到。
    那些正在跑到上训练耐力的新人类们蛋疼无比地低下了头。
    肚子里发出咕咕咕的叫声。
    他们是真的没吃饭。
    “都怪那个禽-兽啊！”
    “那个家伙，究竟是怎样的怪物？”
    “李虎，赵剑锋，你们怎么就招惹人家了，搞的大家没饭吃！”
    有人低声抱怨。
    李虎和赵剑锋，便是中午和徐雅言坐在一起的两个新人类。
    李虎也是一脸蛋疼，他握着拳头，咆哮道：
    “我他妈怎么知道！那个怪物居然把所有东西都吃了！”
    “他怎么还没死！”
    “不行，这口气不出我今天要睡不着了，一定要想个办法制裁一下那个小子……”
    他这么想着的时候，速度陡然慢了下来。
    啪！
    无情的鞭子直接抽在了他的后背。
    宛如女王般的教官苏晓舒冷冷地命令道：
    “李虎，训练不专心，所有人再加二十圈！”
    刹那间，操场上众人内心深处，生撕了李虎的心都有了。
    ……
    一年三班的教室里，听着操场上的怒斥声，虽然依然安静，但是班里的气氛已经悄然改变。
    林白中午在食堂，一个人吃掉了一个新人类班级的高能量餐的消息，已经长了翅膀似的飞遍每个班级。
    自然包括他自己的班级。
    很多人都在偷偷打量林白。
    到了这个时候，很多女孩子才突然发现，这个闷油瓶似乎还蛮帅的。
    至少他认真听课的样子不像是伪装出来的。
    他能吃掉那么多能量餐，自己身体不出问题，肯定是不可能的。
    “一定是魔术！”
    某个少年信誓旦旦地说：“新人类班的那些家伙都被林白骗了，这家伙闷骚啊，看着老实，暗地里坑了那帮趾高气扬的家伙一手。”
    “这么做虽然解气，但是林白以后就惨了，他肯定会被那些人针对的。”
    周生也很担忧。
    林白倒是摆摆手不在意，校规摆在那里，那些新人类不敢怎么样的。
    他是真的饿。
    吃掉那些高能量餐之后，他试着用真武玉碟去吸收能量，却发现只能吸收到极少极少的潜能点。
    这么一顿超级大餐下来，他只获得可怜的20个潜能点。
    “看来从食堂蹭新人类班的高能量餐并不是一个靠谱的潜能点获取方式啊。”
    摸摸微胀的小腹，林白有些叹气。
    龙虎太玄功只是一个心法，其中包含了大量小法门，刚刚在吞吃食物的时候，林白便是用的【龙虎吞天诀】。这门小法诀没什么用，一般就是增加进食速度和消化能力。高能量餐对普通人是致命的，但是对于身体机能不逊新人类的林白来说，只不过是普通的食物而已，吃再多也不会有事。
    只是这潜能点的来路，还是得再琢磨琢磨。
    心神沉浸在真武玉碟中的林白忽然感觉有人拍了拍自己的桌子。
    是坐在前排的一个斯文少年，他的脸上充满了嫉妒之色。
    一张纸条传到了林白手上。
    “徐雅言给你的。”前排少年的口型如是说。
    林白点了点头。
    打开纸条，他眉头微微一皱。
    纸条内容如下：
    【今晚放学后，我和新人类班的李虎、赵剑锋他们商量好，准备探索之前被封锁的老校区。今天是我的生日，我想要一个特别一点的生日。我的闺蜜顾潇潇也会来，对了，还有白芳。林白，一起么？】
    老校区……
    是之前因为未知原因被封锁的老校区么？
    林白有一点点的印象。
    清远一中新校区是在八年前建立的，当时建立的很仓促，也不知道是什么原因，导致老校区直接被封锁至今。
    最近有学生路过老校区的时候，发现封锁的高压电网已经被撤掉了。
    有人说，当初老校区被封锁，是因为第八号宿舍楼闹鬼特别严重，死了很多人，学校没办法，才直接挪校址。
    这种说法当然站不住脚。毕竟现在是血清时代了，科学证明，鬼怪是不存在的！
    很多学生都对老校区感兴趣，只不过学校明令禁止学生返回老校区。
    徐雅言是那种学习成绩非常优秀的小姑娘。在普通班里，也是唯一几个有机会上大学的女孩儿，她怎么会对老校区感兴趣呢？
    “小姑娘的心思猜不透啊。”
    林白笑着摇头。
    他准备拒绝。
    虽然说封锁已经解除了，但是按照林远飞的说法，那里应该曾经发生过不可名状事件，林白在实力强大之前，还是暂时远离比较好。
    只是当他看到纸条上另外一个名字的时候，他不由改变了主意。
    他犹豫了下，提笔在纸条写了一个“好”字。
    让前排男生传过去。
    ……
    经过几个八卦的女孩的手，最终纸条有惊无险地传到了徐雅言的手里。
    她打开看了看，露出了满意的神色，旋即又有些眉头微皱。
    她觉得林白有些不一样了。
    之前的林白，虽然她也看不透，但始终是一个少年人。在这个年代坚持修行武道，她是很佩服的，但是佩服归佩服。
    徐雅言是个很聪明的女孩子，她出身中产家庭，但父母都是普通人。想要再往上爬，就必须成为新人类……或者新人类的女人。
    她经过几次基因配比，没有成为新人类的机会，所以一方面她没有忘记学习的本职，一方面她也开始结交新人类朋友。
    李虎赵剑锋之流，当然不是她的目标。她只是想通过他们认识更多更强大的新人类罢了。
    “如果能认识安神公司那样大公司高层的儿子就好了。”
    徐雅言偶尔也会有这样的想法，不过她不会沉浸其中，她知道以自己的平台，想要往上结交实在太难。
    父母给的起点太低了。在这个年代，她必须付出比其他人更多的努力才行。
    今天晚上，就是一次机会。
    听说李虎和赵剑锋还会带另外一名新人类班里的顶尖高手过来。
    她精心打扮之后，一定能吸引对方的目光。
    老校区很偏僻，但她丝毫不担心发生什么。
    她带了两个女伴，一个是胆小如鼠的闺蜜顾潇潇。她长得也很普通，根本无法和徐雅言竞争。
    而另外一个白芳，纯粹是因为好奇心作祟而加入到这个小团体里的。徐雅言本来想要拒绝，但是她转念一想，白芳那种疯丫头在的话，更能衬托自己的成熟温柔。
    至于林白。
    她只是想再卖李虎和赵剑锋一个面子罢了。
    今天中午林白让整个新人类班难堪了，傍晚时候，想必他们会很乐意自己送的这个人情的。
    “抱歉了，林白。谢谢你喜欢我。”
    徐雅言暗暗对自己说道。
    她仿佛能看到傍晚的时候，林白被痛揍一顿的可怜场景了。
    多少有些不忍心呢。
    ……
    然而事实上。林白同意和她一道，根本不是因为徐雅言。
    而是因为白芳。
    白芳是龙虎道馆老馆主的孙女，从小修行武道，根本就是个疯丫头。她一直看林白不顺眼，因为龙虎太玄功只能男人修炼，她修炼的武道功法比龙虎太玄功要弱一点。
    但林白念着老馆主的恩情。
    老校区虽然已经被解开封锁了，但是说不定有什么危险，稳妥起见，自己还是跟过去一趟比较好。
    于是就这么熬到了傍晚放学的时候。
    背着书包默默离开，和周生告别，绕了一圈，然后在学校后门。
    这个时候，其余的人已经在等候了。
    三男三女，林白的加入，多少有些碍眼。
    “林白？你怎么来了！”假小子一般的白芳尖叫一声：“你不会是抓我回去告密的吧！”
    顾潇潇则是怯怯地看了他一眼，但眼里有好奇之色。
    徐雅言浅浅一笑，三女之中，显得最是落落大方：
    “林白是我请来的，是我的朋友，诸位，没有意见吧？”
    其余三个男生都是冷哼一声。
    李虎道：“你还真敢来！”
    林白淡定道：“为什么不敢来？”
    赵剑锋呵呵道：“不怕我们揍你？”
    林白看了一眼徐雅言：“在女孩子面前，怎么也得保持一点绅士风度。”
    两人纷纷露出一丝异色，事实上正如林白所说，他们没想着在徐雅言面前动手。
    最后那个少年，却是个穿着黑色衣服的小红毛，看着年纪很小，但却是给林白感觉实力最强的一个。
    “行了行了，你们自己被人骗了就自己回家洗眼睛。”
    “天马上就黑了，还走不走了？”
    小红毛不耐烦道。
    他看上去对林白没什么反感，大概是因为中午的时候他没被林白坑了午餐。
    徐雅言有些讶异。
    她原本以为有好戏看呢，没想到这几个新人类在自己面前为了保持风度，居然没有动手揍林白。
    不过这样也好。
    她心思一转，笑吟吟道：
    “潇哥说的对，天色不早了，我们这就去老校区吧。”
    白芳在确定林白不是来抓她回道馆告密之后，终于也消停了下来。
    一行七人，默默在夕阳的照射下往老校区的方向走去。
    走过一根电线杆，上面一只乌鸦飞过。
    前方，高压电网撤去之后的老校区，遍地尘埃废墟。
    老旧的教学楼和宿舍显得有些狰狞。
    呼呼呼。
    教学楼之间传来拉风箱一般的奇怪声音。
    残阳如血。爬山虎和青苔到处都是。
    七人从侧边塌方的墙体废墟处靠近了老校区，一股彻骨的阴寒忽然袭来！
    ……
