    一提到林小初，林远飞的脸色立刻就变了！
    他一把抓住林白的衬衫：“你知道了什么？”
    林白不动声色地把怀里的硬盘丢了出来。
    林远飞不敢置信地看了一眼那个硬盘，声音突然变得苦涩无比：“这个硬盘……该死的老鹰！”
    “里面的东西，你都看了？”
    林白点了点头。
    林远飞的反应实在太大了。
    看起来，这件事情的确和他有着莫大的关系。
    空气中的氛围，似乎一下子就紧张了起来。
    林白虽然认为林远飞应该不会伤害自己，但他仍然做了一些准备。
    只是林远飞给他的感觉并不是秘密被揭穿之后的震惊和暴怒，而是一种……焦虑。
    没错，就是焦虑的感觉。
    林远飞猛地抓住林白的双手，快速问道：“看完录像之后，你有没有什么奇怪的感觉？”
    林白皱了皱眉。
    奇怪的感觉……没有啊。
    “我只想知道二姐的事情。”
    他说。
    林远飞的眼睛里充满了血丝，死死地盯着林白：“不许撒谎，告诉我，到底有没有奇怪的感觉——就好像，有一双眼睛，在背后注视着你那种感觉。”
    林白摇了摇头。
    他只是看到了林小初那似笑非笑的表情，虽然非常瘆人，但没有林远飞说的那种感觉。
    林远飞面有古怪之色，但又似乎长出了一口气。
    他有些无力地瘫坐在沙发上，丝毫看不出往日里的枭雄之色。
    林白忽然觉得有点愧疚，在他眼里，自己应该是一个一直折腾不停的“熊孩子”吧。
    林远飞摊上了自己，也算是他倒霉了。
    “这件事情，你千万不要说出去，最好立马忘掉！”
    林远飞用一种哀求的眼神看着林白，这在以往，几乎是不可能的。
    “还有，录像带里的那个女人，和你二姐没有任何关系！”
    “你不要胡思乱想，但千万不要在回忆起这个录像带里的内容了，知道了吗？”
    “任何和她染上关系人，都只有一个下场……比死亡都可怕！”
    林远飞的语速越来越急促，仿佛回忆起了什么恐怖的事情。
    不是二姐？
    林白愣了一下。
    他没想到林远飞的反应和态度是这样的。
    难道自己关于林小初的第二人格推测有误？
    这个女人，只是纯粹地和林小初长得比较像而已？
    但看林远飞的表情，他明显是知道一些事情的。
    如果不是林小初的话，倒也能解释昨晚二姐的奇怪反应了。
    只是这个女人到底是谁，始终成了林白的心病。
    他看到林远飞这种表现，总不能将自己已经被她盯上的消息告诉他吧？
    林远飞的能力解决不了魔女教的事情。
    林白只能默默将这个秘密继续隐藏下去。
    但他相信，只要自己不断提升实力，有真武玉碟守护，他一定能揭开最终的真相。
    同时，他又松了一口气。
    “不是二姐就好了……”
    “等等……不是二姐的话，那昨天……我又该怎么向他解释呢？”
    “真是头疼啊。”
    一想到林小初看向自己那怪怪的眼神，林白就头大无比。
    自己才不是姐控啊！
    ……
    林小初的事情暂时告一段落，林远飞反复叮咛林白不要在干涉录像带的事情了。
    同时他也隐晦地告诉林白，苏敏的死亡还有他身边原先女秘书的消失，也和这录像带有关系。
    林白自己没事情，已经是不幸中的万幸了。
    “我要去做一些事情，你先回家。”
    “在我回来之前，哪儿也不许去，明白了么？”
    林远飞看上去焦躁的不行。
    林白只能乖乖点头。
    只是林远飞走的匆忙，却在沙发上，漏下了那台微型电脑。
    林白心中一动，顺手就把那台电脑拿了过来。
    反正是自己老爹的账号，自己提前继承使用一下，也是天经地义嘛！
    ……
    林家庄园里。
    用过晚饭之后，各自回屋。
    林远飞明显去忙什么事情了，郑烨倒是在家里，他今天看上去心情不错，一直在乐呵呵地说话。
    可惜林小初和林白都没人理他，搞得他一个人很尴尬。
    林小初今天不知道转了什么性子，向来奔放的她穿的严严实实的，搞得跟突然得了水痘似的，就差没戴口罩穿面纱了。
    饶恕如此，厚实的衣服也无法掩盖她那婀娜多姿的曲线。
    林白本来是抱着吐槽的心思多看了几眼，谁知道林小初看向他的眼神又多了几分防备之色！
    林白只能尴尬一笑。
    行吧，这个误会暂时是解不开了。
    这一次回房间，他特意关好房门，省的昨天那种林小初突然出现在自己背后的事情重演一遍了。
    昨天他可是被吓坏了。
    他打开林远飞的微型电脑，继续浏览第四研究所的资料。
    他更多的是在逛论坛。
    高级会员拥有回复权和发帖权，而林白自己的账号，连个浏览权都没有。
    林远飞在论坛里的ID是一个精简的F。
    和第四研究所的核心成员的风格倒是很像，这让林白一度怀疑自己的老爹是不是曾经试图混入核心成员圈子中。
    论坛里的帖子很少，大多数都是私下交易帖。
    偶尔有沟通某些信息的，但回复的人都很少。
    毕竟整个第四研究所，就那么些人。
    林白逛了一圈，对荒野的知识倒是有了不少的提升。
    他还在第四研究所最新更新的技术区找到了一样非常感兴趣的东西——【异能果实异体移植原理】。
    据说这是第四研究所某核心成员最新的研究成果。
    通过这种技术，可以将活着的或者死去时间不超过三十六小时的新人类身上的异能果实，转移到普通人类身上！
    哪怕他没有基因树，异能果实也能自然生效。
    按照那位研究人员的说法——“已经经过小规模人体试验，排异反应很低，可行性极高”。
    林白有些恶寒。
    天知道这些所谓的小规模人体试验，到底牺牲了多少条人命。
    在这个黑暗乱世，人命还真是不值钱的东西。
    不过如果没有这些人命作为支撑，又很难研发出如此惊艳的技术。
    林白对这个技术很感兴趣。
    他虽然修行武道，但也对异能者的一些特殊力量很是觊觎。
    如果能掌控这门技术——哪怕他自己因为真武玉碟的存在无法变成异能果实的拥有者，但他完全可以搞出一个身怀诸多异能的小队。
    可惜这门技术的贡献值要求很高，以林远飞目前的贡献值，都无法直接购买。
    “林远飞可能对这门技术不感兴趣，用他的账号买也没什么意思。”
    “我自己的账号……算了，只能看任务区。”
    一想到这里，林白就有些意兴阑珊，想要关掉微型电脑睡觉。
    谁知道就在这个时候，屏幕前突然闪过一道红色的警告光芒！
    【SS任务发布！】
    第四研究所的主页上，连续闪过三次全屏通告。
    林白有些好奇，打开任务区，发现所谓的SS任务已经被置顶标红了。
    甚至罕见地出现了几个回复——
    【居然有SS任务？这次又有哪些傻-逼会去送命？】
    【回报够丰厚啊，这么高的贡献值，还有任意挑选物品区宝物的权力，狗管理什么时候这么大方了？】
    【呵呵，幽河村，看到这三个字我就关了。】
    ……
    下面的回复还在不断更新着。
    林白仔细查看着所谓的SS任务——
    【任务编号：7591】
    【危险指数：SS】
    【任务内容：捕捉幼年神孽】
    【执行内容：诱饵；捕捉】
    【执行地点：幽河村/猛鬼公寓】
    【任务报酬：30万贡献值;特许物品兑换券】
    ……
