    三十万贡献点？！
    林白被这个任务的丰厚报酬给惊到了。
    他也查看过其他任务，基本上几百点上千点是常规情况；上万点都是非常丰厚的奖励了。
    这个任务动辄就三十万，可见其危险性。
    而第四研究所的人在发布任务的时候也明确地说了。
    参与这个任务的外围人员，其实就是充当诱饵去的。
    相当于拿命在换贡献点。
    林白查看了一下地图，发现幽河村距离清远市有点远，倒是和点玉山挺近了。
    “虽然是SS级任务，按照这些回复的人的说法，基本上是送命的任务。”
    “但是只是幼年神孽而已，我的龙虎印应该可以抵抗其混乱意识，这点，我再去副本里试试就好了。”
    “如果能搞定这一笔任务，那项技术就到手了，虽然这种帮别人卖命打工的感觉很不爽，但暂时也没有门路接触到第四研究所的核心人员，更没办法顺藤摸瓜找上门去。”
    林白默默地思考着。
    他关上微型电脑。
    再次使用一张入场券，进入老校区之后。
    他稍微试验了一下自己在幼年神孽的卵前的抵抗能力。
    发现龙虎印提升到高级之后，的确可以抵抗来自幼年神孽的混乱意识了。
    虽然这一趟副本让他只是收获了很少的潜能点和真武碎片，但也印证了他的猜测。
    他最终决定接下这个任务。
    林远飞虽然一直在阻止他接触荒野。
    但他很明白，自己如果想要变强大，迟早要步入荒野，和那些乱七八糟的东西打交道的。
    当然，他用的不是林远飞的账号，任务区的SS任务是所有人都可以接的，林白用自己的新号接下了任务。
    看了一眼时间是三天之后，便休息了。
    ……
    荒野，某幽暗的空间中。
    一架架精密的仪器尽头，是一个个大屏幕，还有两个高矮不一的女孩儿。
    “没想到第一个接任务的，居然是个新人。”
    “可能是觉得三十万的贡献点很好赚吧。”
    一个矮个子女孩冷笑说：“我看过这个叫做【白】的人个人资料了，他之前点过【充值】按钮，果然点过【充值】都是蠢货。”
    另外一个穿着自身长裙的少女笑嘻嘻地说：“小可爱，这次任务，我们要的就是送死的蠢货呀。”
    “我们第四研究所总是被诟病鱼龙混杂，通过这次任务清理掉一些垃圾也是好事。一举两得的事情。”
    矮个子女孩嘟着嘴说：
    “我只是觉得这种人加入我们第四研究所是我们的耻辱而已。”
    长裙少女捏了捏她的脸蛋，笑眯眯地说：“你动了恻隐之心了，是不是？”
    “才没有！”小可爱恼羞成怒：“我为什么对这种蠢货动同情心？”
    “晓月，你再乱捏我脸蛋，我就把你的裸-照发布到论坛上去了！”
    晓月依然是笑眯眯的：“你发呀，你倒是发呀。”
    小可爱沉默不语。
    晓月又捏了捏她的脸蛋，满足地说：“我倒是希望你发。”
    “这样看过我裸-照的那些人，我都有理由去杀掉他们了。”
    黑暗的空间里，空气陡然冷了几分。
    “变-态杀人狂！”
    小可爱从椅子上跳下来，生气地说：
    “这次任务，我亲自出马！”
    晓月笑眯眯地弯腰：
    “好。”
    “记得把神孽带回来哟，不然的话……呵呵呵呵。”
    “博士会不高兴的。”
    ……
    三天之后，精心准备的林白悄然离开了清远市。
    公司方面，他已经交代路鱼儿去处理，反正他是个甩手掌柜，短时间不用他来。
    武道联盟也逐渐安稳下来，在“口罩大侠”的淫-威之下，无人敢反对联盟的正常运行。
    而林远飞这几天特别忙，林白随便写了封信留在办公室里，直接甩开那两个保护自己的新人类，便进入了荒野之中。
    他独自一人，离开清远市的城郊，顺着往点玉山的方向走了小半天，终于来到了一个废弃的公交站点。
    一路上，他遇到了两头异兽，都被林白顺手给切了。
    他背着厚厚的包裹，里面的东西一应俱全。
    “应该就是这里了。”
    “时间还有一会儿。”
    林白查看了一下微型电脑里的通知，安心地坐在草堆里默默等待。
    没多久，一辆明显改装过的大巴从荒野深处驶来，顺着废弃的公路，在林白面前停下。
    林白扫了一眼，大巴的玻璃无法透视，他只能看到一个穿着厚厚绿色棉袄的司机。
    那司机还戴着墨镜。
    他打开窗户：“暗号？”
    “点充值的人都是蠢货。”
    林白无奈地说。
    “上车！”
    司机一挥手，林白果断上车。
    车上已经零零散散地坐着一些人了。
    从他们的坐姿来看，似乎都是对彼此有着防备。
    司机的声音传来：
    “大家放松点，都是组织里的人，而且是少见的大型合作任务，没必要这么相互敌视。”
    林白挑了个靠窗的位置坐下。
    旁边刚好有个矮个子的小女孩，看上去蛮可爱的。
    “你好。”林白礼貌地打了声招呼。
    小女孩眨了眨眼睛，没有说话。
    林白很遗憾地抱歉道：“不好意思，我不知道你是哑巴。”
    小女孩愣了一下，旋即恼怒无比，似乎想要挥拳揍林白，但想了想，又沉默下去。
    她没有再看林白一眼。
    林白有些诧异。
    这第四研究所的会员们，都这么高冷的吗？自己都这么激这个小女孩了，她居然还能忍住，这份定力也是厉害了。
    他观察了一下，车上有六七个人，男女老少都有。
    有四个人，明显是新人类，应该和林白一样，也是从城里来的，就是不知道是哪座城市。
    还有一个戴着墨镜的老人，手里还有一根拐棍，不知道是不是真的盲人。
    自己身边的矮个子女孩是最特殊的，她居然什么东西都没带，估计实力不可小觑。
    林白上车之后，把包裹放在一旁，保持着一定的警惕开始休息。
    大巴颠簸不已，大概是在穿越荒野中的某些比较差的路段。
    忽然间，一阵巨响，强大的冲力从大巴左边传来，整辆车直接翻了！
    林白当时就懵了。不过车里的众人倒是各显神通，一个都没伤到，反而是处变不惊地保持着坐姿。
    只有林白手忙脚乱了一下。
    “该死的虫子！”司机咒骂了一句，然后开窗，提着一把菜刀就跳了出去。
    十秒钟之后，一股大力将大巴重新推了回去。
    司机师傅重新上车，顺手擦了擦菜刀上鲜红的血迹。
    “没办法，荒野行车，难免的。”
    司机笑呵呵地说。大家都很麻木，唯有林白多看了他几眼。
    大巴继续前进。
    接下来几次，又遭遇了几次被异兽顶翻车的事件。
    林白也就习惯了。
    这司机估计也是第四研究所的内部人员，实力强的一塌糊涂，不管出现什么异兽，都是标准的十秒钟解决，不浪费一秒的时间。
    大巴走走停停，又接了三个人上车之后。
    终于在夜幕降临的时候，大巴抵达了这次任务的地点。
    幽河村。
    “就送到这里了。”
    “前面是你们这些送死队要去的地方。”
    “说实在的，三十万贡献值的任务你们能接下来也真的是心够大，要不，跟大家商量商量，身上有什么好东西不如给我吧？”
    司机的语气很诚恳：“反正你们进了幽河村，也就是神孽的饲料啦。”
    众人冷漠无比，一个接一个下车，往幽河村里走去。
    林白是最后一个下车的。
    他看了看司机，忽然低声问道：“这次任务，还有别的什么隐情吗？”
    司机眼前一亮：“果然是个机灵小子，吶，你拿点好东西出来，哥哥我给你指一条明路。”
    林白嘿嘿一笑：“我有很多钱。”
    司机：“……”
    “滚！”
    “我要是不想滚么？”林白依旧是笑呵呵的。
    司机怒了：“怎么了？你还想跟我动手咋地？”
    “没，我忽然不想进这村子了。任务要求是九个人，现在只进去八个人。”
    林白笑眯眯地看着司机：“我猜，你也有任务在身吧，那就是，务必要凑齐九个人送到幽河村的猛鬼公寓。”
    司机猛地摘下墨镜，破口大骂道：
    “狗-日的机灵鬼！”
    “行吧，我还是要钱吧。”
    “你想知道什么快问！我能说的也不多！”
    ……
