    司机的反应让林白一喜。
    他其实只是随便试试，看看能不能从这大巴司机口中套出点什么话来，没想到还真有戏。
    “猛鬼公寓……究竟是一个怎样的地方？任务说明上写的很含糊。”
    “还有，关于这只神孽，有没有什么特殊的小道消息？”
    林白问道。
    司机呸了一声，拍了拍林白的肩膀：“看在你是个死人的份上，我就给你打个折，一百万，断云城发行的紫铢。”
    林白果断点头：“成交。”
    司机微微有些讶异：“这么爽快，早知道我应该喊价三百万的。看不出来啊，小子年纪轻轻，家底倒是挺深的。”
    林白笑笑不语。
    在现有的货币体系中，基本上还是以断云城的自紫铢最保值和稳定，清远市和两座城市虽然也有自己的货币钞票，但在东湾地区，其购买力还是远远不如断云城的货币。
    “不过我身上没带现金，大哥可以等我回来之后，跟我回家去取。”
    林白狡黠一笑。
    司机怒了：“你特么玩我是不是？你真以为我不会对你动手？任务要求只是说要凑九个人，可没说是死是活！”
    林白平静地说：“可是，看上去大哥你并不太想靠近幽河村啊。”
    司机顿时沉默了。
    他取出一根烟抽了一会儿，看着不远处的幽河村，指尖微微发抖。
    “换五年前，我一定杀了你。”
    司机的声音有些倦怠：“你小子机灵归机灵，但是太不讨人喜欢了。算了，能说的我都会告诉你，一会儿就别来烦我了，乖乖地去执行任务。”
    “别得寸进尺，第四研究所不是你想象中的那么简单的。”
    林白点了点头。
    他其实也只是想要从司机口中得到更多的关于这次任务的有用情报而已。
    并没有真心想要现在就和第四研究所翻脸。
    他其实早就在观察每一个人的动作，这位荒野大巴的司机实力绝对毋庸置疑。
    但他看向幽河村的时候，目光明显有些闪躲，似乎有些畏惧。
    从他并没有直接参加这次任务也可能看出，他对这次SS任务是持悲观态度的。
    “其实任务说明里，Q君已经说得很透彻了，你们这九个人，就是去当诱饵的。他们要捕捉一头幼年神孽，这点，你们都知道，既然还敢来，多半是觉得自己有些底牌，足以和神孽对抗。”
    司机冷笑道：“但事实上，这件事情比你们想象中的要可怕的多。”
    “的确，猛鬼公寓里的那头神孽还是幼年，甚至是否觉醒都是未知。但这件事情的渊源是很深的。”
    在司机的叙述中，林白了解到了一段任务说明里未曾提到过的消息。
    原来这次第四研究所试图捕捉的这头幼年神孽，竟然是十年之前，研究所的一位核心成员，从魔女教手里抢下来的！
    当时的第四研究所和魔女教在荒野爆发了大战，为了这头神孽，第四研究所的核心成员死了两个人。
    那名抢到神孽的研究员也消失了。
    一直到最近，所里的核心成员根据某种信号，重新定位到了他的位置，赫然是一座废弃村落里的一栋神秘建筑。
    那栋建筑就是任务说明里的猛鬼公寓。
    出于某种目的，第四研究所想要将那头神孽回收，同时寻找当年那名失落的研究员的下落。
    但那头神孽非常虚弱也很狡猾，如果没有足够的诱饵，它是不会出现的。
    林白这九个人，与其说是诱饵，不如说是第四研究所精心准备的饲料！
    第四研究所的核心成员们另有准备，而林白九人进入猛鬼公寓的任务就是在那里生活——活下去，一直到核心成员们抓到那头神孽。
    当然，九人之中也有自负的，觉得自己可以抓到神孽的，获取更高的人物报酬的。
    大家各自心怀鬼胎不提。
    “关键就在那个神孽身上。”
    司机掐掉烟，冷笑道：“那头神孽极有可能是魔女教崇拜的那头古神孽的后代！”
    “这次所里虽然在发现它之后，第一时间就发动了任务，但鬼知道魔女教的人什么时候赶到。”
    “你们要面对的，不仅是任务本身的难度，还有潜在的危险：无论是魔女教的人，还是那头古神孽的后代拥有的特殊能力，都是不可控的。”
    “不然你以为，三十万的贡献值是那么好拿的？我看所里的那些抠门鬼，压根没想把这些贡献值给出去，他们就是想借这次机会清楚掉一些冗余的人员而已。”
    林白听完之后，若有所思。
    “你既然敢把这些消息告诉我，就不怕我临时畏惧而离开？”
    司机大哥不屑道：“得了吧，你们这种人我见得多了，都是觉得自己是天之骄子，拥有主角光环，怎么作都不会死的；不撞南墙不回头，我随便说几句内幕消息，你只会觉得自己抓到那头神孽的把握更大了，哪里会考虑其中的危险？”
    林白哑然而笑。
    不得不说，这位司机大哥对人心的把握也到了极致。
    包括林白在内的这群人，既然选择了接下了任务，对自己绝对是有足够的自信的，不可能因为一些额外的风险就撤退。
    “谢谢大哥，等我回来，一百万奉上。”
    林白转身，走向幽河村。
    司机懒洋洋地打了个哈欠：“你能活着回来，我也不要你一百万了。”
    “老子就跟你混了。”
    ……
    幽河村。
    林白独自一人行走着。
    这是一个类似之前他在浅水湾庄园附近遇到的鬼哭村落的地方。
    从地图上来看，这里曾经有人居住过，但也被遗弃多年。
    不过比浅水湾附近的那个村落时间要短一些。
    至少这里的建筑相对更加现代化一些，而且也没有东倒西歪。
    他顺着鹅卵石铺成的小路来到了村子最中央的那座建筑前。
    猛鬼公寓。
    四个血红色的大字刷在公寓侧面的白色墙壁上。
    据说，在幽河村还是一个人类聚集地的时候，猛鬼公寓是一个提供乐子的娱乐风月场所。
    之所以装修成这样，是为了增加情趣。
    而现在，伴随着时间的流逝，村子里的其他建筑都渐渐风化。
    唯独猛鬼公寓仍然保持着崭新的外观和内貌，显然是和居住在这里的神孽有些关系。
    猛鬼公寓一共有五层。
    大厅里，其余八个人已经不耐烦地在等候了。
    他们围着一个联络器似的东西，看到林白进来，有个新人类冷笑道：
    “我还以为有人临时怯场呢。”
    “总算人刀气了，老Q，你就快开始吧！”
    其余人也露出了不耐烦的神色，他们似乎等待了一会儿。
    联络器里，响起一个很好听的男声：
    “大家好，既然九人已经到齐，那么我就宣布一下本次任务外围会员们的具体工作。”
    “其实任务说明里已经讲得很清楚了，你们要做的，只是在这座公寓里居住下去，保证自己能活着就行。”
    “时间期限是六天，六天之后，无论行动失败与否，你们都可以选择撤退，获得三十万贡献值。”
    “当然，我们也无法估算这公寓里的那头神孽到底有多么强悍，你们的职责是诱饵，死亡……恐怕并非新鲜事。”
    “关于这座公寓，其实我们所里也没有太多的探索。接下来我宣布一下各位的房间号吧……”
    林白仔细听着，自己被分配到了最顶楼，是一个人。
    其余四层，都是两个人。
    他观察到，这里的九个人，除了自己之外，有四个新人类，他们都拥有强大的狩环，至少是卡夫拉2级的强者；高冷矮个子女孩，疑似盲人的老头，估计是超凡者；后来上车的两个人里，有个疯疯癫癫的老太婆，身上有虱子，经常嘴里念念有词，也不知道她在说什么，估计也是超凡者之类的存在。
    最后一个人倒是稀奇了，是一个全-裸的女子。
    她似乎没有任何害羞的观念，虽然全裸，但是面对旁人的目光显得很坦然。
    那几个男性新人类不止看了一眼她的胸前，她也没有任何反应。
    “都是些奇奇怪怪的家伙啊。”
    林白一遍扫视过来，发现就自己最普通了。
    “……差不多就到这里了。”
    “今夜，是第一夜。每天中午十二点，我们会用这个联络器和你们取得联系，来观察任务的进展。”
    “祝大家好运。”
    声音戛然而止。
    众人也没有交流，各自回屋。
    林白见状，也懒得废话，直接走楼梯，蹭蹭蹭上了第五楼，用前台找到的钥匙开了自己的房门。
    里面的家具一应俱全，而且都是一尘不染的。
    “鬼气森森啊。”
    饶是林白胆子大，看到这里的装修主题，也是不由佩服当初在这里进行娱乐活动的人们的胆色。
    至少那张大圆床，连带着床单整个儿看上去就是一个血盆大口。
    浴室的镜子里还刻画着黑色的头发。
    跟鬼物也没什么区别，难怪叫猛鬼公寓。
    “算了，睡地板吧。”
    林白往地上一趟。
    第一夜，他还不敢直接睡觉，只是闭目养神。
    几个小时过后。
    他突然听到了高跟鞋踩在木制地板上的声音。
    咚咚咚！
    有人在敲他的房门！
    ……
