    林白猛然睁开眼睛。
    床头灯还开着，不知道哪里来的能源提供着这家公寓的电力体系。
    他睁眼就看看天花板上几个半人半鬼的东西对着他磕碜地笑。
    他确认了一下，的确是有人在敲自己的门。
    而高跟鞋的声音似乎是一闪而过，很快就消失了。
    嘟嘟嘟。
    敲门声很急。
    林白默默走过去，悄然打开猫眼看了看。
    走廊外，空空荡荡的，什么都没有。
    但敲门声是真实的。
    一种慌乱的恐惧自林白内心深处升起。
    不过他没有任由这种情绪控制自己！
    龙虎印！
    他退后几步，不仅在神魂中用龙虎印符文镇守，并且从背包里取出来一大叠淡黄色的符纸来。
    符箓学问，本来是大战之前道教的法门。
    龙虎道馆虽然是武道，但和道门关系匪浅，虽然传承基本没落了，但多少还是会一点符箓的。
    只不过连传授给林白的老馆主自己都说，他学的符箓都不知道有什么用。
    那些书上说很有效的符箓，他画出来，基本没啥效果。
    林白是因为龙虎印，才重新向老馆主讨要了符箓方面的书籍，又加强温故知新了一遍。
    这些淡黄色的符纸上，有林白来荒野之前，用饱含龙虎印之力画下的龙虎印。
    和当初交给苏敏的复印纸可是完全不同。
    面对未知的神孽，林白没想着直接硬刚。
    他还是觉得需要多观察才行。
    他把淡黄色的符箓贴满了整个房间，特别是把房间里吓人的地方，都用符箓给堵上了。
    唯独留了一个口子。
    那就是大门处。
    “你敲就是，老子就是不开。”
    林白冷哼一声，打定主意，先不理那个敲门的东西。
    他盘膝而坐，以两大仙骨为根基，徐徐运转龙虎太玄功，时刻保持着神魂的高度清醒。
    而门外的那个东西，似乎也非常倔强。
    就是很用力地在敲门。
    声音越来越响。
    到后来，它似乎在用什么东西，疯狂地砸门！
    只不过林白不开门，它似乎也没有什么办法。
    “嘻嘻嘻。”
    就在这个时候，林白听到了女人的欢笑声。
    而且不止一个人。
    只不过这欢笑声，竟然是从窗户外传来的！
    要知道，这里可是五楼！
    “猛鬼公寓，该不会真的蹲着一群鬼吧？早知道去找小九儿，再要一次神秘学的祝福了。”
    林白心里嘀咕了一会儿。
    敲门声还在继续。
    那边窗户也不消停了。
    林白干脆用准备好的符箓，把耳朵给塞上。根据他的了解，神孽的主要攻击方式还是针对感官的控制，然后就是直击神魂的混乱意识。
    他现在神魂有高级龙虎印守护，五感自闭，理论上，神孽根本奈何不了他！
    就这么折腾了一宿。
    一直到天亮了，那些女子的嬉笑声都消失了，敲门声仍然在继续！
    林白拉开窗帘，发现天色大亮，夜间的那种奇奇怪怪的感觉也消失无踪，龙虎印的压力也变得小了很多。
    “怎么还在敲门？妖魔鬼怪不是白天不好乱跑的吗？”
    林白好奇地看了看猫眼，还是没人。
    他干脆把心一横，稍稍准备了一下，冲着那扇木制的门就是一脚踹出去！
    这一脚，饱含着林白蛮力四重的十成功力！
    轰！
    整个门都被踢飞出去，林白只觉得脚掌踹到了什么硬邦邦的东西！
    刹那间，有血腥气爆发。
    他定睛一看，门框后面，赫然压着一具不得动弹的尸体！
    那是昨天晚上看到过的一个新人类！
    林白小心翼翼地把门框挪开。
    的确是死了。
    而且他的面色苍白，看上去已经死了很久了。
    “这么说，昨天是一个死人在敲门？”
    “幸好没开门，不然天知道会发生什么鬼事情。”
    “如果我没猜错的话，这家伙是住在一楼的，为什么会跑到五楼来呢？”
    林白觉得好奇，便下了楼，来到大厅。
    不少人的脸色都不是很好看，看起来昨天没睡觉的不止他林白一个。
    “少了一个。”
    ***冷不防地说。
    “嗯，在我门口呢，死了。”林白摆摆手：“我也不知道怎么回事，昨天一直有人敲门，今天早上就在门口发现他的尸体。”
    “诸位如果有兴趣，可以过去看看。”
    ……
    六个小时之后。
    那具尸体被转移到了一楼大厅。
    “这个人叫梁凡，昨天和我一起住在一楼。”
    一个瘦小的新人类沉声说：“我昨天进房间之后，就没听到隔壁房间有什么动静过。”
    “他的狩环经过二次凝练，按理说，应该不那么容易被神孽的混乱意识所操控的。”
    那个老太婆念念有词，忽然说：“今天应该还要死两个。”
    说罢，她居然直接走了。
    其余人纷纷皱起了眉头。
    “他的脾脏被割掉了，从手指指甲缝里不难看出，他是自己生生把脾脏给挖出来的。”
    “以新人类的体质，这当然不足以致死，这应该是他生前的行为。”
    矮个子女孩冷静地分析说：“不管怎么样，就算他拥有二次凝练的狩环，但昨晚他既然死了，就一定是被神孽控制了。”
    “怎么可能！”
    那个瘦小的新人类怒道：“这完全不合常理，狩环是抵抗神孽的最好武器！”
    “那只是你们一厢情愿。”***平静地说：“对于神孽来说，拥有狩环的你们，是更美味的食物。”
    说罢，她竟然还舔了舔嘴唇。
    剩余的三个新人类都有些不寒而栗，他们眼中闪过一丝恐惧之色。
    要知道，这些成员里，要么就是拥有狩环的新人类，要么就是超凡者。现在，第一夜死的就是一个新人类。
    那么，接下来，神孽的目标会不会是他们？
    瘦小的新人类怒道：“为什么要让我们分开？”
    “我们大家聚集在一个房间不是更好吗？”
    矮个子女孩冷笑道：
    “白痴。”
    “第四研究所的核心成员，本来就是要我们当诱饵，所谓诱饵，就要有诱饵的觉悟。”
    “分散开来，才有吸引神孽出来的更高概率，你难道没想明白吗？”
    那新人类面色阴沉地说：“你找死？”
    矮个子女孩呵呵道：“执行任务期间，你敢动手？你信不信老Q立马用某种你无法想象的手段，送你去见阎王？”
    那瘦子立马就怂了。
    只是他的眼神之中，对小女孩和其他非新人类，都多了一丝狠辣之色。
    包括林白，也在他的敌视范围之内。
    很显然，他也被划分到超凡者一列中了。
    说实话，这具尸体能分析出来的东西并不多。
    除了林白心里还有些疑惑之外，其余人似乎都不想再检查了。
    恰逢此时，桌子上的联络器响了。
    十二点，到了。
    “……大家好，不知道昨夜过的怎么样呢？”
    “我需要每一个人汇报昨夜的经历。”
    “这也是任务要求之一……”
    温和的男声响起。
    一个小时之后。
    每个人或多或少都做出了汇报。
    内容也都大同小异，的确遇到了一些奇奇怪怪的事情，但都通过各自的本事躲过一劫。
    每个人遇到的灵异事件都不同，林白倒是听得津津有味。
    “……比我想象中的要好一些啊，只死了一个人。”
    Q君的声音虽然温柔好听，但语气中却带着莫名的寒意：
    “我大概知道一些消息了，谢谢大家的配合。”
    “作为回报，我再告诉大家一些消息吧。”
    “那个神孽的具体位置，其实我们有一些线索，但并不明朗，如果你们有心去抓捕那只神孽，可以试试。”
    “线索只有三个字。”
    “第六层。”
    嘟嘟嘟。
    联络器挂断了。
    所有人都露出了诧异之色。
    第六层？
    猛鬼公寓，只有五层。
    难不成神孽住在楼顶？
    这显然是不可能的。
    众人纷纷陷入了沉思。
    ……
