    猛鬼公寓的第一夜，死了一个人，多了一条线索。
    第六层这三个字，实在琢磨不出太多信息来。
    用过自带的干粮之后，林白离开房间，爬上楼顶。
    猛鬼公寓的楼顶是开阔的平台，没什么遮挡的建筑或者物体，视野倒是非常开阔。
    在正午阳光的照耀下，那种阴气森森的感觉都少了很多。
    站在楼顶，可以俯瞰整个幽河村。
    只可惜幽河村看上去并没有什么令人惊喜的地方，方方正正的构筑解构，一眼便可望穿。
    以林白的眼力，甚至可以看到停留在村子外的那辆荒野大巴！
    “司机还没走吶。”
    林白远远地眺望，似乎并没有看到大巴里有什么人影。
    他在猛鬼公寓的楼顶转了一圈，基本可以确定，所谓的第六层，和楼顶并无关联。
    龙虎印对抗混乱意识的激烈程度，甚至连丝毫的改变都没有。
    这里不会是神孽盘踞的地点。
    他刚想下楼。
    只是就在这个时候，一旁的下水管道，突然颤抖了几下。
    林白本能地做出防备动作。
    下一秒，一只硕大的壁虎居然顺着下水管道的外壳，从楼下不知道哪层爬了上来！
    这只壁虎体型巨大，至少有一米五六长短！
    它的速度快如幻影，从林白身边掠过，林白差点就想做出攻击动作了，可是关键时刻，他还是硬生生地收住了手。
    因为他能感觉到，这只壁虎似乎对他并无恶意。
    果不其然，壁虎从他身边跑过，在楼顶转了一圈，似乎在寻找什么东西。
    末了，它开口说：“这种毫无意义的确认果然很无聊。”
    林白微微有些讶异。
    他倒是听出来这壁虎的声音了，居然是那个行为举止一直很怪异的全-裸的女孩！
    “你叫什么名字？”
    壁虎慢慢爬了过来，伴随着它诡异的爬行过程，她整个人缓缓地变成了人形。
    最后她直立起来，浑身上下一览无余。
    林白看着她琥珀色的眼睛：“你可以叫我白。你怎么称呼？”
    “丁文。”她很自然地说：“这群人里，我对你最感兴趣。”
    “哦？”林白有些诧异。
    他自问应该是这群人里最不起眼的一个了吧？
    “九个人里，四个超凡者，四个新人类，只有你一个人，没有超凡血脉，也没有狩环，居然敢接任务，而且第一夜还没有死。”
    丁文看上去挺直率的，只是直勾勾地看着林白，没有其他多余的情绪，仿佛不通人性的机器人：
    “你对这次任务有什么看法？”
    林白沉吟片刻，说实话，这次行动的九个人里，没一个是好相处的。
    他从一开始就没打算和其他人合作。
    只不过这丁文主动找上门来，就是另外一回事了。
    林白其实对所谓的超凡者，也很感兴趣。
    “既然所里明确通知我们是诱饵饲料了，那么就证明，在他们的估算中，凭借我们的能力，是无法捕捉那头神孽的，最多最多就是引他出来。”
    “我怀疑他们应该知道一些东西的，只不过他们因为一些特殊的原因，故意隐瞒了部分事实。”
    林白也是半试探性地说：“我甚至觉得，那些所谓的核心人员，更希望看到我们死去。”
    丁文点了点头：“今天Q君的话你也听到了，其实他们不在意我们的性命是很正常的，这次任务本来就是用命来赌的。”
    “不过唯一让我疑惑的是，他们到底得到了怎样的情报。”
    “那头神孽到底有什么特殊之处，值得他们这么大张旗鼓？要知道，上一次和魔女教火拼，第四研究所可是付出了惨重的代价。”
    林白耸耸肩，表示一无所知。
    这是他第一次参与第四研究所的任务，对他们的行事风格也一无所知。他所仰仗的，也只是龙虎印和真武玉碟对神孽的克制效果罢了。
    “我们合作吧。”
    丁文忽然开口说：“我觉得你是个可靠的伙伴。我手上有第六层的真正秘密，而作为合作的代价，我想要知道你的能力。”
    林白盯着她的眼睛：“你先说说看。”
    丁文似乎也不怕林白欺骗她，直接开口说：
    “名义上的第六层，当然就是指这座公寓的楼顶，但现在大家都轮番检查过了，基本可以确认不是了。”
    “那就指一些隐晦的地方吧。我刚刚在一楼大厅的宣传手册里，看到过这么一则故事。在原先的猛鬼公寓里，据说有一个午夜传说。”
    午夜传说？
    林白有些诧异。他房间里也有很多小册子，里面大多都是一些鬼故事，到了这种鬼地方，林白不想自己吓自己，所以压根就没看。
    没想到这里面也有线索？
    “没错。按照其中一个故事的说法，每当午夜十二点的时候，当你乘坐猛鬼公寓的电梯，电梯会不受控制地通往某个……不可知之地。”
    “不属于现有的五层的……第六层！”
    丁文低声说：“我觉得这个第六层的线索，存在相当的可能性。”
    林白微微皱起了眉头，他还在判断丁文的话是否真实。
    “轮到你了。我想知道你凭什么能活下来。”
    丁文直白道。
    林白摊摊手：“我是武道修行者，武道修行到一定境界，神孽魔种之类的东西对我们来说，其实和异兽也差不了多少。”
    丁文的脸上第一次露出了惊讶之色：“武道修行者？”
    “那是什么东西？”
    林白：“……”
    ……
    武道的没落，在城市中已经够明显了，而在危机四伏的荒野中，更是彻底灭绝了。
    出生于荒野、成长于荒野的丁文，居然连武道修行者都不知道。
    接下来，两人又相互交流了一下。
    林白也终于对超凡者这个身份有了一个较为清晰的认识。
    每一个超凡者都是天生的。
    所谓的超凡者，都是从祖先遗留下的血脉中继承的力量。
    他们的力量无法修炼，只能靠觉醒！
    而在和神孽魔种等神秘生物作战的过程中，他们的血脉之力会觉醒的更加频繁！
    所以超凡者热衷于行走在荒野中，寻找力量的真谛。
    超凡者的力量无法用现有科学解释，和新人类又截然不同。每一个超凡者因为各自继承的血脉力量不同，拥有的能力也不同，比如丁文的能力是变形。
    虽然她只说了一个大概，但林白脑子里还是浮现前世游戏里德鲁伊的形象。
    “我是一个二阶段的超凡者，这次来的人里，还有那个瞎子和那个老太婆，都是三阶段的。”
    丁文郑重道。
    二阶段，意味着觉醒了两次血脉力量；三阶段自然是更厉害的存在。
    林白忽然有些兴奋，不知道自己的武道和这些超凡者们比起来，到底如何？
    他已经验证过，武道并不比新人类差劲，但是超凡者呢？
    还有那些被神孽所庇佑的魔女教教徒呢？
    他心中有战意燃起。
    可惜这里并不是切磋的时候。
    两人约定好了时间，午夜十二点，在五楼的电梯前碰面。
    接下来便各自分开。
    ……
    午夜十二点。
    林白准时出现在了五楼电梯口。
    今夜无人敲门，窗户外的嬉笑声倒是依旧在继续。
    林白背着硕大的背包，手里提着折叠的斩钢刀，袖子里还有半打符纸，一副要降妖除魔的打扮。
    丁文还是那么潇洒，两手空空，浑身一丝不-挂，出现林白面前。
    她的身段是很好的，只可惜面部表情太僵硬，不说话的时候还以为是个充-气娃-娃。
    “走吧。”她对林白说。
    他们按下了电梯按钮。
    很快的，电梯门打开。
    只是下一秒，林白和丁文都露出愕然之色！
    因为电梯里，居然挤满了人！
    矮个子女孩被挤在最前面，眼睛刚好瞪着丁文的胸口：
    “你们两个别磨磨蹭蹭的了，要上就快上！”
    “所里给的线索也太明显了，搞得所有人都猜到了，好烦。”
    电梯里的其他人，表情各异，但都是有些期待地看着上方。
    “喂！你们到底上不上啊！”矮个子女孩怒道。
    林白和丁文对视一眼，无奈地挤了进去。
    电梯缓缓关门。
    想不到，猛鬼公寓的八个人，居然同时找到了这条线索。
    林白也不知道该用什么词来形容了。
    叮！
    提示声忽然响起。
    ……
