    午夜十二点。
    所有人都挤在狭小的电梯间里。
    这种前所未有的体验让林白觉得又好笑又尴尬。
    他回忆起今天白天，丁文自以为发现了重大秘密想要和自己分享时的表情，就有点想笑。
    不过在这种时候，没有人敢放松警惕。
    所有人的注意力都集中在楼顶。
    传说中的第六层，极有可能就是属于神孽的独有空间。
    他们虽然人多，但是面对神孽这种生物的时候，人海战术从来不是首选。
    只是就在这个时候，一声叮的提示声，让他们的注意力再次回到了现实。
    五楼的楼梯门又打开了。
    众人愣了一下，小女孩点了关闭。
    紧接着，电梯居然开始自动下行。
    他们试着按各种按钮，发现电梯并没有出现任何灵异事件，一直非常安分地在按照既定的计划进行着。
    众人面面相觑。
    有一个新人类迟疑道：“会不会是人太多的缘故？”
    他这话刚说出口，其他人就一脸嫌弃地看着他。
    能提出这种说法的人恐怕是活不过今晚了。
    神孽是什么东西？它会害怕你们人多吗？
    一行人在电梯间里折腾了足足四十分钟。
    从十二点到十二点四十，都没有任何结果。
    “靠！什么第六层！什么午夜传说，都是骗人的！”
    有一名新人类怒骂了一声，第一个离开了电梯。
    其余几个人也默默地离开了。
    最后只剩下了林白和丁文，还有另外两名新人类。
    “我五楼，也回房间了。”林白说。
    另外两名新人类讪讪一笑：“我们再试试。”
    丁文则是满脸费解。
    叮。
    电梯到第五楼。林白下了电梯，丁文和他一起下了，她的房间在四楼，准备走楼梯下去。
    这两个新人类看上去还想折腾一会儿，可是时间都快到一点了。
    应该是没什么戏了。
    林白和丁文略作交流之后，便各自分手。
    返回鬼屋一样的房间之后，林白把硕大的背包往床上一扔，整个人还是睡地板上。
    “奇怪，难道真的是大家都弄错了？”
    从始至终，林白就觉得有一些不对劲。
    所里肯定是隐瞒了一些东西的，这第六层，应该就是那名截获神孽的研究员给出的线索。
    大家不约而同地在小册子里找到了第六层的信息。
    难道是被神孽误导了？
    不可能啊。
    这里的超凡者都是有和神孽交手的经验的，如果说丁文判断有误，那么那个戴墨镜的家伙，还有那个神神叨叨的老太婆呢？
    他们又是怎么回事？
    林白思前想后，总觉得哪里不对劲，却又说不上来。
    今天窗外的嬉笑声越发吵闹，林白都没心思静下心来分析了。
    他甚至有一种冲出窗外去揍一顿那些不知是鬼还是更恐怖的存在的东西。
    “算了……还是抽一发奖平缓一下心情吧。”
    林白打开真武玉碟，点击福缘。
    最近他的真武碎片略有富裕，所以一直在抽福缘，手头的入场券也累积到了五张。
    只是令他感到意外的事情发生了。
    当他点击【福缘】的时候。
    真武玉碟给出的反应居然是——
    【今日的福缘次数已经消耗殆尽，请等待明天的福缘。】
    林白微微一愣：“不是已经过了十二点吗？真武玉碟以前都很准时的啊。”
    福缘这种东西，都是过了十二点就刷新的。
    他们一行人在电梯间里折腾了大半个小时，时间肯定是过了啊。
    怎么回事？
    难不成是真武玉碟出问题了？
    他又一次点了点福缘。
    结果依旧是那个回答。
    这一次，林白愣了三秒钟，突然，他猛地从地板上爬起来！
    手表上，显示着十二点五十九分！
    他深吸一口气，运转龙虎太玄功，再瞪了一眼。
    突然间，仿佛有什么东西被戳破了一般。
    手表上的时间突然变了！
    变成了十一点五十九分！
    跨擦！
    现在是午夜十二点了！
    “有人想吃独食啊！”林白醒悟过来。
    一定是那两个新人类搞的鬼！
    他们之中，一定有人精通时间方面的异能，虽然无法真正地改变时间，却能操控所有人身上的仪器，让他们的时间出现不可察觉的误差！
    前后一个小时，又是在这诡异的公寓里，大家的注意力都在防范随时可能出现的灵异怪物当中，自然没有人会注意自己的手表或者其他计时器会不经意地多走了一个小时！
    一想到这里，林白猛地冲出房间。
    他冲到五楼电梯口，赫然发现，电梯指示灯那里显示，电梯停在了第六层！
    他疯狂地按按钮，却没有任何反应！
    很快的，公寓里也骚动了起来。
    其他人也不是傻瓜，很快都反应过来。
    除了最后那名新人类之外，那个戴墨镜的瞎子、神神叨叨的老太婆、矮个子女孩以及***丁文，再加上林白自己。
    一共五个人，齐齐站在五楼的电梯口！
    “没想到被几个小兔崽子摆了一道。”
    这是那个瞎子第一次开口。
    矮个子女孩忍不住吐槽说：“您老不是眼睛瞎了么？怎么看时间的？”
    瞎子默然不语，点击墨镜右侧的按钮，一个嗲嗲的成熟妩媚女声响起：
    “精准报时，十二点十一分，大爷记得早睡哟。”
    众人一阵恶寒。
    “那两个人明显是计划好的，他们想吃独食，但却自作聪明。”
    老太婆的嗓音很厚重，这是她第一次说出完整且语义明确的话来：“我昨天就看到两个人死在血泊之中的场景……呵呵呵，他们刚好是两个人！”
    “难道我们除了在这里等，就没办法了吗？”
    林白忍不住问。
    瞎子不屑道：“那你还想干嘛？”
    “拆电梯啊！”
    林白冷笑一声，他做事情，可没有那么多所谓的规矩。
    他一脚踹在五楼电梯门上，踢出来一个深深的脚印！
    整栋楼似乎都微微震动了一下！
    林白的脸上，突然浮现过一丝愕然之色。
    只不过其他人没有注意到，反而是那瞎子骂道：“小兔崽子自己想找死别搭上我们。”
    “你这种行为非但没办法找到神孽，反而会让他盯上你！”
    “我们在这里等就好！神孽这种生物，混乱无比，但在他的地盘上，有一定的规矩，我们只要按照规矩来，走掉前面的部分，就能安全。”
    “之后再收拾他的本体，会安全很多，明白了吗？”
    林白倒是没有再动手了，只不过不是因为瞎子的劝诫，而是因为，他一脚踢在电梯门上的时候，真武玉碟上一闪而过的数据——
    【检测到异常能量，是否吸收为潜能点？】
    【吸收完毕，潜能点+10】
    “这电梯……也是神孽的一部分？”
    林白忽然有了一种柳暗花明的感觉！
    昨天他破坏猛鬼公寓房门的时候，真武玉碟可是没有反应的。
    “真武玉碟果然是寻找神孽的利器啊！”
    林白大喜过望！
    不过他没有张扬，既然找到了线索，就先静观其变。
    这么多人看着，他总不能真的硬拆电梯，那样也容易打草惊蛇。
    五个人在深夜里等了足足一个小时左右。
    这期间，丁文爬上楼顶查看过，发现并无异样。
    他们身边也没有出现灵异事件。
    一个小时之后。
    电梯忽然正常了，显示正在从第六层下降，来到了第五层。
    所有人都退了一步，保持着足够的警惕！
    天知道电梯门打开的时候，会不会蹿出来什么不可名状的怪物！
    叮！
    提示声响起。
    还没等门开，恐怖的血水就从电梯间的缝隙里渗透出来，流了一地。
    电梯门缓缓打开。
    预想中的怪物没有出现。
    只有两具面色灰败的尸体。他们面有恐惧之色，脸色苍白到了极点。
    他们被某种力量开膛破肚，似乎连狩环都无法阻止神孽对他们的伤害。
    众人都是经历过大风大浪的。如此血腥恐怖的场景，很多人都极快地冷静下来。
    矮个子女孩不动声色地把那两具尸体拖了出来，又进了电梯，发现电梯已经恢复正常之后，便不再纠结。
    众人将注意力集中在了那两具尸体上。
    “一个少了心脏，一个少了肾脏。”
    “咋地，现在神孽也挑食了啊？”
    瞎子忽然来了这么一句。
    空气里弥漫起诡异不安的气氛来。
    ……
