    瞎子的话不知道是故意意有所指还是真的是无心之言。
    但众人都被猛然点醒。
    死掉的这三个新人类，死法都不太正常。
    特别是看到这两具尸体之后，他们更能确定这一点，这绝非神孽所为！
    如果是神孽，按照林白之前的遭遇来看，吞噬一切的神孽会将他们连人带灵魂一起吞掉！
    怎么可能留下尸骸？
    更奇怪的是，他们是分别被取走了肾脏、心脏和脾脏。五脏之三。
    “……是魔女教徒。”
    丁文冷不防地说道：“神孽的确不会挑食，应该是有魔女教徒也潜入了这座公寓。”
    “甚至……我们之中，就可能潜伏着魔女教徒。”
    她这话说出口，众人原本就有些无法相互信任的眼神就变得更加明显了。
    矮个子女孩瞥了她一眼：“我们之中看起来最古怪的就是你了，如果说要有魔女教徒，应该是你才对。”
    丁文淡淡地说：“我不是。”
    林白紧握拳头，死死地盯着那两具尸体，又看着始终开着的电梯。
    这电梯入口，仿佛一张血盆大口，任何人踏入，都会被吞噬掉。
    “如果是魔女教徒的话，倒是可以解释通了。”
    瞎子悠然道：“话说回来，他们几个新人类，不是一直有隐隐抱团的意思么？还有一个呢？”
    答案很快揭晓。
    众人在一楼大厅里，找到那个瘦小的新人类。
    他被人杀死在浴缸里，同样被开膛破肚，被挖走了肝脏。
    心肝脾肺肾。
    死了四个人，失去了五脏之四，还剩下一个肝脏。
    尽管林白不明白杀人者的目的是什么，也能感受到一种仪式的味道。
    如果真的是魔女教徒在行凶，倒也能解释眼下发生的一切了。
    “别多想了，魔女教徒虽然诡异，但并不以实力强大著称。这几个新人类纯粹是咎由自取。”
    瞎子懒洋洋地说：“明天看看所里怎么说，如果真有魔女教徒加入，我可是要他们加薪的。”
    一行人终究是散去了。
    丁文看了林白一眼：“你有发现？”
    她的直觉很敏锐。
    林白微微点了点头：“我大概找到所谓的神孽，到底躲在哪里了。”
    丁文眼前一亮：“哪里？”
    “来，你帮我一个忙，明天白天，咱们就主动出击。”
    林白悄无声息地递过去一个口袋。
    他对丁文有一种天然的信任感，他能感觉到，她整个人非常自然，如果一个魔女教徒能伪装成这样，林白也是服了。
    他对自己的感知还是有些自信的。
    丁文接过那口袋，想要随便乱摸，被林白阻止了：“别乱按这些东西。”
    “你从一楼开始，我从五楼开始，到明天中午汇报完毕之后，我们就动手。”
    “记住千万别乱按啊，这些东西会爆炸的。”
    丁文好奇地看着手里的一口袋蜘蛛雷，不明白林白想要干嘛。
    林白却已经自顾自地开始在五楼的各个关口和建筑支撑点，安装起蜘蛛雷来。
    他来荒野，可是做足了准备。
    蜘蛛雷这种东西，他拿了不少，虽然无法对抗神孽，但那天在老校区的遭遇让他明白了一个道理。
    就算无法对抗神孽，但是热武器对神秘生物无效——这个特点，反而可以用来分辨什么东西是神秘生物！
    在死了四个人之后，林白不可能再继续坐以待毙了。
    第四研究所的目的不是捕捉神孽吗？
    林白一边安装蜘蛛雷，一边心头冷笑：“反正也没说怎么捕捉，引诱出来捕捉是一种方法……”
    “其他方法，也是方法。”
    ……
    中午十二点过后。
    剩余五人在一楼大厅对联络器里的Q君进行了汇报。
    “……已经死了四个人了吗？真是，惨烈啊。”
    Q君的声音依然是那么温柔好听，忽然间，他快速道：“其实我有一个建议，你们可以撤退了。”
    瞎子冷笑道：“什么意思？”
    “按照你们的说法，神孽尚未觉醒，作为诱饵的你们已经丧失了任务本身的价值；杀害你们同伴的人是魔女教徒，而这并不在计划范围之内。”
    Q君徐徐道：“现在撤退，对你们来说是最合适的，起码能保住自己的性命；当然，任务报酬我们并不会支付，因为你们没有完成引诱神内出笼的任务。”
    “如果你们想要继续执行任务，也可以，只不过危险指数还会上升，我们提前并没有预计到魔女教徒会这么快地出现在这里。”
    林白冷冷地听着他的鬼话。
    什么叫提前没有预计到？恐怕他早就猜到了吧？
    明知道这样还让这些人来送死，第四研究所的核心成员也不是什么好东西。
    既然如此，林白也懒得和他们讲情面了。
    他第一次主动和联络器开口：
    “你的意思是，我们撤离，然后判定我们任务失败？”
    Q君回答：“是这样。”
    “这次的任务是捕捉神孽，如果我们抓到了那个神孽，任务报酬会怎么算？”
    林白问。
    联络器那边沉默了一会儿，似乎很惊讶。
    大概是他没想到，在死了四个新人类之后，还有人胆大妄为，居然提出要捕捉神孽的想法。
    过了好几分钟，他才说：“任务报酬将翻三倍。如果你们能捕捉到一头神孽，可以直接提升到核心成员的位置！”
    “但……说实话，我并不看好你们。你们不知道魔女教徒的恐怖之处，我们的人已经在赶来的路上……”
    接下来的话，林白一句话都没有听。
    他背着大背包，就走出了猛鬼公寓。
    其余人愕然看着他，似乎是不明白刚刚还提出来要活捉神孽的人，为何此时选择了撤退。
    丁文若有所思地跟着林白走了。
    林白出了大厅，回头打了声招呼：
    “诸位，一会儿的动静有点大，要不先出来透透风？”
    瞎子骂道：“神经病！老夫软沙发坐着舒服的不要不要的，干嘛要和你一起去透风？”
    老太婆神神叨叨的念咒语。
    矮个儿女孩疑惑地看着林白。
    林白耸耸肩，和丁文一口气走了出去。
    “都装好了吧？”
    林白问。
    丁文点了点头。
    林白取出一个遥控器，保证安全距离之后，徐徐按了下去！
    下一秒，猛鬼公寓里，传来恐怖的轰隆隆的声音！
    整座公寓，被林白强行引爆！
    公寓本身，几乎立马就坍塌了！
    坐在一楼的那三个人瞬间被恐怖的砖头和其他建筑物给淹没了。
    “以他们的实力，最多让他们吃点灰吧？”
    林白丝毫不担心这些人的生命。
    第四研究所发布的这次任务明显没有诚意，他也懒得和这些虚伪的家伙周旋了。
    直接用最暴力的手段，也是林白最爱的拆迁大法！
    不是说猛鬼公寓里藏着一头神孽吗？
    老子把这栋公寓给炸了，能炸掉的，就是自然建筑物；炸不掉的，自然就是神孽本身啦！
    多简单的道理。
    恐怖的连环爆炸连续在幽河村中心爆发。
    很显然，林白低估了蜘蛛雷的特性，这恐怖的爆发力，几乎一瞬间将这座大楼夷为平地，还在地上炸出来一个巨大的坑洞来！
    尘烟散去。
    剧烈的咳嗽声和骂娘声从废墟里传来：
    “妈-的缺德小子，差点把瞎子我给埋了！”老瞎子拄着拐杖从石头堆里爬出来。
    矮个子女孩宛如幽灵一样出现在林白身后：“你想死吗？”
    那个老太婆似乎不知去向。
    不会真的被自己弄死了吧？
    林白心里嘀咕一声。
    不过众人的注意力还是被眼前的景象给吸引了。
    但见猛鬼公寓的中央，耸立着的一条宛如烟囱的电梯通道，那电梯和通道在如此剧烈的爆炸中，没有受到任何影响！
    “你违反了任务要求！”
    矮个女孩怒道：“你们的任务是把神孽引出来，而不是打草惊蛇！”
    林白看了她一眼：“你们？”
    “看来你是核心成员之一吧？难怪这么生气。”
    “不过对我来说，这并没有什么区别。”
    “找到神孽，然后抓住他，不就好了？”
    下一秒，他拔出斩钢刀，一步步逼近了那座耸立在废墟之上的电梯通道！
    与此同时。
    一个个鬼魅般的身影，从幽河村的角落里冒了出来。
    ……
