    “你们违反了协议。”
    一个黑影发出冰冷的声音。
    矮个女孩沉默了一会儿：“这是意外，我们可以重新谈判……”
    “没有谈判的必要了。”
    那个黑影冷笑道：“反正我们的仪式也只差一个人类了。”
    “刚刚那个引爆大楼的小子，他的身体，我们要定了！”
    “如果你们现在就滚，我们可以放你们一马。”
    最后那句话，显然是对其他人说的。
    老瞎子嘿嘿一笑：“你们要杀那缺德小子？没问题啊，老子双手欢迎。”
    丁文则是皱起了眉头。
    魔女教徒出现的比她形象中的要多很多。
    隐藏在幽河村的魔女教徒，超过了三十个！
    他们本身的实力其实很一般，但是当他们聚在一起，他们的信仰之力会让他们拥有古神孽的强大力量！
    这种力量，就算是超凡者都无法抵御的。
    矮个子女孩冷静地回答：“虽然他是预定的诱饵之一，但也是我们第四研究所的人，如果你们不愿意重新谈判，我不认为我有必要把人交给你。”
    “哈哈哈……你或许会错意了。”
    黑衣人首领冷笑道：“我没有和你商量的意思，既然你不愿意交人，那么你们的人，就得全部死在这里……”
    他的话音未落。
    一道电光闪过天际。
    恐怖的刀锋切过他的咽喉，因为这一刀实在太过完美，切口都很小，以至于并没有产生唯美的血液喷溅画面。
    众人只看到他的嘴唇还在翕动，脑袋已经坠落在尘土废墟之上。
    惊蛰刀法！
    “你……住手……”矮个女孩惊呼一声。
    但她显然喊迟了，更何况，就算她提前阻止，林白也未必会听她的。
    这黑衣人哔哔了白天，他早就听的烦了。
    在龙虎印的感知中，这些黑衣人的实力并不强悍，远远没有老校区那个神秘女子给林白留下的印象深刻！
    他二话不说，拔刀就砍！
    惊蛰刀法快如奔雷，林白身法如电，几乎是短短几个眨眼间，三十多名魔女教徒的脑袋，就已经被林白生生斩下！
    三十多个头颅在泥地里滚着，血浆和尘土搅和在一起，像极了甜腻的麻球。
    “年轻人就是冲动啊。”
    瞎子哈哈大笑道：“你难道不知道，魔女教徒是杀不死的吗？”
    “他们体内有一个印记，来自于古神孽，每一个核心的魔女教徒，都会有信仰印记，哪怕你割掉他们的脑袋，他们也会立马原地重生给我看。”
    林白平静地看着那些尸体：
    “那就重新重生给我一个看看呗？”
    老瞎子冷笑一声：“十、九、八……”
    三十一具尸体，纹丝未动。
    “三、二……二……”老瞎子的声音越来越长。
    地上的尸体仍然不动。
    林白甚至上去踹了几脚，发现并没有诈尸的迹象。
    “重生啊？”
    “我还没见过所谓的重生呢！”
    林白踹了两脚，觉得不过瘾，又把黑衣人的脑袋装上去，可惜他都做到了这一步，对方还是没能复活。
    所有人都瞪大了双眼，不知道该说什么好！
    老瞎子更是憋红了脸。
    魔女教徒拥有不死之身，这是行走荒野的常识！
    无论被什么方式杀死，最多十秒钟，古神孽赐予他们的力量，就会让他们复活。
    但是现在。
    一分钟过去了。
    被林白杀死的所有人，都似乎变成了真正的死尸。
    林白瞥了一眼真武玉碟，这些魔女教徒给他提供了一笔颇为丰厚的潜能点，甚至比异兽还高一些。
    “他们身上……的确没有信仰印记。”
    矮个女孩惊奇地检查了一具尸体，露出困惑之色：“奇怪了，魔女教一直很有原则的，难道他们也突然开始像我们第四研究所一样开始发展炮灰外围成员了吗？”
    林白瞪了她一眼，她好奇地看着林白：“我看错了你，你好像没有我想象中的那么蠢。”
    “你是怎么做到的？就算其他人是外围成员，没有信仰印记，但这个首领，应该是能复活的吧？”
    她狐疑地看着林白。
    林白打了个哈哈：“可能，他们是一群假的魔女教徒吧。”
    众人一脸不信。
    林白当然不可能告诉他们真正的秘密。
    他估计，魔女教徒身上所谓能复活的信仰印记，在被自己杀死的同时，被真武玉碟这尊大佬给直接吸了。
    毕竟是连神孽都能吞的大佬，一点什么信仰印记，还不是当糖豆随便磕？
    这也是林白敢大胆出手的重要原因。
    “走吧，虽然我对你们这些核心成员很不爽，不过抓到那头神孽，你们答应的报酬可不许打折扣。”
    “否则，呵呵……”
    林白放了两句狠话，直接走向了那电梯间。
    “你想要怎么做？”
    其余人紧跟上去，小女孩好奇地看着林白。
    “当然是砍啊！”
    林白抡起斩钢刀，冲着带电梯通道就是一顿乱砍！
    电梯通道材质坚硬无比，林白刀法迅猛，基本上就是无脑强剁。
    一行人在旁边看的目瞪口呆。
    这家伙，是搞拆迁出身的还是铁匠铺的？
    一时间，金属摩擦声和火光激情-四-射！
    林白一砍就是足足半个多小时。
    在这期间，他砍废了两把斩钢刀！
    也就是他存货多，换成其他人，早就兵器都没了。
    在旁人眼里，这是毫无收益的。这电梯间和神孽有关系，是很明显的事情，但是你一顿乱砍有什么用？
    老瞎子忍不住嘀咕道：“莽夫！莽夫！亏老子还以为遇到了高人。”
    那老太婆也不知道从废墟的哪个角落里爬出来，看到这一幕，神神叨叨地说：
    “此人命不久矣。”
    林白不管不顾，只是按照自己的方式进行。
    唯一上前帮忙的，还是丁文。
    她的攻击方式很特别，仿佛是随手从地上捡起了一块砖头，对着电梯间一顿猛砸。
    但是时间久了，大家也看出一些端倪来，丁文手里的砖头，竟然比林白的斩钢刀材质还坚硬似的。
    林白的刀都坏了两把了，她手里的砖头还很坚挺！
    这肯定和她本人的能力有关系。
    “这样有用吗？”丁文好奇道。
    林白点了点头。
    其实他想说，你这么砸一定没用，但我这么砍，一定有用！
    因为，伴随着斩钢刀的每一记攻击，真武玉碟都会刷过两条记录——
    【检测到异常能量，是否吸收转化为潜能点？】
    【确认吸收，潜能点+10】
    林白相信，真武玉碟在吸收的，是神孽的能量。
    一时半会儿，这可能还没觉醒的神孽估计还迟钝无比，没反应过来。
    时间久了，他肯定会察觉到自己的能量正在被人不断窃取！
    到时候，一定会有所反应的！
    而林白要做的，就是顺藤摸瓜，找到那头幼年神孽！
    高级龙虎印足以抵挡混乱意识，剩下的，林白相信自己能应付！
    这也是他第一次，主动对神秘生物展开狩猎行动。
    ……
    天色近黄昏。
    轰隆隆。
    就在林白看似徒劳无功的砍动下。
    那迟钝的神孽终于察觉到了，整个电梯间突然冒出涓涓不断的血水来！
    原本是金属构造的电梯门，也变成了蠕动着的肉壁！
    “这是……神孽的食道！”
    “这电梯是神孽的胃！我们之前竟然一直在一只神孽的胃里！”
    老瞎子惊呼道。
    下一秒。
    神孽的血肉猛地收成了一团，发出愤怒的声音。
    轰！
    巨大的食道和诡异的胃揉成一团，居然往地下钻去，很快地就在地上钻出一个巨大的坑洞来！
    林白紧追不舍，刀刀入肉，神孽苏醒之后，他能获得潜能点明显更多了。
    然而那神孽怒吼一声，恐怖的混乱意识在幽河村上空爆发！
    所有人都明显地发呆了一下。
    下一秒，在林白恶狠狠的目光中。
    那团混乱的血肉，居然逃了！
    “追！”
    林白想也不想，直接跳进了下水道，追向那团血肉。
    ……
