    那团肉块的逃窜速度很快。
    林白冲入地下的时候，已经没有了踪影，好在龙虎印对混乱意识有着非常明显的感知效果。
    他能轻易而举地确定神孽食道和胃的逃窜方向！
    “在那边！”
    他的动作很快，穿过一些奇奇怪怪的台阶和建筑，来到了一个类似下水道的地方。
    “这个幽河村，看起来没有那么简单啊。”
    “这么完整的排水系统，根本不像以前的一个自然村落。”
    “魔女教徒在幽河村神出鬼没，多半和这些地下通道有关系。”
    林白打开手电筒，照亮了前方的方向，顺便面无表情地回头问：
    “我准备去抓那只神孽，你们有意见没？”
    他这话，算是非常霸气了。
    因为身后跟过来的人，都是第四研究所的成员，在荒野之间，谁也不知道谁的本事更高一筹。
    林白也不是真的盲目自大，只是他知道，自己已经在其他人眼里营造出一副神秘高人的形象。
    这种时候，不装的拽一点，怎么唬人？
    人类之间的斗智斗勇，并不仅限于单纯的拳头，有时候气势也是很重要的。
    其余人拿捏不定林白的真实实力，他们只看到了林白不仅轻而易举地消灭了魔女教徒，居然还撵着神孽的部分身体到处乱窜。
    就连一直很嚣张的老瞎子，都对林白的实力产生了畏惧。
    反倒是丁文，一脸好奇的看着林白。
    四个人都跟了过来。
    林白当然是冲着神孽去的，但是在对付神孽之前，他必须保证，这些人不会拖自己的后腿。
    丁文率先表态：“我没意见，我只是想和神孽战斗，可惜刚刚没机会插手。”
    老瞎子骂了两句脏话，最后也蔫了：“这辈子没见过你这么莽的年轻人……行吧，瞎子我就暂时听你一回，不过如果真的捕捉神孽成功，记得分我一些酬劳。”
    老太婆幽幽地看着林白：“你埋了我。”
    她是最晚从砖瓦里爬出来的，虽然是超凡者，但看上去腿脚不太好使。
    林白干笑一声：“然后呢？”
    出乎他预料的，这疯疯癫癫的老太婆居然开始认真说话：“我退出。”
    “我预见到血光之灾……”
    砰！
    一记闷响之后，老太婆整个人影飞出了下水道。
    老瞎子甩了甩手里的拐棍，不耐烦地说：“退出就退出，哪儿那么多废话哔哔。”
    最后，所有人的目光都凝聚在了那个矮个子女孩身上。
    很显然，刚刚林白和魔女教徒的战斗，暴露出了她的身份。
    她应该是第四研究所的核心成员，混入这次任务之中，不知道抱着怎样的目的。
    矮个子女孩沉默了一会儿，突然道：
    “我只对神孽本身感兴趣，所里的任务到现在已经失败了，所以一切无所谓。”
    “我个人不会听从你的命令，也不会针对你。但需要提醒你的是，这次所里的其他人和魔女教是有过协议的，其中包括Q还有一个很变-态的女杀人狂，他们估计会对你的所作所为非常不爽。”
    “如果你执意追逐神孽，可能会遭遇他们的捕杀。”
    林白深深地看了她一眼：
    “你叫什么名字。”
    “小可爱。”矮个子女孩如是说。
    林白：“……”
    “这只是我的伪装外貌而已。别一副以貌取人的样子好么。”
    小可爱气呼呼地瞪着林白：“我真的长得超可爱的，只不过不能给你们看而已。”
    瞎子呵呵：“我反正看不到。”
    丁文开口：“神孽逃远了。”
    林白目光复杂地看了小可爱一眼：“行吧。现在我们先追过去，一会儿，我有一个很有意思的事情想和你谈谈。”
    “当然，和你的名字没什么关系。”
    一行人顺着下水道，往黑暗深处追逐而去！
    ……
    幽河村外。
    荒野大巴附近。
    三个人影在正午的阳光下显得有些模糊。
    “出事了。”
    大巴司机呸的一声把烟头丢进泥土里，娴熟地踩了两脚。
    “妈的，我就知道那个叫【白】的小子不是什么好东西，居然还从老子这里打听消息，也就是老子近些年修身养性了，不然当时就该把他给宰了的。”
    他恶狠狠地摘掉墨镜，甩开上衣。
    右手手臂上，赫然出现了一个若隐若现的诡秘符文。
    那是一个十字星状的图案，里面仿佛隐藏着无数颗的眼睛。
    在他身旁，站着一大一小两个女孩儿。
    其中小女孩正在捡地上的石子儿，她的动作异常认真，不敢有任何疏忽，她浑身上下，都是被鞭笞的痕迹。
    年长的女孩儿微微一笑：“只是一点小意外而已，有我们四大牧首中的两个在这里，就算是第四研究所的人都闹不出多少风浪来。”
    “更何况一个年少无知的小子。”
    司机盯着女孩儿：“小黎姐，那小子身上有十字瞳标记，我就当是你的猎物，所以才没碰。”
    “不过这一次他打乱了我们的计划，我可不能坐视不管了，十年前的差事，现在才完成，我怕本来就已经……”
    女孩将食指按在了嘴唇上，轻轻指了指天上。
    天空之上，白云飘过之后，便是万里晴空。
    司机忽然打了个冷颤，摇头道：“我明白你的意思。只是你总得给我交个底，那个小子，到底是怎么回事？”
    “我们魔女教的那么多人，都死在他手里，凡人可做不到这一点。”
    女孩想了想，忽然欢笑道：“小菜刀，这里本来就是你的辖区，可不关我事。至于十字瞳标记嘛，你真的想知道吗？”
    菜刀狠狠地点了点头！
    “因为……我喜欢他啊，呵呵呵呵……”
    女孩的笑声宛如银铃一般，清脆动人。
    大巴司机猛地从背后掏出两把菜刀来，面色狰狞道：“原来是情敌，你早不说！”
    “我现在就去宰了他！”
    “对了，血肉炼狱之后，你或者圣女总得来一个帮忙吧？”
    女孩点点头：“知道了。”
    大巴司机举着两把菜刀，大步流星地往幽河村中心杀了过去！
    他的步伐鬼魅无比，几乎是瞬间就消失在了烈日炎炎之下。
    “捡完了吗？”小黎姐问。
    小女孩把手里的一捧石子儿递给她。
    小黎姐笑吟吟地在那些石子儿上轻轻一点。
    刹那间，那些石子儿就变成了沉甸甸的黄金！
    小女孩儿猛地瞪大了双眼。
    “我已经让你见过你哥哥了，也可以教你各种神秘之术。”
    “接下来，我的耐心可不会那么好了哦。”
    小黎姐轻轻抚摸着小女孩脸上的伤痕，笑眯眯地说：“如果你再不听话，我可就真的要生气啦！”
    “现在，告诉我你的名字。真正的名字。”
    小女孩眼中闪过浓浓的恐惧之色。
    很久之后，她才徐徐道：
    “陈柔。”
    小黎姐顿时笑靥如花，轻轻捧起陈柔的脸蛋，亲了一口，那些鞭笞的痕迹便全部消失无踪。
    ……
    下水道仿佛没有尽头。
    但林白的感知强大无比，丁文似乎也能捕捉到神孽肉体的逃离路线。
    他们的速度很快，半个小时之后，他们几经辗转，终于来到了一座大门前。
    这座大门厚实无比，似乎到了这里，就成了绝路。
    “这是大战之前的超级合金……这扇门没有开过的痕迹。”小可爱过去看了看：“但神孽应该可以穿过去。”
    林白看了其他人。
    小可爱想了想：“我自己可以隐身穿过去。”
    丁文看着那扇门：“这也难不住我。”
    老瞎子怒了：“合着就你们有本事呗？”
    “不就是大战之前的一道防盗门吗？”
    “看我的。”
    说罢，他悄悄挪开墨镜的一角！
    刹那间！
    一道恐怖的纯金色光芒自他眼角爆发出来，直接轰在了厚实无比的合金大门上！
    滋滋滋。
    空气中泛起金属被超高温融化的生锈气息。
    十秒钟后。
    哐当一声。
    一扇小门被那道金光生生切割开来，林白目测了一下，那道合金门起码有三米厚。
    老瞎子泰然自若地把墨镜往上挪了挪，大摇大摆地走了进去。
    一行人也不废话，跟着他走进去。
    只是下一秒，他们就感到一阵后怕！
    因为在这合金的背后，竟然是一个仓库一个仓库的易燃易爆品！
    “这他-娘的居然是个地下军火库？！”
    老瞎子吓得慌忙捂住自己的墨镜。
    “老子刚刚要是射-歪了一点，或者多-射了一点，我们岂不是……”
    林白看着那厚厚的帆布和布满灰尘的集装箱，低声道：
    “我能感觉到。”
    “它就在附近。”
    四下里，忽然安静下来。
    滴滴滴、滴滴滴。
    好像是什么仪器正在高速运转的声音。
    ……
