    破旧的地下兵工厂。
    林白一行人小心翼翼地前进。
    穿越一座停放装甲车的广场。
    他们找到了一间开放的实验室，滴滴滴的声音就是从里面传来的。
    那是一个蛋状的容器。
    此时此刻，容器已经被打开了，里面很干净，没有任何赘余的东西。
    容器外拖着几条线，和实验室的一些设备连接着，但是因为缺乏电力的供应，早就无法启动。
    他们听到的滴滴滴的声音，是容器本身发出来的。
    “兵工厂里应该不会有生化实验室吧。”
    林白奇怪地问道：“这些人是怎么死的？”
    他踢了踢脚边的一具骷髅，结果瞬间就散架了。
    实验室里有不少类似的白骨，从他们的衣着来看，看上去有些年头了。
    这个实验室似乎也不是生化类的实验室，至少从除了蛋状容器之外的仪器来看，这里和生化研究无关。
    “……尚未孵化的神孽，消化能力并没有那么好。”
    小可爱站在蛋状容器旁边，幽幽地说道：“所以留下一些白骨，也是很正常的——你吃鸡肉的时候，也会吐骨头的，不是么？”
    她这话一出，众人顿时感到一阵恶寒。
    虽然大家都是经历过不可名状事件的人，但是听到这种比喻还是蛮不舒服的。
    “这是神孽的寄生舱。”
    小可爱坦白说：“当初我们第四研究所的前辈，就是从魔女教的手里，截取到了寄生舱，而并非神孽本身！”
    “寄生舱可以困住神孽，让它的本能混乱意识无法得到释放。”
    “据说那位前辈本来想带着这寄生舱回基地的，可惜……他遇到了魔女教不计代价的阻截。”
    林白看着那蛋状的寄生舱，忽然问道：“既然一开始，尚未孵化的神孽是在这个寄生舱里的，那么一定是有人将它放进去的咯？”
    小可爱面色复杂的点了点头。
    “东湾地区只不过是一个小小的角落，在我的推测之中，这里只不过是某些大人物的试炼场。魔女教，也只是各方势力之一而已。”
    “如果你想知道更多，其实这个寄生舱本身就包含着很多信息！”
    小可爱轻轻地点击着寄生舱上的光屏，忽然间，一个有些模糊的三维投影出现在寄生舱上方！
    所有人都聚精会神地看着这一幕。
    吱吱吱、吱吱吱。
    声音很粗糙，很显然，录像的时候设备受到了干扰。
    他们首先是看到了一片黄褐色的土地，上面有山川和地脉，还有一些零零散散的建筑物。
    “抵达第十六目标区域，请示是否投放目标物。”
    似乎是航空视角，某个飞行员正在和指挥部对话。
    没多久，他似乎得到了肯定的答复。
    画面开始抖动起来，突然一下子开始坠落，视角往上拉了一下，结果林白却并没有看到预想中的飞机或者其他飞行物！
    天空上，只有洁白的云朵！
    寄生舱高速下坠，发出滴滴滴的声音！
    之后的画面戛然而止，不知道是录像设备出了问题还是怎么回事。
    三维画面立刻消失。
    啪！
    小可爱关上寄生舱，面无表情：“我一定要抓住这头神孽。”
    “它肯定还藏在附近，它虽然逃出了寄生舱，但本体仍未苏醒，否则魔女教的人就不必大费力气进行什么鬼仪式了。”
    “你们行动的时候还是小心些，虽然魔女教徒大半都被他杀了，但他们一定还有高层在附近镇守。”
    “而且，刚刚我看所里核心成员位置的时候，Q君和那个变-态杀人狂已经快赶到了。”
    “你的时间，似乎不多了。”
    她看了一眼林白。
    林白皱了皱眉头。
    这台寄生舱给他的确造成了一定的冲击。
    小可爱的话已经说得很明显了。
    神孽，至少是魔女教的这头神孽，是有人故意投放在东湾地区的！
    甚至是定点投放给魔女教的人的。
    他们又是谁？
    林远飞指的天上之人吗？这个世界，到底还隐藏着怎样的秘密？
    神孽魔种……或许只是一个开始。
    很快的，他的思绪回到现实之中。
    从小可爱的语气中，他不难得知，她似乎对自己并没有那么反感，反而对Q君和另外一名核心成员有些不满的样子。
    不过她的目标似乎更加纯粹，只是想要抓到那只神孽而已。
    这倒是和林白的想法不谋而合。
    “或许……我们可以合作。”林白突然说道。
    小可爱愣了一下。
    然而就在这个时候，丁文突然开口说：
    “我们中计了，这个寄生舱，是个诱饵。”
    实验室外，一个孤零零的人影站在那里。
    他身材壮硕，手提两把菜刀，气质出众。
    实验室里，一切突然变成了血红色。
    天花板在滴血。
    每个人的皮肤都在冒血。
    只有那个寄生舱，似乎不受影响。
    “这么狭小的空间，似乎很适合释放血肉炼狱啊。”
    “小子，我真的没想到，就你这种菜鸡，都能成为我菜刀的情敌，对你动手，实在是有些掉价啊。”
    “那边那个不要脸的女人，别自以为是了，对付你们，老子还需要设计计谋？”
    菜刀笑呵呵地堵住了实验室的大门。
    “是你……你是那个司机？你是魔女教的人？”
    小可爱眉头微蹙。
    “四大牧首之一，菜刀。”
    司机大叔笑呵呵地说：“你们第四研究所不是海纳百川嘛，我一个魔女教的牧首，来帮你们开开大巴也没什么毛病吧。”
    “是没什么毛病。”
    小可爱平静地说：“不过你确定你打得过我们吗？”
    “四大牧首声名在外，不过好像阁下是那四位里最弱的那一个，其余三个女性都比你强些，毕竟听说魔女教供奉的那头神孽，偏爱女性一些呢。”
    菜刀苦笑一声：“是啊，那个老怪物就是个老色魔，对女性何止是偏爱啊，老子能做到牧首的位置，都是穿了好几次女装满足它的古怪癖好，才获得的能量的！”
    丁文惊道：“真的吗？”
    菜刀狰狞无比地笑道：“假的。”
    下一秒，他手中菜刀出手，血红色的实验室里，丁文的脑袋，直接被砍了下来！
    他的速度并不是很快，但其余人就是没有办法反应过来！
    就连林白，都感觉自身被束缚住了！
    他想要救丁文，却没有机会！
    啪！丁文的人头落地，眼睛里仍然保持着好奇之色，干净的身体也徐徐坠落，最终和血红色的地板融为一体。
    剩余三人沉默不语。
    “现在还有人质疑我的实力吗？”
    菜刀冷笑道：“小兔崽子，净给老子添麻烦，看我今天不把你千刀万剐……”
    小可爱突然喊道：
    “Q！”
    “晓月！”
    “你们还不动手？”
    菜刀眉头一皱。
    他身后的装甲车后面，渐渐浮现两个人影。
    其中一个穿着西装的男子，打着一丝不苟的领结。
    他的声音温柔好听：“老实说，我并不想出手，这种不守规矩的会员，送给魔女教的朋友也没什么问题。”
    两位一个女子穿着超短裙，笑嘻嘻地说：“是的呀，小可爱，你这次算是把任务搞砸了呢，博士那边你就放心吧，已经没有了你的容身之地了。”
    “要不然你把身体交给我，我保你一命？”
    “至于这位司机大叔，我以前还坐过你的车呢，实在不忍心对你下手啊。要不我和Q就看看戏吧。”
    老瞎子呵呵一笑：“果然都是一群畜-生。”
    林白眨了眨眼睛：“我还以为你们核心成员之间会团结一点。”
    小可爱沉默不语。
    菜刀却是眼中有了一丝忌惮之色。
    他不知道Q和晓月的话是真是假，贸贸然动手，极有可能被他们从背后偷袭。
    现在看似最危险的是林白等人，但其实他被第四研究所的人夹在中间，反而最为尴尬！
    那个叫Q的人，在魔女教的数据库里也是一个非常危险的人物。
    至于晓月，更是第四研究所声名在外的杀人狂。
    哪怕是背对着他们的目光，他都有些头疼。
    局势，忽然就僵了下来。
    大家保持着诡异的沉默。
    实验室里，地板突然凸起，丁文的尸体再次浮现，她的脑袋也不知道从哪里冒了出来。
    她吃力地把脑袋装了上去，然后扭了扭，有些茫然地看着林白：
    “现在是什么情况？”
    “你们怎么都不说话？”
    “对了，刚刚谁砍了我一刀来着？”
    众人：“……”
    ……
