    老校区南门。林白猛然停住了脚步。
    其余人有些不解地看着他。
    徐雅言问道：“怎么了？”
    林白眉头微皱，刚刚那股突如其来的彻骨寒意，难道只有自己一个人感觉到了么？
    前方不远处是生锈的铁闸门，不知道被谁用工具开了一个大口子，从这里应该就可以钻进被封锁的老校区。
    “我好像看到了一个女生。”
    林白没有撒谎。
    刚刚寒意升起之时，恍惚间，他的余光看到了一个穿着老式清远一中校服的女生。
    她好像在废弃电网外面徘徊，但是很快消失不见了。
    “或许是你眼花了。”李虎不耐烦地说：“哪儿有什么女生？”
    “哈哈，林白，胆子小就直说，今天是徐雅言的生日，你连这点勇气都没有，还谈什么喜欢她？”
    赵剑锋更是直接毫不留情地嘲讽。
    作为新人类预备役的他们，本来就不是和林白一个世界的人，这种态度倒也是稀松平常。
    林白没有在意，他只是觉得有些蹊跷，这老校区散发着一种让他非常不自在的感觉。
    这里曾经发生过“不可名状事件”，虽然现在高压电网被撤掉了，但未必就是一定安全的。
    他还注意到，不仅自己一个人停了下来。事实上，还有一个人比自己更先一步停下脚步。
    那个黑衣服的小红毛。
    他没有开口，但是一双眼珠却哧溜溜地转着，显然很谨慎地在打探四周围的情况。
    “我说林白，你到底去不去啦？”
    白芳抱怨说：“我听说八号宿舍楼有很多秘密，一直想去看看呢！”
    林白无奈一笑。他今天过来，就是看在老馆主的面子上，为了白芳来的。这丫头还真是不知天高地厚。
    不过他自己，其实对所谓的不可名状事件也有强烈的好奇心。
    “走吧，暂时没危险。”
    小红毛最终说道。
    那种危机感也渐渐消退，林白也不再反对，一行人陆续穿过了铁丝网，走进了废弃的老校区中。
    ……
    “糟糕！林白少爷竟然真的进了那地方！”
    不远处的陈默大吃一惊。
    他负责暗中保护林白的安全，不到万不得已的时候，绝对不会出面。
    之前他跟着林白来到老校区外，还以为是这群荷尔蒙过剩的高中生只是好奇心发作，在老校区外面随便看看。
    谁知道他们居然真的走进去了！
    这可不妙。
    他心里有点挣扎，如果现在冲出去阻拦林白，自己的身份也就暴露了。董事长对自己的栽培，陈默是很懂的。
    作为一名暗子，对林白本人以及整个公司的未来都有着举足轻重的作用。
    但是……等等！
    陈默忽然想到了一件事情！
    “老校区的高压电网被撤掉了？这是什么时候的事情？我怎么没有在市政厅看到公告？公司内部也没有类似的通文。”
    陈默心中寒意渐起。
    不行，就算是暴露身份，也要阻止林白少爷涉足危险之地！
    只是就在这个时候，他忽然觉得肩膀上被人拍了三下。
    每一下，都异常沉重。
    陈默的身体开始变得僵硬无比，他惊恐无比地试图转过身去，只是下一秒，他的瞳孔便开始涣散。
    “嘻嘻……”
    干冷的笑声断断续续响起。
    一个穿着清远一中老式校服的女生诡异地站在陈默的背后，亲昵无比地和他勾肩搭背。
    在外人看来，这是一对异常火热的情侣。
    她搂着陈默，笑嘻嘻地说：
    “为什么不进去看看呢？”
    在夕阳拉出的阴影下，陈默宛如提线木偶，一步一步冲着老校区走去。
    不知不觉间，老校区附近，有大雾起。
    夕阳落下，只剩下一地余晖，似恶魔之牙。
    ……
    废旧的操场上，一行人前前后后地行走着。
    除了林白之外，所有人都做好了充足的准备；他们取出手电筒，补足太阳落山之后的光源。
    夜幕下的老校区显得宁静无比，几栋教学楼都异常安静。
    操场上已经长满青草，其中一扇球门已经坍塌，只有几根粗壮的生锈铁管横陈在荒草上。
    老校区很大，他们要去的第八号宿舍楼需要跨过大半个校区。
    中间还有一座湖泊，只是如今早已死水沉沉，没有了生气。
    “你们看，这里多大啊，比我们现在的校区好多了。”
    白芳没心没肺地说：“也不知道当初那些领导发了什么神经，一定要迁校址。”
    顾潇潇虽然看上去很害怕这深幽的环境，但听到这话，还是赞同地点了点头。
    至少从环境和地段来说，开阔的老校区的确比现在的清远一中好了不知道多少。
    李虎和赵剑锋走在徐雅言身边，两人有一搭没一搭地和徐雅言聊天。
    后者倒是保持着很矜持的态度，吊得两个少年心痒痒的。
    小红毛和林白一前一后地走在队伍边缘，他们两个是最安静的。走进老校区之后，林白和小红毛对视过几次眼神，双方隐约达成了某种默契。
    “不知道这小红毛是什么实力，应该比李虎赵剑锋之流高了不止一个档次。”
    “听说新人类班里有不少大公司的培训生，提前成为了新人类，估计这家伙起码是陈默那个等级的。”
    “看起来他也能感觉到这老校区的妖异。”
    林白一边思考，一边走过操场上的跑道，地上有一摊水。
    他低头一看。
    水里有一张惨白的脸，对着他笑。
    林白猛然一惊，只是刹那间，那张惨白的脸便转瞬即逝，地上只剩下平平无奇的一滩水渍。
    “那张人脸……”
    林白还在惊疑不定地回忆自己刚刚看到的一切。
    忽然间，众人听到一阵幽幽的哭泣声从不远处的一栋教学楼里传来！
    那是一个女生的哭声。
    哭声哀怨悠远，凄绵不绝。
    几个女孩子都是被吓了一跳，顾潇潇更是直接抱住了徐雅言，惊恐地道：
    “有鬼啊！”
    “小言，我们不去那边宿舍楼了好不好！”
    “你们听见了吗？这里怎么会有哭声！”
    众人的脸色都很难看。如果说之前的人影，只有林白一个人看见的话，那这凄厉的哭声，却是响在他们所有人的耳边的！
    顾潇潇胆子特别小，她本来就是被徐雅言强行拉过来的，现在恨不得拔腿就跑。
    那哭声持续了一阵，渐渐消失了。
    林白和小红毛对视了一眼，没有说话。
    李虎也有些发毛：“老校区的确有闹鬼的传闻，这里除了我们，怎么可能还会有别人？”
    “那哭声是怎么回事？我觉得有点毛毛的。”
    赵剑锋也欲言又止。
    反倒是徐雅言，露出了跃跃欲试的神采：“你们不觉得可疑吗？”
    “闹鬼什么的，我是不信的，我宁愿相信是有人在装神弄鬼！”
    “都什么年代了，难道你们还怕鬼神之说吗？”
    她的声音中带着怂恿的意味。
    “我早就听说老校区有问题了，难道你们就不想弄清楚里面的原因吗？”
    “你们不是新人类吗？有你们在，还有潇哥在，难道会怕什么鬼魂？”
    李虎沉默，赵剑锋挠了挠脑袋，纷纷看向了那小红毛。
    小红毛，便是徐雅言口中的潇哥，显然是这些人里最具有份量的一个。
    潇哥深深地看了徐雅言一眼，最终点了点头。
    徐雅言顿时笑靥如花：“走！我们去看看，到底是谁在吓唬人！”
    谁知道顾潇潇一把甩开徐雅言，有些慌不择路地抱住了林白！
    “我不去！要去你们自己去，我在这里等你们好了！”
    她的脸色苍白的很，显然受到了极大的惊吓。
    徐雅言想了想：“那也行吧。”
    林白忽然开口说道：“我也不去了，还有白芳，顾潇潇毕竟是个女孩子，我一个人不方便照顾。你也留下。”
    他的语气中带着不容置疑的口吻。
    白芳愣了一下，刚想不满地抱怨。
    林白：“你不留下，我去告密。”
    白芳立刻就怂了，她最怕的就是林白跑去老馆主那里告密，到时候，少不了三个月的禁闭。
    “你们去吧，我留下来照顾潇潇，里面有什么好玩的东西，记得回来告诉我呀！”
    白芳有些不甘心地对徐雅言说。
    徐雅言微微蹙眉，显然对林白的举动有些意外和不满。
    不过顾潇潇的态度太坚决，她总归没办法勉强她。
    她带着三个新人类，往第八号宿舍楼继续前进；林白和顾潇潇，还有一脸不情愿的白芳则是留在了操场的跑道上。
    林白和小红毛错身而过的时候，两人不约而同地在对方耳旁低语了一句：
    “小心。”
    两人都有些错愕，旋即对视一笑，冲淡了些紧张的气氛。
    聪明人之间的对话相当简单。两人都明白了对方口中的小心是什么意思。
    林白目送徐雅言的手电筒光辉消失在黑暗中。
    就在这个时候，紧紧抱住林白的顾潇潇颤抖着声音低语道：
    “林白，我们快跑吧……”
    “徐雅言有问题！”
    白芳愣了一下：“你在说什么？”
    顾潇潇突然变得很凶，一改之前的怯懦：
    “你还没看出来吗？她千方百计把我们骗过来……这里这么恐怖，又有各种传闻……”
    林白倒是相当淡定：“传闻而已，你先稳定一下情绪，你要走的话，我和白芳可以送你走。”
    顾潇潇有些歇斯底里地说道：“你们不明白！你们不明白！之前我也被蒙在鼓里，我根本不想来的，是徐雅言用……用……总之是她逼我来的！”
    “更何况……刚刚我抱住她的时候，你们知道我是什么感觉吗？”
    她的眼里满是血丝，头发有些散乱，像个疯子。
    白芳好奇道：“什么感觉？”
    顾潇潇幽幽地说：
    “她的身体，没有温度。”
    林白微微眯起眼睛。不知从何时起，老校区里竟是飘起了一阵白雾。
    他不动声色地推开了紧紧抱住自己的顾潇潇。
    然后看着她那充满血丝的眼睛，认真地道：
    “可是你的身体，也没有温度啊。”
    ……
