    丁文的复活，显然超出了菜刀的预料。
    他的目光之中，又多了一分谨慎。
    这次第四研究所来的外围成员，除了那几个炮灰作用的新人类之外，其余的这些超凡者，都似乎拥有不俗的力量。
    这个女人被自己的菜刀切掉了脑袋，居然还能自己装回来，这简直比他们魔女教徒还要诡异了。
    只是她复活之后，似乎忘记了刚刚是谁杀了她。
    她只是抚摸着脖子上的伤疤，有些茫然地看着众人：
    “刚刚，是谁砍了我一刀。”
    众人默然无语。
    实验室里的气氛依旧诡异，血红色的天花板不断地滴着血，那些实验仪器，也近乎融化为血肉模糊的物体。
    这种感觉让林白非常不舒服。
    他仔细观察着四周围的形势。
    自从晓月和Q君出现之后，小可爱的神色便淡定了很多，这家伙还是很聪明的，知道就算这两个人不出手，也会给菜刀造成很大的压力。
    而老瞎子，从一开始就一直在呵呵冷笑，也不知道在冷笑个什么劲儿。
    等等！
    瞎子？
    林白眉头一皱，再仔细看了一眼。
    菜刀似乎也察觉到了什么，忽然张开手，一个浑身是血的人影从地板上钻了出来，一把抱住正在冷笑的瞎子，却只抱住了一个纸人。
    那纸人本来是纯白色的，被这血红色的液体一染，显得有些狰狞恐怖。
    尤其是他还在呵呵冷笑。
    “居然让他逃了……”
    菜刀的神色阴晴不定。
    他感觉事情好像越来越麻烦了。
    他一个牧首，似乎搞不定这些人物，除非，真的开放【血肉炼狱】。
    但那样的后果，是他自己都无法承担的！
    实验室内外，气氛僵硬古怪到了极致，只有纸人的冷笑声和丁文有些茫然的质问声。
    便在此时，Q君忽然温和地开口道：“牧首阁下，我记得我们曾经有过一个协议。”
    菜刀不领情：“协议被你们单方面撕毁了。”
    Q君纠正说：“是被他。”
    他指着林白，笑的很淡然：“他只是第四研究所的新会员而已，在我们第四研究所，这种无关紧要的会员有很多。”
    “我觉得这么僵持下去也不是个办法，不如我们重新合作，而我们第四研究所给出的诚意，就是他的命！”
    “阁下觉得意下如何？”
    他的笑容如春风一般。
    小可爱微微蹙眉，晓月倒是拍手叫到：
    “我觉得可以，如果你自己懒得杀，我来帮你动手！”
    说罢，她竟是看着林白，一副跃跃欲试的样子。
    ……
    地下兵工厂。
    老瞎子气喘吁吁地拄着拐杖逃跑。
    “妈呀，四大牧首都出来了。四大牧首从来不单独行动，天知道另外三个女魔头在哪个鬼地方蹲着！？”
    “还是赶紧溜了好了，一大把年纪，果然还是不适合来荒野冒险啊。”
    他穿越厚厚的帆布仓库，准备往仓库大门处走去。
    只是就在这个时候，一个悦耳的声音在他耳旁响起：
    “哟，看起来你对魔女教很了解嘛。”
    “连那三个女魔头你都知道？”
    “小菜刀的水平有所下滑啊，居然还有你这样的漏网之鱼。”
    瞎子的身影顿时就僵在了那里了。
    他突然转身就跪下来了！
    一个穿着旧式校服的女孩儿坐在仓库顶上，赤着脚，饶有兴趣地看着他。
    “姑奶奶，瞎子我对魔女教仰慕已久，我决定改邪归正，加入魔女教！”
    “还请给我一个机会！”
    瞎子大声吼道。
    “你还真是没节操呢……”女孩无趣地拉了拉裙角：“我们魔女教不收男的，小菜刀都是自宫之后，才得以成功加入我们。”
    “你确定要加入我们魔女教吗？”
    瞎子大义凛然道：“不就是自宫嘛？为了信仰，应该的，应该的。”
    “我现在就割给你看！”
    说罢，他竟然真的开始掀裤裆。
    这个举动，就连那个女孩都被吓了一跳，她怒道：“给我停下……”
    可惜她的话还没说完，瞎子的墨镜在拉扯的过程中，突然歪歪斜斜地掉到了地上。
    两道恐怖的金光一瞬间就洞穿了她的心口和脑袋！
    啪！
    无头尸体徐徐从仓库顶端摔落下来。
    但瞎子看也不敢多看一眼，慌忙抓过墨镜，拔腿就跑。
    半分钟后。
    尸体上散发出奇异的紫色光辉。
    黑暗中，仿佛有人在咏唱永生的咒语。
    没多久，那尸体微微动了一下，心口的窟窿开始自动缝合，被那金光直接射爆的脑袋也重新长了出来。
    “有点意思……”
    她沉吟片刻：“如果不是那边还有更重要的事情等我去做。”
    “我一定要亲手捏死你。”
    “可惜……只能便宜那头畜-生了。”
    她转身离开，往实验室方向走去。
    而仓库大门深处，突然传来一阵凄惨的尖叫声。
    合金大门半遮半掩，大量的鲜血忽然从下水道的方向灌了进来！
    其中，还有半幅墨镜。
    ……
    实验室里。
    “你一个人无法同时对付我们五个人。”
    “更何况现在的你，腹背受敌。”
    “我们第四研究所怀着诚意而已来，只不过有部分成员破坏了协议而已，我们还有修复的机会，不是吗？”
    “你们需要的只是神孽的苏醒，以此来提供给你们足够的庇佑之力和祝福之力；而我们需要的是神孽本身的一些东西。”
    Q君循循善诱地劝道：“你不必对我有什么敌意，如果你想先看看我们的诚意。”
    “晓月。”
    晓月嘻嘻笑道：“我已经随时准备好动手了，只怕小可爱会伤心哟。”
    菜刀面色古怪：“你们第四研究所还真是凉薄，自己人说卖就卖了。”
    林白忽然开口道：“菜刀大哥，怎么说咱俩也是缘分一场，这几个人明显各怀鬼胎，你与其和他们合作，不如和我合作。”
    “他们之所以没有出手，其实也是因为和我有敌意，如果我死了，他们联起手来，你有信心么？”
    他能感觉到，Q君和晓月对自己的强烈杀意。
    多半是因为自己破坏了他们的计划。
    既然第四研究所对自己人都这么不讲究，林白也懒得和他们多废话。
    目前的情况，只能把水搅浑，浑水摸鱼，看看能不能找到一些机会了。
    他对自己的实力有一定的自信，只是他从未和超凡者交手过，并不知道效果如何。
    菜刀突然大叫一声：
    “烦死了！你们第四研究所的事情，你们自己解决！”
    “老子懒得和你们纠缠了。”
    下一秒，他居然往后一躲，退的远远的，似乎暂时脱离了战场。
    剩下的人，面面相觑，隐约有了对峙的意思。
    “小可爱，过来。”Q君温和地说：“我们处罚违反规矩的成员，你没有意见吧？”
    小可爱看了林白一眼，忽然笑了笑：“这件事情，和我确实没什么关系。”
    “不过，现在连神孽都没有找到，就开始自相残杀，有意义么？”
    Q君的眼里闪过一丝阴霾。
    晓月呵呵笑道：“我就知道你又心软了，你这样在第四研究所，可是很容易死掉的呀。”
    “更何况，你现在自身难保，要是没找到神孽，博士那边，你自己想办法找个说法去吧！”
    “这个违反规矩的人，就让我先尝尝他的鲜血吧！”
    她的身影陡然消失在空气之中！
    下一秒，她诡异无比地出现在林白身后！
    她手里的银光一闪而过，那是一柄极细的匕首，匕首上散发着绿色的光辉。
    这是淬了毒。
    匕首宛如毒蛇一般，直取林白的后心。
    只是匕首前进的过程中，她的脸色微微一变。
    还没刺进林白的后背，就仿佛刺到了一堵墙上！
    “讲道理……你们聊了半天，好像完全没把我放在眼里啊。”
    “其实，我也想看看，所谓的超凡者，到底有多强呢！”
    风雷煞，开！
    食气法，开！
    林白怒吼一声，煞气顿时倒卷他全身，甚至直接将晓月的身体吸在了原地！
    在众人惊骇的目光中，身高暴涨的林白，一把抓住晓月的脖子，然后将她整个人拎起来。
    对着实验室的花岗岩地板就是一顿狂抡！
    ……
