    超凡者，据说力量继承于先祖的血脉，唯有在和神秘生物的战斗中，方能晋级。
    第四研究所的晓月，本是超凡者中的佼佼者。
    她虽然实力不是最强的，但暗杀能力是最可怕的。
    她的速度无与伦比，刺杀技巧也炉火纯青，哪怕是同为超凡者的其他人，也非常忌惮声明在外的晓月。
    可惜这一次，她遇上了林白！
    因为神魂的强大，他的感知比超凡者还要敏锐！
    早在晓月动杀机的那一瞬间，林白就洞察到了。
    风雷煞启动之后，不仅他的身体会得到极大的刺激和改造，他的体表，也会和龙形虎煞一样，形成一层淡淡的煞气。
    这层煞气坚不可摧，连化血境的武者都未必能轻易伤到林白！
    而晓月的攻击，向来以奇诡著称，她的速度很快，出招角度也无迹可寻。
    但是林白的防御是全身性的。
    风雷煞本身自带的减速、麻痹效果也让她第一时间着了道。
    她根本没有脱身的机会！
    很多秘术，更没来得及使出来。
    林白仿佛一个小巨人一般。
    脑袋距离天花板都没多远了。
    他单手掐着晓月的脖子，就好像小孩子砸玩具似的，疯狂地抡着她的身体！
    啪！啪！啪！
    几乎是短短几个呼吸间，晓月整个人就被拍成了一块人形肉排！
    大量的血液从她的尸体里冒出来。
    她整个人双目突出，眼睛里布满了不甘。那把匕首，也早已落在一旁。
    轰！
    林白最后把她的尸体丢在地上，然后狠狠地踩了一脚，甚至将她踩到实验室的地底下去了！
    他可以确定，这个晓月已经死了。
    因为真武玉碟吸收到了一拨不俗的潜能点。
    “好东西啊，在这个妖魔鬼怪都能复活的年代，确定一个人是否真的死了，还得看真武玉碟大佬。”
    林白心头暗自得意。
    而实验室内外的其他人，还沉浸在巨大的震撼之中！
    特别是Q君和小可爱！
    他们两个，可是非常清楚晓月的实力的。
    整个荒野中，能单独对她造成威胁的，也只有魔女教和其他几个神秘组织的顶尖高手了。
    而这个白，竟然在被先手刺杀的情况下，瞬间完成了反杀！
    这种实力……
    足以令人胆寒！
    “所谓超凡者……没有我想象中的那么强啊。”
    林白看了一眼不远处的Q君。
    一旁的丁文凑了过来。
    这个时候，她倒是不纠结究竟是谁砍掉了她的脑袋了，她看着林白硕大的胸肌，露出了一丝垂涎之色：
    “我可以摸摸你的胸肌吗？”
    林白：“……不可以。话说你能正经点嘛？”
    她的眼睛往下瞟了瞟：“这就是你的真正形态吗？果然没有让我失望，很强壮。”
    “我很喜欢这样的身材，如果是我们的孩子，一定会是荒野中最强壮的人。”
    “就是我不太懂，为什么你下面要打马赛克？我看不太清……”
    林白有些头疼地把她推开。
    他算是看出来了，这家伙的脑回路颇有些清奇。老子下面打马赛克就是不给你看的啊，要是人人都能看，还要不要面子了啊？
    至于什么孩子什么的鬼话，他连听都没有想听。
    既然已经暴露了实力，林白就不准备放过任何一个敌人了。
    他要，大开杀戒！
    他的目光，已然盯上了正在整理领带的Q君。
    “告诉我，他的所有能力和弱点。”
    林白冷不防地说。
    他虽然没有看着小可爱，但是很明显是在问她。
    小可爱愣了一下：“为什么我要帮你？”
    “难道你要帮他？看得出来，在所里，至少在他们这个圈子里，你有点受排挤。”
    “这次的任务是这个Q君发布的吧？但你们所里一定还有更高的领导者，所以捕捉神孽的任务还是可以持续的吧？”
    “我只是对任务报酬感兴趣，而他，如果我没猜错的话，他和你一样，都是冲着神孽本身来的吧？”
    这番话，林白其实早就想说了。
    自从他观察到，第四研究所似乎是一盘散沙，哪怕内部人员之间也非常不团结的那一刻开始，他就想找一个突破口。
    小可爱就是他眼中的突破口。
    第四研究所比他想象中的还要混乱和开放，这意味着，杀死Q君未必会得罪上面的领导。
    第四研究所的机制，极有可能是强者更替的法则！
    他这番话，其实也是在试探自己的猜想。
    果不其然，小可爱面露意动之色。
    Q君则是温和地说：“你的实力……超出了我的想象。但我还是看出了你的门道，你修炼的竟然是已经被淘汰的武道。”
    “在这个年代能修炼到这个地步，实在是不容易……”
    “闭嘴！”林白懒得和他闲扯，他只是看着小可爱：“告诉我他的能力和弱点！”
    Q君终于变色，他厉声喝道：“你别忘记了博士……”
    他的话音被打断了。
    小可爱的语速极快：“Q是近身格斗超强者，同时他的血液对神孽有可怕的腐蚀效果，他本人最怕的是敏捷专长的新人类，他不仅是路痴而且因为骨骼沉淀的厉害所以速度很慢！这也是他一直和晓月搭档的重要原因！”
    林白已经出击！
    他渐渐已经意识到，超凡者之所以活跃在荒野，未必是他们的实力有多强！
    而是因为他们有能力可以抗衡神孽魔种。
    但是在对抗新人类甚至武道修行者方面，他们不一定能占到优势！
    刚刚的晓月就是一个例子。她的刺杀能力特别突出，但是防御能力却弱爆了！
    和相对均衡发展的武道修行者，超凡者更像是偏科的学生，有一些独门绝技，但不够全面。
    他们每一个人，肯定有致命缺点！
    毕竟来自于血脉的力量，存在相当的随机性，不像林白可以主动学习各种武道功法。
    甚至相比于新人类，可以定向诱导开发异能的新人类在这方面都比超凡者来得强！
    “血液可以腐蚀神孽吗？”
    “看起来浑身是宝啊。”
    变身之后，似乎是声带都变粗了，林白的嗓音显得很低沉。
    他那大眼睛盯着Q君，仿佛一个怪物在盯着自己的宠物或者收藏品。
    他的速度宛如闪电。
    风雷二煞，本来就有双重加速效果，林白以食气法蕴藏的真气爆发出来，几乎是瞬间就撞破了实验室的墙，冲到了Q君面前！
    他根本不给Q君任何反应的机会，一记重拳直接轰了出去！
    虎魔拳！
    Q君的速度的确一般，但也勉强避开了林白这一拳。
    他的手法很巧妙，轻轻拨开林白的拳头，有一种卸力的奇妙感。
    林白几次出拳失败之后，突然改变了作战方针。
    他再次加速！
    顺手从背包里取出了折叠的斩钢刀。
    惊蛰刀法！
    刚刚的几拳试探，的确印证了小可爱的说法，Q的近身搏斗能力很强，以林白的风雷煞之体，都差点被他阴到。
    虎魔拳这种大开大阖的打法，隐隐有一种被他的战斗手段所克制的感觉。
    林白索性更换打法。
    以超高速度使用惊蛰刀法，以快打快。一时间，Q君有些应接不暇。
    他连连后退。
    两人交战退出了几百米，都来到了停放旧式装甲车的区域。
    Q君满头大汗，林白的速度给了他很大的压力。
    “幸好……我还有准备。”
    他猛地回头怒吼：“出来帮忙！”
    突然间，一辆布满灰尘的装甲车动了，猛然开足马力，装向了正在追杀Q君的林白！
    而不远处，一辆旧式坦克徐徐转过头来，长长的炮管，也对准了林白！
    “还有人啊。”
    林白舔了舔嘴唇，手里的斩钢刀往后一收。
    “那我今天，就要大开杀戒了……”
    轰！
    他猛地冲着那台装甲车撞上去！
    那辆铁皮厚实无比的装甲车，竟是直接被林白的身体给撞穿了！
    风雷二煞迅速布满被冲成两段的车身。
    爆炸声在广场上，连续响起！
    林白，真正的开启大杀特杀的模式！
    ……
