    第四研究所的核心成员并非常人。
    Q君更是以心思缜密著称，这一次计划，不仅要对抗状态不明的神孽，还要对付居心叵测的魔女教。
    他自然不得不多留一手。
    只是他犯了一个致命错误！
    那就是他错误估计了被他忽视掉的外围成员的实力！
    林白的战斗力，简直彪悍爆表。
    Q君自然不指望那些架势旧式坦克车和装甲车的人能杀死林白，但是看着林白就这么手撕那么厚的钢板，躲在暗处的他，都有些瑟瑟发抖起来。
    太恐怖了。
    这根本不是人类能做到的，卡夫拉Ⅱ级巅峰的新人类或许可以，但是新人类如果没有狩环的话，在对抗神孽魔种的时候根本没有反抗的余地。
    “武道……真的可以这么强吗？”
    Q摸了摸额头上的汗水，他隐隐有一丝懊悔之意。
    早知道这个白这么强，就一起合作好了。有这种级别的战斗力，再加上自己的血液对神孽独特的腐蚀能力，这头神孽十有八九是他们第四研究所的！
    现在倒好，唯一的魔女教徒，四大牧首之一的菜刀作壁旁观，他们第四研究所倒内斗起来！
    当然，他也知道，现在的懊悔没有意义，白不可能和他讲道理的！
    广场上，Q君大部分的后手，都被林白消灭地干干净净！
    他有一种酣畅淋漓的快感！
    风雷煞给他带来的加持实在太夸张了。
    单单蛮力四重的境界，也就是人类巅峰的身体素质，根本不可能手撕坦克车。
    一记重拳，能在厚厚的钢板上留下痕迹已经很夸张了。
    但风雷煞强大的特性，几乎让他的战斗力直接提升了一个境界！
    他估计，自己的武道实际战力，应该和化血境差不多！
    “如果龙虎太玄功能再进一步，晋升化血境，到时候再配合风雷煞，不知道能有多强！”
    林白越打越兴奋，也越打越奔放！
    他没有给Q君任何机会，杀掉所有阻碍他的人之后，他立马就找到了Q的方位！
    后者虽然躲在了一个仓库的顶端，身上的西装和衬衫都染了灰尘，看上去有些狼狈，但依旧保持着优雅端庄的姿态：
    “等等！”
    “我们没必要再打下去了，你的实力完全足以进入核心成员，我可以把你引荐给博士。”
    “你想要的报酬，我都可以给你，甚至我自己的贡献值都可以给你。”
    “你杀我只是为了泄愤，没有别的好处。”
    Q君额头冒汗，语速很快但不失条理：“杀了我之后，我的血液就会失效，你用什么去对抗神孽？别忘了，一旁还有魔女教的人在虎视眈眈呢。”
    正在看好戏的菜刀就不乐意了，他一叉腰，瞪眼道：
    “你刚刚不还说要和我合作来着？杀掉这个小子，就是你们第四研究所的诚意，现在诚意呢？”
    “诚意你个大头鬼！”Q君恼羞成怒地扯了扯有些凌乱的领带，声音也有些尖利起来：“老子都要被他给杀了，还跟你谈个鬼合作！”
    “我们第四研究所，从来都是强者为尊，你的实力很强很强，我服。”
    “我愿意成为你的追随者！”
    他已经不敢和林白打了。刚刚的追击过程，已经让他彻底失去了信心，而林白在兵工厂广场上异兽般的表现，足以彻底让他低下高贵的头颅。
    行走于荒野之人，最擅长的就是见风使舵。
    活着，对他们来说比什么都重要。
    林白缓缓走了过去。
    在Q君有些惊慌的目光中，以迅雷不及掩耳之势，强行把他脑袋给拧了下来！
    这一幕，震撼无比。
    就连菜刀都忍不住咽了口唾沫。
    小可爱更是惊呆了。
    丁文倒是竖起大拇指：“够强悍，我有点喜欢你了。”
    “这种时候，还在算计我……”
    林白悄然踢开Q君的身体，在他背后，他的左手正在快速打字，那是一台微型电脑，应该是向第四研究所的某个人发送求救信息。
    林白捡起电脑，消息发送之后，自动消失，他又没办法登录Q的客户端，只能望向小可爱：
    “这家伙在第四研究所，还有什么厉害的朋友么？”
    小可爱想了想：“除了晓月之外，就只剩下一个半人半机械的怪物了。”
    “我们四个人，是第四研究所A-3基地的常驻人员。”
    “这次捕捉神孽的具体任务，其实就是由我们三个来完成的，我负责的是外围成员的一部分任务，而他们，则是负责在神孽出现之后，进行捕捉。”
    林白点了点头：“他们说的博士是什么？”
    小可爱的眼中闪过一丝惊恐之色，她咬着嘴唇道：
    “那是……一个很可怕的变-态，他是东湾地区的总负责人……”
    “喂喂喂！”
    一旁的菜刀不爽道：“你们真把老子当成看戏的了？”
    “再说了，在一个魔女教牧首面前，聊你们第四研究所的内幕，难道不怕泄密吗？”
    小可爱忍不住白眼说：“你都混进第四研究所这么多年了，该知道的东西总是都知道了。”
    菜刀挠挠脑袋：“那倒也是。”
    林白疑惑地看着他：“你真要和我打一架吗？”
    他活动了一下筋骨，硕大的胸肌在地下兵工厂的照明灯下显得额外显眼。
    一旁的丁文开始流口水了。
    小可爱默默地看了一眼林白的胸肌，又低头看了一眼，神色复杂。
    “不和你打……不和你打的话，你当老子是赶过来喊666的吗？”
    菜刀暴怒道：“敢和老子抢女人，你小子真是活腻了，你以为你有几块肌肉，就能经得起老子的菜刀吗？”
    “老子马上给你剁成糖醋排骨！”
    林白一脸莫名其妙。
    但是菜刀已经手持双刀汹涌杀至，他不得不做出反击！
    菜刀的战斗力，很强。
    关键是，他看上去没什么弱点。
    力量、速度、反应，都是超一流的。
    如果换算成武者境界，至少也是化血境的武者，如果不是林白开启了风雷煞状态，估计真的要被他一刀刀地给砍成肉酱！
    这家伙手里的菜刀也有邪异。
    每一刀砍过来，林白的骨头都会产生些许酥麻的意思，时间久了，他愕然发现，自己的一根肋骨，居然快熟了！
    淡淡的肉香自林白身体附近飘来。
    小可爱面色凝重，丁文倒是终于反应过来：“是这种刀法！刚刚原来是你砍了我，害我少了一条命！”
    林白一个爆发，强行和菜刀拉开距离。
    他能感觉到，近身肉搏，虎魔拳似乎占不到便宜。
    他明明没有感受到温度，却有一种整个人在被菜刀做成一道菜的感觉……
    他低头看了看。
    洁白的皮肤，泛起了一丝焦黄。
    “就连风雷煞都挡不住的神秘力量吗？这就是来自古神孽的力量？”
    林白的眼中燃起熊熊的战意。
    枯木逢春诀徐徐运转，快速修复着体内的伤势。
    与此同时，他再次取出了斩钢刀。
    他想试试惊蛰刀法，能不能在兵器的长度上克制菜刀！
    结果他又一次失败了！
    菜刀的刀刃锋锐无比，这一次，林白是输在了兵器上。
    斩钢刀到底只是普通的制式兵刃，很难发挥出惊蛰刀法十成十的效果！
    “这家伙有点门道。你们两个，不准备帮忙？”
    林白回头问道。
    丁文犹豫了一下：“我打不过他，我有点想逃跑了。”
    林白：“……”
    这孩子还真是实诚啊！
    小可爱则是摊摊手：“我的超凡之力，本来就不是战斗用的啊！”
    “你别用这种眼神看着我，我肯定是死不掉的，而且菜刀也不会杀我的。”
    “我虽然很想帮你，但是这个家伙，真的很难缠啊！”
    林白摇头苦笑，看来还得依靠自己！
    他丢掉斩钢刀，戴上白玉指虎，深吸一口气。
    之前的战斗，让他获得了大量的潜能点，再加上之前累积的真武碎片，虎魔拳足以更进一步！
    真武玉碟上，林白立马选择了提升虎魔拳的熟练度！
    【虎魔拳熟练度提升成功！】
    【虎魔拳（下品）】
    【熟练度：大师】
    【衍生神通：蚀骨阴；烈阳劲】
    ……
