    虎魔拳，一直都是林白最强悍的杀招。
    这门下品武学，拥有无穷的进化潜力，只要有足够的真武碎片和潜能点，他能给林白带来巨大的惊喜。
    而这一次，林白同样没有失望。
    大师级别的虎魔拳，每一拳挥出，不仅劲道强悍了许多，更多了两种随机的效果！
    第一种效果，是【蚀骨阴】。蚀骨阴是一道奇异的劲道，能影响虎魔拳附近的所有生命体，软化其骨骼。
    简单地来说，林白几拳下去，哪怕没轰到对手身上，对方也很快就会骨质疏松……
    这种效果其实已经很逆天了。
    而第二中效果，是【烈阳劲】。烈阳劲的效果稍微主要体现在虎魔拳本身上，如果林白打出的虎魔拳出现了烈阳劲，对手将承受超高温的洗礼。
    这一点，和菜刀的温水煮青蛙截然不同。
    唯一可惜的是，这两大衍生神通，是随机产生的。
    林白无法控制蚀骨阴和烈阳劲的场合，只能凭借自己的拳头去碰运气！
    估计再进一步，达到真武玉碟提示的宗师境界，才有可能将这两种神通收放自如。
    不过尽管如此，林白也很满足了。
    他很快就想到了对这两大神通的最好用法！
    面对菜刀的再次侵袭，他毫不犹豫地选择拉身反打，并且更换了另外一种打法！
    虎魔拳以大开大阖著称，出拳速度不快，但是十分凶狠刚烈，基本上就是一拳穿所有的感觉。
    但是此时的林白，却改变了虎魔拳的打法思路。
    他将虎魔拳，纯粹变成了一种怪异的快拳！
    他不计力道，只是以最快的速度出拳，在规避掉菜刀最大的伤害的同时，给予对方更强烈的反击！
    因为两大神通是随机出现的，所以林白决定用高频率的出拳速度，来换得两大神通的出现频率！
    这一系列的风格转化，让菜刀有些摸不着头脑。
    但是在战斗中，林白明显是处于下风的，他还是恶狠狠地选择了强攻。
    只是没多久，他忽然觉得自己身边一阵阴风吹过。
    林白的拳头，还是那么快，但突然携裹着一种莫名的意味。
    菜刀的本能很厉害，他想要拉开身位，但是林白得理不饶人，一连串的虎魔拳砸了过去。
    菜刀左右闪避，虽然林白一拳都没有打中，但是——
    咔嚓一声！
    在小可爱和丁文诧异的目光中，菜刀突然一个踉跄，他捂住自己的胯部，竟然摔倒在地上！
    林白趁机追杀，一记势大力沉的虎魔拳轰在了菜刀身上！
    这一次，因为太过意外，菜刀都没办法反抗！
    他整个人被虎魔拳贯穿，虽然规避了一下，但锁骨整个被林白的虎魔拳打爆！
    他的胸口出现了一个巨大的窟窿。
    因为这一拳，刚好还爆发了一次烈阳劲。
    菜刀闷哼一声，有些不敢置信地看着林白。
    他整个人半瘫在地上，似乎彻底失去了战斗力！两把菜刀也被丢弃在了旁边。
    林白徐徐松了一口气。
    这场战斗还真是来的凶险。
    刚刚菜刀之所以出现这样的失误，还是虎魔拳触发了蚀骨阴的神秘效果，就连拥有古神孽庇护的菜刀，都被腐蚀了胯部的骨头！
    在剧烈战斗的过程中，骨质疏松的代价可是非常惨重的。
    他的盆骨差点碎裂，摔倒也是正常！
    “你小子……有点诡异……”
    轰！
    菜刀根本没有说话的机会。
    林白从来不是喜欢给敌人反扑机会的人！
    他手中的白玉指虎直接迎面砸在菜刀的脑袋上！
    这次虎魔拳没有爆发烈阳劲，但是换成其他人，脑袋早就爆了！
    偏偏这菜刀的头颅，还真是坚硬，明显经过秘术固化过了。
    他这一拳下去，居然只是将菜刀的头颅打扁了，而没有打爆！
    “好顽强的生命力。”
    林白有些惊叹，真武玉碟没有显示吸收潜能点，这家伙就没死！
    那就继续揍！
    轰！
    连续三拳下去，菜刀的颅骨出现了碎裂的现象。
    他本人似乎陷入了剧烈的昏迷状态，但他的右臂上的黑色十字星，突然闪耀无比！
    “好小子……居然把我逼得这么狼狈……”
    “在东湾的荒野，真的没几个人能做到这一点了。”
    “不过我也得感激你，没有你，我还真找不到神孽之子的踪迹……”
    菜刀的声音诡异无比地从喉头里传出来。
    黑色的十字星闪耀地更厉害了。
    林白回头一看。
    丁文已经在逃跑了！
    小可爱面容惨白：“这是血肉炼狱，白你加油！我先跑了！”
    说罢，她整个人进入了隐身状态，整个地下兵工厂，居然只剩下林白和半死的菜刀！
    还有那诡异的气息。
    林白能感觉到，一个强大而神秘的存在，正在逐渐靠近。
    就好像那天他在老校区的剧院里，察觉到徐雅言的所作所为一样！
    “跑？你们两个小妞能跑到哪里去？”
    “神之子已经苏醒了，也亏得你小子大开杀戒，才能吸引他过来蚕食血肉。”
    “否则我也不敢施展血肉炼狱，毕竟神之子饿的时候，哪怕是最忠实的信徒，也是会吃的。”
    菜刀低低的惨笑道。
    忽然间，从入口处冲来大量的血水。
    那些血水里，赫然混着一串银色的手镯和半副黑色的墨镜！
    林白沉默了。
    那手镯，是那个疯疯癫癫的老太婆的。
    那墨镜，分明就是瞎子的！
    他们两个三阶段的超凡者，都没能逃离毒手！
    这片兵工厂似乎开始了一种诡异的变化。
    天花板开始渗血，地板变成了血肉模糊的黏状物。
    就连空气中，都弥漫着令人作呕的血腥气味。
    那些被林白杀死的人，全部一个个爬起来，宛如行尸走肉，自动走向某个黑暗的仓库深处，然后传来骨头碎裂的声音。
    林白知道，那是咀嚼的声音。
    神孽，已经醒了！
    菜刀的身影也不知何时消失在了他身边。
    低沉的地下空间里，仿佛只剩下了林白一个人。
    龙虎太玄功被一种神秘力量压制到了极点。
    他的力量，竟然有些使不出来！
    如果不是有龙虎印保护神魂，他觉得自己现在就要崩溃了！
    “这就是真正的神孽吗？”
    林白低声呢喃。
    “不，它还在进食，这是我为他准备的血肉炼狱。”
    菜刀鬼魅的身影重新出现。
    他的脑袋仍然是扁扁的，走路也是踉踉跄跄的。
    但是林白能感觉到，在这奇异的空间中，他的身体正在以肉眼可见的速度恢复着。
    “是不是觉得很难受？”
    “是不是觉得自己的所有实力，都无法发挥出来了？”
    菜刀低声笑道：“看看你的右手手腕吧，小崽子！”
    林白拉开袖子，但见自己右手手腕处，那个十字星也开始闪耀！
    “你注定是神之子的猎物，也注定死在我手下。”
    菜刀笑的很平静：“不过我真的挺佩服你的，这年头能把武道修行到这种程度的人，至少在东湾地区，我一个都没找到。”
    “要不，临死之前，你把你的秘密告诉我呗？也不能就这么浪费了嘛。”
    林白沉默不语。
    他的确感受到，自己右手手腕上出现的怪异效果。
    他感受到了一股灼灼的热力，不断刺激着自己的周身经脉和骸骨。
    当风雷煞和龙虎太玄功被血肉炼狱的神秘力量压制之后。
    竟然是这股热力，支撑起了他的身体！
    他甚至怀疑，如果不是这股力量，自己几乎要被这片空间同化了。
    “我感觉……你可能弄错了什么？”
    林白看着自己的右手手腕，抬头看了一眼菜刀。
    下一秒，他的手腕之上陡然光芒绽放！
    黑色的眼瞳不断逆向旋转，十字星也高速旋转！
    须臾间，林白的手臂变成了纯黑色，而他的手里，也多了一把莫名的黑剑。
    菜刀的脸色顿时变得惨白。
    半晌，他才忍不住破口大骂道：
    “林！小！黎！”
    “你这个贱-人！”
    “这不是十字瞳，这他-娘的是逆生十字……”
    轰！
    仓库开始不由自主地抖动。
    有什么东西，要钻出来了。
    ……
