    感官开始变得模糊。
    混乱意识前所未有的降临，脑海中的高级龙虎印符文，摇摇欲坠。
    林白深吸一口气，但是就在这个时候，他的右手手臂传来一阵阵剧烈的疼痛！
    这种疼痛直接刺激着他的神经，让他承受剧烈痛苦的同时，又保持着高度的清醒！
    “这把剑……”
    他怔怔地看着自己手心里多出来的那把精巧的黑色十字剑，有些不明所以。
    早在发现真武玉碟拥有强大的吞噬能力的时候，林白就尝试命令过，让真武玉碟将手心的那团黑色标记给吞噬掉。
    毕竟这是属于魔女教强者留下来的印记，天知道什么时候会给自己带来危险。
    但让林白惊愕的是，真武玉碟居然表示，无法吞噬这神秘的黑色标记。
    当时他就对老校区的神秘强者更高看了一眼。
    这是自他穿越以来，真武玉碟唯一无法吞噬的超凡能量，可能是他的实力不足，也可能是他在真武玉碟中的等级权限不够。
    总而言之，这手腕上的黑色十字，成为了林白的心病。
    特别是在神秘录像事件之后，他对此更是疑惑重重。
    林远飞对他信誓旦旦地说，此事和林小初无关，但和这件事牵扯过深的人都死亡了。
    仿佛冥冥之中，有一层迷雾，阻止着林白去探索这其中的真相。
    好在平时的时候，这十字瞳标记，没有给他带来太多困扰。
    这次来荒野，可能撞见魔女教徒，当时他就做好了心理准备。
    只是他没想到的是，这黑色的十字的确产生了巨大的变化——但变化，似乎并非全是坏的！
    ……
    地下兵工厂。
    在菜刀施展的神秘力量【血肉炼狱】的作用下，肉眼可见的所有事物，都变成了一团团蠕动着的血肉！
    隐隐约约的，还能听到某些怪异的惨叫声。
    林白的足下，也变得泥泞不堪。
    无论是实验室里的花岗岩地板还是室外的水泥地，此时都在血肉炼狱的作用下，变成了血水和结缔组织的糅合体。
    “不行！必须马上离开！”
    林白有一种强烈的危机感！
    他的力量大部分都被压制了，唯一可以使用的，竟然只有右手的黑色十字剑，和来自右手手臂的某种神秘力量！
    但他尝试过了，一旦动用右手臂的力量，那种疼痛，就会加倍。
    现在一阵阵的剧烈疼痛已经让他疼的半边脸都有些麻木了。
    如果全力使用这股力量，天知道自己会不会晕厥过去！
    不远处的仓库里，有什么东西蠕动着想要钻出来。
    林白四处扫视，发现根本没有出口！
    “没有用的……”
    菜刀幽幽地说：“血肉炼狱已经发动，所有的事物，在这里都没有任何区别，这是神之子的进食之地。”
    “这种秘术，是我们魔女教为了满足神之子的食欲而发明的，你看，哪怕是金属材质的装甲车，在这里也会变成一团团血肉。”
    “至少，味道尝起来是这样的。”
    林白有些不信。
    他突然冲到一块血肉模糊的物体面前，一剑下去！
    哐当！
    发出刺耳的声音。
    林白依稀记得，在变成块状血肉之前，这是一辆旧式的消防车。
    现在自己这一剑下去，的确将其劈成了两半，但发出的声音依然是长剑斩在金属之上的声音！
    这所谓的血肉炼狱……根本没有改变其根本的内在形态！
    “你们到底在尝试什么？”
    林白冷冷地注视着菜刀：“血肉炼狱，只是你们用来欺骗那头神孽的秘术吧？”
    “还有，所谓的逆生十字，又是怎么回事？”
    他现在找不到突破口，唯一可能的知情者，就是菜刀了。
    小可爱和丁文这两个家伙，跟着捡便宜倒是挺在行的，血肉炼狱一出现，两人就不知道躲哪里去了。
    他能感觉到，这两人大概率还是在的，只不过是通过某种手段藏起来了而已。
    这就是超凡者的优势之处了。
    相信Q君和晓月，如果没有被林白蛮横地杀死的话，想要躲过神孽的捕杀或者魔女教的血肉炼狱也是不难的。
    可惜，现在的他们，都变成无法控制的行尸走肉，自动钻进了那个黑暗的仓库，多半已经沦为神孽身体的一部分了。
    ……
    “你居然问我逆生十字是什么？”
    菜刀的面色古怪到了极致。
    他的脑袋本来就被林白揍成了扁扁的，此时说起话来，吃力无比：“林小黎那个贱-人，把这东西给你的时候，没有告诉你它的秘密吗？”
    “林小黎？”
    林白微微一愣。
    这不是他第一次听到这个名字了。
    之前菜刀想要通过血肉炼狱的秘术压制自己，他也的确做到了，只不过他没想到自己右手手腕上的十字瞳发生了异变，从而导致了他意图击杀林白的计划搁浅了。
    当时他就骂了这个名字。
    林小黎……林小黎……
    “林小初。”
    “林小黎。”
    林白的记忆深处，忽然涌出来一张笑脸，那张脸，和林小初一模一样，只不过当时的林白和林小初，还很小很小。
    “是……大姐。”
    林白忽然明白了什么。
    他是穿越者，在整理原主人的记忆中，仅仅记得，自己似乎有一个早夭的大姐。
    她死的很早，而且也没什么印象，所以一直和林小初关系比较好。
    林小黎这个名字，如果不是今天菜刀提起，他或许真的永远都不会想起来了。
    她是林白的大姐。
    她没有死。
    她是魔女教的……神秘强者。
    一系列的线索被串联在了一起，林白感受着来自右手手腕的剧烈疼痛，忽然明白了很多东西。
    林远飞应该是知道一些内情的，但是出于某些苦衷，他什么都不能说；见过林小黎的人，好像除了自己之外，都已经死了；而林小黎和林小初，外貌本来就非常相似。
    “老校区，是她故意引我去的……”
    “她没有杀我……而是在我身上留下了逆生十字……她到底是什么意思？”
    虽然想明白了一些关节，但具体的内容，他仍然有些茫然。
    他唯一可以肯定的是，自己这个“早夭”的大姐，对自己暂时应该没有杀意，否则以她的强大实力，早在老校区就可以把自己秒了。
    留下所谓的逆生十字，她到底是什么意思？
    他盯着菜刀：“我不是在求你，而是在问你。”
    “我不管这血肉炼狱是干嘛的，一会儿那头神孽出来又能怎样。”
    “现在就把你所知道的，所有关于魔女教以及逆生十字的秘密告诉我！不然，我现在就去送你见你的神之子！”
    林白的血气也上来了。
    龙虎印虽然被血肉炼狱压制，一身武道实力也被神秘力量抵消，但他好歹还有所谓的逆生十字！
    如果真的遇到了神孽，也只能放手一搏！
    他一个箭步就冲到了菜刀面前，一剑毫不留情地斩下！
    神秘黑剑力量强大无比，直接将菜刀的一只胳膊给削了下来！
    菜刀惨叫一声，摔在地上，原本开始恢复的身体再次受到了严重的损伤。
    林白看得出来，开启和维持【血肉炼狱】对他来说，也是一种极大的负荷！
    黑剑架在菜刀的脑袋上，林白目光冷峻，也不管身后仓库里的各种怪异声响了。
    对他来说，破解血肉炼狱才是关键！
    至于逆生十字，都可以往后稍稍。一旦让他拿回了原先的武道实力，可以从容开启风雷体，就算是幼年神孽，他也胆量正面硬刚！
    “最后一次机会！”
    “如果你见过幽河村那些人的尸体，就该知道，被我杀死的魔女教徒，是无法复活的。”
    林白冷冷地说。
    菜刀的目光复杂到了极致，他不断地干咳着血，狼狈到了极点：
    “没想到一世英名，栽在了一个女人身上。”
    “也没想到她竟然会真的喜欢一个毛头小子，把逆生十字给了你。”
    “小子，我知道你一定是有些本事的，可老子菜刀，也是堂堂四大牧首之一，血肉炼狱一旦开启就无法逆转，既然我无法杀死你作为供奉给神之子的祭品。”
    “那我自己，就做好了成为祭品的觉悟。”
    “你杀了我吧，你杀了我，也逃不出被神之子吞噬的命运。”
    “至于逆生十字……嘿嘿嘿……看起来你很想知道啊，那我就告诉你一些秘密吧……”
    “它是……”
    啪！
    话音未落。
    他的脑袋忽然直接爆裂开来，脑浆和鲜血都迸射出来，溅了林白一脸！
    林白怔怔地看着那只仿佛从虚空中踏出来的洁白玉足。
    如此娇小的脚丫，竟然蕴含着这么恐怖的力量；就这么一脚，就把菜刀的脑袋给踩爆了！
    他的身体挣扎了一下，又被来人连续踩了几脚，最后整个人爆炸成了一团血水，融化在这天地间。
    林白的第一反应居然是——“这特么不是抢人头么？我的潜能点啊！”
    他的第二反应才是正视那个比他还矮一头的女子。
    她依旧穿着老旧的清远一中的校服，面无表情地跺跺脚。
    “逆生十字，是一个诅咒。”
    她的声音悦耳好听。
    下一秒，她忽然喜笑颜开地抱住了林白：
    “我们家小白都长这么大了，快让姐姐给你检查检查身体吧！”
    林白的面色一僵，他本能地往后躲，却根本无法躲开这女子的拥抱。
    软软的触感、淡淡的温香和这恐怖狰狞的血肉炼狱，形成了鲜明对比。
    轰！
    黑暗中的那仓库终于碎裂了。
    一只血淋淋的触手，突然卷向了正在拥抱的二人。
    ……
