    和林白在老校区见过的神孽分身不同。
    这条血淋淋的触手上虽然也长着许多可怕的吸盘，却没有很多人脸，这证明，这只神孽的确刚刚才觉醒，它吞噬的生灵数量还不多。
    啪！
    一道无情的黑光闪过。
    仓库里传来恐惧的怒吼声。
    那条席卷而来的触手，被林小黎轻而易举地切断。
    她的脸上露出一丝厌烦之色：“先滚一边去。”
    “再不识趣，杀了你！”
    她的声音冷漠到了极点。
    那黑暗的仓库剧烈地抖动起来，恐怖的混乱意识居然还是徐徐收敛。
    在林白惊异的目光中，明明还处于血肉炼狱的范围之内，可是那黑暗的仓库，竟然硬生生不再出声。
    甚至连轻微的震动都没有了。
    “好强……难怪在真武玉碟的判定中，她完全可以轻而易举地秒杀我……”
    到了这一刻，林白终于感受到林小黎的强大。
    同为魔女教的神秘强者，菜刀和她的差距不啻于天壤！
    林白心头有很多疑惑。
    但是林小黎却嘻嘻一笑：“本来我准备悄悄的走的，只不过上次回家的时候，却看到固执的你，居然发生了翻天覆地的蜕变。”
    “真是让人惊讶的天赋啊，在这个武道被斩断的天地，你竟然真的能走出属于自己的这条路来。”
    “林远飞那个蠢货，也真是福气好呢。”
    林白沉默了一会儿，从林小黎的怀抱里挣扎出来，他静静地看着林小黎，忽然问道：
    “究竟是怎么回事？”
    林小黎依旧是笑吟吟的：“以你的聪明才智，难道猜不出一些什么东西来么？”
    “算了，不和你多废话了，我的时间也不多了。”
    “我的确是魔女教的人，不过今天之后，就不再是了。这个世界远比你想象中的要复杂，小林白。”
    “我来东湾的任务已经完成了，早就应该离开，只不过遇到了蜕变之后的你，所以又多逗留了一会儿而已。”
    “我知道你有很多问题，但有些问题，得你自己去慢慢寻找发现。”
    “我今天出现在这里，只是想告诉你一件事情——顺便，把逆生十字的法传授给你。”
    林白也不插嘴，就静静地听着林小黎的叙述。
    从她的状态来看，她似乎的确对自己没有加害之心。
    但之前发生的种种奇异之事，让林白不得不始终抱着一层戒心对待自己的这位来自魔女教的大姐。
    毕竟，陈默、苏敏，还有林远飞的秘书，都极有可能是死在她的手里。
    ……
    逆生十字。
    据说是魔女教最强大的三种法之一，不可修行，只能由古神孽本人亲自传授。
    林白手腕上的逆生十字，就是林小黎从魔女教崇拜的那头古神孽那里得到的。
    至于她是用了什么办法将其转移到林白身上的，她没有赘述，林白也没有多问，这并不是关键。
    关键在于逆生十字本身。
    这是一门非常强悍的法。
    也是一个非常厉害的诅咒。
    林小黎的手指轻轻地在林白额头上一点，许多关于逆生十字的知识，便融入了他的脑海之中。
    他有一种豁然开朗的感觉。
    自己手腕上的黑色十字，也变得随时可以开启、封印。
    “逆生十字开启时，你整个人都会进入一种超凡状态，至少对付东湾地区的这些小菜鸟们没太大的问题，只要别去招惹那些特别厉害的怪物就行了。”
    “但我希望你别依赖它。因为这是古神孽的诅咒。每使用一次逆生十字，古神孽的目光便会在你的身上多停留一分。事到如今，你对神孽魔种应该也有了一些了解了吧？被古神孽盯上的人，往往不得善终。就算你的意志力顽强，没有被他天天在耳旁絮絮叨叨的疯言疯语搞崩溃，但迟早你会成为他庞大而混乱的肉体的一部分。”
    “我给你逆生十字，原因有二，第一，用来自保，这和我即将说的第二件事情有关系；第二，就有点意思了。虽然我还没查清楚具体情况，但逆生十字据说和上头的某个神秘势力有着密切的关联，说不定，对你来说以后也是一桩机缘——前提是你得足够强大。”
    林小黎的语速很快，她有些遗憾地看着林白：“可惜这方天地真的已经不适合武道了，听说林远飞已经在准备给你二次注射了，如果能走新人类的路线，就还是走回那条路吧，别再那么固执了。”
    此时此刻，她的语气神态，真的就像一个贴心的长姐在劝导叛逆的弟弟似的。
    林白想了很久，终于问道：“那么，陈默、苏敏……”
    “他们是我杀的。”
    林小黎平静地说：“见过我的人，都得死。”
    “为什么？”林白不解。
    “现在的你，根本没有资格问为什么。”林小黎呵呵一笑：“这也是我为什么要给你逆生十字的原因，因为它能保你一命。”
    “好了，别废话了，我刚刚是吓唬那头小神孽的，其实现在的我，远没有你想象中的那么强大。”
    “回头告诉林远飞，如果有机会，就尽快把资产往断云城转吧。”
    “我得到的消息是，新一轮的收割已经不远了，快则半年，最迟五年。你别一脸懵逼的样子，原话重复给他就行了，他懂的。”
    “哎呀，那头小神孽要按捺不住自己的本性了呢……这里就交给你了，我可爱的弟弟。”
    “再见啦！”
    说罢，她轻佻无比地在林白的额头上亲了一下，整个人忽然消失在了血肉炼狱之中。
    吼！
    林白还没反应过来，黑暗的仓库爆裂开来。
    一个类似章鱼怪的东西，从里面扑了出来，不顾一切冲向了林白！
    林白手握十字剑，咬紧牙关，忍住痛苦，按照林小黎传授的法，默念咒语。
    下一秒，他手中的十字剑光芒大作，他的速度宛若幽灵，直接出现在了章鱼怪的上方！
    刺啦！
    十字光辉闪过，幼年神孽痛苦地哀嚎出声。
    仅仅一剑。
    他那十多条触手，便只剩下了三分之一。
    林白剧烈地喘息着，他浑身上下，仿佛充满了使不完的劲。
    但是——
    “真的好疼啊！”
    他一咬牙，再次冲上去！
    ……
    东湾荒野，魔女教总坛。
    熊熊燃烧的紫色火焰仿佛预示着什么。
    几个人影隐藏在黑暗中，正在商讨重大之事。
    “林小黎叛逃了，她还带走了【黄金圈】，上面非常愤怒，务必让我们抓住这个叛徒，然后将其肉体和灵魂献上。”
    一个低沉的嗓音响起，似男似***寒无比。
    “菜刀也死了。死因不明，我感觉到了血肉炼狱的气息，该不会是第四研究所的人把他逼急了，然后把自己都献祭了吧？”
    一个清丽的声音响起。那是一个带着银色项圈的女孩儿，在紫色火焰的照耀下，面容显得飘忽不定。
    “兵分两路吧。”
    火焰中心，一个女人徐徐站起来，她的眼睛之中，闪烁着紫色的十字瞳，显得深邃而恐怖。
    “圣女大人……”
    其余人纷纷低头。
    “娇娇，阿紫，你们两个，去抓住林小黎，但千万记住，保命最重要。”
    女人平静地说：“她可能并非临时起意叛逃，上面的大人给出的初步判断是，她可能是【双面蛇】的人。”
    “双面蛇？”
    众人微微一惊。
    “是的，所以你们两个的任务以跟踪为主，估算好自己和对方的实力，上面很快就会有大人来亲自捕杀林小黎的。她得意不了多久。”
    圣女回头道：“菜刀死了，但神之子的气息还在，血肉炼狱已经打开，所以剩余的人，和我一起准备仪式。”
    “让我们欢迎神之子的到来吧。”
    “这么多年来……神终于再次眷顾了东湾这块贫瘠之地……我们的力量，终于又要迎来一次飞跃了。”
    所有人都虔诚无比地低下头。
    他们默默念着不知名的祈祷之词，空气中泛起奇异的力量。
    末了，有几个人先行散去了。
    “对了，林小黎走的时候，还留下来一个小女孩，名字叫陈柔。”
    “她身上有很多伤口，应该是被林小黎虐待出来的。”
    “她的资质的确不错，可能是事发突然，她来不及带走，我们怎么处理这个小女孩？”
    有人低声问道。
    “陈柔吗？林小黎好像杀了那女孩儿的哥哥。这种血海深仇，倒是不怕她使诈。”
    “送去阿婆那里，好好培养吧。”
    圣女想了想，给出了最终的定论。
    很快的，圣坛之上，再次响起了一阵高过一阵的咒语声。
    密密麻麻的人影出现在地下空间的每一个角落里。
    超过上百人的魔女教徒一起吟唱。
    他们激动万分地准备迎接他们的神之子！
    ……
    刺啦！
    林白身影如电，硬生生顶着令人作呕的血腥气，将十字剑插入了小神孽的最柔软的一块区域中。
    须臾间。
    真武玉碟上闪过一行字迹——
    【检测到高纯度异常能量，是否吸收转化？】
    【吸收高纯度异常能量，可以提升真武权限！】
    【四阶段真武权限有如下功效：】
    【1.潜能点上限提升至60万】
    【2.每日福缘次数增加十次，且福缘等级提高，获取的宝物也会更多种多样】
    【3.见闻录效果强化，通关见闻录奖励增加】
    【4.开放真武玉碟第四页】
    ……
    林白：“……”
    “大佬，就算没有这么多功效，你想要吸我也不会拦着你的！”
    下一秒，一股澎湃的能量涌入林白体内，幸好有逆生十字的状态支撑着，否则林白差点被伤到！
    真武玉碟焕然一新！
    林白刚想兴冲冲地翻阅，谁知道就在这个时候。
    他忽然感受到了一股前所未有的庞大力量，在拉扯着他的身体！
    就好像。
    有人在召唤自己。
    ……
