    “好奇怪的感觉，为什么好像有人一直在拉我的身体。”
    林白皱了皱眉头。
    在他杀死小神孽之后，血肉炼狱以肉眼可见的速度正在褪去，地下兵工厂正在恢复正常状态。
    章鱼怪的精华已经被真武玉碟吸收干净，只留下一个丑陋的尸体，林白还是很重视这玩意儿的，说不定还能拿着找第四研究所兑换任务报酬。
    血肉炼狱消失之后，林白的一身武道修为都回来了。
    他想了想，用秘法将逆生十字封印了。
    他的手臂恢复正常，黑色十字剑也消失不见。
    龙虎印变得更加活跃起来，面对那孜孜不倦的神秘召唤之力，林白毅然选择了拒绝！
    “什么鬼东西……拉拉扯扯的……”
    他用强大的神魂，切断了那种奇异的联系。
    然后他开始查看真武玉碟的变化。
    四阶真武权限，给真武玉碟带来的变化还是蛮大的。
    第一页还好，就是潜能点上限拉高了许多，来到了足足六十万；伴随着林白实力的提升，潜能点的数量也是几何级增长，不过六十万潜能点，足够林白储存了。
    第二页的福缘正如真武玉碟说的那样，每天多了十次抽奖机会，而且据说调高了宝物的出产概率——鬼知道是不是真的！
    第三页的见闻录变化是最大的。
    现在的见闻录上，分别是四张照片，分别是——
    【老校区】、【城外公路】、【宋家庄园】和【猛鬼公寓】
    在这四张照片里，又多了三种不同的难度，分别是简易难度、普通难度和噩梦难度。
    通关不同难度的见闻录，获得的奖励也会不同。
    看到这里，林白的嘴角不由微微抽搐——他越来越肯定，这真武玉碟一定是某不良手游公司设计的了！
    好在让他觉得心情比较愉快的是，只要通关掉每个见闻录的噩梦难度，都会获得一枚货真价实的三根果！
    这就让人很舒服了，三根果增加的属性是无形的，但价值连城。
    林白之前抽了那么多次福缘，也只抽到一次三根果而已。
    “看起来，见闻录的入场券，还是要多囤积一些。”
    根据林白的估算，刷见闻录，前几次都是稳赚不赔的，现在区分了难度，应该也另有玄机。真武玉碟这么抠门，这次居然大大方方地直接拿三根果当奖励，里面一定有猫腻。
    可惜林白现在还在荒野，否则他一定按耐不住自己的好奇心，进去试试。
    除此之外，就是全新开启的第四页了。
    真武玉碟的第四页是一副山水画，画中有一座云中山岳，山下有一条模糊不清的河流。
    右侧有书——
    【游梦仙境】
    林白仔细研究了下，发现想要进游梦仙境，也需要入场券，而入场券的来源同样是来自【福缘】。
    只不过仙境入场券，可比见闻录的入场券稀有得多，这让林白不由怀疑起来，真武玉碟就是想把自己身上的真武碎片给吸干净是吧？
    游梦仙境的具体功效，林白暂时还不得而知。
    真武玉碟描述的也很含糊，大致意思就是，进入游梦仙境中，会好好地睡一觉，而且睡得很香。
    “这算什么意思？睡一觉都这么值钱了吗？”
    林白虽然嘴巴上吐槽着，但还是很期待游梦仙境的，毕竟真武玉碟展示出来的东西，都不是凡俗之物。
    “变化是挺大的，但具体的好处也就这些了，还是得靠脸啊，不行，这些真武碎片我要存着，回头找小九儿加持神秘学，这样说不定能脸好些。”
    林白心中打定主意。
    杀死这头神孽，真武玉碟吸收了大部分的能量，但还是给了林白留下了不少真武碎片和潜能点的。
    而刚好这头神孽提供的真武碎片，居然和风雷煞非常契合！
    他估算了一下潜能点，发现刚好可以将风雷煞提升至【大师】境界！
    之前虎魔拳提升到大师境界，给林白的惊喜可不少。
    于是他迫不及待地想要将风雷煞的熟练度刷上去。
    只是真武玉碟却冒出来一句提醒——
    【宿主内功心法过低，若贸然提升风雷煞熟练度，可能导致煞气反噬，自爆而亡。】
    这一句提醒，看得林白心拔凉拔凉的。
    他看着只有二层的龙虎太玄功，知道自己是时候要加快寻找武道心法秘籍的脚步了。如果自己一直停留在蛮力四重境界，那些外功提升的再厉害，也可能驾驭不住。
    “这里距离点玉山地宫倒是不远……说不定……”
    林白这么想着的时候。
    他突然发现自己眼前的这具神孽尸体，蠕动了一下！
    一开始，他还以为是自己眼花了，毕竟自己已经通过真武玉碟确认过神孽的死亡了。
    只是很快的，这蠕动变得越发频繁！
    仿佛有什么东西，要从里面钻出来！
    林白面露警惕之色，他从背包里抽出最后一把斩钢刀，对准了神孽的尸体。
    就在这个时候，一只小壁虎忽然从他身旁哧溜溜地跑过。
    在林白愕然的目光中，实验室里，小可爱的身影也徐徐浮现，她扛着那个巨大的寄生舱，笑眯眯地走过来。
    滋滋滋！
    恐怖的金光自神孽尸体里爆发出来，林白一不留神，最后一柄斩钢刀就这么被熔掉了！
    “对不住！对不住！”
    “妈-的，老子的墨镜呢！”
    一个狼狈的老头从神孽的尸体里钻了出来，不住地用双手捂住自己的眼睛，但是他的双目一直在爆射金光，看起来十分恐怖！
    令林白惊讶的是，这家伙虽然看着狼狈，但身上的衣服，却一点没受损！
    “你们……”
    林白无语地看着小可爱眼巴巴地看着自己，看着小壁虎变大、化为人形，看着瞎子又不知道从哪里摸出来一副墨镜戴上——最过分的是，那个早就喊着要退出的疯疯癫癫的老太婆居然也不知道从哪个角落里冒出来了！
    这群超凡者，拼命的时候不见人影，一个个苟的厉害。
    林白还以为他们都死了！
    谁知道自己干掉神孽之后，居然全部冒出来了，想要来分赃了！
    林白冷笑一声，一脚踩住神孽的尸体：
    “我的！”
    老瞎子嘿嘿一笑：
    “不要那么小气嘛！一个人吃独食可不是什么好习惯。”
    “我看你器宇轩昂，小小年纪便有单独击杀神孽的实力，以后前途定然不可限量。”
    “要大气一点啊！分我们一点油水嘛。”
    林白：
    “呵呵。”
    小可爱眼巴巴地看着他：“给我一点神孽的肉，好不好？”
    “就一小块。”
    林白冷哼一声：
    “没得商量！”
    气氛，有些僵硬起来。
    ……
    魔女教总坛。
    “神之子，好像不愿意接受我们的召唤。”
    “不太对劲。”
    “血肉炼狱的气息也消失了，可能是神之子出了问题，菜刀的死亡本来就印证了一些事情。”
    众人低声议论。
    魔女教徒们有些失望。
    圣女坐在紫色的火焰里，语气很平静：
    “这是这么多年来，唯一的机会。十年前，被第四研究所截了胡；这一次，我们输不起。”
    “用大召唤术，不管他愿不愿意，都给我拉过来！”
    “就算是神之子，也应该遵循子民的信仰和意愿，如果他不愿意给我们提供庇佑之力和祝福之力，那我也不介意把他囚禁起来……一点点榨干。”
    此言一出，众人顿时噤若寒蝉。
    “执行大召唤术！”
    众人很快忙碌起来。
    血腥味越来越重，到后来，整个祭坛边缘，都布满了人的骸骨和血肉！
    紫色而妖异的火焰不断燃烧着。
    古怪的咒语再次响起。
    黑暗之中。
    一只硕大的眼睛睁开。
    “来吧，神之子，我将献出我的肉体与灵魂，换取你的祝福。”
    “我感觉到了你的惶恐不安，让我来抚平吧。”
    “来吧，我们，都属于你。”
    圣女低声吟唱。
    她那光洁白皙的皮肤在紫色火焰的灼烧下，分毫不受影响，略暗的背景更是让她那婀娜多姿的身材显得尤为诱人。
    下一秒，那只硕大的眼睛猛然消失！
    圣女露出惊喜之色！
    “他。”
    “来了。”
    ……
    “我说没得商量就是没得商量！”
    “你你你，你别用这种眼神看着我，让你帮忙你直接开溜了；丁文？你如果告诉我你有几条命我倒是考虑分你一点肉。”
    “瞎子你看什么看，眼神往哪儿瞟？我现在是没穿衣服，但你是瞎子，你看得见吗？”
    “还有那个老婆子，你之前不是诅咒我会死么？”
    解除风雷煞状态之后的林白，赤身裸-体的站在神孽尸体上宣示自己的主权。
    如果说之前他对超凡者们还有敬畏的话，那么杀掉晓月和Q君之后，他的胆子就大了很多。
    他发现自己可能一直在和一群菜鸡斗智斗勇。
    而自己，比所有人想象的，都要强！
    更别提他现在还得到了逆生十字。
    这些人想要从他手里分到油水，可以，但必须要给出让林白满意的筹码！
    “我还有六条命，可惜这次没能晋级，不然还能多九条命。”丁文看着林白的身体，有些失望地回答：
    “这才是你的本体吗？”
    林白有些头疼。
    小可爱脆生生地说：“我可以给你很多贡献值，或者你想要什么，只要我有，直说就行。”
    林白满意地点点头。
    只是就在他准备和这些人继续讨价还价的时候。
    他的身影忽然就消失在了神孽的尸体上！
    其余人微微一愣。
    老瞎子突然哈哈大笑起来：
    “还跟我们讨价还价？哈哈哈。”
    “见者有份见者有份！”
    “这头神孽尸体，咱们一人一份如何？”
    ……
