    魔女教总坛。
    灰暗的祭坛上，紫色的火焰熊熊燃烧起来。
    伴随着越来越响亮的吟唱声，虚空中出现了一个人影。
    啪！
    那个人影刚好落在了盘坐在祭坛上的圣女的怀抱里！
    “神之子！”
    众人兴奋高呼！
    这一刻，所有魔女教徒都摘下了诡秘的面纱，露出了他们的真容。
    能在总坛祈祷的，大部分都是女性，男性是极少极少的。
    她们的容颜在紫色的火焰照耀下，配合上那狂热而虔诚的面孔，显得略微有些扭曲。
    一双双眼睛，注视着那个赤身裸-体的男人。
    圣女更是紧紧抱住了那具结实的肉体。
    她闭着眼睛，眼睫毛微微颤抖，鼻翼翕动，似乎在嗅着某种迷人的气息。
    “我能感觉到神之子浩瀚的气息。”
    “因为是第一次来人世间，所以您选择了寄生在这个凡人身上吗？这具男性的身体的确不差，刚好可以适合给我们大多数信徒赐福。”
    “请问您，准备好了吗？”
    她的声音里，充满了贪婪的意味。
    仿佛想要一口把怀里的那个男人吞掉。
    但是又畏惧于某种未知力量，只能紧紧地贴着他那刚强的身体。
    地下空间里，气氛变得狂热起来。
    紫色的火焰燃烧的更凶猛了，而祭坛旁的累累骸骨，则是冷冷地注视着这荒诞不经又蕴含着某种神秘力量的一幕。
    ……
    此时此刻。
    林白是彻底懵逼的。
    上一秒，他还在地下兵工厂和第四研究所的那群超凡者讨价还价，关于神孽尸体的事情。
    他虽然表达出了想要独占的意思，但其实主要还是想从他们手里拿点好处。
    谁知道交易没达成，自己就被拽到这莫名其妙的地方来了！
    这地方诡异地让他浑身汗毛倒立。
    更恐怖的是，有一个身材极好、而且不着片缕的女人死死抱着自己，求着自己给他赐福？
    便在此时，一股怪异的信息涌入了他的脑海。
    他瞬间明白了。
    “他们是用某种召唤之术，把我当成那头神孽给召唤过来了！”
    “因为真武玉碟刚刚吸了那神孽的精华，所以我身上留有神孽的气息，他们才没有起疑心，估计是以为我是神孽的寄生品。”
    “等等……这里……不会是魔女教的教坛吧？”
    林白随意地扫了一眼，心顿时就凉了半截。
    这狂热而神秘的气氛让他浑身不舒服，上百个魔女教徒围绕在他身边。
    更夸张的是，还有一个痴*女一脸垂涎之色地看着自己，天知道什么时候她就忍不住要把自己生吞活剥了。
    “赐福吗……老子又不是神孽，怎么赐福啊……”
    林白头大无比，他知道，自己遇到了前所未有的大麻烦。
    虽然他可以轻易杀掉三十几个魔女教徒，还干掉了菜刀，但这里的魔女教徒明显力量更强一些。
    而且他身边的这个女人，给他一种非常可怕的威胁。
    这个女人……绝对比菜刀强大很多很多！
    看样子，只能先硬着头皮装一下了。
    他的双眼泛白，用一种非人的目光审视着在场的所有人。
    每一个被林白看到的人，纷纷狂热无比地掀开了自己的衣袍，露出诱-人的胴*体，似乎等待林白的临幸。
    其中，有男有女。
    林白觉得蛋都要碎了。
    幸好作为一名穿越者，林白的演技还是很足的。
    他依旧是一脸冷漠和茫然。
    “饿……力量……”
    他试探性地用一种非常生涩的语调发声。
    始终贴着他胸口的那个女人露出一丝惊喜之色：“神之子是还没有适应这具身体吗？”
    “其实您不必惧怕，一旦来到了我们魔女教的地盘，那些妄图阻截您的人就再也无法伤害您了，您完全可以从这具无用的肉身里解脱出来！”
    “如果您饿了，我立马就给您安排祭品！”
    林白僵硬地摇了摇头：“……虚弱。”
    女人蹙眉，她的确感觉到，林白身上的神孽气息很弱，因为菜刀的死亡，所以她并不知道，地下兵工厂到底发生了什么事情。
    按理说，一次成功的血肉炼狱，应该足够喂饱一头幼年神孽才对。
    不过这头神孽非比寻常，据说是古神孽之子，是她们魔女教千载难逢的机会，她们绝对不能怠慢了。
    当下，她一挥手，冷漠地说：“上祭品！”
    很快的，就有人往黑暗深处走去，也不知道是要去做什么。
    林白有些不安。
    他默默地观察着地形，估算着自己有多少把握在暴露之后，能从这些人——特别是自己身边这个女人手里逃掉！
    “……你……名字……”
    他看着那女人，试图获取更多信息。
    那美丽的女子浅浅一笑：“我叫颜白诺，是这一代的圣女，专门为服侍神之子而诞生的。”
    “神已经多年没有眷顾东湾地区的信徒了，这一次神之子能亲自来，我们万分荣幸且惶恐，无论您提出什么要求，我们都会尽量满足！”
    “稍安勿躁，祭品很快就会来的。”
    魔女教圣女么？
    林白心中一跳。
    林小黎在给他传法的时候，曾经也附带了一点关于魔女教的知识。
    东湾地区的魔女教其实相对散乱，没有真正的魔女教那么团结；四大牧首分别是菜刀和林小黎，还有另外两个女性，分别叫娇娇和阿紫。
    除此之外，最强者其实是神秘的圣女颜白诺，据说她年幼的时候曾经得到古神孽的赐福，获得过魔女教三大法之一。林小黎都不知道她获得的是什么法，但绝对不是逆生十字，而是另外两种。
    这个颜白诺，就算没有林小黎厉害，恐怕也不是现在的林白可以招架的。
    他只能想办法拖延。
    很快的，便有人拉着一推车一推车的尸体过来！
    那些鲜血淋漓的尸体，让林白看了差点忍不住作呕出来！
    从他们的衣着来看，应该都是死于荒野的流民，也有可能是被魔女教捕捉过来的人类！
    “这些魔女教的人，真的是丧尽天良啊……”
    林白心头有怒火汹涌，他微微握拳。
    “大人，请享用。”
    颜白诺笑靥如花。
    从外表上来看，恐怕根本没有人能想到这样美丽的女子，却是一个杀人如麻的女魔头。
    林白知道，现在到了最危急的时刻，自己又不是神孽，总不能真的强行吃人。
    他忽然挥挥手，眼神变得混乱，以龙虎印模拟出了一种混乱意识的感觉。
    再然后，他突然飞起一脚，就踹飞了颜白诺。
    “吼！”
    他站在祭坛上，仰天怒吼！
    所有魔女教徒都惶恐不安地跪下！
    “糟糕！神之子对祭品不满意！”
    “这下惨了，我就说这批荒野流民都是得瘟疫死的，拿去忽悠神之子肯定不靠谱。”
    “怎么办怎么办，圣女大人好像被踹飞了……”
    有人低声议论。
    林白在装疯卖傻，他试图找个机会溜走，先踹开颜白诺，然后再想办法逃命！
    这是他的计策。
    但是下一秒，一个近乎呻*吟的声音在他耳旁响起：“嗯啊……神之子大人是对祭品不满吗？”
    她那宛如蛇一般的身体贴在林白的身上，一寸寸地皮肤都仿佛带着催*情的效果，**着林白的神经和激素！
    “你们所有人，先下去！”
    “我来解决神之子的愤怒！”
    颜白诺一声令下，魔女教徒们面面相觑，虽然很不愿意，但是还是遵从命令，逐渐消失在了黑暗中。
    林白心头一松，他觉得这是个好机会。
    他刚想做点什么，谁知道就在这个时候，颜白诺突然抱住了他的脑袋，双目注视着他的眼睛。
    她的嘴里，低声念念有词，说了几句林白听都听不懂的语言！
    有那么一瞬间，林白是茫然的，但是他很快就知道，自己犯了一个致命的错误！
    颜白诺的眼神顿时从贪婪和狂热变成了冷漠和严峻。
    她一把掐住了林白的脖子，力量恐怖到让林白窒息！
    “你听不懂古神孽语？你不是神之子，但你身上有他的气息！你杀了他？不，你是吞噬了他！”
    颜白诺的头发倒卷，眼神冷漠宛如魔鬼。
    “我能感觉到你体内神孽的力量……呵呵，没想到第四研究所还真有一些奇奇怪怪的人物，菜刀死的也不冤枉。”
    “可惜……这次若不是林小黎那边出了问题，神之子一定是我们的。”
    “你竟然敢抢走我们的食物！”
    最后一句，她是咆哮着吼出来的，额头上的青筋都涨地异常恐怖！
    事已至此，林白也没有装疯卖傻的空间！
    他怒吼一声，体内风雷煞开启！
    食气法也提供了大量的真气！
    然而下一秒，他整个人被颜白诺一把摔在地上，然后狠狠地压在了身下！
    林白骇然发现，自己竟然动弹不得！
    “有些本事，可惜不够。”
    颜白诺舔了舔嘴唇，露出贪婪之色：“既然你吞了他，那我就榨干你就好了。”
    “别挣扎了，你的力气很大，可惜在这个荒野，没有人的力量，比我更强！”
    说罢，她一只手按住林白的胸口，另外一只手的指甲陡然延伸变长，宛如妖怪！
    她低下头来，用舌头轻轻在林白脸上舔了舔，露出迷醉的眼神：
    “是这股味道，没错的。”
    “你的运气也不错，能被我榨干，也该是你们男人的梦想吧……”
    “你的血……你的肉……你的灵魂，我都要了！”
    ……
