    地下兵工厂。
    林白的神秘消失让神孽的尸体似乎成为了无主之物。
    小可爱眼疾手快，直接把缩水了的章鱼怪，强行塞进了寄生舱里，然后小心翼翼地合上。
    在她眼中，这是无上的研究材料。
    就算是第四研究所，这么多年来，也很久没有得到新鲜的神孽了。
    在她的认知之中，一具完整的神孽尸体，价值千金！
    至于活的神孽，就更加宝贵了。
    “任务报酬会按照之前所述的那样结算给你们。”
    小可爱死死抱着寄生舱，说道：“但这具尸体，我一定要带回去。”
    老瞎子嘿嘿一笑，似乎在憋什么坏主意。
    丁文倒是在左右张望，她的眼神有些茫然：“白呢？他好像被一股神秘力量直接拉走了。”
    “他是被当成神之子，召唤到了魔女教的总坛。”
    疯疯癫癫的老太婆低语道：“我能感受到那血腥的味道，他一定是被召唤到了那个地方！”
    “他杀死了魔女教的神之子，身上沾染了它的气息，结果被魔女教的人当成神之子了……”
    众人听到这个解释，都有些无语。
    小可爱犹豫了一下：“我们……要不要去救一下他？”
    “毕竟这头神孽，是他杀的。”
    虽然因为躲起来的缘故，林白在血肉炼狱中的战斗他们都没看见，但是毫无疑问，林白就是杀死这头神孽的强者。
    她倒不是真的担心林白的安危，而是害怕擅自带走林白的战利品，他会回来报复。
    老瞎子倒是不以为然道：“怕什么！没听是被召唤到魔女教总坛去了吗？颜白诺那个女人可不是省油的灯，她掌握着魔女教至高的三大法之一，这小子再厉害过去也是被活活榨*干的命。”
    “放心啦，他是肯定没命回来找咱们算账的！咱们赶紧分赃然后开溜，这鬼地方阴气森森的，老子总觉得不舒服啊！”
    丁文突然一只手按在了寄生舱上：“不行。”
    “必须救。”
    她的话不多，但是态度很坚决：“如果没有他，我们今天全部都要死。”
    众人陷入了沉默。
    超凡者虽然有能力暂时躲避血肉炼狱，但是那也只是隐匿而已。如果不是林白杀死了神孽和菜刀，他们就算躲地再好，也会被饥饿无比的神孽给抓出来，然后吃掉。
    而老瞎子就更严重了，他直接被吞到了神孽的肚子里，如果不是有着超凡之力的庇佑，早就被同化掉了。
    从某种意义上来说，林白的确是他们的救命恩人。
    小可爱也有些犹豫。
    老瞎子摊手道：“救？怎么救？你们找得到魔女教总坛吗？就算找到了，我看等我们赶过去，他也已经是一具干尸了。”
    老太婆幽幽道：“找得到。”
    老瞎子骂道：“你怎么什么都知道啊？你的超凡之力是什么玩意儿？确定能找到魔女教总坛？”
    老太婆说：“不仅找得到，而且距离这里不远。”
    小可爱好奇地看着她：“婆婆，你的超凡之力是【预言】吗？”
    其余两人也诧异地看着老太婆。她说出来的话，似乎有一种非常笃定的意味，像极了荒野中著名的预言者。
    要知道，魔女教总坛可不是什么普通的地方。
    就算是第四研究所的高层，都未必找得到！
    这老太婆虽然是三阶段的超凡者，但如果能透过古神孽的庇佑之力找到魔女教总坛，这就很可怕了。
    只是下一秒，他们就差点没当场跌倒！
    但听她悠然道：
    “不是啊。”
    “我以前就是魔女教的人啊，所以我当然找得到她们的总坛。”
    老瞎子一脸无语，心道那你神神秘秘个什么劲儿？
    “怎么说？去看看？”
    他有些心不在焉。
    “仔细想想，这小子还真的有点恐怖，万一真的从魔女教总坛杀出来，我们又抢了他的战利品，非得跟我们拼命不可。”
    老太婆摇摇头：“我无所谓，听你们的。”
    小可爱抱着寄生舱，想了很久，最终拍板道：
    “救！”
    ……
    魔女教总坛。
    紫火如幽灵般从祭坛周边悬浮起来，形成了一道淡淡的帘幕，将外界的视线全部挡住。
    林白只觉得有一座小山，压在自己的胸口！
    吼！
    他怒吼！
    风雷煞已经开启，食气法也已经加持，两道仙骨之中，灵气源源不断地冲出！
    但是他明显感觉的到，自己根本没办法反抗颜白诺！
    他的力量已经非常强悍了，但是在这个恐怖女人面前，简直跟小孩儿没什么区别！
    “有点力气。”颜白诺笑靥如花：“没有超凡之力、没有狩环，真是奇怪……”
    “难道你是那些人的契人？”
    林白紧握拳头，浑身肌肉暴涨，整个人已经完成了第二形态的蜕变，但是却被颜白诺一只手压在了地上。
    这画面，实在太怪异了。
    颜白诺的大腿直接挂在了林白的小腹上，整个人媚*眼如丝地坐了上来。
    “不说就算了，反正等我吸干你的灵魂，我就什么都知道了。”
    “从哪里开始呢……”
    “呵呵呵……”
    她的声音温柔好听，但却带着令人惊悚的寒意。
    她的指甲划过林白的胸口，淡淡的血液流了出来，她用食指拨开林白坚硬的皮肤，然后舔了舔他的血，旋即露出了迷醉的神色。
    “这个味道……实在是太棒了！”
    “鲜嫩可口啊……”
    “算了，不折磨你了，死之前，让你见识见识我们魔女教的至高法吧。”
    颜白诺慵懒地抚摸着林白的胸口。
    她那倒卷起来的头发围住了她的胸*脯，洁白的皮肤忽然变得透明起来！
    “这是……三重血！”
    林白感受到了空气中弥漫着的诅咒的气息。
    在这一瞬间，大量的信息从他右手手腕的逆生十字中涌入他的脑海！
    估计这也是林小黎临行之前，留给他的信息！
    三重血，也是魔女教的至高三大法之一！
    据说获得了三重血的人，可以如水蛭一般更换血液，每更换一次，便能更加强悍一分。
    虽然不知道颜白诺的三重血更换到了什么地步，但她这一身不正常的力量，绝对和【三重血】有关系！
    “乖乖的，不要动。”
    “你的血，很快就会和我融为一体的……到时候你就是我，我就是你，没什么好害怕的。”
    颜白诺神经质地笑着，突然一把抓向了林白的脖子！
    千钧一发之际，林白强行扭转脑袋，躲过了这一爪子，却把自己的脖子给弄的扭伤了！
    “力道太大了……”
    林白心头苦笑。
    颜白诺是他遇到的最恐怖的敌人之一，连风雷煞在她面前都毫无作用。
    那么，也只能使用那招了。
    当是时，林白没有犹豫，而是突然低声念诵咒语，手腕上的十字瞳陡然光芒大作，开始徐徐旋转！
    剧烈的疼痛刺激着林白的神经，疼的他眼泪都忍不住掉出来了！
    这真不是他怕疼，而是人类的生理机制导致的！
    逆生十字！开！
    刹那间，林白的身体开始逐渐地变成了漆黑色，从右手臂开始蔓延，进而遍布了他大半个身子！
    颜白诺眼中露出一丝惊诧之色：“这是……逆生十字？你怎么会……”
    可惜她的反应终究是慢了！
    哪怕开启了逆生十字的封印，她的力量依然处于绝对压制的状态！
    但出现在林白手中的黑色长剑，已经悄然无声地捅穿了她的小腹！
    颜白诺尖叫一声！
    黑剑入骨，骨髓即化，皮肤和血肉也受到了某种灼烧之力一般，直接化为飞灰！
    林白看的真切，颜白诺伤口附近的裂痕越来越大，她那浅红色的血液开始迅速蒸发，她的小腹很快被融化出了一个小窟窿来！
    这就是逆生十字的霸道之处！
    轰！
    林白趁机站了起来，顺手还招呼了一击虎魔拳。
    这一次，颜白诺在堪堪被击中的时候，闪躲了一下。
    可惜不巧的是，这一记虎魔拳恰好发动了【蚀骨阴】的效果。
    拳头从她的脸上擦过，她的半边头颅颅骨，突然垮下来，好像突然失去了颅骨的支撑一般，整张脸变得宛如融化的油画一般奇怪！
    “啊啊啊啊啊！”
    “我要杀了你！”
    颜白诺整个人陷入癫狂之中，她像个怪物一样扑向林白！
    林白冷静无比，借助风雷煞和逆生十字的双重效果，以超高速躲开了颜白诺的进攻！
    这个人的力量大的夸张，绝对不能再给她接近自己的机会！
    祭坛上，紫火澎湃。
    祭坛里，两人的身影不断交错，林白时不时试探一剑，或者来一记虚虚实实的虎魔拳，却总能收获不俗的效果。
    而颜白诺的力量虽然强悍，三重血隐隐被逆生十字克制的事实却暴露出来！
    她根本追不上林白！
    十几个回合之后，她浑身上下就遍布了被逆生十字刺穿的小窟窿，整个人仿佛一张燃烧着的画皮！
    “你……你是林小黎的人！”
    她尖叫着扑过来：“至少，我也要和你同归于尽！”
    她的语气中，带着强烈的恨意。
    “伟大的神啊，赐予我……”
    她的咒语声戛然而止。
    林白的拳头又快又准，直接砸在了她的嘴巴上！
    烈阳劲！
    这一拳，在逆生十字和风雷煞的双重加持下，林白竟是一拳将原本就濒临崩溃的颜白诺打了个对穿！
    拳头从嘴巴砸进去，从后脑处传出来！
    她整个人瞪大了双眼，声带都被林白的烈阳劲给撕裂了！
    只是与此同时，林白能明显感觉到，一种粘稠的力量，忽然缠上了自己的拳头！
    那是……
    三重血！
    ……
