    林白的拳头贯穿了颜白诺的头颅。
    再强大的法，也终究是有限制的，更何况，真武玉碟第一时间就将她的信仰印记给吸收了。
    失去复活能力的魔女教徒和普通人也没有什么区别。
    她的尸体化成一滩脓水，却并没有随意流动开，反而是纠缠着林白的拳头，继而将他整个人包裹！
    那是一层浅红色的血液！
    这是颜白诺修行的三重血！
    每一缕三重血，都好像有生命似的，拼命往林白的身体里钻。
    风雷煞和逆生十字都无法阻止它们！
    很快的，这些沉重无比的血液，竟是生生钻进了林白的身体里。
    他的左手手腕上，赫然出现了一个浅粉色的月牙印记！
    粉色月牙和黑色十字瞳，形成了鲜明的对比。
    而这两股神秘的力量，也以林白的身体为战场，展开了激烈的厮杀！
    逆生十字开始不受控制，神秘莫测的力量悉数发动，和三重血一决高下！
    每一分每一秒，林白的身体都在被撕裂，但又被两大神秘力量的奇异效果，随时随地治愈！
    看样子，他们好像是在抢占这片空间的统治权！
    林白疼的眼泪都快流干了。
    他怒了。
    “真以为老子的身体是你们可以随便抢夺的吗？”
    “真武玉碟！”
    “这两个东西能吸吗？”
    林白将希望，寄托在了自己最大的底牌之上！
    之前的真武玉碟拿逆生十字没办法，那是因为权限不足的缘故。
    现在经过几次的孝敬，他的真武权限已经来到了第四阶，应该会有所改变才是！
    再者说，按照林白的推论，无论是逆生十字还是三重血，都是非常强大的能量，一向贪婪的真武玉碟肯定不会放过这两股力量的！
    谁知道，真武玉碟给出的答案居然是——
    【无法吸收！】
    【三重血和逆生十字的能级高于目前的吸收能力，初步估计，至少六阶以上的真武权限，才有可能吸收这两股力量！】
    【提示，这两股力量相互冲突，但彼此有联系，如果宿主使用得当，应该可以让它们融洽相处】
    林白瞪大了眼睛。
    到了关键时候，你这个吃货居然不管用了？
    “要六阶以上的真武权限？”
    “这两种法，不愧是魔女教的三大法，可能的确是古神孽传下来的。”
    林白在剧烈的痛苦中，整个人反而麻木起来，开始冷静分析。
    逆生十字和三重血不会摧毁自己的身体，他们只会争夺自己身体！
    但是有真武玉碟在，他们也不敢往自己的脑域冲，似乎只敢在躯干部分小打小闹。
    和这两股神秘力量比起来，龙虎太玄功的真气已经有些明显落后了，被压缩在丹田的角落里不敢出来。
    “有什么镇压的办法吗？”
    林白强忍着痛苦，询问真武玉碟。
    “这两种法本来同出一源，宿主或许可以尝试将其融为一体，但在这个过程中，可能会过于激烈而丧失理智……”
    “也有一定的生命危险。”
    随着真武权限的不断提供，真武玉碟能给出的建议也变得多了许多。
    融合么？
    林白用龙虎印镇守神魂，强迫自己冷静下来。
    关于逆生十字和三重血的种种信息，从两个神秘印记中源源不断地渗入他的脑海。
    片刻后。
    他毅然做出了决定！
    反正已经到了这种地步了，再不放手一搏，也没有办法了！
    他以强大的神魂，强行封印逆生十字！
    三重血立马想要占领林白的身体，却被林白控制着逆生十字的印记，和三重血的印记来了一次本源的碰撞！
    轰！
    祭坛上，猛然爆发出一声剧烈的声响！
    紫色的火焰瞬间熄灭！
    林白痛苦地怒吼，他整个人产生了剧烈的变化，半边身体变成了半透明的状态，半边身体则是漆黑一片！
    唯有脖子以上的部分，还算正常，两只眼睛，却也渐渐失去了清明之色。
    地面空间的血腥气刺激着他的神经。
    他痛苦到了极致，想要发泄！
    “圣女大人！”
    “圣女……”
    一边，有魔女教的人听到动静冲过来，他们只看到了一个空空荡荡的祭坛！
    轰！
    剧烈的震动开始在魔女教总坛地下空间产生，仿佛地震了一般。
    众人面露惶恐之色。
    黑暗深处，仿佛有一头异兽正在横冲直撞！
    沙沙沙。石头疯狂落下。远处有人正在尖叫！
    火焰明灭不定。
    所有人心里忽然一慌。
    他们好像被一只恐怖的怪物盯上了。
    ……
    “你确定前面就是魔女教总坛？”
    老瞎子指着不远处的一个峡谷问道：“魔女教的人天天藏头露尾的，总坛就摆在这种地方？”
    老太婆冷漠地说：“就在那里。”
    “不过有一个很严重的问题，非魔女教信徒，便没有魔女之瞳，找不到入口。”
    “我当年假死叛逃出了魔女教，失去了魔女之瞳，所以只能确定大致方位。”
    瞎子当时就怒了：
    “那你把我们带过来干嘛？”
    老太婆耸耸肩，她刚想说些什么，丁文忽然挥挥手，示意安静。
    下一秒，她整个人化为一只壁虎，贴在地上爬了一会儿，大地突然开始颤抖震动！
    “有人，从峡谷里冲出来了！”
    “糟糕，我们是中了埋伏？”
    壁虎惊呼道。
    瞎子提起拐杖就要敲那老太婆：“我就知道你这老东西不安好心，竟然想要把我们带到魔女教的圈套里去！”
    小可爱一把拉住瞎子：
    “等等！”
    “我们先看看，这动静也太大了吧！”
    很快的，他们各自施展神通，隐匿了起来。
    峡谷入口处，突然出现一批人，他们穿着凌乱不堪的魔女教衣服，张皇失措地逃跑着！
    只是突然间，大地裂开，一个黑色人影破土而出，他的速度很快，直接席卷了这些人的身侧！
    下一秒，这些人直接被碾成了一地的肉饼！
    超凡者们情不自禁地张大了嘴巴。
    他们看得真切，这个人根本没有使用任何手段，只是单纯的用身体压了过去！
    他的体重这么恐怖的吗？
    这是人还是兽？
    就在他们疑惑的时候，那人影倏然一转，又再次钻入了大地的裂缝之中，开始横冲直撞！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    他仿佛一头愤怒的野兽，正在拿大地之下的岩石发泄！
    很快的，就不见踪影了。
    “我们进去看看。”
    “想不到魔女教招惹了这样厉害的怪物，这样倒是有机会能救出白，希望他没被颜白诺给吸干了。”
    小可爱咬了咬牙，抱着寄生舱就往峡谷里走。
    刚刚那群魔女教信徒冲出来的时候，他们已经发现了一个入口，应该是被临时破坏的总坛入口。
    他们走进峡谷里，找到了入口。
    只是很快的，他们就变了颜色。
    当他们深入地下，却只发现了一具具魔女教信徒的尸体！
    原本便阴森无比地魔女教总坛，在这些尸体和血腥气的笼罩下，显得尤为恐怖。
    黑暗中，还隐隐有兽吼声。
    他们走了没多久，又看到了两头荒野著名的异兽。
    “【六张嘴】和【定烟风】……”
    丁文道出了两只异兽的名字，面露惊骇之色：“这可是魔女教豢养的最厉害的两头异兽，就算是一群卡夫拉Ⅱ级顶峰的新人类，都未必打得过吧？”
    “我们几个联手，也不是这两只异兽的对手！”
    瞎子哼了一声，虽然不太乐意，但也默认了她的说法。
    这两头异兽身材都很高大，几乎是魔女教最厉害的底蕴之一了。
    而现在，他们就好像被人强行踩死的一般，尸体躺在那里，凄凉无比。
    “是刚刚那个怪物……”
    “魔女教真的是不知死活，整天搞那些有的没的召唤仪式，估计是把什么大佬给召唤出来了吧。”
    老瞎子摇头晃脑。
    丁文面露胆怯之色：“这，那我们还救不救人了？”
    众人沉默。
    说实话，哪怕他们是自负不凡的超凡者，在遇到这种事情的时候，打退堂鼓也是很正常的事情。
    连魔女教总坛都被搞得鸡飞狗跳，天知道那个怪物会不会对他们下手！
    “不救了吧……”
    老瞎子吐槽说：“我看那小子就算没被颜白诺杀了，也早就死在那怪物手里了。”
    “今天过后，这东湾北部的荒野，就该变天了啊……至少这魔女教，我看难逃一劫。”
    “咱们还是快溜吧。”
    说罢，他调头就走。只是顺便被丁文和小可爱齐齐拉住。
    “干嘛！老子要开溜还不允许了？”
    老瞎子恼羞成怒：“我也想救那小子啊，但你们没看到魔女教这什么情况……”
    丁文和小可爱都没出声，只是默默指了指他准备返回的来路。
    在那里，一个高大的人影默默站在了那里。
    瞎子咽了一口唾沫。
    “不会是……那位大佬吧……”
    他颤抖着开始后退。
    黑暗中。
    那人影似乎在低头沉思，过了许久，他才抬头，有些愕然地看着一行人：
    “你们……是来救我的吗？”
    熟悉的声音让瞎子停下了脚步。
    老太婆猛然撒了一把银光粉，黑暗中，林白的轮廓显得额外分明。
    他浑身上下，都布满了伤痕，只不过正在以肉眼可见的速度恢复着。
    真武玉碟的第一页，又多了两个全新的项目——
    【未知秘法-逆生十字（第一重）】
    【未知秘法-三重血（第一重）】
    ……
