    “可是你的身体，也没有温度啊。”
    林白说的是实话，就在顾潇潇抱住他的那一瞬间，他甚至以为自己被一块冰块包裹住了！
    那种彻骨的阴寒，如跗骨之蛆，挥之不去！
    如果不是他及时运转龙虎太玄功，沸腾自己的血气，恐怕在那一瞬间就要失去行动能力！
    一旁的白芳傻傻地看着两人的对话，看样子还是稀里糊涂的。
    林白忍不住叹了一口气。
    顾潇潇突然尖叫着对白芳说：“林白也是鬼！他和徐雅言是一伙儿的！”
    “救救我！”
    她扑向了白芳。
    白芳有些不知所措，电光火石之间，一根粗糙的铁管猛然突破风声，凌厉无比地横在了白芳身前！
    顾潇潇的动作僵在了那里。
    她的眼中充满着绝望和怨愤。
    林白手持刚刚从地上捡起来的粗壮铁管，不容置疑地道：
    “离她远点，不然我不管你是什么东西，通通打死！”
    这铁管是他从倒塌的球门上拔下来的，虽然生锈，但勉强还能用。
    白芳看得一愣一愣的，但在顾潇潇和林白之间，她选择了相信林白。
    毕竟怎么说，这家伙也是龙虎武馆的人。在这个人人放弃武道的年代，同为武道修行者的白芳，虽然不喜欢林白，但在这种诡异气氛下，她当然更愿意相信他。
    “这是怎么回事？还有，林白你刚刚的动作……”
    白芳有些吃惊，林白刚刚的动作奇快无比，似乎是武道技艺又有所精进了。
    “我也不知道是怎么回事。”
    林白严肃道：“但这老校区的确是有问题。不管是徐雅言，还是顾潇潇，都不足以信任。”
    刚刚他和小红毛简单交流的时候，其实就是这个意思。
    林白说小心，是让小红毛小心徐雅言。
    小红毛说小心，是让林白小心顾潇潇。
    ……
    白雾渐渐浓郁起来，甚至有伸手不见五指的趋势。
    林白皱眉，握紧那粗壮的铁管，龙虎太玄功加速运转，抵消掉空气中越来越重的寒气。
    “运转你的武道心法！”他提醒说。“这个地方有些邪门。”
    白芳这才反应过来：“我说怎么这么冷呢。”
    顾潇潇幽怨无比地看着林白：
    “为什么你们不肯相信我？”
    “难道你们要抛弃我？”
    “我只是受害者，一切都是徐雅言那个贱人的阴谋！”
    她的话音刚落，那哀怨的哭泣声再次响起！
    这一次，不是从宿舍楼里传来，而是从四面八方传来！
    哭声凄厉如兽吼，让人听得头皮发麻！
    顾潇潇尖叫一声，突然不顾一切，披头散发地往迷雾里跑去。
    林白根本来不及阻止。
    白雾越发大了，甚至将整个操场笼罩，一开始，他还能听见白芳惊慌失措的喊声，到了后来，他就什么都听不到了。
    浓雾里，林白警惕无比地握着铁管。
    他的真气在飞速地消耗着，事实上，若不是身怀龙虎太玄功，他的血液早就被冻成冰块了！
    “这白雾有摄人心神的能力，必须尽快走出去！”
    林白意识到了事态的严重性。
    这是他穿越以来，第一次直面所谓的不可名状事件。尽管林白已经做好了充分的准备，而老校区也只是曾经发生过不可名状事件而已，但这其中的怪异，仍然让两世为人的林白感到困惑。
    他不能坐以待毙。
    他开始在白雾行走。
    迷雾里，他依稀看到一群穿着老旧校服的学生在操场上跑步，他们彼此谈笑着从林白身边跑过，看到他的时候，都是满脸厌恶之色。
    有人向他丢石头，也有人冲他扮鬼脸。
    “这么讨厌我？”
    “那就给我去死吧！”
    林白冷笑一声，手中铁管猛然一横，凌厉的破空声再次响起。
    灌注了龙虎真气的一棍直接将那些学生打倒在地。
    他们一个个惊慌失措地散开。
    被林白打倒的那两个人，一个被打的吐血不止，另一个则是直接晕厥了过去。
    很快的，跑道上只剩下那两个人，他们似乎是被林白打死了，尸体上很快长出了尸斑。
    有不知名的小虫子在他们的口鼻附近进出。
    不多时，他们的身体被那些虫子吃掉了大半，剩余的五脏六腑裸露在空气中，血淋淋的肠子挂在外面，显得格外血腥。
    突然间，他身边出现了很多人。
    他们有的是教师模样，有的是职工，有的是学生。
    所有人都指着林白，齐齐喝道：
    “你杀人了！”
    “你杀人了！”
    他们的喉头一动一动地，腮帮子凹陷下去，脸上还抹着惨白的粉。他们的神情是麻木而冷漠的。
    林白只觉得一阵天旋地转，那句“你杀人了！”猛烈地冲击着他的神经！
    “不好！有神魂失守的危险！”
    神魂的概念，只有武道修行者才会有。现在的血清战士早就抛弃这些所谓的糟粕了。
    林白知道这些东西都是不祥之物。
    他暴戾地挥舞着铁管，想要将他们全部杀死，却发现自身真气流逝的更加厉害了！
    这样下去，要不了多久，他会力竭而死！
    “不行！我才刚刚来到这个世界，怎么可以这么轻易去死？”
    “神魂……是了，只要我守住神魂，这些不祥之物也算不了什么！”
    林白心思急转，知道用蛮力似乎是对付不了这些东西的。
    龙虎太玄功中，有无数小法门，他依稀记得，有一门“龙虎印”，是镇守心神的无上法门！
    他快速唤出真武玉碟，看了一眼，忍不住有些苦笑。
    潜能点只有五十点，这还是蹭了十几道能量餐的结果。
    好在掌握基础级别的龙虎印，只需要四十点。林白迅速投入潜能点，须臾间，一种熟悉的热流涌过他身体的四肢百骸。
    刹那间，他便掌握了龙虎印。
    下一秒，他丢掉铁棍，双手结成龙虎之印。
    奇妙的真气热流在他体内周转，最终形成龙虎争霸之势，守住神魂。
    刹那间，四周围的场景凝滞住了，那些人影用怨毒的眼神盯着他，只是那白雾却开始徐徐消失。
    没多久，白雾散尽，那些麻木的面孔也不甘地消失在了林白面前。
    “龙虎印果然有效！看起来，这种白雾主要是针对神魂的！”
    林白作为穿越者，神魂相对雄厚，所以才能在白雾中支撑那么久。只是不知道白芳怎么样了。
    他看向四周，却发现周围的景物变了。
    摆在他眼前的是一排排的教学楼，几乎所有的教学楼都是笼罩在压抑的黑暗中。
    唯有不远处的一个教室里，依稀传来灯光。
    林白松开龙虎印，大步流星地走了过去。
    ……
    这是一间装着落地玻璃的舞蹈室。
    舞蹈室里，有个漂亮女孩正在对着镜子独自起舞。
    她的舞姿优美而复古，尽管没有伴奏，但依旧极有节奏感。
    林白站在窗外，静静地看着她。
    女孩穿着黑色的蕾丝百褶短裙，下半身是白色的裤袜，没有穿靴子，干净漂亮的脚尖在木地板上踩着有利的节拍。
    “明天，就是上台表演的时候了。”
    “阿俊，真希望你也能在场呢。”
    一支舞跳罢。女孩静静低语。
    就在这个时候，她看到了窗子外的林白，忽然露出了惊愕羞涩的笑容：
    “阿俊？你偷看人家练舞？”
    林白认真地说：“你认错人了。”
    这女孩看上去没什么问题，但他总觉得有些不对劲。老校区里怎么还有人在练舞？
    “快进来呀！别被巡检老师抓到了。”
    女孩推开玻璃窗，急切地对林白说：“快看，他们来了！”
    林白回头一看，顿时倒吸一口凉气！
    但见他身后，密密麻麻的一群人影正在争先恐后地追过来。
    他们似乎非常向往那舞蹈室的光明。
    一股强大的推力把林白推了进去，女孩的手轻轻握住他，把他拉了进去，然后快速关上玻璃窗。
    那些人影便被拒之门外，他们显得非常愤怒，有人甚至在敲窗户！
    哗啦啦！
    女孩笑吟吟地把窗帘拉上：“这样，他们就看不到我们啦！”
    林白有些讶异地看着女孩。
    刚刚她的手握住林白的时候，他分明感觉到了活人的热度！
    难道这个女孩，不是不祥之物？
    这该死的老校区到底是怎么回事？当年的这里，到底出了什么事情？林远飞口中的不可名状事件，到底指的是什么？
    林白定住心神，忽然问道：“这到底是怎么回事？”
    女孩有些羞涩地说：“阿俊你总是喜欢言不由衷呢。”
    “明明人家明天就要上台表演了，非得缠着人家要那个。”
    “咱们之前不是说好了吗？等你考上大学……我就给你……”
    她的脸蛋羞红，看上去异常可爱。
    林白默然无语。
    “我不是阿俊。”他再次强调。同时他心中很疑惑，这女孩应该是活人无误了，为什么她看上去举止也有些怪异？
    阿俊又是谁？
    “阿俊生气了呢。”女孩仿佛在哄情侣，她的脸蛋更红了。
    “哎呀呀，你们男孩子真的是……真的有那么急嘛？”
    “算了，我知道了……虽然今天不能给你，但是你想看的话……”
    她的声音细若蚊吟，一双小手却是按在了百褶裙上，并且一点点地往上挪。
    林白目不斜视，本能地退了半步，想要阻止女孩的疯狂举动。
    只是下一秒，她娇羞无比地掀开了裙子：“好了，这下你该心满意足了吧？”
    刹那间，林白只觉得浑身汗毛倒立，头皮发麻！
    因为那短裙之下，竟是一团团纠缠不清、模糊的血肉，还有一只只密集的眼睛，正冷冷地注视着他！
    林白的思维，开始陷入了不可名状的混乱之中！
    ……
