    和其他功法不同，哪怕是融合完毕之后的逆生十字和三重血，都是无法通过潜能点来提升的。
    这也难怪真武玉碟将这两样半诅咒半异能的能力列为【未知秘法】的行列当中。
    “总算是搞定了……刚刚，还真是有点凶险。”
    林白扫了一眼那两头恐怖的巨兽尸体，不由有些后怕。
    如果是正常状态下的他，是绝对打不过这种级别的荒野异兽的。
    但是同时开启了逆生十字和三重血，他整个人比异兽还异兽，根本失控了！
    或者说，他的身体失控了。
    他的理智依旧能保持一定程度的清明，而且也很清楚，自己在做什么。
    但为了融合着两大奇异的秘法，他付出了惨重的代价，整个人的身体仿佛被撕扯、重组过无数遍。
    当然，最可怜的还是魔女教徒们了。
    圣女颜白诺无故死亡，传说中的神之子无故失踪，向来神秘安全的总坛突然冒出来这么一头凶猛的怪物，疯狂地破坏着地下的建筑！
    林白初步估计，魔女教总坛，至少被自己毁了三分之一。
    死在他手里的魔女教徒，也超过了五六十个。
    双重封印开启的他实在太恐怖了，他自己都很忌惮那种状态的自己——特别是那种身不由己的感觉。
    在那股时候，他能感觉到，仿佛有一道目光，自始至终地注视着自己。
    林小黎曾经提醒过他，不要轻易使用魔女教的三大法，当时她特指的是逆生十字。
    但现在，因为杀死了颜白诺的缘故，这拥有灵性的三重血也缠上了他。
    如果做最坏的打算的话，林白觉得自己已经被古神孽盯上了！
    “希望刚刚只是我太敏感而产生的错觉吧。”
    在融合完两大秘法之后，林白曾经有那么一瞬间，好像看到了一只巨大的眼睛，正默默地注视着自己。
    但那只是转瞬即逝的一瞬间。
    林白不确定是不是自己出现了幻觉。
    毕竟这两大秘法里，都有类似十字瞳的印记。
    不过不管怎么样，对于林白来说，危机暂时是解除了。
    无论是逆生十字还是三重血，都因为彼此的对抗而陷入了封印状态，林白只要别作死打开其中一个，基本上他们都会相对安分一些。
    “三重血的印记是粉色月牙，倒是有点不像魔女教的阴森恐怖风格。”
    “不过在我成功掌握了三重血秘法之后，好像有一道信息流进入了我的脑海。”
    林白静静地回忆着。
    那道信息流，是类似于林小黎的传功。其中不仅包含了三重血的使用办法和提升手段，还包含着另外一段非常至关重要的信息。
    传说，魔女教的三大法，有着密切的冲突和联系。
    如果有人能同时集齐三大法，诚心诚意地吟唱咒语的话，便能召唤古神孽，获得无上的荣光和力量！
    当然，林白更相信这是魔女教徒们的一厢情愿。
    古神孽的确给了他们一些力量，但也让他们的性格变得扭曲。
    他之所以没有刻意控制暴走的自己，也是因为他在魔女教总坛里，看到了太多惨绝人寰的场面。
    这群所谓的信徒，简直是畜生不如！
    林白杀他们，也算是为那些冤死在荒野的普通人报仇了，没有一点心理负担。
    “又不是召唤神龙能许愿，古神孽这种东西，还是离得越远越好。”
    林白打定主意，不到万不得已的时刻，再也不会打开逆生十字和三重血的封印了，哪怕三重血的描述是那么的诱人——可以窃取别人血液中的力量，包括超凡者和异能者。
    每一次换血，都能得到的全新的力量，变成令人敬畏的强者。
    但林白对这种特别阴损的秘法还是有点抵触心理的。
    “差不多就该溜了，魔女教应该只是被我打了个措手不及，再加上圣女死亡群龙无首，等他们反应过来，还是要糟糕。”
    林白这么想着的时候，便准备找个出口跑路。
    然后，他就遇到了第四研究所的一行人。
    林白万万没有想到。
    这群打起架来不见踪影只知道苟活，分赃的时候却异常积极的家伙居然会来魔女教总坛救自己！
    这简直不科学。
    所以他用一种特别无法置信的目光看着四人。
    小可爱抱着寄生舱，咳嗽一声：“我们就是过来看看。”
    丁文倒是坦率：“我就是来救你的，不过看上去……好像你并不用我们救。”
    老瞎子更是快言快语：“小子你就老实交代了吧，如果我们没来，你是不是就直接把魔女教总坛给拆了？”
    这一路上的狼藉，他们是看在眼里的。
    虽然不知道林白到底发生了什么事情，但他的恐怖，已经深入四人的心中。
    老太婆没说话，只是干巴巴地笑着。
    林白想了想：
    “也没有那么夸张啦。”
    “而且，现在的我，其实很弱哎。”
    “其他的事情一会儿再说，咱们先溜。”
    ……
    有第四研究所的人接应，逃离魔女教总坛的过程显得轻松无比。
    或许他们本身就被林白的暴走形态吓破了胆子，那个在地下洞穴疯狂咆哮、大肆破坏的怪物在魔女教信徒们的心中留下了巨大的阴影。
    他们只知道疯狂逃窜。
    一直到很久之后，他们才敢从逐渐安静的洞穴里钻出来，怔怔地看着满目疮痍的地下洞穴。
    过了很久很久。
    才有人站出来发号施令，清点人员，整理现场。
    只是原本阴森诡秘的魔女教圣地，此时仿佛一个被砸烂的菜市场，连她们向来推崇喜好的诡秘气氛都没有了。
    她们麻木地工作着，眼神之中却有胆怯。
    她们生怕那个怪物突然从某个角落里冒出来，然后一脚把自己踩死。
    总而言之，今日之后的魔女教，在荒野的影响力将大大下降。
    也不知道多久，才能恢复元气了。
    ……
    荒野，一个安全屋内。
    “这里距离A-3基地不远了。”
    小可爱依旧死死抱着寄生舱不放，手里还在快速输入着一些内容。
    她的微型电脑里不断闪过讯息，似乎在和某人对话。
    “任务报告我已经写上去了，博士虽然对这次的事件很惊讶，但对结果还是满意的，并许诺如果上交神孽的尸体，任务奖励会翻倍。”
    “而你，白，你将直接进入核心成员，博士本人对你很感兴趣，他想要找个机会和你面谈。”
    “你可能会获得一些意想不到的好处……这是他自己说的。”
    小可爱直接把自己和【博士】的对话展示给林白看。
    林白冷笑一声：“Q君和晓月的事情呢？”
    小可爱蹙眉说：“既往不咎。我们第四研究所一直只是欢迎强者，每个人的关系全看个人喜好，比如晓月和Q就臭味相投，所以经常一起行动。我就不太喜欢他们，所以单独行动。”
    “对了，Q之前试图求救的那个核心成员也给我发消息了。”
    “他想和你解释一下：他和Q并不熟。”
    林白愕然：“你不是说那人是个半人半机械的怪物么？他是Q临死之前想要找的帮手，一定不弱吧？”
    小可爱幽幽道：“再不弱，也不敢孤身一人拆掉大半个魔女教总坛。”
    其余三人也露出了同样古怪的神色。
    在他们眼里，林白的实力已经拔高到一个非常恐怖的地步了。
    “我估计他在接到Q的消息第一时间就赶过来了，之前我们在魔女教总坛附近的时候，还感应到了很多其他气息，其中应该就包括那个叫做阿金的机械人。”
    “说到这里，我算是要恭喜你了，魔女教总坛虽然隐秘，但是这次你闹出来的动静实在太大了，我估计搞不好最多半个月，整个荒野都会有你的名号了。”
    小可爱微微笑道。
    林白耸耸肩，这种名号他可不在意。他在意的是实在的好处。
    他想了想：“神孽尸体可以上交，毕竟我也是第四研究所的会员嘛。”
    “不过我要留下一半！”
    林白可不是傻子，神孽尸体的价值一定超过第四研究所给出的报酬，否则所谓的博士怎么可能会给出这么高的贡献值和其他奖励？
    小可爱一巴掌拍在寄生舱上，大声道：
    “不行！”
    林白皱眉：“为什么！？”
    小可爱一脸恨铁不成钢地看着林白：“上交五分之一就够了，我报告都写好了，就说剩余的尸体部分被魔女教的人抢走了！”
    “你居然想要上交一半？太奢侈了！太愚蠢了！太浪费了！”
    “这可是宝贵的神孽尸体啊！”
    她一脸财迷的样子。
    林白看得无语。
    最后，他以新晋核心成员的名义，同意了小可爱的安排，上交五分之一，剩下的自己研究。
    至于其他三人，他们也算是参与了任务，也能获得不少报酬，对他们来说已经足够了。
    因为只有核心成员才能进入第四研究所的基地，所以其余三人不得不提前散去。
    临行前，丁文还对林白依依不舍：
    “下次一定要到我家去看看，我妈妈一定对你很感兴趣的。”
    她是一边摸着林白的胸肌一边说的。
    林白只能苦笑着把她推开，他对这个妹子还是有点好感的，但绝对不是男女之间的那种好感。
    其余两人倒是没什么，很快消失在了安全屋之外。
    小可爱和林白在安全屋里等了一会儿。
    前者忽然说：“其实这里离A-3还很远。”
    林白笑眯眯地说：
    “我当然知道。”
    “我还知道，一旦我们走出这扇门，可能就会遇到伏击……”
    “刚刚那走的三个人里，有一个人，一直对我心怀杀机。”
    ……
