    安全屋里的气氛有些凝重。
    林白当然知道，作为第四研究所的分基地，地点一定是要隐秘的。
    以小可爱的谨慎，怎么可能说出A-3基地就在附近的这种话？
    这一定是在引蛇出洞。
    因为一旦让他们回到了A-3基地，就算是再强大的人，也无法从他们手中抢走神孽尸体了。
    林白在魔女教总坛的表现，让大部分荒野中的眼睛打消了对他动手的念头，但这三个人就未必了。
    他们对林白更了解一些。
    他们都是超凡者，知道林白之前的状态并不正常，应该是某种超常状态。
    而通常来说，这种状态过后，都会进入漫长的虚弱期。
    林白在聊天的时候，也无意间提到过，自己现在很弱。
    那道杀机自始至终就没有消失过。
    只是林白还无法确定到底来自谁。
    小可爱肯定可以排除，她本身就是核心成员，没必要对林白动手。
    丁文差不多也可以排除，林白对她的判断很准确，听小可爱说，在所有人都犹豫要不要去找自己的时候，是丁文最坚定地要来寻找林白。
    如果只是为了神孽尸体，她大可不必这么做。
    林白更愿意相信这个率真的女孩子是真诚的，只不过她的表现和常人有些出入而已。
    剩下来的两个人，瞎子和老婆子都有些神秘莫测。
    虽然他们没有林白那么抢眼的表现，但都在这场战斗中活了下来。
    特别是瞎子。
    他的眼睛十分恐怖，墨镜应该是一种封印。
    丁文曾经提到过，这两人都是三阶段的超凡者，这意味着他们的超凡之力觉醒过三次，在荒野基本上是可以横着走的。
    “你觉得会是谁？”
    小可爱看上去有些紧张：“提前说好了，我真的不擅长打斗。”
    “不，我就是不会打架！”
    林白倒是坦然自若：“不管是谁，走出去看看就好了。”
    “至于你。”
    “你的超凡之力到底是什么？”
    小可爱憋了半天，才小声道：“可爱。”
    林白：“？”
    他看着小可爱矮小的个子，平平无奇的面孔，比平平无奇更平的胸脯……不知道该怎么接话了。
    小可爱恼羞成怒道：“你不要逼我！”
    “一旦我展现出真实形态，整个东湾的超凡者都会为我疯狂！就算是你这种自命不凡的家伙，也会跪在我的脚下……”
    啪！
    她的嘴巴被林白一巴掌给捂上了。
    “行了行了，差不多就得了，我就把你当一研究型人才吧。”
    林白懒得和她多废话。
    两人又在安全屋里等了一会儿，趁着黄昏夜色，这才再次出发。
    他们在荒野中步行，小可爱似乎并没有定位方向的工具，但她走的很坚定。
    夜晚的荒野宁静无比。
    一点生机都没有。
    偶尔有异兽的身影，但是因为林白和小可爱巧妙无比的规避方式，总能躲过。
    渐渐的，林白有些喜欢上了在荒野夜间行走的感觉。
    这是一种前所未有的自由感。
    如果说这个世界没有那种可恶的压抑感的话，在荒野间裸-奔应该是很畅快的事情——前提是你没有踩到某个异兽的老窝，又或者撞上神孽魔种。
    他们一直走到黎明时分。
    前方是一座低矮的土坡。
    小可爱停下了脚步，露出了疑惑之色。
    她回头看了看：“真的没人？”
    “不知道，话说，快到了没有？”
    林白更想早点到A-3基地，反正按照小可爱的说法，基地里是最安全的，而且现在的A-3，只剩下他和小可爱两个人。
    只有进了基地，他才有机会清点这次战斗的收获，顺便修复一下身体的伤势。
    “我……我一直觉得有人会埋伏，所以在乱走呢。”
    小可白抱着寄生舱，有些不好意思地说。
    林白猛然瞪大了眼睛。
    下一秒，天地间第一缕阳光洒过，有清风吹过。
    嗖！
    林白的脸色一僵。
    一根极细极细的毒针悄无声息地刺入了他的心脏！
    他连反应的空间都没有！
    他闷哼一声，整个人忽然跪在了地上！
    小可爱一惊，顿时将寄生舱放在地上，想要去扶起林白，谁知道却被林白阻止：“有毒……会传染……离我远点。”
    林白的脸色都开始发青。
    他的半边面孔，居然都开始以肉眼可见的速度长青苔了！
    这毒素的恐怖，可见一斑！
    “是谁！”
    小可爱咬牙怒道。
    不远的小土坡上，一个人影拄着拐棍，一步步地走上来。
    硕大的墨镜在黎明时分，显得有些滑稽。
    “还能有谁？”老瞎子不以为然道：“是谁主动诱导我们去魔女教总坛的？你个小女娃还没猜出来吗？智商呢？”
    林白愕然抬头。
    在老瞎子出现的那一瞬间，他还以为动手的人是他。
    但仔细想想，这毒针的攻击方式，似乎和老瞎子风格完全不符。
    可是他为什么会出现在这里？
    “还有救没？”
    老瞎子直接问林白：“没救我就走了，反正你都死了，我也不得罪人。”
    山野间。
    嘿嘿嘿的笑声开始飘荡，一个个古怪而僵硬的人影从山坡下冒出来。
    他们有的伪装成了岩石，有的索性趴在地上变成了泥土，有的悬挂在树上和绿色融为一体。
    而现在，他们全部出现了！
    在黎明微醺的光芒下，小可爱看清楚了，那是一个个面色僵硬的人偶！
    沙沙沙！
    人偶走在荒野的土地上，发出奇异的声响。
    老太婆的人影徐徐出现。
    “自我介绍一下，上代魔女教圣女，颜镯。”
    “我有一个很出色的女儿，可惜她太贪心了，为了早日继承我的位置，竟然想要杀了我；毕竟东湾地区的魔女教，只能有一个圣女。”
    “于是我只能诈死叛逃，把位置让给她。这些年，魔女教在她的带领下算是发展的欣欣向荣，我这个做母亲的，还是很欣慰的。”
    “但这一次行动，我总有一些不祥的预感。特别是你，白，你的力量很纯粹，很难想象，在武道被断绝的年代，还有这么强悍的武者。所以她把你当成神之子召唤过去的那一瞬间，我就觉得要出事。事情果然如我所料，我这个女儿，还是太心急了。”
    “她没有把你吃掉，反而是你……杀了她！”
    最后一句，她的声音简直是撕心裂肺！
    她第一次抬起头，让人看清楚她的容颜。
    原本蓬乱的头发随风舒展，一下子干净了许多，那些虚假的皱纹消失之后，俨然一个绝世美人！
    颜镯。颜白诺。
    原来如此。
    老瞎子一巴掌拍在小可爱的脑袋上，怒斥道：“你们这些核心成员在搞什么鬼？”
    “放进来一个大巴司机是魔女教是四大牧首也就算了，连魔女教圣女的老母都放进来了？”
    “回头别告诉我你的上司，那个叫博士的家伙也是魔女教的大哥啊！”
    小可爱委屈巴巴地说：“这、这……这也不是我决定的啊！”
    “第四研究所的制度就是这样，海纳百川……”
    老瞎子又是一巴掌拍在小可爱的脑门上：“海纳百川个头啊！”
    “不许再拍了！再拍就长不高了！”小可爱强烈抗议道：“你对制度有不满，你去找博士啊，我只是个研究人员！”
    老瞎子默然无语。
    那些人偶一个个走过来，数目实在太多，他们身上还隐藏着恐怖的机关。
    颜镯目光清冷，只有杀意。
    “你又为什么要搀和进来？你知道的，我只是想杀了这个人。”
    她看着老瞎子，质问道。
    老瞎子捋起袖子，叹气说：“受人之托啊。”
    “有个更年期的中年男人，担心他的熊孩子在荒野闹出事情，就给了我一笔无法拒绝的好处，我只能拼命啦！”
    “毕竟，那个蠢货，大概是瞎子我在这个世界上，唯一的朋友吧。”
    颜镯眉头微皱：“明白了，那就连你一起杀了也就是！”
    “虽然都是三阶段的超凡者，但你不可能是我的对手！”
    “不试试怎么知道呢？”
    瞎子不以为然地推了推墨镜。
    “你大概不知道，我的眼睛是怎么瞎的。”
    “讲道理，你还是把这些小玩意儿收起来，省的被我秒掉，心疼。”
    “这种程度的人偶，你不会真的以为可以伤到我吧？”
    颜镯嘿嘿笑道：
    “他们或许上不到你，但是……”
    “我的目标，是杀了他啊！”
    “你可能很强，但是，你能拦得住我杀他吗？”
    瞎子沉默不语，俨然准备摘下墨镜。
    只是就在这个时候，一只手抓住了他。
    “是林远飞让你来的？”林白抬头问，他脸上的青苔不断掉落，看上去有些惨。
    “不然呢？”老瞎子怒骂：“你这脸太磕碜了别盯着我看，我要吐了。”
    “谢谢了。”
    林白深吸一口气，总算是弄清楚了一些疑惑。
    “颜镯是吧……杀了你女儿，实属意外；说句抱歉或许显得虚伪，但如果不是他们拉我过去，我真的没想动手。”
    “至于你，既然想要杀我，那就来试试吧！”
    下一秒，他整个人宛如鬼魅一般消失在了原地！
    轰！
    一记神鬼莫测的虎魔拳，轰在了颜镯的后脊椎上，静谧的黎明时分，众人甚至能听到颜镯脊椎骨断裂的声音！
    老瞎子惊诧道：
    “你小子不是说现在很弱吗？”
    林白一边对着颜镯的本体展开疾风骤雨般的攻击，一边有些无辜地回答说：
    “是啊。”
    “现在，就是我最弱的时候了。”
    轰！
    颜镯一个反应不及，又被虎魔拳砸到，整个人陷入泥土之中！
    ……
