    事实上，林白一直在防备那道随时可能出现的杀机。
    自从两大魔女教秘法进入他的身体之后，他的感知能力提高了一大截，他一直能感觉到，有人在跟踪他们，而且不止一个。
    他一度怀疑，两个人都是冲着他身上的神孽尸体来的。
    没想到老瞎子居然是林远飞找来照顾自己的，真正对自己痛下杀手的，反而是看似没那么有害的老婆子。
    “上代魔女教的圣女啊……”
    林白心中有些感慨，为了给自己的女儿让出成长的空间，叛教离开，哪怕差点被她杀死也无怨无悔。
    这个颜镯，倒也算个人物了。
    可惜，在林白面前，这一切都不够看！
    三阶段的超凡者很强，但每一个超凡者都有自己的特点。
    颜镯的力量很特殊，她操控的这些人偶对普通人有着强大的杀伤力，与此同时，她似乎还掌握着部分的魔女教秘术。
    刚刚那道毒针，林白是真的猝不及防。
    但这并不妨碍他毫发无损！
    因为就在毒针插入他心脏的那一瞬间，风雷煞自动护体，就将那毒针隔离开来。
    里面的毒素虽然开始蔓延，但是这种毒素也属于纯能量的一种，被真武玉碟快速笑纳了。
    林白平白无故多了一波潜能点，可谓是美滋滋。
    只是之前满脸青苔的样子确实磕碜了点。
    他说的也没有错。
    现在的他，连风雷体都没有开，的确是最弱的时候！
    他只有蛮力四重的武道力量！
    可是在颜镯大意之下，林白依然找到了突破口，他的速度太快了，颜镯根本没有想到林白还有反抗之力！
    这就是她暴露的最大命门。
    当然，如果仅仅是如此，林白说不定还搞不定这老婆子。
    但别忘了，瞎子还在一旁虎视眈眈！
    那些恐怖的人偶，在瞎子摘掉墨镜之后，顿时变成了一堆渣滓！
    恐怖的金光宛如雷电一般激射而出，几乎是瞬间就将那些人偶扫成了灰烬！
    颜镯本人，都差点被瞎子的钛金狗眼射到！
    林白得理不饶人。
    形势比他想象中的要好得多，因为真气消耗的太快，风雷煞已经无法开启；而逆生十字和三重血，他也不可能动用！
    “就这么速战速决吧！”
    林白给了老瞎子一个眼色，他连续出拳，接连打出蚀骨阴和烈阳劲的效果！
    颜镯的身体突然宛如人偶一般碎裂开来。
    远方，一道青烟冒起，她想要逃跑了！
    林白的战斗力，比她想象中的要强很多。
    她本来就不擅长正面作战，暗杀和操控人偶，以及情绪暗示是她的三大超凡领域。
    可是这三大超凡领域，在林白和瞎子面前，都毫无作用！
    就算是为女儿报仇，也要有命才能做到这一点！
    颜镯很清楚这一点，她使用超凡之力的替身，总算躲开了林白的纠缠。
    只是她浑身上下的骨头酥麻无比，在蚀骨阴的作用下，已经有些站不稳了。
    她咬着牙逃窜。
    山坡上，林白皱眉道：
    “找得到她吗？”
    颜镯的隐匿之术的确很厉害，不愧是三阶段的超凡者。不然林白早就在之前的路途上反客为主，抢先动手了。
    瞎子两只眼睛冒着恐怖的金光，金光所指之处，一切化为虚无，恐怖到了极点！
    “当然！”
    “看我用力瞪她一眼！”
    瞎子得意道。
    轰！
    两道金光穿透过远方的地面，一头路过的单豚被轰成了渣滓！
    林白深吸一口气：“杀了么？”
    他实在捕捉不到颜镯的具体位置！
    瞎子沉默了一会儿：
    “射-歪了。”
    “我觉得吧，要不今天就算了吧，别把那老女人逼急了，她也很厉害的……而且她曾经是魔女教的圣女，估计也会复活……”
    林白皱眉道：“你该不会是故意射-歪的吧？”
    老瞎子怒道：“她跑的那么快，我能找到大致踪迹就很不错了！”
    林白看着远方闪烁不定的青烟和飘渺虚无的气息，坚定地说：
    “我杀了颜白诺，已经把她逼急了。”
    “今天，她必须死！”
    “告诉我她的位置！”
    就在这个时候，一直沉默的小可爱忽然开口道：
    “左边六百米，那块岩石是她的伪装，那些青烟都是烟雾弹！”
    林白来不及询问她是怎么做到的，直接一个爆发冲了出去！
    他的速度太快了，六百米的距离转瞬即到，颜镯自知暴露，想要垂死挣扎，但就在双方就将靠近的时候，老瞎子的金光再次杀到！
    这一次，他双目的金光明显加粗了好多份，从林白的肋下经过，直接把颜镯的胸口给炸穿了！
    一片奇奇怪怪的布料飞到林白的脸上。
    林白呸了一声，捂住肋下，一手按住重伤的颜镯，就是一记势大力沉的虎魔拳！
    轰！
    补刀成功。
    真武玉碟提示，获得了280点的潜能点。
    ……
    颜镯的死亡，总算是宣布了这一次荒野之旅的告一段落。
    老瞎子终究还是实现了据说他和林远飞定下的诺言——用尽全力保住林白不出事。
    只是他出发的时候，没有想到林白这么彪悍，直接拆掉了魔女教的总坛。
    至于老瞎子和林远飞的私交这件事情，林白也没有多问。
    每个人都有自己的秘密，林远飞这种心思缜密的人，肯定都会有各种安排的。
    “这个便宜老爹还算靠谱。”
    林白心头总算放松了下来。
    他们和老瞎子在荒野告别，又走了几个小时。
    “到了！”
    小可爱脆生生地说。
    林白脸色铁青：“你确定是这里吗？”
    小可爱点了点头，还很自然地和卖蔬菜的大叔打了声招呼！
    不远处，有小贩在卖早点。
    人来人往，熙熙攘攘。
    林白满头黑线！
    这里，竟然是清远市的贫民区！
    他甚至记得，这里和陈默的家并不远！
    “你以为第四研究所的基地，一定建立在荒野中吗？”
    “当然，也有一些是在荒野里的，但A-3是个例外。”
    小可爱带着他快速穿越小巷子，走进一个破破烂烂的烂尾楼。
    这里的人烟就少了很多。
    有个几个叼着烟的不良青年在打牌。
    小可爱和林白穿越烂尾楼，来到了一个奇异的楼梯拐角。
    她看了看四周，最终取出了自己的微型电脑，轻轻点击了几下。
    滴滴滴滴。
    一扇理论上不应该存在的电梯出现在了他们面前。
    “走吧。”
    小可爱抱着寄生舱，兴奋地进了电梯。
    “欢迎来到第四研究所！”
    ……
    第四研究所，在东湾地区有四个分基地，其中A-3基地位于清远市贫民区一栋烂尾楼的地下深处。
    这里的隔音效果很好，各种设备都很齐全。
    更让林白感到惊奇的是，地下基地竟然还有一条空旷的隧道！
    “这是秘密地铁。”
    小可爱解释说：“我们的物资来源，大部分都是上面支援的，都是通过秘密地铁运过来的，所以不会惊动任何人。”
    “每个A-3基地的常驻人员都会有自己的区域，可以随意你布置，根据你在第四研究所内的权限，调动设备什么的。”
    “你看到的那些仪器资产，都是晓月和Q的，按照程序，这些东西会被上面收回；你会获得独立的空间，但一开始，可能空空荡荡，除了一张床和必要的物品之外，什么都没有。”
    “当然，你这次立下大功，博士可能对你另眼相待，基本的待遇还是可以放心的。”
    她一边解释，一边将神孽的身体扛到了一间实验室的解剖台上。
    “帮个忙，切个五分之一，我方便交差。”
    小可爱搓了搓手，露出兴奋之色：“任务报酬什么的很快就会来的，博士估计也想亲自见见你。”
    “你可以先自己找个地方休息，或者帮我一起开始研究——你就给我一点点神孽血肉吧？”
    “现在的A-3，就只有我们两个人常驻，希望你能习惯。”
    林白点了点头。
    他快速地帮助小可爱将神孽的尸体切割完毕，然后按照任务报告，将神孽尸体的五分之一，丢到了一个浮空仓里。
    剩余部分，林白自己收起来，只给了小可爱一小块血肉供她研究。
    那个浮空仓被小可爱推到了隧道里，然后迅速消失，在黑暗的地下快速前进，不知道最终去往何方。
    林白忽然对第四研究所的真正领导人产生了兴趣。
    这里只是一个地下基地而已。
    拥有的资料和资产远比林白想象的要少，虽然他不怕得罪所谓的博士，但在没有了解情况之前，贸然动手也不是好事。
    他只是随意地翻了翻晓月和Q君的东西，但没有发现什么有价值的东西——因为所有设备，都有账号密码，林白并非计算机大师。
    他在A-3基地得到了一块专属的区域，包括卧室、实验室、战斗场地、客厅、娱乐区域等等。
    想要出入这些区域，除了他本人之外，就只有得到他许可的人了。
    按照小可爱的说法，哪怕是世界末日了，躲在自己的区域里，也是绝对安全的。
    林白在第四研究所休息了一天一夜左右，以仙骨灵气恢复龙虎太玄功真气，又借了小可爱的培养槽对身体进行了初步修复。
    在这之后，他离开了A-3基地。反正据说这次任务的奖励和报酬要三天左右才到。
    他一个人待在基地里也是浪费时间。
    说实在的，这次战斗，他收获颇多，不仅仅是神孽而已。
    有很多东西需要整理，不过在此之前，他决定先去一趟浅水湾庄园。
    ……
