    荒野，魔女教总坛。
    尽管经过了最快速度的整理，但是相比于最初精致诡异的风格，还是差了很多。
    林白造成的破坏，可见一斑。
    “有人愿意解释一下吗？”
    一个带着黑白面具的人站在祭坛上，在他足下，还有颜白诺的人皮和枯骨，以及大量的尸骨。
    “大人……我们遭遇了未知生物的袭击，他杀了神之子，还……”
    一个怯怯的声音说道：“连圣女都无法抵抗，我们就更不是对手。”
    “哼！”
    “废物！”
    黑白面具冷笑道：“我从【天之屿】而来，只是为了【双面蛇】的林小黎，却没想到，你们下面的这些蝼蚁已经没落到这种地步了！”
    “什么未知生物，分明是一个拥有超凡之力的人类而已！”
    “我能嗅到他的味道，他很强，但不稳定，他和我们魔女教有着莫大的关联。”
    其余人沉默不语，不知道该说什么。
    事发突然，林白又溜得快，魔女教剩余的人实在没弄清楚到底发生了什么。
    他们只知道这次迎接神之子，四大牧首一个死了一个逃了，剩余两个去追了，圣女也死了。
    魔女教在东湾荒野的北部地区的统治力，眼看将一去不复返。
    “算了，和你们说这些也没有用。”
    那人的声音似男似女，阴阳怪气：“那两个去追林小黎的女人呢？”
    很快的，就有两个穿着魔女教衣袍的女孩儿上前，她们刚想汇报，却被黑白面具冷冷打断：
    “你们连林小黎的影子都没有追到？”
    娇娇和阿紫面面相觑，都露出了一丝恐惧之色。她们循着踪迹去追林小黎，差点被林小黎留下的陷阱给弄死，哪里找得到林小黎的踪影？
    而当她们准备继续追的时候，却传来总部被一个未知生物捣的天翻地覆的消息，所以就立刻赶回来了。
    要知道，现在的魔女教可不比当初。
    巅峰时期的魔女教有古神孽强大的神力庇佑，根本不可能被一个未知生物给弄成这么狼狈的。
    现在的魔女教总坛，似乎已经完全失去了古神孽的眷顾了。
    这也是她们当机立断，选择放弃追击林小黎的重要原因。
    但是看起来……这位上面来的大人，对她们的决定不是很满意。
    “我们是害怕……”其中一个女孩想要低声解释，却被黑白面具再次打断！
    “害怕什么？害怕总坛被拆了？呵呵，神上不再关注这个鬼地方也是正常的，都是一些废物，又有什么必要再浪费神力在你们身上？”
    他的语气越发冰冷阴森：“既然你们连林小黎的影子都没有找到，那就没有什么存在的必要了。”
    “我决定了，东湾地区的魔女教需要重新建立一遍，你们这些尸位素餐的垃圾，全部给我去死好了！”
    两个女孩面露惊恐之色，她们想要逃跑。
    然而那个戴着黑白面具的人只是轻轻打了个响指。
    她们的身体便宛如烟花一般爆炸、绽放，血肉白骨脑浆骨髓，齐齐迸发！
    所有魔女教高层，全部死亡！
    空气中，弥漫着令人惊惧的气息。
    “神上，满意了。”
    他的语气有些迷醉：“你们剩下的人，让我来看看有什么值得培养的。”
    “毕竟，重建魔女教并非朝夕之事，虽然我听说这里快要收割了，但正事儿还是要正经办。”
    “有什么人自告奋勇的吗？”
    没有人敢上前。
    所有的魔女教徒都被吓破了胆。不论是之前的林白，还是今天出现的这个据说是来自上头的神秘强者，都远远超出了他们对这个世界的认知！
    就在这个时候，一个小小的身影，一步步地向前。
    “哦，胆子最大的，还是个小姑娘。”
    黑白面具很温和地矮下身子，抱起那个主动走过来的小女孩，问道：
    “你叫什么名字？”
    “陈柔。”小女孩脆生生地说。
    “好名字。从今往后，你就是魔女教的圣女。”
    “我向你许诺，无论你此时心里想着什么东西，它都会出现在你手中。”
    黑白面具抱着陈柔，语气倒是额外的亲切。
    陈柔怔怔地看着他，不知不觉中，手里多了一个脏兮兮的小熊。
    “哈哈哈哈哈！”
    黑白面具放声长笑：
    “有点意思。走，我带你去见神上，说不定，你机缘足够好的话，能获得传说中的三大法之一呢！”
    “没想到东湾这种腌臜之地，还能遇到一个有趣的苗子。”
    “至于你们其他人，都给我打起精神来，既然我来了。”
    “东湾地区，魔女教必将无敌。”
    他的声音里，透着不容置疑的自信，一瞬间，就感染了所有人。
    ……
    “白！”
    地下基地里。
    小可爱吃惊地说：“你居然带外人进来？！”
    “这里是第四研究所，你居然带个小孩子进来？你不怕博士惩罚你吗？”
    她看着林白牵着一个小男孩，走进了第四研究所的地下基地，整个人都要崩溃了！
    林白有些诧异地回头：“有这条规矩吗？我没看到。”
    “没有硬性规矩，但是保持组织的神秘性不是起码的义务吗！”
    小可爱瞪了小男孩一眼，谁知道小男孩根本不害怕，反而狠狠地瞪了她一眼。
    “你之前说过的啊，我自己的区域，我自己使用。我带个孩子进来怎么了。”
    林白耸了耸肩：“过几天，我说不定还要带个女人回来呢。”
    小可爱的脸涨的通红，满眼不可思议之色。
    她显然误会了林白的意思，多半以为林白会带回来的是那种女人。
    “天呐！我突然觉得，Q君和晓月也是有可爱的一面的。”
    “你就不能对组织有点基本的尊重和敬畏吗！”
    小可爱有些抓狂。
    林白自顾自走进了自己的区域，然后关门，最后，才补了一句：
    “尊重我是有的，至于敬畏，你猜我有没有？”
    说罢，他愉快地冲小可爱招了招手，关了门。
    他没有挑衅第四研究所的意思，只是自从这从荒野之行之后，林白忽然发现，自己真的很强大。
    至少在东湾地区的荒野，或许自己没必要那么小心翼翼。
    而第四研究所的态度，便是一个明证，自己杀了Q和晓月，研究所没有任何表态，反而据说要大肆奖励。其中固然有神孽尸体的原因，更重要的，还是林白自身的强大。
    带小九儿过来，只是因为这边比林白家里的确要安全一些。
    他检查过这里的每一个角落，也没有摄像头之类的鬼祟玩意儿，从科学的角度来评估，这里的安全性极高。
    反正他的秘密，也不是摄像头之类的东西能找到的，就算那个所谓的博士真的心怀不轨，林白也毫不畏惧。
    “吶，小九儿，我已经答应带你来到我的秘密基地了。”
    “你的那个神秘学……”
    林白满脸希冀之色。
    小九儿抱着鬼哭娃娃，歪着脑袋：“我试试。”
    林白将他从浅水湾庄园接过来还是费了一番难度的，毕竟宋成康在经历魔种之灾之后，只剩下小九儿一个家人，对他特别疼爱。
    小九儿似乎也不愿意离开宋成康，林白是费了不少口舌和心血，才把他诱拐过来的。
    小九儿的神秘学，对林白来说，是非常重要的东西。
    他想要借此来证明一些东西。
    “他让我不要轻易对别人施展祝福。”
    小九儿指着鬼哭娃娃说。
    林白也不气馁：“就这一次。你想要什么愿望，我都可以想办法给你实现！”
    小九儿想了想：“我想像你那么强。”
    林白干笑一声：“换个愿望。”
    小九儿脆生生地说：“那就比你还要强吧。”
    林白一脸黑线。
    小九儿一个劲儿地偷笑，林白知道，这一定是鬼哭娃娃教他说的。
    末了，他好说歹说，总算从小九儿那里，再次骗到一个神秘学的祝福！
    当那个祝福来到了他身上的时候，他一眼就看到了鬼哭娃娃在冲他扮鬼脸。
    “你们自己先去那边玩儿。”
    林白的区域里，唯一已经准备充分的是娱乐设施，这里先进的娱乐设施远超清远市的科技水平。
    小九儿和鬼哭娃娃瞬间就被那些奇奇怪怪的游戏和机器迷住了。
    林白则是一个人进了卧室。
    他盘腿坐在床上，默默地打开了真武玉碟，心跳开始加速。
    这次荒野之行，他的真武碎片累积了很多，已经来到了四百多片。
    其中一半是可以用来提升风雷煞的。剩余的一半没有提升功法的辅助效果。
    林白准备用它们来抽奖。
    小九儿的神秘学，可以让他自己丢骰子永远丢666，让念灵心甘情愿的做小弟。
    那么他的祝福能有多少效果呢？
    能不能提高福缘的概率呢？
    林白深吸一口气，点击福缘！
    下一秒。
    【消耗3枚真武碎片，获得游梦仙境入场券一枚！】
    林白觉得自己要窒息了！
    再抽一次！
    【消耗3枚真武碎片，获得三根果*1】
    再来再来！林白心花怒放！
    【消耗3枚真武碎片，获得异闻录入场券六份！】
    林白乐得合不拢嘴！
    然而就在这个时候。
    真武玉碟忽然闪过一行加粗的字体——
    【检测到宿主恶意使用福缘，惩罚如下：三十天之内，不得使用福缘！】
    【如有再犯，取消福缘选项！】
    林白猛地瞪大了眼睛。
    “我不就是钻了个BUG……”
    “至于么！”
    ……
