    事实证明，小九儿的神秘学祝福术，的确妙用无穷。
    不仅可以帮助林白看到灵体，还能做到许多匪夷所思的事情。
    运气这种东西，如果好到极致，的确可以逆天的。
    林白无比羡慕小九儿自带的主角光环。
    就连真武玉碟素来以抠门著称的福缘，都在神秘学的祝福下，连续爆出好东西。
    可惜的是，真武玉碟的智能程度远超林白的想象。
    自己钻了个漏洞，对方居然这么快就反应过来了，还把自己“封号”30天！
    这下，算是彻底打消林白继续钻空子的念头了。
    万一真的把福缘这个选项撤销了，他可没地儿哭去。
    好在，之前连续三抽已经足够让林白满意了。
    就算三十天不能使用福缘，林白也觉得可以接受。
    最重要的是，他拿到了真武玉碟第四页——游梦仙境的入场券！
    按照真武玉碟的说明，这种入场券的爆率极低，极有可能抽个一年半载都抽不出一张来！
    而现在，林白手里就有一张！
    他看了看正在玩游戏的小九儿和鬼哭娃娃，悄然锁上了房门。
    【是否使用入场券进入游梦仙境？】
    【确认！正在进入游梦仙境中……】
    林白的眼前出现了一片氤氲的白雾。
    倏然间。
    他整个人轻盈地飘了起来，仿佛仙人一般，腾云驾雾。
    他好奇地看着四周围，可是除了云雾之外，他什么都没有看到！
    “这里的灵气！好充足！”
    突然间，林白感觉到了一种异常舒爽的感觉！
    浑身上下的每一个毛孔都自然舒张开来，开始呼吸天地灵气！
    这是蛮力巅峰的武者的本能！
    在一个灵气极为充沛的地方，他的身体自然就会展现出这样的情况！
    “难道说，这游梦仙境是一个灵气充足的地方？专门给我修炼用的？”
    林白心中虽然欢喜，但是却没有太过得意。
    说实话，游梦仙境如果真的只是提供大量的灵气的话，林白觉得也就那样。
    因为他现在修炼武道，根本不依靠灵气，而是依靠真武玉碟的潜能点，速度比正常武者在充沛的天地灵气中修炼快得多。
    天地灵气充裕，最多只能锦上添花。
    更何况，林白很清楚，以真武玉碟的抠门程度，自己是不太可能在游梦仙境中久留的。
    吸收天地灵气带来的收益远没有想象中的那么高。
    不过，行走在游梦仙境中，那种舒爽的感觉是真的。
    林白都不想返回现实世界了！
    在这里，没有那种天机被蒙蔽的感觉，没有那种整个人被压抑的感觉，天地间充满了欢快的灵气……
    突然间。
    他的眼前出现了一条山路。
    山路脚下，是一株松树。
    松树下有石碑，上书——
    【先上山，再过河，方得道】
    “这是要登山的意思吗？”
    林白看了看四周围，好奇地试着往山道上走了一步。
    谁知道就走了一步，一股昏昏沉沉的睡意便侵袭而来。
    “糟糕！”
    “我的身体……”
    他根本没有反应的空间，龙虎印略微挣扎了一下，在那困意的侵袭之下，也终究是湮灭了。
    啪！
    林白的身体倒在了山道的第一步上，混混睡着了。
    ……
    不知道过了多久。
    当林白从床上苏醒的时候，他下意识地看了下时间。
    “睡了三个小时么……可是为什么我有一种睡了好久好久的感觉。”
    林白感觉自己的骨头都僵硬无比，浑身血液循环都降低到了极致。
    他查看了一下自己的身体，只觉得难受到了极点，于是便稍稍活动了一下。
    咔嚓咔嚓。
    部分骨骼发出奇怪的声响，好像许久没有动生锈了一般。
    “这种感觉，好奇怪。”
    林白想了想，还是调出真武玉碟，翻开第四页，上面多了一条记录。
    【初入游梦仙境，登山道，第一台阶，昏睡半年，略有所得】
    林白看得目瞪口呆！
    昏睡半年？
    如果真武玉碟没有和自己开玩笑的话，那这游梦仙境的时间流速和现实比起来也太夸张了吧？
    如果自己真的在里面睡了半年……
    等等！
    他突然感觉到体内的龙虎太玄功，有了一种蠢蠢欲动的感觉！
    丹田里。
    龙形虎态的真气流转的速度快了足足三倍，好像有什么东西正要喷涌而出！
    他浑身关节、血肉、骨骼，都产生了一些潜移默化的变化！
    林白突然福至心灵，打开真武玉碟的第一页！
    【龙虎太玄功（第二层）（残缺/顿悟中）】
    这一瞬间，林白明白了第四页上说的“略有所得”是什么意思了！
    这一睡半年，不仅让他的身体产生了许多有益的变化，比如神魂强大了足足6点，根骨也提升了1点，他竟是在睡梦中，顿悟了残缺的龙虎太玄功！
    换句话说，他跑游梦仙境里睡一觉，原本困扰他的最大难题——残缺的内功心法跟不上他的修行速度便解决了！
    “难怪入场券这么难。”
    “按照真武玉碟的说法，在游梦仙境里清醒的时间越长，之后入睡的时间也越长，获得的好处就越多！”
    “我只清醒了不足一步，就睡了半年，得到了这么多好处！”
    林白又是惊喜又是懊悔。
    如果自己能多支撑一会儿就好了！
    但是现在不是纠结这些东西的时候。
    他盘腿坐在床上，以龙虎太玄功的方式运功，两大仙骨源源不断地提供真气！
    “还是有些不够，没有游梦仙境的环境，虽然悟到了第二层之后的内容，但依旧没办法强行晋升！”
    林白试了下，有些遗憾地摇摇头。
    现实世界里的灵气被断绝，他哪怕有仙骨，也只能维持战斗，无法用来晋升。
    好在，他还有潜能点！
    林白果断开启刷点模式！
    在源源不断的潜能点砸下去之后，龙虎太玄功终于产生了质的飞跃！
    顿悟的龙虎太玄功，变成了第三层，只是后续的心法，依旧是显示的残缺。
    可见游梦仙境的顿悟，只能解决一时的问题，根本的心法问题，仍然是林白目前的心腹大患！
    龙虎太玄功进入第三层之后，林白能明显感觉到自己体内发生了翻天覆地的变化！
    首先是真气本身，龙虎真气糅合在一起本来是非常温和中性的真气，但一旦分裂开来，便有龙争虎斗往复不休的趋势；这次晋升之后，他能感觉到体内的真气不仅粗壮了许多，而且龙虎二气随时可以剥离，攻击性强了很多。
    之前的龙虎真气，可是被他左右手腕上的魔女教两大秘法压得死死地，大气都不敢喘的！
    现在林白在运功的时候，能明显感觉到，龙虎真气在路过两大秘法的印记的时候，那种跃跃欲试的感觉。
    当然，林白还不至于作死到开启两大秘法和龙虎真气斗上一斗的地步。
    龙虎太玄功晋升到第三层，给林白带来的最直接的好处，还是武道境界的提升！
    他终于自然而然地突破了蛮力四重的境界，来到了化血境！
    此时此刻，林白体内的血液开始变得丝丝透明。
    和三重血秘法换来的透明血液不同，林白的血液透明，是因为他的血液里的杂质基本上在这次的晋升过程中消失了。
    这就是武道的化血境！
    从蛮力四重的人类极限，到突破人类身体桎梏，走向无上大道！
    可以说，化血境，才是武道修行者真正的起点，从这一刻开始，林白算是走上了向无上真武发起冲锋的正确道路！
    他整个人宛如脱胎换骨一般，力量和反应是增加的最明显的，视力也变得尤为敏锐。
    “这就是化血境，现在的我，不开风雷煞，也能和卡夫拉Ⅱ级的人类硬抗了，而一旦开启了风雷煞……又或者是逆生十字、三重血……”
    林白默默感受着自己身体里澎湃的力量，他的信心也越来越足。
    无论是新人类，还是超凡者，亦或是神孽魔种的崇拜者，他都不再惧怕！
    武道修行，本来讲究的就是一往无前的气势！
    林白总觉得这次突破之后，整个人的心境都有些不同了。
    尽管，这方天地还是让他觉得厌恶无比。
    ……
    化血境有三重。
    目前的林白，刚刚进入化血境，就有如此强大的力量，这让他更加渴望拿到龙虎太玄功的完整心法，看看能不能用刷潜能点的方式速成！
    “点玉山地宫，是时候排上日程了！”
    林白去洗了个澡，刚刚的晋升过程，他身上略有杂质排出，不过不是很多，但洗掉总是舒服些。
    等他从房间里出来的时候，小九儿和鬼哭娃娃还在沉迷游戏。
    林白对此莞尔一笑，也不去打扰他们。
    他现在心情大好，即便刚刚抽到的三根果吞下去，只获得了一点的神魂加成，他都觉得无所谓。
    “潜能点都用来投资龙虎太玄功了，风雷煞倒是还差些。”
    “这段时间，看来要找机会刷一刷见闻录了，积累潜能点，争取早日将风雷煞也提升到大师境界。”
    林白默默盘算着实力的提升先后顺序。
    便在这个时候，突然有人来敲门了。
    A-3基地里，也只有小可爱了。
    林白过去，问道：“什么事情？”
    “博士要见你。”
    她的声音有些严肃。
    ……
