    博士，第四研究所在东湾地区的最高领导人，按照他自己的说法，他只是某个强大势力的代理人而已。
    第四研究所的四个基地，都在他的掌控之中，他本人来无影去无踪，哪怕是核心成员，都必须对他负责。
    如果说散漫的第四研究所有什么真正的核心的话，那么就非他莫属。
    根据小可爱的说法，第四研究所最前沿的科技，几乎都是他一手研发出来的。
    她怀疑他背后有一个团队，但暂时还没有得到证实。
    博士并不是一个尊称，而是他自己给自己取的代号。而小可爱本人，貌似非常厌恶这个第四研究所的领导者，应该是对他在某些方面的作风颇有微词。
    林白倒是没有受到小可爱的影响。
    他是以一种相对客观的角度和博士接触的。
    双方见面，博士用的是全息投影技术，林白只看到了一个身材高大的男人的虚影。
    他坐在沙发上，翘着二郎腿。
    林白不动神色地坐下。
    “想必你就是白了，东湾已经很多年没有出像你这么出色的武道人才了。”
    “上一个能突破到化血境的武者，还是小秘境里走出来的弃徒。”
    博士的语气很温和，似乎丝毫没有和小可爱口中的“变-态”二字有关联。
    林白眉头微微一皱。
    自己刚刚突破化血境，对方居然就能知道！
    而且，他说的小秘境又是怎么回事？
    按照林白的直觉，他觉得这个名词是博士故意抛出来吸引他的注意力的。
    这个名词本身，或许就意味着很多东西。
    “他在试探我！”
    林白心中一跳，脸上倒是面无表情：“我只是运气不错而已。”
    博士爽朗一笑：“年轻人不必这么自谦。”
    “你也大可放心，我对优秀的年轻人最多只是好奇，绝无加害之意，毕竟我时日无多，第四研究所在东湾地区的影响力，还是需要你们这些人来支撑起来。”
    林白皱了皱眉。
    他总觉得这次谈话有些奇怪。
    哪有见面就说自己时日不多的？
    这种推心置腹的话，应该是相处多年的领导和下属才会发生的吧？
    这个博士，到底在卖什么关子？
    林白沉默对待。
    “看起来你还不是很信任我，不过这也正常，第四研究所的某些方面，确实有些散乱了。”
    “如果你不喜欢，从今天开始，你可以更改。”
    博士语出惊人：“因为从今天往后，你就是第四研究所的第二代理人！”
    第二代理人？
    林白有些疑惑，也有些惊讶！
    按照小可爱的说法，整个第四研究所，就只有博士一个代理人，根本没有第二代理人的说法。
    据说有些核心成员，为了得到博士之下的位置，拼得头破血流，至今也没有分出个结果来。
    “我需要更明确的信息。”林白含蓄道。
    “没什么特别的。我很看重你，白。”
    博士郑重道：“你们寄回来的神孽身体我看了，是小可爱出的主意对吧？五分之一。”
    林白尴尬无比。
    “这无关紧要，你完成了当初我的朋友都失手的任务，还把魔女教搅得一团糟，我很欣赏你的做事风格。”
    “很多人在荒野，只知道装神弄鬼，却失去了强硬的手腕，这是最让我失望的。”
    “而你不同。我在你身上看到了强者的潜质。”
    “关于第二代理人的签署协议，很快就会给你发过来。”
    “另外，你的奖励将在4时内送到，你用贡献值要求兑换的那项技术，也会如约而至，当然，还有一些我小小的心意。”
    “考虑一下吧，白，第四研究所需要你这样的新生力量；而你这样的年轻人，有时候也会用力过猛，需要我这样的老头子指点指点方向，不是么？”
    啪！
    全息影像消失了。
    林白坐在那里，眉头紧锁。
    很快的，他的微型电脑里，就发来一份签署第二代理人的协议。
    林白看了一下，几乎全部是好处，没有任何义务！
    而他在第四研究所的会员等级，也直接被提升到了核心成员中的最高级！
    这一突如其来的变化，导致第四研究所的论坛前所未有的热闹。
    很多人都在讨论这个【白】是怎么回事。
    也有人回复说，这个白就是搞定了神孽任务的神秘强者，这才有人释然。
    林白扫了下其他帖子，大多数都是在讨论最近的魔女教事件和神孽事件。
    暂时似乎还没有其他人将这两件事情联系起来，这意味着小可爱、丁文和瞎子都没有泄密。
    让林白觉得好笑的是，自己果然因为魔女教总坛一战声名鹊起。
    “【荒野人魔】是什么鬼？不能取个好听点的名字吗？”
    林白忍不住吐槽了一句。
    他的注意力重新集中在了那份协议上。
    “你怎么看？”
    尽管没有回头，林白也能感知到小可爱猫在自己背后偷看。
    “他肯定没安好心！”
    小可爱跳起来说：“我知道这个人，他是一个屠夫、侩子手，他给你这么多好处，一定是有他的目的。”
    “那么他的目的呢？”林白反问：“给我更高的权限和资源，能让他得到什么呢？”
    小可爱默然无语。
    她憋了半天，红着脸说：“我也不知道，但我就知道他是个彻头彻尾的变-态。”
    “他猥-亵过你？”林白好奇道。
    小可爱怒道：“你这什么龌龊的思想？我是说……他有一些特殊的癖好……比晓月还变态！”
    “算了，不和你说了，你要签署就签署吧，第二代理人的话，第四研究所好多人都在争这个位置，你不怕成为众矢之的就好！”
    林白仔细看着手里的微型电脑，足足思考了半个小时，最终决定签署这份协议！
    第二代理人给他带来的权限和资源，远远超过普通的核心会员！
    博士故意抛出【小秘境】等名词，想必就是希望他上钩。
    林白当然也多少能猜到这里面有猫腻，但他不怕。只要自己的实力提升速度足够，他相信自己能应付可能遇到的危险！
    而就在林白签署协议的那一瞬间。
    第四研究所再次刷过一条公屏信息。
    【第二代理人人选确定：白】
    论坛再次炸锅！
    今夜的荒野，注定不平静。
    林白却没有关注那些抱怨的人，也没有去理会那些扬言要找他麻烦的人。
    他立马开始动用第二代理人的权限，查询第四研究所真正的资料库！
    而在这个权限下，大部分非科研部分的资料，对他都是开放的！
    他第一个选项，点击的就是超级血清中的神魔血清！
    这些日子以来，他在荒野中冒险，也在同时慢慢观察着这个世界，他觉得自己似乎发现了一些什么。
    但没有足够的资料和证据来证明这些东西。
    他拿到第二代理人的权限，当然要弄清楚这个世界的真相。
    ……
    半个小时之后。
    林白徐徐关上电脑，长长地吐了一口气。
    作为第二代理人，林白得到了哪怕是核心会员都可能无法接触的秘密。
    而这个秘密，可能会影响整个人类聚集地的秩序！
    回忆起刚刚穿越过来的时候，林白询问林小初关于新人类的事情的时候，林小初告诉他，异兽血清，来自于异兽。
    当时林白曾经询问，那么超级血清中，最强悍的神魔血清呢？
    林小初无言以对。
    没人知道神魔血清来自何处。
    就连神魔血清战士最多的安神生物都只是从断云城那里拿货。
    林远飞估计也只能猜出个大概，但也不能确定。
    而现在，林白可以确定了。
    所谓神魔血清，便是来自不可名状事件中的怪物们！
    神孽魔种。
    以神孽为原材料，可以制作神孽血清，注射了神孽血清的新人类，诞生的异能往往偏向于肉搏战斗；以魔种为原材料，可以制作魔种血清，魔种血清的新人类大多是拥有一些神秘莫测的异能，更偏向于精神上、心灵上的领域。
    这就是神魔血清的由来，神魔神魔，原来并非这世上真的有神魔，而是神孽、魔种！
    不得不说，这个秘密对林白的世界观造成了一定的冲击。
    很难想象，大战之后的人类，竟然依靠着这些怪物们的力量才能生存延续下来。
    神孽魔种无情地吞噬着人类，但他们也给了人类蜕变的机会，和异兽一样，如果没有新人类，人类恐怕早就被灭绝了。
    “难怪新人类对抗神秘生物这么吃力。”
    “他们的力量，本身就来自于神孽魔种啊！”
    “那么狩环呢？只是意外吗？还是冥冥中的新人类在对抗神孽魔种的时候，产生的必然现象？”
    虽然得到了一个答案。
    但林白对这个世界产生了更多的疑惑！
    神孽魔种，究竟是从何而来？
    林小黎口中的天之屿是何方？
    博士提道的小秘境，又有什么玄机？
    他坐在那里，总觉得笼罩着这个世界的迷雾，非但没有被拨开，反而变得更加浓郁了。
    ……
    两天后。分公司，林白的办公室内。
    路鱼儿神清气爽地走进来，手里提着厚厚的文件夹。
    “老板，您不在的这些日子，有三件事情需要汇报。”
    “第一，武道联盟那边出了事情，不知道什么原因，治安局突然把九清的武者都放出来了，您的老师好像遇到了点麻烦。”
    “第二，我已经通过了异兽血清的注射，基因树已经诞生，异能还在孕育中。”
    “第三，董事长那边催过好多次，关于您的二次注射准备，已经完成了。”
    ……
