    “武道联盟？”
    听完路鱼儿的汇报，林白忍不住挑了挑眉毛。
    之前他顺势组建清远市的武道联盟，强行把老馆主赶鸭子上架弄成了盟主，其实也是为了自己寻找合适的武道功法方便。
    因为武道界的式微，他也一直没怎么把武道联盟放在心上。
    有安神生物特意关照，治安局自然心领神会，按照郑烨的说法，那些九清武馆的武者会在治安局里蹲很久很久。
    按道理来说，不应该这么快就出事才对。
    治安局的人吃了熊心豹子胆，敢和安神生物作对了？
    他看了一眼路鱼儿，很显然，在林白离开的日子里，她也没有懈怠，各种事情都做足了准备。
    “讲讲武道联盟的事情，一会儿送我去道馆看看。”
    路鱼儿注射异兽血清的事情以及林白自己二次注射的事情，都是预料之中的事情。
    唯有武道联盟的事情，让林白感觉到了一丝蹊跷。
    路鱼儿不紧不慢地将一份资料袋取出拆开，然后将几分资料递给了林白：
    “治安局突然放人，没有任何征兆；大少爷的意思是应该有其他人授意。”
    “而在整个清远市，敢和安神生物扳手腕的公司并不多。”
    “更何况，对于绝大多数公司来说，武道界并不值得关注，更不值得为了一个九清武馆，得罪安神生物。”
    林白手里，是一份名为【巨能科技】的公司的资料。
    他随便看了几眼，大致上了解了这个公司的来头。
    和安神生物在清远市根深蒂固地发展了多年不同，这个巨能科技大约是五年前才因为某种原因空降清远市的。
    巨能科技的来头不小，按照资料里的推测，可能和断云城的某些大公司有着密切的联系。
    这个公司一直很神秘低调，但是实力不可小觑，就连林远飞都不敢小看这家公司。
    它虽然低调，但是发展速度很快，去年以来，已经出现不断试探安神生物在清远市垄断龙头的地位的举动了。
    甚至，之前浅水湾庄园事件，表面上的主谋庞海生物，极有可能也是巨能科技的一枚棋子。
    这次治安局突然放人，和这家公司绝对脱不了干系。
    郑烨的意思是，他已经在查了，最近林远飞在忙一些其他东西，林白最好不要贸然插手。
    两大公司对于清远市都意义深远，如果真的发生什么剧烈的冲突，可能会有比较严重的影响。
    “巨能科技是么？”
    林白默默地看着这家公司的资料，末了，将这些资料丢在一旁。
    “应该还有一些其他原因吧？这家公司不可能只是为了试探安神生物，突然插手武道界的事情。”
    这根本说不通。武道界在新人类眼里一直是小打小闹的落伍领域，就算巨能科技想要试探安神生物，也应该通过其他渠道才是。
    路鱼儿迟疑了一下，最终将一张照片递了过去。
    “也可能和这个人有关系。”
    “这个人的来历非常神秘，他自称李准，三个月前来到清远市，成为了九清武馆的客卿；我也是费了很多功夫，才查到这一层的资料。”
    “他极有可能是巨能科技的继承人……或者和巨能科技的关系非常密切。”
    李准？
    林白想了想，觉得这个名字有些熟悉。
    路鱼儿的推测倒也不无道理，毕竟他姓李，而巨能科技目前的掌门人也信李，这其中可能是巧合，也可能是真的有些关系。
    “走吧，先去道馆看看。”
    因为林远飞最近一直神神秘秘，林白也没机会和他聊一聊荒野之行的事情。
    刚好这边又出了这档子事情，虽然郑烨让林白不要插手，但这事关他鼓捣起来的武道联盟和老馆主，他当然不能坐视不管。
    路鱼儿很快备好了车。
    两人来到了龙虎道馆。
    今日本就下着雨，道馆门口显得有些冷清。
    只不过在林白的记忆里，武道联盟自从成立以来，作为总部的龙虎道馆一直是非常热闹的。
    “看来我不在的这几天，还真是出了些有趣的事情啊。”
    林白冷笑一声，撑着伞大步跨入到道馆中。
    ……
    “这是第六家来申请退出武道联盟的武馆了。”
    一间新装修的开阔办公室里，老馆主对着林白吹胡子瞪眼睛：“当初就让你别弄什么武道联盟，现在弄得我左右不是人。”
    “九清的那些小兔崽子们也不知道吃了什么药，一个个强悍的匪夷所思，我们的人被打伤不少。”
    “现在武道联盟里的人都人心惶惶，不少家都暗自依附过去了，还有些人在观望……”
    林白接过一份份退出武道联盟的申请书，随便翻了几下，伸了个懒腰：
    “他们加入武道联盟，都贡献出了自己的秘籍，现在只想着退出，不太可能吧？”
    老馆主更气了：“当然不可能！所以每一家想要退出的，都对我们提出了经济补偿的要求……”
    “我知道你们安神生物财大气粗，但这笔钱，怕是你老爹来看，都会觉得心疼。”
    林白按照他的指引，扫到最后的补偿金一页，这几家小武馆倒是跟商量好似的，数字都写的一模一样。
    的确是一笔巨额的要求了。
    “所以……一切的源头都是九清的那个所谓的神秘客卿了？”
    林白将申请书放下。
    老馆主凝重地说：“你别小看那个神秘客卿，我虽然没和他照面过，但他随手调教出来的人物，都能拥有与我不相上下的实力。”
    “其本人，一定是一个非常可怕的人物。”
    “这件事情我看没那么简单……”
    林白笑了笑：“其实也没那么复杂。”
    “老师你就放心吧。我大概知道是怎么回事了。”
    “这些小武馆的要求不必理会，他们被夹在中间，只能左右摇摆，只要搞定了根源，武道联盟还是能持续运转的。”
    老馆主面有忧色：“我只怕对方有备而来。”
    林白安抚道：
    “这件事情其实也不仅仅是武道界的事情，也趁着这件事情，安神生物直接出面敲打敲打那些别有用心的人好了。”
    “至于老师您，就安心做您的盟主。”
    “对了，那些被打伤的人，给我一份花名册。”
    老馆主无奈地摇摇头，但最终还是按照林白的说法去做了。
    ……
    小雨淅淅沥沥。
    中央公园深处的草坪上，一男一女撑着黑色的大伞，站在一块矮小的墓碑前，沉默不语。
    “爸已经死了五年了，他的遗愿，我们还没有实现。”
    男人的声音很低沉：“不过我相信很快了。他如果活着的话，一定会很欣慰。他曾经以为软弱无能的孩子，如今都已经长大了。”
    他穿着一身漆黑色的西装，每一个细节都严谨无比，有一种一丝不苟的感觉。
    “不仅仅是遗愿。还有血仇。”
    “我希望你不要忘了，当初是谁害死了我们的父亲。”
    “在你鼓捣你那些无聊玩意儿的时候，可别忘了报仇。”
    女人的声音冷漠无比，她戴着一半的银色面盔，遮住了半边脸庞。
    饶是如此，露出的半边面孔也足够惊艳。
    她穿着神色的长裙，裙摆落在草坪上，却没有被雨淋湿。
    “姐，你就放心吧。我知道你进了神天宫之后，很多事情都不方便做。”
    男人呵呵一笑：“但我不同，我们第四研究所，百无禁忌！”
    “爸当年要找的东西，我们已经有眉目了，就在这中央公园里；而当初害死爸的人，我也记着呢。”
    “很快……我就会让他们血债血偿！”
    女人提了提裙子，挥挥手，草坪上突兀的墓碑就消失不见了。
    “记得就好，希望下次见面的时候，你已经找到确切的线索，而不是什么神话传说故事了。”
    她施施然走出黑色的大伞，满天大雨落下的水珠在她身侧的空气中凝聚悬浮，那一瞬间，仿佛时间都停止了。
    “我讨厌你的弄的这些鬼东西。”
    她说。
    下一秒，草坪附近的灌木丛、树林、湖水以及各种地方里，一个个奇怪的人影爬了过来。
    那是一具具面色苍白的尸体！
    尸体的数量密密麻麻，从四面八方爬过来，看上去颇为吓人。
    “没有这些鬼东西，可报不了仇，毕竟咱们的仇人太多了。”
    男人无声一笑：“再者说，要探索【岁月之门】，我们需要的炮灰实在太多太多。你又不能轻易出手，我的本事有限，只能走这种看起来很低端的路子啦。”
    女人深吸一口气，第一次回头，看向了他：
    “你自己……要保重。与魔种接触久了，容易……”
    “我知道的，姐。”
    他温和一笑：“你走吧，下次见面的时候，我一定给你惊喜。”
    女子点了点头，她的身影开始变得虚无起来。
    而就在这个时候，男人突然从西装口袋里，取出了一只微型电脑。
    他打开电脑，面色有些古怪。
    “怎么了？”她在临去之前有些着急问道。
    “没什么。”男人笑了笑：“就是第四研究所里有个新晋的大人物。”
    “突然要约我见面。”
    ……
