    傍晚，天幕酒店门口。
    一辆豪华轿车徐徐停下。
    在年轻侍从的接应下，一名身材清瘦的男子从车上走下来，他身边的女伴身材火辣，衣着大胆，吸引了不少人的目光。
    尽管很多人对武道界并不熟悉，但这些日子以来，关于巨能科技和安神生物的小道消息可是传得愈演愈烈。
    九清武馆和龙虎道馆的明争暗斗被视为两大公司的另外一个角力场。
    而这位李准公子，以九清武馆神秘客卿形象出现的人物，自然便成为了人们的焦点。
    特别是他一出手，就调教出三五位实力强悍的武者，打败了清远市许多成名已久的老一辈武者，这更是为他披上了一层神秘的面纱。
    大多数人都认为，李准应该就是巨能科技的少主，他加入九清武馆，只是随便找了个借口。
    他本身，应该是新人类，而那些突然实力大涨的武者，应该也是注射了巨能科技新研发出来的超级血清。
    毕竟在绝大多人看来，所谓的武道，基本上已经是个笑话了。
    过时的东西，如果不及时抛弃掉，就会沦为累赘。
    李准这一出场，着实吸引了不少眼光，毕竟天幕酒店在清远市也算数一数二的大酒店了。
    而他身边的女伴，也有很多人都认识。
    宋嘉嘉，九清武馆馆主的女儿，虽然出身武道，但其实她老爹早就给她注射了超级血清，实力不俗。
    看到两人亲密的样子，很多人心中都了然。
    看起来九清武馆是铁了心要抱紧李准和巨能科技这条大腿了。
    只不过众人都有些疑惑，一直神秘低调、几乎不在公众场合出现的李准，今天为何会来到天幕酒店？
    答案很快揭晓。
    “7号包厢，我有约。”
    李准简单地说。
    自然有服务生带路，李准目不斜视地走着，宋嘉嘉倒是一副小鸟依人的态度，依偎在他身边。
    很多女孩都露出了羡慕的目光。
    大厅一角。
    一个女孩轻轻捅了捅身边的同伴：“小初，那个男的就是巨能科技的公子爷？长得好帅啊。”
    “宋嘉嘉那个小碧池，居然榜上了这样的大腿，说实话我真的好羡慕她……”
    “哈哈哈，你快把刀放下，我开玩笑的，咱们姐妹都是一条心的，要不给她一点教训？反正你们安神生物好像也和巨能科技的人杠上了。”
    林小初一边心不在焉地吃着饭，一边回到：“我老爹不喜欢我插手公司的事情。本来看宋嘉嘉那副神气的样子，倒是想揍她一顿的。”
    “现在就算了。”
    其余几个女孩面面相觑，都觉得有些不可思议。
    要知道，林小初是整个清远市出了名的爱折腾的姑娘。她注射的是最强大的神魔血清，个人实力也非常出色。
    整个清远市，就没有她不敢惹的人。
    换她以前，看到宋嘉嘉这种走路姿势，估计都要冲上去胖揍一顿了。
    现在是怎么了？
    最先开口的那个女孩小心翼翼地看着林小初：“小初，你最近怎么了？”
    “总是感觉你一直心不在焉的……”
    另外一个女孩突然拍手道：“我知道，你是不是恋爱了！？”
    林小初哐当一声拍出一把刀在餐桌上。
    其余女孩顿时噤若寒蝉。
    “吃饭！”
    她闷闷不乐。
    女孩们也只好默默吃饭，林小初的性格她们是了解的，如果不是遇到了极郁闷的事情，她绝对不会出现这样的表情的。
    她们彼此交流着眼神，都有些疑惑。
    按理说，以林小初这种藏不住话的性子，遇到什么问题，早就应该和她们几个好姐妹分享了啊！
    今天是怎么回事？
    只有一开始开口的那个女孩老神在在的，似乎非常淡定。
    果不其然。
    五分钟后。
    沉默的气氛被打破了。
    林小初啃掉最后一块牛排，然后抹抹嘴，挥舞着手里的菜刀低声问道：
    “如果……我是说如果。”
    “如果你们发现，你们的亲弟弟喜欢自己，会怎么办？”
    “而且他不仅喜欢自己，还干过很多过分的事情——其实也不是很过分啦，就是偷我内-裤胸-罩什么的……”
    噗！
    一个女孩差点没被饮料呛到。
    林小初瞬间面红耳赤。
    女孩们眼睛发光，嗅到了八卦的味道，顿时开始低声的喋喋不休起来。
    林小初被她们围在中间，时而眉头紧皱，时而略有放松。
    情绪似乎一秒钟能转换一万次。
    好在这大厅一角的女孩们的聚会，没有被人注意。
    ……
    7号包厢。
    李准推门而入，包厢里什么东西都没有，连菜都没有点。
    只有一份薄薄的花名册。
    宋嘉嘉嗲嗲地道：“李先生，今天是要见什么大人物，要这么郑重啦！”
    “整个清远市，除了林远飞，还有谁值得你这么精心准备？”
    “闭嘴！”
    李准冷冷道：“无知就少说话。”
    “你以为我带着你是因为你有脑子吗？”
    宋嘉嘉闷闷不乐地关上了包厢门。
    李准顺手捏了把她胸前丰腴的软肉，然后坐下将那份花名册细细看了一遍。
    看完之后，他的表情便有些复杂了。
    “怎么了？”宋嘉嘉坐在他的怀里：“您要见的那个人还没有来？”
    “他不会来了。”
    李准将花名册拍在桌子上：“我倒是没想到，他和安神生物还有这一层关系。”
    “这是在警告我呢。”
    那份花名册上，赫然都是这些日子以来，九清武者和武道联盟冲突时，被打伤的人物。
    “警告？”宋嘉嘉又是一愣：“那您准备怎么做？”
    李准沉吟片刻，拳头紧握，最终面色很难看地下了决定：
    “这份花名册上的人，按照治安局规定的三倍赔偿金，发放给他们。”
    “通知你们武馆的人，这阵子别再招惹武道联盟的人了。”
    宋嘉嘉大吃一惊，她有些不敢置信地看着李准：“三倍赔偿金？你疯了？谁来出这笔钱？”
    只是下一秒，一只手猛然掐住了她的咽喉！
    明明是注射了超级血清的新人类，在李准面前，宋嘉嘉却毫无反抗之力！
    她整个人面色涨成了青色，眼球突出，露出苦苦哀求之色。
    “你最好说话小心一点。”
    “这笔钱，自然是你们九清武馆的人出。”
    李准冷冷地说：“我最近要做一件大事情，容不得半点差错，如果你们给我搞砸了，哼哼！”
    他的右手白皙却有力，没多久，宋嘉嘉眼看便要昏死过去，他才松了手。
    “是谁……”
    宋嘉嘉艰难地捂着脖子，痛苦地看着李准：“让您这么畏惧……”
    “我不是畏惧。”
    “我只是给他一点必要的尊重，毕竟……不是每一个人，都能捕杀神孽的。”
    李准冷笑一声：
    “不过就这么完全示弱，也不是我的风格，还是给他一点东西看看的。”
    “我要让他知道，我选择退让半步，不是因为不敢惹他。”
    “那人应该跟安神生物有点关系，你知道安神生物的高层里，谁比较容易下手吗？”
    宋嘉嘉被李准从地上拎了起来，整个人上衣都被扒开，尽管是包厢里，她还是显得有些狼狈。
    “我、我知道……”她被李准上下其手，呼吸急促到了极点。
    “我刚刚在大厅里，看到了林小初……”
    “她是林远飞的女儿，暗中有一些保镖，但应该不会是您的对手……”
    “嗯哼……”
    随即，包厢里响起了一些奇奇怪怪的声音。
    ……
    夜。
    林小初走出天幕酒店，陆陆续续和闺蜜们告别，她的神色很复杂，上车的时候，都有些神情恍惚。
    “小姐？回家吗？”司机问。
    林小初还在思考着什么，木然地点点头。
    轿车驶出酒店大门，往黑暗中去。
    棕榈遍布的一条相对黑暗的街道上。
    李准怯意地叼着一根烟，默默地等候预计中的那辆车的到来。
    他当然不会真的伤害林小初，只不过他希望给第四研究所里新晋的那位大人物一个信号。
    他李准，并不怕他。他完全有能力伤害到安神生物的人。
    这就足够了。
    前方出现了车灯。
    李准活动了一下筋骨，刚刚包厢里还没过瘾，正好现在出出汗。
    只是就在他准备出手的时候，一阵暗风袭来，一股强大的力道猛然轰在了他的肚子上，竟然在一瞬间，将他的小腹打了个对穿！
    哗啦啦！
    轿车驶过黑暗的道路，车灯扫过李准和那个人影。
    “这年头，真是乱，哪哪儿都有人打架。”司机嘟囔了一句，林小初看了一眼，也没有在意。
    轿车就这么从李准眼前开过去。
    他整个人动弹不得。
    因为一股强大的煞气将他定在了原地！
    “我好像给你过机会。”
    “不过你有点不安分啊。”
    “虽然同为第四研究所的人，不过既然你不把我的警告放在心上，那就没必要谈同组织的感情了。”
    “我相信博士也不可能会因为这种事情为难我的，是吧？”
    林白轻笑一声。
    在李准惊恐的目光中，恐怖的虎魔拳再次衔接而至！
    啪！
    这一次，林白直接轰碎了他的脑袋。
    下一秒，他眉头皱起，真武玉碟显示，吸收到的潜能点数目极少。
    “不是真身？”
    林白喃喃道。
    而不远处的中央公园。
    一个躺在草坪上的男人的身体微微一颤：
    “竟然就这么秒杀了我的魔身……”
    ……
