    中央公园的草坪上。
    李准吃力深呼吸着，眼里流露出惊恐之色。
    一具魔身对他来说意义非常重大，那位新晋的大人物，竟然能轻易秒杀自己的魔身。
    这意味着，他杀自己，应该也不会太困难。
    “不愧是可以捕捉神孽的强者，能直接跳到第二代理人的位置，果然有点扎手。”
    “不过，你恐怕是不知道，现在的组织里，有多少人盯着你的位置呢。”
    “竟敢毁我魔身，那我就……让你见识一下第四研究所那些真正的狂人吧。”
    “估计谁也没想到，所谓的第二代理人，能捕杀神孽的强者白，居然和清远市的生物公司有这层关系吧，呵呵呵……”
    他一边阴冷怪笑着，一边打开微型电脑。
    他完全忽视了林白给他发的那条让他滚出清远市的消息，而是开始朝着一些奇奇怪怪的名字，发送一封又一封的信息。
    做完这一切之后，他在草坪上疯狂打滚，在那些爬行着的尸体上跳舞，整个人，状若癫狂。
    “我倒要看看，你一个人，怎么抵挡那些真正的疯子！”
    阴狠的笑声在空旷的中央公园里来回回荡，经久不绝。
    ……
    林家庄园。
    林白关上微型电脑，神情倒也淡然。
    其实从一开始，他就猜到了武道联盟变故背后的一些线索。
    而路鱼儿出示的照片和李准的名字，更是让他直接顺藤摸瓜，通过在第四研究所的权限，找到了所有想要的资料。
    李准，五年前加入第四研究所，巨能科技就是他扶植的一个生物科技企业，二阶段的超凡者，对魔种的研究非常深入。
    因为林白拥有第二代理人的权限，甚至能在第四研究所的交易记录里，找到李准和范征的交易内容。
    心魔液配方。
    这一下，关于中央公园事件的一切就明朗了许多。
    这种心魔液配方，应该就是李准目前正在研究攻克的主要课题。那些死后会爬行的尸体，包括城外公路上林白遇到的那头奇怪的单豚，都是因为心魔液的缘故。
    范征手里的心魔液，是从李准手里得到的。
    整个中央公园事件，多半就和李准有着扯不开的关系。
    而林白又让路鱼儿去治安局打听了一下最近这方面的消息，结果的确印证了他的想法。
    最近的贫民区，一直有人在失踪，事情闹得不大，但贫民区里总是人心惶惶的。
    据说老鹰也插手调查了几次，但没有结果。
    “这小子想要干嘛？”
    “在中央公园当他的亡灵法师吗？”
    林白回忆着目前的所有资料，有些无语。
    心魔液的功效，他大致上也知道了，完善的心魔液可以大幅度提升一个人各方面的素质，九清武者们就是因为这个效果而实力大增的；但心魔液最大的作用还是操控。
    通过心魔液，李准貌似可以操控那些身体里有心魔液的人，包括尸体，但根据资料消失，这些尸体并不会有太强的战斗力。
    李准到底在搞什么鬼，林白暂时也弄不清楚。
    不过自己今天对他的警告，应该足以让他记忆深刻。
    如果他还敢继续在清远市搞鬼，林白不介意掘地三尺，将他的真身找出来，然后干掉！
    以林白现在的强横实力，李准一个区区二阶段的超凡者，根本不可能是他的对手。
    想通这一关节之后，林白也释然了。
    明天，就是二次注射的日子，据说林远飞专门从断云城请来了专业的团队，帮助他进行二次注射，确保林白一定能成为新人类。
    但是林白对此却并不看好。
    特别是在得知了新人类的真相之后。
    所谓神魔血清，本身就是神孽魔种身上得来的，注射入人体固然能让人类突破自我，获得基因树和异能。
    但那样的人类，还是纯粹的人类吗？
    神孽魔种的力量留在身体里，真的不会有后遗症吗？
    林白还在考虑更多问题。
    他身体里还有真武玉碟，想要吸收超级血清应该是问题不大的，只是林远飞这次大张旗鼓，花费颇巨，林白若是不能成为新人类，恐怕他会非常难受。
    而林白自己，本身也对异能有一点点的好奇心。
    虽然目前已经确认了路鱼儿作为自己观察新人类的试验品，但如果自己能成为新人类，获得超凡异能的话，林白也是有些心动的。
    “还是看情况吧。”
    “异能和武道，如果能和平共处的话，成为新人类也未必不可以。”
    “至少有些时候，可以打个幌子。”
    林白躺在床上这么想着的时候，忽然传来了敲门声。
    半夜三更，谁敲门？
    林白心头有些警惕。
    他不动声色地走了过去，猫眼外站着一个穿着睡裙的少女，她看上去多少有些局促不安。
    她的脸颊有些发红，看上去是喝了酒。
    林小初？
    林白有些奇怪地开了门：“二姐……”
    “下周末，天幕酒店，我一个朋友的生日会，你陪我去。”
    林小初快速地说：“不许不答应，就这样！”
    “我那个朋友很漂亮的，比我还漂亮好几分呢。”
    林白想要解释：“我对她没有兴趣……”
    林小初瞪大了眼睛：“那你的意思是……只对我……啊啊啊啊！”
    她突然抓狂起来，一把抓住林白的睡衣：“我不管我不管！”
    “我那个朋友看上你了，回头你就做她的男朋友，她床上-功夫很厉害的……到时候你就会乐不思蜀了……”
    她一阵胡言乱语，末了落荒而逃，只留下一张生日会的请柬。
    林白挠挠脑袋，看了看手里的烫金请柬。
    “其实我想问……”
    “你怎么知道她床上-功夫厉害的？”
    林白看着林小初的背影，忍不住嘟囔了一句。
    林小初的背影微微一僵。
    然后快速踩着楼梯溜掉了。
    ……
    次日清晨。
    林白没有去分公司，而是直接来到了安神生物总部。
    这一次，依旧是林远飞亲自接他。
    安神生物地下六层。
    这里经过最近的全新装修，大量的新机器摆放整齐，俨然一副高科技实验室的样子。
    看到这里的翻新情况，林白也知道，林远飞对这次二次注射非常重视。
    “我从老魁那里听说了一些事情，你真是了不得了。”
    林远飞一边走，一边感慨说：“一会儿完成了二次注射，你一定要亲自跟我说说这次荒野之行的情况。”
    “还有下次，你不要不辞而别了，你真的想去荒野，我不会拦着你的。”
    他的语气里多少有些无奈。
    林白点了点头。
    老魁，应该就是老瞎子了。这家伙虽然不是第四研究所的核心成员，但是实力异常恐怖，来往神秘，就连第四研究所的资料库里，关于他的记载都很少很少。
    “一会儿要配合专家的所有要求。”
    林远飞告诫说：“这次是我花大价钱从断云城请来的专家，她曾经帮助过一个注射三次都失败的废物觉醒成功了……”
    林白一脸无语。
    林远飞也意识到了自己的失言，不由有些尴尬。
    好在就在这个时候，一个穿着白大褂、金发碧眼的女人从实验室里大跨步走出来。
    她穿着红色的细高跟，走在花岗岩地板上发出好听的响声。
    她本人的表情则是非常冰冷，一副生人勿近的样子。
    “准备好没有，我的时间很贵，如果超出时间，价码翻三倍。”
    她不耐烦地看着父子二人。
    “这位就是断云城的专家。”林远飞慌忙把林白推了过去，并且掐了掐的肩膀，告诫说：“一会儿专家说的所有要求，都要遵从，明白吗？”
    他的语气前所未有的认真严肃。
    林白只能无奈点头。
    他整个人被林远飞推进了实验室，他自己则是只能在外面等候。
    “跟我来！”
    女人冷冰冰地指挥林白，指着一张白色的医疗仓：“躺进去。”
    实验室的门自动被关上，女人按了几个按钮，玻璃门变成了漆黑色，这下连林远飞也看不见实验室里的任何情况。
    “不是说是一个团队吗？”
    林白一边爬进那个医疗仓，一边好奇地问。
    “我自己就是一个团队。”
    女人冷漠地说：“不要把我和你们清远市这种小地方的菜鸡们相提并论。如果不是林远飞出价够高，我可没兴趣来这种穷乡僻壤帮你这种废柴富二代觉醒。”
    林白干笑一声，这女人还真是嚣张跋扈到了极点，不知道林远飞是怎么忍得下来的。
    如果不是给林远飞面子，以林白的风格，现在这女人的脑袋已经在地上打转儿了。
    他躺进医疗仓。
    “首先是基本数据测试，你们公司虽然提前做好了测试，但那些数据我根本不会多看一眼。”
    她冷冰冰地说：“我只相信我自己获取的数据。”
    “你躺着就行，最多五分钟，我就能知道你的全部身体状况。”
    林白哦了一声，便无聊地躺着。
    五分钟后。滴滴滴的声音响起。
    她在桌子上操控着几台计算机，并没有看林白一眼。
    只是下一秒，她突然尖叫一声！
    林白诧异道：“怎么了？”
    高跟鞋脚步声跨跨作响，没多久，一阵香气扑鼻而来，林白愕然发现，那个女人居然爬进了医疗仓，和他挤在了一块！
    “你干嘛！”林白质问道。
    刺啦！
    他的衣服被那女人粗暴地撕开。
    “怎么可能……没有任何血清的痕迹……怎么可能有这么完美强壮的身体。”
    她的指甲轻轻抚摸着林白的胸口，声音有些颤栗。
    她的脸上，渐渐浮现出一丝狂热之色！
    林白突然意识到，事情大条了。
    ……
