    “我的机器不可能错，我的数据也不会有问题。所以问题一定出在你身上！”
    女人死死地盯着林白：“你究竟是什么人？你的身体素质已经不是人类的范畴了。”
    林白沉声道：“我不觉得我有必要向你汇报……”
    “脱裤子！”
    她命令说。
    林白懵逼：“什么？”
    “刚刚没听见你父亲说的话吗？专家所有的要求，你都要遵从！”
    女人舔了舔嘴唇：“我要把你全身都扒光……”
    “等等！”林白一把拉住她掏向自己裤裆的手，怒道：“我是来二次注射的，不是来被当成小白鼠来研究的。”
    “你再乱来，信不信我现在就杀了你！”
    他也真的被这乱来的女人搞生气了，语气里，真的带了一分杀意！
    管他什么断云城的专家，这么乱搞，林白可不能惯着她！
    谁知道这话对她仿佛一点效果都没有。
    她的眼睛微微眯起，看着林白结实的肌肉，眼里怎么都掩饰不住那种贪婪和垂涎——这种眼神，林白见过，和丁文看自己的眼神是一样的！
    “你可以杀了我，但是你父亲精心准备的二次注射就没有人主持了，只有我独特的配方，才有可能让你觉醒成功。”
    她的语气很悠然：“对了，你能先把手放开吗？我手腕快被你捏碎了。”
    林白稍稍松手，但没有放开：“向我保证，你不会乱来。”
    她眨了眨眼：“基本的职业操守我还是有的，不然我怎么做生意？”
    “自我介绍一下，我叫任酥，断云城最顶尖的超级血清的专家。我的专长是帮助普通人觉醒。”
    “你的身体是我见过的最不可思议的，很难想象在没有任何血清加持的情况下，人类的肉体能到这一步。”
    林白干笑一声：“任女士，如果没有别的事情，我觉得我们可以开始二次注射了。”
    “关于我的身体，你可以保持好奇心，但在二次注射的过程中，如果我发现你有把我当小白鼠研究的嫌疑，我会立马杀了你。”
    “我和我父亲有点不同，我希望你能明白这一点。”
    任酥深深地看了他一眼，缓缓爬出医疗仓：“你当然和他不同。他只是个凡夫俗子。”
    “而你……简直是神明。”
    她的语气里充满了迷醉的意味。
    林白听的头皮发麻。
    他算是看出来了，这女人基本上就是个神经质，平时冷的跟块冰似的，遇到自己感兴趣的东西，立马变成疯子。
    “你的体质这样强大，第一次注射血清居然会失败，清远市果然是小地方。”
    她一边操作着机器，一边嘲讽道：“而我，会让你成为最强大的血清战士！”
    “这次我带来了断云城最先进的超级血清，本来给你使用的是另外一种，但我现在改变了主意。”
    她从随身的医疗箱里取出来一支高浓度的血清，在林白面前晃了晃：“这支血清，在断云城都是有价无市的。”
    “你知道为什么吗？因为它是卡夫拉博士留下来的资产之一，据说是为了给他的女儿苏拉准备的。”
    “这支血清在我手里有很多年了，但是这么多年，我觉得都没有人能配得上它。”
    “一直到遇到你。”
    林白看着那粉红色的血清，心中一动：“卡夫拉博士？”
    “你肯定知道他。”任酥将这支血清插在了一旁的一个仪器的槽孔上，然后开始取出各种各样的药剂，手脚利索地开始准备真正的二次注射！
    “他是战后世界新人类秩序建立的奠基人。他创造了新人类的力量体系，他发明了超级血清，他是这个世界上最接近所谓【真相】的男人，他曾经到断云城游历，不过后来消失了。”
    “当然你不知道也没关系，你只要知道这支血清价值连城——我的意思是，整个断云城的价值都不如这支名为【苏拉Ⅳ】的超级血清。”
    林白默默听着，心中也有些激动起来。
    任酥的动作非常娴熟，虽然看上去有些神经质，但业务水平应该是没的说。
    超级血清的注射，从来不是打一针那么简单；有很多繁杂药剂的配方，才是注射过程中的重点。
    如果单单只是注射血清本身，人类极可能会猝死。
    “你的身体这么强壮，我就不用2号特效药了，一会儿可能有点疼，忍忍就好。”
    任酥的语速越来越快，整个人陷入了一种令人恐惧的疯狂状态：“趁现在你还没成为真正的血清战士，我能向你预约一次交-配权吗？”
    林白躺在那里，越听越不对劲：
    “啥玩意儿？”
    “交、交-配权？”
    “我想和你做-爱。”任酥一脸严肃地把一支湛蓝色的液体注入一旁的仪器里：“我一直都想要有个孩子，但是孩子父亲必须足够强壮才能满足我的要求。”
    “你的身体素质真的太夸张了，一旦注射了这支卡夫拉博士遗留下来的血清，必将蜕变成最强悍的血清战士。”
    “到时候，请务必给我一个孩子！”
    她的眼里，竟然真的流露出恳求之色。
    林白都快蒙了。
    这他-妈都是什么人？
    为什么说这种奇奇怪怪的话，还能这么一本正经啊！
    “你不说话就当你答应了。”
    “那么我们的工作，就开始吧！有点疼，忍一忍！”
    下一秒，在任酥的自言自语中，所有的仪器都开始疯狂运转！
    滋滋滋滋！
    林白的浑身上下，都扎满了细微的针头，大量的液体和药剂顺着导管，徐徐注入他的身体！
    任酥盯着他的身体看，一分一秒都不曾挪开。
    林白默默感受着那冰凉的液体。
    “现在只是诱导剂和1号特效药……”
    “马上你的基因序列就会被打开，虽然因为特殊的原因，我们无法直观地查看到这个世界人类的基因，但卡夫拉博士认为，他们是切实存在的。”
    “注射血清只不过是一种宏观上的对基因序列进行编辑的方式。”
    “很多觉醒失败的人，并非自身体质问题，而是因为，他们的基因序列打开方式有问题，如果说这扇门对大部分的生化专家都是最艰难的困境的话，而我，则掌控着这扇大门的钥匙。”
    任酥的声音很自信：
    “相信我，放轻松，再过一会儿，你可能就是断云城范围内，最强大的血清战士了。”
    啪！
    她最终按下了某个开关。
    医疗仓开始彻底闭合，各种奇怪的射线开始产生，对着林白的身体进行一阵狂轰滥炸。
    林白默默承受着这一切。
    二次注射产生的疼痛，对他来说根本不值一提。
    逆生十字开启状态时的剧痛比这强太多了。
    而通过真武玉碟上的数据，他也能知道，所谓的卡夫拉博士留下来的超级血清，到底有没有进入他的身体。
    他静静地躺着，没过多久，他突然感觉到一阵彻骨的阴寒进入他的身体！
    冥冥之中，他仿佛看懂了一只眼睛睁开！
    那只硕大的眼睛，默默看了林白一眼，然后又懒洋洋地闭合上了！
    而整个过程，林白都浑身僵硬到了极点，大汗淋漓，什么都不能做！
    仿佛只要被那眼神盯住，他的身体就瘫痪了似的！
    “那只眼睛……是古神孽的眼睛吗？”
    林白惊疑不定。
    医疗仓外的任酥倒是安静下来，她的配方已经进入林白的身体，接下来的觉醒应该万无一失。
    她甚至开始哼小曲儿了。
    医疗仓里，林白默默地看着真武玉碟上闪过的字迹——
    【检测到异常能量，是否吸收转化为潜能点？】
    林白考虑了一会儿，决定选择否定。
    他也想尝试一下是否真的能成为新人类！
    哪怕这血清来自于神孽魔种！
    只是还没等他确定下来，真武玉碟再次刷过一条加粗的字体——
    【异常能量正在改造宿主身体，预计将严重影响武道修行，为了不影响宿主的武道修行，自动吸收开启！】
    林白：“……”
    行吧行吧，你是大佬你说的都对。
    林白心头刚刚热起来的火焰，瞬间被浇灭了。
    果然，二次注射就根本没有必要。
    有真武玉碟在，一山不容二虎，神孽魔种的力量进入身体，恐怕会被直接吸收掉！
    林白只能看着真武玉碟疯狂地吸收着自己体内的异常能量。
    唯一让他感到欣慰的是，这支据说是来自卡夫拉博士的超级血清，给他提供了大量的潜能点和真武碎片！
    虽然没能让真武权限得到提升，但潜能点的数量着实庞大的有些让人咋舌。
    “这个任酥，的确是拿出了好东西啊。”
    “不知道一会儿她看到我觉醒失败，会不会拿刀把我的血液给放出来……”
    林白已经做好了充分的心理准备。
    时间一分一秒过去。
    两个小时后。
    医疗仓打开。
    林白默默爬出来，任酥脸色僵硬地看着他。
    医疗仓里的所有数据，都瞒不过她的眼睛，大量的数据反映在实验室的屏幕上！
    “失败了？”
    她的声音颤抖着，有些不敢置信。
    “嗯。”林白点了点头。
    “不可能！”
    她想要扑上来，却被林白一把拎了起来：“任女士，请自重。”
    “其实也没有完全失败。”
    他敞开本就暴露的上衣，身体开始虚化起来。
    “你看，起码我有基因树了呢，虽然只有一个枝桠啦。”
    ……
