    “马上给我调出相关档案。”
    “老鹰呢？来了吗？”
    “立刻封锁附近三个街区，不许任何人靠近！”
    夜幕下的老校区显得额外狰狞。
    旧校址外，几辆防暴武装车停下，几个小队的安保人员已经开始组织设立封锁线。
    一个身材高大的中年男子站在老校区南门的不远处，快速指挥着下属们。
    只是他的脸色已经难看到了极点。
    很快的，有一个男助理抱着一份资料袋小跑了过来。
    不远处，一个穿着秘书制服的女性面色严肃地关闭了手头的小型检测仪，低声汇报：
    “确认过了，这里就是陈默最后发出求救信号的地方。”
    “老校区的事情虽然已经过去很多年了，但是按理说还在封锁期，没有理由撤掉高压电网和封锁线。”
    “我联系过市政厅的人，不是他们干的。”
    林远飞点了点头，强行按耐住自己的焦虑，他接过男助理的资料袋，快速撕开。
    大量的绝密照片在武装车灯的照耀下流露了出来。
    哪怕是曾经见过类似的场景，林远飞也是忍不住一阵作呕——
    大量的尸体堆积在一起，大部分都穿着老式的学生制服；其中一个穿着舞蹈服的女生显得尤为醒目，看上去她被某人切断了小腿，捆绑着跪在地上，脑袋不自觉地向后仰着，眼球突出，上面布满了血丝令人；某个看上去是学生宿舍的地方，堆满满了人头和骸骨，唯独没有任何血液……
    凡此种种，都说明了这份代号为R3-16的档案袋中隐藏着常人无法知晓的惨案。
    【三一六惨案】。
    林远飞还记得这件当时震惊整个清远市的诡异事件，虽然那个时候他在断云城出差，没有亲身经历过这件事情。但这件事给清远市的居民留下的心理阴影是显而易见的。
    这是在清远市发生的第一起近乎半公开的【不可名状事件】。
    虽然后续在市政厅和几家生物公司的努力下，这件事情渐渐被淡化。
    清远一中的及时迁校址也让学生们远离了这是非之地。
    但清远市的很多老人，仍然对此事念念不忘——他们在这桩事件中失去了他们的孩子、妻子或者朋友。
    而对于市政厅和大公司们来说，这种恶劣的事件，其实是严重威胁到他们的信誉和名望的；人们会质疑所谓的新人类势力到底能不能保护他们和他们的孩子。
    所以这些年来，尽管不可名状事件偶有发生，但在林远飞等人的努力下，已经将这些事情的负面影响降低到了最小。
    比如前几天发生的中央公园事件。虽然死了人，但他们处理的很好，造成的影响并不大。
    但是现在，曾经发生过三一六惨案的现场再次出了问题。这里可是安神生物的保护区域！
    且不说这次事件会导致什么后果，单单是出事的人员便足以让林远飞心烦意乱。
    陈默是他派去保护林白的，尽管他在陈默发出求救信号的第一时间就赶到了现场，但依然找不到林白的痕迹。
    公司的追踪专家已经确认，林白应该是和其他一些人进了老校区。
    ……
    “该死！这个小子怎么这么让人不省心！”
    林远飞紧紧捏着那些惨死之人的照片，眼睛里泛起了血丝，一种暴虐的戾气开始在他身上散发出来。
    “来人，给我准备好武器和道具，我要进老校区！”
    他快速地开始解西装扣子，手背上的青筋清晰可见。
    “董事长！这种事情，不是我们可以对付的！”
    男助理慌忙劝道：“还是等专家来比较好。”
    “等他来了，我儿子都死了。”林远飞冷冷地说。
    “不等我来，你和你儿子得一起死。”
    一辆卡车在他们面前缓缓停下，开车的司机戴着墨镜，嘴里还叼着一根粗长的雪茄。
    他对林远飞挥挥手：“专家办事，普通人走开。”
    众人面面相觑，在整个清远市，敢这么和董事长说话的，估计也就只有眼前这位了。
    卡车副驾驶坐着一个小女孩，看上去只有十来岁，但动作却很利索；她跳下车，打开后门，吃力地扛着一个大背包跟了过来。
    卡车司机倒是一身轻松，下车之后狠狠地吸了一口雪茄，然后才看着夜幕下的老校区，问道：
    “这次死了几个人？”
    “老鹰先生，目前还没发现任何尸体，只是我们公司的内部人员在异常现象发生的同时就向我们发了求救信号……”男助理解释道。
    老鹰有些惊讶：“被那种东西盯上了，还能发求救信号？你们公司的人本事见长啊。”
    林远飞阴着脸：“我儿子应该也是误打误撞被卷进去了……”
    “知道了。”老鹰打了个响指，那小女孩立马把那大背包递了过去。
    “等我六个小时，六个小时之后，如果我不出来，就彻底封死这个区域。”
    老鹰淡淡地说：“高压电网关不住那东西的话，就让你们公司的新人类布置【真空区】和【即死力场】。其他规矩的话，你应该都懂。”
    “对了，这是我的新助手，如果我没回来，替我照顾好她。”
    他指着那个女孩说道。
    林远飞深吸一口气，想要说些什么，却被老鹰阻止了：
    “虽然你也是卡夫拉Ⅱ级的顶尖强者，但你也应该知道，这种事情，只有我们这些点亮了【狩环】异能的专业人士才能应付，所以就别想着犯蠢了。”
    “这座城市需要你活着，至于你儿子，给我一张他的照片，我尽力。”
    林远飞立马从西装口袋的钱包里掏出一张合家福。照片上的林白，显得沉闷而呆滞。
    老鹰接过照片看了一眼，便头也不回地走进了老校区。
    林远飞松了松领带，缓解烦闷紧张的情绪，诚如老鹰所言，如果这里真的再次发生了不可名状事件，自己进去，也只是送死。
    他现在唯一能做的，就是祈祷。
    也只有在这种时候，在很多人眼里强大无比的血清战士，其实和凡人也没有什么区别。
    现场的气氛越发沉闷。
    过了一会儿，那个不断敲打着手提电脑的女秘书忽然提高了嗓门：
    “董事长，我找到了一段录像！”
    “这附近的封锁线，是有人故意破坏掉的！”
    “看！就是她！”
    林远飞凑了过去，因为是拍摄时间是夜间，画面显得很模糊，只能看出是一个女子。
    “放大一点。”林远飞沉声道。
    女秘书照做了。
    画面里是一个穿着格子裙的女孩，她大约十八九岁的样子，手里提着奇怪的工具，正埋头破坏着高压电线。
    录像速度被放慢好几倍，女孩的动作也显得迟缓。
    只是忽然间，画面里的女孩猛地抬头，对着摄像头的方向，咧嘴一笑。
    这邪异的笑容来的太突然，女秘书顿时面如土色。
    林远飞更是一把抓住了那笔记本电脑，双眼里露出了不敢置信的神色！
    “是她？”
    “怎么可能……”
    “怎么会是她……”
    林远飞眼神中罕见地出现了慌乱，他有些疯狂地看着那画面。
    录像却定格在了女孩抬头的那一瞬间，反复播放。那似笑非笑的嘴角，让人不寒而栗。
    “董事长……”女秘书缓过神来，欲言又止。
    林远飞颓然挥挥手。
    半晌，他才有气无力地说：
    “去把新月小队的人调过来。”
    “我们……要做好最坏的打算了。”
    ……
    剧烈的疼痛。
    仿佛有人在啃他的脑子。
    林白从痛苦中挣扎出来，勉强睁开沉重的眼皮。
    他的思维出现了短暂的混乱，甚至记不清之前发生了什么。
    这似乎是一个剧院，林白被绑在了前排座位上。
    附近还有几个人，只是他们仍然昏迷不醒：李虎、赵剑锋、包括那个小红毛，还有白芳和顾潇潇。
    所有人都在这里了。
    舞台上，一个女孩跪在中央，虔诚而狂热地低语。
    那是一种林白听不懂的语言，但他却能感觉到那语言中蕴藏着的强大魔性。
    “徐雅言……”
    林白的记忆勉强恢复了一些，看到那熟悉的背影，心中凛然。
    “这他-娘的都是些什么鬼东西！”脑海里闪过昏迷前看到的那些令人作呕的肉块和眼睛，林白就一阵不适。
    他打起精神，运转龙虎太玄功，暖洋洋的真气流经四肢百骸，他才觉得舒服些。
    舞台上的徐雅言似乎没有发现林白的苏醒，还在全神贯注地低语。
    林白摸索了一下，发现徐雅言的捆绑技巧似乎很生疏，用的绳索也很普通。
    以他现在的身体素质，完全可以强行挣脱，但他暂时还不想打草惊蛇。
    徐雅言很显然不是普通人类了，天知道惊动她会发生什么事情——之前遭遇过的神智混乱，他可不想再来一遍。
    鬼知道再次昏迷过去之后，还能不能再醒来。
    他悄悄挣扎了一下，双手勉强脱离束缚，结了个龙虎印。
    一种玄之又玄的力量洗礼着他的神魂，略显混乱的记忆终于恢复清晰。
    就在这个时候，他感知到了一股混乱而强大的力量，正在逐渐靠近！
    这股力量让他本能地起了一身鸡皮疙瘩！
    “现在的我，根本不能抵抗这股力量！”
    “我之所以没死，可能是被当成了祭品，那股力量一定和徐雅言有关系！”
    “必须要在那股力量靠近之前，杀死徐雅言！”
    脑子清醒之后，林白立马分析出了自己的处境。
    他的眼中闪过一丝狠辣之色，略作思考，便不再犹豫！
    难得穿越一回，岂能这么憋屈地死掉？
    他抓准时机，猛然从座位上暴起！
    龙虎太玄功全力运转，林白的速度快如闪电，扑向了始终背对着他的徐雅言！
    ……
