    任酥瞪大了双眼，她完全无法接受这个事实！
    在她的仪器数据显示中，林白的基因序列已经完全被打开了，按道理来说，他的基因树领域应该会是现在的数十倍，甚至有可能在第一时间衍生出三种以上的异能果实才对！
    但是现在。
    林白虚化的胸膛上，只有一条可怜的枝桠——她甚至怀疑这看上去随时可能枯死的枝桠能不能算得上是基因树！
    更别提异能果实了！
    这绝对是觉醒失败的象征！
    “这不可能！”
    她有些歇斯底里地抓住林白的胸口，想要做些什么，却被林白一把提了起来，然后一步步实验室外走去。
    实验室外。
    林远飞忍不住来回踱步。
    虽然林白在武道上的修为建树实在让他刮目相看，但这次二次注射同样至关重要。
    如果林白能成为新人类，那么就意味着林白将彻底无后顾之忧。武道，毕竟还是存在很大的风险和隐患的。
    只是就在这个时候，实验室的门开了。
    林远飞愕然地看着林白提着金发碧眼的任酥，后者不断挣扎，状若癫狂，不知道发生了什么事情。
    “这位任女士，需要冷静一下。”
    “顺便说一句，二次注射的结果还是失败了，可能我并不适合超级血清。”
    “她就交给你了，我在会客室等你。”
    林白干脆地将任酥这种麻烦精丢给自己的便宜老爹来处理，自己则是快速地开溜。
    自始至终，林远飞都处于懵逼状态。
    只不过当他听到林白的二次注射失败之后，他的眼神之中闪过一丝黯然。
    但当他看到林白自信的眼神的时候，似乎又明白了什么。
    他一把拦住了想要向林白扑过去的任酥，正色道：
    “任女士，既然二次注射失败了，那么接下来的事情，我们就要好好谈谈了。”
    “如果我没记错的话，当初我们签订的合同是，保证二次注射百分百的成功率，所以……”
    任酥面红耳涨地尖叫道：
    “你还想和我讨价还价？你知道我付出了什么吗？那可是【苏拉】啊！”
    “整个断云城，就只有这么一支卡夫拉博士留下来的超级血清！”
    “我的天呐，你儿子一定有问题！”
    剩下的话林白就没听到了。
    他独自一人走进电梯，冲任酥挥挥手，默默离开。
    他相信接下来的事情，林远飞能处理好。
    于是他在地下六层的会客室找了个沙发舒坦无比地坐着。
    谁知道，这任酥比预想中的还要难缠。
    林远飞上来的时候，已经是六个小时之后了。
    他看上去一脸疲惫，被榨干的样子。
    林白诧异道：“你们俩……”
    林远飞理了理发皱的衬衫和西装，给自己倒了一杯红酒：“这女人简直就是个疯子，亏我还相信她是断云城最顶尖的专家。”
    “之前信誓旦旦告诉我，二次注射一定会成功，现在失败了就给我装疯卖傻，如果不是看在断云城她背后的势力的份上，我真的想把她就地给埋了。”
    林白的眼皮一跳。
    林远飞的素养其实是蛮好的，今天居然说出这么一番话，可见任酥这女人是彻底把她给惹火了。
    不过他并不关心后续的事情。
    “二次注射失败其实我早有准备。”林白倒是很轻松：“或许新人类这条路并不适合我，这可能是我个人体质问题，和任女士也没有太大的关联。”
    “我们也没有必要和她结怨。”
    林远飞笑骂道：“这我当然知道，该给她的报酬，还是一分不少地给了，只是她对你小子始终念念不忘，说是让你去断云城，一定要给你做个什么检查来着。”
    林白想到那画面，便不由一阵恶寒。
    一杯酒喝完，林远飞的脸色严肃了起来：“无法成为新人类，以后的路你准备怎么办？继续走武道修行的路线吗？”
    林白耸耸肩：“应该吧……天无绝人之路，我想总会有办法的。”
    “我今天有几件事要和你说一下。”
    林远飞点点头。
    “我在荒野，遇到了大姐。”
    林白轻松地说。
    啪！
    林远飞手中的酒杯落地，他整个人陷入了震惊的状态，差点没一个踉跄摔在地上。
    “这次我杀了一头神孽。”
    林白眨眨眼。
    林远飞麻木地站在那里，捂住胸口，艰难地问：“还有什么吗？”
    “我现在是第四研究所的第二代理人，你应该也收到消息了吧，那个白，就是我了。”
    林白摊摊手：“没了。这就是我这次荒野之行的全部收获了。”
    大闹魔女教总坛的事情，林白并不准备告诉林远飞，那件事情算是半个秘密，可能引来魔女教的报复。
    林远飞整个人瘫软在沙发上，似乎需要很大的力气，才能消化掉这些令人震惊的消息。
    “你……你遇到了小黎，然后没有出事？”
    林远飞有些吃力地看着林白。
    林白想了想：“应该不算什么大事吧，大姐的事情，我正好想向您了解一下呢。”
    “对了，他还有一句话要我转达给你：新一轮的收割已经不远了，快则半年，迟则五年。”
    “她让你尽快把资产往断云城方面转移。”
    林远飞沉默了许久，才苦笑道：
    “原来在不知不觉间，我的儿子女儿，都已经成长为这么了不起的人物了啊，真是让人意外啊。”
    “收割么？我明白了，既然你遇到了小黎，那么这件事情也没必要瞒着你了。”
    “其实当初小黎得病死去的时候，我也有过怀疑，因为病的太过蹊跷，死的太过诡异；后来我在荒野间曾经见过她，她似乎没办法直接和我传递消息，只用通过种种其他方式告诉我一些事情。”
    “我只知道她因为某种原因，不得不成为了魔女教的成员，但与此同时，她也获得了强大的力量，足以在荒野间自保。”
    “至于收割……这也不是第一次出现了，我知道该怎么做的。”
    林白眯起了眼睛。
    林远飞叹了一口气，取出一张地图，指着清远市附近几个城市的废墟说道：
    “还记得我之前和你说的难民的事情么？”
    “在收割之前，他们都有自己的城市。”
    “而在收割之后……”
    “现在，我只希望，这一轮收割他们不是冲着清远市来的，否则，我们也在劫难逃。”
    会客室里，气氛忽然低沉道了极点，林白若有所思地点了点头。
    ……
    荒野之行的事情和林远飞摊牌之后，林远飞对林白的实力就再无顾忌。
    哪怕他没有成为新人类，他现在展现出来的实力，也足以在清远市称雄一方。安神生物的所有权限，都对林白开放，林白想要什么，基本上都能得到。
    这也是林远飞能给出的最大的资源了。
    而与此同时，林远飞的确也开始进行了资产转移的准备。
    看起来，他对林小黎还是满信任的。
    林白独自一人回家。
    今天的二次注射只不过是让他印证自己的一个猜想而已。
    真武玉碟不可能放过这么一笔庞大的能量。
    唯一有损失的，大概就是可怜的任酥了。
    她拿出的这支【苏拉】血清，的确有独到之处。
    在超级血清里大部分的能量都被真武玉碟转化为潜能点之后，这支血清竟然还真的在林白体内开辟出了基因树——在别人眼里看来是觉醒失败，但是在林白眼里，已经是了不得的创举了！
    他坐在床上，玩味地看着自己体内的基因树。
    忽然间，他觉得自己的基因树有些眼熟。
    “等等……”
    “这种狭窄的基因树，被所有人称之为觉醒失败的基因树……”
    林白猛然一拍大腿。
    小九儿！
    小九儿体内的基因树也是这样的！
    下一秒，林白体内忽然涌现出一股奇妙的悸动。
    看似随时可能枯萎的小枝桠的顶端，居然长出一朵花儿来！
    花儿凋谢的很快，旋即变成了一棵果实。
    林白目瞪口呆地看着那枚果实徐徐成形。
    下一秒，一股信息流冲入他的脑海之中！
    这枚果实的名字。
    叫做【神秘学】。
    林白瞬间从床上跳了起来，脑袋差点撞到天花板！
    “我也有异能了？”
    “而且是主角光环一般的神秘学？”
    “我自己的神秘学，真武玉碟总不能说我是利用漏洞抽取福缘了吧？！”
    一想到日后的福缘源源不断地冒出来，林白就心花怒放！
    他怎么也没想到，这次看似失败的二次注射，竟然还能带来这样的后果！
    他下意识地询问了一下真武玉碟，却被告知，这支血清中有一部分的能量，就连真武玉碟都无法吸收！
    大概就是这一部分能量，为林白开辟出了可怜的基因树，从而获得了神秘学的异能！
    由此可见，任酥没有骗人，这支血清的确是非常强悍的宝物！
    林白随手打开抽屉翻了下，没找到骰子，又跑到家里的其他地方，终于翻出几枚骰子来！
    “小白……你、你在干嘛。”
    林小初穿着睡衣，有些奇怪地看着林白在储物间里鼓捣。
    林白笑呵呵地对林小初说：“二姐，看我给你变个魔术！”
    “一会儿我扔出来的每一个骰子，都是6，你信不信？”
    林小初一脸古怪地看着林白：“不信。”
    林白冷哼一声，将手里的骰子丢了出去。
    刷拉拉！
    一共五枚骰子，分别是：
    35431.
    林白：“……？？？”
    ……
