    “不可能啊！难道是需要某种仪式激活效果？”
    林白看着那些骰子，喃喃自语。
    林小初看向他的目光更加古怪了。
    林白不甘心，又丢了一次，这一次，倒是丢出来一个6，但其他的都是其余数字。
    看上去完全都是随机的。
    “这个……看来魔术还没准备好哈……”
    林白尴尬一笑，挥挥手就跑上楼了，只留下了林小初一脸懵逼地站在那里。
    她惊疑不定地看着那个储物仓，低声喃喃道：
    “我记得……好像我不穿的旧衣服，都是丢在这个仓库里的吧……”
    “小白他……果然没救了。”
    “呜呜呜，怎么办呀。”
    ……
    房间里，浑然不知道已经彻底被判定为恋姐的变-态的林白非常苦恼。
    他可以确定，自己的这枚果实，名字就是神秘学。
    但和小九儿的神秘学，似乎不一样。
    他获得的神秘学异能，好像无法获得幸运的加成。
    突然间，他忍不住打了个冷颤：“莫非小九儿的是幸运光环，我的神秘学，就是厄运光环？”
    如果真是这样，林白真的要以头抢地了。
    他打开狭窄的基因树，对着那瘦弱的异能果实左右研究，终于发现了一点端倪。
    在这果实核心处，林白看到了一条小小的类似能量凹槽的东西。
    现在的能量凹槽大约是满格的，眼色是橙黄色的。
    林白试着用神魂去触动那个凹槽。
    神奇的事情发生了！
    那一瞬间，他的眼前陡然一变，仿佛置身于苍穹之上！
    他在多个场景中来回切换，仿佛在一瞬间，就经历了许许多多的事情。
    黄沙烈烈，烽烟卷起，他看到荒野之中，一个个原本匍匐着的人影站了起来。
    他们宛如幽灵和魔鬼一般，朝着城市的方向靠近。
    林白看不清他们的人脸，但是却能感受到他们的冷漠和无情。
    ……
    下一秒，场景顿时为之一变。
    林白仿佛突然置身于某个城市的废墟之上，他只看到残阳如血，哭泣声不绝于耳。
    他看到大量的人类死去，他们惨死在道路边缘，有老人有孩子，也有试图反抗的人。
    而屠杀者的背影，他却看不清！
    他抬头看到了一只硕大的眼睛正冷冷地注视着这一切。
    林白退了几步，却愕然发现，自己背后，竟然是一栋非常辉煌的大厦。
    安神生物！
    他看到了这样的标志。
    恍惚间又消失了。
    “这是……清远市？”
    “这些人，这些怪物，到底是怎么回事？”
    还没等林白反应过来。
    场景再次一变！
    ……
    这一次，他只看到了血红一片。
    天地间只有无边的血色。
    他看到了一个孤寂的身影，她很无助地坐在血海的中央，无数恐怖而血腥的怪物，为她臣服。
    她坐在那里，面容天真，神色茫然。
    她好像看到了林白一样，有些无助地伸了伸手，只是这一伸手，却掉落了怀里紧紧抱着的小熊！
    “这是……陈默的妹妹……”
    林白只觉得毛骨悚然。
    他刚想做些什么，突然间，大脑深处传来炸裂般的疼痛！
    一瞬间，他便回归现实。
    现实中。
    他满头大汗地坐在床上，神秘学的果实看上去有些萎蔫，而那条橙黄色的能量条，也已经清空了。
    “这就是……我的神秘学？”
    “我看到的东西，究竟是什么意思？”
    “是未来？还是警告？”
    林白深吸一口气，默默运转龙虎太玄功，平定心绪。
    许久之后，他才冷静下来。
    刚刚遭遇的那一切，实在太过惊世骇俗，就算是林白，也需要消化好久。
    他至少看到了三个不同的场景。
    每一个场景，都可能预示着什么。
    现在林白差不多能理解了，神秘学可能并非单指一种异能，而是一类异能。小九儿的神秘学可能就是幸运光环，而自己的神秘学，大概就是类似于片面性的先知之类的。
    他看到的这些画面到底会不会成真，就是另外一码事了。
    他看了下自己的基因树和异能果实，估计下一次想要动用神秘学的力量，起码也要一个月以后了，可见这个异能的限制还是蛮大的。
    “第一个场景，是荒野里的人走向了城市，极有可能就是清远市。”
    “我看到了魔女教的标记，但那个人，我那天没有在魔女教总坛看到过，可能是魔女教隐藏的强者，他是来找我报仇的吗？”
    “还有其他人，有第四研究所的人，也有其他神秘组织或者散人，他们都从荒野中走出来，要前往城市，仿佛要执行什么使命一般，难道，这和所谓的收割有什么关系吗？”
    林白默默思考着，他揉了揉太阳穴。
    如果他看到的东西真的和未来有关系，那么事情就严重了。
    要知道，第二个场景里，清远市几乎可以算是被整个儿地摧毁了。很多人都惨死于灾难之中。
    林小黎曾经警告过他，而这些年清远市周边的城市也陆陆续续的消失——这更加坚定了林白心中的想法。
    灾难，可能就要降临了。
    必须要开始着手准备了。
    而最后一个场景，则是有些诡异了。
    除了尸山血海，林白什么都没有看到。
    而坐在血海中央的那个小女孩，林白是知道的，她是陈默的妹妹，陈默临死前最大的愿望也是能将她送到比较好的学校上学。
    只是后来的消息显示，在陈默死之后，陈柔也失踪了。
    她为什么会坐在血海之中？
    林白只觉得头疼无比。
    就在这个时候，他忽然感觉到，两侧手腕隐隐发烫。
    那是逆生十字和三重血！
    他的本能告诉他，那个坐在血海中的女孩儿，可能这魔女教的两大法有关系！
    具体的情况，林白仅凭这些信息，也猜不出更多东西了。
    “总感觉要大乱了啊。”
    “看起来，还是要抓紧时间提升实力了！”
    一念及此，林白也不耽搁。
    刚好今天注射超级血清，获得了一笔不菲的潜能点，风雷煞的提升自然是水到渠成！
    大量的潜能点加真武碎片砸下去。
    风雷煞从大成晋升到了大师境界！
    恐怖的煞气在林白的五脏六腑之间来回徘徊。
    晋升入大师境界之后，风雷二煞相互摩擦，忽然间，竟是孕育出一种灵性的生物！
    林白福至心灵，知道这种半透明的白色小虫子，名为蜉蝣。
    蜉蝣秉承风雷二煞而生，以风雷二煞为食，平时可以放出去当做侦察作用，而大量的蜉蝣聚集在一起，也有强大无比的雷电、风煞效果。
    可以说，大师境界的风雷煞，给现在的林白多了一种侦测手段和一种远程攻击手段。
    与此同时，林白从真武玉碟上看到，大师级的风雷煞，在进入第二形态之后，对林白实力的增幅将会拔高到另外一个层面。
    林白有些手痒了。
    他很想试试，现在的自己，到底有多么强！
    化血境的肉体加上大师级的风雷煞，单单是这样的组合，便足以令很多人颤栗了。
    更别提他手上还有逆生十字和三重血！
    可能连林白自己，都不知道自己有多强！
    这样的战斗力，或许在之后面对恐怖的灾难的时候，会有奇效。
    林白收起诸多杂念，趁着精神正旺，打开见闻录入场券，这一次，他选择了【猛鬼公寓】。
    他选择的是普通级别的难度，噩梦级的难度，他暂时还不敢试探，天知道真武玉碟给自己挖了什么坑呢。
    “先刷一波潜能点吧！”
    林白愉快地进入了见闻录世界。
    ……
    次日，第四研究所A-3基地。
    林白的这次任务奖励报酬都已经到了。
    其中最主要的，还是林白最在意的异能果实移植技术和那一张特许兑换券。兑换券可以兑换第四研究所物品区的任何宝物，他暂时还没有这方面的需求，所以先留着。
    而异能果实移植技术，对于现在的清远市来说，可谓是一个突破性的技术。
    虽然看上去有些鸡肋，但在林白看来，在这个新人类都随时可能死掉的世界，如果能充分利用好这些牺牲者的异能果实，短期内造就一个强大的异能者，也是非常棒的。
    接下来的几天，他就躲在基地里，仔细攻克这门技术。
    其实这门技术并不难，难的是药物配方和博士亲自设计的仪器；林白只用了两天时间，基本上就能弄清楚具体的原理了。
    “原理其实很简单，只要解决异能果实的排异性就行了，打开了基因序列的新人类本来就非常容易进行基因编程，只要别触发什么严重问题，导致基因崩溃，问题就不大。”
    “不过为了解决这些问题，博士亲自研究的药剂配方，才是真正的重点，还有这台机器。”
    林白看着那台精密到极点的机器，不由感慨，清远市的生化科技水平，似乎和博士所在势力差的有点远。
    “反正已经搞定了，总归要试试的。”
    林白看着博士送给他的那个小礼物——那是一具被冷冻的新人类的尸体，他体内拥有六个以上的异能果实。
    “择时不如撞日，就今天吧。”
    于是他找来了路鱼儿。
    在小可爱愤怒的控诉声中，林白直接把看上去有些忐忑不安的路鱼儿带到了自己的实验室中。
    ……
