    “白！我不是跟你说过，这里不是什么随随便便的女人都可以进来的地方吗！”
    “你这是在亵渎第四研究所！”
    “我要告诉博士！你不仅带小孩儿进来玩，还居然带女人……”
    小可爱的声音在门外作响，林白随手拿起遥控器按了个按钮，增强了实验室的隔音效果。
    声音立刻就没了。
    不得不说，第四研究所在这方面做得还是很不错的。
    路鱼儿今天的脸色有些苍白，看上去有些不好意思。
    林白当然心中有数。
    无论是小九儿还是路鱼儿，他带进来的时候，都蒙蔽了他们的五感，根本不可能让他们知道第四研究所A-3基地的确切方向的。
    他想要做实验，最合适的地方，还是A-3基地中，虽然小可爱有时候会很烦人就是了。
    “你的异能诱导结果怎么样？”
    林白示意她放松一点。
    “按照总部专家的说法，诱导的非常顺利，第一个诞生的异能不出意外的话就是【超凡敏捷】。”
    说到这个，路鱼儿倒是兴奋了很多。
    对于她来说，成为新人类简直是不可思议的，当然，她也明白，自己能有今天是因为什么。
    林白点了点头。
    路鱼儿注射的是最好的异兽血清，成为敏捷专长者并非难事。
    不过培养一个强大的新人类，需要漫长的周期。路鱼儿从一个菜鸟新人类，到能独当一面，至少需要一年以上的时间。
    这也是为什么，安神生物对每一个新人类都那么重视的缘故。
    每一个新人类的培养，都意味着巨额的资金和心血。
    但是现在，林白却想另辟蹊径，通过异能果实移植技术，试试看能不能以最快的速度早就一名强大的新人类！
    “今天叫你过来，是有很重要的事情。”
    “我想，你应该很清楚你现在的所有，来自于谁；坦白的说，我对你的培养，其实也只是顺手而已，而现在，我需要你帮我验证一件事情。”
    “当然，我并不会强迫你，整个过程可能会很痛苦，甚至有丧失生命的风险，愿不愿意，还是看你自己。”
    林白沉吟道：“我准备在你身上进行一个最尖端的实验。实验成果的话，你可能……会变得非常强大。”
    路鱼儿的脸色瞬间变得惨白。
    她紧咬着嘴唇，似乎在思考着什么。
    林白倒也没有把她逼得太死，反而给她倒了一杯咖啡。
    “给你五分钟时间考虑吧。”
    他说。
    “不用了，我接受。”路鱼儿毅然道。
    只是她的声音，多少有些苦涩。
    她很清楚，自己的一切都来自于林白，今天如果拒绝了，那么以后，恐怕就将止步于此。
    虽然不清楚具体的原因，但她很快就猜到，当初林白会培养自己成为新人类，恐怕意图就没那么简单的。
    这个实验，可能只是一个开始而已。
    自己已经做出了选择，那就没有退路了。
    “你想好了？实验失败，可能会死，而且这也是我第一次动手。”
    林白摊摊手。
    “我想好了。”路鱼儿深吸一口气：“只是，如果我死了，还请老板……照顾一下我的家人。”
    “这个没问题。”林白挥挥手。
    他其实就是试探一下路鱼儿的觉悟，异能移植手术失败概率很低，就算失败了，也就是异能果实废掉而已，除非真的引发基因序列崩溃——但那种是几率极小极小的事情。
    林白相信自己不会那么倒霉。
    路鱼儿愿意配合，那是最好的事情。一想到这里，林白就不由有些兴奋起来。
    他指着一张柔软的医疗床说：“衣服全脱了，去那儿躺着，我去拿工具。”
    路鱼儿两颊绯红：“老板……必须得今天吗？”
    林白微微一愣：“怎么了？今天不行吗？”
    路鱼儿默默摇了摇头，无声地照做了。
    她开始慢慢脱衣服，一开始的时候，她还考虑着怎么脱会显得诱人一些，结果她愕然发现，林白居然跑去做各种实验前准备，压根就没多看她一眼。
    路鱼儿又是失落又是害怕，赤身裸-体地躺到那张特殊的医疗床上的时候，脑海里是一片空白的。
    林白倒是做好了充足的准备，假装很娴熟地操控着各种设备，然后给自己换上了一身白大褂，各种手术刀也准备的有模有样。
    “打开你的基因树。”
    林白命令道。
    路鱼儿深吸一口气，凹凸有致的身材瞬间化为虚无，取而代之的，是一片宛如浩瀚星空的基因树。
    林白看着也不由有些赞叹。
    路鱼儿的资质其实很不错啊，这基因树，比林白的小枝桠强太多了。
    她这个基因树的形状和厚度，至少能晋升为卡夫拉Ⅱ级的强者。
    有很多异能果实，都有在酝酿的迹象。
    林白首先进行吻合度测试。
    虽然有博士给的药剂，但是吻合度太低的话，异能果实也是很难进行异体移植的。
    结果显示，那具新鲜的尸体身上的六个异能果实，有五个异能果实和路鱼儿的基因树吻合度超过了标准线，其中三个更是完美契合。
    这意味着手术的成功性会大大提高。
    “接下来是适应性药剂的注射。”
    “你不用紧张，要么就睡一觉好了。”
    林白平静地说：“虽然可能一觉醒来，你就会发现自己的身体有些不一样了。”
    “我的这个手术，对你的肉体也不会造成任何损伤的……咦？”
    林白忽然发现，纯白色的医疗床上，出现了一抹污红色的鲜血。
    “怎么回事？适应性药剂的注射不应该会引发下体出血才对啊？”
    林白的语气有些严肃起来。
    手术一开始就不顺利，让他心情不太好。
    只是就在这个时候，路鱼儿忽然夹紧了双腿，艰难地咬字说：
    “应该不是药剂的原因……”
    “今天……是我的生理期。”
    “所以……嗯哼。”
    林白：“……”
    行吧。
    难怪之前路鱼儿会问，非得要今天么？这姑娘就不能有话直说么？
    林白也是蛋疼，索性当做看不见。
    反正手术本身是针对基因树的操作，和路鱼儿的肉体没有关系。
    “我……就当没看到吧。”
    林白松了松手套，小心翼翼地开始摘取那具尸体上的一枚异能果实。
    这枚异能果实的名字叫【腿部力量强化（LV3）】。
    实验室里的气氛变得渐渐紧张起来。
    路鱼儿心跳很快，林白倒是有条不紊地进行着操作，时而停下来思考，时而连续不断地进行着操作。
    整个手术过程，持续了足足十二个小时。
    到后来，路鱼儿大概是受不了高度神经折磨，昏睡过去了。
    林白独自一个人对着她的身体和基因树进行着疯狂的实验。
    他一边手术，一边记录了大量的数据。
    他当初培养路鱼儿，目的就是为了观察和了解新人类的数据，这次手术，不仅是为了异能移植的实验，同样，他想获得更多新人类的数据。
    虽然现在的林白足够强大，但知己知彼才能百战百胜，说不定在其他地方，比如断云城，有更强大的新人类呢？
    林白是个永远不会满足于现状的人。
    他独自一人努力工作。
    终于，在十二个小时之后，异能果实移植手术算是暂时告一段落。
    林白对整个手术过程都非常满意。
    六枚异能果实，五枚符合条件，全部移植成功！
    等于说，现在的路鱼儿，刚刚晋升新人类，就拥有了五个异能果实！
    这五个异能果实分别是：
    【腿部力量强化（LV3）】
    【碎裂（LV5）】
    【超凡力量（LV5）】
    【黑夜聆听（LV2）】
    【火焰掌控入门（LV1）】
    ……
    等路鱼儿醒来的时候，林白已经完成了所有的数据的记录。
    他丢给路鱼儿一套衣服和一包卫生巾，淡淡道：“手术很顺利，你自己感受一下，我给你一个小时的时间适应，一个小时之后，跟我去公司总部。”
    “想吃什么东西，也可以和我说。”
    路鱼儿怔怔地感受着自己身体的变化。
    她想要从床上下来，却发现自己的动作有些奇怪，过了一会儿，她才愕然发现，自己的大腿居然长了16厘米左右！
    “我的身体……这些异能果实……”
    路鱼儿的声音开始颤抖，她不知道是该惊喜还是恐慌。
    “先穿衣服，然后吃饭。”林白笑了笑：“我也没想到会这么成功。你的运气真的很不错。”
    路鱼儿点了点头，有些羞涩地拿着衣服去隔间穿好。
    当她再次出现在林白面前的时候，就连林白都觉得眼前一亮。
    路鱼儿本来就是很漂亮的姑娘，在得到腿部力量强化这个异能果实之后，一双结实有力的大长腿更是让人觉得惊艳。
    她的适应能力很强，很快就接受了现在的自己。
    在A-3基地随便吃了点之后，路鱼儿向林白确认了自己现在的异能数量和功效。
    然后她有些不敢置信地说道：
    “那我现在……就已经是卡夫拉Ⅰ级的新人类了？”
    “准确的说，是卡夫拉Ⅰ级顶峰的新人类。”
    林白打了个哈欠，看了看时间：
    “走吧，跟我去一趟总部的新人类训练室。”
    “我得给你找个对手练练才能确定你现在的实力。”
    ……
