    安神生物新人类训练部。
    因为拥有黑牌的缘故，戴着口罩的林白带着路鱼儿一路畅通无阻。
    今天的新人类训练部并不热闹，大概是因为大部分的狩猎组和其他队伍，都出去执行任务了。
    林白和路鱼儿进入大厅的时候，只发现一个狩猎小队正在带新人。
    刚好那个新人也是个女孩，从她吃力的战斗状况来看，她应该也是最近才晋升为新人类的。
    只是路鱼儿看到那个女孩的时候，面部表情稍稍有了点变化。
    “怎么，认识？”
    林白不是个八卦的人，他一边为路鱼儿打开一个虚拟仓，一边随口问了一句。
    他其实只是随便问问，没指望路鱼儿回答。
    谁知道路鱼儿居然一本正经地跟汇报似的：“她是我的同学，叫谷秋，小时候是比较好的朋友吧，后来她进了新人类班，就没怎么再联系了。”
    虽然她说的平静淡然，但林白也听出了一些弦外之音。
    女孩子之间的一些攀比心理，林白自然也是了解的，只不过他对这些没有兴趣。
    他指着虚拟仓对路鱼儿道：
    “进去试试。”
    路鱼儿乖巧地遵从了，她也很好奇，经过手术之后的自己，到底拥有了怎么样的实力。
    安神生物的训练部，拥有很先进的虚拟现实技术。
    这种虚拟仓基本上可以通过扫描新人类的基因树，从而在虚拟世界中创造出一个非常相似的身体来。
    而在虚拟世界中的战斗，也能基本上反应出一名新人类的战斗力。
    可惜林白修炼的是武道，虚拟仓没办法扫描他的真实实力，所以他无法通过这种办法，来确认自己的真正战力。
    路鱼儿进入虚拟仓之后，不远处的空地上，立马就出现一个全新的路鱼儿。
    她适应了一下设备，对林白点了点头。
    林白也不含糊，跳过了新人类最基础的那一档，直接挑了第二关。
    第二关的对手，是五个普通成年男子，地形则是在小巷中，大概就是遇到一群流氓的样子。
    路鱼儿一开始还有些紧张，不过当她发现，自己一腿扫出去，能直接把一个成年男子活生生扫在巷子的墙壁上，甚至能将墙壁踢碎之后，她的胆子就大了很多。
    三下五除二，她就搞定了这一关的对手。
    “还可以，下一关。”
    林白点点头，面无表情地操控着机器。
    ……
    过了一会儿，另外一组的新人类测试似乎已经完成。
    有个自来熟的年轻人跑过来看热闹：“哟，兄弟，你们是哪组的啊？今天不用出任务？”
    林白随意地回了一句：“今天休息。”
    年轻人津津有味地看着路鱼儿和一群手持棍械的黑衣人战斗：“这大长腿不错啊，咦？这女孩儿我见过，不是前些日子刚刚注射完异兽血清吗？你们这么快就带她过来演练了？”
    “这也太心急了吧？她连异能果实还没诞生吧？不过她的实战水平还不错，咦？我怎么记得上次见面的时候，她的腿还没这么长啊。”
    林白懒得理他。
    但年轻人的话，却引起了其他几个人的主意。
    狩猎队的其他人也好奇地凑了过来，包括那个刚刚进行训练完毕的谷秋。
    她的表现在新人中应该还算可以了，一口气打到了第十关，刚刚林白也听到他们队长对她的夸赞，虽然有因为是女孩子而多加的赞誉，但谷秋的表现的确也还行。
    毕竟安神生物筛选新人类的标准还是很高的。
    “居然是路鱼儿。”
    谷秋看着战斗中的女孩，眼神有些复杂：“当初她没机会进新人类班，可是抱着我哭了好几天呢。”
    “前几天听说她抱上了什么大腿，居然获得了成为新人类的机会，啧啧啧……人生的际遇，真的是说不好呢。我们这些辛辛苦苦凭借天赋和努力才获得机会的人……跟她比起来，根本算不上什么幸运儿吧。”
    “她的战斗方式好拙劣……不过一双腿倒是越长越长了，难怪大人物们会喜欢。”
    其余人都是男性，都只是咳嗽了一声，没有表态。
    谷秋的这种反应也是正常的。路鱼儿获得异兽血清注射机会的消息本来就不是秘密。
    各种小道消息早就在公司上下传开了，很多人都说，她是和某个高层有了一腿，这才获得这样的机会；只是大部分脑子清醒的人都知道，这种说法根本就是无稽之谈。
    新人类注射的机会何其难得，区区一个女人，不可能让大人物为她浪费这样的机会的。
    这个路鱼儿能获得异兽血清的注射机会，一定是有其他原因。
    林白倒是没有理会她，他只是想看看自己的手术到底有多少效果而已。
    十二个小时的改造，能否让一个连异能果实都没有的新人类，变成一个真正的卡夫拉Ⅰ级顶峰的强者！
    答案很快就揭晓。
    路鱼儿一开始打的是束手束脚。
    后来，她似乎慢慢习惯了现在的身体和五个全新的异能！
    腿部力量强化自然不说，这和超凡力量一起构成了她目前最主要的战斗方式。
    她的腿部攻击强度非常高，初步估计普通的水泥墙都能直接扫掉！
    而【碎裂】这一特殊异能，可以让她的每一次攻击，都有一定的几率让对手的身体内部产生碎裂效果。
    这对一些防御力很高的难缠对手的时候颇有作用。
    剩余的两个异能也很实用。火焰掌控入门意味着她有机会向【火焰操控者】方向发展，这在安神生物内部也是极为稀有的。
    根据林白目前的了解，安神生物的新人类里，也只有少数几个新人类，可以像前世奇幻里的巫师一样，操控水火雷电等元素之力。
    至于黑夜聆听，更是一门强大而实用的技巧。
    在黑夜里，她的听觉会得到数倍的强化，可以定向窃取一定的情报，非常符合林白对路鱼儿的培养路线。
    “差不多可以了。”
    看到路鱼儿一口气打到了第十六关，林白终于关上了机器。
    在围观者复杂的目光中，路鱼儿有些愕然地从虚拟仓里出来。
    “老板，我还没有……”
    林白挥手打断她的话：“我只要大致知道你的战斗力就行，现在的你，的确可以和部分的卡夫拉1级巅峰的新人类一战，不过你的战斗经验太欠缺，异能果实数量也还不够。”
    “但我对现在的你已经很满意了。”
    “如果你还想继续挑战的话，那就继续，我就先走了。对了这里貌似有你的朋友，她刚刚还说了一些关于你的话，你们倒是可以叙叙旧。”
    他看了谷秋一眼，最后直接离开。
    这支狩猎组的其余人露出了不忿的神色。
    路鱼儿的表现的确大大超出了他们的预料，谁能想到，一个刚刚注射异兽血清的新人类，能做的比谷秋更出色？
    但林白的这些话是什么意思？是在看不起他们吗？
    什么可以和卡夫拉1级顶峰的新人类抗衡……这是在说什么屁话？
    狩猎组里，顿时有人不满道：“阁下是不是对卡夫拉1级巅峰有什么误解？”
    林白挥挥手，一张黑牌一闪而过。
    他背对着路鱼儿说道：“他们几个如果不服气的话，就把他们打服气。”
    “我刚刚看过他们的实力了，一对一没有人是你的对手的。”
    “如果你输了，就别来找我了。”
    说罢，他转身出门。
    只剩下路鱼儿和狩猎组众人，面面相觑。
    路鱼儿看着林白离去的身影，忽然一步跨出虚拟仓，冲着狩猎组的六个人道：
    “请赐教。”
    谷秋不服气道：“好，我们来。”
    ……
    林白离开了安神生物。
    他刚刚通过自己的权限已经弄出了这几个新人类的资料。
    这支狩猎组的六人小队，其实是属于预备役，都是卡夫拉1级的小角色，比之前去浅水湾执行任务的新人类差了太多。
    他们每个人，最多拥有三个异能果实，根本不可能是路鱼儿的对手。
    林白在路鱼儿身上看到了一些潜力，但是如果想要成为真正的强者，成为有资格追随自己的人，还需要看她自己的觉悟才是。
    机会他已经给了，接下来怎么做，就看路鱼儿自己了。
    林白离开安神生物，原本是准备直接返回第四研究所的。
    只是他路过一条街道的时候，忽然让司机停了下来。
    那是老鹰的侦探社，此时此刻，灯火阑珊，只有一个娇小的影子在移动。
    林白上了楼，想去看看老鹰，谁知道推门而入的时候，只看到小糯米一个人在整理行李！
    整个房间，都被她弄得空空荡荡的，地上堆了好几个行李箱。
    “你这是要做什么？你们要搬家了吗？”林白诧异道。
    小糯米看了林白一眼：“老鹰失踪了。”
    “修去中央公园找他了，不过我感觉他也回不来了。”
    “所以我要趁早收拾东西，把值钱的东西都卖了，省的到时候这些东西被什么莫名其妙的人抢回去充公啊。”
    林白默然无语。
    “老鹰失踪了？什么时候的事情？”
    小糯米吃力地把木箱放下来，想了想：
    “有三四天了吧。我都跟他说别去了，他非要去中央公园找什么圣物的线索。”
    “你要不要来帮帮忙，我一个人收拾这些东西很吃力的。”
    她眼巴巴地看着林白。
    ……
