    老鹰失踪了。之前在宋家庄园外见过的灰发男子修也不知所踪。
    这一切，都和中央公园产生了联系。
    根据小糯米的说法，她能感觉到一些奇妙的东西。
    而现在的中央公园，就仿佛一个定时炸弹，随时可能引爆。
    林白一边安抚着小糯米，一边快速返回了第四研究所。
    他心里有些不快。
    自己明明已经警告过李准了，没想到这小子贼心不死。
    老鹰和修的失踪，一定和他有关系！
    他打开第四研究所，果然发现了一些不同的东西。
    论坛区出现了一条置顶的帖子。
    那是李准实名发布的！
    【遗失之血疑似出现在清远市中央公园】
    标题便足够吸引人。
    林白冷笑一声，继续下去。
    帖子的内容大致是，李准在清远市的中央公园发现了某种名为【遗失之血】的宝物，这种宝物似乎引发了整个第四研究所的震动，很多人都冒泡了，看起来对遗失之血非常感兴趣。
    林白动用自己的权限查了下，发现这遗失之血，居然是这么多年来，神天宫一直在东湾地区搜索的【圣物】。
    联想到小糯米曾经提到的老鹰说的【圣物的线索】，他心头不由活络起来。
    看起来这件事情并非是李准单纯地想要兴风作浪，而是他想要借这个机会，做一点事情。
    帖子里，李准没有透露太多东西，只是神神秘秘地展示了一些【遗失之血】可能存在的证据。
    然后他邀请所有有实力的成员，齐聚清远市的中央公园，共同探索所谓的【岁月之门】，找到遗失之血。
    第四研究所的论坛前所未有的沸腾起来。
    很多人都参与了讨论。
    按照他们的说法，应该有不少人已经往清远市这边动身了！
    就在这个时候，小可爱也跑过来说：“这个李准，应该是故意针对你来的。”
    林白笑了笑：“你怎么知道？”
    小可爱撇撇嘴：“遗失之血的线索有很多条，但都被证实是假的，这个李准如果一直在找遗失之血的话，他应该知道，中央公园的那条线索，其实也是非常虚无缥缈的。”
    “可能他有了实际上的进展或者发现，但我更觉得他是为了你而来。”
    “那些核心成员对你成为第二代理人的事情本来就很不满，听你说前两天你秒了他的一具魔身，他肯定记恨在心。”
    林白点点头。
    李准的动机倒是不难推测，关键是这遗失之血的信息是否真实。
    因为自己的强势，李准多半不敢独自一人在清远市溜达，万一被自己撞到，肯定是一命呜呼。
    所以他才想要把局势搅浑？
    邀请其他对自己不满的核心成员进入中央公园，从而牵制自己。
    这么看来，中央公园里，应该的确是有些东西了。
    “关于遗失之血，你知道多少？”林白好奇道。
    小可爱翻了个白眼：“你不是拥有第二代理人的权限吗？难道知道的能比我少？”
    林白耸耸肩：“资料库里对遗失之血的描述非常少。”
    小可爱沉吟道：“看在你分我神孽尸体的份上，就勉强告诉你一些消息吧。”
    “遗失之血据说是神天宫遗失的圣物，据说是一件可以让得到之人脱胎换骨、超凡脱俗的圣物。具体的功效其实我也不太清楚，但这件东西应该是确实存在的，否则神天宫的人也不会在东湾荒野逗留这么久。在这里，我需要警告你的是，神天宫的人和其他荒野组织不一样，他们并非常驻东湾。”
    “他们大部分来自于天上，背后的势力根深蒂固，不是我们可以招惹的。这次李准多半是想要孤注一掷了，如果真的得到了遗失之血，神天宫的人也不会犯过他的。”
    “你看现在论坛这么热闹，不用意外，别说整个第四研究所了，现在恐怕整个东湾荒野的人，都在往清远市赶了！”
    林白眉头微微一皱。
    他瞬间就理解了小可爱的意思。
    之前猛鬼公寓的任务，大巴司机是魔女教的四大牧首之一，老太婆颜镯是魔女教圣女的母亲；由此可见，第四研究所的人员构成实在太过松散。
    这个帖子发出之后，恐怕不止第四研究所，整个荒野的人都知道遗失之血的消息了。
    清远市，特别是中央公园，即将成为风口浪尖之地！
    “真是肆无忌惮啊。”
    林白冷笑一声，这李准，还真是狗胆包天，被自己杀了一个魔身之后，非但不退，还用这种阴招来试图牵制自己。
    眼下，中央公园恐怕已经成为众矢之的。
    林白忽然想起来，自己之前在动用神秘学时看到的景象了！
    他看到荒野之处，各种人都向城市走来！
    那一幕，不是刚好和现在的情况印证了？
    他看到了魔女教的人，他看到了第四研究所的狂人们，他看到了荒野的游荡者，他还看到了其他人。
    这些人，都是冲着中央公园来的。
    有些人，则是冲着林白来的。
    这些人，都拥有着超出常人甚至是新人类想象的力量。
    单凭生物公司们，是无法阻止他们在清远市兴风作浪的。
    林白深吸一口气。
    他的脑海里，快速地形成了一个个应对方案。
    既然李准这么做，那么林白也干脆毫不留情了。
    低调了这么久，也是时候在东湾地区展露自己的肌肉了。
    几分钟后。
    一条置顶公告闪过第四研究所所有人的客户终端。
    公告的发布人，赫然是新晋的第二代理人，白。
    【所有荒野之人，进入清远市，可；但活动范围不得离开中央公园，违反者，杀！】
    这公告一出，整个第四研究所顿时哗然！
    林白根本不怕暴露自己和清远市的关系了。
    大不了拿出真本事，和那些心怀不轨的家伙们干上一场！
    化血境、风雷煞、逆生十字、三重血！
    现在的林白，可不是好惹的。
    如此霸气的公告等于向整个东湾荒野宣布了一件事情——
    清远市，我罩的！
    你们可以来中央公园，寻找遗失之血的线索，但是敢在其他地方闹事，格杀勿论！
    这是林白的底线。
    荒野有荒野的规矩。
    城市也有城市的尊严。
    或许曾经林远飞等人的生物公司，无法在荒野间那群狂人心中建立起城市的尊严，那么今天，林白就自己亲手来做规矩！
    至少不允许那些人再伤害无辜之人。
    这条公告宣布之后，整个荒野沸腾！
    ……
    “第四研究所的新晋代理人吗？”
    “有点意思。不管是遗失之血，还是这个白，都让人有些心痒难耐啊。”
    黑暗的石门中，黑白面具的人影渐渐虚无起来：“那就过去看看呗，如果真能得到遗失之血，那么失去的黄金圈，倒也微不足道了。”
    “小柔，你刚得到了神上赐予的【七织锦】，需要好好用心感受一下这种法的强大之处，毕竟，这是三大法之一呢。”
    “其余人，守护圣女领悟秘法，明白了没有？”
    所有魔女教徒齐声答应。
    最终，黑白面具彻底消失无踪。
    ……
    “清远市中央公园的消息，很多年前就被证明是假的。”
    “李归忍当初用自己的命证明了这一点，现在他的儿子又在做什么打算？在这种节骨眼上兴风作浪么？”
    荒野中，两个带着半边面具的人徐徐浮现，这是两个身材极为相似的男子。
    他们的声音也非常相似，若是不仔细辨别，很难分清楚彼此。
    “不知道，过去看看就是。”
    “李归忍当初叛逃出神天宫，就是为了遗失之血，说不定他儿子还真有发现呢。”
    “这次师父让我们两个过来，而不是让那个女人来，大概也有这重意思在里面吧。”
    嗖。
    他们的脚步走在荒野之上，宛如缩地成寸一般，一步数十米。
    ……
    “要不随便派一个契人过去看看就得了。”
    荒野的一条河畔，有人光着脚丫在下棋。
    “岁月之门的传说已经很多年了，但始终没有人能找到，我已经对那玩意儿没兴趣了。反正是上面的人受苦，我们躲在下面，也乐的安心。”
    他赤裸着上身，穿着褴褛的裤子，像极了流浪汉。
    坐在他对面的，却是一个衣着华丽的高冠男子。
    他认真地下着每一步棋，摇头说：“不可如此懈怠。”
    “尽管你我别罢黜于此地，身上所负使命仍然不可忘记。遗失之血关系重大，就算是假的，也要认真对待。”
    那人白眼道：“好好好，你决定，那是你去，还是我去？”
    高冠男子犹豫了很久，最终下子道：
    “一个契人太少。”
    “多派几个契人去比较稳妥。”
    ……
    荒野间，类似的一幕幕正在上演。
    而中央公园外，黑影憧憧。
    早已做好万全准备的林白孤身一人，来到了入口处。
    深夜里，寒风萧瑟。
    他手里的微型电脑忽然震动了一下。
    他打开看了看，论坛区又多了一条置顶帖子。
    那是一封向林白下的战书！
    下战书者，名叫姜之源，是核心成员之一，据说是核心成员里距离代理人位置最近的一个了。
    这次林白登临第二代理人之位，他应该是最不满的。
    【中央公园，老人湖畔，恭候阁下大驾】
    林白笑了笑，关上电脑，自言自语道：
    “不急。”
    “先抓几个想要捣蛋的老鼠再说。”
    嗖！
    他的身影陡然消失，下一秒，连续几个人影从黑暗中被打了出来！
    ……
