    林白独自一人绕着中央公园外围走了一圈。
    清理掉了所有心怀不轨的人，最终才选择了一个小门，从容走进去。
    他的目标并不是遗失之血那么简单。
    既然决定展露自己的肌肉，那么这一次，他就必须让所有荒野之人，甚至整个东湾地区的人明确地得到一个信号——
    从此之后的清远市，不再是那个荒野的超凡者或者其他妖魔鬼怪可以随便作乱的地方了。
    现在的林白，有这样的信心。
    更何况，他也不是独自一个人在战斗！
    中央公园不远处的一栋大楼楼顶。
    用红外线望远镜目送林白的背影消失在入口处之后，林远飞缓缓摘下了望远镜。
    在他身后，几个身材壮硕的人影随时就绪。
    “全部按照您的吩咐做好了部署。”
    “新月的人随时做好奋战至死的准备。”
    “只是，最后那个东西……会不会有点……太夸张了。”
    一个浑厚的声音在汇报的时候，有些迟疑起来。
    林远飞冷酷地说：“就按照我说的那么做。”
    “这么多年，你见过这么多荒野的人来到城市里吗？”
    那人沉默了一会儿，无声地摇了摇头。
    “这是一个危险的信号。”
    “可能城市在他们眼中并不算什么，但这里，是我们的家园。”
    “我们必须要做点什么，让他们意识到，即使来自荒野的力量再强大，城市和凡人的领域，也不是他们可以随意欺凌的，明白么？”
    林远飞的声音坚定无比。
    “是！”
    那人激动地点了点头，随机往一边靠过去，打开联络器，开始低声诉说着什么。
    所有人都看着林远飞那高大的背影，却看不见他脸上深深的担忧。
    “或许明天早上，清远市的中央就会多一个陨石坑。”
    “这一切，真的值得吗？”
    一个温和的声音响起，那是一个穿着风衣的女性，从黑暗中走来，默默和林远飞并肩。
    “值得。”林远飞勉强地笑了笑：“这也是小白自己的意思。他让我不必担心，他自有自保的办法。”
    “虽说收割季可能提前了，但荒野之人如此肆无忌惮地进入城市还是第一次，这是他们在释放一个危险的信号。”
    “而我们，也必须做出强硬的姿态回应。可惜我们的新人类队伍还不够成熟，新月小队的人或许可以应付一些荒野的人，但应付不了全部。”
    “小白或许很强大，但他终究不可能以一敌百。”
    “这个时候，就需要一点特殊手段了。”
    林远飞看了一眼自己手里的那个三重加密的遥控器，深吸一口气：“因为热武器对异兽和神秘生物失效，所以很多人都忘记了人类曾经制造出多么强大而恐怖的热武器。”
    “那些荒野之人，大概也忘记了吧。”
    “可惜我还没有忘记呢。”
    “如果他们真的敢做出什么出格的事情，就让他们永远地埋葬在这里吧。”
    ……
    林白的身影快速地在中央公园中穿梭。
    今夜的行动之前，他就做好了完全的部署和准备。
    东湾地区荒野之人齐聚中央公园，对清远市来说的确就是一个定时炸弹，这些人随便拎一个出来，就足够毁灭清远市的一个街区。
    对于林远飞誓死要守护的这座城市来说，的确是一个巨大的威胁。
    林白当然自信能摆平，但他也尊重林远飞的意愿，到了万不得已的时候，还有一张底牌可以使用。
    荒野和城市，长久以来形成的那种老死不相往来的平衡被打破之后，林白不敢想象那些超凡者会对无辜的平民和新人类造成多大的伤害。
    他见识过荒野之人的力量，也见他们的眼神，他们对生命并不关心，他们只是纯粹地追求力量和一些其他神秘的东西。
    这种生存形态，林白并不苟同。
    这或许也是让他成为第四研究所中的另类的根本原因吧，毕竟他是这方天地，所剩不多的武道修行者之一了！
    尽管接下了姜之源的战书，但林白没有立刻去老人湖畔赴约。
    中央公园很大。
    但是最近因为李准的那些小把戏，安神生物和治安局已经将中央公园和附近的街区都封锁了，这倒是刚好避免了不少无辜者卷入这场风波当中。
    “以老鹰的性格，如果不是真的出了什么事情，又或者是很重要的东西，一般不会以身犯险的。”
    “那个修也是如此，荆花公社对待不可名状事件的策略相当保守，一般都是封锁区域，然后就完事儿了。”
    “这次居然把自己都搭进去了，看来是真有什么重要的事情。”
    林白没有急着去找姜之源打架，而是选择一路追随老鹰的足迹。
    他想要从另外一个角度，具体了解一下这次中央公园风波背后的内幕。
    此时此刻，他戴着一副特殊的眼镜。
    眼镜是从小糯米那里讨来的，据说是荆花公社的标配，荆花公社的人，所穿的鞋子，走过的地方都会留下一些奇妙的痕迹。
    常人肉眼是看不出来的，但是戴着这种特殊的眼镜，林白就能看到地上一连串淡紫色的鞋印。
    那是老鹰的靴子，至于修的足迹，林白暂时还没摸索到。
    他想要先找到老鹰，于是加快了脚步，顺着紫色的鞋印一路前进。
    今夜的中央公园气氛格外的压抑，一点声音都没有，似乎所有小动物都意识到了即将到来的危险，躲藏了起来。
    林白追随着脚印，突然间，他停了下来。
    前方是一盏破旧的街灯，歪歪斜斜的指示牌表明，十字路口后面是一座花园。
    花园的名字也很普通，就叫【奇异花园】。
    林白眺望了几眼，并没有觉得这奇异花园有什么不妥，但老鹰的足迹，似乎就在这奇异花园门口消失了。
    他左右看了看，基本上可以确定，老鹰是自己走进这座花园的。然后就再也没有出来。
    “这座花园并没有神孽魔种的气息，也没有让人恐惧的地方。”
    “我走进去，应该没问题吧。”
    林白这么想着的时候，一支拐棍突然出现在他面前。
    啪！
    就在他即将踏入奇异花园的那一瞬，拐棍敲在了他身前的泥土上。
    林白眉头一皱。
    “年轻人就是喜欢瞎跑，你不是接了人家的战书，怎么又跑到这里来了？”
    “你都不知道，我们几个老家伙都在准备看热闹呢，那个姜之源可厉害了，大家都压了他能一只手把你虐的尿裤子，谁知道等你半天你不来。”
    “如果不是我嗅到了你的气味，恐怕还真让你小子溜了！”
    老瞎子刻薄地说：“你该不会是接了战书又胆怯，不敢打了吧？”
    林白顿时有些哭笑不得。
    这老魁，还真是神出鬼没。
    以林白现在的强大感知，也仅仅是在拐棍出现的那一瞬间，发现了瞎子的位置。
    可见第四研究所的确是藏龙卧虎，自己也不能小觑了其他人。
    “打架随时可以打，我有个朋友可能遇到了麻烦，我想先过去看看。”
    林白说。
    “你的朋友如果是走进了这座花园，那么我建议你直接替他准备衣冠冢好了。”
    老瞎子毫不留情地吐槽说：“连情况都没弄明白就跟无头苍蝇似的瞎跑，你居然能活到现在，我真是很好奇啊。”
    林白知道老瞎子这人虽然嘴毒，但是和林远飞交情很好，这次清远市风波再起，老瞎子估计也是接到林远飞的委托来帮忙的。
    于是他便虚心问道：“前辈，这座花园有什么特别之处？”
    “这座花园并无特别之处。”
    老瞎子低头拾起一块鹅卵石，忽然往花园入口一丢。
    “但是有一股力量，改变了这座花园。你看。”
    林白定睛一看，在昏暗的路灯下，鹅卵石进入了奇异花园所在的区域，突然变成了好几块，然后落地的时候，却又纷纷消失了。
    “这是……”林白有些诧异。
    “你看到的，是不同时间的石块。”老瞎子解释说：“这座花园的时间被人篡改了，当然是无意间瞎篡改的，那东西也不是针对我们来的，所以不必害怕。”
    “只要别傻乎乎地钻进去就行。”
    “这座公园现在很危险，当然，你的实力很强，对你来说，除了荒野那几个怪物出世，其他东西倒是不太可能威胁得到你。”
    “这座花园也是，但它可能会永远地把你困在里面。”
    林白盯着那奇异花园看了很久，最终他心中一动，打开基因树利用神秘学果实感触了一下。
    虽然没有开启神秘学，但那一瞬间，他的的确确感受到了时间的紊乱。
    老瞎子说的不假，这座花园的时间被人篡改了。
    “您的意思是，这个公园里，有人能篡改时间？”
    林白倒吸一口凉气。
    如果真是这样，他大概要重新评估荒野的力量了。
    要知道，他从第四研究所的权限得到的资料里，可并没有任何关于时间操控者的消息。
    “没有人能篡改时间，但有些东西可以。”
    老瞎子招招手，带着林白往另外一条路走去，一边走一边说：
    “你听说过岁月之门吗？”
    ……
