    岁月之门，据说是通往遗失之血的唯一道路。
    很多年前，遗失之血从天上坠落，被凡间之人得到，最终藏在了某个不可知之地。
    只有通过岁月之门，才能打开寻找遗失之血的道路。
    这是林白在第四研究所的资料库里，得到的关于岁月之门的所有消息。
    老瞎子这边，似乎知道的更多一些。
    “……遗失之血的消息，其实谁也说不好，神天宫找了那么久都找不到，大家多半都是抱着凑热闹的心态过来的。”
    “真正引发关注的，还是你突然空降第二代理人的位置这件事情。很多核心成员对你不满，你要知道，第四研究所鱼龙混杂，所以整个东湾荒野的人差不多都知道第四研究所空降了一个第二代理人。他的名字叫白痴。”
    “今天的中央公园很热闹，他们大部分人都是来看你和姜之源的决斗的，当然，如果真的出现了遗失之血的踪迹，他们也会毫不留情地选择追逐下去。”
    “我之前以为，遗失之血只是李准那个小王八羔子放出的烟雾弹，一直到刚刚看到那座花园。”
    说到这里，老瞎子的语气有些凝重起来：“如果那东西真的出现的话，那么搞不好，这一次还真的有可能找到遗失之血的踪迹。”
    林白沉吟道：“您说的那东西，是指岁月之门？”
    老瞎子摇摇头：“岁月之门不是天然形成的，这件事情解释起来很复杂我又不是你爹干嘛一定要跟你解释清楚？”
    “总之你记住，一会儿遇到姜之源那个家伙，往死里揍就是了。”
    “这一战对你很重要，你是否能在东湾地区站稳脚跟，全看能不能靠今天的战斗把那群神经病给打服了。”
    “对老夫来说，也很重要。”
    林白有些感动：“您……真是太好了。”
    老瞎子呵呵道：“我刚和几个朋友打赌，他们都赌姜之源单手完虐你，我赌的是你能赢他。”
    “你最好能赢他，不然……”
    林白耸耸肩。
    两人说话间，很快便走出了林荫小道，来到一片开阔的草坪前。
    草坪的尽头，是一座小湖泊，湖心有一座小岛。
    湖泊附近，路灯昏暗，林白能感觉到，这附近隐藏着至少三十个人！
    “都在等你呢。”
    老瞎子一把将林白推了出去，整个人忽然鬼魅般地消失。
    林白笑了笑，也不介意。
    既然这么多人都等着看这场决斗，那么就让他们看看呗。
    反正这一架，迟早是要打的！
    想到这里，他大步流星地冲着湖畔的那个人走过去！
    ……
    老人湖畔。
    一个身材奇高的男人负手而立，他穿着漆黑色的休闲装，站在一盏还会发光的路灯下，默默地看着宁静的湖水。
    无数双眼睛看着他的背影。
    有人窃窃私语：
    “姜之源立下了六角阵旗，看起来对待这场战斗的态度很严肃啊。”
    “废话，你能单独收拾掉一头神孽吗？尽管是幼年脑-残版的，但好歹也是神孽啊。”
    “姜之源是三阶段的超凡者，再加上六角阵旗的加持，荒野里没有多少人打得过他吧？”
    “那个白仿佛是凭空冒出来的，明明接了战书，却迟迟不来，不会想要赖账吧？”
    “李准也是个混账，说什么届时和大家一起分享岁月之门和遗失之血的线索，现在狗屁人影都没见到！”
    类似的讨论声，此起彼伏。
    只不过有些人刻意掩盖了一下，有的人则是自恃实力强大，并没有故意隐藏而已。
    但是所有人的讨论声，林白都听得清清楚楚。
    化血境的武者，本就耳聪目明，听力过人，再加上他强大的神魂，基本上老人湖附近的所有人位置，他都能确定。
    除了老瞎子等寥寥几个神出鬼没的家伙之外，他甚至能把这些说话的人，和第四研究所的资料对上号。
    这就是第二代理人的好处了。
    他在战斗之前，便拥有了所有人的资料！
    “老人湖畔，都是第四研究所里的人啊，核心成员几乎都来了，外围成员也有一些强者过来凑热闹了。”
    “我在神秘学预兆中看到的那几个人，似乎没有过来，魔女教、神天宫和剑匣的人，一个都没有出现，是他们实力超出了我的感知吗？不太可能！”
    林白虽然心中奇怪，但看到了姜之源之后，还是心无旁骛，先打败眼前这个家伙再说。
    这一次，他没有在藏头露尾，而是以正常面容，展示在一双双眼睛下。
    哪怕路灯再黑，以这些超凡者的能力，林白的面孔自然不难分辨。
    “很年轻啊……”他听到有人低语。
    而不远处，那个身材奇高的男子缓缓转过身来，一双眼睛宛如黑宝石般深邃：
    “白？”
    “是。”
    “来。”
    “好。”
    两人没有过多的废话，见面直接就开干！
    确认身份之后，林白也不含糊，直接冲着湖畔的姜之源便发起了攻击！
    “你应该知道在六角阵旗内，我是无敌的。”
    姜之源的声音很飘：“你居然没有拆阵旗，而是直接攻击我，是不是太自信了？”
    林白冷笑道：“今天过后，你只能说，六角阵旗之内，你曾经是无敌的。”
    他来之前当然对姜之源进行过研究。
    这家伙是三阶段的超凡者，这种六角阵旗会极大地增强他的血脉之力，但林白根本不怕！
    他甚至连风雷煞都没有开，就这么直接用化血境的武技，强行突进！
    他的速度很快，眨眼间就冲到了姜之源身侧！
    草坪上被林白踩出几个巨大的坑洞！
    虎魔拳如雷般滚滚而来！
    姜之源猛然高高跃起，声音清冷：“原来只是个莽夫，我今天就要向博士证明，第二代理人的位置，还是我来坐比较合适。”
    下一秒，他的身影陡然化身千万！
    六角阵旗发出奇异的光辉，在这些光辉的映衬下，他的身影显得更加厚实了。
    超过上百个实体的姜之源，从天而降，宛如暴雨一般，砸向林白！
    “什么玩意儿，影分身术吗？”
    林白心里忍不住吐槽了一句。
    第四研究所里虽然有姜之源的部分资料，但对他的超凡领域却没有详细描述，估计他也是藏了一手的。
    看起来，他的第一个超凡领域，就是分身了。
    分身这种东西，对付一般人，或许很有用。
    但对于精通战斗的武道修行者来说，对付一个和对付许多个，并没有太多区别！
    哈！
    林白轻呵一声，不退反进，整个人宛如导弹般离地而起，冲着那漫天分身，双拳如龙，急速地打出！
    他的速度太快了，哪怕在半空中，也能完美地协调住自己的身体。
    每一拳砸出，姜之源的分身都被砸飞！
    几个起落之后，那上百个分身，全部被林白打倒在地！
    唯一让林白有些忌惮的是，这些分身被自己的虎魔拳打中之后，居然没有立刻消失，他们看上去只是受了重伤，甚至都没有死！
    “分身都能硬抗化血境的虎魔拳吗？有点名堂。”
    林白看着六角阵旗里，那些快速恢复着伤势的姜之源，露出一丝兴奋之色。
    “很厉害的近身格斗，我听说你是个武道修行者，一开始还不信，不过初步试探，的确证明了这一点。”
    姜之源的声音从四面八方传来：“现在，我给你一次认输的机会，因为一旦我真的动用了超凡领域的力量，你，必死无疑！”
    “就我个人而言，不喜欢杀组织里的人。”
    六角阵旗突然绽放出血色一般的光辉。
    那上百个原本被林白打的重伤濒死的人影，忽然恢复了活力，他们的伤口正在以肉眼可见的速度恢复着！
    与此同时，一种惊人的异变正在进行。
    他们的衣服开始自动碎裂，露出里面光滑无暇的肉体。
    林白干笑一声：“哼，装模作样……我对你的裸-体可没兴趣。”
    “至于杀人问题，我倒是恰恰相反，我最喜欢的，就是杀掉你们这些自命不凡的人了。”
    “我知道你们很多人都对我很不满，不过既然你敢站出来做这个出头鸟，就请做好被我杀掉的觉悟吧。”
    这是林白的真实心声。
    他从来不是一个嗜血滥杀的人，但他知道，一旦自己坐上第二代理人的这个位置，必定会有很多不服气的声音。
    这个时候，他只有施展雷霆手段，才能避免更多的麻烦。
    既然姜之源有勇气站出来挑战他，那么林白会给他足够的尊敬。
    那就是给他一个体面的死法。
    两人再不多言。
    林白开始快速地在姜之源的分身之间穿梭，寻找他的本体。
    只是就在这个时候，诡异的事情再次发生。
    那些裸-体的高大人影，再次开始蜕变——这一次，是真的蜕变，他们白皙的皮肤开始宛如头皮屑般脱落，露出里面乌青色的诡异角质层。
    几乎是在一瞬间！
    上百个姜之源，都变成了鬼影一般，在黑暗中，宛如一群魔鬼！
    “姜之源真的生气了，连鬼影阵都摆出来了。”
    “这小子命不久矣。”
    “还真是个修炼武道的啊，很难得啊，不晓得他是从那里得到灵气的，难不成和小秘境有关系？”
    有人低声私语。
    林白冷静地看着那些浑身不满青灰色角质层的怪物，对于林白来说，他们仿佛是半透明的。
    他试着攻击了几下，发现根本无法攻击到他们！
    而下一秒，那些怪物们忽然嘿嘿笑了起来。
    他们张开双手，忽然冲着林白扑过来！
    他们穿过林白的身体，抓住了林白的影子！
    ……
