    老人湖畔，鬼影憧憧。
    无数鬼影嘶吼着穿越了林白的身体，他们显然也无法攻击林白的肉体！
    但他们却纷纷抓向了林白的影子。
    尽管在路灯的照耀下，林白的影子显得很很淡很淡，但还是被他们抓住了！
    那一瞬间，林白只觉得浑身僵硬无比！
    一种撕心裂肺的疼痛从心底传来。
    鬼影们狰狞地笑着，抓住林白的影子，疯狂地啃食！
    林白只觉得神魂开始剧烈震荡。
    “这就是他的超凡领域？”
    “居然是攻击我的影子……好邪门的超凡之力。”
    “幸好，我还有龙虎印。”
    林白浑身冰凉，影子被抓住之后，整个人便动弹不得。
    仿佛有上万个魔鬼正在对他进行开膛破肚，掏出五脏六腑，大快朵颐。
    痛、痒、酸……各种难受的感觉冲击着他的神魂。
    若不是有龙虎印强行镇压，林白的神魂第一时间就要崩溃！
    “这些鬼影，都是他的分身吗？没有一个突出的，也没有一个有些不同的。”
    “看来，得动用一点底牌才行啊。第四研究所的核心成员中的最强者，果然名不虚传。”
    林白深吸一口气，忽然怒喝一声，浑身肌肉暴涨！
    那一瞬间，他用风雷煞刺激了肌肉，然后一拳打在那些缠绕在自己影子上的鬼影！
    这一次，因为带上了一点点风雷煞的效果，果然有效！
    滋滋滋！
    那些鬼影发出嗷嗷叫的声音，有些脆弱的，居然被煞气生生融化了。
    姜之源的怒吼声响彻整个老人湖畔。
    鬼影们更加疯狂地攻击林白的影子了。
    而林白却是咦了一声，没有继续攻击。
    他看着四周围的鬼影，又看着那六角阵旗，忽然意识到了什么。
    ……
    老人湖对岸，三个高矮不一的人站在那里，正在眺望这场战斗。
    “姜之源要输了。”一个脸蛋长得很奇怪的少年说道。
    他的额头和两颊，刻着鱼鳞一般的纹路，让人看着有些不寒而栗。
    “小鲶鱼，你又瞎说了。”
    穿着白裙子的女人笑眯眯地问道：“姜之源施展了鬼影阵，明明处在上风，反倒是那个武道修行者，此时已经被【含沙射影】一脉的秘法定住，大概撑不了多久就要死了。”
    “杜鹃姐，你不要再给小鲶鱼挖坑了。”
    另外一个长相清秀的青年笑道：“【含沙射影】是很厉害，但一般还是用来诅咒暗杀效果比较显著，姜之源这个人脾气太硬了，非得正面和人打。”
    “我敢打赌，就算那个白找不到姜之源的本体，也能破掉鬼影阵。”
    杜鹃瞪了一眼那青年：“宋玉书，就你喜欢做老好人。难道你不希望看到那个白死掉吗？”
    青年挠挠脑袋：“虽然我也希望成为第二代理人，但我自问实力不足以服众，这个白嘛，看上去气势是很足的，我觉得没什么大毛病吧。”
    杜鹃冷哼一声。
    她开始东张西望，有些奇怪起来：“李准那混蛋到现在还没出现，难不成他真敢放我们这多人鸽子？”
    “还有魔女教、神天宫那些阴魂不散的影子，今天一个也没见到。”
    “这不符合我们第四研究所内部战斗的风格啊。一般我们这边有点风吹草动，其他组织的人应该比我们更快得到消息才对的。”
    小鲶鱼摇头道：“杜鹃姐，你又在讲冷笑话了。”
    杜鹃大怒：“难道老娘说的不是事实？”
    “喂，如果一会儿姜之源赢了，你们要不要上去挑战那个白一次？”
    她怂恿道。
    小鲶鱼点头：“当然，这个第二代理人，看起来并没有我想象中的那么强。”
    宋玉书腼腆地说：“切磋切磋，应该问题不大。”
    杜鹃切了一声：“果然男人都是虚伪的，明明一个个对第二代理人的位置那么感兴趣，还装的与世无争的样子。”
    “算了，一会儿你们先上，我替你们把风。”
    就在这个时候，湖对岸，突然爆发出一阵强大的气息！
    小鲶鱼眯起眼睛：“姜之源的本体。”
    “被找到了。”
    ……
    六角阵旗中。
    林白以风雷二煞刺激肌肉，短时间强行突破了鬼影阵的封锁！
    从一开始，他其实就觉得很奇怪，为什么姜之源的这些分身都一模一样，无论是肉体形态，还是鬼影形态，都是打不死的！
    虎魔拳的破坏力，林白可是清清楚楚的，神孽魔种、超凡之人，都是随便暴揍。
    唯独姜之源的这些分身，就好像打在棉花上一样。
    能打出伤口，但却打不死。
    这不可能是姜之源的防御力太强的缘故。那就只剩下一个可能性。
    这些分身，或许根本就不是活物！
    真正的关键，姜之源或许已经在一开始故意用此地无银三百两的方式掩盖了下来。
    那就是那六角阵旗！
    第四研究所的内部资料显示，六角阵旗是姜之源用来加持本体力量的关键性宝物。
    但林白此刻却有了一个大胆的猜测。
    这根本就是姜之源用来迷惑敌人的信息。
    这六角阵旗，才是姜之源的本体！
    风雷二煞能消融一些鬼影，却无法获得潜能点，便足以证明很多东西了！
    接下来的一切，都是水到渠成。
    林白从背包里掏出几个球状物，往天上一扔，然后闭上眼睛，以其余感知确定六角阵旗的方向，发起了猛冲！
    黑暗中。
    众人好奇地看着那些球状物徐徐上升到天空中，下一秒，明亮刺眼的光辉瞬间照亮了整个老人湖畔的上空！
    鬼影们嘶吼着！
    那一瞬间，林白的影子竟然不见了！
    因为那照明弹实在太亮了，而且刚好在林白脑袋上炸响，将他为数不多的影子驱散地干干净净。
    鬼影们失去了攻击目标，出现了一瞬间的迟疑和滞塞。
    这就让林白更加确定了自己的想法。
    而老人湖畔，其他地方也传来一阵阵的骂骂咧咧的声音！
    “这小子怎么还特么随身带照明弹啊！”
    “他是知道鬼影阵的弱点吗？还是运气好随便带的？”
    “呜呜呜，我的眼睛，刚刚我还以为是什么玩意儿，盯着看了半天……”
    鬼哭狼嚎声此起彼伏。
    过于明亮的照明弹，将这些潜伏着的超凡者的眼睛都刺的流出眼泪来。
    当然，也有没中招的。
    正在和另外两个人打赌的老瞎子就得意地推了推墨镜：
    “瞧，老子就不会中招，你们这些蠢货。”
    另外两个人默然无语，竟然不知道怎么反驳！
    ……
    照明弹这玩意儿，的确是林白随手塞的。
    虽然他有照明工具，但考虑到夜晚行动，说不定有些不便的地方，就随手塞了几个。
    反正安神生物财大气粗，各种先进的设备是不缺的。
    而林白修行的化血境，也没有做到完全夜视的地步。
    他只能在黑暗中看到些许轮廓，勉强能战斗，但还是有很大缺陷的。
    三个照明弹，足以让鬼影们失去目标很长时间。
    而这些时间，足够林白打碎一面六角阵旗了！
    轰！
    虎魔拳急速砸出，下一秒，那阵旗仿佛有生命力一般，忽然潜入地下逃走了！
    “想逃！”
    林白冷哼一声，好不容易被自己抓到了弱点，现在想要开溜未免想的太美好了一些！
    他单手握拳，风雷二煞灌入拳头中！
    轰！
    他一拳砸在大地之上。
    老人湖湖水起波澜，哗啦啦的作响！
    整个中央公园都为之颤抖！
    蜉蝣！
    纯白色的蜉蝣们宛如雷电一般刺入地底，抓住了那根想要逃跑的阵旗，硬生生将其融化！
    下一秒，真武玉碟上显示，有一笔不错的潜能点入账。
    “果然，六角阵旗才是你的本体！”
    林白冷笑抬头。
    鬼影阵已经消失，剩余的五根阵旗开始快速地收缩，最终融合成了一个奇矮无比的人。
    他的脸色很难看。
    “以往的那些敌人，要么主动攻击你的阵旗，被你牵制，以强大实力碾压；要么无视你的阵旗，被鬼影阵所杀。”
    “但我估计没多少人知道这玩意儿就是你的本体之一吧。”
    林白随意地看着真正的姜之源。
    他是如此的矮小和瘦弱，似乎是个侏儒，可能有这方面的心理缺陷，所以那些分身看起是那么的高大英俊。
    “你竟然破了我的阵，你该死！”
    这一次，他失去了所有的从容和风度，咬牙切齿地盯着林白。
    林白站起来拍拍手。
    “还有什么招就使出来吧，我也玩的差不多了。”
    他说的很轻松。
    当然不是故意装逼或者刺激姜之源，而是说给在场的所有人听的。
    作为第二代理人，林白必须要震住所有人。
    而姜之源，就是他最好的立威目标！
    他会让姜之源施展出最大的本事。
    然后打败他。
    就这么简单。
    姜之源果然陷入了暴怒状态，他嘴里嘀嘀念着不可饶恕之类的话语，整个人的气息都变得与众不同起来。
    下一秒，他的身体也如那些分身一样，开始蜕皮！
    一个狰狞的侏儒鬼怪从他的皮囊里爬出来，嘶吼着扑向了林白！
    “这是……鬼侯！”
    “姜之源真的把自己练成了鬼侯？”
    “这可是上面都不多见的强悍形态。这下这个白要吃点苦头……”
    其余人讨论的话音还未落。
    林白一步冲过去，冲着那鬼侯就是一拳砸下。
    那一瞬间。
    所谓的鬼侯，被林白的拳头生生打了个对穿！
    吼！
    惨烈的嘶吼声，在老人湖畔响起。
    在众人惊骇的目光中，林白的虎魔拳如疾风骤雨一般，愣是把那所谓的鬼侯，活生生给打穿了！
    ……
