    老人湖畔，一片死寂。
    只有拳拳到肉的声音。
    还有鬼侯一开始的怒吼声，到后来低低的呻-吟声。
    林白单单凭借化血境武者的形态，便足以完虐姜之源的鬼侯形态！
    这所谓的鬼侯，看上去很恐怖，但对林白来说，也就是那样！
    其实际物理战斗力，大约相当于蛮力四重顶峰的武者，但是他应该拥有一些武者无法具备的异能。
    可惜的是。
    姜之源估计是被林白激怒了，没有动用任何异能——当然，林白也没有给他动用异能的机会。
    一顿虎魔拳招呼上去就完事儿了。
    不过这鬼侯也真是皮糙肉厚。
    林白怼着他打了足足上百拳，将他的身体打的千疮百孔，才将他活活打死！
    真武玉碟上，显示收入了一笔不菲的潜能点。
    “杀掉这种人渣，还真是毫无心理负担啊。”
    林白看着那具惨不忍睹的尸体，缓缓站了起来。
    他在查姜之源的资料的时候，就顺带着查了他可能拥有的超凡领域。
    鬼侯，他也了解过，据说是一种很强大的血脉修炼之法。
    只不过这种方法，需要牺牲大量无辜者的性命，以无辜者的鲜血，来饲养鬼侯。
    从姜之源的鬼侯形态来看，他饲养鬼侯的时间应该已经很久了。
    死在他手里的无辜者性命，没有一千也有八百。
    如果说，一开始林白只是想立威的话；那么当鬼侯形态出现的时候，他只想杀人。
    姜之源死的并不冤枉。
    武者在战斗方面拥有的优势是无数前辈的经验积累下来的，和现在的新人类、超凡者们，根本不是一个层次的。
    一旦被林白近了身，只要你的超凡领域无法施展，那就是一具尸体了！
    林白站在老人湖畔，目光看向了对岸。
    “还有人想要和我打一架吗？”
    他的语气很平静。
    声音伴随着老人湖的涟漪徐徐荡漾出去，半晌，无人回应。
    有人低声窃窃私语：“我靠！连鬼侯都能秒，这小子这么生猛，还装什么装啊，谁有胆子和他打啊？”
    “小声点，人家能当上第二代理人又不是靠关系上位的。姜之源自己找死，我们就看看吧。”
    “第四研究所，以后看来要变天咯。”
    黑暗深处，众人惴惴不安。
    林白展现出来的实力实在太过惊人。他们扪心自问，如果对上鬼侯形态的姜之源，绝对是有死无生。
    但林白，就这么在他们面前，活活地把鬼侯给打死了。
    他的动作简单粗暴，看上去没什么技术含量，但所有人都知道，这才是最恐怖的地方！
    一个不是超凡者、不是新人类的家伙，怎么可能做到这一步？
    有人已经开始怀疑林白是不是神孽分身或者魔种宿主了。
    唯有老瞎子得意洋洋地从两个老友手中拿到了不菲的赌金：
    “我就说，瞎子我虽然眼睛瞎了，但眼光不差的。”
    “这个白，我很看好他的。”
    旁边一个光头不忿道：“那你这么看好他，你觉得他能拿到遗失之血吗？”
    瞎子面色一青。
    光头眼睛溜溜转：“不如我们再打个赌，刚刚的赌金翻倍，就赌这小子能不能拿到遗失之血好不好！”
    瞎子面有犹豫。
    另外一个瘦长的中年人也凑过来说：“我看行，瞎子你不是看好他么？”
    “这次遗失之血的消息应该是真的吧，刚刚那座花园都出现那么明显的征兆了。”
    “好吧，那老夫就赔你们赌一把！”
    瞎子看上去很挣扎。
    两人得意一笑：“一言为定！”
    然后他们齐齐笑道：
    “你输定了！”
    “我们早就得到消息，姜之源和这小子决斗的时候，魔女教和神天宫的人，已经从另外一条路，找到了岁月之门。”
    “现在，他们多半已经在岁月之门里摸索了，哈哈哈！”
    瞎子勃然大怒：
    “你们这是坑我！”
    “绝交！绝交！”
    ……
    老人湖畔。
    林白反复喊了三遍，都没有人跳出来和他决斗。
    包括对岸那明目张胆站在那里观战的三个人。
    他们看上去表情有点尴尬，想溜又不敢溜的样子。
    因为他们能感觉到，林白的注意力，大部分还是盯着他们的。
    “小鲶鱼！”杜鹃低声道：“你刚刚不是说，姜之源输了就你上吗？你倒是上啊！”
    小鲶鱼低着头捂住耳朵：“我没说过这话！”
    杜鹃又转头看向那青年：“宋玉书？！你不是也要试试的吗？”
    宋玉书面有惭色：“不敢打，不敢打，太他-妈暴力了，我看着都觉得疼。”
    杜鹃恨恨地道：“两个废物！”
    “你们两个都不敢上，老娘就……更不敢了。”
    林白瞧了他们三个一眼，他们三个齐齐露出谄媚的笑容。
    四个人就这么对着湖面站着，林白没让他们走，他们也不敢走。
    因为他们三个，是唯一将自己身形暴露在明面上的一拨人。
    他们三人，再加上姜之源，也是第四研究所中最强悍的核心成员了。
    “你们谁有李准的消息？”
    林白知道，自己展露的这一手，虽然未必真的能让所有人死心，但至少在目前，应该能镇住第四研究所的大部分人了。
    不是所有人都像姜之源那么喜欢赌命的。
    林白成为第二代理人的信息他们也很清楚，这意味着林白手中掌握的情报，是他们这些核心成员的都必须仰望的。
    而对于武道修行者，很多人已经非常陌生了。
    他们压根不知道该怎么针对林白。
    这种时候，还是保持低调的好。
    面对这个问题，所有人心中也有疑惑。
    李准那个王八羔子，自从发布了消息之后，就再也没有音信了。
    很多人试图寻找他的痕迹，但愣是没找到。
    不知道被他用什么秘法掩盖了痕迹。
    如果不是姜之源跳出来和林白大战，恐怕这帮人现在已经在满地找李准的路上了。
    ……
    “我可以试试。”
    小鲶鱼松开捂住耳朵的双手，认真地说：“他敢放我们这多人的鸽子，要么是傻了，要么是疯了。”
    “我觉得后者的可能性更多些。”
    林白点了点头。
    第四研究所的核心成员各有所长，林白虽然个人武力很强，但在追踪方面，还真不一定比得上其他人。
    “据我所知，李准那个疯子和姜之源一样，都选择了将【半失活性化】的魔种寄生在自己的身上，掩盖气息也不是难事。”
    杜鹃笑嘻嘻地看着小鲶鱼：“你确定你的追踪之法能找到李准？”
    小鲶鱼脸色微红：“魔种也不是万能的。”
    “我的追踪之法，很厉害。”
    下一秒，他忽然闭上眼睛，两颊宛如鱼鳃一般开始奇怪的鼓动。
    空气中，竟然泛起了一种古怪的鱼腥味，仿佛那一瞬间，整个中央公园都被水汽所笼罩。
    “找到了！”
    小鲶鱼睁开眼睛。
    “在哪儿？”杜鹃扯着衣袖：“如果说不出遗失之血的线索，老娘要阉了他。”
    “在湖里。”
    小鲶鱼的眼睛很深邃，语气变得粗重起来：“我看见了一些奇怪的东西。”
    “湖里有很多人，好多人……都是死人。”
    “我们刚刚被姜之源的六角阵旗吸引了注意力，居然没有注意到，该死！”
    “他们上来了！”
    小鲶鱼的声音吸引了所有人的注意！
    很多隐藏在暗处的人都跳了出来，他们也察觉到不对劲了。
    原本安宁的老人湖畔，突然涌现出无限的水泡，仿佛有一群水生生物要浮上水面！
    有人往湖畔冲过去，也有人谨慎选择观望，林白则是站在了原地不动。
    他这个角度，刚好可以观察到老人湖的每一个异常变动情况。
    湖面上，气泡越来越密集！
    所有人聚精会神地盯着那些气泡。
    下一秒，所有的气泡都裂开，露出一个个黑影！
    竟然是一具具浮尸！
    上百具浮尸，突然从老人湖底浮上来，那一瞬间的场景，实在瘆人的很。
    “这是李准鼓捣的心魔液控制的尸傀。”
    有人低声道：“李准那孙子，难道一直藏在湖底？”
    “不好，难道他想弄醒那玩意儿……”
    他的话音刚落，整个中央公园忽然剧烈地震动起来！
    哗啦啦！
    湖水突然倒卷起来，湖心岛陡然上升，一个巨大的影子破水而出，宛如鬼神一般俯视众生！
    那怪物浑身上下都是蠕动的泥巴和令人作呕的裂缝。
    每一个裂缝，都是一张嘴巴！
    一个清瘦的青年站在蠕动的泥土之间，他浑身的衣服都湿透了，脸色也很苍白，但是眼神之中，有一种无法言语的狂热：
    “多亏了你们，我才能唤醒这头水怪啊。”
    “如果没有姜之源的鬼侯气息，如果没有这么多超凡者的诱惑，就算是我的尸傀再多，这头蠢货也不愿意动一下的吧？”
    “谢谢你们啦！遗失之血的线索，我当然会和你们一起分享啦。”
    “前提是，你们贡献出自己的肉身和魂灵啊，哈哈哈哈！”
    李准站在水怪的头上，放声长笑，整个人的面部表情都有些畸形了。
    下一秒，水怪忽然发出怪异的嘶吼声。
    老人湖畔，靠的近的几个人都被一股怪异的力量吸了过去，惨叫声都没来得及发出，就被吸进了一个个裂缝中！
    只有些许血水，流了出来。
    ……
