    老人湖里，庞然大物突兀地出现，着实扰乱了超凡者们的节奏。
    因为姜之源和林白的战斗的缘故，大家的注意力，都集中在了岸上，却没想到李准在湖底不知道潜伏了多久。
    那水怪身材庞大无比，虽然没有离开湖面，但却有一种震慑人心的力量。
    李准坐在他的脑袋上，整个人俯瞰整个老人湖畔，颇有一种傲视苍生的气势。
    林白站在湖畔，岿然不动。
    刚刚那阵强大的吸引力，对他来说并没有太大的力道，他单单凭借肉体的力量，就能抵御住。
    让他好奇的是，这头水怪的来历！
    他看着这头水怪，静静地用神魂感知着其本质。
    “是神秘生物吗？不是神孽魔种，也不是念灵，难道只是单纯的异兽？”
    “什么时候，中央公园的湖底，还有这样的东西了？”
    林白心头好奇，他开始绕着湖畔徐徐行走起来。
    他的眼力很好，清晰地看见了水怪漂浮在湖面下的一些粗壮的锁链！
    这些锁链上还有一些诡异的符文，每当水怪试图冲出水面，那些符文就会闪烁一下，水怪便会非常痛苦地往下沉一下。
    岸边的超凡者，稍有不慎的，都被水怪吸入那些缝隙之中。
    林白暂时还不能确定他们的死活，只能看到一些血水流出，却也不能断定是谁的血。
    这水怪看上去很凶，但其实没有想象中那么厉害。
    更何况，这些锁链明显是一道道封印，李准并没有拆除这些封印，可见他的目的并不在于释放这头水怪。
    他到底想要干嘛？
    他又是怎么做到，站在水怪上方，而不被他攻击的？
    这是林白好奇的两个点。
    林白没有贸然攻击，他选择了继续观望。
    李准大放厥词之后，倒也不敢真的以一个人对抗所有的超凡者，他低声念念有词，整个人依附在水怪的泥巴上，宛如水怪的主人。
    那些漂浮在湖面上的尸傀，成为了水怪现在唯一能摄取的食物。
    那些尸傀被裂缝吸进去，不一会儿，就传来一阵浓烈的血腥味儿，看上去水怪身上的每一道裂缝，都是一个单独的嘴巴并且拥有单独的消化道。
    林白甚至能听到有些裂缝里，传来打饱嗝的声音。
    他找到了老瞎子。
    “前辈，这是什么东西？”这头水怪他在第四研究所的资料库里也没见过，老瞎子在荒野活了那么久，应该是知道一些的。
    老瞎子面色不善地说：“我又不是你爹，干嘛要负责给你解释？”
    倒是他身边的那个秃子笑眯眯地说：“别理他，他一会儿多半是要输钱了，心情不好着呢。”
    “白老大，你可能是刚来清远市不久，对这中央公园不太了解，这座公园其实是藏龙卧虎，有不少故事的。这头水怪就是其中之一。”
    “很多年前，当清远市还是一堆废墟的时候，这座老人湖就存在了，这头名为【杼虚】的水怪就已经在湖中肆虐，当时谁也拿他没有办法。后来不知道哪儿来了个高人，将水怪降服，又用神秘的锁链将杼虚锁在湖底，勒令他不得随意残害凡人。”
    “这杼虚其实也是个机灵鬼，他知道那高人不杀他是另有原因的，所以这些年一直安安分分地在湖底睡觉，一般的时候，你就算是往湖底丢几个雷，他都是不会醒的。”
    “今天杼虚苏醒，多半是李准在搞鬼，也有可能正如他所说，超凡者过多的气息引发了杼虚的饥饿感，毕竟当初那位高人的命令是他不许残害凡人，而我们，可都不是凡人吶。”
    这秃子倒是上道。
    见林白轻易干掉姜之源之后，立马就认可了他第二代理人的位置，将水怪杼虚的来龙去脉都说了个明明白白。
    老瞎子忍不住翻白眼：“就你知道的多？”
    “那你可知道，李准这小王八蛋，为什么能号令杼虚？”
    秃子挠挠脑袋，讪讪道：“不知道，还请老魁指点一下。”
    瞎子哈哈大笑：“我也不知道。”
    其余人：“……”
    “快吃吧，快吃吧，吃饱了，才有力气替我开门。”
    李准的声音飘忽不定。
    那些尸傀变成了饥饿多年的杼虚最美味的食物，一张张嘴巴，瞬间将漂浮在湖面上的尸傀吞噬完毕。
    “刚刚那几个被吞进去的人，会怎么样？”
    林白问道。
    老瞎子不以为然：“被杼虚吞进去了，当然是被消耗成水怪的粪尿了呗！”
    突然间，一个声音响起：
    “狗-日的老魁，你才是水怪的粪尿，你们全家都是水怪的粪尿！”
    众人定睛一看，看到了一个裂缝里，一个人艰难地撑开杼虚的嘴巴，居然从里面爬了一半出来！
    他就是刚刚那几个靠的近的超凡者之一。
    杼虚发出恼羞成怒的吼声，那道裂缝周围的泥土突然开始收缩，试图用更强大的力量将他吞进去！
    “想吃老子，你还早得很呢！”
    那人长笑一声，潇洒无比地从水怪的嘴巴里跳了出来。
    结果落到岸边的时候，一个踉跄摔倒在地上。
    他低头一看，原来自己的左腿，还在水怪的嘴巴里。
    “草！吃了老子的左腿，要不是还能长回来，不然非得和你拼命不可！”
    那人骂骂咧咧地撑着一条腿，跑开了。
    林白看得目瞪口呆。
    其余人倒是很淡定。
    很快的，除了这个人之外，其余几个被水怪杼虚吞进去的超凡者，也各自施展手段，逃生成功。
    不得不说，这些敢来看林白和姜之源战斗的超凡者，都是有一手的。
    之前被水怪吞进去，也只是猝不及防，没来得及反应。
    林白仔细数了数，李准和这水怪的出场姿势如此风骚，竟然没能带走一个超凡者，真正被水怪吃掉的，都是尸傀而已！
    “小王八羔子！你给老子从杼虚身上下来，看爷爷我不把你拧成麻花！”一个身材魁梧的大汉一边脱鞋子倒血水，一边怒斥。
    “草-你-奶奶的李准！居然敢让水怪吃掉老娘的半只手指，信不信一会儿你离开水怪身上，老娘爆了你的菊花！”
    一个彪悍的女人对着李准疯狂竖中指。
    一时间，老人湖畔，热闹无比。
    林白算是看明白了，这水怪杼虚，压根没有看上去那么强！
    这李准，也没打算让水怪吃掉超凡者们。
    他只是想要借此转移注意力，那些尸傀，才是杼虚真正的食物！
    而这些超凡者们，虽然能从杼虚口中逃生，但似乎也忌惮于水怪的实力，只敢在岸上骂骂咧咧，不敢真正对站在水怪身上的李准动手。
    很快的，李准的脸色越来越苍白。
    整个中央公园，似乎都产生了一种奇妙的力量。
    “这是……岁月之门的力量。”
    “难不成传说中的岁月之门，真的藏在杼虚身上？”
    “李准从哪儿找的线索？”
    众人惊疑不定地看着杼虚在湖面上沉浮。
    突然间，李准从怀里取出一把匕首，对着杼虚的一块软肉，猛然刺下！
    水怪顿时爆发出痛苦的哀嚎声！
    “如我契约，请赐岁月。”李准拔出匕首，将自己的一节食指插入其中，很快的，他的食指便被消融地只剩下半截白骨！
    他疯狂流汗，但是脸上却露出了满足的神色。
    他背后，一扇奇异的门，若隐若现！
    “是岁月之门！”
    有人惊呼。
    但是一切已经来不及了，李准长笑一声：“诸位，遗失之血的线索我已经和你们分享了，怎么让水怪杼虚打开岁月之门，就看诸位各自的本事啦！”
    说罢，他竟是直接冲入了那扇门中，身影瞬间消失不见！
    而那扇门，也是一闪而没！
    水怪杼虚吃完了湖面上的尸傀，往岸上的超凡者们蹭了几下，失败之后，便想要往湖底沉下去。
    “李准这个小家伙，把我们都耍了！”
    “没有特定的秘法，怎么可能让杼虚开门？”
    “大家都别藏着掖着了，这次估计是真的有遗失之血的线索，不然李准那王八蛋不会这么卖力气的。”
    众人纷纷吼道。
    林白看向了其他人。
    宋玉书腼腆道：“或许，我有一个办法。”
    众人看着他。
    “我有一种秘术，可以安抚异兽。这杼虚看似神秘，其实也只是异兽的一种。”
    “只不过安抚他，需要很长的时间，让他开启岁月之门，或许需要更长时间。”
    众人面面相觑，第四研究所的核心成员和外围成员的高手都在这里了。
    似乎除了宋玉书之外，也没有其他人有办法了。
    “那也只能如此了。”众人纷纷摇头叹气，这李准根本就是利用他们吸引杼虚出现，然后借助自己的秘法打开岁月之门，自己一个人吃独食。
    偏偏他们还没什么办法，这是最气的。万一真让他得到了遗失之血，以后想要报复，都得掂量掂量了。
    “不必了。”
    就在这个时候，林白突然站了出来：“你那种办法，太慢了。”
    众人微微一惊，看着林白。
    “我有一种快的，老魁，你不是说着杼虚很机灵吗？那他应该知道好坏吧？”
    下一秒，林白的身体陡然开始暴涨！
    风雷体，开！
    食气法，开！
    在众人惊骇的目光中，林白一个扎猛子冲入湖水里，一拳将即将沉入湖底的杼虚打出水面！
    “给我，开门！”
    他怒吼一声，戴着白玉指虎的右拳，狠狠地砸在杼虚的身体上！
    ……
