    “辰哥，今天就是你的继位大典了，凤儿真替你高兴……………”龙炎帝国皇宫，一名身穿金色龙袍的青年立于花园之中，在其身旁，一名身穿紫色纱裙的妙龄少女面露笑容的说道。
    少女看上去不过十六七岁，长相极为貌美，一双眼睛仿佛能够勾魂一般，一颦一笑之间皆是充满了绝世风情。
    只不过在面对如此美人的时候，青年的脸色则是有些悲痛，眉宇之间充斥着淡淡的悲伤之意，听闻少女这话，青年转头看去，而后缓缓的说道。
    “凤儿，你说父亲为何会突然暴毙呢？”
    青年名为龙辰，乃是龙炎帝国太子，今年不过十六岁，远远还不到能够继承皇位的时候，不过就在一个月之前，龙辰的父亲，也就是龙炎帝国的现任皇帝突然暴毙。
    正所谓国不可一日无君，再加上龙辰父亲龙顶天膝下又只有龙辰一子，所以，年仅十六岁的龙辰没有选择的继承了龙炎帝国的帝位，而今日也正是龙辰的继位大典。
    心中没有一丝成就帝位的喜悦，在龙辰心中，龙顶天的死充满了疑点，好好的一国之君，并且，龙顶天的修为又是整个龙炎帝国最强者，能够与其比肩的人放眼整个龙炎帝国也不过单手之数，一个这样的强者，在没有丝毫征兆的情况下突然暴毙，这的确太过离奇。
    所以，在龙顶天突然暴毙之后，龙辰就反复着手调查此事，不过始终查不到什么线索，再加上以大将军为首的众臣不断催促龙辰继位，故此，龙辰没有办法，也只能先行继承皇帝之位，而后再继续调查龙顶天一事。
    目光淡淡的看着少女，龙辰毫不保留的将自己心中所想说了出来。
    少女名为凤双凌，和龙辰可以说是青梅竹马，而凤双凌也是皇后凤家的嫡女，当然了，并非是皇后亲生，而龙辰的生母也并非皇后，所以说两人没有丝毫血缘关系，也正因为此，两人可以说是两小无猜，甚至在龙顶天生前还欲要将凤双凌嫁给龙辰，只不过因为两人年龄太小，暂时拖延了而已。
    在整个龙炎帝国，皇室龙家自然是当之无愧的霸主，而在龙家之下则以凤家为尊，没办法，当朝皇后是凤家人，当朝左相也是凤家人，可以说凤家在龙炎帝国的权势仅仅只比皇室差那么一点。
    见龙辰目光平静的看着自己，听闻龙辰的话，凤双凌身体略微前倾，轻轻依偎在龙辰怀中，面色柔情的说道，“辰哥，过去的事情就让他过去吧，今日可是你的继位大典，这些事情就不要在想了……………”
    凤双凌开口安慰道，听闻这话，龙辰默不作声的点了点头，见状，凤双凌招手唤来一名侍女，侍女手中端着两杯美酒，递给龙辰一杯，凤双凌自己也举起一杯美酒，轻笑着说道，“辰哥，凤儿预祝你今日一切顺利……………..”
    凤双凌主动敬酒，见状，龙辰脸上挤出一抹牵强的笑容，而后一口喝光了杯中的酒水。
    看着龙辰将杯中的酒水一饮而尽，凤双凌没有喝自己的那杯，并且脸上的笑容也在这一刻变得阴冷起来。
    还是第一次见凤双凌露出这样的笑容，从小到大，凤双凌在龙辰面前都是一副温柔可人的样子，何曾有过这般冷厉的笑容。
    察觉到凤双凌的变化，又看了看她那一滴未动的酒水，龙辰奇怪的说道，“凤儿，你怎么不喝呢？”
    凤双凌敬酒，自己喝了，可她却没有喝，听闻龙辰这话，凤双凌笑着说道，“呵呵，我的太子殿下，你真以为今天你能够成功继位吗？”
    听闻凤双凌这话，龙辰眉头微皱，作为龙炎帝国的太子，龙辰自然不是平凡之人，不论是天赋还是心性都属顶尖，此时见凤双凌这幅模样，龙辰心中仿佛已经猜到了什么。
    就好像是为了验证龙辰心中的猜测，在凤双凌话音刚落，左相和皇后大步走了进来。
    左相名为凤山，皇后名为凤倾月。
    两人都是凤家的人，见两人现身，龙辰目光微微一凝，而后，凤山朗声大笑着来到龙辰身前，看向龙辰戏虐的说道。
    “太子殿下，今日老臣有一事请奏……………..”
    已经感觉到今天凤家三人有问题，听闻凤山这话，龙辰淡漠的说道，“左相有何事要奏？”
    “先帝已经驾鹤仙去，而殿下如今年仅十六岁太过稚嫩，老臣心思国家安危，所以恳请殿下让位，由明君来带领龙炎帝国，如此方能造福百姓，还望殿下明鉴……………..”听闻龙辰的话，凤山淡淡的说道。
    闻言，龙辰的脸色当即冷了下来，听闻凤山这番话，很显然，今日凤家人是来逼宫的，说什么让位，完全就是造反。
    目光平静的看着凤山，而后又看向凤倾月，最终龙辰的视线定格在凤双凌身上。
    看着这个和自己从小长大，青梅竹马的妙龄少女，龙辰深吸了一口气道，“凤双凌，这事你也有参与吗？”
    在龙辰心中，生母死的早，龙顶天就是自己唯一的亲人，而除了龙顶天之后就轮到凤双凌了，这个从小和自己一块长大的女人，龙辰对她的确有感觉，甚至还和父亲龙顶天约好了，待自己二十岁之后，便迎娶凤双凌为妻
    一个日后要成为龙辰妻子的人，不过这时候面对龙辰的问话，凤双凌就仿佛完全变了一个人似的，脸上挂着一抹绝美的笑容，这笑容看上去已然没有了丝毫的柔色，反而是充斥着淡淡的戏虐之意。
    目光凌厉，面露冷笑的看着龙辰，凤双凌淡淡的说道，“你龙家已经无人，凭你区区一个十六岁的少年如何统御龙炎帝国，所以，我的好哥哥，你还是乖乖将皇位让出来吧，否则凤儿也没有办法帮你了………………”
    凤双凌的回答，无疑是表明了她也参与了此事，听闻凤双凌这话，龙辰笑了，笑声很是失望，而且还夹带着一丝恨意。
    目光再度扫过凤家三人，龙辰冷冷的说道，“好一个凤家，好，好得很啊………….”
    没想到凤家居然会在这个时候造反，不过就在龙辰话音刚落，凤倾月的一句话直接让龙辰呆愣在了原地。
    “废话不要多说了，好不容易才弄死了龙顶天，如今定要斩草除根，将这龙辰也弄死……………….”
    凤倾月此话一出，龙辰直接呆住了，好不容易弄死了龙顶天？瞬时间，龙辰杀意凛然的看向凤倾月喝道。
    “是你，是你杀死了父皇？”
    “是我又如何，放心吧，很快你就能够见到你父皇了…………”面对龙辰的冷喝，凤倾月毫不在意的说道。
    没想到，完全没想到杀死龙顶天的凶手居然会是这个与他同床共枕的凤倾月，双拳紧握，龙辰身形一动，当即便要冲向凤倾月，不过就在这时，龙辰只感觉体内一阵气血翻涌，口中忍不住的一口鲜血吐出。
    中毒，第一时间龙辰就猜到自己中毒了，目光看向凤双凌，是那杯酒，刚才凤双凌给自己喝的那杯酒是毒酒………..
    见毒酒发作，凤倾月冷笑着说道，“龙辰，方才双凌给你喝的酒加了噬心散，怎么样，现在是不是感觉心脏剧痛无比，仿佛有万千蚂蚁在啃食一般啊？”
    “你……………….”没想到凤双凌居然会给自己毒酒，强忍着体内翻涌的气血，龙辰冷声喝道。
    不过还不待龙辰话音落下，凤倾月便接着说道，“再告诉你一件事吧，你父亲龙顶天也是死在这噬心散之下，只不过他的命很硬，我可是整整给他连续服用了一个月的噬心散，这才毒死他的，不过你一个小小凝丹境大圆满武者，这噬心散只需一丝就能够要你性命了。”
    随着凤倾月的话音落下，凤山低喝一声道，“来人…………………”
    伴随着凤山的话音，数千禁军直接冲了进来，当即便是将龙辰团团围住，看着这些禁军，这可是皇室的直属军队，如今居然听从了凤山的命令。
    如此看来，凤家恐怕早就心生反意了，并且在许多年前就在秘密布局，势力俨然已经延伸进了皇宫，连禁军都已经投靠了凤家。
    大势已去，禁军都投靠了凤家，那满朝文武恐怕也有不少成为了凤家的家臣，强忍着身体的疼痛，龙辰这时候反倒是平静了下来，目光淡漠的看向凤双凌说道，“从小到大你接近我，就是为了今日，是吗？”
    在这一刻，龙辰唯一想知道只是凤双凌是不是因为今日才接近自己的，面对龙辰的询问，凤双凌鄙夷的笑道，“呵呵，怎么，我的太子殿下，你还真以为我会喜欢你？没错，从我们第一次见面，我的目的就是为了博取你的信任，就是为了今日。”
    凤双凌直接给出了龙辰答案，闻言，龙辰笑了，笑声落下，龙辰的目光扫过凤山，凤倾月两人，声音平静且冰冷的说道。
    “父皇死在你凤家手上，而大将军等人又在不断催促我继承帝位，你凤家在这时候出手杀我，只要我一死，你凤家便能够彻底压制大将军他们谋夺帝位，一切的一切，你凤家精心计划了十数年，如今终于成功了，不过，你凤家记住，只要我龙辰一天不死，终有一日我要让你凤家百倍偿还……………..”
    已经明白了一切，龙辰冷冷的说道，听闻龙辰这话，凤山朗声一笑道，“百倍偿还？龙辰，你没有机会了，今日便是你的死期。”
    根本不在乎龙辰的威胁，在凤山，凤倾月，凤双凌三人眼中，龙辰已经是个死人了，一个死人又怎能威胁得到他凤家呢。
    信心满满，一切都极为顺利，不过就在凤山话音刚落，龙辰手中却是已经多出了一张金色符篆，看到这张符篆，凤山脸色瞬间一变，低沉的话音从其口中传出，“空间符篆……………”
    （新书发布，兄弟们多多支持，看过神皇魔帝的兄弟，可以先收藏养起来，等肥了再看，没看过神皇魔帝的兄弟也可以收藏起来，先看神皇魔帝，最后，求推荐，求收藏，求打赏，各种求，兄弟们新书期很重要啊，雄起！）
