    将自己的一切都告诉了龙辰，从母亲死后，汐绯颜就成了一个完全被楚天骄操纵的傀儡，一切的一切，都只能按照楚天骄所希望的那样生活下去。
    也正是因为有楚天骄的存在，汐绯颜没有朋友，更加不敢去接触任何人，因为但凡是和自己有接触的人，都会莫名的消失，显然，这一切都是楚天骄的手段。
    “龙辰，你知道吗，在母亲死后，我的生活就再没有了阳光，楚天骄就是我的噩梦，可我不论怎么努力也无法摆脱他，一切的挣扎都是那么的苍白无力，我…………………”到最后，汐绯颜的声音再度哽咽了起来，眼中也是再度流下了泪水。
    而让龙辰没有想到的是，痛苦之中的汐绯颜，居然主动冲进了龙辰怀中，痛哭了起来。
    紧紧的抓着龙辰的衣服，面对此时的汐绯颜，又得知了她的遭遇，龙辰心中五味杂陈。
    也不知道应该怎么安慰汐绯颜，龙辰只能任由她在自己怀中放声痛哭。
    不知道是因为压抑的太久了，还是因为龙辰是汐绯颜唯一的朋友，总之这一刻，汐绯颜将心中的伤痛完全都给发泄了出来。
    也就在汐绯颜放声痛哭的时候，房外的庭院之中，一名中年男子不知何时出现在这里，正负手而立，面露复杂的看向汐绯颜的房间。
    中年男子和汐绯颜长的很像，赫然正是汐绯颜的父亲，汐繁芜。
    听着从房间之中传出的哭声，汐繁芜原本威严的脸上，此时尽是复杂之色，虽然这些年汐繁芜对汐绯颜态度大变，甚至是通过汐绯颜去主动巴结楚天骄，不过此时此刻，听着汐绯颜的哭声，作为父亲，汐繁芜的心中很不好受，毕竟不论怎么说，汐绯颜都是他的女儿啊。
    安静的站在院落之中，汐繁芜并没有什么动作，而房间之内，整整两个时辰过后，此时天色已经完全黑了下来，而汐绯颜也因为悲伤过度，倒在龙辰怀中沉沉睡了过去。
    哭累了，看着已经陷入沉睡的汐绯颜，那绝美的脸庞上，此时还挂着未干的泪痕。
    轻叹了一口气，龙辰动作轻柔的将汐绯颜抱到了床上，而后才转身离开。
    方才听着汐绯颜的讲述，龙辰发现自己的心居然会隐隐作痛，同时，对那从未见面的楚天骄也是生出了一抹杀意，按理来说，龙辰和楚天骄从未见过，不应该有什么仇怨，不过在听闻汐绯颜的讲述后，龙辰心中就是想要杀了楚天骄这混蛋。
    还是第一次有这种感觉，来到房门口，龙辰转头看了一眼沉睡之中的汐绯颜，而后开门走出。
    离开汐绯颜的房间，就在龙辰刚刚将汐绯颜的房门关上之时，一股巨大的力量顿时笼罩住了龙辰。
    这力量虽然不及那转轮镜小圆满的凤山，不过也远不是龙辰现在能够应付的，根本没有什么反抗的余地，仿佛被一只大手给擒住一样，龙辰直接被这股力量强行拖到了阁楼之中。
    一片黑暗的阁楼内，龙辰狠狠摔在地上，而与此同时，龙辰也看到了阁楼的石凳上此时正坐着一名面相威严的中年男子。
    目光看着这名威严男子，此人和汐绯颜很像，所以仅一眼龙辰便猜到了此人的身份。
    不顾身上的疼痛，龙辰起身，脸色冰冷的看着汐繁芜道，“你就是绯颜的父亲？”
    “不错，我就是绯颜的父亲。”听闻龙辰这话，汐繁芜淡淡的回道。
    对汐繁芜没有丝毫好感，所以龙辰的态度也是极为的冷淡，确定了汐繁芜的身份后，龙辰淡漠的说道，“所以你是来找我的了？”
    猜测汐繁芜出现在这里的目的是自己，并不是汐绯颜。
    面对龙辰的猜测，汐繁芜也没有回答，面无表情的说道，“的确，汐殇已经将你的事情都告诉我了，所以今夜我来了。”
    “那就说吧，你想怎样？”汐繁芜的修为境界不错，龙辰远不是对手，不过就算如此，龙辰也没有露出什么惊恐之色。
    直接开口询问，见龙辰如此干脆，汐繁芜也是直接说出了自己的目的道。
    “你的存在若是让殿下知道了，你必死，连尸体都不会留下，不过这事情我已经压下来了，并没有告知殿下，而今夜来找你，是给你两个选择。”
    “这里是一万下品灵石，拿着它离开绯颜，离开黑风郡城，你能够保住一命，而如若你继续不知死活，那我唯有亲自出手，让你彻底消失，选吧。”
    很干脆的说出了自己的来意，并且汐繁芜还丢出一袋下品灵石在桌上。
    听闻汐繁芜的话，龙辰笑了起来，只不过笑容很是冰冷，目光根本就没有在那袋下品灵石上停留，虽然龙辰现在很缺钱，不过这袋下品灵石龙辰却是不会要的，因为脏。
    目光直视着汐繁芜，龙辰开口说道，“两个选择，呵呵，很好，不过在我选择之前，我有一个问题想问你，你这些年对绯颜的所作所为，配得上父亲二字吗？你心中可曾有过愧疚？”
    “本王的事与你何干，给你三息时间选择，否则就休怪本王心狠了。”面对龙辰的质问，汐繁芜的脸色微微一变，不过很快便是恢复正常，而后冷冷的喝道。
    面对已经爆发出杀意的汐繁芜，龙辰笑了，一边笑着，龙辰一边转身向院外走去，一路没有回头，当龙辰的身影即将消失在夜幕之中的时候，只听龙辰淡淡的说道。
    “让你的人放我出城，我今夜就离开黑风郡城，临走之时有一句话送给你，你真的配不上父亲二字，我相信绯颜的母亲若是在天有灵，一定会后悔曾经嫁给了你这样的男人…………………..”
    伴随着话音，龙辰彻底消失在汐繁芜的视线中，见状，汐繁芜双眼露出一抹愧疚之意，不过很快就又是被一股狠色所代替，嘴唇轻启，汐繁芜语气冰冷的说道。
    “殿下天纵奇才，举世无双，绯颜能够嫁给他是毕生之幸，我这么做是为了让绯颜有一个最好的未来，何错之有………………”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
