    汐繁芜的心已经彻底被权力给侵蚀，在权力的欲望面前，汐绯颜就成了汐繁芜获取权力，讨好楚天骄的筹码。
    看着龙辰离开的方向，汐繁芜的脸色恢复如常，而后，一名身穿黑色长袍的中年男子无声无息的出现在汐繁芜身旁，目光依旧看着龙辰离去的方向，汐繁芜淡淡的开口说道，“跟着他，确保他离开黑风郡城，若是中途有何变故，直接出手杀了。”
    “是…………”听闻汐繁芜这话，黑衣男子点头应是，而后直接消失在夜色之中。
    从汐绯颜的住处离开，龙辰并没有耍什么花招，径直走向了城门处。
    很快，龙辰便是来到了黑风郡城的城门，此时，原本已经关闭的城门已经开启了一道小小的口子，两名士兵正把守在这里，见龙辰走来，其中一人不耐烦的开口说道，“小子，快点………………”
    显然，这两名士兵应该是已经接到了汐繁芜的命令等候在此的，面对两人的催促，龙辰没有回话，不急不慢的来到来到城门处，脚下的步伐并没有丝毫停顿，龙辰直接从两人中间走过，随后离开了黑风郡城。
    见龙辰如此干脆的就出了城，而后，那名黑衣男子也是在这时候出现在两名士兵面前，见到黑衣男子，这两名士兵当即行礼，并没有理会两人，黑衣男子淡淡的说道，“很识相啊……………….”
    没有丝毫犹豫的就离开了黑风郡城，方才和汐繁芜见面的时候，龙辰就从其眼中看出了淡淡的杀意，丝毫不用怀疑，若是自己不离开黑风郡城，又或者是在整个过程中自己有丝毫的犹豫，那么龙辰现在就已经是一具尸体了。
    以如今自己的实力，断然是无法和汐繁芜这等层次的强者对抗的，所以，龙辰没有丝毫犹豫的选择了离开黑风郡城。
    当然了，龙辰这么做是不是就真的不管汐绯颜了呢？
    如果说龙辰不知道汐绯颜的一切，那么龙辰还真有可能会这样离开，不过如今既然已经知道了，那么龙辰又怎能丢下这个傻得可爱，又有些俏皮的绝世美人呢。
    走了约莫半个时辰，龙辰来到一处山坡之上，这里可以隐约看见整个黑风郡城的轮廓，眼中闪烁着精芒，龙辰淡淡的说道。
    “傻丫头，如果说你的世界没有太阳，那我就来做你的太阳吧，我们天楚国帝都见，你可要乖乖等着我哦…………………”
    话落，龙辰毅然转头，迈步走进了黑暗之中。
    从一开始龙辰就没有想过要离开汐绯颜，这是一个很善良的女孩，这样一个女孩自然需要有人来保护她，而这个人显然非龙辰莫属。
    不论是因为汐绯颜的恩情，还是自己心中的那一丝奇怪感情，龙辰都不愿看到汐绯颜痛苦。
    面对汐繁芜，龙辰没有办法匹敌，那么自己就直接去帝都吧，反正汐绯颜说了，一个月后她就会前往天楚国帝都，而后拜入天楚学院，既然如此，那龙辰也去帝都，也拜入天楚学院。
    心中第一次生出要保护一个人的执念，龙辰现在心里就只有一个想法，那就是保护汐绯颜，保护她那绝世的笑容。
    心中已经有了计划，去帝都，龙辰就有时间提升自己，再加上楚天骄才是一切的源头，与其在这里和汐繁芜死磕，龙辰更愿意直捣黄龙，直接去面对这楚天骄。
    就算他是天楚国太子又如何，这个身份能够让他人忌惮，但是对龙辰却无用，太子殿下，曾经的龙辰也是。
    夜幕之中，龙辰离开了黑风郡城，而第二天清晨，从沉睡中苏醒过来的汐绯颜揉了揉眼睛，而后想到昨夜和龙辰发生的事情，汐绯颜脸上顿时浮现出一抹红晕，口中更是娇羞的轻声自语道。
    “真是羞死了，我昨天是怎么了，怎么能那样呢………….”
    一想到昨天自己居然主动扑进龙辰怀中，汐绯颜就是一阵娇羞。
    一直在房间之中纠结了半响，汐绯颜都不敢走出房间，她害怕遇到龙辰，更害怕龙辰会提起昨天的事情。
    整整一个时辰过后，汐绯颜才鼓起勇气的打开了房门，有些做贼心虚的从房门之中走出，不过，在庭院内，汐绯颜并没有看见龙辰。
    一时间汐绯颜松了一口气，还好没有遇见，而后汐绯颜直接来到浴室，洗漱了一番之后，一直到正午时分，汐绯颜都没有见到龙辰，心中有些奇怪，汐绯颜这才红着脸来到龙辰的房间外，轻轻敲了敲房门，不过却没有得到任何回应。
    一连敲了三遍，最终，汐绯颜推门而入，进入龙辰的房间，只见房间之中压根就没有龙辰的身影。
    面露疑惑，看着空无一人的房间，汐绯颜小声嘀咕道，“去哪儿了呢，该不会自己跑去城中瞎逛了吧，真是的，身上明明没有钱还乱跑…………..”
    汐绯颜以为龙辰是一个人去城中闲逛了，不过就在她话音刚落，汐繁芜的身影出现在汐绯颜面前，看到汐繁芜，汐绯颜的脸色当即就冷了下来，对着汐繁芜冷声说道，“你来做什么？”
    面对自己的父亲，汐绯颜的口气十分不善，而对此，汐繁芜也没有在意，只是淡淡的说了一句，“我是来告诉你，那小子已经走了。”
    “走了？去哪里了？”听闻汐繁芜这话，汐绯颜顿时紧张的问道。
    “当然是离开你了，你不要在想他了，此生你和他都不可能再见了………….”汐繁芜道。
    听闻这话，汐绯颜终于是明白了，呆愣的站在原地，汐绯颜已经猜到，肯定是自己的父亲和龙辰说了什么，又或者是威胁龙辰，如此龙辰才会选择一声不响的离开的。
    眼中已经有泪水聚集，沉默了半响的汐绯颜突然抬头看向汐繁芜，眼中满是恨意，语带哭腔的喊道，“汐繁芜，我恨你……………”
    直呼自己父亲的名讳，话落，汐绯颜推开了站在自己面前的汐繁芜，快步炮回了自己房间，房门也是在同一时间被重重的关上。
    看着汐绯颜离开，汐繁芜呆愣在原地，方才汐绯颜和他擦身而过的时候，汐繁芜清楚的看到了汐绯颜眼中的泪水。
    （兄弟们多多支持，新书期很重要，兄弟们雄起，推荐票，打赏，收藏，各种支持都需要！）
