    面对哭着跑回房间的汐绯颜，汐繁芜本想伸手拉住她，不过最终还是忍住了，面色一开始有些复杂，不过很快就恢复过来，看向汐绯颜的房间，汐繁芜开口喝道。
    “绯颜，我希望你能明白，那小子和你在一起是害了他，就算今日他没有离开，日后殿下也不会放过他的，若真是为了他好，你就不应该让他待在你身边，还有，不要忘了你自己的身份，你注定要成为殿下的皇妃，这段时间你就不要外出了，还有一个月就要前往帝都，你好好准备一下吧。”
    说完，也不待汐绯颜回话，汐繁芜直接走出了院落，来到院门口，汐繁芜对着空气说道，“派一队护卫来照顾郡主安全，没有我的命令，不得外出一步。”
    话音落下，昨夜的那名黑衣男子出现在汐繁芜身后微微点头，见状，汐繁芜大步离开。
    直接限制了汐绯颜的行动，汐繁芜也是害怕汐绯颜会逃跑，毕竟若真是如此，楚天骄一旦震怒，那他这个黑风郡郡王可就吃不了兜着走了。
    汐繁芜离开，很快，院落周围也是被一队郡王府的护卫给彻底监视住，不论从哪个方向离开院落，都无法避开这些护卫的眼睛。
    时间一闪而过，距离龙辰离开已经过了三天，完全被软禁了，然而此时的汐绯颜却根本不在意这些，一个人坐在房中的床榻之上，汐绯颜眼角还挂着未干的泪痕，沉默了半响之后，汐绯颜有些自嘲的笑道。
    “是啊龙辰，你留在我身边的确是害了你，走了也好，至少这样你就安全了，至于我，至于我，你不用担心，我只是……..只是有一些不习惯而已，慢慢就会好的，对，我能好起来的，可…………..可是我好怎么会这么想你啊………………………..”
    说着，汐绯颜再一次忍不住的痛苦而来起来，已经三天了，汐绯颜每天早上起来都会不由自主的想起龙辰，想起龙辰每天都会露出一抹坏坏的笑容对自己打招呼。
    “哟，我们的大美女今天起这么早嘛……………..”
    之前每天都是如此，可这三天时间，汐绯颜知道，自己恐怕再也见不到这抹让她如此期待的笑容了。
    双腿紧紧蜷着，头深深的埋在双腿中间，一丝微弱的哭泣声不断的从汐绯颜口中传来。
    这三天时间，汐绯颜也想通了，就如汐繁芜所说的一样，龙辰若是留在自己身边，那的确是害了他，唯有离开自己，龙辰才能够安全。
    心中明白这个道理，可是汐绯颜就是会忍不住的想起龙辰，响起龙辰在的这段时间，两人发生的点点滴滴。
    ………………………………………………….
    龙辰离开了黑风郡城，汐绯颜被彻底软禁，时间转眼就过去了半月，距离天楚学院招收学员的日子也仅剩半月时间了，而此时在紧邻黑风郡的白桦郡郡城外，一名身穿金色长袍的英武青年缓缓来到了城门口，这名青年不是别人，赫然正是从黑风郡城离开的龙辰。
    半个月前，龙辰从黑风郡城离开，期间，龙辰先是赶到了距离黑风郡城最近的一座城镇，在哪里，龙辰用了一些小手段获得了一张天楚国的地图，至于这小手段是什么嘛，自然是趁着夜色潜入店铺，然后拿了就走咯………………
    有了天楚国的地图，而后龙辰便是一路向帝都赶去，半个月时间，龙辰没有走官道，走的都是一些深山密林。
    毕竟走深山密林能够遇到灵兽，而且，整个天楚国，除了黑风山脉外，其余的山脉都没有什么厉害的灵兽，龙辰完全可以应付，同时也可以借助这些灵兽锻炼自己。
    半个月的赶路修炼，龙辰也终于不负众望，在三天前成功突破到了扩脉境入门，并且在紫金色心脏的帮助下，龙辰的筑基可以说达到了真正的完美，筑成了没有一丝瑕疵的武道根基。
    完美根基筑成，修为成功突破，龙辰心情也是大好，并且一路上，龙辰遇到了数批山贼，强盗，对于这些人，龙辰自然不会客气，能收拾的就收拾，不能收拾的就直接跑路。
    所以一路下来，龙辰从一个一无分文的穷小子，成为了怀揣上百块下品灵石，以及数万金币的小财主。
    当然了，这小财主的定义是和普通人相比，和武者相比，龙辰这点身家还是太过寒酸了，不过不管怎么说，如今龙辰总算是有钱了，所以，在路过上一个城池的时候，龙辰给自己购买了几套衣服和鞋子。
    也总算是有钱打扮一下了，而正所谓人靠衣装马靠鞍，换上了一袭金色长袍的龙辰，比之前却是要帅气了很多，并且，在金色长袍的映衬下，龙辰身上还多出了一抹若有若无的威严之气。
    这是曾经身为龙阳帝国太子时锻炼出来的气质，或者也可以说是龙辰与生俱来的。
    看了一眼面前的城门，城门上方写着白桦郡城四个大字，龙飞凤舞，隐隐间还有着一股让人难以抵抗的威压散发出来，显然，书写这四个字的人绝对是一个武道强者。
    脸上露出一抹笑容，半个月时间终于到了白桦郡城，接下来只需要再穿过麒麟郡便能够抵达天楚国帝都了。
    面露笑容，龙辰轻声自语道，“不知道我的绯颜小美女现在怎么样了，有没有因为我的离开而伤心痛哭啊，不要担心，你龙辰哥哥会去帝都找你的，那狗屁楚天骄想要染指你，也不问问你龙辰哥哥答不答应……………….”
    话落，龙辰迈步走进了白桦郡城。
    来到城中，这白桦郡城的规模和黑风郡城倒是不相上下，四下闲逛了一番，而后龙辰直接来到了一家名为金符阁的店铺外。
    这金符阁是专门贩卖符篆的，而龙辰经过这半个月的历练，身上积攒了不少灵兽精血，正好可以卖了换些灵石。
    灵兽精血，是刻画符篆的必需品，而且，符篆等级越高，所需要的灵兽精血也越苛刻，打个比方，一级符篆需要一阶灵兽的精血，而二级符篆就需要二阶灵兽的精血。
    直接走进了金符阁中，就在龙辰走进店铺内的时候，只见此时店铺之中有着数名店员，正围着一名身形消瘦的青年拳打脚踢，口中还骂骂咧咧的喝道。
    “你这是狗屁的符篆，居然敢到这金符阁来骗钱，我看你是活腻歪了，给我狠狠的打…………………”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
