    被数名壮汉殴打，青年双手死死的护着头，斜躺在地上一声不吭。
    目光瞟了一眼青年，龙辰感觉的到这青年并没有丝毫的修为，本不打算理会这事的，不过就在龙辰准备直接越过众人进入店内的时候，突然间，脚下的一张符篆引起了龙辰的注意。
    方才从这几名壮汉的喝骂声中，龙辰已经猜到了事情的大概，应该是这青年拿着自己刻画的符篆来金符阁出售，不过金符阁却认为青年的符篆是假的，所以才让人暴揍了青年一顿。
    目光不经意间看见了符篆，龙辰弯腰将其捡起，这符篆只是最低级的一级符篆，而且还是残次品，刻画的手法极为粗略，可以说这张符篆就是一张废符，也难怪金符阁的人会觉得青年使用假符篆来骗钱了，的的确确，这张符篆和假的没什么区别。
    不过龙辰在乎的可不是这符篆本身，而是残留在这张符篆之上的灵魂之力。
    成功突破了扩脉境后，龙辰的感知能力也是大幅度的增加，正因为这敏锐的感知能力，龙辰才会发现这符篆的奇怪之处。
    “这灵魂之力好纯净啊……………..”一边仔细感知着符篆之上的灵魂之力，龙辰一边暗暗想到。
    一个符师的强大，和修为境界虽然有直接的关系，不过相比起修为境界，对于一个符师来说最重要的还是灵魂之力。
    龙辰手上的这枚符篆所残留的灵魂之力，虽然算不上强大，不过却极为的纯净，如此纯净的灵魂之力，龙辰还是第一次见到，就算是龙炎帝国的第一符师也没有如此纯净的灵魂之力，而这样的灵魂之力若是能够得到开发，日后必定能够成为一代符道宗师。
    对这被殴打的青年生出了一丝兴趣，目光转头向青年看去，龙辰轻喝一声道，“都住手…………………..”
    听闻龙辰的喝声，其中一名壮汉当即转过头来对龙辰喝道，“小子，你不要多管闲事………………..”
    并没有丝毫停手的意思，听闻这名壮汉的话，龙辰面无表情，从腰间的储物袋中直接丢出二十块下品灵石道。
    “这些灵石算我为他赔偿的，停手吧。”直接将灵石随手丢到这名壮汉手中，龙辰淡淡的说道。
    见龙辰居然直接就给了二十块下品灵石，这名壮汉愣了愣之后，方才开口说道，“好了，停手吧。”
    其实青年也并没有给金符阁造成什么损失，所以在龙辰愿意为他赔偿二十块下品灵石之后，这壮汉也是直接叫众人停手。
    手里拿着龙辰给的灵石，制止了众人之后，壮汉看向龙辰道，“既然你愿意替他赔偿，那此事就算了。”
    说完，壮汉的目光又看向一旁倒地不起的青年，冷声喝道，“这次有人救你，若是还有下次，就不会这么便宜了…………”
    话落，数名壮汉直接转身，头也不回的向着内院走去。
    看着这几名壮汉离开的背影，龙辰心中冷笑，这些家伙不过只是筑基境修为，若是自己的感知没错的话，不需多久，最多一年时间，他们这些人在青年面前那就是蝼蚁一般的存在，就这样还想要威胁青年。
    当然了，现在青年就像是一块还没有被打磨过得璞玉，空有着绝世宝藏，却没有开启的钥匙，而龙辰现在的角色，就是开启这宝藏的钥匙。
    缓步来到青年身前，居高临下的看着他，龙辰淡淡的说道，“怎么样？”
    “没………..没事……………”听闻龙辰这话，青年吃力的说道，随即颤颤巍巍的站起身体，嘴角，额头都还有着鲜血不断涌出，显然是被打的不轻。
    整个人看上去很是凄惨，不过青年的那双眼睛却依旧透露出一股不甘之意。
    面对青年的目光，龙辰满意的点了点头，一个人光有天赋是不行的，心性也很重要，曾经在龙炎帝国，龙辰跟随父亲龙顶天见识过太多太多的天才了，这些天才每一个人都有绝佳的天赋，不过有些人因为心性不行，逐渐的就泯灭于众了。
    很满意青年的眼神，龙辰脸上露出一抹浅笑，而后缓缓开口说道，“在门口等我…………..”
    让青年在门口等自己，话音落下，龙辰也没有等待青年的回话，直接就向店内走去，自己可是还要贩卖一些灵兽精血，换取一些灵石的。
    也不担心青年会自己离开，将自己身上一半的灵兽精血换成了灵石，当龙辰出来的时候，一眼便是看到青年正乖巧的站在门外，丝毫没有离开的迹象。
    缓步来到青年身前，龙辰开口说道，“走吧，先找个地方吃饭，饿死了………..”
    说着，龙城自顾自的向前走去，而青年则一言不发的紧紧跟在龙辰身后。
    很快，两人便是来到了一家酒楼，见龙辰走来，小二很热情的招呼着，如今的龙辰，换上了一袭金色长袍之后，一眼看去不说能堪比什么王侯将相，但也绝对有富家公子的气质。
    热情的招呼着龙辰，不过当紧跟龙辰的青年也走进酒楼的时候，小二的脸色当即一沉道，“去去去，哪里来的叫花子，滚远一点。”
    小二毫不客气的对青年呵斥道，不过这也不怪他，着实是青年现在的模样太过凄惨了，不仅头破血流，身上的衣服还破烂不堪。
    面对小二的呵斥，龙辰转头看去，只见青年虽然一言不发，不过双拳却是紧紧的握了起来，见状，龙辰笑了，而后只听啪的一声，龙辰一巴掌扇在了小二的脸上。
    “狗眼看人低，你算什么东西，也敢呵斥他？给我一个包厢，酒菜上最好的，另外，再找一套干净的衣服来…………….”
    为了青年龙辰给了店小二一巴掌，随后龙辰直接丢给店小二一块下品灵石。
    见龙辰直接给灵石，店小二愣了愣，随后也不敢计较龙辰给自己的一巴掌，甚至还连连对青年点头道歉，最后在龙辰不耐烦的摆了摆手后，这名店小二才快步离去。
    带着青年一路来到二楼的包厢，进去之后，龙辰大马金刀的坐了下来，而青年则是站在龙辰面前，第一次开口说道，“为什么……………..”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
