    青年第一次主动开口询问，听闻这话，龙辰微微一笑道，“你先回答我的问题，然后我再回答你的问题，你从小接触过符师一道吗？”
    “没有。”听闻龙辰这话，青年也不犹豫，直接回道。
    “哦？那你先前刻画的那符篆又是怎么回事呢？”龙辰接着问道，先前青年刻画的那符篆，虽然是残次品，不过的确也是符篆，一个从未接触过符师一道的人，是不可能刻画出来的。
    仿佛是猜出龙辰心中的疑惑，青年的表情没有什么变化，淡淡的开口说道，“我是一个孤儿，从我记事开始，我身边就没有亲人，在白桦郡城一个人长大，不过一年前我偶然间目睹了一名符师刻画一品符篆，心想着符篆既然这么值钱，那我就自己学习，若是能够成功刻画出一品符篆，日后也就不用获得那么辛苦的，只可惜，我自己摸索，有些地方始终不得要领…………………..”
    听闻青年的回答，龙辰微微点了点头，而后接着问道，“你叫什么名字？”
    “我没有名字。”青年回道。
    一个孤儿，从小到大在白桦郡城艰难的活着，问完了自己想要问的事情，龙辰脸上的笑容逐渐收敛，而后脸色认真，一股威严之意从龙辰体内弥散而出，言语平静，不过却给人一种不容置疑的感觉，只听龙辰淡淡的说道。
    “我叫龙辰，至于为何救你和将你带到这里，是因为你很特别，我需要你成为我手中的剑，日后随我征战这诸天万界，当然，你若跟我，我能让你成为一名真正的强者，像今天打你的那些货色，日后你随手就可以灭之，如此，你可愿意追随在我身边？”
    和刚才相比，龙辰仿佛是完全变了一个人，面对此时的龙辰，青年只感觉自己面对的是一尊帝王，那浓郁的威严之气，让人控制不住的想要对其跪拜下去。
    青年陷入了沉默，见状，龙辰倒也没有催促，目光平静淡漠的注视着青年，半响之后，青年才开口说道，“你真的能让我成为一名真正的强者？”
    “你觉得呢？”有些怀疑龙辰的话，而听闻青年的询问，龙辰不答反问道。
    虽然龙辰从小没有学习过符篆，不过在龙炎帝国的时候，龙辰可是看过不少关于符师的书籍，而且一些普通的符篆，龙辰也知道怎么制作，所以，想要教导这青年，龙辰完全能够做到。
    术业有专攻，龙辰从小就清楚一个人不可能样样精通，所以龙辰选择了武道，放弃了符师一道，不过这并不代表龙辰对符师一窍不通，单说理论，龙辰可是大师级的。
    见龙辰一脸的平静，深吸了一口气，青年最终点头道，“好，我跟你。”
    青年是孤儿，无父无母，没有亲人，一个人在这白桦郡城生活了这么多年，青年尝尽了苦难，如今遇到龙辰这个贵人，青年自然不愿意放弃。
    见青年点头，龙辰微微一笑，而后口中平静的说道，“如此甚好，不过，你追随我，我便不希望看到有一日你背叛我，否则，我能给你的，我也可以将它收回来，你可明白？”
    “明白，多谢恩人…………….”听闻龙辰这话，青年当即双膝跪地，神色认真的说道。
    见青年直接跪下去，龙辰笑着说道，“好了，不用如此，既然你没有名字，那我便赐你一个吧，就叫龙坤如何？”
    示意青年起身，而后龙辰又为青年取名龙坤，闻言，龙坤点头应道，“一切全凭恩人做主。”
    “好了好了，不用恩人恩人的一直叫，以后有外人在你叫我公子，没有外人随便一点就可，不用太过拘束。”见龙坤一口一个恩人的叫着，龙辰摆了摆手说道。
    成功收服了龙坤，对于龙坤，龙辰的确很看好，纯净灵魂，这龙坤在符师一道上绝对算得上是绝代天骄了，有了他，龙辰日后重返龙炎帝国也不算是孤身一人了。
    其实在龙辰心中早就明白，想要和凤家对抗，继而从新夺回龙炎帝国，单凭自己一人是远远不够的，除非自己的修为能够远超转轮镜，能够做到以一己之力就彻底灭掉整个龙炎帝国，否则单凭龙辰一人的力量，是很难对付得了凤家的。
    所以，在心中龙辰早就在盘算着组建自己的力量了，毕竟想要与一个国家对抗，那必须要有一股强大的力量在手，如此方有成功的可能。
    心中明白这一点，而就在两人说话间，先前的那名店小二也是将酒菜端了上来，而后一件崭新的黑色长袍也是被他送了进来。
    “把衣服换一换，吃饭吧。”饭菜上齐，龙辰对龙坤说道。
    听闻龙辰这话，龙坤点了点头，直接当着龙辰的面便是开始换衣服。
    衣服换好，龙辰示意龙坤坐下，而后便自顾自的吃了起来。
    龙辰的吃相并不雅观，甚至可以用狼吞虎咽来形容，一点也不像是一国太子应该有的表现，当然了，这也是因为从小龙辰就不在意这些，在龙辰看来，与其为了那一点根本不值钱的面子而饿了自己，还不如放开了吃实在一些。
    看着龙辰狼吞虎咽的模样，一旁的龙坤也是有些愣住了，从龙辰的穿着，以及一言一行来看，龙坤还以为龙辰是什么富家子弟呢，不过此时一看龙辰这吃相，龙坤便是直接打消了这个念头，哪有富家子弟会这般狼吞虎咽的。
    见龙坤呆呆的看着自己，龙辰口中塞满了食物，口齿都有些不清的说道。
    “你看着我做什么啊，快点吃啊，吃完我们就要离开白桦郡城了，到时候可不知道何时才能够这样在饱餐一顿了，快点吃，不要浪费了，不够再点，吃饱喝足我们便出发，快点，不用拘束…………………唉，你这小子，来来来我给你夹菜，这牛腿你拿着，不用切了呀，直接抱着就啃了，大男人吃个饭怎么像个女人一样的，大块吃肉，大口喝酒才爽嘛，快点吃…………….”
    一边说着，龙辰主动为龙坤夹菜，一整只牛腿直接被龙辰一个的丢进龙坤怀里，看着自己手中的牛腿，又看了看正抱着另一只啃得不亦乐乎的龙辰，龙坤也是学着龙辰的样子，大口吃了起来。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
