    平生还是第一次这样吃饭，学着龙辰一样的大块吃肉，大口喝酒，逐渐的，龙坤脸上也是绽放开了一抹笑容。
    已经不记得自己有多长时间没有笑过了，更是从来没有想过，原来吃饭喝酒是这么爽快的一间事情。
    两人都像是几天没有吃饭的样子，一阵风卷残云，一边吃，龙坤的目光一边看向龙辰，看着龙辰那因为吃了太多食物都已经有些变形的脸庞，龙坤心中暗暗发誓，这辈子自己只跟随在龙辰身边，因为龙辰让他感受到了从小到大都没有感受过的温暖。
    在龙辰身边很舒服，很高兴，这是龙坤此时唯一的想法。
    不过短短一刻钟时间，一桌子菜便是被两人给直接一扫而空，看着一桌的狼藉，龙辰一口喝光了杯中的酒水，而后满意的拍了拍肚子道，“啊，饱了饱了，龙坤，怎么样，你饱了没，不够再来一桌，接下来可就没有这么好的伙食了………….”
    龙辰这话倒是真的，这顿饭之后，龙辰还要继续向帝都赶去，到时候进入了深山丛林，自然就没有这样的待遇了，挨饿是很平常的事情，就算吃，也只能吃一些难以下咽的干粮。
    听闻龙辰这话，龙坤整个人都已经瘫坐在椅子上，肚子鼓鼓的，一脸满足的说道，“公子，我吃饱了，再也吃不下了……………….”
    “你小子饭量不行啊，该吃饭的时候就要敞开了肚子吃，否则遇到什么事情你怎么有力气呢，唉，算了，以后再教你吧，休息一下，我们准备出发。”听闻龙坤的回答，龙辰笑着说道。
    该吃饭的时候那就是要敞开了肚子吃，否则一旦爆发战斗你怎么会有力气，这句话是龙炎帝国军队中很流行的一句话，而龙顶天曾经也对龙辰说过，话音落下，龙辰眼中闪过一抹黯然之色，心中想起了父亲，默不作声的为自己倒了一杯酒，龙辰一饮而尽。
    在酒楼之中休息了约莫一刻钟，而后两人便是离开。
    打算直接离开白桦郡城，不过在离开之前，龙辰再度来到了金符阁，为龙坤购买了一支符笔，以及数百张符纸。
    在赶往天楚国帝都的这段时间，龙辰也是打算开始培养龙坤，当然了，自身的修炼龙辰也不会落下。
    买好了一切所需的东西，至于龙坤所用的符笔和符纸，自然是最普通的，虽然现在龙辰身上有些灵石，不过还不足以买到什么好东西。
    从白桦郡城出来，龙辰两人没有走官道，而是直接一头冲进了通往天楚国帝都的连绵山脉之中。
    一边在山脉之中赶路，龙辰一边对龙坤介绍起符师一道来。
    “符师一道博大精深，而你现在还没有入门，先告诉你一些最简单的，就从符师的等级说起吧，符师，从低到高总共被分为九级，一级符师算是入门，九级符师已算是大师级别，至于再往上的，你现在不用多想，因为离你还很远，另外，除了符师等级，符篆的等级也被分为九级，一级最低，九级最高，并且，能够刻画出什么等级的符篆，也就意味着你是什么等级的符师，打个比方，现在你若是能够成功刻画出一级符篆，那你就算是成功成为一名一级符师了………………”
    为龙坤讲解着关于符师一道的知识，很快，两人便是在山脉之中穿行了数天，此时龙辰两人所在的位置，已经远离了白桦郡城，来到了白桦郡和麒麟郡的交界处，只要再穿过麒麟郡，便能够成功抵达天楚国帝都了。
    一连数天，在龙辰的教导下，龙坤的符师一道也是在快速的进步着，不得不说，龙坤在符师一道上的天赋让龙辰都为之侧目，很多时候，龙坤都是一点就通，甚至有些时候还能够举一反三，短短数天时间，龙坤便已经是成功刻画出了一道一品符篆，虽然是最简单，低级的一品符篆，不过这等速度，也的确是极为罕见了。
    龙坤在快速的进步着，而龙辰也是如此，并且经过这几天的相处，龙坤也开朗了很多，和龙辰相处的时候，也不再那么拘束了。
    一路向前跋涉，这一日，两人终于走出了白桦郡抵达了麒麟郡地界之内，脸上露出一抹笑容，龙辰微笑自语道，“快了，很快就能到帝都了……………”
    “公子，你为什么这名急着赶往帝都啊？”见龙辰如此开心，龙坤疑惑的问道，一路上，龙坤能够明显的感觉到，龙辰十分急切的想要赶往帝都。
    被龙坤这么一问，龙辰倒也没有隐瞒，想起汐绯颜那绝世的容颜，龙辰笑着回道，“为了保护一个傻丫头，我可不能让那傻丫头落入虎口哦…………………”
    将汐绯颜的事情简单对龙坤说了一遍，闻言，龙坤脸色微变，虽然龙坤从小在白桦郡城长大，不过他也是听过天楚国太子楚天骄的名字，此时见龙辰居然要为了汐绯颜去和楚天骄为敌，龙坤心中不免生出了一抹担忧之意。
    硬着头皮，龙坤开口提醒道。
    “公子，这楚天骄可不是好惹的，天楚国年轻一辈第一人，据说他不仅自身修为强悍无比，而且心性手段也是无人能及，再加上如今在天楚国，这楚天骄可谓是只手遮天，就算是当今陛下要做什么决断，都会询问楚天骄的意见，和他敌对是一件很危险的事情啊，此行前往帝都，恐怕是九死一生啊……………….”
    提醒龙辰一定要小心，而听闻龙坤这话，龙辰却不在意的笑道。
    “就算他是神，我也不会把绯颜交给他的，再说了，你我二人若是能够成功进入天楚学院，到时候受到学院的保护，这楚天骄也不敢明目张胆的对我们动手吧，毕竟天楚学院的学生可是受到学院保护的，就算是皇室想要问罪，也要经过学院高层的同意。”
    “如此，我们不是就可以凭借天楚学院和楚天骄周旋了。”
    并不怕楚天骄，更不会有丝毫让步，除非汐绯颜是自愿嫁给楚天骄的，否则龙辰绝对不会允许楚天骄染指汐绯颜分毫，哪怕就是汐绯颜的一根指头，龙辰都不会让楚天骄碰一下。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
