    并不惧怕楚天骄，一想到汐绯颜那悲伤痛哭的模样，龙辰心里就不由的会微微一痛，这样一个善良，绝美的女人，怎么能够让楚天骄去伤害她呢，在龙辰看来，汐绯颜这样的女人，绝对值得任何一个男人去珍爱一生，她值得！
    目光平静的看向天楚国帝都的方向，龙辰淡淡的说道，“龙坤，我此去帝都就是为了保护一个女人，说白了也就是去和那楚天骄对着干的，你怕吗？”
    “我怕，不过只要是公子的命令，就算怕，我也不会退缩分毫，大不了就是一死罢了，在跟随公子从白桦郡城走出来的那一刻，我龙坤的性命就是公子的，任何拦路之人，我龙坤都会为公子扫尽，除非我死了。”听闻龙辰这话，龙坤毫不犹豫的回道。
    转头看向龙坤，面对龙辰的注视，龙坤脸上的表情并没有丝毫的做作，微微一笑，拍了拍龙坤的肩膀，龙辰笑道。
    “走吧，我们去帝都会一会这天楚国太子楚天骄，我倒要看看他究竟有几分本事………….”
    话落，龙辰率先迈步，毅然向着帝都的方向前行而去，看着龙辰那坚毅的背影，龙坤呆愣了片刻后，便是快步追了上去，心中暗暗发誓，此行就算是刀山火海，自己也会一直紧紧追随在龙辰左右。
    两人踏入麒麟郡地界，这一次，因为时间紧迫，距离天楚帝国招生的日子仅仅只有十天不到了，所以，龙辰没有再前往麒麟郡城，而是笔直的向帝都行去。
    山中无岁月，就在龙辰两人一路向着帝都前行的时候，身在黑风郡城的汐绯颜，这一日也终于是要动身前往帝都了。
    汐绯颜的住处，汐繁芜，以及那名黑衣男子立于院中，半响之后，身穿一袭淡蓝色纱裙的汐绯颜才从房间之中走出。
    看到汐绯颜，汐繁芜面无表情的说道，“准备好了？”
    听闻汐繁芜这话，汐绯颜点了点头并没有回答，对此，汐繁芜也没有在意，再度开口说道，语气依旧淡漠平静。
    “此行冷强会一路保护你前往帝都，并且你到了帝都之后，冷强也会留在帝都保护你的安全……………….”
    汐繁芜口中的冷强便是站在他身旁的黑衣男子，当初龙辰离开黑风郡城的时候，也是这冷强一路暗中跟随，直到确定龙辰真的离开。
    听闻汐繁芜这话，汐绯颜冷冷的看了一眼冷强，这冷强可以说是汐繁芜的心腹，修为在凝丹境大圆满层次。
    脸上露出一抹讥讽的笑容，汐绯颜冷笑着说道，“与其说是保护我，不如说是监视我吧，怎么，还怕我跑了不成吗？既然我都已经去了帝都，在那楚天骄的眼皮子底下，你觉得我还能跑得掉吗，真是可笑。”
    面对汐繁芜，汐绯颜丝毫没有一点尊重之意，自从娘亲死后，汐繁芜彻底变了，已经不是曾经汐绯颜所认识的那个父亲了，为了权力，连自己的女儿也可以随意牺牲利用，这样的父亲，汐绯颜不会承认。
    听闻汐绯颜这话，汐繁芜没有发怒，也没有多说什么，只是淡淡的说了一句，“马车已经准备好了，就在门外，准备出发吧…………….”
    显然是不想和汐绯颜争论，话音落下，汐繁芜转身离开了院落，而冷强也是大步来到汐绯颜面前，做了一个请的手势，语气冰冷的说道。
    “郡主请吧……………..”
    听闻冷强这话，汐绯颜看了一眼龙辰曾经住过的房间，脸上露出一抹复杂之色，而后一言不发的向着院外走去，直接坐上了早已停在院外的马车。
    此次汐绯颜前往帝都，汐繁芜不仅派出了冷强保护，还安排了一队百人的郡王府护卫一路随行。
    待得汐绯颜上了马车，冷强也是一跃上马，低声喝道，“出发………………”
    伴随着冷强的喝声，一行人浩浩荡荡的向黑风郡城外行去。
    不同于龙辰，龙辰从黑风郡城离开没有走官道，而是选择一些深山老林前行，目的就是为了历练，提升自己，而也正因为如此，龙辰的速度自然慢了很多。
    相比起龙辰，汐绯颜一行走的是官道，再加上他们坐下的乌骨马，速度比龙辰要快了很多，从黑风郡城出发，只需要三四天时间就能够抵达帝都。
    一路上没有耽误什么时间，想来应该是汐繁芜提前吩咐过，要尽快将汐绯颜送到帝都，只要进了帝都，一切都有楚天骄安排，也就不用担心汐绯颜会发生什么变故了。
    三天时间，汐绯颜一行马不停蹄的赶到了帝都外，眼见就要进入帝都，马车中的汐绯颜突然开口说道，“停一下…………….”
    听闻汐绯颜的话音，队伍停在了帝都的城门处，而后，汐绯颜缓缓从马车之中走出，见状，冷强面无表情的开口问道，“郡主，为何停下？”
    “我想休息一下可以吗？怎么，就真的这么着急将我送进这帝都？”听闻冷强的话，汐绯颜同样语气冰冷的说道。
    话落，也不管冷强同不同意，汐绯颜直接走下了马车，目光先是看向眼前的这宏伟帝都。
    在世人眼中，这帝乃是整个天楚国的中心，也是最繁华的地方，无数人挤破头的想要进入帝都生活，不过在汐绯颜看来，这帝都就是一座巨大的牢笼，今日只要汐绯颜一脚跨入这帝都，那她今生便只能按照楚天骄想要的方式生活下去。
    目光平静的看着眼前的帝都城墙，从这里都能够隐约听到帝都之中的繁华。
    默然的盯着帝都看了半响，而后汐绯颜又转头看向帝都之外，一条官道从帝都城门口一直绵延向远方，直到消失在汐绯颜的视线尽头。
    在那官道的尽头，汐绯颜仿佛是看到了龙辰的身影正在走来，脸上猛的一愣，不过很快，这身影又是消失不见。
    一切都是幻觉，在这最后一刻，汐绯颜居然又想起了龙辰，在这一个月里，汐绯颜已经不知道有多少次，自己会不由自主的响起龙辰。
    这还是第一次，一个男人能够让自己如此的朝思暮想，他的离开，让汐绯颜的心仿佛是少了一块似得。
    “你真的已经离开了吗？”目光抬起，看着那无边无际的天空，汐绯颜失落的小声呢喃道。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
