    “你真的已经离开了吗？”对着天际，汐绯颜自言自语的问道，不过她的问题，却没有任何人能够回答她。
    话音落下，汐绯颜自己心中也是不抱什么希望了，龙辰离开已经一个月，显然是不会再来了，也许就像汐繁芜所说的，今生她恐怕都不会和龙辰再见了。
    说真的，对于龙辰的离开，汐绯颜心中是有着一抹失望的，不过这能有什么办法，留在自己身边，龙辰要面对的可是楚天骄的怒火，这样的怒火，放眼整个天楚国又有几人能够承受的起呢，所以龙辰的离开并不奇怪，正常人都会这么选择的。
    不再犹豫，汐绯颜转身回到了马车之上，眼中的光彩彻底黯淡下来，就像是一具行尸走肉一般。
    待得汐绯颜再度回到马车，冷强挥手道，“进城……………”
    随着冷强的喝声，一行人缓缓进入了帝都之内。
    并没有受到丝毫阻拦，整个天楚国但凡是有点身份的人都知道，汐绯颜是太子楚天骄内定的女人，所以守城的士兵根本就不敢阻拦汐绯颜一行人。
    进入城中，冷强没有丝毫停留的直奔皇宫而去，楚天骄已经说了，汐绯颜抵达帝都后，便直接送到自己的府邸，从今以后，汐绯颜就要住在楚天骄的府邸中了。
    对于楚天骄的一切安排，马车之中的汐绯颜都不在意，伴随着龙辰的离开，伴随着自己踏进了帝都，汐绯颜的心死了，从今以后，汐绯颜或许就会像一具行尸走肉一般的活着吧，在她脸上，再不会出现和龙辰在一起时的那抹绝世笑容了。
    一路直奔皇宫，楚天骄身为天楚国太子，他所住的地方名为东宫，一路无阻的来到东宫外，而后汐绯颜面无表情的从马车之中走下，见状，一名身穿铠甲的将军快步来到汐绯颜身前，恭敬的对汐绯颜行了一礼道。
    “太子殿下如今正和陛下商议国事，特命小人转告皇妃，还请皇妃在东宫之中稍等片刻，房间都已经安排好了…………….”
    听闻这名将军的话，汐绯颜面无表情的说道，“我现在还不是皇妃，注意你的用词。”
    很不喜欢皇妃这两个字，话落，也不待这名将军回话，汐绯颜迈步走进了东宫之中，到了这里，汐绯颜已经不会再有任何机会了，此生已经注定。
    早已为汐绯颜安排好了住处，呆坐在院子中，汐绯颜表情有些呆滞，满脑子想的居然都是龙辰，在这个时候，汐绯颜又不由自主的想到了龙辰。
    就在汐绯颜胡思乱想的时候，一名身穿金色龙袍，长相帅气，只不过脸色有些病态苍白的青年大步走了进来，看到呆坐在院中的汐绯颜时，龙袍青年微微一笑，直接来到汐绯颜身旁坐下，语气带着一丝欣喜的说道。
    “绯颜，是不是等久了，今日我和父皇议事，耽误了一些时间…………………..”
    “这和我有什么关系？”听闻青年这话，汐绯颜冷冷的回道。
    龙袍青年赫然正是天楚国太子楚天骄，面对汐绯颜的冰冷回应，楚天骄也不发怒，脸上依旧挂着一抹温和的笑容道。
    “以后你就在这里住下吧，天楚学院那边我也安排好了，明日我让人送你前去，一路舟马劳顿，你先休息，我还有些事情要处理，等你进了天楚学院，我们再好好聊聊。”说完，楚天骄起身就走了出去。
    从楚天骄出现到现在，他给人的感觉都极为的温和，极为的平易近人，不过汐绯颜却是知道，这只不过是楚天骄装出来的。
    果不其然，离开院落之后，楚天骄唤来先前的那名将军，这人是他的心腹。
    眼中闪烁着寒芒，楚天骄此时仿佛变了一个人一般，一脸阴冷的对这名将军说道，“这个贱人，对我一直冷冰冰的，不过那又如何，此番进京，你便再也逃不出我的手掌心了，给我盯着她，不能让她接触任何人，还有，明日去天楚学院，你安排两个人跟她一起去。”
    前后根本就不是同一个人，吩咐完之后，楚天骄大步离开，不知去了哪里。
    一夜无语，当夜楚天骄没有再回来，而汐绯颜倒也乐得清静，认识龙辰之后，此番再和楚天骄相处，一番比较之下，汐绯颜只感觉楚天骄这人让自己恶心。
    夜色退去，初阳朝升，汐绯颜在两名身穿便服的士兵陪同下向着天楚学院走去。
    这两人的修为都在扩脉境大成，战力还不如汐绯颜，说是保护汐绯颜，不过很明显是为了监视。
    也没有点破，汐绯颜在两人的陪同下离开了东宫。
    天楚学院，作为天楚国最顶尖的学院，汇聚了天楚国的所有天才俊杰，而整个天楚学院，又分为天院和楚院，分别坐落于帝都的东南方向。
    并不在帝都之中，而在帝都之外，有专门的城门通往天楚学院。
    汐绯颜拜入的是天楚学院的天院，一路来到帝都东面，这里有着一座并不算高大的城门，而这座城门就是通往天院的唯一出入口。
    当汐绯颜抵达这座城门的时候，周围已经聚集了上万名青年男女，显然，这些人都是这一次参加天院招生的人。
    见汐绯颜现身，一些不知道身份的人当即就被汐绯颜的容貌所吸引，一时间纷纷侧目，不过很快也是有人将汐绯颜的身份公之于众，得知汐绯颜居然是太子楚天骄所内定的女人，顿时间，那些原本想要上前搭讪的人，便是一个个的缩了回去。
    开玩笑，这汐绯颜既然是楚天骄内定的女人，谁还敢去染指。
    一时间，奇怪的一幕出现了，汐绯颜一个人在两名士兵的陪同下孤单的站在城门左侧，而其他人则全部挤在城门右侧，谁也不敢接近汐绯颜一步。
    身影显得十分孤单落寞，而对于这些人的举动，汐绯颜显然是早已习惯了。
    不过就算如此，汐绯颜眼中依旧闪过了一抹落寞之色，一个楚天骄，就足以让任何人都不敢接近自己，汐绯颜的心正渐渐的死去。
    不过就在这时，一道玩味的声音却是从不远处传来，“哟，这不是绯颜小美女吗，哈哈，我们还真是有缘啊……………………..”
    （兄弟们，推荐票，收藏，多多支持！）
