    伴随着这道话音，汐绯颜原本面无表情的脸上当即露出了一抹激动之色，就连身体都是忍不住的微微颤抖了起来。
    这道声音汐绯颜太熟悉了，这一个月来，汐绯颜不知道有多少次想到了这道声音，而今居然真的听见了，一时间，汐绯颜还以为是自己的幻觉，不过当她寻着声音转头看去的时候，只见从不远处有着两道身影走来，领头的一人身穿一袭金色长袍，脸上挂着一抹若有若无的笑容，目光正玩味的看着汐绯颜。
    不是幻觉，是真的，看着不断向自己走来的这两名青年，领头这人自然正是龙辰了。
    其实早在两天前龙辰就已经成功抵达了天楚国帝都，这两天时间，龙辰一边打听关于楚天骄和天楚学院的消息，一边等待着汐绯颜的到来，而今日总算是见到这小妮子了。
    也不管周围众人的目光，龙辰带着龙坤直接来到汐绯颜面前，看着有些消瘦的汐绯颜，龙辰略带调侃的说道，“怎么了我的绯颜美女？是不是见到我很意外，很惊喜啊？”
    “你…………..你不是走了吗？”听闻龙辰这话，汐绯颜有些木纳的看着龙辰，口中极为小声的说道。
    根本就没想过还能再见到龙辰，而且还是在这帝都之中，面对龙辰，汐绯颜整个人都仿佛被雷电劈中一般，呆愣的站在原地。
    眼见汐绯颜这幅模样，龙辰轻轻拍了拍这小妮子的额头，接着笑道，“我是走了啊，不过我又没说不会来帝都，知道了我们绯颜美女的遭遇，我又怎么会放得下呢，怎么，是不是我不在的这段时间，我们的绯颜美女天天都以泪洗面啊？”
    在龙辰的调侃下，汐绯颜的心情显然好转了不少，白了龙辰一眼，而后有些羞涩的小声嘀咕道，“鬼才会以泪洗面呢，我才没有……………..”
    汐绯颜自然不会承认自己这段时间每天都会想龙辰，这简直羞死人了，而看着汐绯颜一脸的娇羞样，龙辰也是由衷的感叹道，这小妮子真是一个祸水级别的女人啊，一颦一笑之间都足以勾动任何男人的心魂，这一点，看看旁边的那些人就知道了。
    看着面露娇羞的汐绯颜，那众多前来报名天楚学院的青年男子，一个个都是看呆了，虽然不敢接近汐绯颜，可这并不妨碍他们对汐绯颜面露痴迷之色。
    所有人都被汐绯颜的美貌所折服，而也就在这时，站在汐绯颜身后的两名黑衣男子一步跨出，身形直接来到龙辰面前，将龙辰和汐绯颜给隔开，其中一人更是看向龙辰，语气不善的说道。
    “小子，有些人是你高攀不起的，滚吧………………..”
    这两名黑衣男子是楚天骄专门安排来监视汐绯颜的，此时见龙辰居然和汐绯颜如此亲昵，两人自然要站出来阻止了，否则事情传到楚天骄耳中，那他们的后果绝对无比凄惨。
    两人的修为都在扩脉境大成级别，而龙辰如今不过扩脉境入门，不过面对两人，龙辰却没有丝毫在意，反倒是汐绯颜当即开口喝道。
    “你们做什么，给我退下………………”
    害怕这两人会伤到龙辰，不过面对汐绯颜的喝声，这两名黑衣男子自然是不会听从的，不仅是他们两人，龙辰在听闻汐绯颜的话后，也是笑着说道。
    “绯颜小美女，今天你龙辰哥哥就帮你收点利息，暴揍这两个狗腿子，你可要好好看着哦……………….”
    龙辰根本不在乎眼前的这两名黑衣男子，虽然他们的修为比龙辰高了两个小境界，不过却丝毫入不了龙辰的眼。
    开玩笑，龙辰曾经身为龙阳帝国的太子，战力那绝对是同阶无敌的，从小便被龙顶天悉心培养，龙辰可是拥有越阶杀敌的战力，再加上，之前龙辰修为跌倒了筑基境，无法使用武技，而现在，龙辰已然完美筑基，修为也恢复到了扩脉境小成，从前的一些武技也是可以施展出来了，如此，龙辰想要越级击败这两名黑衣男子，并不是什么难事。
    龙辰信心十足，不过汐绯颜就担心无比了，从龙辰一出现，汐绯颜就感觉到龙辰的修为只是扩脉境入门，此时要面对这两名扩脉境大成的黑衣男子，显然是太过逞强了。
    不仅是汐绯颜觉得龙辰在逞强，不远处的一众青年男女也是如此。
    他们是天楚国年轻一辈的天才，其中有不少人也拥有越阶杀敌的战力，不过那也仅仅只是越一个小境界啊，而如今龙辰可是要越两个小境界，而且还是以一敌二，这其中的难度自然高了不少。
    “他是谁啊，口气这名大，找死吗……………..”
    “就是，区区一个扩脉境入门的小子，居然敢挑衅两名扩脉境大成武者，简直不知死活………..”
    众人都不看好龙辰，甚至还有不少人开口嘲讽起来，然而对此，龙辰却根本不在意，目光直接锁定在这两名黑衣男子身上，眼中的神色逐渐冷厉下来，随后淡淡的说道。
    “记住，以后不要轻易去做人家的狗腿子，然后回去告诉楚天骄，汐绯颜不是他可以染指的………………”
    面对龙辰这番话，两名黑衣男子脸色当即一沉，不过还不待他们回话，龙辰便已经是攻了过来。
    面对两名扩脉境大成武者，龙辰居然敢主动进攻，见状，周围众人都是面露鄙夷，只不过，这样的鄙夷也仅仅只持续了瞬间，伴随着龙辰一掌拍出，只见龙辰的手掌之上顿时汇聚了一道强力的罡风。
    轻喝一声，“碎石掌。”龙辰的手掌直接向着两人拍去。
    从掌风之上，两名黑衣男子第一时间便感觉到了一股恐怖的力量在四溢开来，当即也是收起了心中的轻视，同时出手，全力抵抗龙辰的碎石掌。
    三人硬碰，而结果显然出乎了所有人的意料，包括汐绯颜，只见以一敌二的龙辰，居然摧古拉朽的直接将两名黑衣男子给一掌拍飞，直接倒飞出数米，而后两人狠狠摔落在地，口中相继有着鲜血喷出。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
