    战斗结束的很快，结果也是出乎所有人的预料，原以为是龙辰被这两名黑衣男子暴揍的，可谁也没有想到，龙辰居然只用了一掌，就击败了这两名黑衣男子。
    看着重伤吐血的两名黑衣男子，在场的所有人都是陷入了呆滞，半响之后，才有眼尖的人喃喃开口说道，“这是………上品武技…………….”
    有人看出了刚才龙辰所施展的碎石掌乃是上品武技，也正是因为如此，龙辰才能如此轻松的一掌就重伤这两名黑衣男子。
    武技对于任何一个武者都至关重要，越是高等级的武技，越是能够爆发出强大的力量。
    而武技等级在诸天万界也是有着明确的划分，从最低的普通武技，到玄武技，地武技，天武技，每一个层次的武技，其威力都有着天壤之别，并且，在每一个层次之中，武技又被分为下品，中品，上品。
    像龙辰刚才施展的那碎石掌，显然已经达到了普通武技的最顶尖层次，再上一层那就是玄武技了。
    没有在意周围众人的惊讶，这碎石掌可以说是龙辰掌握的最差的武技了，不过没办法，如今龙辰的修为不过扩脉境入门，只能够施展碎石掌，至于再高层次的玄武技，龙辰根本就用不出来，因为修为太低了，体内的灵力不足以支撑玄武技的施展。
    越是高等级的武技，对于自身灵力和修为的要求就越高，所以，龙辰现在虽然有许多武技在身，不过暂时还用不出来，只能使用普通武技。
    也不在乎这些，解决了两名黑衣男子之后，龙辰一步来到汐绯颜身边，此时的汐绯颜一脸呆滞，她也没想到龙辰居然会这么简单的就直接秒杀了这两人。
    面对还处在呆滞之中的汐绯颜，龙辰微微一笑，当着众人面，一把拉起汐绯颜的小手，直接转身就向远处跑去。
    被龙辰突然拉住手，汐绯颜脸色顿时一红，不过也没有挣扎，就任由龙辰拉着自己，很快龙辰，汐绯颜，还有龙坤三人便是远离了天院入口，一路跑去，途中，汐绯颜缓缓开口说道。
    “我们这是要去哪儿啊？龙辰………..你还是快点走吧，此事若是被楚天骄知道了，你就危险了。”
    不知道龙辰要带自己去哪里，想起楚天骄，汐绯颜的心便再度紧张了起来，当然，这并不是担心她自己，而是担心龙辰，毕竟龙辰打伤了楚天骄的人，而且还当众拉着自己逃跑，这被楚天骄知道了，他断然是不会放过龙辰的。
    听闻汐绯颜这话，龙辰微笑着转头看去，被龙辰盯着，汐绯颜脸色羞红的低下头，见状，龙辰笑着调侃道。
    “我们的绯颜美女连害羞都这么好看啊，以前我怎么就没发现呢？”
    “贫嘴，先别说这些了，龙辰，听我的，你还是快点走吧，否则事情传到楚天骄耳中，你就走不掉了…………..”被龙辰这么一调侃，汐绯颜的脸色更加羞红了，不过还是示意龙辰快点离开帝都，最好是直接离开天楚国境内。
    知道汐绯颜是担心自己，龙辰脸上的笑容缓缓收敛，而后很认真的说道，“你这个傻丫头，我既然都已经来到帝都了，又怎么会丢下你不管呢，要让我眼睁睁看着你被那楚天骄给占有了，我可是会很难受的……………..”
    龙辰这话说的很认真，也很真诚，闻言，汐绯颜都不敢看龙辰，因为这话实在是有些暧昧，低着头，汐绯颜小声回道。
    “那…………那当初在黑风郡城你为什么要一声不响就离开呢？”
    对于当初龙辰的离开，汐绯颜虽然能够理解，不过心中也很失落。
    面对汐绯颜的询问，龙辰无奈的笑道，“真是一个傻丫头，当初可是你父亲威胁我，我要是不走，那就直接死在黑风郡城了，你父亲是什么修为啊，比那楚天骄要强不少吧，面对他，我若是不离开，那今天你还怎么能见到我，而且，他不管怎么说也是你的父亲，我可不想让我的绯颜小美女难做……………..”
    龙辰这话倒是真的，听闻龙辰的回答，汐绯颜道，“可是相比起父亲，那楚天骄更为阴狠啊………………”
    在汐绯颜看来，和自己的父亲相比，楚天骄显然更为危险。
    不过，这只是汐绯颜的看法，龙辰却不这么看，楚天骄的危险，源自于他的地位和权势，可这些东西，龙辰却根本不在乎，所以，在龙辰看来，和汐繁芜做对不明智，和楚天骄做对那自己可是一点都不虚的。
    一路拉着汐绯颜狂奔，都快要闯过大半个帝都了，这时候汐绯颜也是好奇的问道，“我们这是要去哪儿？”
    “去楚院，这天院你不能去了，在楚院还能够和楚天骄周旋一下。”
    早已经想好了对策，在帝都的这两天之中，龙辰将天楚学院的情况都摸清了。
    知道天楚学院分为天院和楚院，而这两院的最关键区别就是，天院只招收名门子弟，而楚院则是专门面对那些出生平常，没有丝毫背景，但天赋不错的普通子弟的。
    直接一点来说，那天院是豪门学院，而这楚院则是平民学院。
    将名门子弟和平民子弟区分开来，这也是天楚学院高层的意思，并且，这天院和楚院都各有一名副院长管理。
    据传，这两名副院长也很有意思，管理天院的这名副院长出生名门，而管理楚院的这名副院长则是平民出生，所以两院可以说嫌少有往来，更多的是竞争。
    再加上最关键的一点，那就是这楚院之中，他楚天骄的势力很少很少，不同于天院，楚天骄根本就看不起楚院之中的那些平民子弟，所以压根就没有将自己的势力向楚院衍生。
    所以，在来之前龙辰就想好了，只有进入这楚院，恐怕才能够和楚天骄周旋，而只要给龙辰足够的时间，让龙辰的修为一步步恢复起来，那到时候龙辰也就有资本和楚天骄去正面硬碰了。
    早已想好了对策，龙辰拉着汐绯颜，龙坤紧跟在两人身后，三人直接向楚院狂奔而去。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
