    目光死死的盯着龙辰手中的那张金色符篆，凤山脸色瞬间就阴沉了下来，不仅仅是凤山，一旁凤倾月和凤双凌两人也是脸色一变。
    三人对空间符篆都不陌生，这空间符篆是一种高等级的符篆，一旦激活便能够进行空间挪移，能够无视空间，相当于一个随身携带的传送阵，并且，空间符篆还能够像传送阵一样，事先设定好所到之地的位置。
    没想到龙辰身上居然有空间符篆，这空间符篆可是很珍贵的，放眼整个龙炎帝国，还没有任何一个符师能够刻画出空间符篆。
    “该死，他怎么会有空间符篆………………”目光死死的盯着龙辰手中的空间符篆，凤山冷声说道。
    和凤山三人的阴沉表情相比，龙辰这时候很平静，一边激活手中的空间符篆，一边对凤山三人说道，“记住，我龙辰一天不死，你凤家今日所做的一切，日后我定要让你凤家百倍奉还…………….”
    话落，空间符篆被彻底激活，一道金光笼罩住龙辰全身，并且，金光之中的空间也是开始扭曲。
    见状，凤山脸色一沉，一股冲天气息猛然爆发，感觉到凤山的这股气息，龙辰眼中再度闪过一抹厉色，这凤家真是隐藏的好深啊，单单就凭借凤山此时爆发出来的气息已然不弱于生前的龙顶天丝毫了，而龙顶天生前可是龙炎帝国的第一强者，由此可见这凤山的实力有多强。
    修炼一途，从高到低依次是筑基境，扩脉境，凝丹境，开灵境，涅槃境，天罡境，转轮镜，而每一个境界又分为入门，小成，大成，小圆满，以及大圆满之境。
    生前的龙顶天修为就是转轮镜小圆满，而此时凤山爆发出来的气息丝毫不弱于龙顶天，显然他的修为至少也是在转轮镜小圆满层次，如此，凤山已经可以算是龙炎帝国的最强者了，难怪凤家如此有信心，只要除掉自己，便能够力压大将军等人，成功谋得皇位，原来凤山的实力已经到了这等地步。
    凤山至少是转轮镜小圆满，而龙辰如今不过才凝丹境大圆满，在凤山的气势压迫下，龙辰的七窍很快便是流出了鲜血。
    修为差距太大，凤山单凭气息就足以碾死龙辰，若不是有周身这道金光的存在，龙辰恐怕早就已经死了。
    气势滔天，眼见龙辰就要进行空间挪移，凤山不敢犹豫，直接一掌拍出，一道擎天巨掌从天而降，直接将龙辰头顶的天空都给完全遮掩住。
    擎天巨掌降下，都还没有接触到龙辰，龙辰整个人便是已经被压得趴在地上动弹不得，并且，那由空间符篆幻化而成的金光，也是在擎天巨掌的威势下寸寸开裂。
    眼看就要坚持不住了，不过就在这最后时刻，空间挪移终于准备完成，龙辰的身形直接被一股巨大的吸力给吸进了虚空之中，消失在原地。
    龙辰消失，凤山的攻击也是狠狠落下，轰的一声巨响，整个花园直接被夷为平地，禁军将士更是直接被拍死了上百人。
    凤倾月带着凤双凌凌空而立避开了凤山的攻击，而凤山此时则是目光冰冷的看向龙辰刚才所在的地方。
    只差一点，只差一点就能够一掌拍死龙辰，可最终还是让他给跑了。
    面色阴沉到了极致，与此同时，凤倾月带着凤双凌来到凤山身旁，凤双凌看向脸色铁青的凤山道，“父亲不用如此，龙辰中了噬心散，就算他空间挪移跑了，也必死无疑，一个人没了心脏还能活吗？”
    开口安慰凤山，闻言，一旁的凤倾月也是接话道，“是啊大哥，不用担心，这龙辰绝对挡不住噬心散的，他必死无疑…………..”
    听闻凤双凌两人的话，凤山脸色稍稍好转了一些，不过语气依旧阴冷的说道，“始终没有亲眼见他身死，虽然噬心散毒性猛烈，不过不怕一万就怕万一，待我掌控住龙炎帝国的局势，还是要派人前往寻找，这龙辰必须死，我活要见人，死要见尸…………….”
    对噬心散的毒性有自信，不过凤山还是有些不放心，但是现如今最关键的是尽快掌握住龙炎帝国的局势，至于龙辰的尸体，只能事后再去搜寻了。
    话落，凤山吩咐一众禁军留下来收拾残局，而他则是大步走出了花园，如今龙辰中了噬心散必死无疑，他凤家也该全力出手彻底掌控整个龙炎帝国了。
    凤家开始动手，而另一边，成功逃过一劫的龙辰此时正在虚空之中急速穿行，空间挪移的速度很快，不过此时龙辰却无心理会这些，因为噬心散的毒性已经让龙辰难以抵抗了。
    心脏正在逐渐被毒性侵蚀，一旦心脏停止跳动，那龙辰自然也就必死无疑。
    全力运转体内的灵力对抗着噬心散的毒性，不过却收效甚微，就如凤倾月所说，噬心散的毒性根本就不是龙辰能够对抗的。
    “难道终究还是难逃一死吗，父皇，凤家狼子野心，孩儿不甘啊，此生若不报此仇，孩儿有何颜面见你，老天，让我活下来，我可以用任何东西交换，只求手刃仇人，龙辰今生无憾亦………………..”没有办法对抗噬心散，龙辰怒声喝道，这一刻龙辰只想活下去，因为他要为父皇报仇，要让凤家为今天所做的一切付出代价。
    龙辰仰天怒吼，仿佛是感觉到了龙辰心中的不甘，原本一片黑暗的虚空之中，在龙辰话音话音落下之后，只见一道紫金色的雷电从天而降，狠狠的劈在龙辰身上。
    天雷降临，紫金色雷电牢牢的包裹着龙辰的身体，剧烈的疼痛瞬间席卷了龙辰全身。
    自这道紫金色天雷之内，龙辰感觉到了一股万界臣服般的气息，不可抵抗，只能臣服。
    在天雷的摧残下，龙辰本就虚弱的身体，此时更是雪上加霜，没有坚持多久，龙辰只感觉眼前一黑，当即便是失去了意识，完全陷入了昏迷当中。
    陷入昏迷，不过空间符篆的挪移并没有因为龙辰的昏迷而停止，并且，那紫金色天雷依旧将龙辰牢牢包裹，恐怖的雷电之力不断顺着龙辰的毛孔涌入其体内。
    （求收藏，求收藏，求收藏，各种求，新书期急需兄弟们支持！！）
