    一路被龙辰拉着向楚院狂奔而去，一开始汐绯颜还有些羞涩，不过逐渐的，这抹羞涩便是被一股喜悦给替代。
    很喜欢被龙辰拉着的感觉，如果可以，汐绯颜还真想就这样被龙辰拉着一直跑下去。
    不过这显然是不可能的，约莫半个时辰之后，龙辰三人终于是抵达了楚院的入口，和天院一样，楚院的入口也是与帝都主城相连，有着一道专门的城门通向楚院之内，而当龙辰三人抵达楚院入口的时候，周边也是聚集了很多青年男女。
    人数和天元那边相差不多，不过可以明显的感觉到，这汇聚在楚院门前的众人，不论是穿着还是气质，都显然不如天院，一眼便能够看出，这些人应该是寻常人家的子弟，身份和天院那边相差甚大。
    并且，不光是穿着和气质，修为实力也要弱于天院那些人，方才在天院，龙辰随意扫视了一眼汇聚在天院外的众人，能够大概的感知到，天院外的那些青年男女，修为基本都在扩脉境小成以上，而此时楚院门前汇聚的这些人，修为大多和龙辰一样，都在扩脉境入门，达到扩脉境小成的人屈指可数，而大成级别的人，仅仅只有八人，而这已经是所有人之中的最高修为了。
    穷文富武，这句话不是没有道理的，想要修武，最重要的就是资源的支撑，尤其是筑基境的时候，没有资源，想要单凭自己就筑基成功，不说难度太大，所需时间也太久了，正因为如此，楚院一直以来的实力，都不如天院，因为楚院学子的起步就要比天院学子差了太多太多。
    脸上没有太多变化，也没有理会这些人，在龙辰看来，这些人压根就不足以让自己关注，同样的年纪，甚至龙辰还要比他们之中的有些人要小一些，可龙辰的修为曾经可是已经达到了凝丹境大圆满的，如此一比较，这些人的天赋的确是很差啊。
    面色平静的拉着汐绯颜来到楚院的大门外，见状，众人的目光自然而然的忽视了龙辰和龙坤，直接锁定在了汐绯颜身上。
    作为平民子弟，他们自然不知道汐绯颜的身份，更加不可能会接触到楚天骄了，所以，他们面对汐绯颜并没有什么忌惮。
    “好美的女子………………..”
    “这简直就是仙女好嘛，长这么大，我还是第一次见到这么漂亮的女人。”
    面对汐绯颜的绝世容颜，众多男性青年眼睛都看直了，纷纷小声惊叹道，而面对众人的目光注视，汐绯颜显然有些不悦，不过有龙辰在身边，汐绯颜倒也没有多说什么，直接选择了无视这些人的火热目光。
    不打算理会这些人，然而很快，便是有一名长相还算可以的青年主动向着汐绯颜走了过来。
    此人是扩脉境大成修为，算得上是众人之中最顶尖的层次了，想来也是如此，否则他又怎敢主动接近汐绯颜呢。
    自以为很帅气的来到汐绯颜身前，和其他人相比，此人的气质容貌都算得上不错了，不过也仅仅只是不错而已。
    脸上挂着一抹笑容，这人看向汐绯颜故作温柔的说道，“这位小姐，我叫于明伟，请问你也是来报名这楚院的吗？”
    对汐绯颜十分的客气温柔，不过，面对于明伟的招呼，汐绯颜撇了撇嘴，丝毫没有理会的意思，见状，于明伟还想要开口说什么，不过却先一步的被龙辰打断道。
    “好了，没见我家绯颜美女不想理你吗……………….”
    不知道为什么，见于明伟主动来和汐绯颜搭话，龙辰心里就是有些不爽，所以丝毫不留情面的打断了于明伟的话。
    听闻龙辰居然在这时候开口，于明伟脸色一沉，而汐绯颜则是饶有所思的看向龙辰，脸上还露出一抹鬼灵精般的笑容。
    “小子，你有种再说一遍…………………..”没有注意到汐绯颜的表情，这时候于明伟一脸阴沉的怒声喝道。
    作为扩脉境大成的武者，再加上龙辰并没有刻意隐藏自身的气息，于明伟自然能够清楚的感觉到龙辰的修为境界。
    在于明伟看来，龙辰不过区区一个扩脉境入门的小子，居然敢和自己这样说话，一时间，于明伟心中的怒火便是熊熊燃起。
    一双眼睛死死盯着龙辰，仿佛是恨不得要生撕了龙辰一般，尤其是见龙辰和汐绯颜靠得这么近，于明伟心中的怒火就更是遏制不住的燃烧起来。
    面对于明伟的怒喝，龙辰没有丝毫表情变化，而就在于明伟话音刚落的时候，楚院的大门在此时缓缓打开，一道充满威严的声音从门中传来。
    “入院考核现在开始………………..”
    入院考核开始了，闻言，周围的众人纷纷向着门内用去，而于明伟的同伴此时也是来到其身边。
    目光阴冷的看着龙辰，此时入院考核开始，自然是要先参加入院考核了，眼中燃烧着熊熊怒火，于明伟强忍住心中的躁动，对龙辰冷声说道，“算你走运，等入院考核结束之后我看你还往哪里跑，还有，这等美人，可不是你能够拥有的，你配不上她。”
    说完，于明伟直接转身离去，其身后跟着七八名同伴也是脸色不善的瞪了龙辰一眼。
    面对于明伟的威胁，龙辰丝毫不在意，此时已经有大半的人进入了门内，见状，龙辰也是看向汐绯颜笑道，“走吧，我们也进去………………”
    “龙辰，你真想好了，若是我们真的拜入楚院，那楚天骄就绝对不可能放过你了。”听闻龙辰这话，汐绯颜站在原地，神色认真的说道。
    听闻汐绯颜这话，龙辰又主动牵起了汐绯颜的小手，不知道怎么的，龙辰很喜欢牵着汐绯颜的感觉。
    一边牵着汐绯颜的小手，龙辰一边淡淡的开口说道，“从我踏进帝都的那一刻开始，我和这楚天骄就已经是死对头了，除非他肯放弃你，不过这显然是不可能的，所以，他放不放过我先不说，我肯定是不会放过他的。”
    说着，龙辰已经拉着汐绯颜向门内走去，而龙坤则紧紧跟在龙辰身后。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
