    上万名青年男女涌进门内，不过这些人中，能够真正拜入楚院的，恐怕只有十分之一。
    按照汐绯颜所说，不论是楚院还是天院，作为整个天楚国的天才聚集地，考核标准是很高的，别看现在有上万人报名了考核，不过最终能够成功的，绝对不会超过一千人，淘汰率很高很高。
    很了解天楚学院的考核规则，不论是天院还是楚院，整个考核过程都是一样的，总共分为两关，第一关名为木人巷，就是龙辰三人此时正在通过的这条长长的回廊。
    这回廊从入口处开始，一直绵延到视线尽头，按照汐绯颜所说，只有通过这条回廊，众人才能够真正抵达楚院所在，只不过，能够走过这条回廊的人，恐怕连一半人都达不到，因为这回廊之中有无数的木人。
    这些木人没有灵智，不过却极为坚硬，并且通过特殊的秘法操控能够攻击进入回廊的人，只有闯过这木人的阻拦，方能算是成功通过第一关。
    一路上为龙辰详细介绍着入院考核的规则，不过面对汐绯颜的话，龙辰却压根没听进去，什么狗屁木人，说白了就是半成品的傀儡，由傀儡师制造出来的，这样的东西，龙辰从小就见过不少。
    根本不在意这木人巷的考核，见龙辰压根就没有注意听自己的说的话，汐绯颜有些不悦的嘟着小嘴说道，“喂，你到底有没有听我说话啊，认真一点行吗，这可是关系到入院考核的，你自己也说了，我们只有成功进入这楚院，才有让楚天骄忌惮的能力…………………”
    对龙辰丝毫不将自己的话听在耳中，汐绯颜显得有些生气，见状，龙辰微微一笑道，“放心吧，我有把握的，不信我抱着你通过这木人巷，如何？”
    抱着一个人通过木人巷，这难度等于直接提升了一倍，毕竟闯这木人巷，最关键的就是速度和反应能力，而抱着一个人闯木人巷对自身速度肯定是会有所降低的。
    见龙辰这时候居然还在开玩笑，汐绯颜没好气的说道，“别胡闹，这木人巷就算是扩脉境小成的武者都不敢说有绝对的把握，你这样………………啊，你干什么……………”
    汐绯颜根本就不相信龙辰能够抱着自己闯过这木人巷，不过她的话还没有说完，龙辰已经是将她拦腰抱起，直接来了一个公主抱。
    怀抱着汐绯颜，龙辰朗声一笑，而后看向身后的龙坤道，“我们先走一步，这木人巷就当是对你的考验吧，不要让我失望…………….”
    话落，龙辰直接抱着汐绯颜就向前方冲去，速度之快，转瞬间便是没入了人群之中。
    看着龙辰消失，龙坤面色平静，这段时间在龙辰的悉心教导下，龙坤已经算得上一名一品符师了，虽然刚刚入门，不过凭借着身上的符篆，龙坤想要闯过这木人巷，并不会太过困难，也正因为此，龙辰才会放心让龙坤一个人。
    告别龙坤，而后，在木人巷内，众人只见一金袍青年居然怀抱着一名绝美女子在这木人巷中横冲直撞。
    随着越发的深入，木人的数量也是越来越多，到最后，回廊的两侧，已经是出现了密密麻麻的木人，数量足有上千之多。
    一路冲刺，此时龙辰已经追赶上了第一梯队的人，人数不多，只有十多个，并且先前那于明伟也是身在其中。
    这些人凭借自身的实力一直遥遥领先众人，而此时却已经是被龙辰给追上，并且，龙辰怀中此时还抱着汐绯颜呢。
    被龙辰抱在怀中，汐绯颜脸色羞红，同时眼看着木人的数量越来越多，汐绯颜有些担忧的说道，“龙辰，你……….你放我下来，我自己可以通过的…………….”
    汐绯颜有扩脉境小圆满的修为，并且战力也是不俗，她自然是能够通过这木人巷，不过听闻她这话，龙辰却是笑着说道，“我知道你能通过，不过我就是想抱着你通过这木人巷。”
    话落，龙辰再度加速，很快便是和于明伟等人齐平，感觉到有人追了上来，于明伟等人纷纷转头看去，当看到龙辰的时候，众人都是脸色一变。
    怀中抱着汐绯颜，龙辰居然还能够如此轻松的在木人巷之中穿梭躲避，而且速度一点都不比他们慢，一时间，众人皆是面色微变。
    不过相比起其他人，于明伟眼中除了震惊之外，还有着一抹深深的怒意，因为汐绯颜此时正脸色羞红的靠在龙辰怀中，这一幕，让于明伟像吃了苍蝇一样的恶心。
    对汐绯颜可以说是一见钟情，所以在见到眼前这一幕的时候，于明伟才会如此愤怒。
    仿佛是察觉到于明伟心中的愤怒，龙辰居然主动来到于明伟身边，脸上挂着一抹浅笑，转头看向于明伟说道。
    “我劝你一句，我家的绯颜美女可不是你能够想的，你若是不服气，那等你有胆量和楚天骄叫板的时候，再来打我家绯颜美女的主意吧………………..”
    对于明伟，龙辰根本就不将他当做什么敌人，因为他还不够资格，想收拾于明伟，对于龙辰来说再简单不过了。
    话音落下，龙辰再度加速，瞬间便是超过了于明伟等人，而看着龙辰的背影，于明伟有些迷茫的说道，“楚天骄………………？”
    不明白刚才龙辰这话是什么意思，不过要和楚天骄叫板？这一点，恐怕他于明伟一辈子都办不到了，他和楚天骄，那简直是两个世界的人，别说叫板了，恐怕就是对楚天骄不敬的话，他于明伟都不敢说。
    不明白这话的意思，而龙辰显然也不在意，一路抱着汐绯颜，时不时的还**她两句，直弄得汐绯颜在自己怀里娇羞不已。
    一路有惊无险的成功闯过了木人巷，在其尽头，龙城终于看到了楚院的轮廓，首先映入眼帘的便是一座巨大的广场，而在广场后方是一座恢宏的大殿，大殿之后，便是一排排的房屋有些零星的坐落在山林之间。
    穿过木人巷，龙辰他们已经算是离开了帝都，距离帝都已有数十里的距离，所以严格来说，这天楚学院虽然和帝都相连，不过却并未设立在帝都之内。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
