    已经远离了帝都，这楚院坐落的地方，乃是位于距离帝都五十里外的天楚山脉内，而那天院也同样如此，只不过天院位于天楚山脉的另外一端，两院可以说是相距很远。
    迈步走到了巨大广场之上，而此时，已经有三名中年男子和一名美妇人等在这里了，他们四人显然就是这楚院的导师，只不过此时见到龙辰的时候，四人的表情都是变得有些怪异了起来。
    谁都没有想到，第一个通过回廊的人居然会是一名扩脉境入门的小武者，并且他怀中还抱着一位貌美如花的少女……………
    脸色皆是不由自主的微微一愣，不过很快，四人也是将目光看向了一脸羞红的汐绯颜，当即，四人中的那名美妇便是喃喃说道，“这不是黑风郡的小郡主汐绯颜吗，她怎么跑到我们楚院来了…………..”
    显然，这名美妇已经认出了汐绯颜的身份，如此，她自然也知道楚天骄和汐绯颜的关系了。
    目光有些沉重，而听闻美妇这话，其余的三名中年男子也是眉头微皱。
    在四人面色微变的同时，龙辰的目光也是落在了四人身上，从四人身上能够感觉到一股熟悉的气息，不过却无法确定四人的准确修为境界，显然，这四人的大体修为应该在凝丹境层次。
    认出了汐绯颜的身份，四人表情微变，心中也是在不断思索着，毕竟汐绯颜可是楚天骄内定的女人，如今出现在这楚院，可实在是有些太过奇怪了，而且，楚院能不能收下汐绯颜呢，若是得罪了楚天骄，那又怎么办？
    四名导师在心中胡思乱想着，不过就在这时，一道苍老的声音悠悠传进了四人耳中，“不用理会其他，一切按照规矩进行………………..”
    听闻这道声音，四名导师都是一愣，这声音的主人他们自然知道，赫然正是楚院的院长，也就是天楚学院的两名副院长之一。
    没想到连院长都惊动了，听闻院长这话，四人同时轻舒了一口气，既然院长都这么说了，那他们也就不用再去忌惮楚天骄什么，毕竟这是院长的命令，就算到时候汐绯颜拜入了楚院，楚天骄问起来，也自有院长坐镇。
    不知道院长为何会突然传音给四人，不过既然院长有令，那他们四人自然只能遵从。
    就在四人逐渐回过神来的时候，于明伟等人也终于通过了回廊来到了广场之上，而在于明伟几人中，龙坤赫然在列，显然他也是直接追上了于明伟等人，和他们并驾齐驱，成功闯过了木人巷。
    见龙辰和汐绯颜两人已经到达，龙坤直接来到龙辰身后站定。
    陆陆续续的，越来越多的人通过了第一关考验，不过和之前的上万人相比，这通过回廊的人数的确是要少了太多太多，连一半都没有，只有三千多人。
    而这还只是第一关考核，接下来还有第二关，按照汐绯颜所说，能通过第二关考核的人恐怕也就只有那么千人左右。
    等待了约莫半个时辰之后，四名导师同时挥手，随即那些还在回廊之中苦苦挣扎的青年男女，纷纷被送回了帝都，而这也意味着他们已经失败了。
    目光看着眼前的三千多人，其中一名导师开口说道，“恭喜你们成功通过了木人巷，不过想要真正成为我楚院的一员，还有第二关考核，唯有通过这第二关考核，你等才能算是我楚院的学子，开始吧………………”
    伴随着这名导师的话音，只见广场正中央有着一块巨大的白色石碑缓缓从地底升腾而起，看到这石碑，龙辰饶有兴致的说道，“没想到这天楚学院也有灵碑，不过可惜，只是最低等级的灵碑…………”
    在诸天万界灵碑很稀少，一般情况下也只有一些强大的宗门或是帝国才会拥有，而这灵碑的作用也很简单，就是测试武者的战力。
    通过灵碑，武者的战力可以很直观的检测出来，不论是力量，速度等各方面，都可以最直观的体现出来。
    而使用方法也很简单，只需要全力攻击灵碑，灵碑会自动的按照攻击者的战力爆发出相应的灵气天柱，灵气天柱越高，也就意味着战力越强。
    看着眼前的这座灵碑，龙辰对灵碑可谓是很熟悉了，按照等级不同，灵碑分为三级。
    眼前的这座灵碑不过是最低级的，灵气天柱的极限也不过就是百丈左右。
    目光饶有兴致的打量着眼前的灵碑，而与此同时，四名导师也是开始了第二轮的考核。
    三千多人排着队，依次上前攻击灵碑，按照楚院的要求，只有灵气天柱达到四十丈以上的人才算是合格。
    一名名青年男女走向灵碑，排在人群中，龙辰看着这些人，已经有百来人攻击了灵碑，只是能够达到要求的人，到目前为止却连十人都不到。
    要求的确很高，看着一名名因为没有达到要求而垂头丧气的人，汐绯颜有些不忍的说道，“之前就听说这楚院是平民子弟改变命运的唯一途径，而今日这些失败的人，他们要么就是返回家乡，了此一生，要么就是加入军队，成为一名军人，和天院的那些富家子弟比起来，他们……………….”
    很清楚这些失败的人会如何，听闻汐绯颜这话，一旁的龙辰微微一笑道。
    “怎么？觉得很不公平？”
    “难道不是吗，就因为出生的不同，平民子弟一旦在这里失败，那一生就完了，不同于天院的富家子弟，他们就算是没有拜入天院，也可以通过其他途径进入下一等级的各郡武院。”听闻龙辰这话，汐绯颜回道。
    命运弄人，在汐绯颜看来，平民子弟和富家子弟就因为出生的不同，人生轨迹也是完全不同，不过面对汐绯颜的理解，龙辰却并不赞成，摇了摇头道。
    “我倒不这么觉得，出生何处，在什么样的家庭，这一点没人能够选择，而就算是出生平民家庭，也不见得日后会比别人差，一切还是要看自己………………”
    龙辰缓缓说着，而就在龙辰话音刚落的时候，周围的人群突然间爆发出了一阵惊呼声，目光皆是看向此时站在灵碑之下的那道人影。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
