    听闻众人的惊呼，龙辰的目光也是看向灵碑之下的那道身影，此人赫然正是那于明伟。
    只见于明伟一拳轰出，自灵碑爆发出来的灵力天柱居然达到了六十五丈，也难怪众人会忍不住的惊呼出声了，这是到目前为止最高的灵气天柱了。
    在这里，值得一提的是，灵碑是可以调节难度的，通俗一点来说就是，根据考验着的修为境界，灵碑可以随意调节难度，也就是说，一名凝丹境的武者和一名扩脉境的武者，他们攻击灵碑，虽然灵气天柱可以达到一样，不过难度却完全不同。
    这也正常，总不能用考核凝丹境的要求去考核扩脉境吧，若如此，那恐怕在场的没有一个人能够让灵碑爆发出灵气天柱。
    目光平静的看着站于灵碑下的于明伟，六十五丈的成绩的确不错，不过这时相当于普通人的，至少龙辰和汐绯颜两人却不在意。
    面色没有什么变化，而于明伟这时候面对众人的欢呼，整个人表现的极为骄傲，脸上的笑容更是充满了傲气。
    对着四名导师行了一礼，面对于明伟，四名导师也是微微点了点头，这于明伟的确不错，六十五丈的成绩，虽然算不上最顶尖，不过也的确很优秀了。
    转身走下灵碑，夺得了如此好成绩，于明伟在路过龙辰的时候，还可以看了龙辰一样，眼中满是嘲讽之意。
    很明显在得到了六十五丈这个骄人成绩后，于明伟的虚荣心得到了极大的满足。
    并没有理会于明伟的嘲讽，龙辰面色依旧平静如常，而见龙辰丝毫没有理会自己的意思，于明伟脸色一沉，而后冷冷的说道，“哼，我看你等会儿能够打出多少灵气天柱…………..”
    根本不认为龙辰能够超过自己的成绩，毕竟龙辰的修为只是扩脉境入门，而他于明伟可是扩脉境大成，两人相差了两个小境界呢。
    知道于明伟心中所想，不过龙辰却根本就没有在意。
    没有理会于明伟，而后，随着时间的推移，一刻钟之后，终于是轮到了龙辰三人了。
    首先是龙坤缓步走到灵碑之下，开始攻击之前，龙坤看向一旁的四名导师道，“学生专修符篆一道，敢问四位老师，学生可否用符篆攻击灵碑？”
    龙坤根本就没有修炼过什么武技，若是向其他人一样去攻击灵碑，龙坤根本就展现不出自己的力量。
    听闻龙坤这话，四名导师对视了一样，随后其中一人点了点头道，“可以，不过这符篆必须是你当场刻画的，否则无效。”
    同意龙坤用符篆攻击灵碑，不过却必须要是龙坤当场刻画的。
    得到四名导师的回答，龙坤微微点头，随即从腰间取出符笔以及一张符纸，当着在场所有人的面开始刻画起来。
    并没有耗费多长时间，也就十数息之后，一张一品符篆便是被龙坤刻画完成，随后，只见龙坤轻轻将这张符篆贴到灵碑之上，顿时符篆爆裂，一股恐怖的力量也是猛的轰向灵碑。
    伴随着符篆的爆开，灵碑之上也是有着灵气天柱冲天而起，不过只是数息时间，便直接达到了六十丈，最终稳稳的停在了八十丈。
    “八十丈…………这家伙……………….”看着龙坤的一道符篆，居然让灵气天柱达到了八十丈层次，下方众人直接呆住了，这显然是超过了于明伟方才的纪录，而且还是远超。
    面对龙坤的成绩，就连一旁的四名导师都是面露惊讶，八十丈，这就算放眼历届学子，都已经算是顶尖的成绩了。
    忍不住的连连点头，而龙坤却并没有因为众人的变化而有丝毫得意之色，依旧是默不作声的回到龙辰身后直接站定。
    “做的不错。”转头看了一眼龙坤，龙辰笑着说道，而听闻龙辰这话，龙坤脸上难得的露出了一抹笑容。
    龙坤结束，接下来便是轮到汐绯颜了，就在众人还没有从刚才龙坤带来的震惊中走出来时，只见已经来到灵碑下方的汐绯颜二话不说，直接就是一掌拍出。
    看似轻描淡写的一掌，缓缓印在了灵碑之上，不过就在汐绯颜的手掌接触到灵碑的时候，一股比龙辰刚才还要浓郁的灵气天柱冲天而起，瞬间就攀升到了八十丈，并且还在继续向上攀升。
    八十五，九十，最终，汐绯颜的灵气天柱停留在了九十五丈的层次。
    “九十五丈………….居然达到了九十五丈……………….”众人不敢相信的惊呼的，这等成绩，就算是在楚院的将纪录中，恐怕都鲜少有人能够达到吧。
    汐绯颜的实力震慑众人，而四名导师看向汐绯颜，脸色都是有着一抹复杂，对于汐绯颜能够拥有这样的成绩，四人并不意外，毕竟汐绯颜在整个天楚国高层，也算得上是有名的天才了，他们现在所担心的，是如何面对楚天骄这位权倾朝野的当朝太子，毕竟楚天骄和汐绯颜的事情，在天楚国高层早就不是什么秘密了，如今他们楚院若是真的收了汐绯颜，还不知道那楚天骄会做出什么事情来呢。
    也没有在意四名导师的脸色变化，直接转身回道龙辰身旁，汐绯颜投给龙辰一抹笑容道，“加油哦………………”
    听闻汐绯颜的加油，龙辰微微一笑，而后便是迈步走上了灵碑。
    先前龙坤和汐绯颜的出场，已经彻底震慑住了在场的众人，甚至已经有人放言，此番考核，汐绯颜便是最高成绩，无人能够突破。
    还沉浸在汐绯颜打出了九十五丈灵气天柱的震惊之中，此时并没有多少人去注意龙辰，而来到灵碑之下的龙辰，目光平静的看着眼前的灵碑，心中暗暗想到。
    既然拜入楚院是为了和楚天骄周旋，如此就势必要让楚院坚定的站在自己这一边，而如何让楚院选择自己而非楚天骄呢，只有一个办法，那就是让楚院看到自己的天赋，只有自己的天赋得到楚院高层的重视，如此楚院高层才可能为了自己去得罪楚天骄。
    早就想通了这一点，龙辰也是没有保留，顶尖武技碎石掌直接发动，猛的一掌拍向灵碑，随后，只见灵碑顿时爆发出一阵白色光芒，自灵碑之中，一股恐怖无比的灵气天柱冲天而起。
    十丈，二十丈，三十丈，四十丈……………..最终，龙辰的灵气天柱赫然达到了极限的百丈层次，白色光芒刺的众人难以直视。
    （求收藏，求月票，求推荐，求打赏！）
