    百丈灵气天柱出现，看到这一幕，周围的所有人都呆住了，不光是在场的众多学子，就连那四名导师这时候也是一个个面露震惊。
    从天楚学院开办以来，数百年中，貌似还没有谁能够在入学考核的时候达到百丈级别的灵气天柱吧………………
    所有人都呆愣在原地，场中一阵诡异的安静，而就在众人还处在震惊之中的时候，龙辰已经缓步走下了灵碑，来到了汐绯颜和龙坤身旁站定。
    对于龙辰的表现，汐绯颜也是震惊无比，毕竟虽然汐绯颜和龙辰相处过一段时间，不过在此期间，龙辰可从来没有展露过自己的实力，所以，汐绯颜也并不知晓龙辰居然如此妖孽。
    足足沉默了有一刻钟时间，而后四位导师率先回过神来，目光深深的看了龙辰一眼，而后便是继续主持起考核。
    而接下来的考核，也许是因为经过了龙辰之前的百丈灵气天柱后，整个考核都变得索然无味起来。
    很多人都是刚刚达到考核的标准，再没有什么骄人的成绩出现。
    考核继续，至于先前的于明伟这时候倒是老实了很多，没有再出现在龙辰面前，想想也是，他那点成绩在龙辰面前，简直就是一个笑话。
    原本还以为可以凭借自己的成绩好好嘲讽一番龙辰，可谁想到，龙辰居然来了个百丈灵气天柱，直接达到了从未有人达到过得满分。
    远远的躲着龙辰，而面对于明伟的嘲讽，龙辰却压根没有放在心上，和汐绯颜，龙坤两人退到人群外，三人一边看着考核，一边无所事事的闲聊着。
    考核依旧在如火如荼的进行中，与此同时，龙辰激发了百丈灵气天柱的事情也是在楚院之中传开了，此时，在楚院中央的大殿之中，五名男女围坐在一起，从他们身上散发出来的气息判断，这五人的修为皆是不低，至少比那四名导师要强出很多。
    此时若是有楚院学子在场，一定能够认出，这五人赫然正是楚院的五宫宫主。
    天楚学院的等级划分很严格，不论是对于学子还是对于导师都有很严格的划分，其中，对于学子总共有两个最为明显的等级，一个是内院学子，一个是外院学子，而不论是内院学子还是外院学子，又分为天院和楚院。
    其中，外院学子又有五宫之分，在成功拜入外院之后，新晋学子们便要从五宫之中挑选一宫加入学习。
    而一旦选择了任何一宫，那就不得更改，并且，五宫虽然同出一脉，不过却也竞争激烈，这也是楚院高层为了激励学子们努力修炼的手段。
    而在这楚院外院之中，院长毫无疑问是最强者，而在院长之下便是五宫宫主了。
    此时五宫宫主齐聚一堂，所为的赫然正是龙辰激发了百丈灵气天柱的事情。
    五人围坐，一名面色白皙的青年男子率先开口说道，“看来这一次的学子之中还真有不错的苗子，只不过可惜了，得罪了太子殿下，就算天赋出众也无济于事啊……………”
    “话可不能这么说，我楚院可不归他楚天骄管。”听闻这名白皙男子的话，另一名中年男子开口说道。
    “我已经命人去打听了，这叫龙辰的小子应该和汐绯颜有些关系，将汐绯颜从天院带到我楚院，这龙辰恐怕就是想要依靠我楚院去对抗楚天骄……………”一名美妇接话道。
    “唉，这楚天骄对汐绯颜的态度我想你们都明白，若真是如此，那楚天骄可不会善罢甘休的，而且，如今这楚天骄可谓权倾朝野，并且自身的天赋也堪称天楚国第一人，得罪他恐怕不是一个明智的选择………………”另一位壮硕男子说道。
    五名宫主，四名都开口表态，其中，除了那名中年男子觉得不用理会楚天骄外，其他三人都觉得因为龙辰而得罪楚天骄不值得。
    意见有了分歧，四人也是争论不休，龙辰表现出来的天赋虽然极为顶尖，不过为此要得罪楚天骄还是有些不值得。
    虽然他楚院并不惧楚天骄，不过楚天骄毕竟是当今太子，他若是不顾一切的针对楚院，那对于楚院来说也是极为麻烦的，甚至很可能让楚院在和天院的争斗中大败而归。
    对于龙辰的事情，五名宫主争论不休，最终也没有说出一个统一的结果，对此，四名宫主的目光不约而同的看向那自始至终都没有开口说话的老者。
    老者也是外院的五名宫主之一，并且老者的身份还有些神秘，具体的他们四名宫主也不了解，只知道就算是面对院长，老者也十分随意，而院长也丝毫没有因为老者的态度而有过丝毫不满。
    目光同时看向老者，依旧是白皙青年率先开口说道，“牧老，你对此事怎么看，为了一个龙辰而得罪太子殿下，这的确是不是一个明智的选择………………..”
    白皙青年想要让牧老表态，闻言，一旁的中年男子冷哼一声道，“哼，我真是不知道了，你们究竟是我楚院的宫主，还是他楚天骄的家臣啊？就因为一个楚天骄，你们便要将如此天资出众的小家伙给交出去，简直可笑，此时若是被世人知道，我楚院的脸都要被你们给丢进了…………….”
    中年男子不留情面的反驳道，闻言，两人又是争吵了起来，也就在两人争吵间，一直没有开口的牧老这时候终于是开口说道。
    “先将这小家伙留下，看看情况再说，楚天骄那边，若是他来要人，我去和他说，还有，留下这小家伙可是院长的意思，你们可明白？”
    牧老终于是开口了，听闻这话，争吵中的四人也是纷纷闭嘴，既然院长都这么说了，那他们又能如何，不过虽然龙辰是留下来了，不过除了牧老和中年男子之外，其余的三位宫主都在心中暗暗想到，就算龙辰成功加入楚院，他们也绝对不会将龙辰收入自己的宫中，毕竟收了龙辰可就相当于得罪了楚天骄，在两者之间，这三名宫主毫不犹豫的选择了楚天骄。
    （求收藏，求推荐，求打赏，求收藏，求推荐，求打赏，求收藏，求推荐，求打赏，重要的事情说三遍，兄弟们多多支持，新书期的支持真的很重要，多谢了！）
