    并不知道五位宫主居然因为自己的事情而争论不休，此时伴随着考核的结束，龙辰等一千多人正式成为了楚院的外院学子，当然，还有最后一步，那就是选宫，待明日众人正式挑选了自己的学宫之后，他们才能够算是真正的楚院学子。
    上万人报名，最终只有一千多人成功，亲自为众人安排了住处，而龙辰和龙坤自然被安排在了一个房间，至于汐绯颜因为是女生，所以并没有和龙辰住在一起。
    这边的入门考核告一段落，而另一边的五位宫主也有了最终答案，因为院长的决定，龙辰成功留在了楚院。
    太阳缓缓西下，夜色逐渐降临，龙辰在楚院之中盘膝打坐，另一边的东宫之中，已经知道了此事的楚天骄正面色平静的坐在主座之上，其下方有着数名身穿黑色劲装的冷峻青年。
    这些人都是楚天骄的追随者，修为最低都达到了凝丹境大成。
    一言不发，从楚天骄的脸上看不出丝毫的悲喜，不过楚天骄越是如此，下方的数人就越是胆战心惊，他们很清楚，楚天骄这幅模样，代表着楚天骄心中的杀意已是浓郁到了极致的。
    整整过了一刻钟，楚天骄才缓缓开口说道，声音平静至极道。
    “查清楚这龙辰的来历了吗？”
    “回禀殿下，已经查清了，据冷强所说，这龙辰乃是绯颜小姐在黑风山脉所救的人，两人在黑风郡城曾经生活过一段时间………………….”听闻楚天骄这话，下方的一人恭敬回道，将关于龙辰的一切，如实告诉了楚天骄。
    已经从冷强那里知道了龙辰的事情，听完这人的回答，楚天骄淡淡的说道。
    “在一起生活了大半个月，此事汐繁芜居然没有告诉我，看来他的日子是过得太好了，已经忘记他现在所拥有的一切是谁给他的了…………………….”
    汐繁芜根本就没有主动将龙辰的事情汇报给自己，对此，楚天骄心中也是对汐繁芜生出了一抹不满之意。
    只不过，现在显然不是问罪汐繁芜的时候，现在楚天骄最应该要做的，那就是弄死龙辰，然后再将汐绯颜带回来。
    轻吐出一口浊气，楚天骄看向下方为首的一名黑衣青年道，“飞宇，你是天院的人，今夜你就去找楚院高层讨要龙辰，然后将他带到这里………………”
    龙辰将汐绯颜带到楚院，对于这事楚天骄的确杀意横生，不过却也没有在意，区区一个扩脉境的蝼蚁，楚天骄还不会放在眼里，若不是事关汐绯颜，他楚天骄都懒得亲自下令捉拿龙辰。
    得到楚天骄的命令，这位名叫飞宇的青年点了点头，而后转身便是离开了大殿。
    当天夜里，飞宇便是找到了楚院高层，飞宇全名欧阳飞宇，乃是天院的内院学子，并且还是天楚学院的十大天楚之一。
    十大天楚，这是所有天楚学院学子的偶像，每一名十大天楚都可以说是天楚国最出众的人，只要不陨落，日后必能成为天楚国的栋梁。
    身份完全不是寻常内院弟子可以相比的，所以，在欧阳飞宇的求见下，就算是楚院高层也无法闭门不见，不过见虽然是见了，可是面对欧阳飞宇的要求，楚院高层却是直接拒绝了，原因嘛很简单，因为楚院院长已经下令，龙辰即已是楚院学子，那楚院就有保护他的义务，所以，就算是楚天骄下令，在龙辰没有什么过错的情况下，楚院也不可能交人。
    不知道这楚院院长为何会如此看重龙辰，对于楚院的回答，欧阳飞宇自然十分不爽，不过却也没有什么办法，只得连夜将消息告诉了楚天骄。
    深夜的东宫，欧阳飞宇来到了楚天骄的书房，恭敬的站在楚天骄身前，将楚院高层的回答如实告诉了楚天骄。
    听闻楚院高层居然不肯交出龙辰，楚天骄也没有发怒，只是脸上的笑容微微阴沉了几分。
    双目微微眯起，一道阴冷的目光从楚天骄的眼中爆射而出，轻笑了两声，楚天骄淡淡的说道。
    “为了一个新晋学子，楚院居然连我都敢拒绝，很好…………………”
    “殿下，这楚院的态度十分强硬，而我们的势力在楚院之中又很薄弱，若是楚院执意不肯交人，恐怕我们也很难强行动手啊…………”听闻楚天骄这话，欧阳飞宇说道。
    天楚学院分天院和楚院，楚天骄的势力基本都在天院，而楚院因为是平民学院，所以楚天骄一直都不怎么重视，如此，在楚院之中，楚天骄的力量极为的有限，根本不足以影响到楚院高层。
    听闻欧阳飞宇这话，楚天骄笑了，半响之后，楚天骄一边起身，一边淡漠的说道，“无妨，既然楚院不交人，那我就直接将那小子弄死在楚院里吧，我楚天骄要杀的人，在这天楚国境内还没有谁能够保得住………………”
    话落，楚天骄便是走出了书房，而当夜，楚院外院的五位宫主都接到了楚天骄的邀请，其中，牧老和那名中年男子并没有赴约，不过其余的三位宫主倒是如约前往了楚天骄所住的东宫。
    在东宫之中逗留了约莫一个时辰后，三位宫主才离开东宫返回了楚院，没人知道楚天骄对三人说了什么，不过就在三人离开之后，站在东宫大殿之中的楚天骄则是一脸冷笑，显然是在和这三位宫主的谈话后，楚天骄得到了自己想要的结果。
    对于今夜所发生的一切，以及楚天骄的动作，龙辰丝毫不知，一夜修炼结束，龙辰已经感觉到了扩脉境小成的门槛，伴随着朝阳初升，龙辰也是缓缓睁开双眼，微微一笑，口中轻声自语道，“明日应该便能突破扩脉境小成了……………..”
    修为快速提升着，龙辰的心情也是大好，看了一眼正在闷头刻画符篆的龙坤，龙辰满意的点了点头，随即起身对龙坤说道，“走吧，洗漱一下我们该前往广场了，今日要选择学宫………………….”
    听闻龙辰这话，龙坤收起符笔，符纸，对龙辰点头应道，而后，洗漱完的龙辰两人，便是离开住处，直奔外院广场而去。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
