    挑选学宫，是天楚学院每一个新晋学子的必经过程，不仅是楚院如此，天院也是如此。
    带着龙坤一路来到外院广场，当龙辰抵达的时候，昨日通过考核的一千多人已经齐聚在广场之上了，见龙辰和龙坤两人到来，汐绯颜也是快步向着龙辰跑来，在其身旁还跟着一名模样可爱的白衣少女。
    “你们怎么才来啊……………..”来到龙辰身前，汐绯颜嘟着嘴，模样有些刁蛮的说道。
    看着汐绯颜这幅模样，周围的众多男青年都是一脸痴迷，而龙辰则是微微一笑道，“我们没来晚吧，好像是你早来了…………….”
    “哎呀不管了，对了，给你们介绍一下，她叫南雪儿，是我的室友，雪儿，这是龙辰……………….”听闻龙辰的回话，汐绯颜也没有过多纠缠，而是介绍起了身边的这名少女。
    对南雪儿微微一笑，算是打了个招呼，而对此，南雪儿的性格显然是有些内向，当即脸色一红，也不敢和龙辰对视。
    昨天对南雪儿倒是没有丝毫影响，见南雪儿居然因为自己的一个目光就脸色通红，龙辰心中有些失笑，心想，还真是一个羞涩的小妞。
    四人围站在一起，一边随意聊着，一边等待着五名宫主的到来。
    聊天之中，南雪儿也是逐渐适应了龙辰两人的存在，也告诉龙辰，这外院的五大学宫按照金木水火土五行命名，每一个学宫之中都有一名宫主，在其下则是有近百名导师。
    而在五大学宫之间，也是有着实力排名的，按照近些年的排名来看，金宫的整体实力最强，当属五大学宫之首，而水宫次之，木宫第三，土宫第四，火宫则是已经百年位于末尾了。
    按照五宫的排名，想来报名金宫的学子数量应该最多，而火攻恐怕没有多少人会报名，甚至在最近这些年的选宫之中，火宫的新晋弟子基本都是其他四宫不要的人，在没有办法之下，才会选择加入火宫的。
    将自己知道的一切都告诉了龙辰两人，而在南雪儿的讲解下，龙辰和龙坤也是对选宫的流程有了一个大概的认识。
    就在四人闲聊间，昨天的四名导师现身，而后，众多学子便是安静下来，接着，五道身影出现在四名导师身前，看到这五人，众多学子都是微微一震，面露激动的看着眼前的五人，这五人赫然正是外院五宫的五大宫主。
    现场很快变得安静，而后，其中一名导师开口喝道，“挑选学宫正式开始，凡念到名字者上前，说出想要进入的学宫，若得到宫主认可，便能成功进入，而若是不成功，则随机分配学宫……………….”
    挑选学宫并不是说你选了就能够成功，若是宫主不认可依旧不行，而到时候也就只能随机分配了。
    伴随着这名导师的话音落下，五大宫主落座，而后，一名名被念到名字的学子大步上前，纷纷报出了自己心仪的学宫。
    和南雪儿说的一样，大部分人果然都选择了金宫，毕竟金宫是五大学宫之中公认的最强一宫，排名第一。
    可不要小看这五大学宫的排名，排名越高，那么所得到的修炼资源也就越多，直接一点说，那就是金宫的学子，在同级别下，所获得的修炼资源绝对超过排名末位的火宫，这就是学宫排名高的好处。
    很快已经有百多人完成了选宫，不出所料，近七成的学子选择了金宫，接着便是水宫，而木宫和土宫次之，最弱的火宫则很尴尬，到目前为止没有一人主动选择火宫。
    目光平静的看着端坐在座位上的五名宫主，从南雪儿口中，龙辰也是得知，金宫宫主名为离殇，水宫宫主名为紫琦玲，木宫宫主名为楚明，土宫宫主名为秦昊，而火宫宫主名为牧老。
    视线依次扫过五人，龙辰发现，这火宫虽然是五宫之中最弱的一宫，可面对至今无人选择的尴尬局面，那牧老却丝毫不在意，双目微闭，仿佛是在熟睡一般，丝毫不为外界的一切所动。
    本能告诉龙辰，在五位宫主之中，火宫宫主牧老恐怕才是最强的一人。
    目光锁定牧老，而伴随着众人陆续完成选宫，眼看着就快要到自己了，汐绯颜也是对龙辰问道，“对了龙辰，你想选择哪一座学宫？”
    “我？还不知道，不过可能是火宫吧…………..”对于选择哪一座学宫，龙辰还真没有想过，毕竟在龙辰看来，这外院五宫之中恐怕还没有教导自己的资格，随便选谁都可以，而若是要说在五宫之中龙辰对哪一宫最感兴趣，那恐怕非火宫莫属吧。
    听闻龙辰居然想要选择火宫，汐绯颜明显一愣，然而，还不待汐绯颜开口说话，台上的导师已经念到了龙辰的名字。
    听见自己的名字，龙辰对汐绯颜微微一笑，转身便是来到了五名宫主身前。
    抬头仰视着端坐在高台之上的五名宫主，龙辰脸上并没有其他人那样的激动之色，有的只是深深的平静。
    龙辰注视着五名宫主，而其他学子在看见轮到龙辰选宫的时候，所有人都毫不怀疑龙辰肯定会选择金宫，毕竟龙辰乃是这一次入门考核的第一名，选择最强的金宫毋庸置疑，而金宫宫主显然也不可能会拒绝龙辰。
    就在所有人都认为龙辰肯定会选择金宫的时候，只听金宫宫主离殇先一步开口说道。
    “你就是龙辰？”
    面色有些不善的看向龙辰问道，听闻离殇这话，龙辰微微点头，而后，只见离殇身上顿时爆发出一股恐怖的威压，猛的压向龙辰，口中冷冷的喝道。
    “小小年纪就学会了弄虚作假，说，昨日的入门考核你是如何作弊成功的？”
    面对离殇爆发出来的威压，周围众人都是脸色一变，而听闻离殇居然说龙辰昨天作弊，众人的脸色更是变得精彩至极。
    有人疑惑，有人惊恐，更有人幸灾乐祸，毕竟昨日龙辰的灵碑测试可是史无前例的满分，如此自然遭到了一些人的嫉妒，此时听闻离殇说龙辰作弊，这些人当即便开口嘲讽道。
    “我就说嘛，他怎么可能满分，原来是作弊啊……………..”
    “就是，居然作弊，简直太丢人了，我看应该直接将其逐出楚院………..”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
