    作为外院的五大宫主之一，离殇的话自然没有人敢执意，听闻离殇说龙辰作弊，在场不少人也是纷纷开口指责起龙辰来。
    对于他们这些新晋学子来说，离殇说龙辰作弊，那龙辰就是作弊了，根本不需要有丝毫怀疑，而听着众人的指责，龙辰脸上的表情倒是没有太多变化，目光依旧平静淡漠的看向高台之上的离殇。
    自己和离殇并没有什么仇怨，而离殇一开口就如此污蔑自己，根本不用怀疑，这一定是楚天骄搞的鬼。
    毕竟在天楚国和自己有仇怨，而且又能够有本事指使离殇的人，也唯有楚天骄而已。
    早就猜到楚天骄肯定会对自己动手的，所以面对离殇的污蔑，龙辰并不慌张，然而，就在大部分人都在指责龙辰的时候，汐绯颜直接来到龙辰身前，俏脸冰冷的看向离殇，丝毫不惧其身份的说道。
    “离殇宫主，你说龙辰作弊，那么敢问你可有证据？若是没有证据就这般信口开河，那就是栽赃陷害…………..”
    汐绯颜丝毫没有给离殇留面子，而听闻这话，离殇的脸色也是瞬间一沉，而后冷哼一声道，“哼，你这么说是在质疑本宫了？”
    “难道不是嘛？”听闻离殇这话，汐绯颜冷声道。
    亲眼看着离殇当着众人的面污蔑龙辰，汐绯颜自然也是猜到这一切可能是楚天骄的手段，所以毫不犹豫的，汐绯颜便是站了出来。
    龙辰是为了自己才得罪的楚天骄，如今楚天骄已经对龙辰出手，那汐绯颜又如何能够躲在龙辰后面。
    看着挡在自己面前和离殇争吵不休的汐绯颜，龙辰心中一暖，不过下一刻还是出手将汐绯颜拉到自己身后。
    自己可没有躲在女人身后的习惯，制止了汐绯颜，龙辰目光直视着离殇，并没有向汐绯颜那样去和离殇争吵，龙辰只是淡淡的说了一句。
    “欲加之罪何患无辞，我就问一句，我现在还有没有选择学宫的资格？还是说楚院已经决定将我逐出外院了？”
    龙辰丝毫没有和离殇争论的意思，龙辰所关心的只有一点，那就是楚院有没有将自己赶出去的意思，若是有，那事情恐怕还真就有些不好办了，毕竟单靠自己一个人，显然是没有办法和楚天骄去对抗的。
    伴随着龙辰这话一出，土宫宫主秦昊微微一笑道，“龙辰，凭他一人可代表不了我们整个外院，你自然有资格继续选择学宫。”
    楚院丝毫没有要赶走龙辰的意思，这一点是院长的决定，任何人都无法更改，而离殇之所以会这么做，无非也就是当着在场这么多人的面恶心一下龙辰罢了。
    听闻秦昊的回答，离殇脸色难看，不过却也乖乖的闭上了嘴，而龙辰则是微微一笑，随即对秦昊行了一礼，也没有理会离殇，龙辰的目光直接看向火宫宫主牧老说道。
    “既如此，那学生选择火宫……………….”
    根本就没有考虑金宫，龙辰直接选择了加入火宫，听闻龙辰这话，牧老缓缓睁开双眼，淡淡的看了龙辰一眼，而后微微点头，示意火宫接受龙辰，随即便又是再度闭目养神起来。
    成功加入了火宫，得到牧老的回答，龙辰转身离开，自始至终都没有看离殇一眼。
    直接被龙辰给无视了，看着龙辰的背影，离殇面无表情，不过心中却是冷冷的说道，“小子，你等着吧，我看你还能在这外院蹦跶多久，太子殿下要你死，你就必须死………….”
    离殇是坚定不移的站在了楚天骄这一边，并且，不止是他，木宫宫主楚明，水宫宫主紫琦玲也都选择了站在楚天骄这边。
    五大宫主，有三人对自己抱有杀意，龙辰以后的日子的确很凶险，不过，话又说回来，这已经是比较好的结果了，若是换在天院，那龙辰恐怕早就人间蒸发，连尸首都不剩了。
    直接选择了火宫，接下来，龙坤和汐绯颜自然也是没有丝毫犹豫的选择了火宫，而让龙辰比较意外的是，那南雪儿居然没有选择金宫，同样选择了火宫。
    四人同时选择火宫，很快，众多新晋学子便是完成了学宫选择，其中一些没有成功的学子，也是被随即分配到五宫之中，当然了，随机分配中，基本大部分都被分到了火宫之内，毕竟主动选择火宫的人实在太少了，而这些随机分配的人又都是其他四大学宫不要的人，如此自然就只能前往火宫了。
    学宫分配完成，而后离殇等五大宫主起身离开，只不过在离开前，离殇冷冷的看了龙辰一眼，嘴角挂着一抹冰冷的笑容，仿佛是在告诉龙辰，小子，你蹦跶不了多久了…………….
    五大宫主离开，接下来四名道士也是安排众人分别前往各自的学宫报道，接下来的时间，众人就要在五大学宫之中度过了，直到他们离开楚院，亦或者晋升为内院学子。
    跟在一名导师身后，龙辰等一行人向着火宫走去，一路上，龙辰四人不急不慢的落在队伍最后放，和龙辰并肩而行，汐绯颜面露担忧的说道。
    “龙辰，看样子楚天骄已经开始动手了，你还是……………………”
    汐绯颜也猜到楚天骄可能已经对龙辰动手了，而今天离殇的污蔑，仅仅只是一个开始，接下来楚天骄肯定还有杀招。
    知道汐绯颜想要说什么，还不待她说完，龙辰便直接打断道，“好了，我不会走的，你救了我一命，我还你自由之身，这是我应该做的，而且我现在也没有地方可去，正好可以和他楚天骄好好斗一斗，放心吧，他楚天骄想要弄死我也不是那么容易的，鹿死谁手还未可知呢……………..”
    汐绯颜担心龙辰的安全，不过龙辰却并没有丝毫的紧张，从自己决定前往帝都的那一刻起，龙辰就已经想到了会是这样的局面，所以，楚天骄对自己出手很正常，而龙辰也完全不惧楚天骄。
    再者，龙辰现在最关键的是提升实力，正如龙辰所说，自己现在的确没有什么地方可去，在哪里修炼都一样，所以，龙辰选择了帮助汐绯颜，一方面不妨碍自己修行，另一方面还能够还汐绯颜的救命之恩，两全其美。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
