    压根没有离开的意思，话音落下，龙辰轻轻拍了拍汐绯颜的肩膀，脸上挂着一抹浅笑，示意她不用为自己担心。
    见龙辰这幅模样，汐绯颜也没有再多说什么，心中暖暖的很舒服，不自觉的，汐绯颜脸上同样露出了一抹浅笑。
    一路向着火宫走去，约莫半个时辰之后，众人来到了火宫门前，看着眼前的红色大门，龙辰脸上的笑容稍显冷厉，口中轻声自语道，“楚天骄，你我二人就从这里开始吧……………..”
    楚天骄已经对自己出手了，而龙辰也可以肯定，只要自己一天不死，楚天骄是绝对不会罢手的，正好，龙辰的想法也一样，只要楚天骄一天不放过汐绯颜，龙辰同样不会罢手，两人间的龙争虎斗，就从这外院火宫开始了……………
    心中想着，而后，火宫的大门缓缓打开，数名身穿火宫导师长袍的人走了出来，直接将众人带进了火宫之中。
    外院五宫，每一宫都可以说是独立存在的，而火宫坐落于外院的东面，占地极为广阔，院落，房屋林立。
    一路来到住处，这火宫的住处不错，虽然依旧是两个人一间房，不过面积却是要大了很多，毕竟每一个房间中都布置了一道一级聚灵符，所以周围的天地灵力要比外界浓郁不少。
    安排好众人的房间，一名专门负责管理龙辰等这批新晋学子的导师为众人介绍起火宫的一些规矩。
    并不复杂，外院五大学宫的规矩很简单，所有外院学子在外院可以进修三年，而三年一过，若是不能晋升成内院弟子，那么就只能离开学宫，要么加入天楚国军队，要么就自寻出路。
    而像龙辰他们这些新晋学子，今年是他们进入外院的第一年，所以他们在外院被统称为丙级学子，而第二年则被称为乙级学子，第三年则是被称为甲级学子。
    粗略的将火宫的规矩对龙辰等人说了一遍，随后，每一个人也是领到了一本手册，上面详细记录了火宫的规矩，以及处罚标准，还有类似武技堂，任务堂所在的位置等等。
    做完这一切，这名导师让众人今天先牢记手册上的内容，明天便会举行新晋弟子排名战。
    目送导师离去，龙辰四人返回房间，终于是成功加入了楚院，除了龙辰四人外，其他人都显得很是兴奋。
    众人皆是沉浸在成功进入楚院的兴奋之中，而龙辰四人在房间之中闲聊了片刻后，汐绯颜和南雪儿也是告辞离开。
    并没有去看那本手册，送走汐绯颜两女后，龙辰便开始闭目修炼，已经成功触碰到了扩脉境小成的门槛，龙辰今夜的目标就是突破扩脉境小成。
    盘膝坐在床榻之上，龙辰双目紧闭，体内的灵力不断冲击着淤塞的经脉。
    扩脉境的突破并不算复杂，顾名思义，扩脉境就是利用天地灵力不断的冲击自身经脉，从而将一身经脉彻底打通，以供灵力能够自如的在体内游走。
    之前已是扩脉境入门的龙辰，体内已经打通了三十九条经脉，如今只剩下最后一条就能够突破到扩脉境小成。
    不断冲击着这第四十条经脉，在龙辰专心修炼的时候，夜幕终是缓缓降临，而与此同时，在金宫之中，离殇的住处，于明伟此时正紧张的站在离殇身前。
    白天不过刚刚进入金宫，于明伟便是被离殇给叫到了这里，第一次和五大宫主独处，于明伟显得有些紧张。
    目光淡漠的看向身形笔直的于明伟，离殇淡淡的说道，“于明伟，听说你和那龙辰有些过节，是吗？”
    不知道离殇为何会突然说起龙辰，不过听闻这话，于明伟还是恭敬的点头应道，“回宫主，是有一些过节………………”
    “哦，那你想不想亲手击杀那龙辰呢？”离殇笑道。
    “我？宫主大人，你………………..”完全弄不明白离殇是什么意思，要说想，于明伟倒还真没有这个想法，首先他和龙辰没有什么生死大仇，再者，龙辰给于明伟的感觉太过神秘，就好像是一个无底洞一般，于明伟并没有一点把握对付得了龙辰。
    对龙辰本没有丝毫的杀意，只不过，在离殇的诱导下，于明伟的眼神逐渐发生了变化，一直到离殇最终开口说道。
    “你要是想，我可以帮你在最快的时间内突破到扩脉境小圆满，如此你便有了击杀龙辰的能力，而且，你若是成功击杀了龙辰，本座还可以保你进入内院，怎么样？”
    离殇此话一出，于明伟的呼吸都有些急促了起来，沉默了片刻之后，于明伟郑重的点头说道，“宫主大人放心，学生一定不会让宫主大人失望……………”
    “好，如此，那半月之后的五宫大比，本宫会为你安排一场生死战，到时候你当着所有人的面，亲手斩杀了那龙辰………………”见于明伟点头答应，离殇笑着点头道。
    利用于明伟击杀龙辰，这就是离殇的计划，当然了，楚天骄对此是不知道的，当初楚天骄召见离殇等三位宫主，也只是简单的说了一下，自己想要让龙辰死，至于用什么办法，由离殇等人定夺。
    压根没有将龙辰放在眼里，也许在楚天骄看来，三名宫主已经足够置龙辰于死地了。
    离殇这边已经在对龙辰布下杀招，而另一边的龙辰，经过一夜的修炼，待得第二天天色微微亮起的时候，一直闭目盘坐的龙辰身体突然一震，体内的第四十条经脉也是终于被冲开。
    伴随着第四十条经脉被打通，龙辰的修为也是顺理成章的突破到了扩脉境小成。
    修为突破，龙辰嘴角露出一抹冷笑，内视体内，龙辰发现，伴随着实力的恢复，自身经脉和之前有了一些不一样的地方，首先经脉的强度得到了大幅度的提升，并且，龙辰还隐约的能够感觉到，天地灵力在自己体内游走一圈之后，会带上一丝丝若有若无的雷电之力。
    自身的灵力居然蕴含有雷电之力，察觉到这一点，龙辰第一时间想到的就是自己的那颗雷电心脏。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
