    经脉之中居然充斥着雷电之力，感觉到这一点，龙辰在经过无数次的尝试之后，终于也是得出了一些结果。
    虽然这些结果只是龙辰自己的猜测，不过却也依旧让龙辰激动不已。
    首先，自身经脉之中带有的雷电之力，通过仔细的感觉后，龙辰发现，这些雷电之力居然在不断淬炼着自己的经脉，而在这雷电的淬炼之下，自己的经脉的确有变的更加强大的可能。
    纵然因为现在这缕雷电之力还很稀薄，导致自身经脉的进步速度很慢，不过龙辰大胆的猜测，这一切肯定都和自己的那颗雷电心脏有关，而伴随着自身实力的提升，这颗雷电心脏也会不断成长，从而导致自身体内的雷电之力会越来越浓郁。
    想一想，有着这缕雷电之力在不断淬炼自身经脉的前提下，长久下去，龙辰的经脉强度将会远超同届武者。
    可不要小看经脉强度所带来的好处，虽然经脉不能够储存天地灵力，不过却也至关重要。
    经脉强度越强，那能够容纳的灵力也就越多，并且灵力通过的速度也就越快，如此，爆发力自然也就越强，而爆发力的强弱则代表着攻击力的强弱。
    也就是说，同境界的武者，施展同样的武技，那么经脉强度越强的人，其施展出来的威力也就越大。
    之前突破扩脉境入门的时候龙辰还没有察觉到这一点，如今突破了扩脉境小成，雷天之力浓郁了一些，这才被龙辰感觉到。
    心中大喜，这神秘的雷电心脏果然不同凡响，然而，这还仅仅只是一个开始，龙辰体内的雷电之力，不仅能够不断淬炼经脉，而且，在龙辰来到屋外尝试之后，龙辰还发现，伴随着这一次的突破，龙辰的攻击居然同样带有了一丝雷电之力。
    不论是普通攻击，还是施展武技，都会有着雷电之力的加成，而在如此情况下，龙辰的攻击力硬生生的被提高了一成有余，而这还不是最关键的，最关键的是，日后若是龙辰与人对战，在不知情的情况下若是被龙辰击中，那么这一缕雷电之力将很可能会直接麻痹对手。
    虽然持续的时间可能不会长，不过哪怕就是一息也足够恐怖了，武者对战，一息一毫之间就足以决定胜负。
    逐渐察觉到了自己这颗神秘心脏的逆天之处，龙辰大喜过望，这简直就是捡到宝贝了。
    虽然不足以让自己瞬间回到巅峰时期，不过从长远来看，有这颗雷电心脏的帮助，龙辰日后的成长绝对不可限量。
    欣喜万分，当然，雷电心脏的秘密龙辰也才窥见了一角，更多的好处，恐怕还要等龙辰日后修为高了，才能慢慢的显现出来，但是，如今雷电心脏给自己带来的这两个好处，已经让龙辰十分满意了。
    大难不死，必有后福，这句话果然没有说错，察觉到雷电心脏的不凡，龙辰对雷电心脏也是生出了浓浓的好奇心，这究竟是何奇物，不仅能够代替自己原本的心脏，还有着如此逆天之处………………
    很好奇雷电心脏的身份，不过眼看着天色逐渐亮起，其他学子也是陆续走出房间，龙辰便也是按耐下心中的激动，转身走回了房间。
    修为成功突破，并且雷电心脏还给了龙辰意想不到的好处，就在龙辰返回房间，准备洗漱一番的时候，帝都皇宫之内，一座环境优美的庭院之中，一名紫裙少女和一名白发老者对坐在一起。
    目光看着花园之中的鲜艳花朵，紫裙少女淡淡的说道，“看来我那哥哥是真的动手了，也好，先让那离殇去试试他，看他究竟能不能给哥哥造成一些麻烦…………….”
    “公主，你觉得这龙辰真的能够和太子殿下抗衡？”听闻少女这话，老者开口问道。
    老者称呼紫裙少女为公主，如此，紫裙少女的身份就不言而喻了，因为整个天楚国如今只有一位公主，名为楚婉儿。
    天楚国当今圣上膝下育有五子一女，而楚婉儿便是这唯一的一女，至于其他的五子，除了楚天骄一枝独秀外，其他四子早已没有了争权之心。
    倒是这楚婉儿，从小的表现就不下于楚天骄，若说如今在众多皇子皇女之中，有谁还能够对楚天骄造成一些威胁的话，恐怕唯有楚婉儿一人了，只可惜楚婉儿是女儿身。
    楚婉儿的身份不容小觑，而坐在她对面的这名白发老者同样如此，他便是楚院的院长，也是天楚学院的两位副院长之一。
    一直以来，楚院如此力保龙辰的原因，说白了就是楚婉儿的意思，若不是因为楚婉儿，恐怕楚院早就将龙辰交给楚天骄了，毕竟龙辰可还不够资格让楚院和楚天骄彻底撕破脸皮。
    听闻白发老者的问话，楚婉儿微微一笑。
    一笑百花开，伴随着楚婉儿这一笑，花园之中的百花都仿佛争相开放一般，欲要以此来衬托楚婉儿的绝美。
    脸上挂着一抹浅浅的笑容，只听楚婉儿淡淡的说道，“谁知道呢，不过这家伙既然敢得罪我那哥哥，保他一保也无妨，若是他真的能够让我那哥哥分心，岂不是更好，而且，可别忘了，我那哥哥掌控天院，可这楚院却是我的地盘，在别处争斗也许我不是哥哥的对手，不过在楚院，他却不是我的对手……………………”
    话落，楚婉儿缓缓起身向花园内走去，一边走，一边开口说道，“只要我那哥哥不破坏规矩，你便不用出面干涉，当然，若是我那哥哥不守规矩，那你便出手，至于那龙辰究竟能不能和我那哥哥斗一斗，就看他自己了……………..”
    说着，楚婉儿的身形消失在花园之中，伴随着楚婉儿的离开，白发老者也是消失在原地。
    事情貌似没有想象中那么简单，原本龙辰只是想要还汐绯颜一个恩情，助她脱离楚天骄的魔掌，可是不知不觉间，龙辰似乎已经被楚婉儿给利用了，成为了楚婉儿手中对付楚天骄的利剑，当然，现在就说这把剑利不利还为之过早，要等龙辰真正和楚天骄过招之后才知道。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
