    面对噬心散和紫金色天雷的双重打击，龙辰直接陷入了昏迷，在昏迷之中，龙辰也不知道过了多长时间，当龙辰的意识逐渐恢复，缓缓睁开双眼的时候，龙辰正身在一个陌生的房间之中。
    头脑还有些昏沉，躺在床上，龙辰双手杵着床榻让自己坐起来，而后四下打量了一番周围的环境。
    还算不错的房间，很精致，而且面积也很大，不过，对于这陌生的房间，龙辰却是疑惑的嘀咕道，“这是………………….”
    根本不知道这是哪里，甚至龙辰都不敢肯定自己是不是还活着。
    在龙辰的记忆中，只记得自己身中噬心散，虽然凭借着空间符篆成功逃脱，不过在空间挪移的途中，噬心散发作，而且还有一道紫金色天雷狠狠的劈中自己。
    “紫金色天雷，对，那道天雷……………….”想起那道紫金色天雷，龙辰先是一愣，当即便是检查起自己的身体。
    刚刚苏醒，神智也逐渐恢复，龙辰一番检查之后，脸上突然间露出一抹复杂的笑容，这笑容之中有着庆幸，但也有着苦涩。
    庆幸的是，虽然不知道怎么了，不过自己的噬心散之毒已经解了，之前几乎让自己死无葬身之地的噬心散之毒，如今已经完全消失，没有丝毫残留在体内。
    噬心散之毒被化解，这的确值得庆幸，而让龙辰赶到苦涩的是，虽然噬心散之毒被化解了，不过自己的心脏……………………..
    此时龙辰的心脏已经不是原来的那颗了，而是变成了一颗紫金色的心脏，并且在其周围还有着细小的雷电环绕，这是一颗雷电心脏。
    并且，因为心脏的变化，龙辰发现自己的武丹不知道在什么时候已经破碎，并且体内的经脉也是再度闭塞，如此，龙辰的修为毫无疑问的从凝丹境大圆满直接掉到了筑基境层次。
    真可谓是福祸相依啊，命成功保住了，可是修为却是彻底丧失，筑基境层次，龙辰在十二岁岁那年就已经达到了大圆满了……………..
    心中不知道是什么滋味，是应该为成功保住一命而高兴呢，还是要为修为尽失而沮丧呢，龙辰自己也不知道现在自己究竟是应该高兴还是应该惆怅。
    呆坐了半响，最终待心情稍稍平复了一些之后，龙辰才轻声自语道，“不管了，修为尽失总比没了命强，只要还有命在，修为迟早会恢复的，凤家，等着吧，我说了，只要我龙辰一日不死，他日必要你等百倍奉还……………”
    经过一番沉思，龙辰终于是想通了，命是最宝贵的，如今大难不死，修为尽失就尽失吧，龙辰有信心尽快恢复。
    想通了一切，龙辰的心情也是好了起来，不过随即龙辰又是不放心的再度仔细反复检查了数遍自己的身体。
    先前并没有注意到，不过随着这一次龙辰的反复检查，龙辰的脸色从一开始的疑惑，到之后的凝重，变成了现在的狂喜。
    一系列的表情变化足以说明龙辰此时那激动的心情，脸上的笑容根本就止不住，甚至因为动作太大，还牵动了伤口，让的龙辰直接疼的痛呼起来，不过痛归痛，龙辰脸上的笑意还是没有丝毫消失。
    “这………..这简直………………..”双眼闪烁着精芒，半响之后，龙辰才不可置信的说道。
    经过方才的反复检查，龙辰发现，自己的这颗紫金色雷电心脏很不寻常。
    在这颗心脏周围有着细小的雷电环绕，而伴随着每一次心脏的跳动，这些雷电都会混合在血液之中流通到自己身体的各个部位。
    而在这些细小雷电的流通下，龙辰的肉身正在不断的被淬炼着，也就是说，这颗紫金色心脏在伴随着每一次跳动的时候，每时每刻都在强化，淬炼着自己的肉身。
    还有一点，对于这点龙辰也不敢确定是不是因为紫金色心脏的原因。
    曾经已经达到了凝丹境大圆满的龙辰，对于筑基境自然熟悉无比，曾经龙辰筑基的时候，龙顶天可是用了许多的天材地宝让龙辰打牢根基，不过此时此刻，龙辰却能够清晰的感觉到，自己本应该是很完美的武道根基，这时候居然还有着莫大的进步空间，或者说曾经龙辰的筑基存在着很大的漏洞。
    要知道，身为龙炎帝国的太子，龙辰的武道根基，就算放眼整个龙炎帝国也绝对无人能及，为了让龙辰的武道根基趋于完美，龙顶天可是费了不少力气的，可就是如此，如今龙辰居然感觉到自己的武道根基存在着很大的漏洞。
    这简直就是匪夷所思，不过这也代表着龙辰若是能够成功将这些漏洞给补齐，那么自身的武道根基将会真正的完美，日后对于修行更是有着不可忽视的帮助。
    永远不要小看武道根基的重要性，万丈高楼平地起，武道根基对于任何一个武者来说都不可忽视，越是出生高贵的天才妖孽，他们越是重视武道根基。
    深吸了一口气，龙辰那面色苍白的脸上露出了一抹笑容道，“还真是大难不死必有厚福啊，不仅体内噬心散毒性全消，身体还发生了如此变化，凤家，看样子老天都不放过你们，等着吧，要不了多久，我们就又能见面了，只希望到时候你凤家可不要被吓得闻风丧胆啊。”
    话落，龙辰的心情也是不由自主的好了起来，实力，一切都是实力，而今这神秘的紫金色心脏让龙辰看到了报仇的希望。
    虽不知道这紫金色心脏的由来，不过它给自己带来的好处是毋庸置疑的，虽然自身境界下跌了很多，不过塞翁失马焉知非福，而且，龙辰原本就已经达到了凝丹境大圆满，如今想要恢复上去难度要小很多。
    绝对的利大于弊，修为境界下跌和真正的完美筑基，龙辰自然是选择完美筑基了，这可比什么都重要。
    双眼缓缓闭上，而后又猛的睁开，眼中两道精芒爆射而出，龙辰心中坚定的说道，“父皇，你放心，我不会放过凤家的，他们对你，对我，对龙炎帝国所做的一切，儿子都会让他们百倍，千倍的还回来。”
    （求收藏，求收藏，求收藏，重要的事情说三遍！！）
