    事情变得有些复杂了，不知不觉间龙辰已经成为了别人手中的工具，当然，如今的龙辰自然是不知道这些的，这时候，洗漱完的龙辰正带着龙坤向武斗场走去。
    因为今天是新晋学子排名战，所以火宫武斗场极为的热闹。
    要说起这新晋学子排名战，这乃是外院的传统，在每一届的新晋学子完成挑选学宫的第二天，都必须要参加这新晋学子排名战。
    至于为何要举办新晋学子排名战，原因也很简单，因为每一次招收学子之后的半个月，便是外院的五宫大比。
    这五宫大比，每一座学宫都要派出十五名弟子参加，其中甲乙丙三级弟子各派出五名，以此来争夺学宫排名。
    直接一点来说，五宫大比就是每一年五大学宫的排名争夺战，而新晋学子排名战不言而喻，也就是选出代表自己学宫参加五宫大比的人。
    对新晋学子排名战和五宫大比也有一些了解，一路不急不慢的来到武道场，当龙辰两人到来的时候，硕大的武斗场早已是人满为患了。
    整个武斗场之中，不仅聚集了参加排名战的丙级学子，就连甲级学子和乙级学子都来了不少，显然他们也是想要看看这一届的丙级学子有没有什么出色的人物出现。
    四下打量了一番周围，龙辰并没有看到汐绯颜的身影，想来这小妮子应该还没到吧。
    就在龙辰正寻找着汐绯颜身影的时候，一名导师快步走到龙辰身前，直接开口说道，“龙辰，宫主大人要见你…………….”
    排名战即将开始，火宫宫主牧老在这时候居然要见龙辰，听闻这名导师的话，龙辰也没有拒绝，转头让龙坤找个地方等自己，而后便是跟随这名导师离开了武斗场。
    直接将龙辰带到牧老的住处，身为火宫宫主，牧老的住处很简单，一间普通到不能再普通的庭院，当龙辰进来时，牧老已经坐在院中等待了。
    迈步来到牧老身前，龙辰先是对牧老行了一礼，而后不卑不亢的说道，“学生参见宫主………………..”
    “不用多礼，叫你来是因为楚天骄…………………..”听闻龙辰这话，牧老双目微闭，身体慵懒的靠在椅背之上，口中淡淡的说道。
    没有丝毫的客套，一开口就说明了来意，听闻牧老的话，龙辰没有开口，反而是等待着牧老继续往下说。
    “楚天骄要对付你，你自己应该知道，至于原因你也很清楚，如今你已是我火宫的学子，我火宫自然会保护你，不过说句实话，单单凭借一个火宫，恐怕还无法对抗楚天骄，所以，你若是想要留在楚院，就必须要得到整个楚院高层的认可，只有如此，你方才能够在楚天骄的压力下，继续留在楚院………………..”
    牧老不急不慢的说着，听完这番话，龙辰当即猜出了牧老的想法，平静的开口说道，“宫主的意思是要我在这次的新晋学子排名战中取得一个好成绩？”
    “不是新晋弟子排名战，而是五宫大比，只有在五宫大比中取得骄人的成绩，你才能够进入高层的视野，如此，高层的那些老家伙才会为了你去得罪楚天骄。”听闻龙辰的回答，牧老说道。
    让自己在新晋学子排名战和五宫大比中取得好成绩，如此楚院才会继续保护自己，得到牧老的回话，龙辰点了点头，而后见牧老摆了摆手之后，龙辰便是退出了小院。
    从牧老这里离开，就在龙辰刚出院门之后，一名白发老者出现在牧老身旁，此人赫然正是楚院院长。
    面对院长大人，牧老没有起身，也没有丝毫的恭敬之意，只是淡淡的说道，“你这家伙，为何非要让这小子参与进来呢……………..”
    “这不是我的意思，是公主的意思，公主想要看看这龙辰究竟够不够资格成为牵制楚天骄的利剑，而这一次的五宫大比，正是一个最合适的机会，若是他连五宫大比都无法脱颖而出，恐怕公主就会放弃他吧…………..”听闻牧老这话，院长淡淡的回道。
    让龙辰在新晋学子排名战和五宫大比中脱颖而出，这不是院长和牧老的意思，而是楚婉儿的意思，听闻院长这话，牧老没有再说什么，双目微闭，整个人就像是睡着了一般。
    楚婉儿想用这次的五宫大比探探龙辰的深浅，而从牧老这里离开之后，一路上龙辰心中也是在思索着什么，冥冥之中龙辰感觉到了一丝丝的不对劲，不过又想不到究竟是哪里不对劲。
    有一种被人利用和操控的感觉，自嘲一笑，龙辰淡淡的说道，“看来这楚院也绝非外界传说的那么简单，算了，先按照牧老说的做吧………………….”
    想不通，龙辰也是不再多想，独自一人返回武斗场之后，很快，龙辰便是找到了龙坤，并且，汐绯颜和南雪儿两人此时也跟龙坤在一起。
    四人齐聚，在武斗场等待了约莫一刻钟之后，负责主持这次新晋学子排名战的导师也是现身，总共五人，这五人便是这次新晋学子排名战的负责人。
    五人出现，直接落到武斗场正中央的比武台之上，而后，为首一人朗声喝道。
    “此番新晋学子排名战，前五名皆能得到学宫的丰厚奖励，并且这一次的奖励堪称百年最高。”
    “以下便是前五名之奖励，第五名奖励下品灵石一千，一级灵符三张，以及百炼果一颗。”
    这名导师开口说出这一次排名战的奖励，单单只是听到这第五名的奖励，在场的甲级，乙级学子便是纷纷倒吸了一口冷气。
    这还真是下血本了，今年这是怎么了，第五名的奖励就已经和往年第一名的奖励一模一样了…………………..
    果然不愧是号称百年来奖励最丰厚的一次新晋学子排名战，不过，更让这些老学子惊讶的还在后面，只听这名导师最后将第一名的奖励说出后，所有人都彻底呆住了。
    “第一名奖励下品灵石三千，一级灵符五张，百炼果一颗，清心丹十枚，以及开脉丹一枚…………….”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
