    “开脉丹……………….居然奖励开脉丹………………………….”
    听闻这名导师说出第一名的奖励后，在场所有人都无法淡定了，谁也没有想到，这一届的新晋学子排名战居然会奖励开脉丹。
    根本不用怀疑，这开脉丹便是外院之中最顶级的神丹没有之一，无数外院学子的梦想，就是能够获得一枚开脉丹，为此无数人可以说是挤破了脑袋，毕竟在这楚院之中的学子，基本都是平民子弟，他们根本就没有能力去购买开脉丹，所以学院奖励的开脉丹便成为了他们唯一的希望。
    亲耳听到这一届的新晋学子排名战第一名居然要奖励开脉丹，所有人愣在原地，半响之后，丙级学子激动不已，而甲级学子和乙级学子则是忍不住的摇头叹息，他们不是丙级弟子，注定和这枚开脉丹无缘了。
    “该死，为何我那一届没有开脉丹奖励啊………………”一名甲级学子懊恼的说道。
    “就是，早知道这一届有开脉丹奖励，那我宁愿在等一年，反正我的年纪还没有超过要求。”听闻这名甲级学子的话，不远处，一名乙级学子开口说道。
    整个武斗场因为开脉丹的出现彻底沸腾了，就连龙辰也是来了一丝兴致。
    若是放在之前，这开脉丹龙辰恐怕看都不会看一眼，不过正所谓好汉不提当年勇，如今的龙辰可是急需这枚开脉丹的，一旦有了这枚开脉丹，龙辰有绝对的把握在五宫大比之前将修为提升到扩脉境大成。
    眼中闪过一抹坚定之色，龙辰心中已经定下了这枚开脉丹了，为了这枚开脉丹，龙辰必须要得到这次排名战的第一。
    目光环视着下方众多学子，看着他们脸上或兴奋，或激动，或懊悔的神色，比武台之上的五名导师也是相视一笑，而后方才说话的这名导师轻咳了一声，接着说道。
    “接下来新晋学子排名战开始，凡被练到名字的两人登上比武台一战，胜者晋级…………”
    作为只是火宫之中的新晋弟子排名战，规矩显然不是那么的严谨，就连对手的选择也是五名导师决定，不过对此，龙辰倒是没有什么异议，自身实力够强，遇到谁都不怕。
    伴随着这名导师的话音，武斗场中很快便是安静了下来，而后，五名导师走下比武台，第一场比赛的两人很快被念到名字，而后同时蹬上了比武台上，开始了战斗。
    战斗进行的很激烈，半刻钟之后分出身份，接下来是第二场………………………..
    这一次新加入火宫的丙级弟子人数只有两百人不到，所以一天之内就能够分出胜负，而五名导师也没有耽误时间，所以仅仅只是一个时辰过后，就已经进行了二十多场战斗。
    战斗一场接一场的进行，期间，汐绯颜和龙坤也是登台，两人皆是极为轻松的战胜了各自的对手。
    汐绯颜自不用说，拥有扩脉境小圆满修为的她，放眼所有丙级弟子，除了龙辰，恐怕没人是她的对手，就算是龙坤对上她，估计也悬，毕竟汐绯颜的战力同样不是表面境界那么简单的。
    而龙坤，因为有龙辰的亲自教导，如今已是一名真正的一级符师，战斗起来，那符篆的力量，寻常人的确难以抵挡。
    汐绯颜和龙坤都有进入前五名的把握，而接下来，终于是轮到龙辰第一次登台了。
    缓步走上比武台，龙辰的第一个对手是一名扩脉境小成的青年。
    同样的修为，龙辰并没有丝毫压力，导师才刚刚宣布战斗开始，还不待这名青年回过神来，龙辰已经一拳轰出，一招，龙辰便将此人直接轰下了比武台。
    对这名青年拱手示意，龙辰转身离开。
    第一场战斗完全没有压力，接下来的几场也是如此，龙辰所遇到的对手全部都是扩脉境小成修为，对此，龙辰一路都可以说是碾压而过。
    全部都是一招结束战斗，伴随着战斗的继续，越来越多的丙级学子被淘汰，而与此同时，那些实力强劲的丙级弟子也是逐渐展露出了属于自己的峥嵘。
    总共有五人实力最强，也最被看好，而龙坤，汐绯颜，龙辰三人赫然在列，除了龙辰三人外，还有两人的实力同样不弱，修为在扩脉境大成，也是这一次获胜的热门人选。
    在场很多人都预料这一次的优胜肯定会在龙辰五人之间产生，果不其然，在进行了数轮的淘汰后，前五名终于是诞生，赫然正是龙辰等五人。
    五人坚持到最后，也赢得了代表火宫丙级学子参加五宫大比的资格，接下来便是五人之间的排名了，而这也正是这一届排名战的重头戏，毕竟那枚开脉丹相信任何人都眼红无比。
    “恭喜你们五人获得参加五宫大比的资格，接下来究竟谁能得到那枚开脉丹，就要看你们自己的实力了，第一场比试，汐绯颜对龙坤……………”再度跃上比武台，这名导师看向下方的龙辰五人笑道，而后直接宣布了第一场比试的两人，汐绯颜和龙坤。
    伴随着这名导师的话，汐绯颜和龙坤两人双双跃上比武台，四目相对，汐绯颜率先开口说道，“不用手下留情……………..”
    “得罪了。”听闻汐绯颜这话，龙坤淡漠的回道。
    话音落下，龙坤率先出手，将腰间的符笔握在手上，取出一张符纸，龙坤瞬间便是刻画出了一张一击符篆。
    符篆完成，龙坤甩手射出，比之的射向汐绯颜。
    龙坤刻画的这张符篆名为炎火符，是龙辰交给他的第一种一级符篆，也是龙坤如今最为熟练的一级符篆。
    炎火符爆射向汐绯颜，在半空中，只见炎火符直接燃烧起来，化为了一团人头大小的火球，猛的射向汐绯颜。
    面对龙坤的炎火符，汐绯颜面色平静，也没有闪避的意思，直接一掌拍出，手掌之上缠绕着淡淡波纹。
    中品武技波光掌施展，掌印狠狠轰击在炎火符之上，仿佛是水火之间的对碰，轰的一声巨响，炎火符所化作的火球，直接被汐绯颜一掌拍散，点点火光散落而下，化作漫天火雨。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
