    面对龙坤的炎火符，汐绯颜不躲不避直接正面硬破，只不过，就在汐绯颜一掌拍散龙坤的炎火符之后，在龙坤身前，已经有三道炎火符凌空漂浮着。
    显然，龙坤也没有奢望单凭一道炎火符就能够击败汐绯颜，所以在汐绯颜刚才出掌的同时，龙坤又刻画好了三道炎火符。
    同时射出三道炎火符，眼见这三道炎火符向着自己飞来，汐绯颜脸上露出一抹笑意道，“不错嘛，这么短的时间居然就刻画出了三道炎火符，就算是一些老练的一级符师也做不到这一点………………”
    龙坤能够在如此短的时间之内就刻画出三道炎火符，这速度的确是有些出乎汐绯颜的预料。
    话音落下，汐绯颜双掌之上同时出现一道道波纹，波光掌再度施展，只不过，这一次汐绯颜可是连续施展波光掌。
    作为中品武技，波光掌的威力本就不弱，而且连续施展，中间又没有丝毫停留，很快，龙坤的三道炎火符便是被汐绯颜破去。
    正面硬破了龙坤的三道炎火符，汐绯颜攻势不减，见状，比武台之下的龙辰无奈苦笑一声道，“还真是一个厉害的丫头，居然将这套中品武技修炼到了完美之境…………..”
    众所周知，武技从低到高被分为普通武技，玄武技，地武技，天武技，而按照个人所掌握的熟练程度，又划分为初入，精通，完美，以及化境。
    同样的武技，若只是初入，那么仅能发挥出三成威力，而精通则能发挥出七成，至于完美则能发挥出十成威力，至于化境，那太过困难，不过一旦将某一种武技掌握到化境，先不说其他，单单就轮威力就已经完全可以硬生生的将其提升一个品阶。
    汐绯颜已经将波光掌修炼到了完美之境，如此，龙坤此战必输无疑了，因为汐绯颜显然不会再给龙坤刻画符篆的时间。
    直接栖身而上，汐绯颜要和龙坤近身肉搏，而这也正好是符师的弱点之一。
    不出龙辰所料，被汐绯颜晋升之后，龙辰没有了刻画符篆的时间，没多久便是败下阵来。
    输给了汐绯颜，龙坤沉默着走下了比武台，再度回到龙辰身后，见龙坤脸色有些失落，龙辰开口说道，“符师本就不适合与人近身搏杀，而且你如今不过是一级符师，很多符师的强大手段你还无法施展，等你日后在符师一道上走的远了，手段多了，到时候武者便无法轻易的近你的身，而你便可以在远处通过符篆进行攻击，一场失败而已，万不可怀疑符师一道，坚定的走下去，你会发现，符师一道绝对不会让你失望…………………”
    龙辰开口说道，听闻这话，龙坤重重的点了点头道，“公子放心，我不会放弃符师一道的………………….”
    得到龙坤的回答，龙辰微微一笑。
    比试继续，接下来的战斗，龙辰也出场了一次，对手是五人中的一名青年，扩脉境大成修为。
    此人比之前的对手的确是要难缠一些，不过依旧没有给龙辰造成什么威胁，毫无疑问的，龙辰又是以绝对的优势碾压获胜。
    接下来又休息了几场，期间龙坤也击败了方才败与龙辰手上的这名青年。
    待得龙坤的比试结束，导师念出了下一场比试的两人名字，“下一场比试，龙辰对战汐绯颜………………”
    终于，还是对上了汐绯颜这人妮子，听闻导师这话，龙辰无奈苦笑，而后迈步走上了比武台。
    自己对开脉丹志在必得，而汐绯颜肯定也对开脉丹十分在意，毕竟汐绯颜如今的修为在扩脉境小圆满，若是得到这枚开脉丹，那她很有可能在五宫大比前突破到扩脉境大圆满。
    龙辰走上比武台，目光看着眼前亭亭玉立的汐绯颜。
    面对开脉丹，不论是龙辰和汐绯颜都很想要，不过若是要让龙辰从汐绯颜手中抢东西，龙辰还真办不到。
    “唉，罢了，怎么说也欠这小妮子一条命，这枚开脉丹就让给她吧。”实在是无法和汐绯颜争抢这枚开脉丹，龙辰心中想着，随即，龙辰便开口说道。
    “我…………………”
    原本龙辰是准备直接投降的，不过就在龙辰刚刚开口，才说了一个我字，汐绯颜就一脸狡猾笑容的打断道，“不准说投降………………”
    很明显，汐绯颜已经看出了龙辰心中所想，所以先一步的阻止了龙辰投降，听闻汐绯颜这话，龙辰愣了愣，而后本已到嘴边的话，又无奈的咽了下去。
    “话说我们认识时间也不短了，可我们还从来没交过手呢，所以你不准投降，而且不准放水，必须要全力一战，否则我肯定会生气的，至少三天不理你了………….”看着龙辰，汐绯颜认真的说道。
    之前在黑风郡城，汐绯颜根本就不知道龙辰的妖孽，知道这一次进入楚院，龙辰的一系列表现才让汐绯颜意识到，原来龙辰是这般的妖孽。
    不准龙辰投降，也不准放水，必须要全力一战，听闻汐绯颜这话，龙辰苦笑，而台下的龙坤这时候也是小声嘀咕道。
    “公子面对绯颜小姐，能下得去手吗？”
    知道龙辰和汐绯颜的关系很亲密，龙坤也不敢肯定在面对汐绯颜的时候，龙辰能做到毫无保留的出手吗……………..
    目光看着台上的两人，此时，汐绯颜身上主动爆发出气息，扩脉境小圆满的气息破体而出。
    天蓝色的纱裙迎风飞舞，让汐绯颜看上去异常美艳，下方的众多男弟子此时都已经完全看呆了。
    不过汐绯颜却丝毫没有理会这些流着口水的目光注视，眼中只有龙辰，汐绯颜脸上的笑容缓缓收敛，心中暗暗想到。
    “我知道我赢不了你，不过我也要告诉你我可不是花瓶，就算以后面对楚天骄，我也能和你并肩一战，我可不想让你以后小看我………………….”
    汐绯颜执意要和龙辰一战，并不是因为想要击败龙辰，更不是因为出什么风头，面对此战，汐绯颜只有一个目的，那就是向龙辰证明自己，证明自己不是一个虚有其表的女人，而是一个可以始终陪伴在龙辰身边，帮助他的女人，这才是汐绯颜唯一的目的。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
