    不愿意被龙辰小看，面对如此坚持的汐绯颜，龙辰微微点了点头道，“好，我不放水，全力与你一战………………”
    听闻龙辰的回答，汐绯颜脸上露出一抹浅笑，而后便是主动攻向了龙辰。
    没有丝毫留手，面对龙辰，汐绯颜绝对是全力以赴了，一上来便是连续施展了中品武技波光掌。
    双掌之上有着层层涟漪不断扩散开来，面对汐绯颜的攻击，龙辰脚步一动，一袭金袍随风轻摆，并没有选择正面和汐绯颜硬碰，龙辰选择了躲避。
    一连串的躲闪，龙辰步伐玄妙，而反观汐绯颜的一顿猛攻，硬是没有触碰到龙辰丝毫。
    看着擂台上激战的两人，一旁的数位导师这时候忍不住的微微点头赞赏道，“不错…………………….”
    面对汐绯颜和龙辰展现出来的战力，众位导师很是满意，尤其是对龙辰，虽然自始至终龙辰都没有出过手，不过单单就是凭借龙辰的步伐，众导师们就不难看出，龙辰定然是掌握了一套高超的身法武技，品阶至少是达到了上品层次，并且龙辰已然将其掌握到了完美之境。
    完美之境的上品身法武技，这就算是放眼整个外院，恐怕也没有多少人能够达到。
    “凭借这套身法，龙辰已然立于不败之地了…………………”一边注视着台上的战斗，一名导师一边缓缓开口说道。
    听闻他的话，其他导师也是点头认同，的确，战斗开始到现在，龙辰虽然一直都在躲避，而汐绯颜看似攻势猛烈，不过却根本无法伤及龙辰丝毫，所以，单单就是凭借这套身法武技，龙辰已经是立于不败之地了。
    导师们已经断言了此战的结果，而战斗中的汐绯颜自然也感觉到了这一点，已经百多招过去，可自己根本就碰不到龙辰，所有攻击都被龙辰精妙的躲避开来。
    脸上始终挂着一抹淡淡的微笑，龙辰所施展的这套武技名为长风步，的确是上品武技。
    再度躲过汐绯颜一掌，原本不断后退的龙辰，在这时候身体突然一个前冲，对此，汐绯颜根本来不及反应就被龙辰一把抓住了手掌，而后龙辰一个闪身来到汐绯颜身后，瞬间便是制住了汐绯颜。
    双手都被龙辰牢牢抓在手里，见状，汐绯颜挣扎了片刻后，便是嘟着嘴说道，“我认输，你放开我………………….”
    战斗之前就猜测自己恐怕不是龙辰的对手，可是没有想到自己居然会败的如此干脆，而且，此时两人的动作，怎么看都觉得有些暧昧。
    察觉到周围众多学子的目光，汐绯颜脸色羞红，而龙辰也是干咳了一声，随即便是放开了汐绯颜。
    从龙辰手中挣脱，汐绯颜转头看去，俏脸之上还挂着未曾消散的红晕，仿佛是有些耍脾气一般的娇声道，“你刚才施展的是什么身法武技，我………………….”
    “很普通的身法武技，你想学，我可以教你啊。”听闻汐绯颜这话，龙辰直接笑着说道。
    长风步不过是上品武技，对于龙辰来说根本就不算什么，可以说是龙辰所掌握的最低级的武技了。
    听闻龙辰这话，汐绯颜愣了愣，不过很快便是笑着点了点头，而后对龙辰说道，“那你可不准耍赖，排名战结束了你就要教我……………..”
    话落，汐绯颜一蹦一跳的走下了比武台，丝毫没有一点失败的伤心样子，相反还十分的开心。
    龙辰和汐绯颜的战斗结束，到此，进入决赛的五人之中，便只有龙辰和杨勇两人保持了全胜的战绩，也就是说，这一届的新晋学子排名战的冠军，将会在龙辰和杨勇之间诞生。
    宣布休息半个时辰，而后进行最终的决战，也就是龙辰对战杨勇。
    比武台之上，龙辰和杨勇皆是盘膝而坐，很快，半个时辰过去，两人几乎是同时睁开双眼，而后缓缓起身。
    相对而立，对于杨勇，龙辰可以说是没有一点印象，之前根本就没有见过这个人。
    两人四目相对，眼看着这最终一战即将打响，周围观战的众多学子也是纷纷安静了下来，这是最后一战了，此战不仅关系到这一届新晋学子排名战的优胜，并且还有那枚开脉丹的归属。
    战斗即将开始，不过在场却没人知道，在比斗台前方的二楼之上，身穿一袭紫色纱裙的楚婉儿正面露浅笑的注视着比斗台。
    楚婉儿居然亲临比斗场，并且在其身旁，楚院院长也在，两人的目光同时看向比斗台，楚婉儿轻声说道。
    “你说这龙辰会不会是杨勇的对手？”
    “恐怕不是，虽然龙辰此子有些神秘，不过这杨勇可是禁卫军的人，战斗意识十分丰富，而且他的境界可是达到了扩脉境小圆满级别的，龙辰要跨越两个小境界击败他，难度太大…………”听闻楚婉儿这话，院长淡淡的回道。
    杨勇并不是楚院的学子，而是一名军人，之所以会出现在这里，完全是楚婉儿安排的，而楚婉儿的目的，也就是通过杨勇来看一看龙辰究竟值不值得自己利用。
    在楚婉儿看来，若是龙辰连杨勇都打不过，那他也就根本不可能对自己的哥哥楚天骄造成什么麻烦，如此，楚婉儿自然也就对龙辰失去了兴趣，同样也就不可能去保龙辰了，甚至还会双手将龙辰送到楚天骄手中，任由楚天骄处置。
    听闻院长的回答，楚婉儿脸上的笑容越发浓郁道，“就让我来看看，你究竟够不够资格成为我手中的棋子…………………….”
    楚婉儿和院长在暗中观察着这场战斗，对此，龙辰并不知道，在导师宣布战斗开始之后，杨勇二话不说，直接发动了进攻。
    之前还没有感觉到，不过在杨勇动手之后，龙辰便是敏锐的捕捉到，这杨勇的修为居然达到了扩脉境小圆满。
    之前在入院考核的时候，龙辰记得好像除了汐绯颜之外就没有修为达到了扩脉境小圆满的人了啊，而这杨勇……………….
    心中有些疑惑，不过也来不及多想，面对杨勇的攻击，龙辰脚下一动，一个侧身，精妙的躲过了杨勇的一拳。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
