    直接侧身躲过了杨勇的一拳，见状，杨勇手中的动作并没有停止，一个急停，而后双腿猛的一蹬，再度向龙辰爆射而去。
    眼看着杨勇居然在如此短的时间内就能够做出这等应变，龙辰双眼也是微微一凝，这杨勇………………….
    对杨勇的身份产生了严重的怀疑，而后，两人便是在比武台之上激战了起来。
    凭借长风步和碎石掌，龙辰倒也能够和杨勇周旋，只不过，杨勇的招式完完全全就是简单到极致的杀人之术。
    看着比武台上如此激烈的大战，下方的一众火宫学子都是愣住了。
    “这真的是丙级学子之间的战斗？我怎么感觉就算是我也撑不过几招啊…………..”一名乙级学子目光骇然的看着激战中的龙辰两人，口中带着浓浓震惊的说道。
    “你？哼，就算是我也不敢说能够胜过他二人，真是见鬼了，这一届的丙级学子怎么会这么变态……………”听闻这名乙级学子的话，一旁的一名甲级学子冷哼一声，没好气的说道。
    龙辰和杨勇所展现出来的战斗，让众多甲级，乙级学子都震惊不已。
    如此激烈的战斗，本就不应该出现在丙级弟子身上，从杨勇和龙辰两人展露出来的战力看，他二人显然已经不弱于寻常的甲级弟子了，而两人可都是刚刚才进入学院的，并且年纪不过才十六七岁………………
    震惊于两人的战力，不过就在众人震惊的时候，已经激斗了上百招的两人，这时候，龙辰居然主动抽身后退，而后目光淡漠的看向杨勇说道。
    “你不是学院的学子……………….”
    经过一番激战，龙辰已经可以肯定杨勇不是楚院的学子，因为从杨勇的招式之中，龙辰能够肯定这是军队之中的招式，寻常学子怎么可能会军队里面的招式呢…………
    大开大合，刚猛无比，并且每一招看似简单，却蕴含了极致的杀机，这显然是军队之中才能磨练出来的招式。
    直接断言杨勇不是学院学子，对此，杨勇也没有否认，但也没有承认，一言不发，杨勇再度栖身而上。
    杨勇不回答，而是选择继续和自己战斗，见状，龙辰心中也是生出了一丝怒意，这杨勇的出现显然是有心人刻意安排的。
    并且，能够将一名军人神不知鬼不觉的变为学院学子，还让其参加新晋学子排名战，可见这幕后之人的能量很大，只不过，龙辰现在有些弄不明白，这人将杨勇安插进排名战，究竟是有何目的？
    一开始，龙辰怀疑这杨勇是楚天骄的人，不过很快龙辰就打消了这个念头，先不说楚天骄在楚院有没有这么大的能量，就算是有，可若是杨勇真是楚天骄的人，他必定会拼了命的击杀自己，不过从杨勇身上，龙辰却感觉不到丝毫杀意，也就是说，杨勇并没有要杀自己的意思。
    排除了楚天骄，龙辰一时间也想不到这幕后之人究竟是谁。
    心中疑惑，不过现在显然也不是想这些的时候，面对杨勇的纠缠不休，龙辰不再去思考这些，不管这杨勇是谁派来的，不过那枚开脉丹，龙辰却是志在必得，所以，如今摆在龙辰面前的就只有一条路，那就是将这杨勇给击败。
    一念及此，龙辰一步跨出，面对杨勇轰出的一拳，龙辰直接一掌拍出，上品武技碎石掌直接施展。
    和长风步一样，碎石掌也是上品层次的普通武技，而这也是龙辰目前为止所能掌握的最高等级的武技了，再往上的玄武及，以龙辰目前的修为境界，还无法修炼。
    拳掌相撞，砰的一声闷响，两人都是在这一刻爆发了全力，伴随着两人的硬碰，只见两人脚下的比武台居然炸裂开来。
    质地坚硬的比武台居然因为两人的一次碰撞而直接炸裂，由此可见两人的力量究竟有多强。
    察觉到这一点，众多学子的脸色早已被惊讶之色所占据，就连汐绯颜和龙坤都是面露担忧，这杨勇的战力，的确是太出人意料了，当然，龙辰的战力更是让所有人都没有想到，毕竟龙辰才扩脉境小成啊。
    第一次选择和杨勇硬碰，数息之后，两人同时暴退，只不过龙辰显然是在这一次的硬碰中吃了一点小亏，整整后退了十数步，龙辰才止住身形。
    相差杨勇两个小境界，而这杨勇的境界显然不是通过什么外力所提升上去的，极为临时，在加上他那丰富的战斗经验，龙辰的确在正面硬碰上不是他的对手。
    一击占据了上风，不过杨勇脸上却并没有丝毫的喜悦之意，相反看向龙辰的目光还逐渐凝重了起来。
    看似是自己占了上风，不过只有杨勇才知道，方才和龙辰对轰一拳后，自己的整条右臂现在都彻底麻木了，就好像被雷电给劈中一般…………….
    脸色凝重，看向龙辰，杨勇也是第一次开口说道，“你刚才做了什么…………？”
    自己的整条右臂都陷入了麻木，面对杨勇的询问，龙辰甩了甩同样有些发麻的右手，而后淡淡的回道，“你想知道？可以，告诉我你背后的人是谁，我就告诉你刚才我做了什么。”
    龙辰很想知道杨勇身后的人是谁，听闻这话，杨勇冷哼一声，也是放弃了询问，脸上神色冷厉的看着龙辰道。
    “你的战力不弱，不过可惜，你修为太低，哪怕此时你是扩脉境大成修为，可能我都不会是你的对手，不过可惜，如今的你不过只是扩脉境小成，相差我两个小境界，你不会是我的对手……………..”
    龙辰的战力的确让杨勇意外，不过杨勇依旧不觉得龙辰是自己的对手，实在是两人之间的修为相差太多了，并且，杨勇作为军人，实战经验极为丰富，同阶之中绝对属于上乘，正因为此，杨勇至今依旧不觉得龙辰能够给自己带来什么威胁。
    听闻杨勇这话，龙辰微微一笑道，“其实我对你是真没有多少兴趣，相反，我对你身后的人很感兴趣，不过看你这样子也不会回答我的问题，正好，我也有些玩腻了，接下来便分胜负吧。”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
