    知道想从这杨勇口中问出幕后之人的身份是不可能了，而且，这里周围又有这么多人，龙辰显然也没有那么多的时间去问，如此，还不如直接结束这场战斗。
    至于那幕后之人，龙辰相信要不了多久，他自己就会浮出水面了，也不必急于这一时。
    一念及此，龙辰手掌之上逐渐散发出一道淡淡的金色光芒。
    修为比杨勇低了两个小境界，按理来说，龙辰不可能是杨勇的对手，不过万事无绝对，通过一些手段，龙辰是能够弥补自己和杨勇的修为差距的，就比如说这达到了化境级别的碎石掌。
    没错，碎石掌只不过是上品武技，可是龙辰已经将碎石掌修炼到了化境，论威力已经堪比下品玄武技了。
    金色光芒越发浓郁，看着龙辰右掌之上不断闪烁着的金色光芒，杨勇双目微凝，从其中他感觉到了一股致命的危险。
    不仅仅是杨勇，台下的五位导师，以及暗处的楚院院长和楚婉儿也是脸色微变。
    尤其是楚院院长，作为一名天楚国的顶尖强者，楚院院长的眼光自然毒辣无比，目光死死的盯着龙辰的右掌，楚院院长喃喃自语道，“这是……..达到了化境级别的武技。”
    很快便是看出了龙辰所施展的碎石掌乃是达到了化境级别，之前和杨勇对战，龙辰可压根没有展露过这一手，一直以来，碎石掌都被龙辰控制在圆满之境的层次，如今突然间提升到化境层次，饶是楚院院长也忍不住的微微变色。
    没办法，想要将一门武技修炼到化境，这可是一件极为困难的事情，就算是最为寻常的下品普通武技，也鲜少有人能够将其参悟到化境，更别说是达到了上品层次的碎石掌了。
    何为化境，化境便是已经超出了武技本身，对于这套武技有了自身独特的理解，这其中的难度可想而知。
    听闻楚院院长这话，一旁的楚婉儿也是微微一愣，不过很快便是回过神来，饶有兴致的看着比武台上的龙辰，楚婉儿双方闪烁着淡淡光芒的说道。
    “将一套上品武技修炼到了化境吗，有点意思…………………”
    化境级别的碎石掌让楚婉儿颇感兴趣，而与此同时，龙辰也是直接一掌向着杨勇拍去。
    已经毫无保留，化境级别的碎石掌全面爆发，金色掌印直接攻向杨勇，见状，杨勇脸色凝重万分，双拳同时轰出，口中怒声一喝。
    在众人的注视下，金色掌印和杨勇的双拳狠狠相撞，金光大作，比武台更是仿佛豆腐一般脆弱的被直接给撕裂开来。
    一道道裂痕很快便是遍布了比武台的每一个角落。
    金色光芒吞噬了龙辰和杨勇的身形，数息之后，金色光芒消退，而龙辰和杨勇相对而立。
    目光死死的盯着站在比武台上的两人，众多弟子都在等待着最终的结果，方才那一击硬碰，就算是甲级学子都心惊胆战，这一战完全出乎了他们所有人的预料。
    在众人的目光注视下，约莫过了十息时间，杨勇率先开口说道，只不过话音很是吃力，“你…………………….”
    想要说什么，不过仅仅只是说出了一个你字，杨勇便是一口鲜血喷出，整个人向后一倒，直接昏迷了过去。
    杨勇昏迷，龙辰的脸色也是略显苍白，以如今自己这扩脉境小成的修为，施展化境级别的碎石掌，的确是消耗太大，仅一掌几乎就将龙辰体内的灵力给全部抽干了。
    胜负已分，不过在场的所有人都愣愣的站在原地，谁能想到，龙辰居然真的跨越了两个小境界击败了杨勇，而整个战斗的过程，真可谓是精彩万分，就算是甲级学子也看的心惊肉跳。
    整整过了半响，负责主持这届排名战的导师才开口宣布，“此战龙辰胜……………”
    宣布了最终结果，龙辰战胜了杨勇，成功夺取了这一届新晋学子排名战的第一名，接下来便是颁发奖励了，龙辰如愿得到了那枚开脉丹。
    所有人的目光都落在身穿一袭金色长袍的龙辰身上，亲眼目睹了龙辰和杨勇的一战后，在场已经没有任何人，包括甲级学子在内，再敢有半点的轻视之意了。
    所有人都知道，这名身穿金色长袍的丙级弟子，虽然才刚刚拜入学院，不过其战力已经不弱于那些寻常的甲级弟子了。
    新一届的排名战圆满落幕，而与此同时，楚婉儿和楚院院长也是悄无声息的离开。
    离开外院回到皇宫之后，楚婉儿眼中闪烁着一抹精芒，而一旁的楚院院长则是开口问道。
    “公主殿下，你看这龙辰是不是将其保下啊？”
    龙辰今日的表现让楚院院长都小小的吃了一惊，此时也是主动开口询问是否需要全力保下龙辰。
    听闻楚院院长这话，楚婉儿笑着回道，“自然要保下他了，不过却不能明着保，我想按照我那哥哥的性格，他现在恐怕还没有将这龙辰当回事吧。”
    “半个月后的外院五宫大比，我那哥哥已经吩咐了离殇他们安排，但是我敢肯定，此事我那哥哥并没有参与，因为在他看来龙辰恐怕还不配他出手，所以，只要我那哥哥不亲自出手，我们也按兵不动，当然，若是我那哥哥强行去楚院要人，你则一定要保住他，还有那个叫汐绯颜的小美人………………….”
    楚婉儿淡淡的说道，听闻这话，楚院院长点头道，“我明白了………………”
    这一战，楚婉儿看到了龙辰的妖孽，不过，若是仅仅凭借此就认为龙辰有抗衡楚天骄的能力，那还为之过早，毕竟楚天骄也不是寻常之辈。
    被誉为天楚国的真龙，楚天骄自然有傲视众生的资本，所以，如今的龙辰，在楚婉儿眼中，也仅仅只是有着可以一试的资格，当然，龙辰究竟能够和楚天骄斗到什么程度，那还需要看两人第一次接触后的结果了。
    得到楚婉儿的命令，楚院院长离开，独自一人坐在花园之中，楚婉儿面露浅笑的自言自语道，“还真是期待你和我那哥哥第一次见面的结果呢，可不要一下子就被我那哥哥给弄死了啊，我还指望着你能牵制住我那哥哥呢……………”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
