    楚婉儿对龙辰的表现很满意，连杨勇都不是对手，龙辰的确展现出了自己的天赋和实力。
    很期待龙辰和楚天骄第一次见面的结果，而对此，龙辰却并不知道，不过经历了杨勇的事情之后，龙辰也意识到自己被人给盯上了，而至于此人，也就是楚婉儿的目的，龙辰一时间倒还没有什么头绪。
    并不知道楚婉儿的目的，龙辰也没有多想，现如今最关键的问题还是提升自己的实力，没有实力，不说无法对抗楚天骄，就连报仇都是一句空谈，一想起凤家，龙辰心中的怒火便是犹如火山爆发一般难以压制。
    这个龙炎帝国仅次于皇室的家族，从皇室手中得到了数不尽的好处，可到头来，龙辰的父皇居然死在了他们手上，此仇不报，龙辰心中的怒火便无法平息。
    排名战结束，龙辰和龙坤两人回到住处，得到了开脉丹，龙辰有把握在半月之内突破扩脉境大成，如此，在五宫大比上，龙辰的把握也要更大一些。
    有些慵懒的靠坐在房间的床榻之上，龙辰轻声自语道，“在楚院这楚天骄进不来，也没办法强行带走绯颜，不过这毕竟不是长久之计，想要彻底解决绯颜的问题，还是得依靠自身实力啊，不能寄托在楚院身上，毕竟楚院只能够暂时保护我和绯颜，却无法彻底解决楚天骄这个麻烦。”
    不能将希望寄托在别人身上，这一点龙辰很明白，所以，不论是面对楚天骄，还是杀回龙炎帝国，龙辰都必须依靠自身的力量，只有自己强大了，龙辰才能帮助汐绯颜恢复自由之身，才能杀回龙炎帝国夺回属于自己的一切，同时为父报仇。
    心中想着，而就在这时，汐绯颜居然主动找上门来，一进门便直接来到龙辰身前，看向龙辰说道，“你答应教我长风步的，我们什么时候开始？”
    排名战才刚刚结束，汐绯颜便迫不及待的找到了龙辰，听闻汐绯颜这话，龙辰无奈苦笑道，“我的大小姐，这排名战才刚刚结束，你不用这么着急吧，明天再开始，今天好好休息一下…………….”
    汐绯颜如此急切，龙辰心中无奈，不过，龙辰显然是没有猜到，汐绯颜来找龙辰并不是因为想学这什么长风步，学习长风步只不过是汐绯颜的一个借口，一个和龙辰独处的借口。
    听闻龙辰这话，汐绯颜开口说道，“好吧，那你可不可以陪我出去走走，听说这外院之中可是有很多美景，我们一起去看看…………….”
    并没有因为龙辰的回答而有丝毫失落，汐绯颜本就不是为了长风步而来。
    主动邀请龙辰去外面走走，闻言，龙辰本来是不想去的，今天和杨勇大战了一场，龙辰想好好的休息一下，不过根本就没有给龙辰拒绝的机会，一阵软磨硬泡，龙辰最终还是和汐绯颜两人走出了房间，只留下龙坤一个人还在房间中练习着符篆。
    楚院的外院很大，单单就是五大学宫之一的火宫就占地辽阔，并没有去其他学宫，龙辰两人就在火宫之中无聊的闲逛着。
    而一路上，汐绯颜自然吸引了不少火宫学子的注意，所过之处，几乎所有男学子都会面露痴迷的看向汐绯颜。
    不过还好，一路上倒也没有谁主动上前搭话，也许是因为龙辰和杨勇一战所展现出来的战力吧，寻常学子现在根本就不敢找龙辰的麻烦。
    一路闲逛，待到日落时分，龙辰两人已经将火宫给逛了个七七八八了，来到一座小山坡之上，从这里可以看到整个火宫，风景极为优美。
    并肩而坐，汐绯颜看着那被夕阳染红的天际，脸上的笑容缓缓收敛，神色有些惆怅的说道。
    “龙辰，我能问你一个问题吗？”
    察觉到汐绯颜的脸色变化，闻言，龙辰点头道，“问吧。”
    “你…………..你为什么要这么帮我，原本此事就和你没有关系，为了我而得罪了楚天骄，真的值吗？”汐绯颜道。
    一直以来，汐绯颜都不希望龙辰参与进这件事情之中，因为在汐绯颜看来，因为自己去得罪楚天骄，这简直是一件愚蠢的不能再愚蠢的事情了，毕竟楚天骄如今如日中天，天楚国真龙的名号可不是随便来的，放眼整个天楚国，能够和楚天骄相抗衡的人，绝对不会超过一手之数，这还是算上了老一辈人物，年轻一辈更不用说了，除了楚婉儿，恐怕就没有了吧，而就算是楚婉儿，在楚天骄面前，也是矮了一头的。
    真的不想让龙辰牵扯进这件事情之中，话音落下，汐绯颜也不等龙辰回话，自顾自的接着说道。
    “龙辰，其实你现在要走还有机会，只要你离开天楚国，楚天骄也很难找到你的，毕竟楚天骄再强，他的势力也仅限于天楚国境内……………..”
    汐绯颜还想要劝说龙辰离开，听闻这话，龙辰笑着说道，“那我要是走了，你怎么办？”
    “我？我不会让楚天骄得到我的，大不了……….大不了我就自尽，就算死，我也不想和这样的人生活一辈子。”汐绯颜道。
    听闻汐绯颜这话，龙辰笑着拍了拍汐绯颜的脑袋，眼中满是坚毅之色，见龙辰这幅表情，汐绯颜轻叹了一口气，知道龙辰是不会走了。
    心中虽然担心龙辰的安全，不过却又有那么一丝窃喜，因为龙辰是为了自己才留下来的。
    两人沉默不语，并肩坐着，目光看向天边的夕阳，半响之后，龙辰方才开口说道。
    “你放心吧，我不会让你嫁给楚天骄的，你救了我的命，我还你一生自由，待解决了楚天骄这个麻烦，到时候你就可以去寻找你的幸福了，也算是我报答你的救命之恩吧，所以，刚才的那些话以后就不要再说了，在没有解决掉楚天骄这个麻烦之前，我是不会离开你的…………………”
    龙辰缓缓说道，听闻这话，汐绯颜问道，“那若是解决了楚天骄之后呢？你就要离开了吗？”
    “恩，有些事情我必须要去做。”面对汐绯颜的询问，龙辰没有隐瞒，微微沉咛之后，便是点头承认道。
    解决了楚天骄之后龙辰便会离开，汐绯颜不知道龙辰说的离开，是离开天楚国，还是离开十方大陆，不过在得到这个答案之后，汐绯颜心中忍不住的生出一抹淡淡的失落之意。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
