    解决了楚天骄这个麻烦后，龙辰便要离开，一想到这里，汐绯颜的心情明显失落了不少，脸色有些难看，接下来的时间，两人都没有再说话。
    气氛显得有些沉默，面对汐绯颜的变化，龙辰自然也察觉到了，不过自始至终，龙辰都没有出言安慰。
    知道汐绯颜在想什么，也知道只要自己一句承诺，汐绯颜就能破涕为笑，不过龙辰没有这么做。
    说真的，一路从黑风郡城到帝都，龙辰和汐绯颜之间的关系也是慢慢的多了一些暧昧的味道，这一点龙辰早就感觉到了。
    要说龙辰喜欢汐绯颜吗？答案应该是喜欢，毕竟汐绯颜不仅天赋出众，长相更是倾国倾城，如此美人，试问有哪一个男人会不喜欢，就连那楚天骄都被汐绯颜给深深的吸引，这就是最好的证明。
    但是，喜欢并不代表爱，现在要让龙辰对汐绯颜说爱，那恐怕还为之过早，龙辰之所以会留下来帮助汐绯颜，报恩是最主要的一个原因，其次才是因为心中对汐绯颜那懵懵懂懂的喜欢之意。
    不否认能够得到汐绯颜这样的女人，绝对是一件很幸福的事情，但是，龙辰现在却不想谈什么儿女私情，大仇未报，父皇在九泉之下还看着自己呢，如此，龙辰哪里有什么心思去谈儿女私情。
    沉默的坐着，知道太阳完全西下，夜幕彻底降临之后，龙辰有些受不了这沉默的氛围，率先站起身来说道，“走吧，时间也不早了，我们回去吧，明天开始叫你长风步。”
    说着，龙辰便转头向山下走去，见状，汐绯颜沉默的跟上。
    一路将汐绯颜送到住处，分别之时，汐绯颜突然开口对龙辰问道，“龙辰，如果………我是说如果，如果到时候我真的自由了，你会不会带我一起走？”
    说这句话的时候，汐绯颜的声音有些颤抖，闻言，龙辰脚下的步伐一顿随即沉默了下来。
    不知道应该怎么回答汐绯颜这个问题，见状，汐绯颜露出一抹有些牵强的笑容，而后故作无所谓的说道，“嘿嘿，我逗你呢，以后的事情现在怎么说得清楚，而且想要解决楚天骄这个麻烦可不是那么容易的，好了，我回去了，记得明天来叫我长风步哦…………..”
    话落，汐绯颜转头便是跑回了房间，而看着汐绯颜的背影，龙辰轻叹了一口气，而后同样的转身没入了黑暗之中。
    一夜无语，第二天清早，龙辰如约带着龙坤找到了汐绯颜。
    答应要教汐绯颜学习长风步，同时，龙辰也打算将长风步传授给龙坤，毕竟龙坤虽然主修符篆一道，不过若是有长风步的帮助，那么在与人交手的时候，就不怕别人强行近身，完全可以通过长风步来拉开距离，如此，长风步对龙坤的帮助的确是极为巨大。
    带着两人来到昨天的那座小山包之上，这里人烟稀少，寻常时候基本不会有其他人到此，所以，这里显然也是一个极为何时的修炼之地。
    先将长风步的修炼法诀告诉了两人，而后在龙辰的指点下，两人便是按照长风步的修炼法诀修炼了起来。
    相比起汐绯颜和龙坤两人，龙辰并不需要修炼武技，至少在凝丹境大圆满之前是如此的。
    毕竟龙城的修为境界虽然跌落了，不过武技却没有跌落，只不过是因为修为不足够支撑那些强大的武技，所以龙辰才无法施展。
    只要等到自身修为逐渐恢复，龙辰便能够施展出之前所修炼过的武技。
    一连三天，龙辰亲自知道两人修炼，而三天时间，汐绯颜已经彻底掌握了长风步的要领，天赋悟性的确是让龙辰都忍不住的赞叹。
    相比起汐绯颜，龙坤在武技之上的悟性显然要弱了一筹，整整用了六天时间才彻底掌握长风步的要领，比汐绯颜慢了一倍。
    不过还好，两人都已经成功掌握了长风步的要领，接下来就不需要龙辰了，他二人完全可以自己修炼了。
    已经将长风步彻底传给了两人，接下来龙辰便是要着手突破扩脉境大成了。
    没有再跟随龙坤前往那座小山包，这一日，龙坤离开房间，前往小山包修炼长风步，而龙辰则独自一人盘坐在床榻之上。
    想要突破扩脉境大成，龙辰的依仗便是那开脉丹，不过在此之前，龙辰还必须要将扩脉境小成的修为提升到极限，如此方有把握一举突破到扩脉境大成。
    距离五宫大比仅仅只剩下九天时间，九天时间想要从扩脉境小成突破到大成，这在别人身上是肯定办不到的，不过龙辰不然，毕竟龙辰曾经的修为可是达到了凝丹境大圆满的，如今修为的提升，对龙辰来说难度并不大，毕竟感悟这些龙辰是足够的，只需要体内灵力跟上就能够突破下去，直到凝丹境大圆满。
    每天都沉浸在修炼之中，期间，龙辰也前往了火宫丹药阁购买了一些修炼所需要的丹药，如此，龙辰身上的灵石也是大幅度缩水，只剩下了数百枚。
    不过功夫不负有心人，五天过去，龙辰的修为终于达到了扩脉境小成极限，仅差一步就能够突破扩脉境大成。
    用了整整两天时间调整自身状态，带到第七天入夜之后，龙辰才取出开脉丹，眼中闪烁着坚定的光芒道，“今夜便一句突破扩脉境大成吧……………”
    话落，龙辰一口将开脉丹吞入腹中，随即双目紧闭，开始冲击扩脉境大成，而龙坤则守在一旁为龙辰护法。
    不得不说，这开脉丹的药效的确是不同凡响，难怪在扩脉境武者的眼中被誉为神丹。
    在开脉丹的帮助下，龙辰并没有费多大力气的便是成功冲破了扩脉境大成的壁垒，修为也是顺其自然的水涨船高达到了扩脉境大成层次。
    修为突破，周围的天地灵力不断涌入龙辰体内，而龙辰也是来者不拒的疯狂吸收着这些天地灵力。
    整整一夜过去，待到第二天清晨的时候，龙辰才缓缓睁开双眼，轻吐出一口浊气，脸上随之露出一抹淡淡的笑容。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
