    终于是突破到扩脉境大成了，龙辰内视体内，果然，经脉之中的雷电之力再度浓郁了几分。
    随着龙辰的修为突破，体内的雷电之力便越是浓郁，同时，这些雷电之力锤炼自己经脉，肉身的速度也将越来越快。
    纵然早就猜到了这些，不过当真正感觉到体内的雷电之力越来越浓郁后，龙辰还是忍不住的激动了起来，实在是不敢相信，若是一直有这些雷天之力淬炼着自己的经脉和肉身，那最终龙辰的肉身之力和经脉强度会达到何种程度。
    心中兴奋无比，片刻后，龙辰也是看到了一旁龙坤，脸上露出一抹笑容道，“怎么样，长风步和金杀符修炼的如何了？”
    自身修为突破，龙辰心情大好，而后便是询问起这几天龙坤的修炼情况。
    面对龙辰的询问，龙坤摸了摸头笑道，“公子，金杀符我倒是已经完全掌握了，不过长风步如今却仅仅只修炼到初入之境，倒是绯颜小姐已经将长风步修炼到了精通之境，在武技天赋上，我远不如绯颜小姐。”
    对于自己这几天的修炼成果，龙坤显然不是太过满意，主要原因还是因为长风步的修炼。
    听闻龙坤这话，龙辰微微一笑道，“不用失落，金杀符你已经完全掌握，这证明你在符篆一道上的天赋很强，正所谓有得必有失，天下哪有完美的人，你符道天赋已经如此逆天，若是在武技天赋上也如此逆天，那才是奇怪了…………….”
    不同于龙坤的失落，龙辰对龙坤的进步很满意，虽然龙坤在武技天赋上极为普通，不过符道天赋却十分逆天，而这也正是龙辰最为看好龙坤的地方。
    被龙辰安慰了一番，龙坤的心情显然也是好转了不少，人无完人，这是很正常的，诸天万界，大道万千，有武道，有符道，有炼器一道，有炼药一道，这种种大道，有哪一种不是需要刻苦钻研的，一个人就算天赋在出众也不可能在所有大道上面都有建树。
    告诉龙坤不用气馁，之所以让他修炼长风步，也不过是为了在战斗的时候能够更加灵活一些，龙坤的终点依旧还是在符道之上，武技并不是最重要的。
    安慰了龙坤，而后龙辰也是去看了看汐绯颜，随后又亲自指出了汐绯颜修炼长风步的一些问题。
    在龙辰的提点下，汐绯颜的长风步很快便是有了进步，对此，龙辰也是不得不承认，汐绯颜的天赋的确不弱啊。
    并且，这几天时间，汐绯颜不仅仅只是将长风步修炼到了精通之境，修为更是突破到了扩脉境大圆满。
    对于汐绯颜的进步，龙辰由衷的恭贺了一番，随后两人闲聊了一阵，龙辰便是独自返回了住处。
    明日便是五宫大比开始的日子，回到住处之后，龙辰静心凝神，刚刚突破扩脉境大成，龙辰还需要稳固一下境界。
    一夜无语，第二天清早，太阳不过才刚刚升起，整个外院便是热闹了起来，今天就是一年一度的五宫大比了。
    这五宫大比绝对是外院最为热闹的时候，就连五宫宫主都极为的重视，因为大比的结果直接关系到五大学宫的排名，而这排名又关系到他们在接下来的一年中所能获得的修炼资源有多少，所以，不仅仅是学子们，就连导师们在面对五宫大比的时候，也极为的兴奋。
    只不过，相比起其他四宫的兴奋，火宫学子和导师就显得有些失落了，毕竟火宫已经很多年都位列末尾了，基本上，火宫的学子和导师已经对这五宫大比不报什么希望了。
    要知道，在这么多年的衰落之后，火宫的整体实力已经和其他四宫拉开了很大的差距，不论是导师还是学子，火宫都可以说是捡其他四宫不要的收下，如此一来，火宫之中根本就没有什么天资出众之辈。
    并不抱什么希望，甚至许多火宫学子都不想去参加五宫大比，因为去了也是丢脸，到时候还要被其余四宫的学子嘲笑。
    没有其他四宫的热闹激动，然而，很快的，有一则消息也是在火宫众学子之间传开。
    “我说你们怎么想的，忘了半月前的新晋学子排名战了，我们今年可是有龙辰，汐绯颜和龙坤这三个妖孽啊，你们难道忘了他们三人的战力？尤其是那龙辰，以他的战力，试问其他四宫的丙级学子有谁能够抗衡…………………..”
    这消息一经传开，很快便是引起了众多火宫学子的注意，是啊，龙辰三人的战力大家有目共睹，就算是放到最强的金宫之中，恐怕也没有任何一个丙级学子是龙辰的对手，更何况除了龙辰，火宫还有汐绯颜和龙坤两人。
    一念及此，火宫众学子也是兴奋了起来，虽然甲级学子和乙级学子，火宫依旧远不如其他四宫，不过丙级学子的对抗，火宫今年却是大有希望啊。
    五战三胜便算是取得胜利，如此，只要龙辰，汐绯颜，龙坤三人在面对其他四宫的丙级学子时取得胜利，那他们火宫在丙级学子的战斗中就算是胜了。
    心中生出了希望，一时间，众多本来不想前往观看五宫大比的火宫学子也是纷纷向着外院的主广场赶去，他们完全是来为龙辰三人加油的，而这一次的五宫大比，龙辰三人就是火宫的底牌。
    谁也没有想到，偌大的一个火宫，居然会将希望放在三名丙级学子身上。
    对于众多火宫学子的想法，龙辰自然不知道，这时候的龙辰正和龙坤，汐绯颜三人站在火宫大殿之中。
    当然，不仅仅只是龙辰三人，还有其他参加五宫大比的学子，总共十五人，其中甲级学子五人，乙级学子五人，丙级学子五人。
    而龙辰三人代表的则是丙级学子，这一次火宫参加五宫大比的五名丙级学子已经通过排名战定下，不过秦勇没有出现，而是换上了另外一名扩脉境大成的丙级学子。
    对此龙辰倒也没有什么意外，毕竟秦勇本就不是楚院的学子，他不参加五宫大比这很正常。
    （兄弟们，新书期的支持很重要，非常的重要，所以，兄弟们不要吝啬推荐票呀，多多支持，收藏，推荐，打赏，各种支持都很需要，跪求各种支持，另外，从今天开始，每天三章，更新时间中午十二点，下午四点，晚上八点，不会拖更，也不会少更，这一点绝对有保证，所以，兄弟们，多多支持啊，无风在此先多谢各位兄弟了！）
