    因为这一届有着龙辰三人的加入，火宫众多学子也是生出了信心，至少单看丙级学子，火宫还是有获胜的可能的，毕竟龙辰三人的战力都不简单。
    众多学子纷纷向外院主广场上汇聚而来，与此同时，早在昨夜，主广场之上便已经是搭建好了一个巨大的比武台，长宽都足有百米，极为的宏大，并且用料也极为讲究，乃是使用了青金石建造而成，就算是凝丹境武者也无法将其破坏。
    单从这比武台的建造上就能够看出，外院对于这五宫大比是极为重视的，而这也很正常，毕竟关系到五大学宫的排名和资源的分配。
    主广场之上人山人海，数百名外院导师也是维持着现场的秩序，所有人都在等待着五位宫主的降临，以及大比开始。
    等待了并没有多长时间，约莫也就半个时辰之后，比武台正前方的高台之上，有着五道身影闪烁出现，赫然正是外院的五大宫主。
    五位宫主现身，紧接着便是代表五大学宫参加大比的学子，每一个学宫派出十五人，总共七十五人。
    伴随着这七十五名学子的现身，现场的气氛很快便是高涨起来，各自学宫的学子都在为自己的学宫加油呐喊。
    作为参赛者，众人自然有专门的休息区域，就在比武台的右侧下方。
    来到属于火宫的区域，龙辰三人落座，看着周围这些疯狂呐喊的众多学子们，一旁的汐绯颜开口说道，“这五宫大比还真是外院最热闹的事情啊………………”
    相比起五宫大比，半月前的新晋学子排名战那就是小巫见大巫了。
    仿佛是被这火热的气氛所影响，一众参赛学子们也是战意凛然，还没有开始，众人便相互间用眼神挑衅了起来。
    对于这样的气氛，龙辰说不上讨厌，但也并没有受到什么影响，这五宫大比虽然让无数外院学子疯狂，不过在龙辰看来，这并不算什么，至少放眼整个天楚武院来说，这五宫大比恐怕还算不上武道盛会吧。
    平静的坐在椅子上，而与此同时，龙辰突然间感觉到一股阴冷的目光向自己看来，寻着目光看去，很快，龙辰便看到了身在金宫区域内的于明伟。
    两人四目相对，面对龙辰的注视，于明伟脸上露出一抹冷笑，而后居然还抬手做了一个抹脖子的动作。
    对龙辰丝毫没有惧意，见状，龙辰双眼微微眯起，这于明伟给自己的感觉，好像和前几日有些不一样了。
    也没有多想，在龙辰看来，于明伟这样的人压根就不配让自己重视。
    安静的等待着大比开始，很快，五大宫主落座，一名外院导师也是来到比武台上，环视了下方的众多学子后，朗声喝道，“五宫大比开始……………..”
    并没有废话，这名导师直接宣布了五宫大比开始，而后又当众宣读了一遍五宫大比的规则。
    要说这五宫大比的规则的确很简单，五大学宫三个等级的弟子，每个等级各派出五人，而随着战斗开始，每一战，每一个学宫派出一名学子参加混战，按照失败的顺序，能够坚持到最后的一人获得五分，而第二人获得四分，第三人获得三分，第二人获得两份，至于第一个失败的人则只能获得一分，最后通过得分高低来确定五宫大比的排名。
    很简单的规则，首先开始的便是丙级学子的第一场战斗。
    直接宣布第一场战斗开始，伴随着这名导师的话，其余四宫皆是有一名丙级学子跃上比武台，见状，火宫这边，汐绯颜等四人的目光都是落在了龙辰身上。
    面对四人的注视，龙辰目光淡淡的看了一眼其他四宫的第一战对手，脸色平静的对龙坤说道。
    “你上吧，第一战务必要赢，而且要赢得漂亮………………..”
    并没有太过犹豫，龙辰第一战就派出了龙坤，很简单，这第一战事关气势，赢了火宫这边气势大振，对接下来的战斗有好处，而若是输了，那接下来的战斗对火宫则会越来越不利。
    听闻龙辰这话，龙坤点了点头，而后身形一越，也是直接来到了比武台之上。
    龙坤五人站定，导师也是自觉的退下了比斗台，将场地让给了龙坤五人。
    分列五角，这是五宫大比的第一战，每一个人都想要为自己的学宫拿下这一场开门红。
    目光交错，而后，代表金宫的这名丙级学子率先动了，目标直指龙坤，伴随着这人一动，其他人也是纷纷动手，一时间便是混战在了一起。
    比之的冲向龙坤，一边逼近，这名金宫学子还一边冷声喝道，“哼，火宫的蝼蚁，第一个就解决了你……………….”
    火宫在外院五大学宫之中排名末位，所以这名金宫学子第一个目标就锁定在龙坤身上，想要先将龙坤给击败。
    想法很好，不过不得不说这名金宫学子选择了对象，以他的实力，若是去选择其他三宫的学子，恐怕还能够获胜，不过他偏偏选择了龙坤。
    面对他的进攻，龙坤脸色平静，随手一摆，符笔符纸出现，而后龙坤便是快速的刻画起来。
    不过短短眨眼时间，一掌炎火符便是被龙坤给成功刻画出来，不做犹豫，炎火符直接爆射向这名金宫学子。
    见状，这名金宫学子脸色一凝，而后第一时间便是侧身躲避，只可惜，他虽然躲过了龙坤的第一道炎火符，不过紧接着又有三道炎火符向他激射而来。
    接下来下方的众多学子就看到，整个比武台上有着十数道炎火符疯狂射出。
    如此震惊的一幕，让众多学子都呆住了，并且，最让众人惊讶的是，面对这名金宫学子的进攻，龙坤的目标居然不仅仅只是锁定在他身上，一出手，龙坤的攻击就直接笼罩住了其余四人。
    “以一敌四，这家伙想要以一敌四……………………….”猜到龙坤的想法，有人惊骇的开口说道。
    按照以往的经验，这五人乱斗，没有人会直接去同时攻击其他四人的，一个一个的解决这是最好的办法，不过龙坤却偏不如此，一出手就直接欲要同时击败其余四人，不得不说，龙坤这一想法的确是太狂了。
    果不其然，感觉到龙坤的攻击直接笼罩了他们四人，其他三宫的三名学子也是脸色一沉，而后同时将目标转移到了龙坤身上。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
