    大难不死，又得神秘紫金色心脏，龙辰的心情总算好转了一些，同时心中的报仇之意也更加坚定。
    想要让凤家付出代价，一切的前提都取决于实力，而今这神秘的紫金色心脏，让龙辰对自己的未来充满了信心。
    心情好转，龙辰也是开始思索自己如今在何处，看着房间中的摆设，龙辰可以确定这家人应该是一方豪门，否则不会有如此精美的摆设和装饰。
    “应该是我昏迷的时候被人所救吧，不过就是不知道这里还是不是炎武大陆，若还在炎武大陆的话，就要小心凤家了…………….”一边强撑着起身在房间之中转悠，一边暗暗想着。
    炎武大陆就是龙炎帝国所在的大陆，在炎武大陆，龙炎帝国的势力极其庞大，放眼整个炎武大陆，能够与之抗衡的也就只有大武王朝了，所以，若这里依旧在炎武大陆范围内，那龙辰就必须得特别小心了，否则很可能被凤家查到自己的下落，而一旦凤家人知道自己还没死，后果可想而知。
    心中思索着事情，在房间中转了一圈后，龙辰推开房门走了出去。
    房门外是一座小院，幻境优美，有假山有池塘，有阁楼，看上去很是淡雅，让人舒服。
    “这院落的主人品位不错，既展现了身份的高贵，又没有太过世俗，整个庭院的布置高雅精致…………..”打量着庭院的布置，龙辰开口赞赏道。
    身为龙炎帝国太子，龙辰曾经所住的地方自然比这里要好上很多，不过，龙辰曾经所住的皇宫相比起这里，多了一丝威严霸气，却少了一分淡雅宁静。
    面对庭院之中的美景，龙辰也是开始对这庭院的主人产生了好奇。
    见周围也没有什么人，龙辰便开始四下闲逛起来，虽然身上的伤势还没有痊愈，不过只要不动武，活动倒已是没有什么问题。
    先是在庭院之中逛了一圈，而后，龙辰发现这庭院之中还有着七八个房间，好奇之下，龙辰开始探索起这些房间。
    房间的布置各有不同，不过每一间房布置的都很精美，一连进了四个房间，当龙辰来到最角落的一个房间时，里面并没有什么声音，随意打量了一番房外的布置，而后龙辰便直接推门而入。
    进入房间，映入眼帘的便是一套淡蓝色的纱裙，而后，龙辰的目光向前看去，只见一道屏风后面，一名少女的影子若隐若现，一时间，龙辰整个人都呆愣在了原地。
    这……….这居然是一间浴室，而且此时此刻，还有一名少女正在沐浴……………….
    脸色微红，不过，就在龙辰发现这少女的时候，屏风后面的少女同样也发现了龙辰，并且第一时间就认出了龙辰的身份，当即，少女便是带着委屈的冷哼一声道，“登徒子，你……………….”
    应该是从来没有骂过人，纵然此时心中羞怒到了极点，可少女口中的话却没有说完。
    不过，少女虽然不会骂人，但是右手却是猛的一掌拍出，当即一道由元力凝聚而成的掌印便是直接震碎屏风，猛的向龙辰袭来。
    屏风破碎，龙辰也是第一次看到了少女的长相，美，美的简直不像话，仿佛是画中走出来的美人一般，就算是龙炎帝国的第一美女凤双凌，单论容貌都要比眼前的少女逊色半分。
    如此美人，再加上此时的场景又是如此香艳，龙辰一时间呆住了，一直到少女打出的掌印已经袭到自己身前的时候，龙辰才反应过来，随后脸色平静道，“扩脉境小圆满…………….”
    面对少女的攻击，龙辰此时自然是无法做到无视的，毕竟论修为，龙辰现在也不过才筑基境层次，和少女差了整整一个大境界，再加上龙辰此时身上还有伤。
    不过，纵然如此，龙辰倒也没有太多惊慌，看得出来，少女这一击并没有动用全力，而这样的攻击，凭借龙辰的底子想要挡下来也并不困难，无非就是狼狈一些罢了。
    不做犹豫，龙辰双手直接护于胸前，掌印狠狠击中双臂，而后龙辰整个人便是倒飞出去，直接落到了房外的庭院中。
    双手有些发麻，不过还算是成功挡下了，而也就在龙辰被击飞出去的同时，少女脸色通红的再度打出一道元力，房门应声而关。
    看着紧紧关了起来的房门，龙辰无奈的叹了口气，自己真没有占便宜的想法啊，完全是之前这少女沐浴时怎么连一点声音都没有啊………………
    “唉…………..”轻叹了一口气，龙辰转身来到阁楼中坐下，就在庭院之中等着，龙辰相信，少女等会儿肯定会来找自己的，而龙辰也有一些问题想要询问少女。
    随意的坐在阁楼之中，无所事事的等待下，龙辰突然发现，自己身上穿的衣服显然是被人给换了，原本残破不堪的金色龙袍，此时已经变成了一袭黑袍。
    一想到有人为自己换了衣服，龙辰心中便不由的猜测起来，方才自己已经将这庭院给彻底逛了一遍，除了那俏丽少女之外并没有见到其他人，一时间，龙辰想着莫不是那少女为自己换的衣服吧。
    “唉，都替我换衣服了，我全身上下都被你看了，我看看你也不过是礼尚往来嘛，何必这么大火气，直接动手呢………………….”想到这里，龙辰面露浅笑的轻声自语道。
    而就在龙辰话音刚落，一道清冷的声音传来，“你的衣服不是我换的，你这个登徒子不要胡乱猜想了……………….”
    伴随着这道话音，只见身穿一袭淡蓝色纱裙的少女寒着脸走了过来，看向龙辰的目光之中充满了怒意。
    见少女终于来了，龙辰也是当即起身，有些不好意思的摸了摸鼻子，而后主动开口说道，“我叫龙辰，多谢你救了我………………”
    “哼，我要早知道你是这样的人，我绝对不会救你的。”听闻龙辰这话，少女羞愤的说道，不过末了，少女纠结了片刻后，还是补充了一句。
    “我叫汐绯颜。”
    “汐绯颜………..好名字，人如其名，绝世容颜，哈哈。”听闻汐绯颜这话，龙辰笑着说道。
    （求收藏，求月票，求推荐，求打赏！）
