    完全是要以一敌四的节奏，面对龙坤爆射而出的十多道炎火符，其余四名学子毫不犹豫的选择了联手，口中更是冷声喝道，“找死………………”
    龙坤的举动，让四人心中怒意横生，虽然他们承认龙坤的实力很强，之前他们都小看了龙坤，一对一，他们都不是龙坤的对手，不过这龙坤既然想要以一敌四，这就实在是太狂妄了。
    联手抵御，这十多道炎火符的威力虽然很强，不过依旧是被四人给抵挡了下来。
    成功挡住龙坤的攻击，四人并肩而立，目光冷冷的看着龙坤，金宫学子更是冷声喝道，“想要以一敌四，也不掂量掂量自己有多少斤两，找……………..”
    这名金宫学子冷声喝道，不过他的话才刚说到一半整个人的脸色便是瞬间大变，因为此时在龙坤身前，有着十多道金色符篆凌空悬浮着。
    这些金色符篆并不是炎火符，而是比炎火符威力更加强大的金杀符。
    虽同样是一级符篆，不过金杀符的攻击力可要远超炎火符，乃是一级顶阶层次的符篆。
    目光平静的扫过金宫学子四人，龙坤淡淡的说道，“我的确没有多少斤两，不过要解决你们，我想应该还是没有太大问题的……………”
    话音落下，龙坤猛的一摆手，十多道金杀符瞬间便是射向了金宫学子四人。
    同样是十多道符篆攻击，不过这一次可是金杀符，远不是方才的炎火符能够相比的。
    脸色纷纷大变，浓郁的金光犹如一柄柄锋利的刀剑遍布了整个比武台，而在这些金光的笼罩之下，金宫学子四人身上很快便是出现了道道血痕。
    杀伤力的确比炎火符要大了很多，一击落下，金宫学子四人彻底失去了战斗能力，而先前那名导师也是当即宣布此战龙坤获胜，火宫记五分。
    谁也没有想到这场比试居然会是这样的结果，始终垫底的火宫，在丙级学子第一战中，居然以一敌四，而且还赢了………….
    很多学子都有些难以接受，不过不管他们如何惊讶，结果就是如此，缓步走下比武台，龙坤默不作声的回到龙辰身边坐下。
    脸上挂着一抹浅笑，龙辰对龙坤笑着说道，“做的不错……………….”
    听闻龙辰这话，龙坤脸上这才露出一抹笑容，仿佛胜利对于龙坤来说，还不如龙辰的一句赞赏。
    初战告捷，火宫众学子极为兴奋，原本失落的众人，此时一个个脸上都流露出了激动之意，参赛者更是战意凛然，此战的胜利，不仅仅是让火宫的五名丙级弟子信心大振，就连甲级弟子和乙级弟子也是如此。
    毫不夸张的说，龙坤这一战的胜利，彻底点燃了火宫众参赛学子的信心，面对其他四宫，他们也是可以争上一争的。
    第一战结束，很快第二战便是开始，依旧是将目光看向龙辰，见状，龙辰也没有推脱，指了指龙坤身旁的这名青年道，“此战你去，尽力即可…………..”
    没有让汐绯颜出战，毕竟这一战其余四宫所派出的人战力都不算强，如此龙辰派此人出战极为合适。
    听闻龙辰这话，这名青年重重的点了点头，而后脚步坚定的走上了比武台。
    战斗开始，这一次没有发生刚才那激动人心的一目了，火宫的这名学子也没有以一敌四，而是很正常的选择了水宫的一名学子作为自己的对手。
    一番混战，最终火宫这名学子一连击败了水宫学子和金宫学子，成功坚持到了最后，虽然模样比较凄惨，但是却赢得了胜利。
    周围的众多火宫学子见状，再度爆发出一阵欢呼声。
    已经一连两战连胜了，接下来的第三战，龙辰直接派出了汐绯颜。
    见龙辰让自己上场，汐绯颜脸上露出一抹笑容道，“要赢得漂亮，是吗？”
    都不用龙辰说，汐绯颜就已经猜到了，对此，龙辰笑着点了点头，而后，汐绯颜迈步走上比武台，看向其余四宫的学子开口说道，“你们一起上吧…………….”
    绝美的容貌，足以让任何男人为之痴狂，不过汐绯颜这话却透露着浓浓的自信，甚至还有一点点的张狂。
    没办法，原本汐绯颜的性格不是如此的，不过龙辰想要赢得漂亮，那她也就只能如此了。
    听闻汐绯颜这话，这四人没有回应，不过脸上的神色变得极其难看，这是赤裸裸的轻视。
    眼见四人没有动手的意思，汐绯颜轻叹了一口气，脚下移动，主动攻下了四人。
    修为已经达到了扩脉境大成，汐绯颜的战力比之前要强大了很多，所以没有任何意外的，汐绯颜以一敌四，轻而易举的击败了这四人。
    第三战结束，依旧是火宫胜利，已经连续取得三场胜利了，接下来的第四场，龙辰依旧没有上场，而金宫一方，于明伟也同样没有上场。
    也许是不想让火宫继续取得连胜了，所以这第四场其余四宫的人明显都在针对火宫，不过火宫的这名学子，按照龙辰的赛前所说的，避而不战，面对其余四人的进攻，这人根本就不予理会，只是一味的躲闪。
    久战不下，最后，其余四宫的四人也是没有了兴趣，纷纷开始将目标转移到其他人身上。
    不再被针对，最后，经过一番苦战，谁也没有想到，第四场战斗，依旧是火宫获胜。
    四连胜，已经是四连胜了，丙级弟子总共五场战斗，火宫已经赢下了四场，面对这样一个结果，下方的众多学子显然是无法淡定了，许多人纷纷开口惊叹道。
    “四连胜，我没看错吧，火宫居然取得了四连胜…………….”
    “我的天，这简直就是黑马，最大的黑马啊，居然获得了四连胜………….”
    “哼，四连胜又如何，下面还有乙级学子和甲级学子比试呢，就算火宫在丙级学子上五战全胜，可乙级学子和甲级学子他火宫绝对是垫底的存在。”
    “话是这么说没错了，不过火宫的表现依旧足够惹眼了，赛前你们谁能想到，火宫居然能够在丙级学子战上取得四连胜呢？”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
