    众多学子纷纷开口议论着，而相比起其他四宫的学子，火宫学子现在则完全仿佛沉浸在梦中一般。
    原本因为火宫的连年垫底，火宫学子对五宫大比早已经失去了信心，可是谁能想到，这一届的五宫大比，不过刚刚开始，火宫就来了一个四连胜，这简直是太不可思议了。
    眼中皆是闪烁着兴奋之色，从来没有哪一届的五宫大比，火宫学子会这般的激动。
    “好，好，这一次我们火宫总算是扬眉吐气了…………..”
    “对，就算是甲级学子和乙级学子失败，我们火宫也不会有遗憾了，四连胜，这成绩就算是金宫也没有达到过。”
    “我说你们是不是忘了什么，这一次我们火宫在丙级学子战上可不仅仅要四连胜，而是要全胜，你们自己看，现在我们火宫最后一名丙级学子是谁………….”
    “龙辰？哈哈，好好好，我都忘了，原来龙辰还没有上场啊，稳了稳了，有龙辰在，丙级学子战全胜不是梦了。”
    四连胜已经让众多火宫学子兴奋不已，不过当有人点出龙辰还没有上场的时候，众人更是喜出望外，原来龙辰还没有上场啊，如此，丙级学子战全胜不再是梦想了。
    所有火宫学子都是激动万分，龙辰的实力他们可都是知道的，就算是汐绯颜与之相比都略有不如，毫无争议的，龙辰就是火宫所有丙级学子中的最强一人。
    下方学子兴奋不已，而随着最后一场丙级学子战开始，龙辰也是缓步走上了比武台，而与此同时，金宫方向，同样一直没有出战的于明伟这时候也是来到了龙辰对面站定。
    看着最后一场比试开始，高台之上的离殇，并没有因为之前的失利而又丝毫怒意，相反，见到龙辰和于明伟上台后，离殇脸上还露出了一抹微不可查的冷笑，心中杀意盎然的想到。
    “龙辰，今日我看你怎么死………………..”
    对于离殇而言，与击杀龙辰相比，之前金宫的失利根本就不算什么，只要能够完成太子楚天骄的交代，离殇能够获得的好处更多，所以，今日离殇唯一的目的便是击杀龙辰，至于五宫大比的排名，离殇自信以金宫的整体实力，依旧能够取得第一，毕竟在甲级学子和乙级学子上，金宫的实力要远超其他四宫。
    连续失败了四场战斗，不过这一战，龙辰必死，一想到这里，离殇心中就是一阵大快，至于五宫大比，接下来自有甲级学子和乙级学子来定夺，无须担心。
    目光冷厉的看向龙辰，而与此同时，这最后一战的五人都登上了比斗台，而导师也宣布丙级学子第五战开始。
    然而，就在这名导师的话音刚刚落下，于明伟便直接对着高台之上的离殇五人行了一礼，而后高声说道，“战斗之前学生有一事相求，还望宫主大人能够准许…………..”
    战斗还没有开始，于明伟就开口说道，听闻这话，离殇装模作样的沉声道，“哦，有何事相求，说来听听。”
    “学生听闻，外院之中有这样一条规定，五宫大比的时候，可以申请无规则战斗，生死不论，学生想要将这最后一场丙级学子战，提升成为无规则战斗………….”听闻离殇这话，于明伟朗声说道。
    “什么？无规则战斗…………..”随着于明伟此话一出，在场的众多学子，包括导师都是脸色一变。
    的确，五宫大比是有这样的规定，或者应该说这五宫大比在一开始的时候，其规定就是无规则战斗。
    在前十届五宫大比开始的时候，其规则就是无规则战斗，一旦上了比武台，除非主动认输，否则生死不论。
    不过后来因为有太多的优秀学子在五宫大比中身陨或身残，所以学院高层改变了五宫大比的规则，但是却依旧保留下了无规则战斗的申请，只不过想要开始这无规则战斗，必须要得到至少三位宫主的同意，如此方能启动。
    谁也没有想到，于明伟居然会在这个时候申请启动无规则战斗，如此一来，若是得到三位宫主的同意，那这一战就将变得毫无规则，要么投降，要么就算被杀也是活该，学院不会追究任何人的责任。
    所有人都因为于明伟的话而呆愣在原地，与此同时，土宫宫主秦昊这时候也是怒声喝道，“于明伟，你放肆，五宫大比不过是学子间的切磋而已，你居然要开启无规则战斗，你安的什么心？”
    秦昊怒视着于明伟，身为五大宫主，他自然知道于明伟在这时候申请无规则战斗，很明显是因为龙辰，而另一边，龙辰也是双目微微眯起，眼中闪烁着冷意的看向于明伟的背影，自己也猜到了于明伟的目的。
    面对秦昊的呵斥，于明伟脸色不变，而离殇这时候直接开口反驳道，“秦昊宫主，这于明伟申请无规则战斗完全符合学院的规定，你如此反应是为何？”
    于明伟申请无规则战斗，这完全是离殇的主意，听闻离殇这话，秦昊冷哼一声，的确，于明伟这么做并没有违反学院的规定，无法反驳离殇，秦昊只得冷哼一声，而后沉声说道，“要启动无规则战斗，必须有三名宫主同意才可…………..”
    于明伟没有违反规则，秦昊也不好多说什么，只能用学院的规矩反驳回去，不过闻言，离殇脸上露出一抹笑容，而后淡淡的说道。
    “如此那就表决吧，我同意于明伟的请求，将此战更改为无规则战斗…………..”
    离殇第一个表态同意，见状，秦昊也是当即开口表态道，“我反对……….”
    一票对一票，不过就在秦昊话音刚落，木宫宫主楚明，以及水宫宫主紫琦玲则一前一后的开口说道。
    “本座同意于明伟的请求。”楚明道。
    “本座也同意。”紫琦玲说道。
    离殇，楚明，紫琦玲三人同意于明伟的请求，如此，已经有三名宫主同意，那么此战也将会被定为无规则战斗，见状，秦昊当即反应过来，目光愤怒的看向三人道。
    “你们…………好，很好，原来你们早就计划好了。”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
