    到了这个时候，秦昊如何还能看不出来，这一切都是离殇等三人计划好的，目的就是为了在这比武台上击杀龙辰，而离殇三人如此做，毫无疑问，是楚天骄的意思。
    已经猜到了离殇的目的，秦昊怒目而视，不过却又没有什么办法，只能转头看向身旁的牧老。
    作为火宫宫主，此时离殇三人设计龙辰，最应该着急的应该是牧老，毕竟龙辰乃是火宫学子。
    然而，当秦昊的目光看向牧老的时候，只见牧老此时依旧双目微闭，丝毫不在意之前的一切，见状，秦昊的嘴角微微扯了扯，这老头简直是要气死人了。
    从牧老接手火宫以来就是这样，也不管火宫学子们的修炼，更不在乎五大学宫的排名，若非如此，火宫也不至于连年垫底啊。
    “牧老，你怎么还这么悠闲，他三人这是摆明了是要设计绝杀龙辰啊……………”看向牧老，秦昊没好气的冷声喝道，面对牧老的态度，秦昊的火气实在是难以压制。
    听闻秦昊的怒喝，牧老缓缓睁开双眼，目光淡淡的看了一眼比武台上的龙辰，而后看向秦昊，极为懒散的说道，“那能怎么办，他们三人已经投票，就算我反对又能如何？”
    牧老直言没有办法，闻言，秦昊脸色再度一沉，见状，牧老呵呵一笑道，“你也不用太过担心，这无规则战虽说是生死不论，不过只要主动投降便不会有什么危险，而且，你怎么能够确定这于明伟就是龙辰的对手呢？”
    牧老根本就没有一点担心，话音落下，也不待秦昊回话，牧老再度靠在椅子上，双目微微闭起，仿佛是睡着了一般。
    面对牧老的轻松，秦昊无可奈何，不过牧老说的也对，就算此战改为了无规则战斗，只要龙辰主动投降，也不会有什么危险，想到这里，秦昊的心情好了一些，而后便又是觉得自己还真是多管闲事，这龙辰又不是他土宫的人，他在这里急什么，看看人家火宫宫主都不着急………
    缓缓平复下自己的心情，秦昊也不在开口，坐在位子上沉默着关注此战。
    秦昊选择了沉默，而后，离殇也是宣布此战改为无规则战斗，闻言，下方的众学子在经过短暂的错愕之后，便是彻底兴奋了起来。
    相比起点到为止的战斗，众人自然更喜欢看无规则战斗了，毕竟这样才激烈，才最能展现出每一个人的战力。
    相比起下方众学子的兴奋，比武台上的水宫，木宫，土宫等这三宫学子就脸色难看了，他们怎么也没有想到，这好好的一场战斗，居然被改成了无规则战斗，如此，此战就可能有陨落的危险啊。
    三人脸色难看，反倒是于明伟和龙辰两人脸色平静，尤其是龙辰，丝毫没有因为无规则战斗而有一点变色，目光平静的注视着于明伟。
    两人相对而立，战斗之前，于明伟冷冷的扫视了一眼一旁的其他三名学子，口中冷冷的说道，“三个废物，滚下台去，否则别怪我手下无情………….”
    对这三人没有丝毫兴趣，于明伟冷声喝道，听闻这话，这三人相互对望了一眼，随后居然主动选择了投降。
    没办法啊，这三人不过只是十六七岁的年纪，一听到生死不论，他们本能的就心生恐惧，所以，几乎没有太多犹豫的，三人便是选择了主动投降。
    同时投降，如此，此战水宫，木宫，土宫都只能各记一分，而伴随着三人走下比武台，台上只剩下龙辰和于明伟，四目相对，于明伟率先开口说道。
    “龙辰，还记得当初我说过的吗，你，配不上绯颜，绯颜这样的女人，唯有真正的强者才能配得上他，今天就让我来告诉你，谁才是真正的强者…………….”
    面对龙辰，于明伟表现的石峰自信，丝毫没有之前的那种软弱之感，话音落下，于明伟身上的气息猛然暴涨，一股达到了扩脉境大圆满级别的气息破体而出。
    入院考核的时候，于明伟的修为不过扩脉境大成，而今，他的修为居然突破了扩脉境大圆满，短短半个月就突破了两个小境界，这速度已经赶上龙辰了，要知道，在这半个月时间，龙辰也不过是从扩脉境入门，突破到了扩脉境大成。
    当然，于明伟的突破并不是他自己的力量，而是通过离殇的帮助才办到的，当然，这样的手段自然是有副作用的，从今以后，于明伟的极限恐怕也就在扩脉境了，一辈子都不可能成为凝丹境武者。
    通过外力提升自己的修为，可却葬送了自己的武道之路，对于这么做的副作用，于明伟自己并不知道，离殇也从未告诉过他，可笑，此时的于明伟居然还在憧憬击杀龙辰之后，自己能够得到离殇的赏赐，以及汐绯颜的青睐。
    离殇保证过于明伟，只要他击杀了龙辰，就保他进入内院，不过这可能吗？一个此生都无法突破凝丹境的人，内院可能会要么？所以，于明伟被离殇骗了，彻彻底底的骗了。
    察觉到于明伟身上爆发出来的扩脉境大圆满气息，龙辰露出一抹淡淡的笑容道，“原来如此，这就是你挑衅我的底气所在吗？”
    之前还奇怪这于明伟有何底气敢申请无规则战斗，现在龙辰算是明白了，原来是依仗着扩脉境大圆满的修为啊……………..
    听闻龙辰这话，于明伟冷笑，随后一步跨出，身形瞬间冲向了龙辰。
    于明伟主动发起了进攻，从其脸上的笑容不难看出，他对此战极为的有自信。
    战斗爆发，与此同时，感觉到于明伟在短短半个月时间就突破了两个小境界，高台之上的秦昊再度怒视着离殇道。
    “离殇，你简直就是一个畜.生，居然强行提升了此子的修为，你可知你这么做已经毁了他的一生，此生他都无望突破凝丹境了……………”
    对于离殇的行为，秦昊是真的看不下去，于明伟的天赋虽然不是顶尖，不过若是好好培养一番，进入内院那是十拿九稳的，可如今，因为离殇的强行提升，于明伟可以说是完全被毁了。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
