    秦昊十分愤怒离殇的这种做法，作为外院的五大宫主之一，他们的任务就是为天楚学院培养学子，将那些天赋优秀的学子送入内院，让其日后能够成为天楚国的支柱，抵御外敌，这是他们的使命。
    可是呢，离殇非但没有肩负起这个使命，甚至为了要击杀龙辰，不惜毁了于明伟这样一个铁定能够进入内院的学子。
    对于天楚学院，秦昊有十份强的认同感和归属感，因为秦昊是一个孤儿，从小在天楚学院长大，所以，凡是见到任何有害于天楚学院的事情，秦昊都会暴怒。
    面对着秦昊的怒喝，离殇的脸色也是微微一沉，而后冷冷的回道，“本座做事还需要向你汇报？再者，你有什么证据证明，他的修为是本座强行提升上去的？没有证据，秦昊，本座奉劝你就少说话。”
    毫不留情的回顶道，听闻离殇这话，秦昊心中的怒火不断攀升，直接忍不住的欲要出手，不过就在秦昊准备动手的时候，一旁的牧老拉住了秦昊的手臂，语气淡然，双目依旧微微眯着道。
    “不用与他计较，这样的人早晚会有人收拾，先看比试……………”
    制止了冲动的秦昊，听闻牧老这话，秦昊这才深吸了一口气，强行忍住了动手的冲动，冷冷的看了离殇一眼，秦昊方才收回目光。
    也就在秦昊和离殇争论的时候，龙辰已经和于明伟激战在了一起。
    一连提升了两个小境界，于明伟的实力的确进步了太多，不过，于明伟在进步，龙辰同样在进步。
    入院考核的时候，龙辰的修为不过才扩脉境入门，而今，龙辰的修为已然达到了扩脉境大成，和于明伟一样，半月时间，龙辰也提升了两个小境界，并且，龙辰的提升可没有依靠其他人，完全是凭借自己的努力达成的。
    原以为可以轻而易举的拿下龙辰，不过在一番激战之后，于明伟发现，相比起入院之时，龙辰的成长丝毫不下于自己，修为如此，战力更是比之前恐怖了太多。
    “该死，他怎么可能也在短短半月时间内提升了两个小境界………………..”之前没发现龙辰已经突破到了扩脉境大成，这时候，久战不下，于明伟心中狠狠的想到。
    事情的发展好似有些超出了事前的预料，龙辰的进步让于明伟有些措手不及，不过一想到自己还有底牌，于明伟的心便是冷静了下来。
    一边和龙辰激战，于明伟脸上露出一抹略显疯狂的笑容道，“龙辰，我承认你有些超出了我的预想，不过这又如何，今日你依旧要死在我手里，血鬼拳……………”
    说着，于明伟毫不犹豫的直接施展出了自己的底牌，也就是这半个月来，离殇教给他的一门上品顶尖武技。
    不敢拖延时间，和龙辰激战，面对龙辰那从始至终都淡漠平静的表情，于明伟本能的感觉到一股巨大的压力，所以，于明伟很想快速的结束战斗。
    血鬼拳一出，只见于明伟右臂之上的衣服瞬间撕裂成碎片，整条右臂露出，而让人惊恐的是，伴随着右臂的衣袖被撕碎后，所有人都看到，此时于明伟的右臂皮肤变得一片血红，并且，在血红色的皮肤之上，还有一条条的青筋暴鼓而出。
    就好像有无数的虫子攀附在于明伟的右臂之上，仅仅只是一眼看去，就让人不寒而栗。
    “这究竟是什么武技？怎会给人如此恐怖的感觉…………………”不知道血鬼拳，有学子小声说道。
    “你们看，于明伟的表情变得如此狰狞………….”听闻这话，又有学子察觉到了于明伟的表情变化，而后开口说道。
    众多学子不知道血鬼拳，只觉得此拳法给人的感觉太过阴狠，而相比这众多学子，高台之上的离殇五人则很清楚血鬼拳是什么。
    这血鬼拳是外院的一门禁术，数百年前，一名外院导师在一座古迹之中偶然所得，而后便带回了外院。
    此拳法虽然只是上品顶级武技，不过其威力却堪比下品玄武技，但是，血鬼拳有一个最严重的缺点，或者可以说是代价，因为一旦施展此拳，在能够爆发出巨大杀伤力的前提下，其代价就是施展者的一条手臂。
    也就是说，于明伟此时施展血鬼拳，他的代价便是右臂被废，一拳过后，于明伟的右臂就彻底废了。
    没想到这于明伟居然会血鬼拳，因为这血鬼拳的副作用太多，可以说是伤敌一千自损八百，所以在外院，这血鬼拳被列为禁术，任何学子，导师都不得修炼和借阅，唯有五大宫主看过血鬼拳的修炼方法。
    看着于明伟居然施展出了血鬼拳，秦昊瞬间就明白过来，这血鬼拳定然是离殇教给他的。
    脸色已经阴沉到了极致，秦昊心中杀意盎然，若不是现在是五宫大比，秦昊绝对会毫不犹豫的出手和离殇大战一场。
    完全是将于明伟当成了工具，此战过后，不用怀疑，不论结果如何，这于明伟都将会成为一个真真正正的废人。
    可笑于明伟到现在还没有察觉到这些，感觉着自己这一拳之中所蕴含的力量，于明伟极为张狂的放声笑道，“哈哈，龙辰，给我去死吧……………”
    于明伟自觉这一拳就足以轰爆龙辰，而面对血鬼拳，龙辰也是从中感觉到了危险，这一拳的力量，的确是不弱。
    脸上的神色变得认真起来，龙辰右掌之上不断的有着金光闪烁，要对抗血鬼拳，龙辰毫不犹豫的施展出了化境级别的碎石掌。
    迎着于明伟的拳头一掌拍出，通过方才的观察，龙辰也察觉到于明伟右臂之上的变化，凭借着自身不弱的眼力，龙辰猜测，于明伟这一拳定然是有着副作用的。
    确定了这一点，龙辰心中也是在为于明伟感到惋惜，这于明伟，完完全全的被离殇给利用了，在离殇心中，于明伟恐怕就只是一个工具而已吧。
    不过可怜之人必有可恨之处，这一切都是于明伟自找的，没有丝毫留手，龙辰的碎石掌狠狠的和于明伟的血鬼拳碰撞在一起，口中，龙辰淡淡的说道，“于明伟，如果这就是你最后的依仗的话，那么我只能说对不起了，看我一掌破了你这拳……….”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
