    面对着于明伟的血鬼拳，龙辰丝毫不惧，虽然血鬼拳的威力不容小觑，不过达到化境级别的碎石掌也绝对不是绣花枕头。
    两人身上都是夹带着恐怖的威势，于明伟的这一拳，说是赌上了他这一生的全部也不为过，所以，面对于明伟的这一拳，龙辰没有丝毫的掉以轻心，而这也可以说是龙辰自来到十方大陆之后，第一次全力出手吧。
    目光一眨不眨的看着比武台之上的两人，这等层次的碰撞，让众多学子都是热血沸腾，心中更是期待着究竟是龙辰会赢，还是于明伟能胜。
    在无数双目光的注视下，拳掌狠狠碰撞在一起，金光和血芒各自染红了一半的比武台，相互对抗着，皆是一步不让，仿佛两个头猛虎在疯狂的撕咬，对抗一般。
    一山不容二虎，说的应该就是现在的一幕了吧，龙辰的金色光芒所形成的的金色猛虎，和于明伟的血色光芒所形成的血色猛虎不断撕咬，不断激战。
    看着两人如此激烈的碰撞，饶是台下的汐绯颜和龙坤都忍不住的为龙辰捏了一把汗，毫不夸张的说，面对于明伟这一拳，汐绯颜扪心自问，若是换成她自己，恐怕真的挡不住。
    “啊…………龙辰，我要你死……………”也不知道是不是被血鬼拳给影响了，硬碰之中，于明伟的脸色逐渐变得狰狞，口中疯狂的喝道。
    听闻于明伟的怒喝，龙辰并没有在意，也没有回答，脸色平静且坚定，手中的金光丝毫没有减弱的意思，和于明伟硬碰硬的对撼在一起。
    整整十多息的碰撞，最终，金光和血光同时爆开，刺得众人眼前一黑。
    根本看不清比武台上的一切，更加不知道结果如何，伴随着时间的推移，逐渐的，众人的视线缓缓恢复，而比武台上的一切也是落在了众人眼中。
    只见龙辰脸色苍白的傲立在比武台上，而距龙辰不过五米远的地方，于明伟口吐鲜血的仰面躺着。
    看到这一幕，所有人都明白，此战是龙辰胜了，没有人欢呼，包括火宫学子此时都是沉默了下来，所有人都被刚才的那一记硬碰给镇住了，这样的碰撞，绝对不是寻常人能够打出来的。
    在众人的注视下，于明伟猛的咳嗽起来，伴随着每一次咳嗽，于明伟口中都会有着一口鲜血喷出，并且，肉眼可见的，于明伟的整条右臂，从肩部开始，一条条裂纹出现，就好像打碎了的砖块一样。
    看着这些带着鲜血的裂纹不断布满自己的整条右臂，于明伟顾不得自身伤势，整个人都慌了神，口中慌乱的说道，“怎么回事，这是什么，这裂纹是什么……………….”
    于明伟不知道这不断蔓延的裂纹是什么，而就在他的喝声之中，短短不过数息时间，于明伟的右臂便是砰的一声，直接爆炸开来，化为了一团血雾。
    整条右臂消失，剧烈的疼痛让于明伟忍不住的惨叫起来，而看到如此血腥的一幕，下方的一些女学子也是尖叫了起来。
    外院学子，年纪不过只有十七八岁，最大也不过十九岁，而且，他们之中鲜少有人经历过真正的生死搏杀，此时亲眼看着于明伟的右臂整个爆开，自然有人被吓到了。
    惨叫声不断从于明伟口中传来，而龙辰面对这一幕倒没有丝毫变色，这样的血腥场面，龙辰在龙炎帝国的时候见的并不少。
    缓步来到于明伟身前，居高临下的俯视着惨叫不已的于明伟，龙辰淡淡的开口说道，“于明伟，你真的是一个很可悲的人，完完全全成为了别人手中的炮灰，可你居然一点也没有意识到…………………”
    龙辰缓缓说道，听闻龙辰的话音，于明伟强忍着身体的疼痛，脸色狰狞无比的对龙辰喝道，“龙辰，你少在这里挑拨离间，宫主大人答应过我，只要我击杀了你，他就保我进入内院，而我能够在短短半个月时间提升到扩脉境大圆满，也是宫主大人所赐，你想说我是宫主大人手中的炮灰，哈哈，龙辰，你以为我会相信你吗？”
    到了现在，于明伟依旧不相信龙辰的话，闻言，龙辰淡淡的说道。
    “呵，是吗，既然你不信，那就让我来告诉你真相吧，于明伟，若是我所料不错，你这一身修为，恐怕是离殇强行助你提升上去的吧，根本不是你自己修炼所得，是吗？”
    面对龙辰这话，于明伟沉默了，因为龙辰说的是真的，见状，龙辰冷冷一笑，而后接着说道，“你可知让别人强行提升自己的修为是什么后果？你不知道，让我来告诉你吧，离殇强行将你的修为提升到了扩脉境大圆满，而为此，你需要付出的代价是你这一辈子都无望突破到凝丹境了，也就是说，你这一辈子的极限也就是扩脉境大圆满了………………..”
    “还有，你方才所施展的血鬼拳，一开始我断定这拳法必然会有着极为严重的副作用，而现在，我可以明确的告诉你，这血鬼拳的副作用恐怕就是你的整条右臂吧，因为你现在的模样，已经能够说明一切了，用一条手臂的代价换一拳之威，于明伟，你觉得值得吗？”
    龙辰将一切都明明白白的告诉了于明伟，话音落下，也不待于明伟回话龙辰转身便是走下了比武台，临走时，龙辰最后说了一句，“于明伟，此战我本可以杀你，不过你已经不配我动手了，你我之间本无恩怨，可惜你却被人所利用，只能说一切都是你咎由自取而已。”
    话落，龙辰已经回到了汐绯颜和龙坤身边坐下，而另一边的于明伟此时正一脸迷茫的看向高台之上离殇，挣扎着站起身体，于明伟看向离殇开口问道，“宫主大人，龙辰说的可都是真的？”
    “我此生的修为是不是只能停留在扩脉境大圆满了？终身都无望突破凝丹境了吗？还有，施展血鬼拳是不是有代价？而这代价就是我的手臂？一切是不是龙辰所说的这样，宫主大人，回答我……………….”
    于明伟双眼迷茫无比的对离殇问道，说到最后，于明伟几乎已经是发狂的咆哮了起来，声音之大，几乎传进了在场所有人的耳中。
    而听闻于明伟的质问，离殇的脸色已经不能用阴沉来形容了，仿佛是吃了苍蝇一般的难看。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
