    于明伟的喝声清楚传到了周围众人的耳中，听闻这话，众多学子以及导师都是脸色怪异的看向离殇。
    从于明伟的话音之中，众人仿佛是猜到了什么似得，不过离殇毕竟是五大宫主之一，纵然有人已经猜到了什么，但是却也不敢乱说。
    而面对众多学子的目光注视，离殇并没有开口回话的意思，一双眼睛死死盯着已经走下比武台的龙辰。
    完全没有想到龙辰的战力居然会强到如此地步，半个月来，离殇可谓是无所不用其极的在提升于明伟的战力，甚至就连外院禁术血鬼拳都传给了于明伟，可到头来，于明伟依旧是败在了龙辰的手上，这是离殇事先压根就没有预料到的。
    于明伟已经彻底败了，而龙辰还活的好好的，一想到这里，离殇的心情就是一阵烦躁，也正因为此，离殇根本就没有将于明伟的质问给听进去，此时在离殇心中，唯一想的就是还有什么办法能够诛杀这龙辰。
    没有回答于明伟的质问，见状，于明伟的脸色越来越难看，眼中也开始有着熊熊怒火疯狂燃烧。
    已经基本相信了龙辰所说，一想到自己这辈子都无望突破凝丹境，于明伟便是对离殇生出了一抹浓郁的恨意，若是早知如此，于明伟是绝对不会让离殇帮自己强行提升修为的。
    牙齿都仿佛是要咬碎了，目光之中充满了疯狂的看向离殇，于明伟这时候终于是忍不住的开口喝道。
    “离殇，你骗我，你毁了我的前程，这辈子我就算做鬼也不会放过你的………………….”
    面对离殇，于明伟心中的恨意盖过了一切，对离殇也不再有丝毫忌惮，直呼其名的骂道，而听闻于明伟的骂声，离殇这才将目光看向了他，眼中闪过一抹杀意，而后只见离殇冷哼一声道。
    “哼，来人，将于明伟给我带下去，他已经疯了，不能让他扰乱五宫大比的进行…………..”
    直接让人将于明伟给带走，听闻离殇这话，很快就有两名金宫的导师上台，不由分说的将于明伟直接打晕，而后拖下了比武台。
    看着被带走的于明伟，离殇眼中的杀意并没有丝毫减弱，要不是因为这里有无数双眼睛看着自己，方才离殇绝对会毫不犹豫的一掌要了于明伟的命。
    不由分说的被强行带离了现场，伴随着于明伟的离开，这最后一场丙级学子战也是落下帷幕，而火宫出乎所有人意料的，在丙级学子战中取得了全胜的战绩。
    没有因为于明伟的事情而受到丝毫影响，虽然方才于明伟的那些话，让在场众多学子心中都是猜到了什么，不过也仅仅只是如此，毕竟事关离殇，谁会去触这个眉头呢。
    大比继续进行，丙级学子战之后便是乙级学子战，规则一样。
    而相比起龙辰等丙级学子的大获全胜，火宫的乙级学子就凄惨太多了，和其他四宫相比，代表火宫参加大比的五名乙级学子，战力都很普通，根本就不是其他四宫的对手。
    第一场乙级学子战火宫落败，接着第二场也是如此………………..伴随着战斗的进行，当最后一场乙级学子战结束后，火宫的五名乙级学子毫无疑问的全部失败，其中成绩最好的也只不过是取得了一个第三名的名次，其他的四人都是垫底。
    可以说相比起丙级学子，火宫的乙级学子简直是不堪一击，而面对这样的结果，周围观战的众多学子也是纷纷开口嘲笑道。
    “哈哈，我就说嘛，这才是火宫应该有的表现啊。”
    “单单以为凭借丙级学子就能够改变什么，这火宫还真是异想天开，这不一瞬间就被打回原形了……………..”
    面对火宫在乙级学子战中的失败，其余四宫的学子毫不留情的嘲讽道，而面对这些嘲讽，火宫学子则脸色难看，也没有去反驳什么，毕竟事实摆在眼前，火宫的确是大败。
    丙级学子战和乙级学子战都已经结束，接下来便是最后，也是最为精彩的甲级学子战了。
    甲级学子，这是外院之中最强的一批人，再进一步便能够冲击内院了，所以，甲级学子战一直以来都是五宫大比的压轴好戏。
    看着甲级学子战即将开始，脸色一直难看无比的离殇，这时候目光无意中看到火宫区域的一名甲级学子，脸上当即露出一抹冷笑，好似是想到了什么办法能够再置龙辰于死地一般。
    目光阴沉的看着这名火宫的甲级弟子，离殇心中很快就浮现出一条毒计，而后悄然通知了一名金宫导师，让其为自己带一句话给这名火宫的甲级弟子。
    接到离殇的命令，这名金宫导师很快来到这名甲级弟子身旁，将离殇的话原封不动的传给了他。
    “离殇宫主让你称病退出大比…………………”
    离殇要让这名火宫的甲级学子称病退出大比，听闻这话，这人目光疑惑的看向离殇，而离殇也是在此时对他微微点了点头。
    面对离殇的命令，这名甲级学子并没有拒绝，因为他本就是离殇的人，而后，在甲级学子战即将开始的时候，这人果然称病欲要退出甲级学子战。
    面对这人的退出，离殇当即表态同意，而后，就在众人都以为火宫在甲级学子战中会少一人的时候，离殇突然看向龙辰所在的方向道。
    “火宫的甲级学子退出大比，按照五宫大比的规则，火宫可以由一名参赛的乙级学子或丙级学子补上，怎么样，你们火宫有没有人愿意替代这名甲级学子参加接下来的甲级学子战啊？”
    到了这个时候，离殇终于说出了自己的目的，让这名甲级学子主动退出，目的就是为了让龙辰替补参加接下来的甲级学子战，而如此，离殇便可以故技重施，再次通过无规则战斗将龙辰斩杀于此。
    眼中闪烁着淡淡杀意的看向龙辰，话音落下，离殇心中冷冷的想到，“一个于明伟杀不了你，那甲级学子呢，我就不信你一个刚刚进入外院的蝼蚁，能够抗衡得了我金宫最顶级的甲级学子…………….”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
