    离殇要将龙辰逼上甲级学子战，如此，他便能让金宫的甲级学子当场击杀龙辰了。
    亲眼见识过龙辰的实力，的确很强，不过离殇还是自信，若是由金宫的顶尖甲级学子出手，龙辰必死无疑。
    完全不是于明伟那种废物可以相比的，虽然甲级学子的修为最高也就在扩脉境大圆满，不过甲级学子的修为可是自己一步一个脚印提升上去的，远不是于明伟这种强行提升修为的半吊子可以相提并论的。
    再者，能够成为甲级学子，也就意味着拥有了冲击内院的资格，他们的手段自然不容小觑，龙辰能够打败掌握了血鬼拳的于明伟，可甲级学子同样也可以打败于明伟，而且，此番参加五宫大比的甲级学子，任何一个都是外院之中最顶尖的人，他们的战力绝对要远超于明伟。
    所以，在于明伟失败之后，离殇就想出了这个办法，而且，离殇也相信，只要龙辰敢上台，那他就有绝对的把握将其弄死在比武台上。
    不能失败，今天必须要弄死龙辰，否则楚天骄的怒火，他离殇可承受不起，这一点离殇心中很清楚，也可以说，今日的离殇已经没有退路了，要么弄死龙辰，要么就等着楚天骄弄死自己。
    目光平静冰冷的看向龙辰，听闻离殇这话，火宫一方的众多学子也是将目光纷纷投向龙辰。
    可以让其他参赛学子替补上去，而让谁去呢，众学子毫不犹豫的选择了龙辰，开玩笑，龙辰的战力众人有目共睹，这时候除了龙辰，还有谁有资格替补参加甲级学子战…………..
    面对离殇和众多火宫学子的注视，龙辰的目光只是淡淡的看向离殇，嘴角勾勒出一抹冷笑，心中暗暗想到。
    “还来吗，一个于明伟没有成功，现在又想用甲级学子来故技重施，不过你以为一个甲级学子就能杀我了？”
    心中一瞬间就猜出了离殇的目的，一念及此，龙辰起身，而后对着离殇淡淡的说道。
    “离殇宫主，同样的手段用两次，真的很让人笑话，不过你既然都这么说了，那我自然会成全你，不过我有一个条件，除了我之外，还有龙坤和汐绯颜两人也要替补参加甲级学子战……………”
    并没有拒绝离殇，龙辰很爽快的答应下来，不过前提是，龙坤和汐绯颜也要随自己一同参加甲级学子战。
    龙辰的目的很简单，你离殇既然要玩，那就玩大一点吧，我们三人一同参加甲级学子战，到时候让火宫在这一次大比之中大获全胜。
    听闻龙辰这话，离殇没有立刻回答，眉头微皱，心中也是猜出了一些龙辰的想法，目光不由自主的扫过龙辰身旁的龙坤和汐绯颜。
    对于龙坤和汐绯颜，离殇也知道，两人的战力虽然没有龙辰那么逆天，不过却也绝对不弱，而龙辰要带他们参加甲级学子战，目的显然是想要帮助火宫赢得这次的大比。
    心中并不觉得他们三人会是甲级学子的对手，不过为了以防万一，离殇还是不准备答应龙辰的这个要求，而见状，还不待离殇开口，龙辰仿佛是已经看穿了自己心中的想法一样，先一步的开口说道。
    “离殇宫主，你若是不答应，那我就只能说对不起了，我不参加甲级学子战……………….”
    威胁，赤裸裸的威胁，听闻龙辰这话，离殇的牙齿都要咬碎了，看着龙辰那一脸若有若无的笑容，离殇心中就是一阵窝火。
    若不是因为这里是在学院，离殇无法亲自对龙辰动手，否则的话，离殇早就一巴掌拍死龙辰了，又何来如此多的麻烦，更加不会被龙辰给威胁了。
    还是第一次被一名学子给威胁，偏偏离殇还没有任何办法。
    不答应龙辰，龙辰就不参加甲级学子战，如此自己的计划将付之东流，没有任何办法，深吸了一口气，将心中的怒意压制下去，离殇对着龙辰，几乎是一字一句的说道。
    “好，本座同意你三人参加甲级学子战，火宫的五名甲级学子，现在再让两人退出，换你三人上………………..”
    压抑着心中的怒火答应了下来，听闻离殇这话，龙辰微微一笑，而后嘴唇微动，虽没有声音传出，不过龙辰相信，离殇绝对能够看得懂自己在说什么。
    果不其然，看到龙辰的唇语，离殇原本已经被压制下去的怒火再一次熊熊燃烧了起来。
    “老家伙，本来你的计划就很蠢了，现在又要故技重施，一个于明伟杀不了我，你以为换上一个甲级学子就能够杀我了？白.痴………….”这是龙辰用唇语对离殇说的话。
    被龙辰骂自己白痴，离殇简直要气炸了，强忍着没有发作，而后，在经过一番协商后，原本代表火宫参加大比的五名甲级学子，有三人退出，换上了龙辰，龙坤，汐绯颜他们。
    确定了最终阵容，甲级学子战也是如期开始，第一战，龙辰依旧是派出龙坤。
    看着龙坤走上比武台，另外的两名火宫甲级学子脸色并不是太好看，说句心里话，龙辰三人的战力的确不俗，这一点他们两人承认，但不论怎么说，龙辰三人都是刚刚拜入学院的新生，现在就让他们参加甲级学子战，这两人心里自然不舒服了。
    他们承认龙辰三人的天赋，但不认为现如今的龙辰三人就有和甲级学子抗衡的资格，毕竟天赋再高，那也是需要时间来进步的，而甲级学子，年纪普遍都要比龙辰三人大上两岁以上。
    一言不发，这两名甲级学子沉默的看着比武台之上的龙坤。
    知道这两人心中不爽，但龙辰并没有在意，实力为尊，反正最终的结果会说明一切。
    在众人的注视下，第一场甲级学子战开始，而龙坤也是第一时间和金宫的那名甲级学子激战在了一起。
    面对甲级学子，龙坤不再像方才那一战时的轻松，一对一，龙坤在金宫这名甲级学子手上并没有占到什么便宜，见状，台下的汐绯颜平淡的开口说道。
    “不愧是甲级学子，远不是丙级学子可以相比的…………………..”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
