    甲级学子的战力的确不凡，而听闻汐绯颜这话，龙辰笑着说道，“呵呵，怎么，对自己没信心？”
    “甲级学子我还不惧，只是觉得这甲级学子的确不愧是外院最强的一批人，不论是战力，还是战斗意识都要远超丙级学子和乙级学子。”听闻龙辰这话，汐绯颜笑着回道。
    甲级学子的战力不凡，不过却还没有到让汐绯颜忌惮的地步，听闻这话，龙辰笑道，“确实如此，不过这甲级学子毕竟是外院最强的一批学子，有这样的实力也属正常。”
    龙辰和汐绯颜小声聊着，而比武台之上，经过一番激战，龙坤终于是将那名金宫的甲级学子给击败了，而后，又经过了一刻钟的激战，最终，龙坤成功取得了此战的优胜。
    相比起之前的那一战，这一战龙坤赢得很是艰难，已经可以说是手段尽出了，而如此，也仅仅是堪堪获胜而已。
    不过，不论龙坤赢得如何艰难，此时看到龙坤居然赢下了这一战的胜利，龙辰身旁的这两名火宫甲级学子则脸色微变，他们皆是没有想到，龙坤居然还真的赢了，如此一来，岂不是说明龙坤的战力已经堪比，甚至超过他二人了…………….
    想到这里，这两人心中便是一阵苦涩，龙坤才刚刚进入学院啊，现在就有这等实力，一时间，两人心中原本的那一点不满也是在顷刻间烟消云散。
    对龙辰三人已经没有了丝毫不满，相反，这两名甲级学子还有些敬佩起龙辰三人来，实力为尊，在任何地方都是如此，尤其是在天楚学院内，虽然龙辰三人不过刚刚拜入学院，不过他们的实力已经不弱于甲级学子，所以自然会受人尊敬了。
    初战告捷，接下里，这两名火宫的甲级学子也是陆续上场，不过毫无意外的，两人都是失败了，但成绩倒也不算太差，马马虎虎吧，一人排名第二，一人排名第三，并不算是全败。
    一连三场甲级学子战结束，第四场汐绯颜出场，相比起龙坤的战斗，汐绯颜显然要表现的更加游刃有余一些。
    毕竟汐绯颜如今的修为已经达到扩脉境大圆满，修为境界和甲级学子并没有丝毫差别，同境界下，汐绯颜自然不惧任何甲级学子。
    一番激战，汐绯颜不负众望的获得了胜利，如此一来，甲级学子战，火宫也是取得了两胜的战绩，并且，这最后一战，代表火宫的则是龙辰。
    随着汐绯颜的战斗分出胜负，最后一场甲级学子战，也是这一届五宫大比的最后一场战斗即将开始，龙辰等最后的五人陆续登上比武台。
    最后一场战斗，此时站在比武台上的五人，都可以说是五大学宫之中的最强者。
    分列五角，龙辰的目光直接看向金宫的这最后一名甲级学子，只见此人身形瘦小，肤色黝黑，长相十分丑陋，看上去给人的感觉就很不舒服。
    不过就是这样的一个人，其在金宫之中，却是货真价实的最强者。
    名为刘桂，就在龙辰打量着刘桂的时候，刘桂的目光也是看向龙辰，四目相对，从刘桂眼中，龙辰很明显的感受到一股淡淡的杀意，以及一抹冷笑。
    很显然，这刘桂已经接到了离殇的命令，要在此战中击杀龙辰，和刘桂对视，片刻后，还不待刘桂开口，龙辰居然主动看向高台，语气平静的说道，“学生想要申请无规则战斗………………..”
    事已至此已经不需要多说什么，所以，都不用刘桂说话，龙辰自己申请了无规则战斗。
    听闻龙辰这话，刘桂等四人皆是一愣，谁也没有想到，在明知此战有问题的情况下，龙辰居然还敢主动提出无规则战斗的申请。
    不光是刘桂四人，离殇也是略微一愣，不过很快便是冷笑了起来，只是笑容之中隐隐带着一点怒意，龙辰此举，显然是丝毫没有将他放在眼里的。
    “好好好，还真是英雄出少年啊，龙辰，你的申请本座准了，只希望你可不要死的太快了啊………………….”面带淡淡怒意的连说了三个好字，离殇没有丝毫犹豫的答应了龙辰的申请。
    离殇答应，接下来水宫宫主紫琦玲，木宫宫主楚明也相继点头，三名宫主同意了龙辰的请求，此战也毫无疑问的改为了无规则战斗。
    又是一场无规则战斗，见状，周围的众多学子和导师也都是感觉到了这一届五宫大比恐怕另有隐情，不过这并不妨碍众人对这最后一战的期待，无规则战斗才更刺激，更吸引人。
    得到三位宫主的许可，龙辰转头看向刘桂，而与此同时，刘桂也是主动开口说道。
    “龙辰，你还真是有些…………不知死活啊…………..”
    龙辰主动申请了无规则战斗，这让刘桂心中有些愤怒，听闻这话，龙辰微微一笑道，“是吗，我倒觉得不知死活的人是你，而于明伟恐怕就是你的榜样。”
    “哼，于明伟那废物岂能与我相提并论，龙辰，就让我来看看你究竟有多少斤两，可不要一下就被我玩死了……………..”冷哼一声，刘桂直接选择了动手。
    脚下一步跨出，刘桂的身形瞬间化为一道黑影冲向了龙辰，速度极快，见状，龙辰脸上露出一抹笑容，这刘桂还有些本事，一上来就施展了一套达到精通层次的中品身法武技。
    有些意思，单凭这速度，刘桂的战力就远超于明伟了，脸上表情不变，面对刘桂的攻击，龙辰脚踩长风步，非但不退，反而是主动迎了上去。
    见龙辰居然还敢主动迎上来，刘桂的脸色更加阴沉，原本在接到离殇让自己动手击杀龙辰的时候，刘桂就觉得有些不舒服，毕竟他可是金宫公认的第一人，让他亲自出手去击杀一个才刚刚拜入外院的丙级学子，这的确是有点掉价。
    偏偏在上台之后，龙辰就表现的始终没有将自己放在眼里，这就更让刘桂怒火中烧了，冷哼一声，刘桂没有丝毫保留的，直接一拳轰出，见状，龙辰同样一拳轰出，目标直指刘桂的拳头。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
