    两人同时轰出一拳，而后狠狠相撞，见状，刘桂脸上露出一抹冷笑道，“呵，区区扩脉境大成就敢和我硬撼，真是不知死活………….”
    刘桂的修为在扩脉境大圆满，并且肉身也极为强悍，见龙辰居然敢和自己硬碰硬，刘桂心中当即冷笑不已。
    自认为这一拳就足以让龙辰重伤，然而，当两人的拳头真正碰撞在一起的时候，刘桂的脸色瞬间大变。
    在接触到龙辰的拳头之后，刘桂才赫然发现，龙辰敢和自己硬碰的底气在哪里。
    就好像是打在了一块钢板之上，龙辰肉身力量完完全全的超出了刘桂的想象，毫不夸张的说，刘桂还从来没有遇到过如此强悍的肉身，再加上龙辰的修为如今不过才扩脉境大成。
    肉身之力丝毫不弱于刘桂，甚至还要超出一些，凭借着肉身的优势，龙辰一拳将刘桂震退了十数步，而龙辰自己则只退后了七步。
    第一次接触居然是龙辰占据了上风，看到这一幕，一旁并没有动手的其他三人也是纷纷面色一变，这龙辰居然震退了刘桂。
    经过雷天之力的不断淬炼，龙辰的肉身早已是今非昔比，虽然恐怕还比不上凝丹境武者，不过在扩脉境之中，龙辰的肉身绝对不会弱于任何人。
    轻轻甩了甩有些发麻的手臂，龙辰笑看着刘桂说道，“看来凭你想要灭杀我应该是不可能呢，若是没有其他手段，那于明伟恐怕还真就要成为你的榜样了……………”
    通过刚才的硬碰，龙辰对刘桂的实力也是有了一个大概的了解，的确是要比于明伟强，不过也强的有限，毕竟和于明伟战斗的时候，于明伟那一拳可是赌上了自己的一切，所以力量极为强大，而这刘桂的实力虽强，但是其最强一击，恐怕也不会比于明伟的那一拳强多少。
    心中有自信击败刘桂，听闻龙辰这话，刘桂的脸色已经阴沉的足以滴出水来。
    眼中燃烧着熊熊怒火，刘桂看向龙辰一字一句的说道，“我承认我还是小看了你，正如你所说，我一人恐怕还真的难以将你斩杀………………….”
    刘桂一字一句的说着，话音落下，一旁的水宫，木宫的两名甲级学子便是迈步来到刘桂左右，三人站定，见状，龙辰双眼微微眯起，原来杀招在这里啊。
    显然在此战开始之前，离殇就已经和紫琦玲与楚明商量好了，由他们三宫的最强一人两人，合力击杀龙辰，如此也是为了不要再出什么变故。
    目光淡漠的在三人身上扫过，并没有因为木宫和水宫的这两名甲级学子而有丝毫变色，而也就在这时，土宫的这名甲级学子迈步来到龙辰身旁，语气平静的对龙辰说道。
    “我叫陈添，可以帮你拦住他们其中一人，不过其他两人就需要你自己应付了。”
    没有丝毫废话，陈添直接开口说道，他也是在之前接到土宫宫主秦昊的命令，让其在这一战中，尽可能的帮助龙辰，所以，在见到刘桂三人出面后，便毫不犹豫的站到了龙辰这一边。
    作为土宫第一人，陈添是一个沉默寡言的人，说话也很直接，并且也没有丝毫夸大的意思，很明白的告诉龙辰，他只能为其挡下一人，这已经是他的极限了，至于其他两人，还是需要龙辰自己去应付。
    听闻陈添这话，龙辰深深的看了他一眼，而后微微点头道，“多谢。”
    并没有拒绝陈添，毕竟以一敌三对龙辰来说的确太过吃力，虽然不至于被击杀，但是龙辰想要获胜也很难，八成会演变成两败俱伤的结果。
    而如今陈添可以为自己挡住一人，那龙辰就只需要以一敌二，如此一来，龙辰便有了获胜的希望，虽然依旧会比较艰难，但是也总比以一敌三要好得多。
    以刘桂为首的三人对战龙辰和陈添，见龙辰点头，陈添的目光直接锁定在水宫的这名甲级弟子身上，而后淡淡的说道。
    “苏峰，来吧，让我看看你的百流掌有没有进步………………”
    直接就选定了水宫第一人苏峰，话音落下，陈添主动攻击，身形一动猛的向着苏峰冲了过去，见状，苏峰眼中也是闪过一抹怒意，冷声喝道，“陈添，你找死………….”
    话落，两人当即大战在了一起，有了陈添牵制住苏峰，龙辰面前只剩下刘桂和木宫的这名甲级学子。
    以一对二，刘桂并没有因为陈添的出现而又丝毫变色，显然，在之前刘桂一方也是猜到了陈添肯定会出手的，不过就算如此，陈添也不过仅仅只挡住了苏峰一人，龙辰接下来依旧要面对刘桂两人的围攻。
    面露冷笑，刘桂没有再多说废话，和木宫第一人对视了一眼之后，两人一左一右的便是向龙辰攻了过来。
    当即三人便是激战在一起，而面对两人的围攻，并没有什么一面倒的局面出现，龙辰居然和刘桂两人打的有来有回。
    没有因为以一敌二而落败，龙辰展现出来的战力，再一次让高台之上的离殇眉头紧皱了起来。
    相比起和于明伟战斗的时候，龙辰的战力显然又提升了一截，见状，离殇心中突然生出了一个他自己都不敢相信的猜测。
    “难道此子在和于明伟战斗的时候都还有所保留？这怎么可能………………….”
    猜测龙辰在和于明伟战斗的时候并没有用尽全力，离殇心中一阵惊骇，这怎么可能呢，要知道，于明伟的血鬼拳，就算是刘桂也不敢有丝毫大意，龙辰怎么可能还能有所保留呢？
    越发的和龙辰接触，离殇越来越觉得这龙辰就像是一个无底洞，每当你觉得他已经到达极限的时候，他偏偏又还能够爆发出更强的战力，这就让人完全摸不清龙辰的极限在哪里了。
    就好比现在，为了以防万一，离殇已经借用了紫琦玲和楚明的力量来击杀龙辰，本以为可以摧古拉朽一般的将龙辰直接斩杀在台上，可如今台上的局面却完全不是如此，面对刘桂两人的围攻，龙辰依旧应付的游刃有余，甚至还没有落入太多的下风，这让的离殇心中本能般的感觉到一丝丝的不妙。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
