    之前于明伟的失败已经让离殇心中紧张了，而如今，本以为万无一失的局面，可龙辰依旧没有丝毫要落败的迹象。
    毫不夸张的说，龙辰是离殇见过天赋，战力最强的一人，在离殇看来，以龙辰的天赋和战力，就算是对上内院的那十大天楚恐怕也不遑多让，当然，前提是龙辰要先将自己的修为提升上去，否则也不可能是那十大天楚的对手。
    对龙辰的评价可谓是相当的高，不过可惜了，离殇已经选择了楚天骄，所以今日他必须要击杀龙辰。
    目光死死的盯着台上的龙辰，而随着时间的推移，在刘桂两人的围攻之下，龙辰终于是逐渐落入了下风，看到这一点，离殇才不自觉的松了一口气。
    合两人之力，刘桂二人终于是占据了优势，而如此下去，龙辰败北是迟早的事情。
    结局看似已经注定，不过离殇却不知道龙辰此时在想什么。
    逐渐被刘桂二人压制，龙辰脸上露出一抹有些无奈的笑容，口中轻声呢喃道，“看来若不施展底牌，以一敌二还是有些勉强啊………………”
    已经和刘桂二人激战了数百招，龙辰也明白，如此下去，自己不是刘桂二人的对手。
    无奈摇头，而另一边听闻龙辰这话，刘桂脸上当即露出一抹冷笑道，“哼，死到临头了还大言不惭，龙辰，你以为你今日还有什么机会吗？”
    根本不觉得龙辰还有什么胜算，毕竟现在的主动权已经完全掌握在了刘桂二人手中，继续下去，龙辰迟早力竭，到时候还不是任人宰割。
    刘桂冷笑，而对此龙辰却没有丝毫在意，强行和刘桂对轰了一拳，借着刘桂拳头之上的力量，龙辰抽身后退，和二人拉开了距离。
    直接向后退了十多米，而后只见龙辰双拳紧握，拳头之上有着一股莫名的气息四散开来，在这股气息的影响下，拳头周围的空气都泛起了丝丝涟漪。
    “本来我还想要试试能不能在不施展这底牌的情况下击败你二人，不过现在看来我还是有些低估你们了，也罢，就让你二人尝尝我这百战拳吧。”看向刘桂二人，龙辰淡淡的说道，话落，龙辰一步跨出，身形瞬间来到刘桂面前，而后猛的一拳轰出。
    一拳直奔刘桂的面门而去，而面对龙辰这一拳，刘桂的脸色微微一变，拳未至可拳风已经将刘桂的头发给吹乱。
    单单拳风就有如此力量，这一拳的威力可想而知，比之前龙辰的攻击要提升了至少一个档次。
    完全没想到龙辰居然在这时候还能打出这样的攻击，刘桂心中大骇，不敢有丝毫犹豫，双手直接护于胸前，护住了自身的要害部位。
    轰的一声闷响，龙辰一拳狠狠轰击在刘桂的双臂之上，一股巨力直接让刘桂的两条手臂一阵麻木，而后整个人更是止不住向后暴退而去。
    “怎么可能……………….”完全没想到龙辰这一拳的力量会如此之大，暴退途中，刘桂面露惊骇的看向龙辰，口中不自觉的开口说道。
    一拳就震退了刘桂，龙辰没有停手，当即将目标转移到了木宫的这名甲级学子身上。
    眼睁睁看着刘桂被轰飞，这名木宫的甲级学子自然不敢和龙辰硬碰，然而，凭借着长风步，龙辰根本不给这人机会，连续数拳轰出。
    一开始，面对龙辰的拳头，这名木宫的甲级学子还能够勉强抵抗一番，不过随着龙辰的拳头犹如暴雨一般落下，这人很快便是被一拳重伤，口中猛的一口鲜血喷出。
    凭借着一双铁拳，龙辰硬生生的是将这名木宫学子给轰成了重伤，而看到这一幕，一旁的刘桂彻底呆住了。
    一切都只不过是发生在数息时间，龙辰便重创了木宫的这名甲级学子，并且，从龙辰轰出第一拳到现在，刘桂能够明显的感觉到，龙辰双拳之上的力量，正在不断的增强。
    “这怎么可能，力量怎么会不断增加………………….”
    不敢相信龙辰居然拥有这样的力量，而与此同时，高台之上的五位宫主此时自然也是看到了这一幕，水宫宫主紫琦玲眼中闪过一抹惊疑道。
    “这……………..难道此子还修炼了玄武技？”
    作为五大宫主之一，紫琦玲的眼力自然不弱，很快就猜到了龙辰施展的百战拳乃是玄武技，远超普通武技的存在。
    一名外院学子居然掌握了一套玄武技，伴随着紫琦玲这话一出，一旁的秦昊，楚明等人也是脸色怪异，这的确是出乎了他们的预料。
    要知道，玄武技可不像普通武技一样，每一部玄武技可都是无比珍贵的，在天楚学院，也唯有内院学子有资格修炼玄武技，外院学子压根就没有这个资格。
    很明显，龙辰所施展的百战拳肯定不是在外院之中得到的，毕竟整个外院可都没有一本玄武技存在，最高也只不过是上品级别的普通武技。
    五大宫主齐齐变色，尤其是离殇，原本都已经感觉胜券在握了，可谁想到，龙辰居然还隐藏了一部玄武技。
    不过是瞬间就完全扭转了战局，玄武技一出，刘桂两人可以说是被打的毫无还手之力。
    眼中带着一抹紧张之色的死死盯着比武台，离殇怕了，真的怕了，他怕这一次依旧杀不了龙辰，那他的下场也就可想而知，楚天骄的手段，离殇并不陌生，这是一个极为高傲的人，同时也是一个让人闻风丧胆的人。
    丝毫不用怀疑若是自己今天没有击杀龙辰，那他的下场会是什么，心中不断的祈祷，祈祷刘桂两人能够力挽狂澜，最终击杀龙辰。
    只可惜，离殇的祈祷貌似没有起到什么作用，直接将这名木宫弟子重创，让其失去了战斗能力，而后龙辰转身攻向刘桂，在龙辰手上，刘桂奋起反抗，不过就算如此，刘桂也仅仅只坚持了数十招，之后便是被龙辰一拳震碎了心脉。
    胸骨凹陷，森森白骨直接从刘桂的后背穿出，口中一口鲜血吐出，到死刘桂都不相信，自己居然会死在一个刚刚拜入外院不过半月的丙级学子手上。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
