    面对汐绯颜，龙辰眼中没有丝毫的**，口中的话也只有单纯的赞赏之意，除此之外再无其他。
    察觉到龙辰看自己的目光和其他男人完全不同，汐绯颜的脸色也是稍稍好转了一些，从龙辰的表现来看，先暂且不管这是不是龙辰装的，不过龙辰看自己的目光非常干净，并没有丝毫的欲望。
    因为龙辰的干净目光，汐绯颜对龙辰的影响稍稍有了一些改观，自顾自的来到龙辰对面坐下，见状，龙辰也是再度落座，两人面对面，龙辰率先开口说道。
    “那个，是你救了我？”
    心中有几个问题想要请教汐绯颜，首先便是要确定是不是汐绯颜救了自己，不过，面对龙辰的询问，汐绯颜并没有回答，而是反问道。
    “在我回答你的问题之前，你要先告诉我你为何会受了如此重伤，还昏迷在黑风山脉之中。”
    龙辰心中有疑惑，汐绯颜心中同样有疑惑，只不过，汐绯颜心中的疑惑只有一个，那就是龙辰的身份，以及龙辰为何会身受重伤昏迷在黑风山脉之中。
    要知道，汐绯颜发现龙辰的地方可已经算是黑风山脉的深处了，哪里有无数的二阶灵兽出没，凭龙辰区区一个筑基境武者，是不可能到达那个区域的，更加不可能会昏迷在那里。
    很好奇龙辰的身份，以及在龙辰身上发生的事情，听闻汐绯颜这话，龙辰沉咛了片刻，随后淡淡的说道，“抱歉，我的事情暂时不能告诉你，而你若是怀疑我的身份，我现在就可以离开，放心，今日的救命之恩，来日龙辰必当百倍报之。”
    龙炎帝国的事情，龙辰并不打算告诉汐绯颜，虽然汐绯颜是一个绝世美女，不过龙辰和她并不熟悉，现在还无法相信她，再者，经过凤双凌的事情，龙辰可是明白一点，这美女虽美，可也暗含剧毒，稍不注意就身死道消，同样的经历，龙辰可不想再来一次。
    丝毫没有回答汐绯颜的意思，话音落下，龙辰不再言语，一双眼睛淡漠的看着眼前的汐绯颜，仿佛在龙辰眼中，汐绯颜并不是一个美女，只不过是一个寻常人而已。
    面对龙辰的目光，汐绯颜的一双美目也是平静的与其对视着，从龙辰眼中，汐绯颜看出，只要自己回答一声是，那龙辰绝对会毫不犹豫的起身就走。
    龙辰给自己的感觉很不一样，从小到大，汐绯颜还从没有见过这样的男人，丝毫不为自己的容貌所动，两人对视，相互之间沉默了片刻之后，汐绯颜淡淡的开口说道。
    “是我救了你，当初我前往黑风山脉历练，在黑风山脉遇见了昏迷的你，见你重伤我便将你带回来了……………..”
    将事情的经过简单对龙辰说了一遍，听闻汐绯颜的话，龙辰面色真诚的说道，“多谢…………………..”
    汐绯颜救了自己，这是救命之恩，龙辰对汐绯颜是真的感谢，话音落下，顿了顿之后，龙辰接着问道，“那不知这里是……………….”
    龙辰接着询问自己最关心的问题，这里究竟是不是炎武大陆，听闻龙辰这话，汐绯颜也是冰雪聪明的女人，很快就意识到龙辰应该不是这块大陆的人，当下脸色就是充满疑惑的说道。
    “你不是这块大陆的人？可是你区区筑基境的修为，如何能够穿越星空，来到这十方大陆？”
    猜出龙辰不是这块大陆的人，听闻汐绯颜这话，龙辰也没有隐瞒，点了点头算是承认。
    见龙辰点头，汐绯颜沉默了，这简直太离谱了，龙辰的修为的的确确是筑基境，如此修为，怎么可能穿越那两块大陆之间的无尽星空呢……………..
    不知道龙辰究竟是如何办到这一切的，对此，龙辰显然也没有回答的意思，两人对视，片刻之后，汐绯颜开口说道。
    “这里名为十方大陆，而我们现在所在的地方是黑风郡城，所属于天楚国，乃是天楚国十八郡之一……………….”
    将龙辰想要知道的事情如实说出，听闻汐绯颜这话，龙辰心中顿时松了一口气，不再炎武大陆就好，如此，凤家想要找到自己就不那么容易了，毕竟诸天万界可谓是无边无际，大陆无数，凤家想要在诸天万界找到自己，那无疑是大海捞针。
    虽然龙辰也从未听说过十方大陆，不过这并不算什么大事，甚至对龙辰来说还算好事，毕竟在这十方大陆，龙辰有足够的时间准备，成长，一方面提升自己的修为，另一方面组建自己的力量，等羽翼丰满之后再杀回炎武大陆，如此方有对抗凤家的资本。
    别看龙辰如今才十六岁，可气心思之缜密绝不是常人所能比的，当然，这也和龙辰的身份有关，毕竟作为曾经龙炎帝国的太子，龙辰所接触的东西自然不一样，再加上龙顶天培养，这才早就了龙辰如今的心性。
    从汐绯颜口中知道了答案，龙辰的心情也是放松了一些，这下暂时应该就不需要担心凤家的威胁了，在这十方大陆，龙辰应该有足够的成长时间。
    心中安松一口气，不过龙辰心中也奇怪，自己的那枚空间符篆，明明定位的地点是百兽大陆，不过现在自己居然来到了十方大陆，地点出现了偏移，这应该也是当初凤山那一掌影响的吧。
    凤山那一掌虽没有击杀龙辰，不过却让空间符篆的挪移距离和地点发生了改变，不过这也正好，反正对于龙辰来说，不论是十方大陆还是百兽大陆都一样，而且，若是自己真的被挪移到百兽大陆，那么凤家很可能会找到自己。
    毕竟只要凤家请到一些修为高深的符师，那么他们就能够通过空间符篆所遗留的气息，找到当初的定位地点，如此，凤家很可能派人前往百兽大陆寻找，所以从某种层面上来说，这十方大陆对龙辰来说，还要更安全一些。
    回答了龙辰的问题，见龙辰陷入思考，半响后，待龙辰回过神来，汐绯颜才缓缓起身道，“你昏迷已经有一个月了，这几天你好好休息吧，等伤势痊愈之后你再离开，否则以你这筑基境的修为，恐怕在外会很危险。”
    （兄弟们先收藏，收藏起来养着，等肥了再看，还有没有看过神皇魔帝的兄弟们，可以先去看神皇魔帝，已经完本！最后，求收藏，求推荐，求打赏，各种求，兄弟们雄起！）
