    死了，一拳就轰杀了刘桂，看着刘桂轰然倒地，高台之上的离殇这时候再也无法保持平静，整个人猛的站起身来，一双眼睛泛着浓郁杀意的死死锁定了龙辰。
    怎么也没有想到居然会是这样一个结果，甲级学子啊，那刘桂可是甲级学子啊，而且还有木宫的那人，两名外院最顶尖的甲级学子围攻龙辰，可结果居然是一死一重伤，这简直让离殇都有一种自己是在做梦的感觉。
    毫不掩饰心中的杀意，失败了，这一次居然也失败了，不敢想象楚天骄究竟会怎么处置自己，到了这个地步，离殇整个人几乎都陷入了癫狂，整个人杀意凛然的看向龙辰喝道，“如此年纪手段便如此狠毒，当着这么多人的面，你居然暗杀同门，本座今日定不会放过你………………….”
    连刘桂都不是龙辰的对手，离殇也是彻底不要脸皮准备亲自对龙辰出手了，话音落下，离殇身上顿时爆发出一股恐怖的灵力波动。
    “开灵境………………….”感受着自离殇身上传来的浓郁威压，龙辰虽然无法准确判断出离殇的具体修为，不过却能够大概猜到，离殇的修为定然是超越了凝丹境，达到了开灵境层次的。
    很强，比龙辰巅峰时期还要强，当然了，离殇都已经是一百多岁的人了，达到开灵境的修为很正常，若非如此他也就不配成为金宫宫主了。
    论天赋，离殇远不如龙辰，可此时此刻，龙辰的修为不过扩脉境大成，自然不可能是离殇的对手。
    毫不犹豫，气息爆发，离殇直接一掌对着龙辰拍下，浩瀚灵力所凝聚而成的巨掌，在这时候狠狠的向龙辰镇压而来。
    没有地方躲，更加生不出丝毫的抵抗之心，不过就在离殇出手的同时，自始至终都一副懒散模样的牧老突然间睁开双眼，眼中有着两道精芒暴射而出，随即只见牧老一指点出，一道青色光芒闪现，瞬间就击溃了离殇的灵力巨掌。
    随手一指就击溃了离殇的含怒一击，见状，离殇，楚明，紫琦玲，秦昊四人都是脸色一变，纷纷转头看向牧老。
    在外院五大宫主之中，牧老绝对是最神秘的一人，当初牧老出任火宫宫主的时候，可以说是内院直接下的命令，所以离殇等四人根本就不知道牧老的身份，而这么多年来，牧老也从未在人前展露过自己的修为境界，所以，外院之中无人知道牧老的修为究竟有多强。
    像离殇四人的修为都在开灵境大成级别，而随手一指就能击溃离殇的攻击，呆愣的看着牧老，半响之后，楚明才缓缓开口说道，“涅槃境…………..”
    从刚才牧老出手时所散发出来的气息判断，楚明四人都能够确定，牧老的修为绝对是已经达到了涅槃境层次。
    谁也没有想到，牧老的修为居然这么高，涅槃境啊，这已经达到了内院长老的要求了，可牧老却只是在外院做了一个宫主。
    要知道，别看外院的五大宫主权力极大，不过那也仅限于外院，和内院长老压根就没有可比性，毕竟天楚学院的所有底蕴全部都集中在内院，外院说白一点，对天楚学院完全是可有可无的存在，正因为如此，不论是天院的外院，还是楚院的外院，都没有什么强者坐镇，因为真正的强者，都集中在内院之中。
    没有在意离殇四人的变色，击溃了离殇的攻击之后，牧老眼中的精芒缓缓散去，而后再度恢复成先前那副懒散的模样，也不看离殇，口中缓缓开口说道。
    “规矩是你们自己定下的，现在有结果了，你们又不顾身份的耍赖，有些丢人了啊…………………..”
    并没有点名道姓，不过所有人都很明白，牧老这话说的正是离殇。
    听闻牧老的话，离殇死死的咬着牙齿，不过却也没有再出手，有一名涅槃境强者在此，离殇知道自己肯定是杀不了龙辰了，甚至如果自己惹怒了牧老，那牧老完全有能力让自己今日陨落于此。
    没有再出手，而与此同时，亲眼目睹了离殇和牧老等这两大宫主出手，周围的众多学子都是直接呆愣在了当场。
    五大宫主啊，外院顶天的存在，每一个人都有开灵境的修为。
    要知道，开灵境对于众多外院学子来说，那就是真正的强者，有很多学子还是第一次亲眼见识到开灵境强者的力量。
    “好强，刚才宫主大人散发出来的威势，我感觉自己都要窒息了………..”有弟子小声说道。
    众人惊骇，也就在这时，一名身穿青色长衫的老者缓缓从远处走来，老者的步伐并不快，不过每走一步，身形都会直接向前跃进数十米，所以，短短数息时间，青衫老者便是来到了比武台之上。
    看着突然出现的这名老者，众学子们倒是没有太过在意，因为他们不知道老者的身份，不过离殇五人，以及众多导师则是脸色大变。
    尤其是众多导师们，他们的目光皆是死死盯着老者胸前，那用金线纹绣出来的一个楚字之上。
    金线纹字，这是内院长老才能够拥有的资格，毫无疑问，眼前的这名老者乃是楚院内院的一名长老。
    并没有理会周围众人的惊骇，老者负手而立，目光淡淡的看了一眼龙辰，而后又看向离殇等五人道。
    “外院五宫听令，即日起，龙辰，汐绯颜，龙坤，晋升成为外院甲级学子，免去一切甲级学子考核，直接晋升，各类修炼丹药，灵石，皆按照甲级学子要求发放…………….”
    一开口，老者直接就说明了来意，而听闻他这话，周围众人纷纷露出了一抹羡慕之意。
    才刚刚拜入楚院不过半月，龙辰三人居然就直接晋升成为了甲级学子，而且还免去一切考核，并且，这命令还是内院下达的。
    无比羡慕，一名内院长老亲临外院提升龙辰三人成为甲级学子，不用怀疑，龙辰三人已经进入了内院高层的视线，如此，只要没有什么意外，龙辰三人进入内院已经是板上钉钉的事情了。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
