    入院不过半个月就成为了甲级学子，龙辰三人的晋升速度绝对是楚院有史以来最快的。
    听闻这名内院长老的话，离殇的脸色阴沉无比，居然是内院下令提升龙辰三人成为甲级学子，如此一来，就算他也没有反驳的资格。
    事情的发展完全和离殇的预料背道而驰，非但没有成功击杀龙辰，而且还让龙辰成为了甲级学子，这让离殇有种忍不住暴走的冲动。
    并没有理会离殇的脸色变化，话音落下，这名内院长老直接将目光锁定在离殇身后，而后淡淡的开口说道，“第二件事，即日起离殇不再是金宫宫主，其宫主之位将由内院从新任命………………”
    这名内院长老来此不仅仅是为了龙辰三人，还有离殇，听闻学院高层居然直接废了自己的宫主之位，离殇整个人仿佛被雷劈中一般，呆愣在原地，眼中充满了不可置信之色的看向这名内院长老。
    宫主之位直接被废了，而至于内院的从新任命，一般情况下，也就是从内院之中挑选出一名执事来接替离殇的位子。
    沉默了半响，到最后，离殇突然间愤怒的吼道，“为什么，我乃是金宫宫主，为什么要废了我的宫主之位，我需要一个解释………………”
    没有了宫主之位，离殇可以肯定自己连明天的太阳都见不到，因为今日他将楚天骄的事情给办砸了，按照楚天骄的性格，是断然不会留他的，而之前因为他身为金宫宫主，也许还能够让楚天骄留他一命，可是现在，他宫主之位已经被废了，楚天骄就不用再有丝毫忌惮，所以，离殇可以肯定，自己的宫主之位一旦被废，自己绝对活不过今晚。
    疯狂的怒声喝道，听闻离殇的喝声，比武台之上的这名内院长老眼中闪过一抹不悦道，“噪舌，学院的决定需要给你什么解释？”
    说着，只见这名内院长老一摆手，一股恐怖的力量直接袭向离殇，而后狠狠击中他的胸口。
    噗………….一口鲜血瞬间喷出，能够成为内院长老，这名老者的修为至少也是在涅槃境层次，所以他的一击，离殇自然是挡不住了。
    一击重创了离殇，而后这名内院长老转身离去。
    事情的发展太过戏剧化，谁也没有想到这一届的五宫大比居然会是这样的一个结果，不过离殇的事情无人能够改变，而五宫大比所幸也算是完美结束，最终经过统计，火宫的得分最终超过了金宫，成为了这一届五宫大比的第一名。
    连年垫底的火宫，今年终于是赢了一回，听到这个结果，众多火宫弟子高声欢呼了起来。
    大比结束，而后五大宫主以及众多学子也是相继离开，而通过今天的大比，龙辰的名字，也可以说是彻底在外院之中响亮了起来，已经达到了顶尖甲级学子的层次。
    外院之中因为大比的原因热闹非凡，而在帝都皇宫之中，楚婉儿的住处，楚院院长正对楚婉儿说着五宫大比的事情。
    听完楚院院长的话，楚婉儿微微一笑道，“不错，入院半月就能够击败刘桂，这龙辰的实力在外院之中已经无人能敌了，而且，经过这一次的失败，我那哥哥恐怕也会稍稍重视一下这龙辰了，如此，此番的圣令之争，我便有更多的把握，至于那离殇，就送给我那哥哥出出气吧………………”
    “公主，这太子殿下已经拥有了一块圣令，你觉得这一次的圣令之争他还会参加吗？”听楚婉儿说起圣令之争四字，楚院院长的脸色也是变得有些沉重的开口问道。
    听闻楚院院长这话，楚婉儿脸上的笑容不减，“肯定会的，去年我那哥哥虽然已经得到了属于他的圣令，但今年的圣令之争，他一定会去，因为他不想让我得到圣令，在我那哥哥看来，整个皇室只需要他一人拥有圣令就可以了，所以，此番他必定会想方设法的阻止我…………..”
    楚婉儿断定楚天骄肯定会参加今年的圣令之争，而面对楚天骄，楚婉儿的胜算并没有多少，所以，龙辰能否吸引楚天骄的注意很关键，若是龙辰能够让楚天骄分神，那楚婉儿夺得圣令的几率就要大很多了。
    话音落下，楚婉儿伸了一个懒腰，玲珑有致的身形在这一刻尽显无疑，而后，只听楚婉儿淡淡的说道。
    “明日我便要起程，这段时间保护好龙辰，当然了，我那哥哥肯定是没时间亲自出手了，不过恐怕他会派其他人出手，如此，你不要干涉他们之间的争斗，我要让龙辰在这天楚学院之中牵制着楚天骄的心，让他在圣令之争的时候彻底分心………….”
    说完，楚婉儿起身，迈步向着自己的房间走去。
    圣令之争，若是龙辰在这里定然会知道这圣令之争是什么，因为在龙炎帝国也有所谓的圣令之争，并且在去年的时候，龙辰就已经得到了属于自己的那块圣令，只不过可惜，那块圣令已经随着自己的空间戒指一起遗失了。
    楚婉儿这里想要通过龙辰来吸引或者说牵制楚天骄的注意力，不得不说，楚婉儿的计划成功了，因为此时的东宫，在听闻离殇今日失败的事情后，楚天骄显然是有些不悦了。
    端坐在东宫大殿的主座之上，在楚天骄下方，有着两名青年傲然而立，其中一人赫然正是那十大天楚之一的欧阳飞宇，只不过，在欧阳飞宇身前，还有着一名青年，并且，看欧阳飞宇的表现，好像对这名青年很是忌惮。
    目光平静，依旧看不出悲喜，楚天骄对着这名青年缓缓说道。
    “痕飒，这件事情就交给你了，明日我便要起程，我希望当我回到帝都的时候，绯颜已经在东宫之中等我了………………..”
    听闻楚天骄这话，名为痕飒的这名青年微微点头。
    见状，楚天骄脸上露出一抹淡淡的笑容，而后便是挥手让两人退下，待得两人退下之后，楚天骄对着空无一人的大殿说道。
    “以后我不想再见到离殇，废物一个，解决了他……………”
    说完，楚天骄起身离开了主殿，而当天夜里，离殇也是莫名的死在了金宫之中。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
