    离殇的死并没有多少人知道，消息彻底被学院给封锁了，而第二天，学院果然也是派了一名内院执事前来接替了离殇的宫主之位。
    没有人知道离殇已经陨落的消息，而这日正午，帝都之中有不少人都看到，自皇宫内，有着一头巨大的金翅大鹏鸟冲天而起，在鸟背之上，还有着一名妙龄少女傲然而立。
    这少女自然是楚婉儿了，昨日她就说了要起程前往圣令争夺，不过，就在楚婉儿刚刚乘坐金翅大鹏鸟离开之后，第二头金翅大鹏鸟再度从皇宫之中出现，而后便是化为一道精光，寻着楚婉儿离开的方向飞掠而去。
    距离帝都已有数万里远的天际，楚天骄乘坐的金翅大鹏鸟终于是追上了楚婉儿，面对追来的楚天骄，楚婉儿并没有丝毫意外，甚至仿佛是在等着楚天骄一样，见楚天骄出现，楚婉儿微微一笑道，“你来的比我想的要慢一些……………..”
    “此番圣令之争你不要去了，安心在这天楚国做一个无人敢招惹的公主不好吗？”听闻楚婉儿这话，一身金色长袍的楚天骄淡淡的说道。
    “呵呵，圣令之争如此机缘，哥哥，你叫我放弃？难道不觉得可笑吗？”面对楚天骄的劝说，楚婉儿虽然面露微笑，不过口中却是寸步不让。
    早就知道了答案，所以在听闻楚婉儿的回答后，楚天骄并不觉得意外，从小到达，也唯有这个妹妹可以和自己争上一争，至于其他的兄弟，都是一群酒囊饭袋。
    很明白楚婉儿虽然是女儿身，不过其野心却丝毫不弱于自己，甚至楚天骄还猜测，楚婉儿恐怕是想要成为这十方大陆上的第一位女皇吧。
    由女子成为一国之君，这在之前是从来没有过得，而这也恰恰正是楚婉儿的野心所在。
    轻叹了一口气，楚天骄也不再劝说，口中淡淡的说道，“如此那便手下见真章吧，你知道我是不会让你得到圣令的。”
    “是吗，不过我倒觉得哥哥现在更应该注意的可是嫂子那边，我可是听说了，嫂子如今在楚院和一个名叫龙辰的人很是亲密呢，哥哥难道就不担心有朝一日嫂子被其他男人给占有了？”听闻楚天骄这话，楚婉儿笑道。
    “他敢，我屠了他满门………………..”听闻楚婉儿这话，楚天骄身上顿时爆发出一股浓郁的杀意，恐怖的气息也是毫不保留的冲天而起。
    “呵呵，那可就不一定了，我倒觉得哥哥不应该这么轻视那龙辰，离殇已经失败了，哥哥还不打算亲自出手的话，恐怕嫂子真的就要移情别恋咯。”面对楚天骄的暴怒，楚婉儿没有丝毫惧怕，一脸笑意的说道，话落，身下的金翅大鹏鸟一声鸣叫，而后便是化为一道金光，消失在了天际。
    楚婉儿离开，不过她的话，却或多或少的影响了楚天骄的心神。
    汐绯颜是楚天骄的底线，这一点谁都知道，凡是牵扯到汐绯颜的事情，楚天骄都无法像平常时候那般平静。
    目光冷冷的看着楚婉儿的背影，半响之后，楚天骄才冷冷的开口说道，“想要乱我心神，楚婉儿，你以为我会让你得逞吗，有痕飒出手，龙辰必死无疑，而我…………是一定不会让你得到圣令的，天楚国的真龙，只需要我一人就足够了。”
    话落，楚天骄没有返回帝都，而是继续追着楚婉儿的足迹而去。
    就在楚婉儿和楚天骄双双离开帝都的时候，经过昨夜的大比，龙辰三人已经正式成为了火宫的甲级学子，并且，在火宫之中，三人的威信也是提升到了最高点，尤其是龙辰，已经成为了火宫当之无愧的第一人。
    走到哪里都有人主动行礼，对此，龙辰也是颇感无奈，到最后，龙辰索性闭门不出，安心修炼。
    也就在龙辰修炼的时候，一名火宫导师找到了自己，说是牧老有请。
    一听是牧老找自己，龙辰便是起身跟着这名导师来到了牧老的住处，依旧是之前的那间小院，而牧老依旧是慵懒的靠在院中的椅子上。
    缓步来到牧老身前，龙辰对着牧老行了一礼道，“学生龙辰，见过宫主。”
    直到听见龙辰的声音，牧老才缓缓睁开双眼，而后指了指自己对面的那张椅子，示意龙辰坐下。
    对此，龙辰倒也没有丝毫客气，直接在牧老对面坐下，待龙辰落座，牧老方才眯着眼，口中缓缓说道。
    “昨天的五宫大比表现不错………………..”
    “多谢宫主夸奖。”
    “现在你已经是火宫第一人了，而以你的战力，在外院之中恐怕已无敌手，之后你有何打算？还想要继续留在外院？”
    “宫主这是什么意思？”
    “很简单，你想不想进入内院？”说到这里，牧老原本微微眯起的双眼缓缓睁开，一道精芒爆射而出，神色也是变得认真的看向龙辰，仿佛是要将龙辰看穿一般的问道。
    不知道牧老这是什么意思，闻言，龙辰不答反问道，“宫主这是何意？”
    “没有什么意思，给你指一条能够自保的路。”
    “你和楚天骄的事情，学院高层也已经知道了，你可知道为何整整半个月时间，楚天骄都没有亲自出手对付你，而只不过是让离殇对你出手？”
    自己和楚天骄的事情学院已经知道了，对此，龙辰并没有太过意外，而听闻牧老的问话，龙辰摇了摇头，示意自己不知道。
    见状，牧老接着说道。
    “很简单，第一，楚天骄身为天楚国真龙，心性极为高傲，在他看来，你还不配让他亲自出手，第二，因为有一些事情，楚天骄如今不在帝都，所以他也无法亲自对你出手，不过，总有一天他会回归，而等他回归帝都的时候，若是你还活蹦乱跳的和汐绯颜在一起，那么你恐怕就要面临这天楚国真龙的熊熊怒火了，到时候，你若是没有足够的力量，顷刻间就会被真龙怒焰给焚的连骨头都不剩。”
    “所以，老夫问你是否想要进入内院？只有在内院，你才能够真正接触到天楚学院的底蕴，并且才能够更快的成长，如此，在面对楚天骄亲自出手的时候，你才有一线生机。”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
