    提议让龙辰进入内院，听闻牧老的这一番话，龙辰没有立刻回答，而是沉默了下来。
    其实这并不是一个难以选择的答案，进入内院的确从各方面来看都最好的，首先能够让天楚学院更看重自己，其次，内院之中的修炼环境显然比外院要好，而且好的还不是一星半点，在内院之中，龙辰的进步速度显然要比在外院快很多。
    能够更快的恢复实力，单单是这一点，龙辰就没有拒绝进入内院的理由，只不过，龙辰现在还不知道，牧老提议让自己进入内院，其实是楚婉儿的意思。
    原因很简单，龙辰只有进入了内院，才能真正的去影响楚天骄的心神，才能让楚天骄在圣令争夺的时候彻底分心，毕竟在外院，龙辰很难遇到天院的学子，可内院不同，楚院内院，和天院内院可是在一起的，所以内院的争斗完全不是外院可以相比的。
    在内院学子看来，外院那就是世外桃源，外院学子那就是温室里的花朵，正因为如此，只有龙辰进入了内院，才能够真正的和楚天骄的人发生争斗，才能够彻底引起楚天骄的重视。
    现在还并不知道这些，当然，就算知道，龙辰恐怕也不会拒绝进入内院，因为在内院可以让自己的实力更快的恢复。
    并没有犹豫太长时间，仅仅只过了数息之后，龙辰便抬头看向牧老，语气坚定且平静的说道，“那就劳烦宫主为我报名内院考核了…………………”
    选择了进入内院，听闻龙辰的回答，牧老微微点头道，“好，不仅是你，龙坤和汐绯颜我也帮他们一并报名吧，想来他二人也不愿意离开你。”
    得到龙辰的回答，牧老点头，最后，牧老告诉龙辰，内院考核每半年一次，而这一次的内院考核时间在半个月之后，到时候会有专门的人带众人前往考核地点，这段时间，龙辰可以好好准备一番。
    还有半月时间准备，听闻牧老这话，龙辰点头应道，之后两人又随便说了几句，龙辰便是告辞离开。
    刚刚进入外院不过半个月，龙辰三人就已经报名了内院考核，这事情若是传出去，不用怀疑，绝对会在外院引起轩然大波，因为这等速度，可谓是前无古人后无来者啊。
    从牧老这里告辞离开，龙辰一路返回住处，因为晋升到了甲级学子的缘故，龙辰的住所也是提升了很多，不在是连排的小房间，而是独栋的平房，虽然没有院落，也仅仅只有一层，但的确是比之前要好很多了。
    推门而入，一进门龙辰就看到坐在房间之中的汐绯颜和龙坤，见状，龙辰随口说道，“你怎么来了……………….”
    “怎么，我不能来你这里？还是说我来这里要通过你的允许？”听闻龙辰这话，汐绯颜一脸笑容的反问道。
    “这倒不是，不过这里毕竟是我和龙坤的住处，你一个女孩子家整天往这里跑，难道就不怕被人说闲话？”龙辰无奈的笑道。
    “不怕，怎么，难道说你怕了？”汐绯颜笑道。
    “没有，好了，说正事，刚才我去宫主哪里了……………………….”
    没有和汐绯颜继续闲扯下去，龙辰直接将自己和牧老的谈话原原本本的告诉了两人，听闻牧老居然已经为三人报名了内院考核，汐绯颜和龙坤也是沉咛了片刻，不过很快便是回过神来。
    去内院倒也没有什么，以三人的实力，要通过内院考核应该没有什么困难，而汐绯颜唯一担心的，就是进入内院之后，龙辰的麻烦恐怕会多很多，毕竟内院可不比外院。
    猜到汐绯颜心中的担忧，见两人也没有反对，龙辰便是笑着说道，“放心吧，没事的，而且我们总不能一直躲着楚天骄吧，事情总有一天要解决的，再者说，内院的修炼环境可要比外院好太多了，早一日进入内院，对我们也有好处啊。”
    示意汐绯颜不用太过担心，闻言，汐绯颜点了点头，事已至此，那也没有其他办法了，兵来将挡，水来土掩呗。
    一致同意了进入内院，而后，汐绯颜也是告诉龙辰今天自己来此的目的。
    汐绯颜来找龙辰，其实是想带龙辰去帝都一趟的，今天可是天楚国最有名的练器大师洪刚大师开店贩卖兵器的日子，所以，汐绯颜想要带龙辰去看一看，顺便也瞧瞧有没有龙辰喜欢的兵器，毕竟一直以来，龙辰都没有兵器在手，当然了，汐绯颜也不知道龙辰以前有没有用过兵器，但是，身为武者，想来应该也会有自己喜欢的兵器。
    听闻汐绯颜的一番话，龙辰也是来了兴趣，的确，自己手上还没有一件趁手的兵器呢。
    “这洪刚大师是什么等级的炼器师？”有了兴致，龙辰也是对汐绯颜问道。
    “洪刚大师可是一名顶级的地级炼器师，在整个天楚国，洪刚大师的炼器水平可是最顶尖的，乃是天楚国三大地级炼器师之一。”汐绯颜回道。
    地级炼器师，听闻汐绯颜这话，龙辰当即决定要去看一看。
    炼器师是一个极为受人尊敬的职业，毕竟任何武者都需要兵器，所以，许多炼器师都会受到众多武者的追捧。
    而炼器师的等级，从低到高也被划分成为，炼器学徒，玄级炼器师，地级炼器师，以及天级炼器师。
    其中，炼器师学徒只能够炼制寻常的兵器，故而被成为学徒，而玄级炼器师则能够炼制出玄级兵器，地级炼器师则能够炼制出地级兵器，天级炼器师则能够炼制出天级兵器。
    一名顶级的地级炼器师，在这天楚帝国的确算是不凡了，而洪刚大师也是一个脾气古怪的人，在帝都之中有着一家店铺，可这家店铺，每年都只有一天开门，这一天就是这件店铺唯一营业的日子。
    可以说每当洪刚大师的店铺开门营业的这一点，天楚国各地都会有不少武者赶来，目的就是为了购买一把洪刚大师亲手炼制的宝兵。
    “走，我们去帝都看看这洪刚大师的宝兵…………………”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
