    对这洪刚大师的店铺极为感兴趣，最主要的还是因为龙辰现在手里的确是没有一柄兵器啊，之前自己的空间戒指遗失，龙辰可以说是什么都没有了。
    有了决定，三人直接便是离开外院，向着帝都行去。
    依旧是通过入院考核时的那条木人巷，只不过此时那些木人已经不在了，整条木人巷都变成了一条很普通的长廊。
    没有受到任何阻拦，在出口处，龙辰三人出示了自己的身份令牌，而后负责看守的这名外院导师也是没有多说什么就直接放行了。
    再次来到帝都，依旧是人声鼎沸，而看着龙辰三人从楚院的城门走出，周围的帝都百姓也都是一个个面露羡慕之色。
    没办法，天楚学院的学生在天楚国就是备受羡慕，当然这还是因为龙辰三人只不过是外院学子，若是内院学子那更不得了。
    并没有理会周围众人的羡慕眼光，抵达帝都之后，龙辰三人直奔洪刚大师的店铺而去。
    在汐绯颜的带领下，三人很快便来到了洪刚大师店铺所在的街道，不过刚刚来到街口，龙辰就被眼前的一幕给弄得无语了，只见原本宽阔的街道，此时早已经是挤满了人，从街口一直堵到了洪刚大师的店铺门口。
    “有没有这么火爆，买白菜吗？”看着这根本无法通行的街道，龙辰无奈苦笑。
    听闻龙辰这话，汐绯颜说道，“你以为啊，洪刚大师的店铺一年只营业一天，这一天，天楚国各地的武者都会蜂拥而至，自然会如此了，你真是不知道在天楚国想要有一柄洪刚大师炼制的兵器究竟有多困难。”
    没想到这人居然会这么多，听闻汐绯颜的解释，龙辰突发奇想道，“那既然这洪刚大师的兵器这么火，你们黑风郡王府有没有人来购买兵器啊？”
    洪刚大师的兵器可谓是万金难求，故而，龙辰怀疑黑粉郡王府会不会派人前来，若是派人来了，到时候见到汐绯颜，不免又要徒生事端，所以龙辰才会开口问道。
    听闻龙辰这话，汐绯颜知道龙辰在想什么，投给龙辰一个放心的眼神，而后开口向龙辰解释道。
    “不会，天楚国有三名顶尖的地级炼器师，这洪刚大师只是其中之一，而天楚国皇室也有一名专门的顶尖地级炼器师，像天楚国的王公大臣以及皇室的兵器，都是从这名炼器大师手上购买，所以，我黑风郡王府不会派人前来洪刚大师这里。”
    听闻汐绯颜的解释，龙辰心中的顾虑打消，从汐绯颜的话中可以判断出，洪刚大师的兵器基本都是卖给寻常武者，而天楚国的王公权贵想要购买兵器，基本都是去找皇室的那名炼器师，所以，两人的客户群完全不一样。
    不用担心会遇到黑风郡王府的人，只是纵然如此，可眼前如此多的人，龙辰想要进入洪刚大师的店铺不知道要等到猴年马月了…………..
    “真是笨啊，我们是天楚学院的学子，你以为这个身份只是一个摆设吗？把你的令牌拿出来。”见龙辰面露苦涩，汐绯颜当即笑道。
    天楚学院学子的身份自然不会是摆设，听从汐绯颜的话，龙辰取出了自己的身份令牌，而后拍了拍身前的这名武者道，“这位朋友，可以让一让吗………..”
    听闻身后有人居然叫自己让一让，这名武者当即转头怒视，不过当其看到龙辰手中的令牌后，这人原本愤怒的脸色，瞬间便是缓和了下来，而后主动为龙辰让出了道路。
    凭借着天楚学院的身份令牌，龙辰三人一路畅通无阻，所有人在见到龙辰三人的身份令牌之后，都是纷纷侧身让路。
    很快，龙辰三人便是来到了洪刚大师的店铺门前，相比起外围的拥挤，这店铺门前倒显得十分宽阔，人也不多。
    “没想到这天楚学院的身份居然这么好用，不错，不错……………”之前没有想到天楚学院学生的身份如此让人忌惮，龙辰满意的笑道，而后便是迈步向店内走去。
    走在龙辰身边，见龙辰对天楚学院的身份这般满意，汐绯颜面露浅笑道，“你以为呢，作为天楚国所有天才的聚集地，天楚学院的身份要是连一点威慑力都没有，那反倒还奇怪了，不过这身份也不是万能的，先前那些人不过都是些没有背景的散修，所以才会惧怕天楚学院，日后你要是遇上那些大家族亦或者是王公贵族的人，他们恐怕就不会惧怕你这个身份了，毕竟在他们的家族中，肯定也有人在天楚学院之内。”
    说话间，三人已经进入了店铺之中，整个店铺总共有两层，第一层拜访的都是普通兵器，数量也最多。
    根本没有在第一层停留的意思，毕竟普通并且压根就入不了龙辰的眼。
    “走吧，我们直接上二楼，这第一层没意思，只有普通兵器，而且很多还不是洪刚大师亲自炼制的，而是他的弟子炼制的。”对洪刚大师比较了解，扫视了一样一层之后，汐绯颜一边说着，一边迈步向二层走去。
    一路来到二楼，相比起一楼，二楼的人少了太多，仅仅只有不到百人在二楼闲逛。
    想来也是，别看先前街面上有那么多人，但至少有九成九的人都是来购买普通兵器的，只有极少数人有那个实力购买玄兵或者更高级别的地兵。
    四处闲逛了一番，相比起一楼，二楼的兵器数量显然要少了很多，但是二楼的兵器最低级都是玄兵，甚至就连地兵都有三把。
    总共不过百来把兵器，除去那中央位置的三把地兵外，其他的都是玄兵。
    一路看下来，龙辰都没有对任何一把兵器太过的感兴趣，因为不知道什么原因，这二楼之内，几乎所有的兵器都是剑，而对于剑，龙辰从小就不感冒。
    也看出龙辰貌似没有看上心仪的兵器，缓步来到龙辰面前，汐绯颜开口问到，“怎么，没有看上喜欢的？”
    “有几把兵器到不错，不过可惜，都是剑…………”听闻汐绯颜这话，龙辰开口回道。
    “你不喜欢剑？在武者之中，用剑的人可是占大多数呢。”汐绯颜道。
    “的确，剑有百刃之君的美誉，使用剑的武者是数量最多的，不过偏偏我从小就不喜欢剑，相比起用剑，我更喜欢用刀……………….”龙辰无奈道。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
