    龙辰喜欢用刀，从小便是如此，并且，龙辰不喜欢长刀和大刀，而是喜欢短刀，那种刀刃很薄的短刀，就像唐刀那样的，宽不过两指，长也仅仅约一米左右。
    曾经龙辰的兵器就是一把这样的刀，不过可惜了，这把刀同样随着自己的空间戒指一起遗失了。
    没有自己心仪的兵器，闻言，汐绯颜也是有些无奈的说道，“那你恐怕在洪刚大师这里找不到自己想要的兵器了，因为洪刚大师所炼制的兵器多以剑为主，几乎没有刀类的兵器出现过。”
    洪刚大师几乎没有炼制过刀类的兵器，也许是因为自身喜欢剑的缘故，洪刚大师所炼制的兵器，不论是普通兵器，还是玄兵，地兵，都是多以剑为主。
    很难在洪刚大师这里找到自己想要的兵器，而龙辰又不想去选择剑，如此，今天这一趟看来是难有收获了。
    不过对此，龙辰倒也没有太过在意，一柄适合自己的兵器，在龙辰看来这是可遇而不可求的，有些时候太过执着反而不好，若是有缘，日后自然会遇到一柄自己喜欢的战刀。
    遇不到就算了，而后，龙辰完全开始以一个旁观者的身份欣赏起这二层的各种玄兵来。
    不得不说，这洪刚大师的造诣的确高深，这些玄兵都属上乘之作，就算将这些玄兵放到龙炎帝国，也绝对会引起无数人的疯抢。
    四下闲逛，就在龙辰打量着这众多玄兵的时候，自楼梯口，有着两名身穿天院内院学子服饰的青年大步走了上来。
    两名天楚学院的内院学子，伴随着这两名青年的现身，周围众人都是不自觉的将目光向他们看去。
    天院的内院学子出现在这里，众人一时间都觉得有些奇怪，毕竟天院学子基本都是天楚国各大家族的子弟，他们需要玄兵，一般情况下都不会来找洪刚购买的，毕竟皇室之中也有一名地级炼器师。
    面对众人的注视，这两名青年脸上始终挂着一抹淡淡的傲然之色。
    和众人猜测的一样，他们二人来这里的确不是为了购买玄兵，只不过是单纯的来凑凑热闹而已。
    缓步蹬上二楼，其中一名青年面露浅笑道，“这洪刚大师的确不凡，炼器水准和齐大师几乎不分上下……………………”
    青年口中的齐大师赫然正是皇室的那名地级炼器师，听闻这名青年的话，另一名青年微微点头表示认同，然而就在这时候，这名青年的目光突然看到了不远处的龙辰，第一时间，这名青年便是认出了龙辰的身份。
    不同于在楚院，在天院之中，楚天骄的势力可是极为庞大的，所以，如今在天院之中，不说所有学子都见过龙辰的画像，但至少也有八成学子见过，并且，他们都知道龙辰得罪了楚天骄。
    一眼便认出了龙辰的身份，这名青年当即露出一抹冷笑，声音之中带着些许玩味的说道，“龙辰，没想到在这里见到了……………..”
    直接道出了龙辰的身份，听闻这话，另外一名青年也是将目光锁定在龙辰身上，脸上同样露出一抹冷笑。
    认出了龙辰的身份，两人直接迈步，径直来到了龙辰身前，脸上挂着阴冷的笑容看向龙辰。
    既然在这里巧遇了龙辰，这两人心中也是很快有了决定，那就是好好教训龙辰一顿。
    虽然楚天骄并不认识两人，不过若是两人能够当众教训龙辰一顿，那么很有可能交好楚天骄，一想到能够有机会结识楚天骄，两人心中便是一阵激动，毕竟若是能够结识楚天骄，那么在这天楚国，两人日后不说扶摇直上，但也绝对会少去很多麻烦，封侯拜相应该是不成问题的。
    打定主意，两人看向龙辰的目光也是变得不善起来，并且，自两人体内，两道凝丹境入门的气息也是缓缓弥散而开。
    内院学子，要么修为达到凝丹境入门，要么战力达到凝丹境入门，否则是不可能通过内院考核的，可以说，天楚学院内院，随便一名弟子出来，都拥有凝丹境的实力，而这还仅仅只是最弱的内院弟子。
    感觉到自两人体内弥散而出的凝丹境入门气息，龙辰脸色不变，从两人刚才径直向自己走来的时候，龙辰就已经猜到两人在想什么了。
    不仅龙辰猜到了两人的想法，汐绯颜和龙坤也是如此，此时，汐绯颜和龙坤一左一右的来到龙辰身旁，目光同样不善的看着面前的这两人。
    虽然这两人乃是内院学子，但真要动起手来，龙辰三人也并不惧，凝丹境入门的确比扩脉境要强大很多，这不假，不过也不要小看了龙辰三人的实力，三对二，龙辰三人还是有一战之力的。
    五人相对而立，眼中皆是充满了冷意，一时间，整个二层的气氛便是变得有些紧张了起来，所有人都看得出来，龙辰三人和这两名天院的内院学子应该有过节，而两方现在已经准备动手了。
    “龙辰，你真的是不知死活，居然敢得罪太子殿下，今日我师兄弟二人遇见你，也算你倒霉………………”看向龙辰，其中一名青年冷冷的说道。
    话音一落，这名青年当即就准备动手，而见状，龙辰也是做好了反击的准备，眼见大战一触即发，不过就在这时，一股恐怖的气息直接笼罩住了整个二层，而后，只听一道雄浑的声音凭空响起。
    “放肆，敢在老夫的店里闹事，怎么，你们天楚学院的学子，连我洪刚都不放在眼里了？”
    伴随着这道喝声，一名身穿火红色长袍的壮硕男子大步走上了二层。
    浓眉大眼，国字脸，满脸的胡须，男子看上去很是凶悍。
    伴随着男子的出现，整个二层的人都是一愣，随后便是纷纷恭敬的行礼叫道，“参见洪大师……………..”
    来人赫然正是这家店铺的主人，也是天楚国三大地级炼器师之一的洪刚，面对众人的行礼问候，洪刚丝毫没有理会，目光直接锁定在了龙辰五人身上，他可不管龙辰等人之间有什么恩怨，只要敢在这店中动手，洪刚就能够让五人付出惨痛的代价。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
