    目光直接锁定在龙辰五人身上，根本就不用怀疑，只要有任何一个人敢动手，那洪刚绝对会毫不犹豫的将其直接镇杀在此。
    不要妄想这天楚学院的身份能够让洪刚忌惮，别说是区区的内院学子了，就算是内院长老，洪刚也不会对其有丝毫忌惮。
    没想到洪刚居然会亲自现身，往日里洪刚可是神龙见首不见尾的人，面对着洪刚的目光注视，这两名天院的内院学子不敢有丝毫犹豫的便是收敛起了自身的气息。
    开玩笑，洪刚是何许人也，这两人如何敢在洪刚面前放肆。
    气息收敛，两人恭敬的对洪刚行了一礼道，“前辈见谅，方才晚辈也是一时情急……………………….”
    不敢再有一丝动手的想法，听闻两人这话，洪刚淡淡的说道，“再有下次，就算是天院院长来了也保不住你们………………..”
    严厉警告了二人，听闻洪刚的警告，两人连连点头，而后直接便是选择了离开，只不过在离开的时候，两人同时冷冷的看了眼龙辰，眼中的杀意毫不掩饰，很明显，这店铺之内两人不敢动手，可是店铺外面呢？
    两人不相信龙辰会一直留在这店铺之内，他们率先离开，目的就是为了在店铺外截杀龙辰，只要出了这家店，洪刚自然也就不会管了。
    大步离开了店中，看着两人的背影，龙辰脸色不变，也许在他们二人看来，自己不过只是楚院的外院学子，以他二人的实力，斩杀自己不过是极为简单的事情，不过殊不知，龙辰却丝毫不将两人当回事，若是真的免不了一场战斗，那鹿死谁手还未可知呢。
    一场战斗就这样被化解，不过虽然那两名青年已经离开，可整个二层的气氛却变得更加压抑了起来，洪刚现身，得以见到洪刚的真人，在场的众人自然是大气都不敢喘了。
    也没有久留的意思，制止了龙辰五人的打斗之后，洪刚便是准备转身离去，而眼看着洪刚准备离开，龙辰却先一步的叫道，“洪大师请留步………………”
    龙辰主动开口叫住洪刚，闻言，洪刚转头看向龙辰，见状，龙辰快步来到洪刚面前，先是对洪刚行了一礼，而后才开口说道，“洪大师，晚辈想要买一把玄兵，可是这二层并没有适合晚辈的兵器，不知洪大师这里有没有短刀一类的玄兵？”
    龙辰主动开口叫住洪刚，完全是为了想要问一问洪刚有没有短刀一类的玄兵。
    听闻龙辰居然想要买短刀一类的玄兵，听闻这话，洪刚脸色淡漠的说道，“有是有，不过老夫不卖………………….”
    洪刚的确有短刀类的玄兵，可是不卖，话音落下，洪刚转身就欲离开，而见状，龙辰再度开口说道，“那如果交换呢，若是晚辈能够拿出对前辈有用的东西，前辈可愿意交换？”
    没想到洪刚还真的有短刀类的玄兵，对此，龙辰自然不会放弃了，突发奇想的，龙辰想到了交换，毕竟洪刚不卖，那自然也就只能交换了，而对于自己能不能拿出洪刚感兴趣的东西，这一点龙辰还是很自信的，因为自己记忆中有一样东西，绝对会让洪刚无法拒绝的。
    果不其然，听闻龙辰说交换，本已准备离开的洪刚停下了脚步，这一次洪刚直接转身来到龙辰身前，上下打量了龙辰一番，脸上挂着一抹饶有兴致的笑容道，“你一个个扩脉境大成的小子，有什么东西可以和老夫交换？”
    洪刚心中也是好奇，龙辰究竟有什么东西可以和自己交换，闻言，龙辰开口说道，“前辈，可否借晚辈文房四宝？”
    并没有直接回答洪刚的问题，而听闻龙辰这话，洪刚开始对龙辰有些好奇了起来，朗声一笑，洪刚开口说道，“有意思的小家伙，随老夫来，老夫倒要看看你这小家伙葫芦里究竟卖的什么药，不过老夫可有言在先，你若是敢拿老夫开玩笑，老夫定不会轻饶了你。”
    说着，洪刚直接转身离开，而龙辰三人则紧跟其后。
    一路来到店铺的后院，这里乃是洪刚的住处，当然了，洪刚也并不是常年住在这里，也只有每天店铺开门营业的这一天，洪刚才会来这里居住。
    直接将龙辰带到房间之中，此时桌上已经摆好了文房四宝，见状，也不需要洪刚开口，龙辰直接来到桌前坐下，拿起桌上的毛笔，便开始在纸上写了起来。
    短短不过盏茶时间，龙辰便放下手中的毛笔，而后将纸张递给洪刚道，“前辈，不知这东西能不能让前辈感兴趣…………….”
    听闻龙辰这话，洪刚狐疑的接过纸张。
    一开始洪刚只不过是随意扫了一眼，然而就是这一眼过后，洪刚整个人的脸色都变了，仔仔细细的将纸张上的内容来来回回的看了三四遍，到最后，洪刚这才抬起头看向龙辰，眼中满是激动的问道。
    “小家伙，你这东西是从哪里来的？”
    龙辰给洪刚的这张纸的确是洪刚最需要的，确切的来说，应该是纸上所写的内容。
    这张纸上记载着龙炎帝国皇室的一种炼器手法，而这道手法，龙辰可以肯定，天楚国绝对不曾出现过，而这样的炼器手法，也恰恰是洪刚所最需要的，毕竟一名炼器师掌握的炼器手法越多，那么他突破更高境界的可能也就越大。
    知道龙辰在这张纸上所写的只不过是这套手法的介绍，但就是这简简单单的开头介绍，就已经让洪刚为之震撼了。
    虽不比自己所掌握的炼器手法高明，但龙辰所给的这套炼器手法，却是洪刚前所未见的，而若是能够彻底学会这套炼器手法，再将其与自己的炼器手法融合互补，洪刚至少有六成把握能够突破天级炼器师。
    目光死死的盯着龙辰，在之前，洪刚可从来没有料到龙辰能够给自己如此大礼。
    面对洪刚的注视，龙辰脸上也是露出一抹浅笑道，“从哪里来的前辈就不用多问了，现在前辈手中的不过只是这套炼器手法的介绍，而晚辈可以将完整的手法全部给前辈，不知这样，能不能让前辈将你珍藏的短刀类玄兵给晚辈一观呢？”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
