    对洪刚的表情很满意，而听闻龙辰这话，洪刚自然不会再有任何犹豫了，当即一拍腰间的储物袋，瞬时间，一柄黑色的短刀便是出现在了洪刚手上。
    宽仅有一指多一些，还不到两指，而长正好一米，刀身一直到刀把皆是黑色。
    看着洪刚手上的这把刀，就如同刚才洪刚看到那张纸一样，龙辰的眼中也是瞬间浮现出了一抹浓郁的激动之色。
    很喜欢，很喜欢，甚至比之前自己的那把玄彬还要更适合自己，仅一眼，龙辰就被这把黑刀给彻底的吸引了，这就是自己记忆之中，一直在期待的宝刀啊……………..
    缓步来到洪刚身前，龙辰伸手触摸着黑色的刀身，入手一片冰凉，仅仅只是用肉眼观看，就不难看出，此刀的材料极为珍贵，完全已经足够用来打造一柄地兵了。
    动作轻柔缓慢的触摸着刀身，而与此同时，一旁的汐绯颜和龙坤这时候也是被这柄黑刀给彻底的吸引了目光。
    “好漂亮的刀……………..”目光死死的盯着黑刀，汐绯颜由衷的赞赏道，这是平生以来，汐绯颜第一次见过如此漂亮的刀，不，不仅仅是刀，而是自己见过的最漂亮的一把玄兵。
    三人的目光都完全被黑刀所吸引，这时候，洪刚也是缓缓开口说道。
    “此刀名为黑月，乃是老夫的师尊在生前，所打造的最后一把兵器，当年师尊他老人家大限将至，临终之前打造了这把黑月，原本这黑月完全是可以达到地兵层次的，可师尊最后却说，与其让黑月成为一把普通的地兵，还不如让其成为一把完美的玄兵。”
    “可以说，黑月乃是师尊他老人家一生之中最得意的作品，倾注了师尊毕生的心血，虽然只是玄兵，不过黑月所有的用料都已经达到了地兵的标准………………………”
    将黑月详细的对龙辰三人介绍了一遍，听闻这番话，龙辰也不管洪刚同不同意，一把握住了黑月的刀柄，随后直接将黑月从洪刚手里夺下，直接握在了手中。
    对于龙辰的举动，洪刚并没有半点生气，因为龙辰给他的东西，在洪刚看来，远比黑月要来的有价值多了。
    手持黑月，不知为何，龙辰心中控制不住的生出了一抹万丈豪情，仿佛只要有此刀在手，自己便可纵横万界，所向睥睨，天下之大，无处不可去得，无人不可杀得。
    “刀名黑月，好刀好刀……………..此刀不正是我追寻了多年的宝刀吗，有此刀相伴，纵然前路艰险，我也定可以一刀破之……………………”目光死死盯着黑月，龙辰朗声喝道，话音之中充满了豪气。
    仿佛是能够明白龙辰的话一般，就在龙辰话音落下，黑月的刀身微微震动，而后有着一道刀鸣之声响彻而起，传进了在场四人的耳中。
    “这……………………”还从没有见过玄兵居然能够对人的话做出回应，这简直就是天方夜谭了。
    很喜欢此刀，很喜欢黑月，感受到黑月的回应，龙辰心中已然决定，今日不论付出什么代价都必须要得到黑月，因为，唯有黑月这样的宝刀，才配得上自己。
    一念及此，龙辰的目光直接看向洪刚，没有绕圈子，龙辰直接开口说道，“前辈，此刀晚辈要了，用先前那套炼器手法换黑月，前辈意下如何？”
    话语极为直接，也不怕触怒洪刚，而听闻龙辰这话，洪刚盯着龙辰，半响之后，洪刚突然朗声大笑了起来。
    “哈哈，哈哈哈哈…………………..”
    不明白洪刚为何会突然大笑，笑声落下之后，洪刚看向龙辰，一脸认真的说道。
    “此刀放在我这里已有两百年，两百年时间，老夫都从未有过卖出此刀的想法，之前也并不是没人向老夫表示过愿意购买此刀，不过都被老夫拒绝了，很简单，师尊将黑月交给老夫的时候曾说过，黑月不能卖，唯有黑月认可的人，方才有资格拥有黑月，而师尊最后的遗言，也是交代老夫，为黑月寻一名配得上它的主人。”
    “如今看来黑月已经找到了它的主人，两百年的沉寂，黑月终于等到了它要等的人，正所谓美女配英雄，宝兵自然也唯有英雄才能与之相配，小子，黑月认可了你，就算你什么也不给老夫，老夫也会将黑月赠与你，因为这是师尊的选择，也是黑月自己的选择。”
    听闻洪刚这一番话，龙辰深深的看了一眼黑月，而后由衷的对洪刚行了一礼，最后，龙辰再度来到桌前，这一次，龙辰将那套炼器手法完完全全的写了下来交给了洪刚。
    虽然洪刚说他并不需要任何的报酬，不过龙辰还是将那套炼器手法交给了洪刚，毕竟这东西留在龙辰这里无用，给了洪刚，不仅能够助他突破天级炼器师，更能够交好洪刚。
    可不要小看一名地级炼器师的影响力，若是能够得到洪刚的帮助，日后龙辰对上楚天骄的时候，也算是有了一定的资本。
    “前辈，此法晚辈交于你，不过还希望前辈不要外传，以免引来不必要的事端。”将整套炼器手法交给洪刚，龙辰最后提醒道。
    让洪刚不要外传此法，听闻龙辰这话，洪刚郑重的点头道，“好。”
    成功完成了交易，洪刚得到了新的炼器手法，而龙辰得到了宝刀黑月，将黑月收进要将的储物袋之中，龙辰好似突然想起什么似得，看向洪刚问道。
    “对了，不知前辈这里有没有玄级符笔，晚辈想要购买一支………………”
    自己的宝刀已经到手，而汐绯颜所用的长剑也是顶级玄兵，暂时没必要更换，再加上汐绯颜好像也没有在洪刚这里看到自己喜欢的长剑，毕竟先前那二层的三把地兵长剑，都是大剑，并不适合汐绯颜使用。
    而相比起龙辰和汐绯颜两人的玄兵，龙坤所用的符笔只是最普通的符笔，所以龙辰也是想要为龙坤换一支更高级别的玄级符笔，如此一来，龙坤所刻画的符篆威力将会更强。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
