    龙辰可是昏迷了整整一个月，现如今虽然伤势已经稳定，不过还是需要静养一段时间。
    让龙辰安心的住在这里，话音落下，汐绯颜转身走出了院落。
    看着汐绯颜的背影，龙辰心中满是感激，若不是汐绯颜，自己恐怕早就进了灵兽的肚子，毕竟听汐绯颜的介绍，这黑风山脉可是灵兽的世界，自己昏迷不醒，那时随便来头灵兽就可以把自己给吞了。
    也不矫情，的确如汐绯颜所说，自己目前的情况留在这里是最好的。
    直接在汐绯颜这里住了下来，依旧是之前的那个房间，而汐绯颜则是住在旁边的房间，两人可以说是住在了同一屋檐下。
    汐绯颜这里很安静，平日里也没有什么人来打扰，就只有两名侍女负责照顾汐绯颜的饮食起居。
    日复一日，半月过后，龙辰身上的伤势已经痊愈，而在这半个月的相处中，龙辰和汐绯颜也是逐渐熟悉了起来，除了没有将龙炎帝国的事情告诉她，两人倒成了无话不谈的朋友。
    龙辰感激汐绯颜的救命之恩，而汐绯颜则是喜欢和龙辰待在一起，因为龙辰不像其他男人一样，一见到自己，就用火热的目光死死盯着自己，这种目光汐绯颜极其反感，不过龙辰不会，一直以来，龙辰看向汐绯颜的目光都十分的干净单纯，没有丝毫的欲望。
    两人的关系越来越亲密，期间，龙辰也是得知，这汐绯颜居然是黑风郡郡王的女儿。
    当然了，这并不是说汐绯颜的身份吓到了龙辰，区区一个郡王之女还不至于让龙辰在意。
    在黑风郡，汐绯颜的身份的确很高，同时因为其貌美的长相，整个黑风郡城之间，也是有着无数汐绯颜的追求者。
    本以为在得知了自己身份之后，龙辰对自己的态度应该会有一些改变，毕竟自己可是黑风郡的小郡主，不过汐绯颜最终还是失望了，在得知她的身份之后，龙辰并没有丝毫改变，之前怎么做，现在还是一样。
    日子就这么一天天的过去，在伤势痊愈之后，龙辰便开始着手修炼。
    既然上天给了自己一次真正完美筑基的机会，那龙辰自然不会放过，再加上有紫金色心脏的帮助，龙辰的武道根基快速的进步着。
    感受着自己的根基每天都处在进步中，龙辰心中很是满意，然而，这样的满意并没有持续多长时间，经过短暂的爆发之后，龙辰的筑基陷入了瓶颈。
    正所谓穷文富武，凭借单纯的修炼，进步已经十分缓慢了，要知道，任何人在筑基境的时候，都需要许多的天材地宝支持，并且天材地宝越多，那武道根基便越牢固。
    已经经历过一次筑基，龙辰很清楚自己现在的情况，接下来若是没有天材地宝的支持，那自己这完美筑基恐怕不知道要拖到猴年马月了。
    必须要去搜集天材地宝了，只不过有一个问题，龙辰如今身上没钱啊，当初空间挪移的时候，自己身上的储物袋早就不知道去了哪里，如今龙辰可以说就是一个身无分文的穷光蛋。
    身上没有钱，那就意味着龙辰无法去购买自己所需要的东西，而若是想要通过自己的能力获得，最大的一个问题就是实力。
    龙辰如今已不是当初那凝丹境大圆满的修为了，境界跌落，若是贸然前往黑风山脉之中，那太过危险，而且，一些好的天材地宝，根据汐绯颜所说，一般都只会在深处才会出现，外围地带很少会有天材地宝的存在。
    并且，单凭龙辰一个人就想要进入黑风山脉深处，这的确有些强人所难。
    没钱，又没实力，一时间龙辰陷入了两难的禁地，眼看着自身的进步一天天的缓慢下来，这一日，龙辰独自坐在院中的阁楼内，脸上满是苦涩的看着天空，口中轻声呢喃道，“这难道就是传说中的一分钱难倒英雄汉？唉，若是储物袋还在，其中的灵石绝对足够我完美筑基，可惜啊，那都是我的积蓄啊，该死的凤家……………….”
    龙辰小声说着，而就在这时，汐绯颜俏丽的身影从房间之中走出，见龙辰独自坐在阁楼内，汐绯颜对龙辰微微一笑，随后便示意自己有事准备迈步离开。
    见汐绯颜和自己打招呼，龙辰心中一动，这几天龙辰想了很多办法，不过没有一种是可行的，虽然很不想用这个办法，不过现在，龙辰已经没有选择了，见汐绯颜要离开，龙辰当即快步追了上去，口中叫道。
    “唉，绯颜啊，你这是要去哪里啊？”
    极为热情的和汐绯颜打着招呼，见龙辰这幅模样，汐绯颜疑惑的看了他一眼，半个多月的相处，龙辰可从来没有对自己如此热情过，当下，汐绯颜便是疑惑的说道。
    “我要去一趟百草堂，购买一些丹药，怎么了？”
    疑惑归疑惑，不过汐绯颜还是如实回道。
    并不知道龙辰今天是怎么了，不过听闻汐绯颜居然要去百草堂，龙辰眼中当即涌现出一抹火热的光芒。
    “那个………..绯颜，我今天也没什么事，要不我陪你一起去吧…………….”
    平生从未想过有朝一日自己居然会找女人要钱，不过没办法啊，龙辰没有时间慢慢的去筑基，只能通过天材地宝来突破瓶颈，而自己没钱，实力又不足以进入黑风山脉，所以思来想去也只有依靠汐绯颜了，毕竟她是小郡主，灵石之类的东西自然不会差。
    逆天宝物买不起，不过以汐绯颜的身份，寻常的天材地宝肯定是不在话下的。
    见龙辰眼中流露着浓浓的祈求之意，再听闻他这话，汐绯颜盯着龙辰看了半响，而后略带玩笑的对龙辰说道，“你中邪了？平日里就算我叫你，你都不肯随我去城中的，今天这是怎么了，太阳打西边出来了？”
    汐绯颜觉得龙辰奇怪，听闻她这话，龙辰干笑了两声道，“呵呵，那个………..我不是想着拒绝了你太多次，有些不好意思嘛，今天既然你要出去，那我就舍命陪绯颜美女走一趟呗………….”
    不好意思直接开口向汐绯颜要灵石，龙辰只能这般说道。
    （求收藏，求月票，求推荐，求打赏！）
