    龙辰不好意思直接开口向汐绯颜借钱，而见龙辰这幅模样，汐绯颜仿佛也是猜到了什么，也没有说破，面露浅笑的对龙辰说道，“既然我们的龙大公子都这么说了，那本郡主就给你这个机会吧………….”
    说着，汐绯颜嘴角挂着一抹俏丽的笑容，率先走出了院子，而龙辰见状，也是当即紧跟而上。
    汐绯颜并没有住处郡王府之中，而是单独一个小院，当然了，汐绯颜的住处距离郡王府并不远，可以说仅是一墙之隔。
    对于汐绯颜为何没有与自己的家人住在一起，龙辰并没有多问，这是人家的家事，龙辰可不是什么八卦之人，自然不会去打听。
    出了院子，这还是龙辰第一次离开汐绯颜的小院，同样也是第一次在这黑风郡城之中闲逛。
    作为黑风郡的郡城，黑风郡城的确很繁华，当然了，这是对普通人来说，对龙辰来说则完全不算什么，要知道龙炎帝国的帝都不论是面积还是繁华程度，都远不是这黑风郡城可以相比的，所以，纵然是第一次来到这黑风郡城之中，龙辰依旧没有丝毫变化。
    跟在汐绯颜身边，两人的目标很明确，就是那百草堂。
    汐绯颜要去购买一些平日里修炼所用的丹药，而龙辰则是需要筑基所用的天材地宝，两人的目的很一致，当然了，最关键的是龙辰没钱，只能靠汐绯颜。
    一路上两人有一句没一句的聊着，就像普通朋友一样，汐绯颜不在乎龙辰的身份，而龙辰也丝毫没有因为汐绯颜的容貌而有丝毫的做作。
    一路向百草堂走去，途中，两人路过一间布庄，不经意间，龙辰看到这布庄的门口挂着一件已经制成的金色长袍。
    这金色长袍虽然只是用普通的料子制成，不过却也显得贵气逼人，一时间龙辰的目光不由自主的开始打量起这件长袍。
    也许是因为从小的习惯吧，龙辰很喜欢金色的衣服，像现在自己身上所穿的黑色长袍，虽然是汐绯颜为自己准备的，不过龙辰却并不是太过喜欢，当然，这不是说这件衣服不好，只是龙辰单纯的不喜欢罢了。
    龙辰目光看着这间布庄，察觉到龙辰的目光，汐绯颜也是顺着龙辰的目光看去，一时间，汐绯颜同样看到了挂在布庄门口的这件金色长袍。
    脸上露出一抹浅浅的笑容，仅一眼汐绯颜就猜到了龙辰心中所想，也没有点破，汐绯颜面露轻笑的对龙辰说道，“你这身衣服已经穿了这么多天，正好今天给你换一件吧，否则日后你跟我出门，别人还以为你是我的下人呢……………”
    汐绯颜看出龙辰喜欢那件金色长袍，不过却没有说破，反倒是主动要求给龙辰换一套衣服，如此一来，也算是照顾到了龙辰的颜面，经过这大半月的相处，汐绯颜也是知道，龙辰虽然很平易近人，不过骨子里却是傲得很，如果直接拿钱给龙辰，龙辰恐怕是不会收的。
    话音落下，也不待龙辰回答，汐绯颜直接走进了布庄之中，随意在布庄之中转了一圈，而后汐绯颜直接来到门口的这件金色长袍前，对掌柜的说道。
    “这金色长袍你们这里有几件成衣？”
    作为黑风郡小郡主，再加上汐绯颜的容貌，在黑风郡城之中，汐绯颜绝对是当之无愧的名人，而这名布庄掌柜自然是认识汐绯颜的，听闻汐绯颜的话，掌柜的恭敬回道。
    “回禀郡主，这长袍小店如今只有一件成衣，若郡主有需要，小店可以在三天内赶制出三件成衣，到时候亲自给郡主送去……………..”
    成衣只有一件，不过布料还有，若汐绯颜需要，那可以赶制，只不过需要三天时间。
    听闻掌柜的这话，汐绯颜淡淡的点了点头，而后转头看向一旁的龙辰道，“这件衣服不错，很适合你呢…………….”
    说完，也不待龙辰回话，汐绯颜转头对掌柜的说道，“这件衣服我要了，另外你在给我赶制三件同样的，到时候直接送我府上就行。”
    说着，汐绯颜从腰间的储物袋中拿出十多枚金币直接丢给了掌柜。
    给了钱，汐绯颜带着龙辰直接离开，而那件金色长袍自然也是来到了龙辰手中。
    一路上汐绯颜都没有提刚才的事情，对汐绯颜来说，金币这东西根本不算什么，对普通人来说，金币就是赖以生存的依仗，不过对武者来说，他们在乎的只有灵石，像金币这样的东西，武者想要赚取很简单，所以并不受待见。
    很快便来到百草堂，汐绯颜显然也是这里的常客了，一进门，一名头发花白的老者便是主动迎了上来，并且还客气的对汐绯颜打着招呼，通过两人的对话，龙辰得知，这老者乃是黑风郡百草堂的负责人。
    百草堂横贯整个天楚国，据说这百草堂的身后有皇室的影子，所以，天楚国境内的每一座城池，几乎都有百草堂。
    也没有啰嗦，直接列出了自己所需要的东西，而后，老者便是为汐绯颜去拿货了，而龙辰则无所事事的来到筑基境区域，这里都是筑基境所需要的天材地宝。
    一边看着这些天材地宝，龙辰一边思索着要怎么和汐绯颜说。
    说实话，龙辰就算直接说，汐绯颜也绝对不会拒绝，因为龙辰所需要的这些东西并不算什么珍惜之物，汐绯颜完全能够负担的起。
    不过，龙辰实在是拉不下脸去和汐绯颜借钱，从小到大龙辰何时用过女人的钱啊，当然了，这也是因为从小到大龙辰从不缺钱的原因。
    心中思索，而另一边的汐绯颜这时候悄然唤来一名侍女，小声的对那名侍女说道，“告诉佟掌柜，除了先前的那些丹药之外，这店中所有筑基境需要的天才地宝统一给我来十份。”
    早已猜出了龙辰心中所想，汐绯颜悄悄为龙辰做好了一切，而就在汐绯颜和这名侍女话音刚落的时候，一名身穿白色长衫的青年走了进来，看到汐绯颜的时候，这名青年脸上露出一抹轻蔑的笑容道。
    “哟，这不是我姐姐嘛，今天居然在这遇上了，我的好姐姐，你可是好久没有去给父亲，母亲请安了……………”
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
