    白衣青年一边说着，一边大步走进了店内，在其身后两侧，有着两名身穿黑衣的中年男子跟随，直接来到汐绯颜身前，白衣青年看向汐绯颜的目光很是不善，有轻蔑，有嘲讽，更有浓浓的兽欲。
    而反观汐绯颜，在看到白衣青年瞬间，原本还挂着笑容的脸色也是瞬间阴沉了下来，而后冷冷的开口说道。
    “汐殇，闭上你的嘴…………………”
    白衣青年名为汐殇，和汐绯颜一个姓，并且方才汐殇还叫汐绯颜姐姐了，虽然这声姐姐更多的是轻蔑之意，不过不远处的龙辰，还是第一时间猜到了两人的关系。
    面对汐绯颜的呵斥，汐殇没有在意，脸上依旧挂着笑容，而与此同时，佟掌柜也是在这时将汐绯颜要的东西都给准备好了，包括龙辰所需要的那十份筑基境所需的天材地宝。
    快步来到汐绯颜和汐殇两人中间，佟掌柜先是看向汐殇笑道，“汐殇少爷来了，快快请进去坐…………..”
    吩咐一名侍女将汐殇带到里面的贵宾室，听闻佟掌柜这话，汐殇也是没有拒绝，一脸笑意的看了眼汐绯颜，而后便是跟在一名侍女身后向店内走去。
    汐殇离开，汐绯颜接过自己的东西，付了灵石，而后便是对龙辰叫道，“走吧…………..”
    很显然，因为汐殇的出现，汐绯颜是一刻也不想在这里待了，不过伴随着汐绯颜叫了龙辰一声，本已经一只脚跨入内院的汐殇却突然停了下来，目光直接锁定了龙辰，他没有想到，汐绯颜身边居然还跟着一个男人。
    当即汐殇看向龙辰的眼中就爆发出一股冰冷之意，而后迈步向龙辰走来，见汐殇的动作，汐绯颜也是第一时间拦在龙辰身前，看向汐殇冷冷的喝道，“汐殇，你想要做什么？”
    “他是谁？”面对汐绯颜的呵斥，汐殇目光死死的锁定在龙辰身上，语气冰冷的问道。
    “他是谁和你有什么关系，你不要太得寸进尺了………….”听闻汐殇的回答，汐绯颜也是一步不让的回道。
    目光死死的盯着龙辰，从汐殇的目光中，龙辰感觉到了一股淡淡的杀意。
    两人不过第一次见面，而这汐殇还是汐绯颜的弟弟，面对从汐殇身上传来的杀意，龙辰心中也是有些疑惑，这汐殇为何会如此敌视自己………..
    心中疑惑，不过面对这汐殇，龙辰倒也没有什么变色，依旧一脸平静，而后，两人对视了片刻，见龙辰丝毫不为自己所动，汐殇也是率先收回了目光，看向汐绯颜一字一句的说道。
    “姐姐，你不要忘了你自己的身份，更不要害了我们一家，还有，你马上就要前往帝都天楚学院，在这最后关头，你最好自己想清楚，他的存在若是被那位大人知道了，你应该知道后果。”
    一边说着，汐殇的手指还指了指龙辰，话落，也不待汐绯颜回话，汐殇转头就是离开了，不过在离开之前，汐殇还狠狠的瞪了龙辰一眼，其中的威胁之意不言而喻。
    汐殇离开，汐绯颜的脸色也是变得异常难看，一言不发的离开了百草堂，见状，龙辰自然紧跟而上。
    返回的路上，汐绯颜一句话也没有说，两人沉默着一路返回住处，进入院子之后，汐绯颜直接丢过一个储物袋给龙辰道。
    “这里面有你需要的东西，我有些累了，想休息一下…………..”
    说着，汐绯颜便是自顾自的走进了房间，只留下手握着储物袋的龙辰独自站在院中。
    看着汐绯颜的背影，半响之后，龙辰轻叹了一口气，看得出来，这汐绯颜的家庭也很复杂，单单就是她和汐殇的关系，就很不寻常。
    心中有些担心汐绯颜，不过这毕竟是她的家事，龙辰也不知道应该怎么说，看了一眼汐绯颜的房间，无奈之下，龙辰转身回到了自己的房间。
    两人的房间紧紧相邻，进入房间之后，龙辰打开储物袋，这储物袋不过是最低级的储物袋，空间也不过一个立方米左右，能够摆放的东西极为有限。
    不过，当龙辰看到这储物袋之中的东西后，一时间龙辰整个人都呆住了，这其中赫然正是汐绯颜暗自为自己购买的筑基境所需要的天材地宝，而且数量整整有十份。
    虽然筑基境所需要的天材地宝并不是什么珍贵植物，不过十份的数量也绝对不是一个小数目了，就算汐绯颜是小郡主，但要买下这储物袋之中的天材地宝，也绝对耗费了她大量的钱财。
    呆愣了片刻，而后龙辰露出一抹感激的笑容道，“真是一个傻丫头，一声不吭的就买了这么多东西，这样下去，你让我怎么还你的人情啊………………….”
    心中满是感动，不知不觉间，汐绯颜逐渐走进了龙辰心中，试问，任何一个男人遇到汐绯颜，恐怕都没有什么抵抗能力。
    长相貌美，冰雪聪明，而且又善解人意，这样的一个女人，有哪个男人会不心动，不过，现在龙辰可还没有察觉到这些，也还没有意识到，在这大半个月来，汐绯颜原来已经逐渐走进了自己的心中。
    坐在房间中，手中握着储物袋，有了这些天材地宝，龙辰就可以继续筑基了，而且速度绝对会快上很多。
    独自一人在房间之中坐了约莫有半个时辰，而后，龙辰想着是不是去当面对汐绯颜说声谢谢。
    想到这里，龙辰直接起身来到汐绯颜的房间外，因为心中一直想着要如何感谢汐绯颜，说实话，感谢人这个事情，龙辰从小到大还真没有尝试过，毕竟以龙辰的身份，他需要去感谢谁？
    还从没有感谢过人，龙辰心中不断组织着语言，正是因为心有所思，所以在来到汐绯颜房门外的时候，龙辰居然忘记了敲门，直接便是推门而入。
    房门应声而开，不过这一刻龙辰脚下的步伐却是直接停在了原地，在房门打开的那一瞬间，龙辰看见已经哭成了泪人的汐绯颜。
    感情这小妮子从百草堂回来就把自己关在房间之中，原来是自己躲起来哭泣了……………..
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
