    面对突然推门而入的龙辰，汐绯颜脸上的泪痕都没有来得及擦拭，两人就这样四目相对，汐绯颜坐在房中的椅子上，而龙辰则站立在房门处。
    相对而视，看着眼前这幅模样的汐绯颜，龙辰心中突然间有着一抹很微弱的心痛之意浮现，就好像自己所珍视的东西被人伤害了一般。
    两人都没有开口，被龙辰看到自己这幅模样，汐绯颜有些羞涩，毕竟自己一个人躲在房间里哭泣却被龙辰看到了，这的确……………..
    不知道应该怎么说，片刻之后，还是龙辰率先开口打破了沉默。
    “谢谢你的储物袋，我的确很需要这些东西……………….”一边说着，龙辰一边来到汐绯颜对面坐下。
    而听闻龙辰这话，汐绯颜没有回答，见状，龙辰接着说道，“说说吧，心里有什么事请可以告诉我啊，毕竟我们是朋友嘛，就算帮不了你，替你分担一些总是可以的，我父亲曾经说过，高兴的事情与人分享，那喜悦就会变成两份，而悲伤痛苦的事情与人分享，同样会变成两份，一份喜悦与人分享，喜悦会增加，一份悲伤与人分享，悲伤会减半，所以与其一个人偷偷哭泣，还不如和我说说，说不定，我还能帮你出出主意呢，你知道的，我鬼主意可是很多的。”
    龙辰故作轻松的说道，听闻这话，汐绯颜果然破涕为笑，只不过这笑容看上去还是有着那么一丝牵强。
    当着龙辰的面，汐绯颜擦拭了脸上的泪痕，而后没好气的白了龙辰一眼道，“你不仅鬼主意多，嘴上功夫更是厉害，恐怕曾经有不少女孩都被你这张嘴给骗了吧………”
    “这哪能是骗呢，是两情相悦好吧，再说了，我这嘴也没什么问题吧，不过就是说话好听一些呗，而且，我这嘴可只有对你这样的美女才会如此哦………..”龙辰笑着回道，说着，脸上还故意露出一抹色色的笑容。
    见龙辰这幅模样，汐绯颜的心情也是好转了一些，而后，龙辰又逗了一会儿汐绯颜，见她的心情真的好转了不少，末了，龙辰一改方才的嬉皮笑脸，一脸郑重的对汐绯颜说道。
    “绯颜，真的谢谢你，日后你若是有需要我的地方，就算刀山火海，我都会站在你身边………………..”
    龙辰这话是真心的，是真的很感谢汐绯颜对自己的帮助，这是一个很善良的女孩，龙辰真的，真的很感激她。
    面对龙辰道谢，汐绯颜一开始也是脸色认真，不过当听到后面的刀山火海时，汐绯颜直接笑了出来。
    “什么刀山火海，说的好像我要你去死一样……………..”
    “就算你要我去死我也愿意啊，反正我的命可是你救的，我龙辰这辈子，生是你的人，死是你的鬼啊。”听闻汐绯颜的话，龙辰再度恢复到刚才那一脸嬉笑的模样。
    “油嘴滑舌。”汐绯颜道。
    两人相互嬉闹，在龙辰的逗弄下，汐绯颜总算是恢复了过来，见状，约莫和汐绯颜聊了半个时辰后，龙辰也是准备起身离开，既然汐绯颜已经没什么事了，那龙辰也是打算回房修炼了，毕竟筑基境的修为，始终还是太弱了一些啊。
    起身告辞，不过就在龙辰即将走出房间的时候，身后的汐绯颜却突然小声说道，“你真的愿意听我的故事吗……………….”
    没想到在这个时候汐绯颜居然会主动叫住自己，闻言，龙辰没有丝毫犹豫的转头，脸色郑重的说道，“自然，你愿意讲，我自然愿意听了…………”
    说着，龙辰再度坐回位子上，接下来，汐绯颜便是对龙辰讲述起自己的故事，而这些事，汐绯颜可从来没有对任何人说过。
    从汐绯颜小的时候开始说起，按照汐绯颜所说，她小的时候，她父亲还不是黑风郡郡王，只不过是兽甲军中的一名小小百夫长而已。
    不过，在一场灵兽暴乱之中，汐绯颜的母亲被灵兽所杀，父亲也是重伤，不过因为父亲在这一战中立下了大功，所以被天楚国皇室召回了帝都疗伤。
    也就是在帝都，汐绯颜的一切都被改变了。
    母亲死于灵兽之口，那时候是汐绯颜一生中最灰暗的时候，本来是这样以为的，不过更加灰暗的未来却正在不远处等待着汐绯颜。
    陪伴着父亲在帝都疗伤，就是在这期间，汐绯颜遇到了她这一生的噩梦，也就是当今的天楚国太子楚天骄。
    那时的汐绯颜年仅十二岁，在一个偶然的场合，楚天骄见到了年幼的汐绯颜，一眼，楚天骄就被汐绯颜那绝世的容颜所吸引，虽然那时的汐绯颜仅仅只有十二岁，不过却依旧深深吸引了楚天骄。
    一见钟情，自那之后，楚天骄便是将汐绯颜定为了禁忌，任何男人都不得接近汐绯颜，并且，楚天骄还霸道的对外宣布，汐绯颜就是他未来的皇妃，等汐绯颜十八岁满之时，就是他娶汐绯颜过门之日。
    根本不在乎，也不理会汐绯颜的感情，霸道的将汐绯颜占为己有，并且，为了能够更好的控制汐绯颜，楚天骄居然将自己的一名贴身侍女强行嫁给了汐绯颜的父亲。
    没有办法反抗楚天骄的决定，不过，后来汐绯颜的父亲也的确依靠着楚天骄步步高升，一直坐到了如今这黑风郡郡王的位子。
    掌控了权力之后，汐绯颜的父亲也是逐渐的变了，不再考虑汐绯颜的感受，反而是站到了楚天骄这边，将汐绯颜当成了楚天骄的童养媳。
    他很明白，自己能够坐到如今这个位子，完全是因为楚天骄，当然其中最关键的问题还是楚天骄喜欢自己的女儿。
    自那之后，汐绯颜的生活就变得黯淡无光，自己的一切都被楚天骄所掌控，而自己就仿佛一只只能在楚天骄手掌之中生活的鸟儿，不论怎么挣扎，都飞不出楚天骄的掌控。
    十八岁，十八岁就是楚天骄迎娶自己的日子，而一个月后，汐绯颜也即将要前往天楚国帝都，拜入天楚学院学习，很清楚，此去帝都，恐怕此生都无法逃出楚天骄的手心了。
    将一切都告诉了龙辰，当然，还有关于汐殇的事情，这汐殇并不是汐绯颜父亲所生，而是那名侍女的儿子，不过后来那名侍女因为楚天骄的要求嫁给了自己父亲之后，汐殇也就改了姓氏。
    （求收藏，求推荐，求打赏！）
