    逼仄的房间内，柔和灯光下，一张简陋的单人床同一张老旧的写字桌并列排放。
    房门一侧，一面贴在墙壁上大约一尺见方的镜子里，一个少年青涩的面容正映在其中，眼神中带着一丝迷茫。
    “笃笃笃。”
    敲门声响起，一个中年女人的声音从门外传来：
    “小澈，已经很晚了，怎么还不睡，明天还要去学校参加御兽师测试呢。”
    少年眼中迷茫之色散去，应声回道：“知道了，妈，我马上就睡了。”
    门外轻微的脚步声走向另一边，少年脸上露出一丝说不清意味的笑容，低声自语：
    “纠结那么多干什么，既来之则安之，这也算是一次新的生命起点了。”
    少年名叫张澈，乃是水星联盟华夏大区中部城市，乾渭市第二中学的一名高三学生。
    水星这个异世界的星球，科技发展以及政治关系高度类似于地球，不过水星的面积却要十倍于地球。
    36年前，这里也分成数百个国家和地区。
    然而，就在36年前，水星迎来了一场大灾变。
    一场剧烈的空间风暴席卷全球，风暴平息后，水星之上满目疮痍，建筑物被摧毁过半，人口伤亡将近三分之一，如同经历了一场末世之灾。
    就在人们以为灾难就此结束之时，全球范围内忽然出现了一座座神秘的空间门，无数各种各样的异兽从空间门汹涌而出，疯狂攻向人类聚居点。
    这些异兽千奇百怪，实力恐怖，哪怕最弱者也堪比野生猛兽，其中强悍者，哪怕动用导弹也只能将其重创，而难以彻底消灭。
    整场战争持续了整整三年时间，许多弱小的国家被异兽彻底灭绝，各大国也同样伤亡惨重，水星人口再次剧烈的缩水一半，剩余人口仅为灾难发生前的三分之一。
    最让人难以置信的是，这些异兽死亡后，并不会留下尸体，而是纷纷化作一团团光影重新飞回了那些神秘的空间门，导致水星人类想要研究这些异兽的特性而不可得。
    三年战争，虽然异兽没有被彻底消灭，但也已经被人类驱赶到了聚居区之外，双方就此势均力敌的对峙起来。
    战争僵持期间，水星上残留的各国纷纷寻求合作，最后成立了水星联盟，并且组建了大量由军人和科研人员组成的探险队，不顾生死进入空间门，寻求彻底消灭异兽的方法。
    探险队进入空间门之后，发现这里是一片广袤无边的世界，在这里一切科技产品都失去了用处，枪械成了无用的烧火棍，人们只能凭借携带的冷兵器同异兽对抗。
    当探险队在这方世界成功杀死了异兽之后，愕然发现被杀死的异兽虽然也不会留下尸体，但是却有一定概率会变成一张奇异的卡片，而精神力强于常人者竟能同卡片引起精神共鸣，从而将卡片激活，或化为异兽生前战斗体，或化为武器防具，大大提升了探险队成员的实力。
    这种卡片，被统一称为异兽卡。
    而能够同异兽卡激发精神共鸣的人，则被称为御兽师。
    至此，新的纪元来临！
    发现了这一秘密之后，联盟政府当即投入大量人力，纷纷进入各个空间门，大量消灭里面的异兽，培育出了一位又一位御兽师。
    为了早日恢复水星的安宁与稳定，第一批御兽师们转移战场，回到水星消灭异兽，同时也是为了能够获取更多的异兽卡。
    然而，再一次出乎人们意料的是，水星上残留的异兽被御兽师通过异兽杀死后，竟然能够留下尸体，却无法形成新的异兽卡。
    可对于联盟来说，这也足够了，有了异兽的尸体，相关的研究就可以立刻开展起来，最起码那些异兽身上各种特性的材料就是非常高等的新型资源。
    战争的天平，随着越来越多，越来越强的御兽师产生而发生了偏移，最终，数年之后水星上残留的异兽几乎被消灭殆尽。
    就当大部分人以为水星将会彻底和平，政府部门和各研究单位，以及财团们纷纷惋惜于没有新的研究材料来源之时，距离空间门第一次洞开十年之后，无边无际的异兽再一次疯狂涌出。
    这一次出来的异兽，虽然整体上同上一次没有太大区别，但是其中强悍者竟然已经无法被导弹等重型武器击杀，最后只能凭借第一批御兽师中的佼佼者以惨重伤亡为代价，才将之消灭殆尽。
    至此，水星联盟才意识到了新纪元的残酷之处，那就是每隔十年，空间门就会纷纷洞开，而每一次从里面涌出的异兽，其中高级战力都会有一定的提升。
    这对于水星联盟来说，既是机遇也是挑战。
    更多数量更多种类的异兽尸体，对于水星各方面科技水平的提升都有重要的作用，然而更加强大的异兽，也同样意味着水星联盟稍不注意就会有覆亡之险。
    在顾及生存环境而无法使用核武的情况下，高阶御兽师就成为了抵抗异兽进攻的中坚力量。
    渐渐地，御兽师成为了最受人尊敬，最想成为的职业，同时也是社会地位最高的职业之一。
    可并不是所有人都能够顺利成为御兽师，想要同异兽卡激发精神共鸣，需要一定的精神强度才可以。
    几十年下来，研究表明，想要成为御兽师，最少需要达到16周岁的年龄，而一旦年满18岁还不能成为御兽师，那么今后成为御兽师的可能就将变得非常渺小，概率小到了千中无一。
    张澈再过半个月就要年满18岁了，在此之前，从16岁开始，他在学校参加过4次御兽师测试，无奈都是失败告终。
    若是这一次仍然无法通过测试，那么御兽师这种高大上的职业，就要跟他彻底说拜拜了。
    “呵呵，这不是点娘标志性的废柴流开局吗？想不到我刚穿越过来，老天爷就给安排了这么狗血的一套，这特么现在不流行了好吧！”
    张澈苦涩一笑，摇摇头，熄灯上床睡觉。
    多想无益，既然老天让自己穿越了，怎么可能不给自己安排金手指呢？不过是时间早晚的问题罢了。
    张澈心底这样安慰自己……
