    再次来到暴君食人蛭栖息的树林边缘，张澈还有些心有余悸。
    这种异兽的数量实在是太多了一些，再加上还神出鬼没的，万一不小心被这些家伙弹过来挂到身上，怕是不要半分钟自己就能被吸成人干。
    “嗯，拿到那张掉落的异兽卡我就马上离开！”
    看着身前已经伤势痊愈的炙火蝎，张澈心中顿时安定了几分，只要不是遭遇超过两条以上的紫金暴君食人蛭，掌握**攻击法的炙火蝎，应该还能应付过来。
    仍旧如同之前，张澈命炙火蝎远远的在前方开路，自己则是小心翼翼的缀在后面，只要一发现不对，马上掉头就跑。
    树林里安静异常，只有一人一兽踩踏地面腐叶发出的轻微沙沙声。
    终于，一张暗青色卡片映入了张澈的眼帘。
    “去，把东西拿回来，若有不对，千万不要恋战！”
    张澈心中一喜，朝炙火蝎吩咐一声，后者举着一对大螯立刻就朝那张暴君食人蛭异兽卡冲去。
    就在炙火蝎冲到目的地，一只大螯刚刚捡起那异兽卡时，前方茂密树冠中，再次弹射出来几团黑影，无比准确的扑在了炙火蝎的背甲之上。
    看到这一幕，张澈不惊反喜。
    很好，都只是普通的暴君食人蛭，没有更厉害的家伙！
    “走！”
    一声令下，张澈率先掉头朝着树林外面快步走去，后面二十米开外，炙火蝎不紧不慢的吊着，始终保持着安全距离。
    开玩笑，这些暴君食人蛭的弹射力不容小觑，张澈可不想其中一只忽然转移目标，砸到自己身上来。
    一边撤退，炙火蝎就已经开始清理起背上的暴君食人蛭来。
    这家伙自从刚刚被张澈教会了**战术之后，此刻应用起来竟是熟练之极，恐怖的尾针每一次刺出，都能准确命中一只暴君食人蛭的排泄口，随之后者软趴趴的身躯就会猛地一阵扭动，散发着红光掉落下去。
    “猎杀暴君食人蛭，获得魂力4点，获得暴君食人蛭异兽卡。”
    还没彻底走出树林，所有吸附在炙火蝎背上的暴君食人蛭就被纷纷**，化为了一团团流光散逸。
    令张澈无比惊喜的是，这一次竟然又爆出了一张异兽卡。
    “要不要用钓鱼战术，多引诱一些暴君食人蛭出来杀掉，好多爆几张异兽卡出来呢？”
    站在树林边缘，张澈回头望去，心中大为意动。
    旋即，他还是摇了摇头。
    风险实在太大，不说那紫金暴君食人蛭就能对炙火蝎造成巨大的伤害，万一里面还有更加厉害的家伙，看到自己的子子孙孙被杀了太多，然后暴走而出，可怎么办？
    这个险，张澈绝对冒不起。
    再说，张澈在这里已经收获了一张二星白银卡，三张二星青铜卡，绝对算是大丰收了，也犯不着继续去冒险。
    “嗯，还是等日后有了更高等阶的异兽卡，再来好好探个究竟好了。”
    不得不说，这片树林实在是块好地方。
    防具型的异兽卡还是非常值钱的，哪怕这些暴君食人蛭仅仅只是低阶异兽，可拿到市场上仍旧会受到无比的欢迎。
    这样想着，张澈便继续往树林外面走去，同时指挥炙火蝎将收获的两张异兽卡拿过来。
    “兄弟，你的异兽卡卖不卖？”
    便在此时，一个带着一匹高大银狼，一条碗口粗细蟒蛇的青年忽然站在了张澈前方，双眼放光的看向他刚从炙火蝎那里接过来的两张二星青铜卡。
    张澈心中一紧，已经同他初步形成默契的炙火蝎猛地扬起两只大螯挡在了他身前，警惕的望着那名青年以及他的异兽宠物。
    青年连忙退后两步，讪笑道：
    “不要紧张，不要紧张，我刚好路过。”
    张澈皱眉看了一眼这青年，随后目光又在那两只异兽宠物身上扫过。
    【啸月银狼】
    等阶：二星（18级）
    品质：黑铁
    种类：原体战斗型
    特点：速度
    弱点：毒素系攻击
    潜力：E级：25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，1次提升
    培育方向：无培育价值
    【赤鳞蟒】
    等阶：一星（8级）
    品质：青铜
    种类：原体战斗型
    特点：缠绕
    弱点：冰系攻击
    潜力：D级：25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    看完了这两头异兽宠物的属性，张澈不由松了一口气，虽然眼前这青年有着二阶御兽师的实力，可是他的御兽实在太弱了一点，炙火蝎完全能够将它们搞定。
    见张澈目光在自己御兽身上扫过，那青年背上又是一寒。
    特么这人的御兽可是连暴君食人蛭都能够轻松杀死的存在，希望他千万不要误会，不然自己就惨了。
    想到这里，青年干脆一挥手将自己的御兽给收了回去，坦然说道：
    “兄弟，别误会，我真的是路过，我看你打到了两张暴君食人蛭异兽卡，你看能不能卖给我一张？放心，价钱什么的都好说。”
    张澈这才相信对方是真的恰巧路过，点了点头，继续往安全区营地走去，此时天色已经有些黑了下来。
    “回营地再说吧。”
    青年脸上立刻一喜，登时屁颠屁颠的跟在张澈身后不远处，心中激动难以自制。
    这可是二阶青铜级的防具型异兽卡啊，能买来一张，自己日后去猎杀异兽，安全性就可以提升很大一截了。
    张澈没有理会身后青年，此刻他正一边走一边看着手中的两张异兽卡，心潮澎湃，差点忍不住笑出声来。
    就在他刚刚将两张异兽卡接到手里，用目光扫过之后，视窗之上不仅刷过了两张暴君食人蛭异兽卡的数据，竟然还激活了一个技能——融合。
    融合：等级，1级（经验值0/100），可将同种类同阶位的两张异兽卡融合为一张更高一阶的异兽卡，仅限三星以下异兽卡。
    从字面意思理解，就是张澈只要使用这个融合技能，手中的两张二星青铜级暴君食人蛭异兽卡，就可以融合为一，成为一张三星青铜级异兽卡。
    这技能简直逆天了！
