    原本，张澈以为自己的金手指，就只是能够看到异兽的数据，却想不到远非如此。
    能够将两张同样种类同样等阶的异兽卡，融合成一张更高等阶的异兽卡，在目前来看，似乎并没有太大用处。
    毕竟，就以张澈现在手中的暴君食人蛭异兽卡来说，两张二阶的价值跟一张三阶的价值比起来，并没有太大的差距。
    可是，日后呢？
    日后一旦融合技能晋升到更高等级，那时这个技能的逆天之处就会一点点展露出来了。
    异兽的实力，每三个等阶就有一个跳跃式的增长。
    三星异兽同四星异兽之间的实力差，比之二星三星之间的实力差，绝对要高出一大截。
    两张二星融合为三星似乎没有太大价值，但是两张三星融合成一张四星的话，其价值不说提升十倍那么夸张，但是也相差不多了。
    当然，这都是以后要考虑的事情，眼下还是看看面前这个家伙能给暴君食人蛭异兽卡开出多少价格吧。
    “说说吧，你准备出多少钱。”
    此刻张澈正同那青年坐在安全区一间酒馆里面，两人面前分别放着一杯啤酒，当然，请客的是眼前这个比张澈大了几岁的平头青年。
    “15万。”青年看着张澈，一脸诚恳的说道，“这个价格真不低了，高手兄大概也了解过市场行情，一般的二星青铜异兽卡，价格在10万左右。”
    张澈抬了抬手：“可暴君食人蛭是防具型异兽卡，你也知道这东西的价值吧？18万，成，我们就一手交钱一手交货，不成就算了。”
    见张澈态度坚决，青年原本准备再杀杀价，最后嘴角肌肉动了几下，却没有说出话来。
    “行，18万就18万，就当我王动跟高手兄交个朋友。不过，异兽界这里科技设备无法使用，我们到外面去转账？”
    张澈点点头，率先站起身来，朝安全区中心广场的空间门那边走去。
    毕竟，大家进入异兽界都是为了猎杀异兽，谁没事带那么多现金在身上？
    交易顺利完成，张澈账户里多了18玩联盟币的巨款，王动也得到了一张心仪的异兽卡，可谓是皆大欢喜。
    “高手兄，咱们加个朋友，以后有好东西一定不要忘记兄弟啊，价格肯定不会让你失望！”
    临走前，王动还主动同张澈加了好友，好方便日后从他这里购入好品质的异兽卡。
    毕竟，能一个人单枪匹马闯暴君食人蛭树林的低阶御兽师，并且还能带着两张异兽卡的收获全身，这种人可是不多见的，能够结交一番自然是好事。
    对此，张澈也不拒绝，多个朋友多条路，这句老话总是没错。
    完成了同王动的交易，张澈没有再次进入异兽界，毕竟都已经天黑了，也已经无法再次出去狩猎异兽。
    他原本打算在军营附近找个地方休息，可刚刚走了几步，脚步却不由停了下来。
    灯火辉煌处，一家面积颇大，人流如织的异兽卡交易中心映入了张澈的眼帘。
    微微思索了一下，张澈就抬脚往这家异兽卡交易中心走了进去。
    虽已是夜间，但是这家异兽卡交易中心却是生意不错，人来人往，沸反盈天，可见生意不是一般的好。
    毕竟，不是所有人都愿意冒着危险进入异兽界去猎杀异兽，这世上有钱什么买不到啊，想要什么类型的异兽卡，都可以任由自己挑选。
    还没走近交易中心，一个眼珠子乱转的中年男子就朝张澈走了过来，低声问道：
    “小兄弟，是要来买异兽卡的吗，我这里有一批不错的卡片，保证价格比交易中心要低一成。”
    才怪！
    张澈心里给他加了两个字，这些二道贩子的话若是可信，公猪都会下崽。
    “不买，我就是来交易中心见识见识。”
    张澈扫了这男子一眼，脚步丝毫不停留，继续往交易中心里面走去。
    那男子大概也看出了张澈对他所谓的便宜货没有兴趣，只能乱转着一双眼珠子，在外面人群中继续寻找起潜力买家来。
    张澈先是去售卖区长了长见识，发现这里的异兽卡还真是卖得不便宜，不过好在种类非常多，就连非常少见的武器型异兽卡竟然也有售卖。
    可惜，张澈虽然刚刚做成了一笔近20万联盟币的生意，但是相比于那些精品异兽卡的售价来说，还是一点都不够看。
    更何况，他还要挣钱给目前孙兰治病，哪里有闲钱去买异兽卡？
    反正黄铁兰同学“赠送”给自己的炙火蝎非常给力，倒不如明天继续前往异兽界去猎杀异兽，自己赚取异兽卡最好不过。
    要说危险，哪里不危险，走在街上可能被车撞死，喝水不小心都会被呛死，只要自己小心一点，不要太过深入异兽界，凭借着炙火蝎的强悍攻击能力，想来是不会有什么问题的。
    只可惜自己短时间内无法晋升到二阶御兽师，否则将那张二星白银级的紫金暴君食人蛭异兽卡给装备上，一般非元素伤害的低阶异兽根本就别想攻破自己的防御。
    充分见识了一下售卖区的异兽卡之后，张澈就往旁边的收购去走去。
    这里的工作人员服务态度很好，并没有出现那种看自己年轻就轻视自己，然后被啪啪打脸的情节。
    特别是当张澈从兜里取出两张二星青铜卡，一张二星白银卡之后，他一下子就受到了热情的招待，让他怀疑这些接待妹子是不是看上了自己。
    当张澈走出交易中心之时，他的脸上已经挂上了一丝释然的微笑。
    二星青铜级暴君食人蛭异兽卡，交易中心的收购价为16.5万联盟币，白银级的紫金暴君食人蛭异兽卡，则是直接卖出了一个45的高价。
    当然，这个价格肯定没有在外面出售给私人来的高，但是胜在安全，并且不会暴露自己的隐私，更不会沾染上什么麻烦。
    张澈一没高强的实力，二没强大的背景，当然不愿意去冒那个风险。
    仅仅一天时间，张澈就赚取到了96万联盟币的巨款，效率简直令人吃惊。
    当然，这一切都与黄铁兰同学给炙火蝎脱不开关系。
    若张澈仅有一两张一星黑铁级的异兽卡，别说一天赚96万，哪怕5万他都赚不到，并且还有极大的风险。
    所以说，有钱人就是好，无论在什么行业，起点总会比吊丝们高出不止一筹。
    虽说张澈不是有钱人，可他有吃软饭的潜质啊。
