    呃，一提到吃软饭，张澈不由想起黄铁兰同学那魁梧的身形，身体就是一颤，特么这软饭还是不要吃的好。
    走出交易中心，张澈心中一块大石不由落下。
    有了今天这96万联盟币的巨款收入，母亲孙兰的冰终于能够得到治疗了，没什么事情比这个更加重要。
    当然，现在还不能马上回市里。
    自己现在所使用的两张异兽卡可都不是自己的，明天还是要继续去异兽界猎杀异兽才行，要不然，就真的成了吃软饭的了。
    更何况，今天赚到的钱虽然差不多能够买到治愈母亲病症的基因修复液，可在那之后呢？
    肯定是马上又恢复到一穷二白的状态，这是张澈所不能接受的。
    至于学业，反正张澈如今已经顺利成为了一名御兽师，哪怕文化成绩差一点，也不影响他进入到大学去深造。
    这年头，高考的重点可不是在文化课成绩，而是看你能不能成为一名御兽师，否则你成绩再好也只能选择那些研究类的专业，远远没有御兽师来的风光。
    更不用说，用了能够看到异兽属性的异能，张澈完全可以往异兽培育师这个专业发展，日后只要打出名声，不光前途远大，社会地位更是无比耀目。
    异兽卡想要晋升等阶，需要通过战斗来成长，并且也不是没有限制的。
    张澈通过自己异能看到的异兽卡属性里的潜力，就知道，一条泥鳅至多能够突破到蟒蛇的境界，而不可能化为一条蛟龙。
    所以，人们研究的方向，更多的偏向于异兽品质的提升。
    同一等阶，更高的品质就意味着更强的战力。
    并且，品质的提升对于异兽实力的提升，要远比晋升等阶来的更加划算。
    按照人们的研究和归纳，一星青铜级异兽，实力堪比二星黑铁级异兽。
    一星白银级异兽，则是堪比二星青铜级异兽。
    若是那种极为罕见的一星黄金级异兽，其实力更是比之三星青铜级异兽更加强悍几分。
    至于更高品质的异兽，那就完全只存在于传说之中了，目前的张澈别说见过，就连听都没有听说过。
    第二天一早，张澈重新进入异兽界，先是去修复了一下巨獠猪异兽卡，随后便再次离开安全区，往前方山脉之中行进而去。
    说起来，班主任韩老师借给张澈的这张巨獠猪异兽卡，实力也算是不错，可惜光芒完全被黄铁兰同学的炙火蝎掩盖，竟是没有充分发挥出它的作用来，也算是悲催无比。
    接下来，希望这家伙能够得到表现的机会吧，怎么说也是青铜级异兽呢，那一双长达半米的獠牙还是颇具杀伤力的。
    ~~~~~~
    乾渭市二中，高三二班教室。
    韩社清看着台下的学生们，宣布了一个重要的事情。
    “同学们，从本周起，我们高三年级将新增一门野外实战训练课，每周六早上8点，有自己御兽师的同学学校集合，届时会由军区的人统一安排，前往野外猎杀落单的异兽，藉此锻炼大家的御兽能力。”
    此话一出，教室里登时炸开了锅。
    已经拥有御兽的同学纷纷兴奋起来，实战啊，这是大家一直以来都十分憧憬的事情。
    要知道，平日里大家训练自己的御兽，仅仅只是对着一些死物进行攻击，只有那些家里土豪的同学，才有能力购入一些被抓捕的低等阶异兽来训练自己的御兽。
    至于独自或组队前往野外猎杀落单异兽，那还是算了吧，危险性实在太大了。
    不说万一霉运遭遇了实力强悍的异兽（虽说野外的异兽大部分已经被军方消灭，可是毕竟会留下一下漏网之鱼），就是那些在野外活动的三教九流之辈，就是一个不稳定因素，天知道会不会别人给抢劫了。
    而现在，有了军方的组织和安排，大家的安全起码能够得到保证，还可以锻炼自己御兽的战斗力，那真是太好不过。
    什么，你说周六是休息时间？
    切，能够有机会锻炼自己的御兽，除了极少部分不思进取的家伙，谁还管你休息不休息啊，巴不得天天都能外出才最好呢。
    跟一脸兴高采烈的拥有御兽的同学相比，其他的同学脸上，不由露出一丝沮丧之色来，特别是其中一部分此生已经无望成为御兽师的“废柴”们，脸上表情简直如丧考妣。
    “大家静一静，不要喧哗。”
    韩社清眉头皱了一下，待同学们安静下来之后，才继续说道：
    “没有成为御兽师的同学也不要沮丧，大家努力考取一个好大学，日后也可以往御兽培育师这个方向发展。再说了，就算不能从事御兽有关的工作，难道我们就不需要其他人才了吗？”
    “社会是多元化的，只要你努力，就总能找到属于自己的位置，大家千万不要灰心。”
    等韩社清说完，下面的武俊钰举了举手。
    “武俊钰同学，你有什么问题吗？”
    武俊钰从座位上站起来，迎着全班同学的目光，朝韩社清问道：“韩老师，为什么我们不去异兽界进行野外实战训练呢？”
    这个问题，一下子就问出了全班同学的心声。
    是啊，直接去异兽界进行实战训练不是更好吗？
    那里的异兽数量更多，并且还有机会获得异兽卡，比在外面强太多了。
    韩社清扫视了大家一眼，解释道：
    “异兽界不能使用科技设备，并且遭遇高阶异兽的可能性更大，危险性太高，所以实战训练课没有选择这里。当然，大家也不要心急，等你们以后上了大学，大学里自然会组织御兽师前往异兽界历练的。”
    大家一听，才想到这一点，果然还是太危险了。
    异兽界之中，一切的科技设备都无法使用，就连人类如今最重要的武力依仗——热武器，都无法发挥作用，军方可不敢保证到时候能够照顾到所有人的安全。
    更何况，异兽界地理环境复杂，到时候万一有人走出队伍范围怎么办？
    这可不像外界，大家都随身带着自己的个人终端，可以通过卫星定位轻松的找到每一个人。
    好吧，哪怕不能去异兽界，能够在野外去猎杀一些落单的低等阶异兽，也非常值得期待了！
    一时间，所有拥有御兽的同学，心中都跃跃欲试起来，恨不能明天就是周六！
