    此刻的张澈根本不知道学校里发生的事情，他正带着自己的两只御兽，离开了安全区十数里，小心谨慎的前行在一片小山包之间。
    见识过了炙火蝎那强大的攻击力，张澈已经看不上那些一星黑铁级的异兽了。
    仅从价值对比上来看，就能知道一星黑铁级的异兽卡有多么垃圾。
    白银级的炙火蝎最少能卖20万联盟币，但是普通一星黑铁卡最多也就值个万把块，相差简直不能以道理计。
    因为看不上安全区附近那些低阶异兽，就导致了张澈目前竟然还没有收获一张异兽卡，哪怕路途上顺手也杀了几只异兽，可是运气似乎差了一点，仅仅收获了寥寥的魂力点数。
    “这要还是不能遇到一两头厉害一点的异兽，接下来就只能调转方向了，再往外走距离安全区太远，天知道会不会遭遇无法对抗的强大异兽。”
    张澈可没有胆子离开安全区太远，不要说遭遇那些传说中大炮难以轰杀的强大异兽，哪怕就是一头二星白银级的异兽，便可以轻易要了他的小命。
    这一片小山包植被不盛，随处可见黑褐色的泥土。
    这种环境，倒是不用担心会遭到异兽伏击，毕竟视野还算比较开阔。
    然而张澈还是不敢大意，巨獠猪打头，炙火蝎常伴左右，一旦有任何危险发生，张澈都会毫不犹豫放弃前面的巨獠猪，带着炙火蝎掉头奔逃。
    嗯，这就是所谓的弃猪保蝎。
    忽的，前方一座沙土组成的小丘吸引住了张澈的目光。
    那小丘不过四五米高下，通体由均匀的沙土组成，显然不是自然造物。
    远远望去，土丘上密布着一个个碗口大小的孔洞，很显然应该是某种昆虫类异兽的巢穴。
    “啧，那里面的异兽数量应该很多吧？”
    张澈眼前就是一亮。
    哪怕这土丘里面的异兽再垃圾，只要数量多，那也是一座金矿不是？
    一星黑铁异兽卡再不值钱，可是十张二十张呢？
    “去，前面探探路。”
    命令一下，巨獠猪就扛着一对硕长獠牙朝前方土丘飞快奔行而去，张澈自己则是慢吞吞的跟在后面，一旦发现不对，随时准备跑路。
    话说，这一路来巨獠猪一直被张澈用作探路之用，可能这家伙天生自带嘲讽技能，只要它跑动起来，一定能将周围的异兽都给吸引过来，无一错漏。
    而张澈也发现了，这巨獠猪虽说是一星青铜级御兽，并且看起来生的凶恶无比，可实际上战斗力并不算太出众，这蠢货转向速度真是太慢了，只要遭遇的异兽灵活一些，它就根本无法奈何对方。
    更何况，这里还是山地地形，树木繁茂，巨獠猪稍不注意就会一头撞在树木上，然后两只弯刀一样的獠牙就会深深刺进树身，半天拔不出来。
    巨獠猪跑动起来，登时发出了巨大的声响，前方土丘上无数孔洞之中，忽然爬出了无数蚂蚁。
    嗯，放大版的蚂蚁。
    这些家伙一个个足有人小腿粗细，长达一尺以上，一对强壮的上颚就如同两柄匕首一般，看起来就让人心生寒意。
    【铁颚酸蚁】
    等阶：一星（8级）
    品质：青铜
    特点：上颚发达而锋锐，能分泌强酸，腐蚀性惊人
    弱点：腹部防御力低下，惧怕火系攻击
    潜力：D级：25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    我靠，这些家伙看起来不大，竟然是一行青铜级的异兽！
    张澈看的一呆，随后头皮就不由发麻起来。
    一星青铜级的异兽虽然实力不显，可是耐不住这些铁颚酸蚁的数量多啊！
    土丘之上，密密麻麻的铁颚酸蚁不断涌出来，粗略一看，数量最少都在百只以上。
    更恐怖的是，此刻还有铁颚酸蚁源源不断的从孔洞里爬了出来，如同一道潮水一般朝着巨獠猪就迎了过来。
    “霉运啊！”
    张澈心中一叹，连忙命令巨獠猪停下脚步调转方向，然后朝着另一边奔逃而去。
    没办法啊，他可不想去尝试这些铁颚酸蚁的咬合力有多惊人，更不敢品味一下这些家伙的酸液有多厉害。
    蚁多咬死象，这特么还不是普通的蚂蚁，别说大象，恐龙来了也照样给你啃得只剩下骨头渣子。
    张澈胆怯而逃，铁颚酸蚁们却不肯轻易放过送上门来的猎物，这些长达一尺的小型异兽，奔跑起来速度可不慢，竟能够紧紧地缀在张澈后面，追得他心中叫苦不迭。
    要是蚂蚁们会说话，张澈一定会转头哀求：我说这是一个误会，你们信不信？
    铁颚酸蚁们当然不相信，所以死死地追在后面，坚决不放过张澈和他的两只御兽。
    张澈一边死狗一般狼狈奔逃，一边在心里发誓，以后再也不招惹这些族群数量巨大的异兽了。
    这特么汪洋大海一样的战术，真不是一般人能够抵挡的了。
    “这特么谁要是能救救我，让我倒头就拜也没问题啊！”
    幸好张澈这两天也猎杀了不少异兽，获得的魂力不仅仅增强了他的精神识海广度，同时也滋润了他的身体，让他的身体素质提高了不少，否则还真支撑不了太久。
    就在张澈感觉自己上天无路入地无门之时，身侧的灌木丛里忽然传来一阵哗啦啦轻响，一头体态修长，长达两米有余的异兽猛地冲了出来，笔直杀向了他身后的蚁群。
    “咦，这是什么，竟然不来攻击我，反倒是杀向了蚁群？”
    张澈看的一愣，就见那通体覆盖着金黄色鳞甲的异兽猛地扑进蚁群，尖长的嘴巴里猛地吐出一条半米长的舌头，一探一卷就将一只铁颚酸蚁卷了起来，吞入腹中。
    你妹啊，这就是传说中的路见不平，拔舌相助么！
    张澈差点激动的哭了出来。
    凝神望去，那异兽的资料登时从视窗上刷过。
    【黄金穿山甲】
    等阶：一星（9级）
    品质：白银
    特点：喜食蚁虫，防御力强悍
    弱点：胆小
    潜力：D级：25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
