    竟然是一只穿山甲，难怪见了蚂蚁会欣喜的冲上来。
    张澈心中总算是松了一口气，干脆一屁股坐在地上，一边喘气，一边欣赏这只黄金穿山甲猎杀铁颚酸蚁。
    不愧是蚁类克星，虽然这只黄金穿山甲作为白银级异兽来说，并无多少特点，可是它猎杀起这些令人头皮发麻的蚂蚁来，却是丝毫不见吃力。
    那半米来长的舌头灵活一场，每一次探出总能卷走一只铁颚酸蚁，随后飞快的将猎物吞进肚中。
    铁颚酸蚁也不是普通蚂蚁，骤然遭到攻击，当然也是毫不示弱，纷纷朝黄金穿山甲围了上去，一个个张开强力的上颚，一副要把敌人咬成渣渣的凶恶姿态。
    然而，黄金穿山甲虽有两米多长，但是身形却是灵活异常，在蚁群里左冲右突，根本不让这些铁颚酸蚁爬到自己身上。
    而且这家伙浑身上下几乎全被金色鳞甲覆盖，哪怕不小心被几只铁颚酸蚁扑到身上，这些虫子也根本无从下嘴。
    “白银级的异兽啊，等它吃光这群蚂蚁，要不要把它猎杀了呢？虽说有点太忘恩负义了，可这毕竟是白银级的异兽，就此错过真的会后悔的。”
    张澈一双眼睛盯着场中的黄金穿山甲，心中已经开始打起了主意来。
    即便这只穿山甲并没有表现出一点点白银级异兽的攻击能力，可它身上鳞甲的防御力实在是太强了，万一这家伙被猎杀后，能够贡献出一张防具型异兽卡呢？
    那可就真是发大了！
    嗯，那就静静地等着这家伙先把铁颚酸蚁搞定了再说。
    再怎么说，这家伙也帮了自己，还是让它把好事做完再说。
    场中，黄金穿山甲愈发的如鱼得水，修长的身形周旋于一群巨型蚂蚁之间，不时吐出舌头卷起一只战利品吞进腹中，却能够保证自己不受一丝伤害。
    别的不说，仅仅只是这一份躲避攻击的技巧，就不亏它白银级的品质。
    当然，这黄金穿山甲主要是天赋异禀，一身金甲的防御力实在太过耀眼了一些，让那些愤怒的蚂蚁们根本无可奈何。
    终于，黄金穿山甲吃饱了肚子，不再捕食铁颚酸蚁。
    然而，铁颚酸蚁们却不知道害怕，继续前仆后继朝黄金穿山甲围攻而去，犹如一个个潮头扑向了一座坚挺的礁石。
    黄金穿山甲终于愤怒了，特么的什么时候食物也会变得如此嚣张了，自己都大发善心不继续吃你们了，竟然还如此纠缠不休！
    下一刻，张澈的表情猛地一愣，随后嘴巴大大张开，仿佛看到了什么不可思议的事情一般，一双眼珠子都定格在眼眶中，久久没有转动。
    张澈原本以为这黄金穿山甲吃饱之后就会离开，自己也准备拔腿继续奔逃呢。
    哪知道，刚才还没有展现出丝毫战斗力的黄金穿山甲，猛地身体一团，变成了一个硕大的黄金大球来。
    这不是关键，重点是黄金穿山甲身上的金色鳞甲竟然一片片张开来，犹如一朵盛开无数花瓣的金色花朵，猛地就在地上打起滚来。
    “我去，竟然还有这种骚操作！”
    只见黄金穿山甲身上张开的鳞甲，犹如一片片锋锐的刀片一般，随着高速滚动，碾过蚁群，就将被波及的铁颚酸蚁切割成了碎片，留下了满地的破碎尸体和黄色的汁液。
    嗯，刚才拔刀舌相助之时，黄金穿山甲不过是普通捕食手段罢了，如今这漂亮的地堂刀法，才是它身为白银级异兽的真正战斗方式。
    不得不说，这种战斗方式真是太猥琐了。
    既能够让鳞甲覆盖全身保证安全，又能够无死角的朝周围敌人展开切割式攻击，简直是太叼了有木有！
    张澈已经在考虑，自己要不要带着两只御兽老老实实走开了，这样攻守两相宜的异兽，实在是太难猎杀了。
    别的不说，一直沦为配角的巨獠猪在这种情况下就被克制的死死的，根本发挥不出多少战力。
    难道，张澈还能希望巨獠猪的獠牙可以破开黄金穿山甲的防御不成，那明显只能是一种奢望。
    可是，真特么不甘心啊！
    这可是白银级的异兽，并且还是自己能用的一星等阶，属于拿来就能用的，简直不要太完美。
    当然，利欲熏心的张澈根本没有想过，以自己的非酋本色，就能够保证杀了这头黄金穿山甲便能够得到异兽卡么？
    此刻，神威大发的黄金穿山甲已经将包围它的大批铁颚酸蚁碾杀了大半，遍地都是黄色汁液，以及蚂蚁们破碎的肢体。
    终于，铁颚酸蚁们深藏在基因中的记忆苏醒过来，让它们察觉到，眼前这个敌人根本无法力敌。
    “沙沙沙沙……”
    脑子清醒过来的铁颚酸蚁们，当即纷纷掉头，朝着土丘那边飞速爬了回去，再也不敢逞能了。
    黄金穿山甲也不追赶，它重新舒展了身体，耀武扬威的看着一群铁颚酸蚁如丧家之犬一般奔逃而去，身上的金甲闪烁着耀眼的光泽。
    “上，去试一试这家伙的斤两！”
    张澈下定决心，无论能不能CD要试一下，一声令下，巨獠猪再次挺起一双獠牙，就朝前方黄金穿山甲冲锋而去，沉重的身躯在地上跑动起来，颇有几分凶悍的气势。
    听到这边的动静，黄金穿山甲猛地回过头来，看到巨獠猪这等庞然大物朝自己冲锋而至，修长的身躯又立刻团成了一个硕大的鳞甲球。
    张澈：你妹啊，你可是白银级的异兽好不好，拿出一点勇气来正面战斗行不行？
    事实证明，这黄金穿山甲绝对属于猥琐流。
    它如同刚才碾杀那些铁颚酸蚁一般，浑身鳞甲张开，就使出了地堂刀法，朝巨獠猪迎了上去。
    巨獠猪感觉到的巨大的危险，硕大的头颅猛地一沉，两只獠牙瞄准滚过来的刀甲之球，就狠狠地撞击而去。
    巨獠猪对自己的野蛮冲撞还是很有信心的，根本不惧眼前这个猥琐流战法的对手。
    “砰”的一声闷响，黄金穿山甲所化圆球以比来时更快的速度反弹了回去，压倒了一大片花花草草。
    嗯，同野猪正面相撞，还是非常需要勇气和实力的。
    黄金穿山甲虽然地堂刀法登堂入室，可浑身鳞甲切不到巨獠猪身体，也是无可奈何。
