    张澈终于没能奈何的了那只黄金穿山甲。
    嗯，因该是说张澈的两只御兽，拿黄金穿山甲的一身金甲毫无办法，简直是老鼠拉鬼无从下嘴。
    甚至于，那黄金穿山甲张开鳞甲，使出那套凶悍的地堂刀法，差点就将巨獠猪给切成了碎片，如果不是巨獠猪战斗经验还算丰富，及时用两只獠牙抵挡住的话。
    好在，那黄金穿山甲也不是那种性情暴虐的异兽，见张澈的两只御兽自觉退走之后，它才傲娇的摊开身体，四只爪子奔走如飞，不多时就消失在了张澈的视线之中。
    看着黄金穿山甲远去，张澈虽然心中遗憾，但却莫名的松了一口气。
    嗯，恩将仇报不成，自己还不算太坏哈！
    若是离去的黄金穿山甲听到张澈心声，一定会用前足最长的中趾爪给他比划一个生物界通用手势：
    小样，幸好小爷我防御力强悍，要不然还不被你给害了性命？
    接下来，张澈也不敢继续往之前的方向前行，不说那善于运用人海战术的铁颚酸蚁，就算是碰上了别的什么厉害异兽，自己也完全吃不消啊。
    离开那片连绵的小山包，眼前是一座灌木密集的山谷。
    张澈刚考虑要不要进入其中呢，就见谷中灌木枝叶晃动，三头如同小牛犊一般的巨狼就从里面钻了出来，一双双绿油油的眸子死死盯着他，露出渗人寒光。
    【风影狼】
    等阶：一星（10级）
    品质：青铜
    特点：速度极快
    弱点：毒素攻击
    潜力：C级：50%几率突破当前等阶，5%几率突破当前品质，下一次减半，3次提升
    培育方向：……
    张澈眼前立刻就是一亮。
    竟然是C级潜力，真是太棒了！
    弱点还是毒素攻击，那真是棒得不能更棒了！
    张澈一下子就相中了这三头风影狼，正好自己还没有趁手的御兽，这三个家伙就自己送上门来，绝对能够评选十佳异兽啊！
    “嗷呜！”
    张澈将三头风影狼当成了自己的绝佳狩猎对象，风影狼自然也有同样的想法，其中一匹狼嚎叫一声，随后三道身影如同闪电一般就径直冲了过来。
    “我去，竟然这么快！”
    张澈心中微微一惊，连忙令炙火蝎守卫在身旁，打起了十二分的精神。
    至于巨獠猪，反正这家伙转身困难，还是不奢求它能够抵御住这些风影狼的围攻了，干脆命令它迎着三头风影狼，迅猛的冲锋而去。
    三道青灰色身影来势极快，轻轻一晃就避开了巨獠猪的冲撞，呈品字形朝张澈疾扑而至。
    张澈脸上却是没有丝毫慌张的神色，只见前方巨獠猪忽然化为一团流光飞回，钻入张澈眉心精神识海之中。
    下一瞬间，张澈指尖出现一张一星青铜卡，就地一晃，巨獠猪庞大的身躯就如同一堵墙壁一般横亘在了他与三头风影狼之间。
    风影狼哪里料到张澈会有如此猥琐的操作，急冲之下根本来不及变向，其中两头风影狼“砰砰”两声就撞在了巨獠猪身上，晕头转向的弹回了数米之远。
    另一头风影狼因为扑击的方位不同，倒是从巨獠猪一侧快速闪过，尖长的狼吻张开，两排利齿就朝着张澈咽喉咬去。
    “捅它！”
    张澈微微一笑，意念中命令一下，守卫在他身旁的炙火蝎身体不动，但是长长的尾部却是迅如闪电般一甩，闪烁着微微红光的尾针就猛地扎进了这头风影狼咬过来的嘴巴里。
    “嗷呜！”
    一声凄厉的嘶嚎响起，风影狼舌头被刺了一针，带有火系加强的毒素让它的舌头如同吹气球一般肿胀起来，剧烈的疼痛令得它浑身不听使唤，翻落在地不住打滚起来。
    巨獠猪虽然平日里难以对付速度快的异兽，可是面对已经被炙火蝎毒倒在地的风影狼，却是没有丝毫难度。
    这家伙挺着一对锋锐的獠牙，低下猪头就朝地上的风影狼狠狠地冲刺而去。
    “噗嗤”一声响，可怜的风影狼差点被巨獠猪给顶进了泥土之中，胸腹部位被两只恐怖的獠牙直接捅穿，当场惨死。
    “猎杀风影狼，获得魂力5点，获得风影狼异兽卡！”
    听着脑海里的提示音，战车差点欢呼起来。
    天可怜见，今天自己总算是欧皇了一把，仅仅只是猎杀一头风影狼就得到了一张异兽卡。
    风影狼尸体化为一团流光，随后凝聚成一张一星青铜卡掉落在地，不过张澈此刻可没有时间去捡拾。
    另外两头风影狼已经从迷糊之中清醒过来，见到同伴被杀，发出了凄厉的嚎叫声，绿油油的双眼中竟是露出了凶厉的红光，不管不顾就朝张澈再次扑来。
    此次距离太近，巨獠猪已经阻挡不及。
    可是，炙火蝎同样不是吃素的，作为一只白银级的御兽，虽然它并不以速度见长，可是却并不代表它的攻击速度不快。
    电光火石之间，就见炙火蝎两只大螯猛地扬起，竟是一左一右同时挥出，十分精准的钳住了两头风影狼的腿部。
    “咔嚓”两声，鲜血四溅，两头风影狼惨呼一声，身体登时失去平衡，摔倒在了地上。
    一旁的巨獠猪寻得便宜，哼哼的跑过来，两只獠牙飞速补刀，给两头风影狼身上又添了一对明晃晃的血窟窿。
    不得不说，这些异兽的生命力真是强悍，哪怕深受如此重伤，两头风影狼竟然还能够挣扎着爬起身来，一瘸一拐继续朝张澈扑去。
    “我去，这难道是打不死的小强？”
    张澈震惊了，然后惊喜了！
    刚才那头风影狼，仅仅只是被炙火蝎蛰了一下，随后巨獠猪随便补刀就灭了它，看起来主要还是炙火蝎毒素攻击的功劳啊。
    如此看来，异兽最为惧怕的还是弱点攻击，这能够起到事半功倍的作用！
    这么说，接下来自己最好专挑那些惧怕毒素和火系攻击的异兽下手，肯定能够收获不少的异兽卡。
    一条康庄大道，就这样在张澈面前展开来。
    不过，在此之前，还是先了结这两头风影狼，看看能不能再出一张异兽卡吧。
