    时光荏苒，转瞬就到了这一周的周五。
    一大早，黄铁兰同学就早早的赶到了往日里经常去的公交车站，希望能够在这里看到那个少年的身影。
    可是，她最终还是失望而去。
    “怎么办，张小澈进了异兽界都快三天时间了，怎么还没有回来？”
    “他该不是遇到什么危险了吧？呸呸呸，不会的，有我送给他的炙火蝎，只要他不离开安全区太远，应该不可能遇到什么厉害异兽的。”
    “嗯，对！张小澈一定是最厉害的，他怎么可能有事呢！”
    黄铁兰同学一路胡思乱想着，脸上表情不住变幻，随后不知想到了什么，胖乎乎的脸上闪过一丝浅浅笑意，习惯性的一跺脚。
    “咚！”
    整辆公交车猛地一震，所有乘客都感觉身体一晃，前方公交车司机差点以为自己的车子撞了什么东西，下意识的一个急刹，车上登时乱作一团。
    ~~~~~~
    “叮铃铃……”
    下课铃声响起，随着任课老师走出教室，一帮子少男少女们纷纷跑出教室，或是往楼下操场跑去，或是趴在走廊栏杆之上，三五成群的嬉闹起来。
    身材高大的武俊钰迈开大步朝楼下厕所方向走去，身后忽然跟上来一个身材微胖的少年。
    “武俊钰，我告诉你一个消息。”
    微胖少年脸上一副神秘兮兮的笑容，仿佛掌握了什么天大的秘密一般，等着武俊钰来接自己的话。
    “有话说，有屁放。”
    然而，走在一旁的武俊钰却只是偏头看了他一眼，显然不耐烦他的卖关子。
    微胖少年脸色微微一僵，倒是没有在意，脸上神秘之色更甚，低声问道：
    “这个消息有关于张澈。”
    果然，下一刻武俊钰的脚步就是一顿，转头凝视着微胖少年，问道：
    “张澈？那小子不是家里有事请假了吗？刘伟浩，不要卖关子。”
    叫做刘伟浩的少年，见武俊钰的注意力终于被自己吸引过来，立刻嘿嘿一笑，继续低声说道：
    “我昨晚上无意之间听到我爸说，我们班的张澈竟然让学校开具了证明，进入异兽界猎杀异兽去了。”
    “什么？”
    武俊钰仿佛听到了什么不可思议的事情一般，瞪大了眼睛看向一旁的刘伟浩，声音都提高了一截，连忙问道：
    “你说张澈那小子竟然进入异兽界去了，这是真的？”
    刘伟浩胖脸上眼睛微微一眯：“真的，我亲口听见我爸说的，张澈的证明还是我们韩老师找到马副校长给批的呢。”
    “那小子还真以为自己是天才了？”武俊钰半是惊讶半是窃喜的说道，“他不过是刚刚成为御兽师而已，家里又穷，竟然还敢进入异兽界去猎杀异兽，真是天真得幼稚，希望他能够从空间门走出来。”
    刘伟浩嘿然笑了一声：“这都三天了，我猜那小子肯定早就被异兽给撕成碎片了，异兽界可不是那么好混的。”
    武俊钰假惺惺的叹了一口气：“不过，还是希望他运气好能够从里面出来吧，咱们毕竟是同学一场，不能眼睁睁期盼别人死在里面啊。”
    “对对对，咱们都是同学，肯定希望他能够活着回来了。”
    两人嘴上虽然说着希望张澈能够活着回来，可是脸上幸灾乐祸的笑容却是出卖了他们心中的真是想法。
    ~~~~~~
    乾渭市郊，空间门所在军营。
    那如同魔幻造物的一样的蓝色光幕之中，忽然走出一个面相稚嫩却不乏帅气的男生，脸上带着淡淡微笑，回头望了一眼身后的空间门，下一刻背着包裹大步往军营外走去。
    这少年正是张澈。
    他前一天猎杀了三头风影狼之后，竟然人品大爆发，一共收获了两张风影狼异兽卡，喜得他眉开眼笑。
    同时，张澈之前的猜测也终于被印证，他的精神识海果然相当于常人的两倍，竟然真的能够多御使一倍的异兽卡，两张原体战斗型的风影狼让他的实力一下子就增长了一大截。
    于是，意气风发的张澈同学准备再接再厉多猎取一些异兽卡，风风火火的的开始寻找那些低等阶的异兽。
    可是，让他傻眼的事情发生了，接下来的大半天时间里虽然也运气好猎杀了几种异兽，可却再也没能收获到一张异兽卡。
    非酋果然就是非酋，哪怕偶尔运气好一下，也会马上恢复到正常状态，让张澈彻底无语。
    倒是今天，张澈总算是小小的丰收了一把。
    想着此刻躺在背包里一叠一星黑铁级异兽卡，张澈嘴角就不由浮上一丝笑容。
    虽然是最差的黑铁级异兽卡，但是数量真的很多，足足有将近二十张啊，哪怕卖个几千一张，加起来也算是颇为可观了。
    当然，这些一星黑铁卡就这样拿去卖了，肯定是划不来的，张澈准备回去之后，用来练习融合技能。
    不得不说，一级的融合技能还是稍显鸡肋了一点，竟然只能融合三星以下等阶的异兽卡，不升上一级，就根本体现不出其价值来。
    出了军营，张澈搭上一辆驶向市区的客车，随后换乘公交，一路往学校而去。
    他没有急着回家，而是准备先回学校去销假，同时把巨獠猪还给班主任韩社清老师。
    到了学校，天色不早，学校已经放学，只有零星的学生还在从校门里走出。
    新纪元，中学生的学习任务已经远没有原来那般繁重了，每周末双休不说，就连周五晚上都不需要晚自习，若是让灾难发生前的中学生知道，不知道要羡慕成什么样子。
    天色不早，韩社清老师肯定已经不在办公室。
    好在，韩老师就住在学校教室宿舍，张澈倒是不用发愁找不到他，路上给韩老师打了个电话，他此刻果然正在家中。
    来到教师宿舍楼下，张澈就看到韩社清正站在楼下的花园里，满脸笑容。
    “张澈同学，欢迎回来，你没有事真是太好了。”
    这几天，韩社清作为一名负责的班主任，心中也还是非常担心张澈的，毕竟他也曾进入过异兽界，知道里面有多么危险。
    此刻，看到张澈完好无埙的朝自己走来，韩社清终于是长长的舒了一口气。
