    “野外生存训练么？”
    告别了韩社清老师之后，想着他刚才告诉自己的消息，张澈目光不由微微一凝。
    看来，联盟越来越重视对学生的培养了，以往只有在大学时代才开始的野外试炼，如今竟然在高三年级就开始施行了。
    按照这种趋势，估计日后不仅仅只会在高三年级，但凡是成为御兽师的学生，都会被统一要求参加野外试炼吧。
    毕竟，每十年一次的异兽潮，总会出现越来越强大的异兽，单纯凭借科技武器已经无法正面抵挡，不得不依靠御兽师中的佼佼者。
    然而，每一名高阶御兽师都不是短时间内能够成长起来，并且每隔十年还会折损一批，这就让联盟有了严重的危机意识。
    这种情况下，尽可能将广大低阶御兽师的实力提升起来，就成了重中之重。
    早一天进行有针对性的训练，一些有天赋的御兽师就会早一天晋升到高阶序列，对于整个联盟的实力，绝对有着巨大的提升。
    甚至于，韩老师还向张澈透漏了一个消息，联盟各大区一些专门招收御兽师的大学，从今年开始会进一步降低文化成绩标准，只要是在御兽师之中表现显眼的学生，哪怕文化成绩再烂，都会被各大御兽师大学录取。
    这个消息让张澈心中窃喜不已。
    再世为人，他哪里还适应得了学生生涯的学习和考试啊？
    现在好了，只要自己的实力稳步提升上去，哪怕接下来的两个月都不在学校，到时候照样可以考入华夏大区有名的大学。
    在张澈的设想之中，他今后可是要频繁进入异兽界，去多多猎杀异兽获取异兽卡，一方面尽快提升自己的御兽师等阶，一方面也是要尽快将融合技能提升上去。
    只要能够将融合技能提升到2级，届时最少也可以融合出三星异兽卡，得到实力大增的御兽。
    值此煌煌大世，要想更好的生存下去，除了成为一名顶尖的御兽师，绝对没有第二条路可走。
    而拥有了金手指的张澈，就清楚的知道，自己绝对能够成为那金字塔尖上的一员，前提是自己要够努力。
    “妈，我回来了。”
    回到贫民区自家门前，张澈压抑不住激动的心情，喊了一声。
    “小澈回来了！”
    屋内的孙兰惊喜的回了一声，脚步迅捷的跑过来，打开门，就看到张澈微笑着站在门前，连忙将他拉了进来。
    “小澈，你吃饭了没有，妈妈去给你煮碗面条？”
    几天没有看到儿子，孙兰病态苍白的脸上满是慈爱的笑容，第一时间关心起儿子的肚子来。
    张澈眼睛不由微微一红，摇摇头说道：“妈，我吃过了，不饿。您先坐下，我要告诉你一个好消息。”
    反正已经平安归来，张澈准备把自己已经成为御兽师的消息告诉孙兰，并且还要告诉她自己已经挣到了可以给她治病的钱，让她好好高兴高兴。
    孙兰心中咯噔一声，脸上表情却是不变，点点头，笑盈盈的看着张澈：“好，不知道小澈有什么好消息要告诉妈妈呢。”
    “妈，我已经通过御兽师测试，现在成为一名正式的御兽师了！”
    “真的吗？”孙兰眼睛微微一睁，装作很高兴的样子说道，“那妈妈就要恭喜小澈了。”
    然而孙兰心中却是喟然一叹：终于，小澈还是走上了这条路啊，只希望他以后不要像他爸爸那么运气差，能够平平安安过完这一生就好了。
    见孙兰脸上似乎并没有太过高兴，张澈又放出一条震撼性的消息。
    “妈，对不起，我骗了您，这几天我不是去参加学校组织的活动，而是进了一次异兽界——”
    “什么！”孙兰大惊失色，“小澈，你怎么能去异兽界，那里太过危险，你若是有个三长两短，让妈妈可怎么活啊？”
    虽然没有成为御兽师，但是对于异兽界，孙兰还是了解一些的，知道里面究竟有多么危险，乍听到儿子这几天竟然进了异兽界，心中登时乱如麻。
    哪怕儿子此刻正好端端的坐在自己面前，可这万一要是有个什么闪失，今后怎么办？
    再说了，儿子这一次运气好平安归来，可是下一次呢，再下次呢？
    这是谁都不敢保证的事情，哪怕是那些强大的御兽师，进入异兽界后就此失联的也不在少数，何况张澈才刚刚成为一名一阶御兽师呢？
    见到孙兰脸色大变，张澈也知道她的担忧所在，不由微笑着安慰道：
    “妈，你放心，我知道自己实力差，这几天都是在安全区附近猎杀低阶异兽，一点也不敢深入的。”
    “我刚刚不是说要告诉你一个好消息么，这个消息并不是我成为御兽师，而是，我这次在异兽界获得了几张不错的异兽卡，您的病有治了！”
    说着，张澈将自己的个人终端打开，调出账户余额来，然后递到孙兰面前：“妈，你看，我这次差不多赚了一百万联盟币呢，过两天我们就去医院买基因修复药剂，您的病一定可以痊愈的。”
    看着张澈个人终端显示屏上，银行账户余额上那一长串数字，孙兰先是微微一惊，随后再三确认之后，双眼猛的一红，两行泪水唰的流了下来。
    她知道，虽然张澈嘴上说的轻松，没有危险，但是就凭他刚刚成为御兽师的实力，想要挣到这么多钱，可见这几天时间里究竟猎杀了多少异兽。
    这其中，也不知道经历过多少危险，才能由此成就。
    看着儿子稚气渐消的脸庞，孙兰感动莫名，一边流泪一边笑道：“我的小澈长大了……”
    张澈也微红着双眼，笑道：“妈，我长大了，我现在不仅能够赚钱帮您治病，以后还会让您过上更好的生活。”
    “好好好，我相信小澈一定能做到的。不过你要答应妈妈，以后一定要注意安全，妈妈不想看到你像你爸爸那样，你能答应吗？”
    “妈，您放心，我以后还要给您找一个漂亮媳妇，给您生一堆可爱的孙子孙女，让您颐享天年呢。”
    张澈重重点头，他在心中暗暗说道：为了您，我以后一定要会变得越来越强大！
