    【迷幻鬼纹蝶】
    等阶：一星（9级）
    品质：黑铁
    种类：原体战斗型
    特点：能够散发具有迷幻效果的毒粉
    弱点：火系攻击
    潜力：B级：50%几率突破当前等阶，5%几率突破当前品质，下一级减半，4次提升
    培育方向：……
    张澈坐在床边的椅子上，身前简陋的桌面一字儿摊开一叠一星黑铁卡，脸上带着几分跃跃欲试的笑容。
    这种一星黑铁级实力的迷幻鬼纹蝶，正是他今天一天的收获。
    一开始，骤然见到一大片蒲扇大小，身上花纹让人不寒而栗的蝴蝶，张澈还很是惊慌了一把，生怕这些会飞的家伙实力强悍，自己哪怕拥有四头御兽，怕是都难以对敌。
    即便他接下来看到了迷幻鬼纹蝶那稍显垃圾的属性之后，还是担心不已，因为这竟然是致幻毒素攻击型异兽，天知道自己的御兽们能不能抵挡得住？
    好在，这些迷幻鬼纹蝶的等阶和品质都太低，虽然致幻型毒粉对炙火蝎等几头御兽造成了一定困扰，却还是无法逃脱被猎杀的下场。
    当然，整个过程，张澈都远远的躲在一旁，几乎是能够操控御兽的最远距离上，遥控着自己的四头御兽将所有迷幻鬼纹蝶猎杀殆尽。
    那一片密密麻麻的迷幻鬼纹蝶足有数十只之多，最后就给张澈贡献出了足足18张异兽卡。
    按照张澈原本的打算，这些迷幻鬼纹蝶他是准备出售的。
    不过，考虑到这种异兽的攻击手段很是别致，他心中一动，还是打算将它们给留下来。
    虽然迷幻鬼纹蝶的实力差了一点，可是自己有逆天的融合技能啊！
    最关键的是这些迷幻鬼纹蝶的潜力，是张澈目前所见最高者，竟然达到了恐怖的B级，竟然有足足4次提升机会。
    也就是说，单论等阶，只要张澈的融合技能能够升上去，这些迷幻鬼纹蝶最终能够融合出一张五星级别的中阶异兽卡！
    到了那种等阶，迷幻鬼纹蝶的致幻型毒素攻击还会这么弱吗？
    答案显然是否定的！
    心中怀着这样的期待，张澈从桌上拿起两张迷幻鬼纹蝶异兽卡，激活融合技能，下一刻就看到两张异兽卡在一股神秘能量的笼罩之下，忽然化为一团流光迅速交融。
    仅仅只是几个呼吸的时间，流光消散，在张澈的手掌中留下了一张全新的异兽卡。
    【迷幻鬼纹蝶】
    等阶：二星（20级）
    品质：黑铁
    种类：原体战斗型
    特点：能够挥发具有强烈致幻效果的毒粉
    弱点：火系攻击
    潜力：B级：25%几率突破当前等阶，5%几率突破当前品质，下一级减半（等阶提升次数：3，品质提升次数：4）
    培育方向：……
    看着属性已经发生了一些改变的异兽卡，张澈心中就是微微一喜。
    果然有门！
    相比于一星的迷幻鬼纹蝶，这张二星迷幻鬼纹蝶的特点属性，多了强烈两个字，显然毒粉致幻效果要更上一层楼了。
    只要日后能够融合出一张五星迷幻鬼纹蝶出来，到时候这家伙的毒粉攻击能力，一定会强到让自己难以想象的程度。
    可惜啊，融合技能想要升到2级，还需要很多经验值呢。
    看了一眼融合技能属性，已经变成了1级（经验值：1/100）。
    果然，想要升级，自己还需要再次融合99次，也就是说还需要最少198张一星或者二星异兽卡才行。
    这个数字看起来不多，但也需要一定时间的积累，才能弄到那么多的异兽卡。
    关键是，融合技能日后想要往上升级，只会变得越来越困难。
    毕竟，一星异兽好杀，可是一旦到了三星异兽，就不是那么好对付。
    而一旦需要大量四星异兽卡的时候，那时候的难度简直如同登天。
    不过，这都是日后需要考虑的事情，张澈接下来再接再厉，将剩余的一星迷幻鬼纹蝶异兽卡纷纷融合，最终一共得到了9张二星黑铁卡。
    “可惜，融合技能只能提升异兽卡的等阶，无法提升品质，否则凭借这些迷幻鬼纹蝶的超强潜力，日后可以提升到超过黄金级的品质，那时候究竟会有多强，简直都不敢想象啊。”
    异兽实力除了由等阶决定之外，另一个更加重要的决定性因素就是品质。
    就张澈目前所知，异兽的品质从低到高分为：黑铁，青铜，白银，黄金……
    至于黄金之上更高的品质，那就不是张澈能够知晓的了。
    可是，就凭张澈目前所了解的知识，通常来说，一星青铜级异兽的实力，大概就能匹敌二星黑铁级。
    而一星黄金级异兽，实力更是要强过三星青铜级异兽！
    若不是异兽实力每三阶必有一个大的提升，一星黄金级甚至比四星黑铁级还要强大得多。
    由此可见，异兽品质对于实力有着决定性的影响。
    张澈目光锁定在一张异兽卡之上，看着培育方向这个属性后面，那一串省略号，心中不由想道：
    这特么一串省略号是什么意思，既然都有了这么个属性，怎么就不将具体的培育方式也显现出来呢？
    就在张澈心中转过这样的念头之后，视窗之上，那培育方向后面的省略号竟然淡淡模糊而去，随之出现了一长串的文字说明。
    张澈心中先是一喜，随后看着其中需要用到的材料名称，目光又是一黯。
    鬼纹草，凝阴水，幻神蘑菇……
    好吧，那一长串材料名称，张澈是一样也没有听说过，更别说见过了。
    虽然人类自三十多年前就已经进入了异兽界，科学家和植物学家也渐渐开始研究里面的植物，可那里的物种毕竟完全是另一个体系，想要研究出具体成果何其艰难？
    这也是为什么，虽然异兽培育师这个职业已经诞生，可受限于各方面条件所困，培育师们也很少能够让异兽卡的品质得到晋升。
    成功率达到百分之一，就可以算是正式的培育师，一旦能够达到百分之五，那在整个联盟都算是小有名气的培育师了。
    毕竟，想要成为一名培育师，不光是要熟知许多异兽界植物的特性，还得知道大部分异兽的属性，估摸出它们晋升品质所需的大概材料才行。
