    “我还是努力往高阶御魂师方向发展吧，至于异兽培育师，这个以后且看机缘。”
    摇摇头，张澈暂时没有朝异兽培育师这个职业发展的想法，虽然他能够“看到”异兽培育所需要的材料，可是那些东西他也不认识啊。
    想要清楚的分辨每种材料，那就必须要从头学起，所需花费的时间和精力绝对不小，有些划不来。
    接下来一段时间内，还是尽快将融合技能的等级提升上去吧，这样一来，等我日后成为中阶以上御兽师，就不愁没有好的御兽可用了。
    “咦，貌似融合技能也能作用于二星异兽卡？”
    看着桌上足足9张二星黑铁级的异兽卡，张澈忽然想到，这些异兽卡，自己还可以继续将其融合啊，那又是几点经验值呢。
    想到就做，张澈立刻拿起两张二星异兽卡，激活融合技能，下一刻手中两张异兽卡立刻化为蒙蒙光团，融合为一，留下了一张有着三颗六芒星的黑铁色卡片。
    望着手中足有三星等阶的迷幻鬼纹蝶异兽卡，张澈脸上却是没有丝毫喜色。
    这一次融合异兽卡，他竟然没有获得经验值！
    “难道，已经融合过的异兽卡，就不能带来经验值了吗？果然，这个系统还真是严谨，竟然一点空子都不给钻啊。”
    虽然第二次融合的异兽卡不会给张澈带来经验值，但他还是选择将剩余的二星异兽卡纷纷融合，最后得到了4张三星级异兽卡，以及一张二星级异兽卡。
    因为第一次融合之后，得到的异兽卡是单数，所以才剩余了一张二星异兽卡无法继续融合，不过张澈也没觉得可惜。
    日后等自己晋升二阶御兽师之后，这张二星黑铁级的迷幻鬼纹蝶正好可以使用。
    致幻型毒素攻击，想来会是一个很好的补充。
    ~~~~~~
    翌日，周六，晨。
    乾渭市二中操场之上，一列狰狞军车整齐排放。
    军车应用了最新的科技，装甲之中掺杂了轻便坚固的异兽材料，防御能力大为提升，车身之上更是有无数倒钩般铁刺，可给予攻击的异兽极大伤害。
    同样的，军车轮胎之中也掺杂了新型材料，即便是步枪子弹都无法将之击穿。
    这样的狰狞巨兽，哪怕是遭遇二星白银级异兽，只要对方不具有元素攻击，都无法在短时间内伤到车内的乘员。
    此时此刻，每一辆军车之后，都陈列着一队稍显凌乱的队伍，这是二中高三年级每个班上拥有御兽的御兽师学生。
    时间临近八点，大部分的新嫩御兽师同学们，都已经早早的来到学校，随后在各自班主任的指挥下，在操场上集合，就等八点一到，全体出发，前往本次的试炼地点。
    二班所属队伍中，二十余名少男少女分成两列，正各自小声窃语。
    “咦，我们班拥有御兽的同学好像都到齐了吧，怎么韩老师还不让我们上车呢？”
    小胖子刘浩伟目光在队伍里扫过，心中默默估算一番，随后轻声同前面的武俊钰疑惑说道。
    “切，你哪只眼睛看到所有人都到齐了？我家张小澈还没来呢！”
    武俊钰还没来得及说话，站在一旁女生队列里的黄铁兰，忽然扭头瞪了刘浩伟一眼。
    刘浩伟稍稍扭头，戏谑的看了一眼黄铁兰：“呵，你说张澈那个家伙，他怕是来不了吧？”
    黄铁兰最听不得别人说张澈坏话，闻言不由狠狠一瞪刘浩伟：“你什么意思，说话小心一点！”
    大庭广众之下，刘浩伟也不怕黄铁兰这悍妞，嘿嘿笑道：
    “嘿嘿，你以为我不知道，张澈那小子竟然不知死活去了异兽界，这都几天时间过去了，音讯全无，怕是从此失联了吧？”
    刘浩伟身前的武俊钰也附和着说道：
    “黄铁男，真是可惜了你的一腔柔情，世上从此可没有张澈这个人了。”
    黄铁兰心中大惊，脸上大怒，她这几天何尝不是在担心张澈的安全，此刻听到这两人嘴里的恶言，差点就要忍不住上前好好教训他们一番。
    刚要发作，却听到一旁传来了班主任韩社清的声音：
    “吵吵闹闹的像什么话，都站好，等同学们到齐了，我们就要上车出发。”
    听了韩社清的话，黄铁兰心中微微一喜，真的还有人没有到，难道张澈已经从异兽界回来了？
    一旁队列里的武俊钰和刘浩伟两人则是略微疑惑，武俊钰忍不住问道：
    “韩老师，我们班拥有御兽的同学不是已经都来了么，还有谁啊？”
    韩社清微微一笑：“忘记告诉你们一个好消息了，张澈同学昨天已经从异兽界平安归来，并且也拥有了自己的御兽，所以我们现在要等他一下。”
    什么，那个小子竟然真的从异兽界回来了，并且还拥有了御兽！
    武俊钰两人简直不敢相信自己的耳朵。
    可这是班主任韩老师亲口所言，定然是不会有假的。
    可这怎么可能呢？
    张澈那小子不过是一个穷逼，就算侥幸成为了御兽师，他哪里有钱去买装备，又哪里可能在异兽界猎杀得了那些千奇百怪的异兽，从而获得自己的异兽卡？
    而此刻的黄铁兰，脸上却已经笑开了花。
    原来，我家张小澈真的回来了啊！
    我就说嘛，有我送给他的炙火蝎，怎么可能猎杀不到异兽呢？
    可是，这家伙为什么昨天回来了，都没有告诉我啊？
    少女脸上不由又露出了一丝纠结之色。
    而二班一众拥有御兽的同学们，脸上表情更是精彩，想不到平日里庸人之姿的张澈，侥幸成为御兽师之后，竟然胆敢前往危险的异兽界去猎杀异兽，简直颠覆了大家心目中对于他的认知。
    就在众人心情各异之时，忽然一个熟悉的人影从校门外跑了进来，张望一阵之后，立刻朝二班所在阵列这边奔跑了过来。
    “对不起，韩老师，刚才来的时候堵车了。”
    天可怜见，张澈是真的堵车了，他来的路上遇到一起车祸，导致交通中断，他下车之后跑了一段距离重新打了一辆出租，这才赶在8点之前到达了学校。
    “入列。”
    韩社清朝张澈点点头，随后朝军车边上一名少尉军官走去，说了两句之后，便转身朝班上同学一挥手：
    “大家上车，我们去南郊森林！”
