    第二天一早，张澈起床之后，就见到母亲孙兰正在厨房忙活，给他准备早餐。
    听见张澈开门，厨房里的孙兰一边煎着鸡蛋，一边说：
    “小澈起来了，你先去洗漱，鸡蛋马上就要煎好了。”
    “谢谢妈！”
    张澈应了一声，便往旁边的洗手间走去。
    张澈的父亲在六年前第三次异兽大潮中丧命，如今仅剩他跟母亲孙兰相依为命，住在这个贫民小区。
    每个月的生活来源，除了政府下发的少量保障金，就完全是依靠孙兰上班所得的那点工资。
    若非如今政府已经免除了中小学学杂费用，张澈根本连上学的钱都没有。
    可生活中往往是福无双至祸不单行，就在半年前，孙兰被检查出患了恶性肿瘤，以现有的医学条件，只有基于那些异兽材料研发而出的，新型基因修复药剂才有治愈的可能。
    可是这些最前沿的基因修复药剂，却根本不是普通人能够承受的，价格动辄数十上百万。
    这样一笔昂贵的费用，张澈家里是无论如何都拿不出来的。
    除非，张澈能够通过御兽师测试，成为一名正式的御兽师，才有可能挣到这么多钱。
    洗漱过后，吃了母亲准备的简单早餐，张澈便背上书包，朝门外走去。
    “妈，我去学校了啊。”
    “嗯，路上小心一点。”孙兰望着儿子下楼的背影，叮嘱道，“小澈，努力哦，妈妈相信你这次一定能够顺利通过御兽师测试的。”
    张澈回头，望着楼道上孙兰的身影，灿烂一笑：“嗯，我也是这样想的！妈，我走了。”
    说罢，张澈“噔噔噔”跑下楼梯，向着贫民区外面走去。
    他上一世因为幼年时父母离异，自小跟着爷爷奶奶长大，从没感受过来自父母的亲情，想不到这一世能有个母亲，那感觉还真是不错。
    为了有钱购买基因修复药剂，今天的御兽师测试一定要成功啊！
    当张澈走出小区之时，孙兰却是倚在走廊栏杆上，面色有些复杂。
    “小澈啊，其实妈妈一点都不希望你能够通过御兽师测试呢，做个平平凡凡的普通人就挺好了。”
    张澈的爸爸就曾经是一个低阶御兽师，在第三次异兽大潮中被无边无际的异兽淹没，所以孙兰只希望自己的儿子不要走上这条路，这辈子找个普通女人平平安安过一生就行了。
    更何况，张兰也知道自己儿子天赋普通，即便这一次侥幸通过测试，成为御兽师，那也绝对是御兽师中垫底的角色，日后一旦踏上抵御异兽大潮的战场，恐怕也难逃炮灰的命运。
    张澈家居住的贫民小区，距离乾渭市第二中学不算近，要到小区外面搭乘公交车，然后一路坐十几个站才能到。
    “张小澈，你也在等车啊。”
    刚刚在路口等了几分钟，还没等到途径第二中学的公交车，忽然身后传来一个女孩子的声音。
    张澈回身看去，却见是同班同学黄铁兰，正眯着一双眼睛朝他露出灿烂笑容。
    拉倒吧，你家根本就不在这边好吧，装什么巧遇啊！
    “黄铁兰同学，请叫我张澈！”
    黄铁兰胖乎乎的脸蛋上笑容不减：“好的，张小澈！”
    按说，一穿越过来就能有一个爱慕自己的女同学，张澈这个废柴应该感到很高兴才是，可特么这姑娘身高超过一米八，体重也超过一百八啊！
    更何况，这姑娘身上可不光是脂肪，鼓起劲来，也能看到大块的肌肉疙瘩！
    张澈决定沿袭前身的习惯，不搭理这个铁男姑娘。
    嗯，铁男是班上同学给黄铁兰取得外号，张澈觉得这非常合适。
    “张小澈，你为什么不理我了，我好伤心的。”
    黄铁兰一撒娇，跺了跺脚，随后便发出“咚”的一声闷响，附近的人们都感觉地面似乎震动了一下。
    张澈整个人都不好了，他能感觉到周围人们看向他的诧异目光，仿佛是在说：同学，你的口味很独特啊！
    虽然张澈不搭理自己，但是黄铁兰同学可不会就此气馁，她浑身带着强大的气场，逼开张澈身边的人，径直走到了他身旁，担忧的说道：
    “张小澈，听说你昨天放学后被武俊钰打了？放心，待会到了学校，这个场子我给你找回来，一定要把他也打晕过去才好！”
    黄铁兰同学说的颇有气势，似乎根本不把号称天才的武俊钰放在眼里。
    嗯，姑娘也确实有这个底气，她16岁时就成为了御兽师，她父亲高兴之下给她买了一张白银品质的异兽卡，无论是自身实力还是异兽实力，都不弱于武俊钰。
    我怎么感觉自己是个受了委屈的娇滴滴小姑娘，正在被高大威猛的男朋友保护一样？
    张澈浑身一哆嗦，皮肤上起了一层鸡皮疙瘩，无奈偏头看向黄铁兰，郑重的说道：
    “黄铁兰同学，这是我的事情，我自己会解决的，请你不要插手好不好？”
    黄铁兰立刻露出一副委屈的表情，一脚跺地，震得周围人晃了几晃，泫然欲泣的说：“张小澈，你怎么变得这么生分了。”
    张澈听了，拔腿就跑，飞速挤入前方已经到站停靠的公交车上。
    黄铁兰一个不查，见张澈已经上车，娇哼一声，跺了跺脚，连忙追了上去，可公交车此刻已经上满人了，关上车门呼啸而去。
    “哎呀，真是讨厌，都不等人家！”
    黄铁兰娇嗔一声，连连跺脚。
    一时间，路牙边仿佛巨兽降临，尘土漫天飞扬而起。
    挤在公交车上拥挤的人群中，张澈擦了一把汗，重重的吐了一口气，一副心有余悸的样子。
    经过大半个小时的车程，公交车终于在第二中学门口的站点停下，张澈挤下车，就朝着校门口跑去。
    忽然，一个身材高大的少年面带玩味笑容的出现在张澈面前，从头到脚打量了他一遍，惊叹道：
    “哎呀，张澈同学，你没有事真是太好了，看来我家小黑出手力道还是控制的不错啊，否则这一年多的训练还真是白费了。”
    说着，少年指间忽然凭空出现一张暗青色的卡片，炫耀的在张澈面前晃来晃去。
