    “张小澈，你坐这里！”
    怀着好奇、兴奋的心情，一众少男少女上得军车，各自找位子坐下。
    张澈目光在车上一扫，还没确定坐哪里呢，就看到黄铁兰同学坐在一侧，一个人霸占了两个座位，正欢喜的朝他招手。
    “黄铁兰同学，请叫我张澈！”
    张澈原本是不想跟黄铁兰坐在一起的，不过想到这一次在异兽界能够满载而归，全是靠得对方赞助的异兽卡，也只能迎着其他同学戏谑的目光，在黄铁兰让出的位子上坐下。
    “好的，张小澈！”
    黄铁兰脸上嘻嘻笑着，根本不把张澈的强调当一回事。
    张澈无奈，也只能由她去了，坐下之后伸手从衣兜里掏出一张异兽卡，正是那二星白银级的炙火蝎，递给一旁的黄铁兰，陈恳的道谢：
    “黄铁兰同学，这一次真是多亏了你的这张异兽卡，我才能顺利的从异兽界回来，并且获得了自己的御兽。现在，请你收回这张异兽卡，等下到了南郊用得上。”
    黄铁兰看着张澈递来的炙火蝎异兽卡，一脸委屈的看着他：“送出去的东西，怎么能收回呢？要不，你以后回赠我一张差不多的异兽卡好了？”
    张澈当然知道这铁男同学心里打的什么主意，坚决摇头说道：
    “作为感谢，我以后肯定会帮你弄一张不错的异兽卡。可是，这炙火蝎也请你收回吧，要不然接下来的试炼你哪里来的御兽？”
    黄铁兰狡黠一笑，指尖忽然出现一张一星白银级异兽卡。
    “谁说我没有御兽的？”
    张澈瞠目结舌，看着黄铁兰手中那张一星白银卡，良久说不出话来。
    好吧，土豪的做派咱们吊丝真的看不懂。
    一星白银卡，最少也是十万联盟币起步，别说是高中生，就算是一些二阶三阶的御兽师，都不一定能够拥有一张一星白银卡，可黄铁兰送给自己一张之后，竟然又拿出来一张。
    只能说，这黄铁兰同学，家里实力不容小觑啊。
    不过，张澈旋即又释然了，能够托关系在空间门守卫处给自己准备一个包袱，这显然也不是一般人家的孩子能够做到的。
    无奈的点了点头，张澈朝黄铁兰说道：
    “行，那这炙火蝎就当我接你的，以后一定给你弄一张更好的异兽卡，作为感谢。”
    “这还差不多，那就这样愉快的说定了！”
    黄铁兰嘿嘿一笑，眯着眼睛伸出一只胖乎乎的手掌，准备同张澈击掌为誓。
    张澈一愣，只能不情不愿的同她击了一掌，一副被彪形大汉胁迫的小姑娘般郁郁表情。
    ~~~~~~
    南郊森林位于乾渭市南二十余里外，原本这附近还有几个村庄星罗棋布。
    只是三十六年前灾难降临，这些村庄具备异兽摧毁一空，幸存者纷纷逃亡城市，这里渐渐地就变成了一处森林所在。
    空间门出现之后，不止涌出了无尽异兽，同时也有未知能量涌出，使得水星植物疯狂生长，无人居住的野外几乎都变成了连绵的森林。
    据卫星观察，就连水星上一些原本茫茫黄沙的沙漠，竟然都重新出现了大片大片的绿洲，假以时日，这些沙漠可能都会彻底消失。
    从某种意义上来说，那神秘的空间门还是给水星带来了一些好处的，起码以往糟糕的环境迅速恢复了过来。
    一辆辆军车顺着一条荒废的公路来到南郊森林之后，便在一处宽敞的平地上纷纷停下。
    这里，早已经有一队全副武装的军士等候于此，军车到达之后，随车的少尉军官们纷纷带领各自负责的学生团体集合，随后汇合了一小队军士，先是强调了一番行动纪律，就分别朝着不同的方向，往森林里进发而去。
    “哇，书上说的果然没错，这些野外植物真的都长疯了。”班上一名男同学看着眼前茂密的森林，不由感叹道，“我记得我爸爸说过，他以前还到过这边，那时候这里到处都是农田，根本没什么树木呢。”
    新纪元来临之后，人们甚少外出，少年们根本不知道这些地方从前的样子，只是从一些大人的口中得知一些模糊的描述。
    如今看到这同描述里迥然不同的景象，都不由纷纷惊叹起来。
    这一次野外试炼，虽然名为锻炼大家御兽的实战能力，可是为了防止出现意外，军方已经将这片区域都梳理了一遍，但凡有厉害的异兽，都被清理一空。
    方圆数十里之内，仅仅只留下了一些实力低下的异兽，以供学生们练手之用。
    即便如此，军方还是给每个班级配备了一小队全副武装的军士，并且带头的少尉军官都是三阶御兽师，仅仅是他们的御兽，就足以应付一些突发情况。
    二班队伍走了不远，带头的那名少尉军官忽然停下脚步，转身朝众人说道：
    “好了，同学们，接下来我们要进入的区域，就可能出现异兽了，现在大家把各自的御兽都释放出来吧，免得到时候手忙家乱。”
    一众少男少女纷纷兴奋起来，终于到了这一刻！
    于是，二十几号人纷纷将自己的异兽卡从精神识海召唤出来，每个人的手中都出现了至少一张异兽卡。
    武俊钰一边召唤出了自己的异兽卡，一边朝一旁的张澈看过去，想要看看这家伙在异兽界究竟弄到了什么品质的异兽卡。
    他刚在上车之后距离张澈他们有些远，并没有看到张澈和黄铁兰之间发生的一幕，此刻心中想到：
    这小子就算侥幸从异兽界回来，恐怕也没什么好的收获吧？
    嗯，顶天有一张黑铁级的异兽卡就不错了，哪里比得上自己青铜级的小黑？
    不过，下一刻武俊钰的笑容就僵在了脸上。
    只见一旁的张澈面无表情，指尖出现了一张……两张青铜级异兽卡。
    “怎么可能，这不科学啊！”
    武俊钰的下巴差点掉在地上，难以置信的望着张澈的双手。
    这家伙怎么可能拥有两张青铜级的异兽卡！
    若是武俊钰知道，张澈为了藏拙，并没有将那白银级的炙火蝎拿出来，不知道心中会作何感想。
