    “怎么可能，他怎么能够弄到两张青铜卡？”
    武俊钰瞪大眼睛，如同见了鬼一般，却听到旁边传来了刘浩伟同样不可置信的低声轻呼。
    两人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇之色。
    曾几何时，张澈还是一个无法通过御兽师测试的废物，如今这才几天过去，他先是不可思议的在短时间内通过御兽师测试，如今更是能够从异兽界安然返回，并且还获得了两张青铜卡。
    可以说，这短短几天时间，发生在张澈身上的变化简直能够用天翻地覆来形容。
    刘浩伟看了一眼张澈，再看看自己手中的青铜卡，心中真是百般滋味。
    特么一个废物竟然能够在异兽界狩猎到两张青铜卡，而自己还是依靠家里才弄来了一张青铜卡，人与人之间的差距要不要这么大？
    “哎，对了，你说这小子的异兽卡，会不会是黄铁男送给他的？我就不信他真的能够在异兽界猎获到异兽卡。”
    刘浩伟轻声朝武俊钰说道。
    武俊钰眼睛眨巴几下，恍然道：“对啊，谁不知道黄铁兰对那小子倾心不已，这两张青铜卡肯定是她送给张澈的。”
    武俊钰越想越觉得是这个可能，继而脑洞发散道：
    “嗯，我猜这小子进入异兽界之后，八成一直都躲在安全区，根本就不敢出去。”
    两个少年仿佛发现了什么天大的秘密一般，对视一眼都心有戚戚的笑了起来。
    “好了，下面大家将各自的御兽都召唤出来，小心防备，因为接下来任何时候，我们都有可能遭遇异兽的攻击。”
    见同学们唤出了各自的异兽卡，那少尉军官点点头，再一次强调了接下来可能总遇到莫测的危险。
    一众少男少女不敢大意，纷纷意念一动，手中卡片纷纷化为各种各样的御兽，护卫在各自的主人身旁。
    一时之间，只见丛林里多出了一大堆虫豸猛兽，就如同动物园里的动物集体越狱了一般。
    张澈没有兴趣去看这些普遍为黑铁级和青铜级御兽的属性，而是将目光锁定了黄铁兰召唤而出的一只硕大蜈蚣。
    这蜈蚣长近两米，金背紫足，绛红头节，一对毒钩闪烁着令人胆寒的蓝紫光芒。
    【赤首金背蜈】
    等阶：一星：（9级）
    品质：白银
    种类：原体战斗型
    特点：甲壳防御力出众，麻痹性毒素攻击
    弱点：惧怕火系攻击，畏强光照射
    潜力：D级：25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    这赤首金背蜈不愧是白银级御兽，刚一现身，旁边其他同学的御兽，都受了惊吓一般纷纷往旁边躲闪而去。
    张澈却是看的不由龇了龇牙。
    这黄铁兰同学的爱好很独特啊！
    送给自己的炙火蝎，再加上这只赤首金背蜈，竟然都是毒虫之属，让人不知道说什么好。
    难道女孩子不应该更喜欢那些毛茸茸的小动物么？
    呃……张澈又想到平常在班级里，黄铁兰同学可是被一众同学暗地里称呼为“铁男”的，有这种爱好好像也不奇怪了。
    张澈又将目光看向自己身侧两头牛犊一样的青灰色巨狼，心道：还是我的爱好正常一点，毒虫什么的哪里有猛兽看起来顺眼？
    两头青铜级的风影狼，看起来确实很拉风，惹得边上同学纷纷侧目，都暗暗羡慕张澈，竟然能够拥有两头一模一样的青铜级御兽。
    见众人的御兽都放了出来，少尉军官微微点头：“好，下面我们进入前方树林，大家一定要打起精神，注意安全。”
    哗啦啦，队伍立刻动了起来，一帮子少男少女各自带着自己的御兽，怀着几分期待几分对未知的惧怕，朝着树林深处前行而去。
    队伍刚刚前行了不到百米，忽然一声惊怒的兽吼发出，众人闻声看去，就看到武俊钰的御兽，一头体格健硕的黑熊此刻正羞愤难当的捂住后臀，在地上高高跳了起来。
    张澈凝神望去，却见这头名为黑风兽的一星青铜级御兽，此刻臀部位置正有鲜血汩汩淌下，显然是遭受了意外的攻击。
    菊部遭袭，可见痛楚有多么强烈。
    一众同学都强忍着笑，看那黑风兽在那里上蹦下跳，有些笑点低的同学脸都憋得发红了。
    “大家散开，注意脚下！”
    那少尉可不像少年们不喑世事，见此情状却是脸色微微一变，朝众人大声喝了一句。
    脚下？
    难道，武俊钰的御兽是被从地里钻出来的异兽攻击了么？
    众人再次凝目望去，果然看到武俊钰身旁不远处的草地上，多出了一个碗口大小不甚显眼的窟窿来。
    这下子，众人脸色纷纷一变，都慌乱的低下头去，生怕下一刻就有未知异兽破土而出，攻击自己。
    一群各种各样的御兽，也纷纷接到主人的命令，万分警惕的戒备起来。
    “啊，在这边！”
    忽的，人群中传来一声高呼。
    就见黄铁兰身侧草地，一颗丑陋的椭圆头颅从泥土中钻出，刚要朝她身上扑去，却被一旁境界的赤首金背蜈发现，身下两排刀足迅速游动，竟是后发先至，直接扑到了那头颅下面的一截身躯之上。
    好快的反应，不愧是白银级的御兽！
    那从土里钻出的异兽，似蛇非蛇，丑陋的头颅下连接着一截滚圆而滑腻的身躯，头颅之上没有眼耳鼻，仅有一张张开的圆形大嘴，其中隐见几排细碎牙齿，此刻正奋力朝扑在身上的赤首金背蜈咬去。
    可赤首金背蜈乃是白银级御兽，一身实力强悍之极，此刻无数对刀足更是牢牢刺入这异种异兽的体内，让它根本挣脱不能。
    至于这异兽那一嘴细碎的牙齿，虽然看起来很是狰狞，可却拿赤首金背蜈坚硬的甲壳毫无办法。
    情急之下，这异兽藏在地里的大半截身躯猛然收缩用力，想要重新缩回土里去，好逃过这一劫。
    然而，赤首金背蜈却已经张开一对毒钩，猛地刺入了异兽的头颅之中，大量的毒液疯狂涌入。
    异兽挣扎力度骤然降低，随后钻出洞外的一截身躯终于无力摔倒在腐叶草丛之中。
