    【潜地沙虫】
    等阶：二星【15级】
    品质：黑铁
    特点：擅钻地，行动间悄无声息，难以防备
    弱点：攻击手段单一，防御力差
    潜力：E级：25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，1次提升
    培育方向：无培育价值
    看了一眼这异兽的属性，张澈不由摇了摇头，难怪在赤首金背蜈的攻击之下没有丝毫还手之力，原来仅仅只是黑铁级实力，哪怕等阶已经升到了二星，实力却连一星青铜级异兽都差了一筹。
    终于，又过了一会，这头潜地沙虫彻底没了声息。
    赤首金背蜈松开盘绕在潜地沙虫身上的刀足，耀武扬威的绕着黄铁兰爬行两圈，头上触角不住扬动，似在邀功一般。
    黄铁兰大为高兴，伸手拍了拍赤首金背蜈的赤色头颅，笑吟吟说道：“我家小红最厉害了，去吧！”
    得到黄铁兰首肯，赤首金背蜈立刻重新爬到潜地沙虫尸体旁，张开口器就在上面撕咬起来。
    这小东西，竟然直到请示主人，才去享用猎物，可见平日里是多么训练有度。
    张澈眼睛微微一眯，对于黄铁兰的家世开始有些好奇了，究竟是什么样的家庭，能够拥有如此厉害的御兽。
    危险消除，一帮少年们也纷纷惊叹起来。
    “哇，黄铁兰的御兽好厉害，这头异兽竟然没有还手之力就被杀了。”
    “那可不是，人家这是白银级的御兽呢，岂是一般的垃圾能够比拟的？”
    “呵呵，你在说你自己的御兽吗？”
    ……
    御兽等阶的提升，除了战斗之外，就是食用异兽的血肉。
    当然，在异兽界，哪怕异兽死亡后会化为流光，并不会留下尸体给御兽食用，但那流光散逸之时，也会有些微部分会进入御兽的体内，好处跟食用血肉相差无几。
    只不过，大部分的御兽还是更喜欢享用异兽的血肉。
    此刻，少年们身边的御兽就纷纷眼馋的往赤首金背蜈那边张望着，有心想要上前分一杯羹，却又惧怕于后者的威势，踟躇着不敢上前。
    武俊钰那头黑风兽刚刚遭了偷袭，此刻见潜地沙虫身死，更是显得跃跃欲试，大概想要上前发泄一下怨气。
    “那个，黄铁兰同学，能让我的御兽也上去吃一点异兽血肉吗？”
    作为主人，武俊钰能够知道自己御兽此刻的渴望。
    他知道，在没有异兽卡修复液的前提下，想要尽快修复自己御兽的伤势，最好的方法就是让它大量进食一顿，所以哪怕平时跟黄铁兰不对付，也还是厚着脸皮问了一声。
    黄铁兰眼珠子微微一转，随后微笑点头：
    “没问题，这条虫子这么长，我家小红根本吃不完，你让你的御兽过来吃吧。”
    武俊钰立刻大喜：“小黑，去！”
    那蠢笨黑熊眼睛放光，立刻就朝地上潜地沙虫的尸体扑了过去，不过它终究对赤首金背蜈心有忌惮，避开了些许，瞄准潜地沙虫靠近地洞的部位，大口撕咬起来。
    其他同学见状，都纷纷意动起来。
    这潜地沙虫看起来还有很长一截留在地里，只要把它拖出来，应该可以让大家的御兽都吃上一顿吧？
    然而，还不等第二人开口，武俊钰那头蠢笨黑熊忽然停下了动作，庞大的身躯骤然一僵，随后轰然摔倒在了地上。
    武俊钰大惊失色：“小黑，你怎么了？”
    这只青铜级黑风兽，可是家里花了好几万联盟币给他准备的，若是不明不白死在这里，就真的是太冤枉了。
    武俊钰刚要冲上去查看，却听到队伍一旁的少尉出声说道：“不用担心，你的御兽只是中毒了，你把它收回精神识海，温养几个小时就能恢复了。”
    嗯，刚才这头潜地沙虫体内可是被赤首金背蜈注入了不少毒液，黑风兽一番狼吞虎咽，不中毒才怪了。
    听了这位自称姓齐的少尉解释，武俊钰这才明白过来，心中也是稍稍松了一口气，只要自己的御兽没有事就好。
    不过，旋即他又对齐少尉有些愤懑：你既然知道会这样，为什么刚才不提醒我？
    当然，这话他是不敢说出口的。
    然而，齐少尉一双炯炯有神的眼睛在武俊钰脸上一扫，似乎就知道了他心中所想，略带戏谑的说道：
    “怎么，你是怪我刚才没有提醒你咯？”
    武俊钰连忙避开齐少尉的目光，口中连声说道“不敢”。
    呵呵，果然是青葱少年，一点都不懂掩饰心中所想，不敢，那就是心中还是有些憎怨，只是不敢说出来而已。
    齐少尉却是不以为意，他刚才脸上挂着的淡淡微笑骤然消失，戏谑的眼神在一帮子少男少女身上扫过，语气淡漠的说道：
    “这就是我今天要给你们上的第一课。”
    见大家都朝自己看来，齐少尉继续说道：“我知道你们都从书本知识里了解到，御兽可以通过吞食异兽血肉壮大自身，甚至能够吃到中高阶异兽血肉的话，还有一定几率突破当前等阶，晋升到更高的星位。然而——”
    齐少尉脸上神情终于有些严厉起来：
    “——然而，并不是所有异兽血肉都能够给御兽食用的。就比如，刚刚这只潜地沙虫，难道你们没有看到这杀虫是被那位女同学的御兽用毒液毒杀的么？”
    “那位女同学的蜈蚣御兽能够享用沙虫血肉，是因为毒液本身就是它自带的，自然无事。可是，你们难道都不用脑子想一下吗，竟然也想让自己的御兽去分一杯羹！”
    “记住一句话，日后想要在同异兽的战斗中活的更久，就一定要多观察，多动脑！”
    同学们一个个都明白过来，俱皆羞愧的低下头来。
    尤其是武俊钰，他刚才简直可以说是在众人面前出了一个大丑，此刻白皙的面庞已经涨得通红，恨不能在地上找个地洞钻进去。
    见众人情绪低落，齐少尉也不想过分打击这些新嫩的信心，拍了拍手说道：
    “好了，大家毕竟都是第一次参与实战训练，对于一些常识不了解，也是情有可原。这实战训练，本来就是为了锻炼你们基本功的，大家只要记住，同样的错误不要再犯就是了。”
    接下来，队伍继续往林中前行，可是气氛却已经变得大不一样。
    若是一开始，很多同学还是抱着来玩一玩的好奇心态，那么从此刻开始，基本都已经纠正了想法，想要在这次实战训练中学到更多的东西。
