    林木葱葱，烈日当空。
    高三二班的预备役御兽师们，刚刚得到齐少尉的教诲，此刻一个个都变得认真而谨慎起来，他们纷纷指挥着自己的御兽，小心翼翼的在林中前行。
    但凡周遭有什么动静，大家都会第一时间停下脚步，先仔细观察一番，确定有无危险，并指挥御兽前往探查。
    倒是张澈，因为在异兽界拼杀多日，又知道这一片森林里强悍一些的异兽都被清理一空，行进之间轻松惬意，犹如踏青一般。
    当然，若是没有黄铁兰同学紧随左右的话，那就更好了。
    “张小澈，你为什么不把炙火蝎拿出来啊？”
    大概是因为有一只白银级的御兽，黄铁兰也同样表现的很是轻松，亦步亦趋的跟在张澈身旁，轻声攀谈着。
    张澈对黄铁兰其实也无恶感，并且异兽界之行，还多亏了对方赠与的炙火蝎，才能顺利无比的返回，并且小赚一笔。
    可是，少年人都是看脸的啊！
    张澈对于一个身高一米八，体重超过一百八的壮妞，真心是喜欢不起来。
    “拜托，我才只是一阶御兽师，只能同时御使两只御兽好吧？”张澈无奈得敷衍道。
    对于黄铁兰总是称呼自己为‘张小澈’的事情，张澈已经是彻底免疫了，你爱怎么叫就怎么叫吧。
    “哎呀，你又装傻！”黄铁兰一撒娇，跺脚道，“难道你不知道把炙火蝎替换掉一头狼啊？”
    还不等张澈回应，黄铁兰又嘻嘻一笑：“当然，我知道张小澈你是想要藏拙对不对？不过，你不知道武俊钰和刘伟浩那两个人多恶心，之前在学校一个劲的说你坏话，要我是你，肯定就把炙火蝎拿出来，狠狠打他们脸才好。”
    唷，这妞的爱好真奇特，竟然还喜欢装逼打脸这一套！
    张澈转头看了黄铁兰一眼，淡然说道：“我是这么低俗的人吗？再说，炙火蝎是你送给我的，拿出来显摆总是不合适。”
    黄铁兰双眼立刻冒出了小星星，连连点头应道：
    “对对对，那可是我送给你的东西，当然不能用来做这种肤浅的事情。”
    张澈满头黑线，心中哀叹：铁男同学，你真的误会了，我其实只是想说，我不想靠着别人送的东西装逼罢了，若是我自己猎杀异兽得来的异兽卡，肯定毫不犹豫拿出来，然后好好欣赏武俊钰他们的脸色变化了。
    “小黑——”
    忽在此时，队伍一边传来了武俊钰半是惊恐半是心痛的吼声。
    众人齐齐转头望去，待看清那边发生了何事之后，俱皆倒吸了一口凉气。
    只见武俊钰那边，一只磨盘大小、五色斑斓的蜘蛛正半潜在一丛灌木里，此刻一只锋锐如同刀锋一般的螯肢深深刺入了黑风兽的身体。
    一星青铜级实力的黑风兽，竟是丝毫没有挣扎之力，就这样被那恐怖蜘蛛擒获，可见这蜘蛛实力不浅。
    见到自家御兽被擒，武俊钰显然有些慌神。
    他刚才看到这只蜘蛛从灌木里探出身体，还以为对方好欺负，便命令自己的黑风兽上前试探，哪知道一个照面下来，黑风兽就干脆利落的败北了。
    惊慌之下，武俊钰更是忘记了第一时间收回御兽，此刻只能眼睁睁看着它飞速进入濒死状态。
    御兽师虽然可以在一定范围内随时收回自己的御兽，但是当御兽在战斗中伤及本源的时候，这种方法就无法凑效了，只能眼睁睁看着自己的御兽步入死亡深渊。
    “大家小心，这只蜘蛛很厉害！”
    齐少尉骤然看到这五彩毒蛛，瞳孔微微一缩，随后脸色一变，大声朝众人喝了一声。
    一众少年登时纷纷色变，都不由自主往后退了几步。
    只有武俊钰一脸痛惜的看着自己的御兽，语无伦次的喊叫道：“我的小黑，怎么办，我召不回来了！帮帮我，齐长官，快帮我救救我的小黑啊！”
    齐少尉此刻已经从队伍前方飞快的奔跑而来，一边跑一边厉声喝道：“不想死就快点退开，这只蜘蛛很危险！”
    正值此时，那黑风兽骤然化为一团流光，散逸开来。
    那五彩毒蛛微微一愕，不明白自己的猎物怎么一下子就消失不见了，随后看到不远处的武俊钰呆愣在那里，硕大的身躯犹如闪电一般，就朝武俊钰扑了过去。
    张澈看的眼睛微微一缩，心中骇然，这蜘蛛竟如此厉害。
    【五彩毒蛛】
    等阶：三星【28级】
    品质：青铜
    特点：擅潜伏捕猎，毒素猛烈
    弱点：火系元素攻击
    潜力：E级，25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，1次提升
    培育方向：……
    这竟然是一只三星青铜级异兽，难怪能够一个照面就将武俊钰的御兽杀死，两者之间的实力差距真是太大了。
    更何况，这种毒素系攻击的异兽，通常更难对付。
    不过，好像很多异兽的弱点都是火系攻击啊，日后有机会一定要弄一头拥有火系攻击能力的御兽来才好。
    另一边，武俊钰正痛心与自己御兽的死亡，骤然看到那头恐怖五彩毒蛛朝自己扑来之后，整个人几乎吓傻。
    “救命啊！”
    好在武俊钰还不是真傻，惊恐之下一声大叫，掉头就往人群中奔逃而去。
    他倒不是想要祸水东引，而是出于人类天性，在遇到危险的时候会下意识的朝同类多的地方奔逃，以求得保全。
    “武俊钰，你特么干什么，想死不要拉着我们一起啊！”
    好巧不巧，武俊钰身后距离最近的就是小胖子刘浩伟，刚刚见到武俊钰的御兽被那五彩毒蛛不费吹灰之力灭杀，他就已经开始往后面退缩了，如今看到武俊钰竟然径直朝自己奔来，不由又惊又怒。
    刘浩伟惊怒交加之下，也顾不得身旁的御兽，同样掉头疾奔起来，只希望武俊钰不要跑到自己前面去。
    后面的同学们也同样吃惊不小，队伍很快就骚乱起来，一些胆小的女同学更是纷纷惊呼出声。
    就在武俊钰亡魂大冒，感觉背后风声越来越急之时，原本在队伍最前方的齐少尉已经迅速奔到了近前。
    他猛地一张手，一张四星黑铁级的异兽卡化为流光脱手而出。
