    狰狞可怖的五彩毒蛛，已经追至武俊钰身后，一对螯肢猛然前探，下一刻便要洞穿武俊钰的后背。
    就在此时，齐少尉终于跑到近前，手中一张四星黑铁级异兽卡化为流光甩出，直扑五彩毒蛛。
    五彩毒蛛动作猛的一停，似乎感觉到了巨大的危险，警惕的望着那团飞过来的流光，身体不由自主往后爬行而去。
    光芒一闪，一只如同放大了许多倍的变异版公鸡，骤然就出现在了众人眼前，一对精光闪烁的圆形眼珠，满是战意的紧盯着前方的五彩毒蛛。
    这形似公鸡的御兽足有一米来高，头上无冠，喙部又尖又长，闪烁着银亮色光芒，尾部一束紫金色羽毛长达两尺开外，看起来充满了美感。
    当然，这只御兽不仅看起来英姿飒爽，实力也是不弱。
    【鹰嘴雉】
    等阶：四星（38级）
    品质：黑铁
    种类：原体战斗型
    特点：喙长而尖，擅扑击
    弱点：毒素系攻击
    潜力：D级，25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    四星级的御兽啊，这可已经是属于中阶御兽的范畴了，虽然是中阶御兽中最低级的存在，但是实力也不容小觑，通常来说比之三星白银级御兽，也只差了一筹。
    而能够拥有一只四星级御兽，那齐少尉毫无疑问也是一名四阶的御兽师，实力真是不一般。
    可是，在看到这只鹰嘴雉的弱点属性之后，张澈却不由心中一紧。
    特么，这家伙的弱点是毒素系攻击，刚好那五彩毒蛛的特点就是毒素攻击。
    这只中阶御兽，最后不会被阴沟里翻船，被那五彩毒蛛给干掉吧？
    鹰嘴雉一现身，并没有立刻朝五彩毒蛛扑去，而是猛地张开双翅，颈部羽毛炸起，随时准备发动攻击。
    五彩毒蛛似乎也看出面前的敌人实力不低，几对长足缓缓移动，身体无规律的轻微移动起来，暗自警惕。
    “不知道会不会打得起来，希望那五彩毒蛛会退走吧。”
    正这样想着，张澈和在场众人却惊愕的发现，放出了自己御兽的齐少尉却是毫不停歇，继续往前方奔跑而去，同时拿出了另外一张异兽卡，光芒一闪竟是化为了一把狭长的青铜色战刀。
    竟然是武器类型的异兽卡！
    看到这一幕，所有人都是猛地一呆。
    传说中的武器型异兽卡啊，据说出现的概率比防具型异兽卡还要低最少一倍，竟然出现在了一名军方少尉的手中。
    由此可见，常年致力于在异兽界开荒的军方，还真是收获了不少好东西。
    手里多出一把战刀，齐少尉整个人身上的气势猛的一变，竟给众人生出一丝压迫之感来。
    张澈看的眼睛一亮，心道：都说御兽师等阶提升之后，身体素质也会随着吸收的异兽魂力增多而变强，看起来真是那么回事了。
    齐少尉还仅仅只是刚刚迈入中阶御兽师门槛，浑身气势就能给人压迫感，若是那些传说中的高阶御兽师呢？
    场中，鹰嘴雉原本还在观察之中，希望找到五彩毒蛛的弱点之后再进行猛烈的攻击，等见到自己主人飞速上前来之后，猛地清啼一声，双足翻飞，迅猛前冲。
    场外师生便惊骇的看到，那鹰嘴雉飞奔而过，地面泥土竟然都被掀翻开来。
    四星级御兽，竟然强悍至此！
    五彩毒蛛见鹰嘴雉发动，嘴里忽然发出“吱”的一声嘶叫，身体快速躲闪，一对螯肢隐隐护在身前，随时准备迎接接下来的贴身搏斗。
    鹰嘴雉的速度很快，哪怕五彩毒蛛刻意闪避，它也能快速调转方向，又长又尖的喙部猛地一探，就朝对方的身体啄去。
    五彩毒蛛当然不会被轻易击中，只见它的身躯猛地昂起，竟然用腹部硬甲强行接下了鹰嘴雉的一啄，发出了“笃”的一声闷响。
    与此同时，五彩毒蛛横在身前的一队螯肢闪电一般探出，就朝鹰嘴雉的脸部刺去。
    鹰嘴雉显然久经战斗，一击不中，双翅挥动已经飞快往后跳开几步，避过了五彩毒蛛的反击。
    一个交锋，五彩毒蛛竟是跟鹰嘴雉战了个旗鼓相当，难分轩轾。
    在场的同学也是纷纷大开眼界，众人心中暗想，面对这样的攻击，自己的御兽恐怕是决计躲不过去的吧。
    “喝！”
    鹰嘴雉一击不中，身后的齐少尉却已经冲至，只听他厉喝一声，双手持刀高高扬起，中宫直入，瞄准五彩毒蛛的头部就狠狠劈了下去。
    大家仿佛看到一道闪电划过，齐少尉手中战斗就狠狠地劈在了五彩毒蛛的背甲之上，在上面留下了一道深达半寸的伤痕，几乎将之劈开。
    “吱——”
    五彩毒蛛一声痛呼，一对螯肢连连往前刺击，避开想要再建一功的齐少尉，身躯快速往后游动而去。
    “齐长官加油！”
    “齐长官威武！”
    见齐少尉竟然占了上风，同学们登时不害怕了，一个个反而兴奋的大喊大叫起来。
    齐少尉却知道这只五彩毒蛛没有那么好对付，他刚刚准备继续上前挥刀扑击，就见飞速后退的五彩毒蛛腹部猛然喷出一团白色光影。
    齐少尉心下一惊，手中战刀猛的一划，就感觉仿佛撞入了一团棉花里一般，凝神看去，却是一团白色蛛丝将自己战刀的前半部分整个包裹了起来。
    五彩毒蛛见奇袭见效，身体不退反进，挥着一对螯肢猛地就像齐少尉扑了过来。
    一时之间，攻守异势！
    好一个齐少尉，关键时刻却是不慌不乱，脚步一错，竟然猛地移动到了五彩毒蛛身侧，手中战刀改劈为刺，猛地刺进了五彩毒蛛胸腹之间的缝隙里。
    一招得手，齐少尉也不贪功，手中战刀顺势一划，将五彩毒蛛身体划开一道狭长伤口之后，身形就暴退而去。
    五彩毒蛛遭此重创，嘴里尖叫连连，身躯猛地打转起来，几对立足竟掀翻了大片泥土，同时将边上一丛灌木切成了碎片。
    可就在此时，齐少尉的御兽鹰嘴雉，却猛地双翅一震腾空而起，整个扑到了五彩毒蛛的背上，长喙迅疾啄下，将五彩毒蛛的头部啄了个稀巴烂。
    一人一御兽配合之下，三星青铜级实力的五彩毒蛛就此身亡。
    张澈看的心潮澎湃：这才是御兽师的强大之处啊！
