    按五彩毒蛛表现出来的实力，张澈心中估算，哪怕自己的炙火蝎上去，也没有太大的胜算，毕竟这毒蛛还会喷吐蛛丝，综合作战能力还是要稍强于一星白银级。。
    然而，齐少尉在不依靠御兽的情况下，仅仅只凭借一把异兽卡战刀，竟然就可以同五彩毒蛛战个不相上下，甚至还隐隐占了一丝上风，可见实力是多么强悍。
    而再加上他的御兽之后，三星青铜级的五彩毒蛛几个回合之间就被绞杀，让人看得心潮澎湃。
    原来，御兽师还可以如此强大！
    这是不依靠御兽的前提下，就有如此强大的战斗力。
    不对，齐少尉手中的战刀也是一只御兽！
    张澈猛然想起刚才看到的情形，不由双目一凝，朝齐少尉手中那柄狭长战刀看了过去。
    【巨角犀虫】
    等阶：四星（38级）
    品质：青铜
    种类：武器型
    特点：锋锐、坚韧，擅破甲
    弱点：腐蚀性液体
    潜力：D级，25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    “嘶……”
    张澈不由倒吸一口凉气，难怪刚才齐少尉能够一刀劈开五彩毒蛛的背甲，这把异兽卡战刀的属性，真的是非常不错。
    若是按照价值来估算，这张武器型异兽卡最少也能卖出近两百万联盟币！
    如此看来，齐少尉能够有如此强悍的战斗力，主要是还是依靠这把战刀的加成作用啊！
    当然了，齐少尉本身的实力也不弱，否则换成一个普通人，即便有如此厉害的武器，也根本不可能伤的了三星青铜级的五彩毒蛛。
    “齐长官好厉害，竟然杀死了这么强大的异兽！”
    “哇，真是没看出来，齐长官的实力竟然这么强呢！”
    见齐少尉顺利杀死看似强大的五彩毒蛛，一众少男少女纷纷异彩连连的看向他，心中都生出了钦佩之情。
    要知道，刚才若不是齐少尉及时相救，别的不敢说，至少武俊钰是绝对难逃一死，要成为五彩毒蛛的口粮了。
    更何况，在这煌煌大世，强者是最值得崇拜的人，一些广有名气的高阶御兽师，可是比和平时期那些小花小肉更有粉丝号召力的。
    齐少尉杀死五彩毒蛛之后，先是朝师生们吩咐了一句“暂停前进，保持警戒”，随后就用手中战刀开始分解这只五彩毒蛛的尸体。
    三星青铜级异兽，身上的材料可是很珍贵的，价值最少也在十万联盟币左右。
    齐少尉的动作很是熟练，给人一种庖丁解牛的感觉，不多时就将五彩毒蛛胸腹甲、螯肢、刀足，以及毒腺都分解了出来，码了一小堆。
    做完这一切，他才转头看向众人，招招手说道：
    “好了，让你们的御兽都上来吃一顿吧，三星青铜级异兽的血肉，对你们御兽的成长，还是有一定好处的。”
    一帮子少年登时大喜，当即指挥着各自的御兽争先恐后一拥而上，都想分润到最多的好处。
    毕竟，御兽要想晋升等阶，是非常困难的事情，能够吞食更高等阶异兽的血肉，比之战斗和训练更有效果，大家当然不会放弃这难得的机会。
    “慢！”齐少尉忽然眉头一皱，厉声喝止了一窝蜂冲上来的同学们，沉声说道，“看看你们都是什么样子，真是一点纪律性都没有，你们要是我的兵，一天不知要被罚多少次。”
    一大波御兽登时纷纷止步，少年们脸上更是露出讪讪的表情。
    齐少尉扫视众人一眼，随后叹了一口气，摆摆手：
    “都不要急，一个个来。”
    他心想，这毕竟只是一群学生，自己还是不能按照管理手下兵士们的办法来要求他们。
    五彩毒蛛虽大，但也只有磨盘大小，又被齐少尉分解掉了可用的材料，身上的肉实在不多，二班一共二十六名预备役御兽师，共有三十出头的御兽，一只御兽也就仅仅只是分到不大的一块。
    于是，不多时，一只五彩毒蛛的血肉就被瓜分殆尽。
    至于齐少尉的两只御兽，当然看不上区区三星级的异兽血肉。
    无论是那种形态的御兽，都能够变幻成原本的样子，只不过除却原体战斗型之外并没有战斗力罢了，所以都能够享用异兽的血肉。
    见自己的御兽都分得一杯羹，同学们对于接下来的行程更是期待起来，都齐齐看向了齐少尉，只等他一发话，就朝森林深处继续进发。
    然而，就在此时，齐少尉的脸色忽然一边，只见他对着胸前的耳麦严肃回道：“收到，明白！”
    怎么回事，难道发生了什么变故吗？
    众人纷纷好奇，就见齐少尉用严肃的目光看了大家一眼，说道：
    “有一个不好的消息，刚刚接到上面通知，这处森林里发现了一处五彩毒蛛巢穴，正有大量五彩毒蛛涌出，今天的野外训练课就此结束。”
    顿了顿，齐少尉一手指向来时的方向，大声喊道：“现在，我命令，所有人立即掉头，以最快速度返回临时营地。”
    森林里竟然发现五彩毒蛛巢穴？
    张澈心中不由一惊，这五彩毒蛛的实力他刚才可算是见识过了，若是真有大群毒蛛潮涌而至，哪怕军方在森林里布置了防卫人员，也根本无法保证不出现伤亡。
    毕竟，整个二中高三年级来到这里的预备役御兽师的数量，可足足达到了将近三百人。
    这么多大部分没有什么战斗能力的菜鸟，想要护得周全，可不是件容易的事情啊。
    听完齐少尉的话，所有人脸色都同时变了一下，随后丝毫不敢怠慢，前队变后队，沿着来时的小径，飞快往停放军车的临时营地退去。
    大家可不是不知天高地厚的中二少年，那五彩毒蛛实力如何，刚才都有了清晰的认知，知道若是慢上片刻，就可能遭遇极大的危险。
    “哒哒哒……轰……”
    就在众人飞速退走不到一分钟，森林深处忽然传来了清晰的机枪扫射声，间或还有一两声剧烈的轰鸣，那是手雷爆炸发出的声响。
