    枪炮轰鸣声，距离并不算太远。
    包括齐少尉在内，所有人脸色都是剧变。
    竟然动用了枪炮，看来森林中那五彩毒蛛巢穴里的毒蛛数量绝对不少，军方负责安保的御兽师们，竟然都已经照顾不过来，不得已动用了热武器。
    要知道，在这种荒郊野外，没有被清理掉的异兽还是不少，一般情况下，能够不动用热武器，那最好还是依靠御兽师的御兽来解决。
    因为经历过兽潮之战的残余异兽们，对于枪炮声是非常敏感的，搞不好就会将方圆十数里内所有的异兽都吸引过来。
    到了那时候，就真的是非常危险了。
    “快快快，大家加快脚步，一定要在最短的时间内赶到临时营地！”
    齐少尉的脸色都有些狰狞起来，参加过前一次兽潮之战的他，明白这种情况有多么危险，不由朝一众学生大声咆哮了起来。
    众人也知道危险将至，纷纷拼命奔跑起来，哪怕已经是累得气喘吁吁，却也丝毫不敢停下来。
    “张小澈，不要怕，一会儿真有异兽围上来，我会保护你的！”
    黄铁兰一边快步奔跑，一边安慰着身旁的张澈，别看她体格“壮硕”了一点，一口气跑了几百米，脸色竟然还很是轻松，让张澈不由刮目相看。
    不过，姑娘，你确认你这句话没有说反吗？
    张澈决定不搭理这货。
    身后的森林里，枪炮声还在此起彼伏，显然情况已经非常严重，也让没命奔跑的众人心中蒙上了一层阴云。
    森林深处，一处幽深的山谷。
    一只只磨盘大小的五彩毒蛛，正从山谷深处一个岩洞中源源不绝的疯狂涌出，那密集的毛茸茸身体，让人一看就不由头皮发麻。
    山谷口子上，一队大概五十人左右的士兵，此刻纷纷操起手中的枪械，朝着涌出来的五彩毒蛛疯狂倾泻弹药。
    即便是军队之中，中高阶的御兽师数量也是不多的，这种情况下，最值得依靠的还是大家手中的枪械。
    五彩毒蛛毕竟只是三星青铜级异兽，身体外甲的防御力虽然已经非常强悍，但还是难以抵挡步枪子弹的攻击，火力覆盖之下，就只见到这些异兽肢体碎片乱飞，浓黄色体液更是朝着四下溅射不止。
    强势的攻击之下，不时就有一只五彩毒蛛身死，随后化为一团流光散逸而去。
    士兵们虽然看得有些心痛，但是此情此景，却也是无可奈何。
    五彩毒蛛的数量太多，再加上这些异兽也懂得趋利避害，冲出山谷之后就立刻四散分开来，朝四周的树林里飞遁而去，哪怕士兵们竭力扑杀，也仍有不少漏网之鱼。
    为首的一名上尉军官，已经一脸焦急的通过对讲机，催促着二中高三的师生们，要他们尽快赶往临时营地。
    这一次野外训练课，军方原本已经勘察的很是仔细了，却想不到这山谷之中竟然还隐藏了一个封闭式的岩洞，里面不知道潜藏了多少五彩毒蛛。
    如此突发情况，负责安保的士兵们只能倾尽所能，尽量拖延着这些冲出来的五彩毒蛛，好给二中高三的同学们赢得撤退的时间。
    随着越来越多的五彩毒蛛冲破这一队士兵的封锁线，战斗开始在更大的范围内扩散开来。
    枪炮声，也开始朝四周蔓延。
    更加让人忧心的是，随着枪炮声越来越响，势必会将周围的异兽都吸引过来，到时候才真的是一场巨大的麻烦。
    然而，在场的士兵们除了坚持已无他法，军区的援军还需要一定时间才能赶过来，大家基本都做好了牺牲的准备。
    “快快快，大家坚持住，马上就能到达临时营地了！”
    森林中，二班的预备役御兽师们，此刻都已经跑的上气不接下气，若不是大家清楚的知道，只要一停下来就可能被随时可能被五彩毒蛛追上，真想瘫倒在林间草地上，好好休息一番。
    齐少尉紧皱着眉头，一边跑动一边给众人打气，此地距离临时营地仅仅只有不超过一公里，再坚持几分钟就会安全许多。
    二班班主任韩社清脸上也已经满是焦急之色，他同样也在给大家加油打气，让已经到达体力临界点的同学们千万不要放弃。
    “同学们，大家再坚持几分钟，只要到了营地我们就安全了，一定不能放弃！”
    跑在人群中，张澈感觉自己的肺部都要燃烧起来，双腿酸麻发软，几乎已经跑不动了。
    不过，看了一眼旁边仅仅只是微微气喘的黄铁兰，张澈登时心中大羞，特么我大好男儿，难道还能被一个弱女子比下去？
    呃，好吧，黄铁兰同学的确不能算弱女子，不过张澈也不想认输，自己好歹是有外挂的人啊，怎么能怂呢？
    忽在此时，跑在后面的几人猛地听到身后树林传来一阵迅速的“沙沙”声，惊回首一看，差点吓得魂飞天外。
    “啊——蜘蛛追上来了！”
    一声凄厉的嚎叫，众人纷纷回头，就看到三只磨盘大小的五彩毒蛛正飞快的迈动刀足，张牙舞爪的朝众人追击而来。
    “韩老师，你带着同学们先走！”
    齐少尉已经毅然回头，手持战刀，带着自己的鹰嘴雉，朝三只五彩毒蛛迎了上去。
    那身影，竟是没有丝毫迟疑！
    若说一只五彩毒蛛，齐少尉连同他的战斗型御兽能够轻松战胜，那么两只五彩毒蛛，就能够跟他站个旗鼓相当了。
    而这一次，冲出来的五彩毒蛛竟然有三只之多，哪怕齐少尉悍勇异常，估计连自保也很困难，没有援手的情况下，很可能会惨败一场，最后被五彩毒蛛给围杀。
    然而，为了力保二班同学们的安全，齐少尉却是毫不犹豫的就返身迎了上去，丝毫不把个人安危放在心上。
    看到这一幕，所有同学的心里，都涌过了一股暖流，同时感觉眼中一酸，差点流下感动的泪水。
    鲁迅说过：真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
    而此刻义无反顾迎向三只五彩毒蛛的齐少尉，完全当得起“真猛士”这个称呼。
