    “齐长官！”
    二班的学生纷纷惊呼，不由停下了脚步。
    “快走，你们留下来只会给我添乱！”
    齐少尉怒目圆睁，死死盯着前方冲来的三只五彩毒蛛，高声厉呼。
    他这话却是不假，二班的预备役御兽师们大多都是一星黑铁级御兽，青铜级御兽也没有几只，面对三只三星青铜级的五彩毒蛛，根本于事无补，还会妨碍齐少尉的走位。
    韩社清看了一眼已经冲到三只五彩毒蛛面前的齐少尉，猛然回头，朝同学们大声喊道：
    “走，我们快回营地，将这里的消息传过去。”
    一众少男少女们纷纷红了眼睛，鼓起余力，朝着临时营地快速奔跑而去。
    张澈正在犹豫间，一旁的黄铁兰忽然拉住他，目光灼灼的说道：
    “张小澈，我们去帮齐长官吧，我知道你心里有这个想法。”
    张澈偏头一看，黄铁兰眼中丝毫没有惊惶之色，反而充满了浓浓的战意。
    铁男同学果然不一般啊！
    正好，张澈也想试试一星白银级御兽的实力上限究竟在哪里，非常干脆的点了点头：“好，我们两只一星白银级御兽，肯定能够拖住一只五彩毒蛛。”
    “嗯，我们肯定行的！”
    黄铁兰脸上露出一丝笑意，指挥着自己的赤首金背蜈，当先转过身去，直面即将发生的一场恶战。
    此刻，齐少尉带着自己的鹰嘴雉，已经同五彩毒蛛正面交锋，只见他挥舞着手中的异兽卡战刀，在身前化出了一道道刀影，几乎水泼不进。
    鹰嘴雉一双雄健的长足飞速跳动，双翅微微张开，锋锐的长喙不时闪电般朝前一啄，防守起来竟也有模有样。
    一人一御兽，竟然堪堪抵挡住了三只五彩毒蛛的进攻，虽然看起来有些左支右拙，但是坚守个一时半刻应该不成问题。
    便在此时，他忽然听到后方传来一阵迅疾的脚步声，接着躲避一只五彩毒蛛攻击的当头，他转头一看，竟然看到一对少男少女竟然带着自己的御兽冲了过来。
    齐少尉顿时又惊又怒：“你们是要找死吗，要死不要来连累我！”
    在齐少尉想来，现在的年轻人真是不知天高地厚，难道他们以为就凭着两只菜鸡一眼的御兽，也能挡住五彩毒蛛的攻击吗？
    “齐长官，我们来帮你！”
    黄铁兰脸上带着一丝隐隐的兴奋，已经隔着二十来米距离站定，指挥着自己的御兽朝其中一只五彩毒蛛扑了过去。
    帮我？你们不要帮倒忙就好了！
    收回了两只风影狼，正重新同炙火蝎建立精神沟通的战车，看着齐少尉差点七窍生烟，连忙在一旁解释道：
    “齐长官，我们两人的御兽都是白银品质的，应该能够挡住一只五彩毒蛛的攻击。只要能够拖延一会，等韩老师他们到了临时营地，马上就会有人来救我们了。”
    齐少尉“唰唰”两刀挥出，将一只冒进的五彩毒蛛逼退，眼中闪过一丝异色，随后才点点头，回道：“那你们自己小心。”
    两只一星白银级御兽，哪怕并不能战胜一只三星青铜级的五彩毒蛛，但总能支撑住一会吧？
    如此一来，齐少尉所面对的压力就会大减。
    甚至于，他还有机会战胜两只五彩毒蛛。
    一场几乎必死的战斗，一下子就出现了极大的反复，甚至有了一丝胜机，让齐少尉不由心中大定。
    毕竟，谁也不想面对死亡！
    就在齐少尉带着自己御兽轻松周旋于两只五彩毒蛛的围攻之下时，另一旁，黄铁兰的赤首金背蜈也已经同剩下的一只五彩毒蛛对上。
    这只赤首金背蜈显然也不是战场初哥，它能感觉出对手比自己强大许多，所以并没有直接往五彩毒蛛正面扑去，长长的身躯飞速爬行，饶了一个弧形，直接攻向了五彩毒蛛的腹部。
    五彩毒蛛的躯干分为两截，前胸上下都包裹着防御力惊人的厚甲，硕大的腹部却仅仅只有一层软甲作为防御，这里基本就是它的弱点所在。
    是以，见到这只小爬虫竟然想要从侧面来偷袭自己，它很是不屑的原地极速转身，两只螯肢在空中划过两道残影，直接就刺向了赤首金背蜈。
    赤首金背蜈大惊，想不到敌人的反应竟如此迅速。
    好在，这家伙扑击之时还留有余力，见五彩毒蛛两只长长的螯肢刺来，连忙扭曲了身体，将坚硬的背甲迎了上去。
    “当当”两声清脆的撞击之声，赤首金背蜈的身体差点被掀翻在地，头部面不远处，金色的背甲上直接被刺出了两个深深的凹痕。
    所幸，赤首金背蜈身为白银级御兽，防御力还算不错，竟勉强挡下了五彩毒蛛的刺击，没有受到实质性的伤害。
    可那五彩毒蛛却不会轻易放过这只敢于挑衅自己的小爬虫，它几对刀足掀翻一块块地皮，已经再次扑了上来。
    赤首金背蜈大惊，不敢正面应战，硕长的身躯慌忙往后游行而去。
    “唰！”
    谁料五彩毒蛛只是佯攻，一团白色蛛丝猛地从腹下喷出，直直往赤首金背蜈罩了过去。
    它知道眼前这小爬虫防御力不错，自己要想一举将之擒杀，只有出其不意用蛛丝将它网住，才能尽快的结束战斗。
    赤首金背蜈已经躲闪不及，眼中登时露出惊慌之色。
    然就在此时，一团红色身影猛地飞扑而至，一只大螯高高扬起，“咔嚓”一声响，便将五彩毒蛛喷出的蛛丝给绞成了两截。
    关键时刻，炙火蝎及时加入战场，拯救赤首金背蜈于危难之中。
    “哇，张小澈，小蝎子在你手下训练的还不错啊！”
    看到自己的御兽逃过一劫，黄铁兰不由长长松了一口气，偏头看向一旁的张澈，胖乎乎的脸蛋上带着思思笑意。
    然而，张澈却没有回答黄铁兰的话，而是皱眉死死盯着战场。
    迟到的炙火蝎虽然成功绞断了五彩毒蛛喷出的蛛丝，可那蛛丝却是颇有粘性，断开来的两截并没有落地，而是直接缠住了炙火蝎的一只大螯，让其基本失去了作用。
    这本来就不是一场对等的战斗，哪怕炙火蝎同赤首金背蜈加起来，战斗力一加一大于二，可凭此就想同三星青铜级五彩毒蛛正面抗衡，还是有些不够的。
