    南郊森林深处，山谷岩洞里用处的五彩毒蛛仍旧是络绎不绝，仿佛那里像是打开了一座空间门一般。
    不过先前在山谷口负责阻挡的一队士兵，却已经离开这里，且战且退。
    这时候，几乎所有的师生都已经安全撤到了临时营地，军方的战士们也用不着冒着巨大的危险，死死抵御在这山谷口子上。
    因为谁也不知道山谷岩洞之中，是否还有更加高阶的异兽，万一到时候冲出来一群中阶异兽，这一队数十人的战士岂不是要白白葬送了性命？
    普通的士兵虽然已经退去，可是就在山谷一侧的一座山峰上，不知何时却出现了一个身着戎装的高大中年男子。
    这名男子肩膀上赫然挂着一颗闪亮的金星，竟是一名少将！
    此刻，这位少将正站立在一株大树顶部的细枝之上，身形随着山风起起伏伏，身体彷如没有重量一般。
    他皱眉无声看向山谷之中，嘴里喃喃自语：
    “这山谷之中什么时候潜藏了这么多的厉害的五彩毒蛛，真是奇怪？”
    凝神沉思良久，少将没有想通这里面的关节，他忽然转头看向一旁，对一只同样站立在细枝上，通体火红，犹如一只火凤一般的奇异御兽说道：
    “去，到那岩洞里面去查看一番，看看里面究竟还有什么东西。”
    那火凤一般的御兽登时清啼一声，猛然化为一道红光，径直扑向了下方山谷深处，那犹如幽冥巨兽一般的岩洞。
    ~~~~~~
    “唰唰唰——”
    两只围攻齐少尉的五彩毒蛛如有默契一般，同时朝他喷出了数团粘稠的蛛丝，欲将他捆缚在地，然后好一举杀之。
    然而，早知道五彩毒蛛吐丝厉害的齐少尉，又哪里会如此轻易被蛛丝网住？
    只见他灵活的身躯就好似跳起了舞蹈一般，险之又险的避开了几团蛛丝，随后脚下一错，身形急进，手中战刀划过一道残影，径直往一只五彩毒蛛头部劈斩而下。
    那只五彩毒蛛没料到齐少尉如此果决，竟然敢中宫直进，又惊又慌得挥起两只螯肢，朝那刀锋迎了上去。
    “当”一声大响，五彩毒蛛的一只螯肢差点被斩开一半，磨盘大的身躯忍不住往后退了数米之远。
    然而，齐少尉贸然攻上，却是给了另外一只五彩毒蛛机会，它猛地游动而上，螯肢连同刀足齐齐挥舞，将齐少尉整个人都罩在了一片残影之中。
    齐少尉脸上表情不变，身旁闪过一道身影，却是他的御兽鹰嘴雉疾扑上前，以命搏命一般扑进了那一片残影之中，长喙直取五彩毒蛛头部。
    一声哀鸣，鹰嘴雉和五彩毒蛛双双往后退去。
    只见鹰嘴雉头颈之上，多出了几道深深的伤痕，鲜血立刻汩汩流淌而出，已经受了不轻的伤势。
    而那五彩毒蛛也不好受，一只眼睛竟是被鹰嘴雉给整个啄去，变成了独眼龙。
    接下来，双方各有顾忌，战局一下子又僵持了起来。
    而另一边，炙火蝎和赤首金背蜈联合对抗着一只五彩毒蛛的进攻，却是被逼的连连后退。
    “当！”
    一声轻响，炙火蝎及时扬起另一只还能灵活挥动的大螯，挡下了五彩毒蛛的刺击，巨力撞击之下，两米来长的身躯都不由的往后滑退了将近一米远，几只利足将林间草地划出了几道深深的沟壑。
    张澈眉头一皱，对黄铁兰说道：
    “这样下去不行，我们的御兽根本就不能近身，若是再被这五彩毒蛛攻击下去，难保不会出现意外，得想个办法才行。”
    黄铁兰点点头：“我也这样觉得……那你说怎么办吧？”
    张澈差点绝倒，看了一眼仍旧在同两只五彩毒蛛颤抖，短时间内根本难以分出胜负的齐少尉一眼，无奈的说道：
    “不知道还会不会有五彩毒蛛从森林里爬出来，我们要想脱身，就必须尽快杀死或者重创这只五彩毒蛛，然后配合齐少尉，才能尽快击退剩余的两只五彩毒蛛，尽早回到临时营地。”
    “所以——”张澈转头看向黄铁兰，用不容置疑的语气说道，“接下来你让你的御兽配合一下，尽量牵制住这只五彩毒蛛，我让炙火蝎趁机偷袭。能不能成，应该只有一次机会。”
    “嗯嗯嗯，我一定配合！”黄铁兰连连点头。
    说罢，铁男同学立刻指挥着赤首金背蜈不顾一切，正面朝那五彩毒蛛就扑了过去。
    张澈：这妞就不知道迂回一下吗？
    好吧，或许别人是真土豪，并不在乎区区一只一星白银级御兽呢？
    五彩毒蛛看着这刚才被自己打蒙了头的小爬虫，竟然还敢朝自己冲来，登时大怒，刀足飞速爬行，两只螯肢瞄准赤首金背蜈的头部，再次急刺而下。
    然而，接到黄铁兰明确命令的赤首金背蜈，可不会再次避让了，它前冲脚步不停，仅仅只是及时偏头让过了攻击，整个身形忽然弓起，下一刻犹如弹簧一般快速弹出，骤然就扑到了五彩毒蛛身前。
    赤首金背蜈弹出的身躯猛然一扭，好似一条腰带一般整个缠绕在了五彩毒蛛的身体之上，密密麻麻的刀足犹如倒钩一般，牢牢锁定，腭牙虽然无法刺进五彩毒蛛身体，却也让它一时挣脱不得。
    “就是此时！”
    张澈抓住这难得的机会，命令炙火蝎迅捷的爬行到五彩毒蛛身后，高高翘起的尾针瞄准五彩毒蛛排泄口，快准狠的猛刺而下。
    “噗！”
    一声轻响，那足有一尺来长的尾针，顺利无比的刺入了五彩毒蛛的菊部地区，随后火系加强毒素疯狂注射。
    “吱——”
    挥动刀足和螯肢，正往锁住自己身躯的赤首金背蜈疯狂刺击的五彩毒蛛，忽然身体微微一僵，随后发出了一声刺耳尖鸣，带着盘绕在它身上的赤首金背蜈，疯狂的在地上翻滚起来。
    张澈分明看见，就在炙火蝎将作案凶器从五彩毒蛛菊部拔出之后，一股混合着火红色光泽的汁液，剧烈的喷洒而出。
    刺菊技，建功！
    “张-小-澈！”
    正对自己战术洋洋得意的张澈，忽然听到身旁黄铁兰咬牙切齿的声音，转头一看，就见平时对自己和颜悦色的黄铁兰同学，正双眼喷火的看向自己。
    “你究竟都给小蝎子教了什么东西！”
