    “啾！”
    一声清啼，一团红色光影猛地从一口幽深洞窟中急速窜出。
    紧随这红色光影，另有几道泛着幽蓝光泽的蛛丝闪电般射出，朝着红色光影紧追而至。
    那红色光影正是之前飞入洞窟查探的红色异鸟，见攻击紧随而至，它猛地在空中折出一道弧线，回头张嘴喷出了一道赤色的火龙。
    那射出的几道幽蓝蛛丝，除却其中一道失去准头，扎向了下方森林之外，其余几道纷纷被纵长数米的火龙席卷，“滋滋”生响中烧成了飞灰。
    另一边，失去准头的一道幽蓝蛛丝则是径直洞穿了森林中的几株大树，可见其威力之盛，骇人听闻。
    下一刻，那被幽蓝蛛丝洞穿的几株大树，竟以肉眼可见的速度开始枯萎起来，原本青翠欲滴的树叶纷纷转化为枯黄之色。
    山风拂过，好似秋天提前来到，层层叠叠的枯枯叶飘洒着落下，在绿油油的草地上铺了厚厚一层。
    那红色光影飞出洞窟之后，径直掠上一侧山巅，落在了一名中年少将的肩上，神情萎靡，赫然已是受伤不浅。
    “那洞窟里的异兽竟如此厉害！”
    少将脸色大变，望着山谷中那幽深的洞窟，双眸中露出一丝忌惮之色，沉思两秒，身形猛地往树下飘去，朝着森林外急掠而去。
    “这件事，得尽快通知上级军区，否则一旦洞窟中异兽外出，整个乾渭市恐怕都会有不小的麻烦。”
    ~~~~~~
    “张！小！澈！你究竟都给小蝎子教了什么东西！”黄铁兰一改往日温柔模样，咬牙切齿看着张澈。
    张澈顿时就尴尬了，他也不想想，在一个女孩子面前让御兽用处如此猥琐的攻击方式，确实有碍观瞻。
    不过，咱开始穿越者，脸皮什么的很重要么？
    所以，张澈同学讪讪笑了两声，就理所当然的说道：
    “非常之时用非常之法，只有这样，才能灭杀异兽，以解开我们面对的危局啊。”
    嗯，这话没毛病，没看到一旁的齐少尉都朝自己投来了异样赞赏的目光么？
    谁知，黄铁兰同学可没有这么好忽悠，一双眼睛微眯着，呵呵笑道：“那我怎么觉得，小蝎子用这一招已经非常熟练了呢？”
    “好了，黄铁兰同学，请不要再纠结这些小节，我们还是快点去帮助齐少尉杀了那两只五彩毒蛛，然后尽快返回临时营地吧。天知道森林里面究竟还有多少五彩毒蛛正朝这边扑来，迟一刻就会多出几分风险。”
    张澈正义凛然的顾左右而言他，随后指挥着炙火蝎就朝一边的战场扑去。
    看着张澈已经将注意力转移到了一旁的战场，黄铁兰却仍旧盯着他的背影，心有余悸的暗道：
    原来你是这样的张小澈！
    幸好，本姑娘刚才来时拒绝了收回炙火蝎，否则以后多了一只喜好菊花的异兽，岂不是要被人笑死？
    黄铁兰同学在脑海里脑补了一番那种辣眼睛的场面，浑身都不由打了个寒颤。
    因为刚才为了配合炙火蝎偷袭，赤首金背蜈抱住五彩毒蛛，被后者一通狠揍，此时已受伤不轻，已经无法参加接下来的战斗，被黄铁兰重新收回了精神空间。
    不过，有了炙火蝎这个在张澈培训之下，喜好猥琐战法的生力军加入，原本就已经占据上风的齐少尉登时大发神威，不多时就连连将两只剩余的五彩毒蛛斩于刀下。
    快速收拾了一番三只五彩毒蛛身上的材料之后，用事先准备的高分子塑料袋一装，三人分别扛起一袋，便朝着临时营地的方向快速奔行而去。
    等到了临时营地，二中高三所有预备役御兽师们都已经顺利返回，正以班级为单位，乘坐着一辆辆军车，朝着乾渭市区行驶而去。
    营地四周，一队队荷枪实弹的士兵神情严肃的警戒，军中的御兽师们更是召出了各自的御兽，一同担任着警戒任务。
    张澈往那些御兽扫了一眼，心中不由骇然。
    真不愧是军中精锐，这些御兽师，竟然最少都是二阶以上，尤其以三阶居多，并且他们的御兽也基本都是青铜级，甚至其中还有几只白银级。
    不过，很遗憾的是，张澈并没有在这些御兽之中看到传说中的黄金级，让他不由有些微微失望。
    看来，黄金品质的异兽是一个分水岭，并不是那么常见啊，也不知道我什么时候才能拥有属于自己的黄金级御兽。
    哪怕是一星黄金级异兽，实力都比四星黑铁级异兽还要强大！
    一个御兽师强不强，一方面要看他的等阶高不高，这样才能御使更高等阶的御兽，并且能够御使的御兽总量也会更多。
    然而，更重要的一个方面，却是看御兽的质量。
    张澈就无比期待，自己能够拥有黄金级御兽的哪一天。
    回程路上，齐少尉不再与二班师生同车，因为他要留在这里，听从命令跟其他士兵一起处理后续事宜。
    “同学们，再见了，希望你们以后都能够成为一名强大的御兽师，为联盟日后的延续和壮大贡献自己的一份力量。”
    同一众依依不舍的少男少女们挥手道别之后，齐少尉又走到张澈身前，用满是赞赏的目光看了他一眼，问道：
    “张澈同学，今年的高考准备考军校吗？我觉得你很有潜力，日后到军方来发展，前途定然一片光明。”
    张澈微微犹豫片刻，随后略带歉意的拒绝了齐少尉的提议：“这个，我并没有考军校的打算。”
    当兵？不可能的，这辈子都不可能去当兵的，张澈可不认为自己能够受得了军队的约束。
    再者说，自己身上还有着天大的秘密，还是做一个无拘无束的独行侠更好一些。
    “那真是可惜了。”齐少尉并未坚持，摇头叹息一句，随后伸手指了指地上两个高分子塑料袋，说道，“刚才的战斗多亏了你们的帮忙，这两只五彩毒蛛身上的材料，你们一人一半分了吧。”
    张澈心中大喜，也不矫情，爽利的收了下来。
    要知道，一只五彩毒蛛的材料，可是能够卖出将近10万联盟币呢，对于张澈来说，也算是一笔不小的收入了。
