    少年正是昨天放学后堵住张澈，御使异兽将其打晕的武俊钰。
    说来，两人之间结仇的原因很是狗血，无非是废柴张澈有一次多看了班花胡云莉几眼，被一直追求胡云莉不果的武俊钰发现，从此就三番两次找他的茬。
    张澈微微一凛：不会吧，这小子难道敢在学校大门口御使异兽再打自己一顿不成？
    他不由看向武俊钰指间那张暗青色卡片，忽然整个人愣在原地。
    【黑风兽】
    等阶：一星（9级）
    品质：青铜
    种类：原体战斗型
    特点：力量强悍，速度迅捷，防御力出众
    弱点：元素攻击
    潜力：D级（25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，共两次提升机会）
    培育方向：……
    一大段文字就这样在张澈视窗上刷过，差点吓了他一大跳。
    不过旋即，张澈心中就兴奋了起来。
    果然，身为穿越众，怎么能没有金手指呢！
    哪怕不能成为御兽师，凭借这个金手指，自己日后也可以往另一个同样尊崇的职业——异兽培育师发展啊。
    “喂，小子，你傻了吗？”
    见张澈呆愣愣的没有反应，武俊钰恶狠狠的瞪着他，威胁道，“我警告你，以后你还敢看胡云莉，我还会堵住你暴揍一顿！嗯，你敢看一次，我就敢打你一次！”
    张澈刚刚收到穿越福利，哪有心情理会这个青春期躁动少年，正准备绕过他进入校园，身旁忽然停下一辆出租车，随后黄铁兰同学从车里挤出来，一脸哀怨的看着他，说道：“张小澈，你竟然都不等我——”
    一转头，黄铁兰看到武俊钰正拦在张澈面前，脸上表情立刻一变，冷声喝道：
    “武俊钰，你想干什么？我警告你，你以后若是还敢找我家张小澈麻烦，我一定打得你妈都不认识你！”
    张澈捂脸哀叹，实在不想搭理这壮妞，干脆迈步朝学校里面走去。
    武俊钰对黄铁兰显然很是忌惮，他呵呵一笑：“我路过不行啊，你管的真宽！”
    说罢，武俊钰转头也快步进了学校，经过张澈身边的时候，低声鄙夷：“废物，要靠一个女人来保护，你算什么男人？”
    张澈实在受不了，他歪头看了武俊钰一眼：“你嘴这么碎这么贱，胡云莉知道吗？”
    “你——”
    武俊钰顿时怒容满面，刚准备要给张澈一个深刻的教训，又想起黄铁兰还在后面虎视眈眈，只能用满是威胁意味的目光扫了张澈一眼，随后大步往校园里面走去。
    到了高三二班教室，同学们已经全部到齐。
    过了几分钟，班主任韩社清走进教室，在全班同学身上扫了一眼，说道：
    “今天第一节课在教室里自由活动，要参加御兽师测试的同学请跟我一起去学校礼堂。”
    说着，韩社清就往门外走去。
    随后，教室里站起了将近一半同学，这其中一部分是要进行最后一次测试的同学，一部分是纯属去看热闹的，其中就包括了武俊钰和黄铁兰。
    剩余的同学，也不全是成为了御兽师的同学，其中一部分人已经年满18岁还没有成为御兽师，这辈子几乎就没有机会了。
    外面走廊上，看着身后呼啦啦跟出来一帮人，韩社清不由看向武俊钰等已经成功通过测试的同学，眉头一皱说道：
    “我不是说了不参加测试的同学在教室自由活动吗，你们跟来干什么？”
    武俊钰当先说道：“老师，我们也是关心同学，想要看看他们会有几个人能够通过测试啊。”
    韩社清沉吟两秒，点点头：“行，同学之间就应该互相关爱，不过注意不要喧哗。”
    学校礼堂在教学区西面，韩社清领着本班级同学来到礼堂的时候，这里已经聚集了大批的师生，都是高三年级来参加最后一次测试的学生以及他们的班主任。
    本次参加测试的高三年级学生一共两百余人，都被集中在礼堂表演台上，随后学校工作人员拿来测试用的异兽卡，一人发了一张，测试便算是正式开始。
    “张小澈，我相信你，你一定行的！”
    台下，黄铁兰朝张澈热情的挥手，高声喊道。
    礼堂里立刻传来一阵哄笑，黄铁兰同学热情追求张澈的事情，在本年级已经不是新鲜事情，大家虽然已经见怪不怪，可每次都还是忍不住要笑出来。
    张澈差点双手捂面，臊得脸都红了起来，他恨不能自己就此聋掉才是最好。
    好不容易调整好心情，张澈看向手中那张有一颗六芒星标记的铁灰色异兽卡，视窗上再次刷过一组数据。
    【利爪尖牙犬】
    等阶：一星（4级）
    品质：黑铁
    种类：原体战斗型
    特点：牙尖嘴利，动作迅捷
    弱点：防御力不足，喉部至腹部为要害所在，极易被利器所伤
    潜力：E级（25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质）
    培育方向：无培育价值
    好吧，果然是最垃圾的异兽，难怪校方能够如此豪气的准备这么多，给学生们用来进行御兽师测试。
    嗯，接下来就看我能不能顺利的成为一名御兽师了！
    张澈深吸一口气，双手合拢，将那张一星黑铁的异兽卡夹在掌心，凝神静气，摒弃杂念，让所有的精神都集中在了双掌之间。
    仅仅只是过了半分钟不到，张澈忽然感觉到自己的精神同掌心异兽卡之间，产生了一丝莫名的联系。
    渐渐地，那莫名联系越来越紧密，张澈感觉自己的灵魂同异兽卡之间产生了神秘的共鸣，下一刻，他脑海中轰然一声炸响，一方奇异空间忽然出现在了他的脑海之中。
    精神识海，开！
    张澈正式成为了一名一阶御兽师！
    台下，当看到张澈手中异兽卡发出一阵蒙蒙光芒，随之同张澈眉心相连之时，武俊钰似乎看到了什么不可思议的事情一般，失声道：
    “不可能，这个废物怎么可能跟异兽卡引发精神共鸣，打开精神识海？”
    一旁的黄铁兰却是哈哈大笑起来：
    “有什么不可能的，我就知道我家张小澈是最棒的，他打开精神识海的时间如此之短，以后一定能够成为高阶御兽师！我看今后谁还敢在背后说他是废物，谁还敢说我黄铁兰眼光差？哈哈哈哈……”
    黄铁兰半是兴奋半是嚣张的笑声，顿时在礼堂里回荡起来，压过了周围一片惊呼声。
