    告别齐少尉，提起属于自己的一袋五彩毒蛛材料，张澈简直要乐开花来。
    想不到啊，仅仅只是参加一堂野外训练课，竟然都能有将近10万联盟币的收获，果然是不虚此行！
    “张小澈，你不要这么财迷好不好？”黄铁兰在后面“咚”的跺了跺脚，随后一手指向另一只袋子，“呐，这个袋子也干脆给你算了，反正刚才我也没出什么力。”
    张澈闻言点头，立刻一把将旁边的袋子也抓了起来，随后快步走向一旁的军车。
    “哎哎哎，张小澈，你等等我！”
    黄铁兰同学差点风中凌乱，愣了愣神，连忙追了上去。
    到了车上，一帮子少男少女纷纷问起刚才事情的详细经过，对于张澈两人竟然能够协同齐少尉斩杀那三只五彩毒蛛，都感到有些不敢置信。
    “哈哈，你们不知道吧，刚才可全靠我家张小澈灵机一动，用了计策才能诛杀一只五彩毒蛛，然后协助齐少尉扭转战局呢……”
    张澈还没有说话，坐在他旁边的黄铁兰同学却是一脸骄傲微笑的开始显摆起来。
    幸好，这妞脑子还不坏，并没有将张澈的猥琐战法说出来，否则还不让大家心中鄙视不已？
    “哼，神气什么，不就是仗着有一只好御兽吗？若是我也有一只白银级御兽，刚才帮助齐少尉斩杀五彩毒蛛的人就是我了。”
    看着已经俨然成为众人中心焦点的张澈，小胖子刘浩伟低声不屑的嘀咕道。
    随后，他又偏头看向一侧的武俊钰，希望这个“反张同盟”也说两句灭敌人志气涨自己威风的话。
    谁知，从上车之后就一言不发的武俊钰，竟是丝毫都没有表示，仿佛还沉浸在痛失御兽的痛苦之中。
    作为今天唯一损失了自己御兽的一人，武俊钰心情可谓大坏，再加之刚才差点被五彩毒蛛给猎杀，更是给他留下了一丝心理阴影，现在哪里有空理会刘浩伟的话。
    众人怀着复杂的心情随着军车一路疾驰，不多时就已经回到学校。
    下车解散之后，张澈叫住黄铁兰，将手里的一只袋子递过去：“黄铁兰同学，这是你的。”
    黄铁兰微微一愣，胖乎乎的脸蛋看起来竟有些呆萌，不解的问道：
    “张小澈，你什么意思，这五彩毒蛛的材料我不是送你了么？”
    “可我没答应收下啊。”
    张澈眨巴几下眼睛，又将手里的袋子往前递了几分。
    “不要就不要，稀罕！”
    黄铁兰傲娇的一跺脚，震得张澈晃了几晃，随后一把夺过他递过来的袋子，“咚咚咚咚”踩着沉重的步伐就往校门外走去。
    望着黄铁兰远去的身影，张澈摸了摸鼻子，咧嘴笑了笑，也慢悠悠的往外面走去。
    之前接受炙火蝎，主要是因为他缺少一只强力的御兽，日后才能在异兽界猎杀更多异兽，积攒实力。
    如今这五彩毒蛛的材料，黄铁兰刚才也出了大力，并且她的御兽还受了不轻伤势，战利品里本该就有她一份，张澈是无论如何都不会收下的。
    即便是收下炙火蝎之后，张澈也承诺了，日后要还给黄铁兰一张更好的异兽卡，也算是投桃报李，不白白接受馈赠。
    因为中途遭遇五彩毒蛛，今天的野外训练课不得不中途中断，等张澈在市里卖掉那一袋材料回家之后，时间也不过是下午1点左右。
    趁着时间还早，他便带上母亲孙兰，一路直奔乾渭市最好的一员，打算买上一支最新的基因修复药剂，就此将母亲的绝症治愈。
    到了医院，例行的检查当然少不了。
    母子两人等候了近两个小时，最终的结果终于出来了。
    “医生，怎么样，我妈的病有没有加重？”
    检验报告，张澈自然是看不懂的，所以只能询问面前一名头发花白的主治医师。
    孙兰自从半年前检查出患了恶性肿瘤之后，因为无钱医治，平日里只能依靠药物控制病情，使之不会急速恶化。
    即便如此，如今孙兰的气色也已经大不如前，一个月前更是辞去了工作，待在家中静养。
    若不是几年前张澈父亲战死留下了一笔抚恤金，并且联盟政府另有补助，他们母子就连平日的生活都维持不下去了。
    那老年医师盯着检验报告看了一会，忽然眉头一皱，说道：“不太好，因为没有及时治疗，现在肿瘤细胞已经开始发生异变，有了快速扩散的趋向。唉，你们要是早些治疗，就不会有这些问题了。”
    肿瘤细胞异变？
    一听到这话，张澈不由脸色大变。
    继承了前身记忆的他，当然知道在这个世界，随着空间门的降临，一些未知物质进入水星世界，很多病症都有一定几率发生异变情况。
    一旦病情发生异变，就将变得十分棘手，无论是传统治疗手段，还是最新的基因药剂治疗，都不一定能够保证治愈。
    “那，若是用最新的基因修复药剂，能不能保证治愈呢？”
    问出这句话之后，张澈双眼紧紧盯着医师的脸，心中已经是七上八下，忐忑不已。
    果然，下一刻那老年医师就微微摇了摇头，叹道：
    “不敢保证，因为目前为止，发生异变的癌症病人，还甚少有痊愈的个例，哪怕使用最新型的基因修复药剂，也是这样。”
    一旁的孙兰脸色刷的苍白一片，眼中光芒暗淡。
    “小澈，算了，我们还是不要治了，反正都治不好了呢。”
    张澈却不愿这么放弃，他又朝那医师问道：
    “那，医生，又没有什么办法可以控制肿瘤细胞扩散，让我妈的病情不再加重吗？”
    这一次，那医师倒是微微点了点头：“办法当然有，最新型的基因修复药剂虽然无法治愈这种病情异变，但是却可以有效控制肿瘤细胞扩散，可以让病人的生命得到有效的延长。”
    张澈登时微微松了一口气，这样就好，只要能够延长时间，日后应该能够找到治愈的方法吧？
    然而，接下来却听到那医师语气一转，继续说道：
    “不过，这样的话，需要花费的费用就太大了。因为想要控制肿瘤细胞不扩散，病人最少需要每隔半月注射一次基因修复药剂，一年下来没有两千万联盟币根本无力支撑。”
