    一年两千万联盟币！
    听到医师这句话，坐在椅子上的孙兰差点瘫倒在地，脸色刹那间变得苍白无比。
    “小澈，我们回去吧，妈妈不治了。”
    回过神来，孙兰凄凄一笑，拉上张澈的手，就准备起身离开。
    “妈，你放心，我一定会帮你找到治疗方法的。”
    张澈心中也是不好受，倒不是因为一年两千万联盟币的巨款，这笔钱虽然看似极多，但是每个月也才不到两百万，以他如今的能力，只要多进入异兽界拼杀，总是能够赚到的。
    只是他没有想到，孙兰的病情竟然发生了异变，短期内根本找不到治愈的方法，这就让他不由忧心忡忡起来。
    “医生，难道就真的没有一点办法了吗？”
    张澈不死心，继续朝面前的医师问道。
    这个世界在利用了异兽材料之后，各方面科技都有了长足性的发展，不至于对这种异变性的癌症束手无策吧？
    “办法倒是有——”老年医师沉吟了片刻，才缓缓开口，让张澈心中不由一喜，“但是，我也仅仅只是听说过，一些极为稀少的治疗型御兽，有一定几率治愈这种病症。”
    治疗型御兽？
    张澈心里不由一沉，这是什么类型的御兽，自己根本就没有听说过啊。
    按照他从学校学到的知识，目前御兽师们拥有的御兽分类，大体可以分为原体战斗型，防具型，武器型三种。
    其中原体战斗型是最为常见的，防具型次之，至于武器型，那就更是极为稀少，哪怕你杀了一百种异兽，都不一定能够得到一种武器型的异兽卡。
    张澈目前为止，也只是在齐少尉那里看到一张武器型异兽卡，这还算是机缘巧合，否则只有等他自己深入异兽界多多猎杀异兽，才有可能发现武器型异兽卡。
    由此可见，想要弄到治疗型御兽这种从来没听说过的种类，究竟是有多么困难。
    带着沉重的心情回到家，张澈先是安慰了母亲孙兰一番，对她说自己日后一定能够找到治疗型御兽。哪怕这不是短时间内能够做到的，他也完全可以赚取足够多的联盟币，购买基因修复药剂，以延续母亲的生命。
    离开医院时，那名老年医师可是说了，最起码在三年之内，有了基因修复药剂的控制，母亲的病情不会再出现反复。
    至于能不能在三年之内找到治疗型异兽，张澈虽然心中没有把握，但总有一个努力的方向不是？
    更何况，哪怕自己不能通过猎杀异兽得到治疗型异兽卡，也完全可以向外界打探消息，请拥有治疗型御兽的御兽师帮助治疗啊。
    当然，这一切的前提，就是张澈必须足够的强大。
    坐在床边的椅子上，张澈眉头微微皱起，双眼盯着空无一物的桌面，是时不时的眨一下，心中正在做着一个重要的决定。
    原本，他还打算按照这个世界的普遍规则，按部就班的完成高中学业，然后靠上一所不错的大学，日后一边强大自己御兽师的实力，一边学习异兽培育师相关知识。
    然而，一切都在今天改变了。
    面对一年两千万联盟币的巨额需求，甚至是三年内需要找到一只治疗型御兽这个必须完成的任务，他已经没有时间继续去学校蹉跎时间了。
    “嗯，反正上大学主要也是为了能够学习更多的异兽知识，好为日后进入异兽界做准备。我如今能够看到所有异兽的属性，那些东西学不学也无所谓了。”
    这样一想，张澈心中想法更是坚定下来。
    反正自己拥有金手指，并不需要如常人一般进入大学充电，那何不如早早进入异兽界去奋力拼杀呢？
    当然，其实上大学更主要的一个好处，就是可以见识更广阔的的世界，结交人脉。
    可是，张澈无论是前世还是今生，都不是擅于交际的人，这一点也是可有可无的。
    第二天早上起床之后，张澈向孙兰坦明了自己的决定，并将剩余的十来万联盟币全部转到了她的账户里，随后在母亲殷殷关切的目光下，毅然离开了家门。
    今天是周日，学校不上课，张澈只能通过个人终端联系了班主任韩社清，解释了一番自己家里情况之后，就提出了休学申请。
    听了张澈的讲述，韩社清并没有阻止他的决定，而是叹息一声后，叮嘱道：
    “老师支持你的决定，我也相信你一定能够找到治愈你母亲病情的方法，但是，到了异兽界，你一定要注意自己的安全。”
    结束了同韩社清的通话之后，张澈又想到了黄铁兰同学。
    自己休学的事情，要不要告诉她一声呢？
    虽然心中对这个胖妞无爱，可是对方毕竟给予了自己巨大的帮助，总不能不告而别吧？
    更何况，无论是前世今生，张澈都没有一个足够交好的朋友，黄铁兰同学这段时间以来对他的帮助，足够让他心中感动，已经将她视为一个不错的朋友了。
    纠结了一番，张澈还是通过个人终端，联系上了黄铁兰。
    “哇，张小澈，你竟然主动联系我了，我好高兴哦！”
    黄铁兰的声音里充满了惊喜和雀跃，这还是张澈第一次主动通过个人终端联系她呢。
    “呃，黄铁兰同学，还记得我昨天说的话吗？我要再次进入异兽界去猎杀异兽了，下次回来一定给你带一张好的异兽卡。”
    “什么，你又要进入异兽界？”黄铁兰惊呼一声，“张小澈，你不要以为你上次从异兽界平安归来，就认为那里很安全了，我们现在最主要的任务是好好学习，等日后进了大学，多的是机会让你去异兽界的——”
    巴拉巴拉……
    张澈只能打断她的话，将自己要进入异兽界的原因向她说明，并告知她自己已经申请休学的事情。
    听完张澈的解释，黄铁兰难得的沉默了下来，随后细声细气的说道：
    “嗯，那你一定要注意安全啊，还有，你也不要太担心，我会让我爸爸帮忙，看看有没有认识的御兽师拥有治疗型御兽，若是有的话，我会第一时间通知你的。”
    张澈心中莫名感动，笑道：“谢谢你，铁兰同学。”
    那头的黄铁兰爽朗一笑：“不用谢啦，这也是我应该做的啊。”
    你应该做的？什么意思？
    反应过来的张澈，竟没来由的心中微微一暖。
