    再一次来到乾渭市郊空间门所在地，张澈已经不用像上一次那样，需要出示证明才能进入军营了。
    身为一名拥有了御兽的正式御兽师，他只需要将一张异兽卡从精神识海召唤出来，便可以畅通无阻的进入军营之中。
    “我一定可以迅速变强，三年之内也绝对会找到治疗型异兽的！”
    看着眼前蓝色光幕一般的空间门，张澈在心中给自己暗暗打气，随着人流有秩序的迈步朝里走去。
    再一次进入异兽界，张澈已经是熟门熟路，他选准一个方向，径直出了安全区，一直往前方快步行去。
    望着前方一片山林，张澈微微一笑，指间忽然出现了三张不同颜色的异兽卡，随后变化为一只暗红色的巨蝎以及两只高大威猛的青灰色巨狼，分列左右。
    这里并没有认识他的人，张澈也不用担心自己的秘密会被人知道。
    再说了，拥有三只御兽乃是二阶御兽师的标志，这样也可以让别人误以为他是一名二阶御兽师，从而减少一些麻烦。
    虽然没有得到御兽师本人同意，别人根本抢不走御兽师的异兽卡，哪怕将御兽师击杀，那些印刻这御兽师精神印记的异兽卡最后也会化为流光飘散。
    可是，别以为这样就没有人不敢做一些杀人夺宝的事情了，毕竟，面对暴力威胁，一些人在生命和异兽卡两个选择之间，还是会选择活下去。
    当然，这仅仅只是一些怯懦者的心存侥幸而已。
    别人抢了你的异兽卡，难道还会放任你活在世上，日后寻机报仇么？
    ~~~~~~
    前方是一片稀疏丛林，其间生长着一片类似水星松树一样的树木，地表的草丛同样很是稀疏，露出了斑驳的褐色泥土。
    带着自己的三只御兽，张澈一路行进，距离安全区已经远离了大概十余里。
    这一路上，他多多少少也杀了一批一星甚至二星等阶的异兽，收获了大量的魂力点，以及几张异兽卡。
    大概是由于金手指的缘故，张澈感觉自己每杀一只异兽，似乎能够比旁人得到更多的魂力，应为他能够清晰的感觉到，自己的精神力似乎已经到了满溢的关口，不需多久便可以一举突破壁垒，成为一名正式的二阶御兽师了。
    唯一可惜的就是，他并没有收获相同种类的异兽卡，以至于融合技能的经验值无法得到提升，还是原本那可怜的9点。
    “如此看来，哪怕一星二星的异兽比较容易猎杀，但是要想将融合技能升到2级，也不是一件容易的事情啊。”
    想到这里，张澈不由就微微叹了一口气，自己可是有着4张三星级迷幻鬼纹蝶异兽卡，就等着日后能够融合成一张五星级中阶异兽卡呢。
    不过，这事也急不来，更何况要想御使五星级异兽卡，自己也要升到五阶御兽师才行。
    正想着关于融合技能的事情，张澈忽然听到前方传来一阵轰隆隆的声响，随后就看到几道褐色身影，正从前方飞速扑击而来。
    两只风影狼低沉的呜咽几声，弓起腰身，做好了防御姿态。
    倒是炙火蝎没有太大反应，举着一对大螯仍旧老神在在的呆在张澈身旁，对于来袭的异兽似乎没有感到丝毫意外。
    很快，那几道褐色身影就穿过稀疏的树林，正式进入了张澈的视线之中。
    这竟是一群挺着一对匕首般獠牙的山猪，浑身皮毛呈现褐色，黑漆漆的眼珠子里此刻满是贪婪的进食欲，显然将张澈和他的御兽当成了美味的猎物。
    【褐毛山猪】
    等阶：一星【8级】
    品质：青铜
    特点：皮粗肉厚，暴怒时背部鬃毛可离体飞刺
    弱点：鬃毛飞刺后会陷入一定时间的虚弱期
    潜力：D级，25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    看到这些褐毛山猪的属性，张澈不由暗自咋舌。
    特么飞刺攻击那不是豪猪才有的技能吗，怎么这看起来更像野猪的异兽竟然也会这种招数？
    也不知道这些家伙背上的硬鬃毛会射多远，看来自己还是要尽量多远一些才行。
    心念一动，三只御兽一字儿排开就朝冲来的褐毛山猪迎了上去，张澈则是不动声色的躲在了一块凸起的山石后面，以防遭到这些异兽的飞刺攻击。
    这可是一星青铜级异兽，按照一般的实力对比来说，这些家伙的鬃毛飞刺，威力应该不会亚于弓箭射击，自己虽然穿上了防护服，但是也不敢保证就能抵挡得住。
    更何况，自己头上可没有戴头盔，万一飞过来几根猪鬃毛，那可不是好玩的。
    从树林里冲出来的褐毛山猪共有5头，体型比之张澈的风影狼亦是不遑多让，集体冲锋起来简直蹄声如雷，颇具气势。
    然而，经过这一路的配合，两只风影狼和炙火蝎之间已经有了足够的默契，对于这种实力的异兽根本就毫不惧怕。
    两只风影狼的速度可比这些褐毛山猪快多了，它们闪电一般迎上去，充分发挥了身体的灵活性，几下灵活的扑击就搅乱了山猪们的阵型，使之速度一下子就降低了下来。
    风影狼的等阶品质都跟褐毛山猪一样，却凭借着更快的速度和更灵活的身形，硬生生将几乎两倍于自己的敌人给拖在了原地，让炙火蝎得以好整以暇的冲杀而至。
    “噗”一声轻响，一头褐毛山猪一个不慎，就被炙火蝎熟练无比的一甩尾针，深深刺入了菊部。
    那褐毛山猪身体一僵，随后眼珠子变得通红一片，凄厉的惨嚎一声，背部一丛又长又硬的褐色鬃毛猛地如同箭雨一般，朝着炙火蝎攒射而去。
    “叮叮当当”一阵密集的脆响，这些鬃毛却是根本无法破除炙火蝎甲壳的防御。
    下一刻，随着炙火蝎注入褐毛山猪体内的毒素爆发，整整差了一级品质的山猪，浑身笼罩着一层红光轰然倒地，给张澈贡献了数点魂力。
    接下来，炙火蝎可谓是将猥琐战法发挥到了极致，闪烁着慑人红光的尾针，次次不离那不可描述的重要部位，将剩余几头被风影狼缠住的褐毛山猪一一猎杀。
    战斗结束之后，张澈差点放声大笑起来。
