    5只褐毛山猪，竟给张澈留下了两张异兽卡。
    这点收获当然不足以让张澈欣喜若狂，而是因为他突然感觉到，自己已经突破一阶御兽师的精神壁垒，正式晋升到了二阶。
    这无疑让张澈欣喜万分。
    晋升二阶御兽师之后，张澈不仅能够御使二星级的异兽卡，同时因为他的精神识海广度是常人的两倍，他能够御使的异兽卡总量，将达到6张！
    如此一来，张澈的实力将直接翻上两倍！
    当然，前提是，他能够拥有几张属性不错的二星异兽卡才行。
    “嘿，二星级异兽卡，那张多余的迷幻鬼纹蝶总算可以派上用场了，正好看看这家伙毒粉的致幻效果如何。”
    从背包里取出那张迷幻鬼纹蝶异兽卡，张澈将之放在两掌间，迅速建立了精神共鸣，随后收入精神空间刻上精神烙印，便正式拥有了他的第一只二星级御兽。
    意念一动，已经被刻上精神烙印的异兽卡出现在指间，随后化为一团流光飞到张澈身前，显现出一只簸箕大小的灰黑色蝴蝶来。
    比之张澈当初猎杀的一星迷幻鬼纹蝶，经过融合技能合成出来的二星鬼纹蝶，体型要稍稍大了一圈，并且身上的花纹更显得诡秘，看起来就让人有种头皮发麻的感觉。
    虽然很想看看这家伙的能力究竟如何，但是张澈还有事情没有完成，只能强忍下好奇心，又拿起了刚才所获的两张褐毛山猪异兽卡来。
    【褐毛山猪】
    等阶：一星【8级】
    品质：青铜
    种类：原体战斗型
    特点：皮粗肉厚，暴怒时背部鬃毛可离体飞刺
    弱点：鬃毛飞刺后会陷入一定时间的虚弱期
    潜力：D级，25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    毫不意外，这褐毛山猪也是原体战斗型，一星青铜级的实力虽然很菜，可是那个鬃毛飞刺能力，在有些时候倒是可以发挥出意想不到的攻击效果来。
    张澈毫不犹豫将两张褐毛山猪异兽卡握在掌心，意念一动，激发了融合技能。
    下一刻，两张异兽卡化为一团流光，迅速融合成了一张二星青铜级异兽卡。
    【褐毛山猪】
    等阶：二星（20级）
    品质：青铜
    种类：原体战斗型
    特点：防御力较强，每天可以进行三次鬃毛飞刺攻击
    弱点：每一次使用鬃毛攻击后有半小时虚弱期
    潜力：D级，12.5%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半（等阶提升次数：1，品质提升次数：2）
    培育方向：……
    二星褐毛山猪竟是给了张澈一个小小的惊喜。
    原本一天只能用一次的鬃毛飞刺，竟然提升到了三次，唯一遗憾的就是，只要发动了鬃毛飞刺，这褐毛山猪就会陷入到半小时的虚弱期。
    如此看来，这个攻击方式平时还是不要使用为好。
    将这张异兽卡同样刻上精神烙印，张澈便又多了一只二星级御兽。
    果然，二星的褐毛山猪体型也增长了一圈，特别是背上那一撮又粗又长的黑色鬃毛，数量直接多出了两倍。
    想来，这家伙的鬃毛飞刺，应该能够威胁到炙火蝎的防御，足以将它那坚硬的甲壳给刺穿了吧？
    想起刚才炙火蝎被一星褐毛山猪给射了一蓬鬃毛，虽然没有伤到，但是也留下了一片密密麻麻的白痕，张澈估摸着，现在已经变成二星实力的褐毛山猪，鬃毛飞刺的威力最少也增长了一倍。
    能够攻破炙火蝎的甲壳，这个攻击方式倒是可以当做杀手锏来使用。
    融合了褐毛山猪异兽卡，张澈仍旧没有停下的打算，他又一伸手将两只风影狼找了回来，随后将它们融合成了一张二星异兽卡。
    【风影狼】
    等阶：二星（20级）
    品质：青铜
    种类：原体战斗型
    特点：迅如疾风，擅于扑击
    弱点，毒素攻击
    潜力：C级：50%几率突破当前等阶，5%几率突破当前品质，下一次减半（等阶提升次数：2，品质提升次数：3）
    培育方向：……
    很好，融合为二星的风影狼，速度变得更快，并且还多了一个擅于扑击的特点，想来进攻能力也得到了极大的增长。
    忙活完这一通，张澈手下的御兽基本已经焕然一新。
    除去炙火蝎还是一星白银级以外，褐毛山猪和风影狼都提升到了二星，并且还是青铜级，综合实力同炙火蝎已经不相上下。
    除此之外，还有一张二星黑铁级的迷幻鬼纹蝶，拥有致幻型毒粉攻击，想来也是非常不错的。
    “哈，若是换成一般的二阶御兽师，他们现在就只能无比纠结的四选三了，而我却还有两只御兽的缺口，实力对比如何，一眼就知啊！”
    张澈只觉得心中豪气顿生，一挥手指挥着自己的四只御兽，继续往前方进发而去。
    穿过几座低矮山丘，前方忽然传来一阵潺潺水声。
    张澈心中立刻就是一喜，总算是找到有水的地方了，他身上水壶里的水已经所剩无几，正是急需补充的时候。
    加快脚步，绕过一片茂密的灌木丛，一条清澈的溪流便出现在前方一条小山谷之中。
    不过张澈却并没有贸贸然上前去，而是站在一块高耸山石上，往四周仔细的查探了一番，确认并没有什么异兽之后，才在四只御兽的簇拥下，直奔前方溪流。
    异兽界虽然甚少能够找到食物来源，但是水源还算比较丰富，否则人们极难深入此界。
    要知道，一天不吃饭虽然有些饿得慌，但是一天不喝水的话，无论你实力有多高，身体状态也会受到极大影响。
    奔到溪边，张澈先是饱饮了一顿，随后又将随身携带的水壶里重新装满水，才一脸满足的坐在溪边一块光洁石板上，短暂的休息起来。
    一边坐着休息，张澈一边转头往四周查看，以免遭到异兽偷袭。
    当目光扫过溪边是数米外一棵大树之时，张澈忽然感觉到似乎有一组数据从视窗上刷过。
    “什么鬼，没看到哪里有异兽啊？”
    张澈心下大为疑惑，目光左右巡视，当那棵大树再次进入眼帘之后，他才猛地瞪大了眼睛，露出一副不可置信的表情来。
