    那树上明明什么东西都没有，为什么自己的视窗里却刷过了一组组数据？
    张澈几乎以为自己是出现幻视了，不由狠狠晃了晃脑袋，又急速的眨了眨眼，再次朝那棵大树上看去。
    【千变蜥蜴】
    等阶：二星（18级）
    品质：青铜
    特点：善于变化，可完美模拟大部分静态物体，使敌人无从发现；行动速度快捷
    弱点：防御力低下
    潜力：C级，50%几率突破当前等阶，5%几率突破当前品质，下一次减半，3次提升
    培育方向：……
    卧槽，竟然还有如此牛逼的异兽！
    纵然张澈已经确认那树上就有一只二星级，名为千变蜥蜴的异兽，但是他的眼睛却无论如何都找不到其究竟在哪个位置。
    果然不愧是完美模拟啊，竟是丝毫破绽都没有留下来。
    张澈心中不由大感兴趣，立刻就从石板上站了起来。
    刚准备行动，他忽然想到刚才看到的数据，这千变蜥蜴的特点里可有一条“行动速度快捷”，自己还是不要轻举妄动的好。
    否则这家伙一旦逃脱，在这复杂的环境之中要想再找到它，简直就如同大海捞针一般，没有丝毫可能了。
    那么，应该如何猎杀这头异兽呢？
    张澈重新坐了下来，皱眉沉思起来。
    让自己的四只御兽分头包抄？
    这显然也是行不通的，一旦惊动了那千变蜥蜴，对方只要飞速一窜，离开自己实现之后一个变化，就没可能再找到了。
    那么，让褐毛山猪对准那棵大树，来一发鬃毛飞刺？
    这个办法似乎可行，毕竟这千变蜥蜴的弱点就是防御力低下，一旦被鬃毛飞刺击中，肯定会受到不轻的伤害，到时候便会现出原形来。
    可是，这个方法似乎也不怎么保险。
    因为张澈也不敢保证，褐毛山猪的一次鬃毛飞刺就能将其一击必杀，只要那千变蜥蜴还剩半条命，就有极大的可能从自己视线中逃走。
    到底应该怎么办呢？
    张澈的眉头皱的更紧了。
    忽然，他的目光掠过栖息在一旁草丛里的迷幻鬼纹蝶，眼中登时就是一亮。
    下一刻，只见迷幻鬼纹蝶缓缓地飞舞起来，越飞越高，直到离地数十米后，才慢慢地朝那棵大树顶上飞过去。
    迷幻鬼纹蝶一边飞，张澈就死死地盯着大树上，千变蜥蜴所在的位置，生怕这异兽会被迷幻鬼纹蝶惊动。
    当迷幻鬼纹蝶终于飞到大树树冠上方之后，张澈终于悄悄的松了一口气，眼中闪过一丝欣喜的光芒。
    不过，现在还不是高兴的时候。
    能不能成功，就看迷幻鬼纹蝶的致幻型毒粉攻击效果如何了。
    随着张澈的命令一下，迷幻鬼纹蝶翅膀舞动间，就有无数肉眼不可见的细微粉末洋洋洒洒的飘下，不多时就将整棵大树给笼罩在了其中。
    接下来，张澈便眼睁睁的看着，那大树之上一块儿树皮慢慢地脱落下来，摔落下方草丛，变成了一只体长不到一米，皮肤之上有着五颜六色花纹的蜥蜴。
    成功了！
    张澈心中大喜，迷幻鬼纹蝶的致幻型毒粉果然不负重托，将这只千变蜥蜴给弄得昏迷了过去。
    为了防止千变蜥蜴清醒过来，张澈一刻也不敢耽搁，意念一动，炙火蝎当即就朝树下急速爬行而去。
    仿佛是听到了外界传来的动静，那千变蜥蜴的身体忽然轻微的动弹了一下，下一刻可能就要清醒过来。
    然而，它却再没有机会了。
    十数米距离转瞬即过，已经成功爬行到千变蜥蜴身前的炙火蝎，一对大螯准确的快速探出，死死地钳住了它的头部和尾巴。
    这异兽的防御力果然是极为低下，被炙火蝎的大螯一钳住，头尾部位立刻就流淌出了汩汩的鲜血来。
    剧痛刺击之下，千变蜥蜴立刻清醒了过来，身躯剧烈挣扎，却根本无法从炙火蝎的大螯下挣脱。
    下一刻，炙火蝎的尾部已经闪电一般往前一甩，尾针狠狠地扎进了千变蜥蜴的身体之中，注入了大量的火属性毒液。
    千变蜥蜴身体微微一顿，随后更加剧烈的挣扎起来。
    一股红光渐渐从千变蜥蜴的体内喷薄而出，它挣扎的力度急剧减小，不过几个呼吸之后，就化为了一团流光。
    “猎杀千变蜥蜴，获得魂力4点，获得千变蜥蜴异兽卡！”
    当那美妙的提示音在脑海中响起的时候，张澈终于忍不住心中兴奋之情，放声哈哈大笑起来。
    竟然真的爆出异兽卡了！
    想不到幸运之神也有眷顾自己的时刻！
    张澈一边笑着，一边大步朝大树底下奔去，伸手从地上捡起一张二星青铜卡之后，他便迫不及待的将目光注视其上。
    【千变蜥蜴】
    等阶：二星（18级）
    品质：青铜
    种类：融合变身型
    特点：使用该异兽卡之后，可以随意变幻头部特征
    潜力：C级，50%几率突破当前等阶，5%几率突破当前品质，下一次减半，3次提升
    培育方向：……
    融合变身型！
    竟然是一种闻所未闻的类型！
    张澈知道，自己这一次真的是发大了！
    毫无疑问，这种融合变身型异兽卡，应该是极为稀有的品种，可能千万只异兽里面，也不一定会出现一张。
    使用之后，可以随意变幻头部特征啊，岂不是说自己从此以后就可以随意变成另外一个人的模样了？
    这简直是居家旅行，杀人越货的必备物品啊！
    张澈心中狂喜，立刻就将这张异兽卡握在掌心激发精神共鸣，随后又飞快的收进精神识海印刻了精神烙印。
    当这张异兽卡在此出现在张澈指间时，他一个意念之下，异兽卡便化为一团流光将他的头部整个笼罩在了其中。
    不过是一秒钟左右，当光华散去，张澈已经变成了另外一副样子。
    他连忙奔到溪水边，在一处平静的水面处探出头去，就看水面倒映之中，一张既熟悉又陌生的二十来岁青年的脸庞，映入了视线之中。
    水镜里，这名长相普通的青年，正是张澈前世的模样。
    看着自己前世的模样，张澈一时间百感交集。
    既然已经回不去了，日后就将这副面孔当成自己的第二身份吧，也算是前世二十余年里留下的唯一念想了。
