    清澈溪水旁，张澈化作前世模样，脸上带着一丝微笑，正小口咀嚼着一块压缩饼干。
    想到刚才收获的这张千变蜥蜴异兽卡，张澈心中兴奋之情久久无法平息。
    这可是融合变身型的异兽卡，千万中无一的稀有品种，即便这张异兽卡本身并无法让他的实力有一丁点儿提升，可这东西的作用却不是体现在战斗力上面的。
    关键时刻，这东西可是能救自己一命的。
    “这以后哪怕是在异兽界不小心和别人结了仇，也完全不用担心对方出去后能够找到自己是谁啊。”
    吃完一块压缩饼干，又喝了几大口清冽的溪水，张澈这才站起身来，准备沿着溪水往上游进发。
    看着一字儿排开，环绕自己左右的几头御兽，张澈心中登时豪情万丈。
    从刚才袭杀千变蜥蜴一战，他已经大概估摸出来，迷幻鬼纹蝶的致幻型毒粉，差不多能够让同等阶同品质的异兽毫无抵抗能力，不知不觉就给放倒在地。
    就算是高一级品质的异兽，没有防备之下，也会不知不觉中招，刚才的千变蜥蜴就是最好的例子。
    这代表着什么，不言自明。
    接下来的行程中，只要遭遇的异兽不比迷幻鬼纹蝶更高级，品质更好，那就完全是给张澈送经验值。
    “或许，融合技能要升到2级，并不需要多长时间了。”
    张澈心中更是万分期待。
    只要融合技能成功升到2级，而自己的御兽师等阶也更往上一步的话，就能够御使三星级的迷幻鬼纹蝶了。
    而一旦能够御使三星级迷幻鬼纹蝶，张澈能够轻松猎杀的异兽又将多出许多，这简直就是一种良性循环啊！
    唯一可惜的是，迷幻鬼纹蝶的品质太垃圾了一点，竟然只是最低等的黑铁级，若是日后能够提升几级品质，那效果真是，不敢想啊！
    沿着溪水往上，地形渐渐崎岖起来，一路上也有几只低级异兽同张澈不期而遇，被张澈的御兽们凭借着数量优势一拥而上，几乎不费吹灰之力就一一灭杀。
    这其中，主导了战局的，就是迷幻鬼纹蝶。
    张澈之前的猜想果然不错，只要是等阶不超过迷幻鬼纹蝶，并且品质也相差无几的异兽，基本都会被致幻型毒粉给放倒在地。
    哪怕其中一头二星白银级的异兽，虽然没有中招，可也受到了极大的影响，最后被风影狼牢牢纠缠住，随后褐毛山猪伺机射出一大蓬鬃毛，将其刺的千疮百孔。
    可惜，这几头异兽除了给张澈贡献了一笔可观的魂力之外，却并没有爆出一张异兽卡来。
    “果然，能不能出异兽卡，根本没有概率可言，一切都是看脸啊！”
    张澈失望的叹息一声，犹豫着要不要继续往溪水上游前进。
    这里已经离开安全区极远，再走下去就已经深入异兽界了，遭遇强大异兽的几率将会直线上升。
    别看张澈的御兽们猎杀这些低级异兽好像非常轻松，可一旦遭遇到实力强大的异兽，根本就没有多少战胜的可能，最后说不定连他自己的小命都得留下来。
    “那就再往前走十里，然后不管怎样都马上掉头换个方向前进。”
    踟躇了一阵，张澈终于下定决心，要再往前探索一阵。
    继续前行了两三里，前方地势骤然一变。
    视野正前方，一道落差将近百米的瀑布撞入眼帘，轰隆隆的水声即便隔着数百米，仍然能够清晰的传入张澈耳中。
    瀑布之下，是一方大致呈圆形，直径超过五十米的碧绿水潭。
    水潭两侧，各是一堵几乎呈九十度的高耸悬崖，抬头望去，两侧的山峰似乎都要刺入云层之中。
    “我去，竟然没有路了！”
    张澈望着前方三面环山的水潭，心中无语至极。
    这特么一不小心，竟然走到一个死胡同里来了，真是让人郁闷啊，再走回去又得浪费不少时间。
    眼看天色已经昏暗起来，也不知道那水潭边上是否安全，若是没有什么厉害的异兽，今晚倒是可以在这里扎营休息一下。
    这样想着，张澈便让风影狼打头，其余三只御兽环绕自己左右，小心翼翼的沿着平静流淌的溪水，慢慢地朝前方走去。
    一路小心走去，没有见到有异兽出没的动静，让张澈心中稍微放松了下来。
    如此就好，今晚就在这里扎营休息了！
    “哗啦！”
    然而，前方探路的风影狼刚刚走到水潭边，一道身影猛然破出水面，闪电一般攻击而至。
    张澈之隐隐看到一道流线型的身影，具体是什么东西，他的眼睛竟是捕捉不到，可见其速度之快。
    可是，风影狼也不是吃素的，从那身影破水而出的瞬间，它便已经及时反应过来，身形如风一般往旁边让开，竟堪堪避过了那未知异兽的扑击。
    “啪嗒”一声，那闪电一样的身影径直摔在了水潭边上的草丛里，终于在张澈面前露出了他的庐山真面目。
    这竟是一条模样稍显怪异的河豚，体长超过两米，其中变异成一把青色细剑一般的上颌就足足有半米来长。
    【变异剑豚】
    等阶：一星（4级）
    品质：黄金
    特点：上颌变异，锋锐至极
    弱点：变异未完全，皮肤防御力较差，离水后速度大减
    天赋属性：闪电一击，能够如同闪电一般瞬间破出水面，给予猎物致命一击
    潜力：D级
    培育方向：……
    “竟然是黄金级异兽！”
    张澈眼睛圆瞪，不由一阵后怕。
    幸好自己让速度迅疾的风影狼打头，否则刚才这只变异剑豚的攻击目标是自己的话，此刻自己身上恐怕已经多出一个透明窟窿了吧？
    旋即，张澈一双眸子不由闪闪发光起来。
    看起来，这只变异剑豚除去捕食的时候速度惊人之外，并没有什么厉害之处了。
    更加关键的是，它此刻已经离开水中，速度大不如前。
    貌似可以搞一下？
    那变异剑豚一击不中，落在水潭边草丛里，也没有继续朝风影狼攻击，而是扭动着身体，奋力往水潭方向游去。
    奈何水潭边杂草丰茂，这只黄金级异兽一下子根本回不去。
    那还犹豫什么，搞它！
