    张澈双眼放光，仿佛已经看到一张黄金级异兽卡正朝自己招手。
    一声令下，炙火蝎和褐毛山猪齐齐往前方冲去。
    而原本距离那变异剑豚最近的风影狼，已经如一阵疾风刮过，扑到了它的身上，血盆大嘴张开，狠狠咬下！
    “咔嚓”一声，风影狼这一嘴，竟然深深咬入了变异剑豚的身体之中，殷红的鲜血登时汩汩流淌而出。
    吃痛之下，那变异剑豚忽然张开嘴巴，发出了一阵人耳无法听到的声波，朝四周无差别的扩散而去。
    首当其冲的风影狼如遭重击，一把松开嘴巴，在草丛里左右翻滚起来。
    声波急速扩散，接下来就是褐毛山猪一个趔趄，一个跟头摔了下去，止不住往前翻滚了几圈，竟是难以再度爬起身来。
    振翅疾飞的迷幻鬼纹蝶，犹如一架发生故障的飞机，打着旋儿一头扎进了下方的草丛中，身体不再动弹。
    张澈刚刚看着接连发生在自己御兽身上的变故，脸上还来不及露出惊愕之色，忽然感觉到脑中一阵刺痛，一股强烈的眩晕恶心感袭上来，眼前整个天地忽然都倒转过来。
    无力摔倒在地，张澈的意识差点陷入了昏迷之中，脑中刺痛令他恨不能举起双拳猛击自己头部。
    “中招了！”
    意识混乱之中，张澈才想起来，刚才“看到”的变异剑豚的属性之中，好像有一个声波攻击的技能，原来竟是如斯厉害！
    特么黄金级的异兽哪怕再有弱点，也绝对不容小觑啊！
    幸好那变异剑豚的声波攻击时间并不长，从发动到结束也只不过是一两秒钟时间，否则张澈今天定要饮恨于此。
    发动技能重创了风影狼之后，变异剑豚继续扭动着身躯往水潭方向游去，前方已经没有任何能够阻止它的存在。
    不对！
    一尺多高的草丛里，竟还有一道暗红色身影，正在继续冲刺！
    张澈没有看到，刚才变异剑豚发动声波攻击之后，炙火蝎虽然也受到了一定影响，却仅仅只是身体顿了一顿，就继续无事一般扑击而去。
    那声波攻击，对炙火蝎显然没有多少效果。
    眼见变异剑豚就要重新回到水潭之时，炙火蝎已经及时扑到，锋锐如钩的尾针狠狠一甩，就深深扎进了它的身躯之中。
    正如泥鳅一般扭动身躯的变异剑豚身形猛的一僵，两米来长的身躯猛的一弹，竟然直接凭空弹起了一米来高，又“啪嗒”一声摔落在草丛里面。
    毕竟是黄金级异兽，炙火蝎无往而不利的尾针刺击，竟然没能结束变异剑豚的生命，仅仅只是让它受到了一定程度的创伤而已。
    然而炙火蝎可不仅仅只会这一招，它还有一对强而有力的大螯呢！
    “嘶啦，嘶啦——”
    已经黔驴技穷的变异剑豚，在无法回到自己主场的情况下，就只能任由炙火蝎宰割了。
    大块大块的血肉被炙火蝎用一对大螯从变异剑豚身上撕扯而下，鲜血四溅，洒在草叶上如同瑰丽的露珠。
    终于，随着“咔嚓”一声脆响，变异剑豚的脊椎骨被炙火蝎一下钳断，再加之刚才大量的火属性毒素侵袭，这只黄金级的异兽终于化为了一团流光。
    “猎杀变异剑豚，获得魂力10点。”
    一团拇指大小的光华从那流光中飞出，瞬间没入张澈的身体，随后化为一道暖流涌入他的头部。
    随着这一团魂力的涌入，张澈顿觉头部的眩晕恶心感轻松了几分，挣扎着爬起身来，脸上表情不知道是哭还是笑。
    能够猎杀一头黄金级异兽，成就感足够爆棚。
    然而，没有收获异兽卡，让人极为遗憾。
    更何况，刚才这头变异剑豚的声波攻击，不仅让张澈受了不轻的伤，更是让他的御兽们在短时间内大部分丧失了战斗力。
    特别是品质仅为黑铁级的迷幻鬼纹蝶，似乎已经遭受了重创，怕不是要收进了精神识海温养几天时间才能恢复如初。
    “不甘心啊，付出了这么多，竟然丝毫收获都没有！”
    张澈一边深深呼吸，好让恶心感更加轻缓一些，一边凝神朝那不知深浅的水潭望去。
    “就是不知道，这水潭里是否还有变异剑豚。”
    这个想法刚刚生出来，张澈又不由自嘲一笑：自己真是想多了，这种黄金级的异兽，那里可能如同那些群居性的低品质异兽，一来就是一打？
    可是，不试一下，张澈终究不能甘心。
    于是，当风影狼渐渐恢复过来之后，张澈便让它再次往水潭边上靠近而去。
    而炙火蝎则是潜伏在风影狼身后十数米之远，静静等待着。
    风影狼来到水潭边，随时准备躲闪。
    一分钟过去，水面毫无动静。
    两分钟过去，水面仍旧平静如初。
    “果然，是我想多——”
    争夺张澈摇头准备放弃之时，原本平静的水面猛然发出“哗啦”声响，一道身影猛地闪电一般破水而出，朝风影狼激射而出！
    来了！
    张澈心中猛的一喜，差点要欢呼出来。
    早有准备的风影狼身形一闪，恰恰躲开这只变异剑豚的扑击，使之骤然扑空，身影径直朝炙火蝎潜伏所在摔落而去。
    “刺它的嘴！”
    张澈对这变异剑豚的声波攻击心有余悸，连忙给炙火蝎下达了具体的攻击命令，生怕刚才那痛不欲生的“享受”再来一次。
    收到命令的炙火蝎急扑而上，尾针闪电般一甩，准确无误的刺在了这头变异剑豚的下颌处，将它的整个嘴巴完全刺穿，随后火系加强毒素疯狂灌注。
    一击不中正要回归水潭的变异剑豚，浑身猛的一弹，几乎是扯着炙火蝎弹起了将近一米来高。
    正要张嘴发出声波攻击，然而嘴部和喉部位置被火系毒素严重损毁的变异剑豚，却是根本无法如愿。
    接下来的事情就简单了。
    所谓龙游浅水遭虾戏，何况这变异剑豚还不是龙呢，离开了水面，技能又无法使用，只能任由炙火蝎和风影狼疯狂撕咬，仅仅坚持了不到半分钟就无奈的化为了一道流光。
    “猎杀变异剑豚，获得魂力10点，获得变异剑豚异兽卡！”
    脑中传来的提示，彷如天籁之音，让张澈忍不住放声哈哈大笑起来……
