    【变异剑豚】
    等阶：一星（4级）
    品质：黄金
    种类：武器型
    特点：锋利
    天赋属性：速度加持，可增加使用者10%攻击速度
    技能：声波攻击，可发出杀伤性次声波，攻击前方60度角内所有生物，攻击距离60米。冷却时间：30分钟
    潜力：D级
    培育方向：……
    看着掌中散发着金灿灿光芒的异兽卡，张澈咧开嘴来，忍不住放声大笑。
    “哈哈哈哈，果然不愧是黄金级的异兽卡，这属性真是牛逼的不行！”
    这变异剑豚是武器级异兽卡，就已经有些出乎张澈意料之外了，想不到竟然还完美继承了天赋属性和技能，绝对的意外之喜。
    将这张黄金级异兽卡印刻了精神烙印之后，张澈意念一动，一把剑身长达半米，通体青色的利剑就出现在了他的掌中。
    剑柄部分造型奇特，看起来就像是一只缩小了无数倍的变异剑豚，正好能够被张澈一手握住。
    “啧啧，别的暂且不说，就这造型我给90分！”
    嘴里啧啧感叹几声，张澈目光一扫，瞄准脚下一块拳头大小的石块，手腕一抖，变异豚剑划过一道青色光芒，瞬间就掠过了那石块，发出了“嗤”的一声轻响。
    再看那石块，竟是从中一分为二，被切成了两半，切口处平滑如玉，就好像用砂轮仔细打磨过一般。
    “嘶……竟然锋锐如斯！”
    张澈登时就瞪大了眼睛，转头又朝手中变异豚剑看去，却见上面根本没有丝毫损伤。
    “果然是好宝贝啊，如此一来我便有了足够的自保之力，日后若是能够修习一门不错的剑术，那就更是如虎添翼了。”
    试过了变异豚剑的锋锐程度，张澈又将剑尖指向一旁的水潭，心念一动发动了声波攻击。
    以变异豚剑剑柄下方为原点，一股次声波呈扇面朝前方扫荡而去。
    不知道是不是错觉，张澈似乎看到了水潭表面荡起了一层层轻微的涟漪，片刻之后，一只只形态各异的水生昆虫翻着肚皮从水下浮了上来，竟是被这一道声波攻击给当场灭杀。
    然而，看着这一幕的张澈却是有些沮丧。
    看来，这水潭里就仅仅只有两只变异剑豚了。
    不对，或许这些变异剑豚自身对声波攻击免疫呢？
    要想证明这一点，很简单，让风影狼继续去水潭边钓鱼就行了。
    果然，当风影狼继续在水潭边游荡了两分钟之后，一道闪电般的身影再次破出水面，朝它飞射而去。
    接下来就是欢快的收割变异剑豚的生命。
    在炙火蝎将尾针刺入变异剑豚喉部之后，张澈也凑上前去，手中变异豚剑奋力一划，直接将这只变异剑豚给斩成两截，毙命当场。
    “猎杀变异剑豚，获得魂力10点！”
    看着变异剑豚的两段尸体化为流光散去，张澈不由遗憾的撇了撇嘴，这爆率真的不高啊。
    不过，好像水潭里的变异剑豚数量还真是不少，这只不出异兽卡没关系，咱继续努力就是了。
    很快，在水潭边游荡的风影狼，再次引得一只变异剑豚电射而出……
    大半个小时不知不觉就过去了，天色差不多已经完全暗了下来。
    水潭边的草地上支起了一张小小的帐篷。
    张澈此刻就坐在帐篷里，一只手电放在一旁将整个帐篷照到明亮如同白昼。
    他的手中，一字儿排开了三张金色的异兽卡。
    经过将近一个小时的忙活，虽然不知道水潭里的变异剑豚是否已经被自己灭杀一空，但是张澈对于自己的收获，却是完全满意了。
    足足三张黄金级武器型异兽卡，说出去怕不是要让人惊掉下巴？
    以变异豚剑的优异属性，张澈估摸着，最少也得百万联盟币以上吧。三张变异剑豚异兽卡，怎么说也能卖到四五百万联盟币。
    当然，张澈可没有那么傻，会将黄金级的异兽卡给卖掉。
    哪怕今后需要很大一笔钱维持母亲病情的控制，那也完全可以去多杀一些低品质的异兽，足够支撑了。
    “接下来，且让我看看二星级黄金异兽卡有什么不同。”
    心念一动，激活融合技能，两张变异剑豚异兽卡登时化为一团金色的光芒，随后变成了一张全新的异兽卡。
    新的异兽卡颜色还是金灿灿的没有变化，但是原本卡面上仅有的一颗六芒星已经变成了两颗，正是二星级异兽卡的标志。
    【变异剑豚】
    等阶：二星（20级）
    品质：黄金
    种类：武器型
    特点：极度锋锐，削铁如泥
    天赋属性：速度加持，可增加使用者15%攻击速度
    技能：声波攻击，可发出高杀伤性次声波，攻击前方60度角内所有生物，攻击距离90米。冷却时间：20分钟
    潜力：D级，12.5%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半（等阶提升次数：1，品质提升次数：2）
    培育方向：……
    看着这张二星变异剑豚的属性，张澈脸上再次露出了欣喜至极的笑容。
    果然，相比于一星级变异剑豚异兽卡，这张二星级的在各个方面都有所提升。
    锋锐值一项，竟然达到了削铁如泥的程度，真是随手一划就可以将一辆汽车切成两段，绝对的神兵利器啊！
    提升攻击速度更不用说，这能够让自己挥出去的剑更加凌厉，同时也能提升一定时间内的攻击次数。
    最后，则是声波攻击的威力、距离都得到了提升，并且还缩短了10分钟的冷却时间，关键时刻是可以用来救命的。
    等到张澈将那张一星级变异剑豚异兽卡抹去精神烙印，重新装备了这张二星级异兽卡之后，召唤出来一看，竟然就连剑身也增长了差不多15公分左右，让他的攻击半径变得更大。
    这一切，都是融合技能的功劳！
    而且，经过这一次的融合，张澈更是发现，无论原本的异兽卡是多少等级，只要进行融合之后，就会变成下一等阶的满级状态，直接将异兽卡的属性提升到了巅峰状态。
    就像这变异剑豚，原本不过是4级，在一星异兽里面，等级算是比较低的，现在合二为一之后，直接就达到了20级，成为了二星满级状态。
    这一点，大概才是融合技能的真正强悍之处！
