    晨光洒下，酣睡了一夜的张澈悠悠睁开双眼，从帐篷里爬起身来，脸上还带着昨日丰收的喜色。
    揭开帐篷走出去，几只御兽尽职尽忠的守卫在帐篷左右，清风拂来，夹杂着草木的清香，让张澈忍不住闭上眼睛深深的呼吸。
    忽的，一声尖锐的鹰隼鸣叫从头顶传来，惊得张澈骤然抬头，就看到山谷上空高处，一只翼展惊人的巨大飞禽正从远处飞回，落在了山巅窠臼之中。
    张澈分明看见，那恐怖飞禽一双巨大的利爪之中，紧紧扣着一头体型壮硕如同公牛的猎物，却丝毫都不能影响到它的速度。
    虽然距离太远无法看到这头飞禽的属性，但是仅凭直觉，张澈就能感觉到这家伙的等阶绝对不低。
    “这特么，我竟然与一头厉害的飞禽做了一晚上邻居……”
    想到这里，张澈后背上都差点渗出一层冷汗来。
    幸好那恐怖飞禽没有注意到自己，或者是根本不屑于注意自己，否则这条小命就得交代在这里了。
    不过，张澈旋即也就释然了。
    猛虎会将蚂蚁当成自己的猎物吗？
    恐怕在山巅那头恐怖飞禽的眼中，自己也不过是一只不起眼的小蚂蚁吧。
    即便知道那头飞禽不会威胁到自己的生命安全，却也让张澈心中警醒起来，在自己实力还未提升到足够强大之前，还是不要轻易深入异兽界为妙。
    万一哪一天，自己恰巧就被一头厉害异兽给看中，想要尝尝鲜呢？
    那后果，张澈根本无法承担。
    就着溪水简单的洗漱过后，张澈便摸出一块压缩饼干，满是怨念的吃了起来。
    这东西头一回吃味道还过得去，可若是天天以此为食，那滋味真是谁吃谁知道。
    “真羡慕异兽界这些原住民啊，能够时时吃到新鲜的血肉，要是我们人类猎杀的异兽也会留下尸体就好了。”
    在异兽界，不同于人类以及他们的御兽猎杀异兽之后会化为流光散去，异兽之间互相搏杀是会留下尸体的，否则大部分为肉食性的异兽，也靠吃草过活不成？
    不过，异兽们并没有浪费食物的习惯，也不会单纯为了杀而杀，所以甚少有人能够捡漏，尝一尝异兽界的各种美味。
    倒是一些实力强大的御兽师们，可以凭借强大的实力从一些捕食者口中夺取猎物，以补充食物的不足。
    这也是为什么，一些实力强横的御兽师能够深入异兽界的原因，否则就凭身上带的那点食物，根本撑不了多少天。
    简单的吃过早餐后，张澈收起帐篷，将目光再次投向了一侧的水潭。
    自昨夜以来，张澈都在考虑一个问题。
    那变异剑豚的名字里为何会有“变异”二字，为何变异剑豚的等级仅仅只有一星4级，并且整个族群都有黄金级的品质？
    张澈觉得，这有些不符合常识。
    或许，这一切都是什么外界因素造成的？
    可是张澈又不能确定水潭里的变异剑豚是否已经被自己杀光，便也不敢贸贸然就下水去查探。
    “那么，就只能继续让御兽去试探一番了。”
    张澈当然不会笨到让自己的御兽下去，他抹去了褐毛山猪异兽卡上的精神烙印，从背包里拿出一张沿途收获的一星黑铁级异兽卡，刻上精神烙印之后，化为一头独角山羊，“噗通”一声跳进了水里。
    那独角山羊遵循着张澈的命令，在整个水潭里欢畅的游了一个来回，没有遭遇丝毫的危险，让张澈立马就放下心来。
    “那就让我看看，这水潭下面究竟有何奇异之处吧。”
    收回了独角山羊，又让风影狼和炙火蝎在岸上警戒，张澈飞快的脱掉衣服，仅着一条平角裤，一个猛子就扎进了潭水之中。
    水潭并不深，虽然从上面看起来绿油油一片，可是进入水中之后，张澈发现自己能够清晰的看到最多不过四五米深的水底。
    其间数次浮上水面换气，张澈仅仅只是花费了不到半个小时就将整个水潭底部检查了一遍，却遗憾的没有任何异常发现，让他不由开始怀疑，自己是不是想多了。
    可是，张澈还是觉得这其中有什么问题。
    既然水潭里没有发现，那么山壁一侧飞瀑落下所在呢？
    张澈将目光投向了正轰隆作响的瀑布。
    那飞瀑从百米之高落下，冲击力非同小可，张澈当然不敢直接迎过去，而是选择从水潭一侧避开了水流最大的地方，在潭底查看起来。
    刚刚靠近潭底，张澈忽然感觉到一股莫名的能量从前方散发而出，径直渗入了自己的脑海之中，原本正沉浸在精神识海温养的迷幻鬼纹蝶异兽卡之上，竟似发出一阵欢喜雀跃的波动，令张澈心中大惊。
    不知道是不是错觉，在那股莫名能量的滋润之下，精神识海中的迷幻鬼纹蝶异兽卡的修复速度，竟好似提升了一截。
    “果然，这水潭里有古怪！”
    张澈心中微微一喜，先是浮上水面换了一口气，随后继续潜入水中，手脚并用艰难的抵御着湍急的暗流，一点点朝那莫名能量散发的地方靠近而去。
    这附近因为飞瀑落下，水中产生了大量的泡沫，让张澈几乎无法看清眼前情景，却也能大致肯定，那莫名能量就是从前方一块黑乎乎的硕大岩石之上散发出来的。
    毫无疑问，那古怪的东西应该就包裹在这块岩石里面。
    召唤出变异豚剑，张澈奋力朝那硕大岩石斩去。
    一声闷响，因为水流的关系，张澈无法使出太大力气，变异豚剑仅仅只是将那块岩石切下薄薄的一块。
    即便如此，这块岩石的坚硬程度也让张澈咋舌不已。
    若是普通岩石，哪怕遭遇再大的阻力，凭借变异豚剑的锋锐程度，应该也能一剑劈开老大一块了。
    仅仅只是劈了几剑，张澈便感到一阵气闷，不得不再次浮出水面狠狠呼吸了几口，才继续往水下钻去，艰难的将那硕大岩石一点点削去。
    经过几乎一个小时的不懈努力，张澈终于将那块岩石劈开了几乎一半，那股莫名的能量也变得更加强烈起来，让他仿佛忘却了手臂的酸麻，更加卖力的劈砍起来。
    终于，随着张澈又一剑劈下，那剩下的岩体忽然在水中发出“轰隆”一声闷响，整个碎成了无数碎块，被湍急的水流挟裹着，朝张澈劈头盖脸的砸了过来。
    与此同时，一股沛然的神秘能量也彻底爆发开来，渗入张澈精神识海之后，竟让迷幻鬼纹蝶异兽卡飞速的修复起来，看那速度，大概不需要一个小时，这张原本需要温养几天的异兽卡，便会彻底恢复如初。
    张澈被挟裹着乱石的水流冲翻，在水潭里翻滚了几圈，惊慌之下呛了几口水，手忙脚乱窜出水面，剧烈的咳嗽起来。
    然而，他的脸上却是洋溢着极度惊喜的笑容。
    就在劈开那硕大岩石的瞬间，张澈便发现，一块散发着七彩光芒，如同水晶一般的奇异物体，同样被水流卷到了潭水之中。
