    水潭上方，高耸的山崖之巅，云雾缭绕之中，一块稍显平坦的石台之上，坐落着一个硕大的鸟巢。
    两只浑身长满绒毛，体型如同鸵鸟一般大小的雏鸟，正欢快的围绕着一头体型巨大，如犀如牛一般的异兽尸体，奋力用尖喙撕扯下一块块带着鲜血的肉条，随后欢快的吞咽下去。
    石台一侧，一头站立起来足有近两米高的巨大飞禽，浑身布满墨色羽毛，此刻正低垂着头，一双神光内敛的圆形眸子看着抢食的两只雏鸟，竟散发出一股孺慕之情
    忽的，墨色巨禽像是感觉到了什么，眸中精光一闪，斗大的头颅猛地扬起，往身后山崖的方向望去。
    下一刻，墨色巨禽双爪猛地蹬地，庞大的身躯直接离地弹起，随后双翅一展就凌空飞了起来，闪电一般盘旋两圈之后，就笔直的朝山崖之下飞掠而去。
    数百米高的落差，墨色巨禽不过是几个呼吸之间就瞬息划过，硕大的身影急坠而下，身后晨雾翻滚，被搅成了一团乱流。
    然而就在墨色巨禽将要扑到下方水潭上空的时候，那股吸引它而来的神秘能量却是骤然消失不见，仿佛从来都没有出现在这方天地一般。
    墨色巨禽眼中闪过一丝狐疑之色，急速下坠的身躯猛地一个变向，几乎是紧贴着水潭表面掠过，随后双翅猛地一震，重新插入了云霄之中。
    墨色巨禽掠过那一刻，水潭上仿佛刮起大风，平静的水面骤然掀起汹涌波涛，水花四下飞溅，将守卫在水潭边上的风影狼和炙火蝎淋了满头满脸。
    被一通水花一淋，刚刚被那墨色巨禽身上威压吓得瑟瑟发抖的两只御兽，几乎是整个趴在了地上，显得狼狈至极。
    那是高阶生命对低阶生命产生的灵魂威压，让两只御兽根本生不出丝毫反抗之心。
    幸好，那墨色巨禽根本看不上这两只蚂蚁一般的小东西，否则两只御兽就将被墨色巨禽那一对硕大的利爪给直接抓爆。
    墨色巨禽离去之后不久，水潭表面又慢慢地恢复了平静。
    忽的，一个人影猛地从水中钻了出来，脸色都憋得有些青紫，大口大口的呼吸起来。
    新鲜空气入肺，张澈好歹从刚才那濒死的状态里迅速恢复过来，脸上满是心有余悸之色。
    “特么的，这东西到底是什么等阶什么品质的异兽，竟然如此厉害，哪怕隔着水面，那庞大的压力竟然都让人几乎窒息，真是太恐怖了。”
    庆幸之于，张澈手脚并用的爬上岸，只觉得浑身都有些发软，不由四脚朝天躺在岸边草丛里，胸膛剧烈起伏着。
    过了好一阵，张澈才感觉自己恢复了过来，一刻也不敢停留，飞快的穿上衣服，收拾好背包等物品，又将两只御兽也收进了精神识海，便沿着溪水快步往下游疾行而去。
    不快点离开这鬼地方，天知道那头恐怖飞禽会不会再次飞下来？
    若是那飞禽异兽突发奇想要尝尝人肉是什么滋味，自己可就真的要交代在这里了。
    一口气跑出好几里地，张澈才气喘吁吁的停下脚步，心有余悸的转头望去，那山谷两侧的高山已经隐入了云雾之中。
    跑了这么远，总应该安全了吧？
    看到身前不远处有一棵大树，张澈不由拖着疲惫的身躯走到树下，背靠树干坐了下来。
    也真是巧了，这棵大树却正是昨天张澈猎杀千变蜥蜴所在的地方，果然是缘分啊。
    处境安全下来，张澈这才开始回味刚才在水潭下的奇异经历。
    当潭下那硕大岩石被张澈劈成碎片之后，就有一块散发着七彩光芒，如同水晶一般的奇异物体被水流挟裹着冲入了水潭深处。
    呛了水的张澈来不及寻找那物体，窜出水面咳出了气管中的水珠，才又一猛子扎了下去。
    水潭底部，一股七彩光芒犹如黑暗中的火把一般耀眼，让张澈第一时间就找到了它，飞速下潜将其捞在了手中。
    这时候，张澈才看清楚，这散发着七彩光芒的水晶状物体，却是一个非常规则的六边形棱柱体，长近一尺，直径约有15公分。
    水晶通体晶莹剔透，看似透明，里面却又仿佛容纳了一个宇宙般，深邃好似看不到底。
    赤橙黄绿青蓝紫，七种色彩交相辉映，使得整块水晶充满了神秘感，一看就知道不是凡物。
    一股汹涌的神秘能量从水晶柱上散发而出，毫无阻碍的渗入到了张澈的精神识海，随后被迷幻鬼纹蝶异兽卡疯狂吸收，那原本遭受重创的异兽卡，几乎是肉眼可见的急速恢复起来，效果堪比使用了异兽卡修复液。
    然而，下一刻异变突生。
    还不等张澈好好研究手中这奇异的水晶柱，他骤然感觉到脑海中猛地生出一股强烈的吸扯之力，将手中水晶柱快速拉起，往他额头上飞速撞击而来。
    遭此异变，张澈下意识就张开嘴惊呼，然而还不等声音发出，就是一大口水灌了进来。
    下一刻，那水晶柱却并没有撞破张澈的脑袋，而是如同凭空消失一般，不见了踪影。
    正当张澈心中暗暗奇怪之时，那墨色巨禽已经携带着巨大的威势从天而降，随后又掠过水面重新冲天而起。
    现在细细想来，张澈还是不免一阵后怕。
    若非那七彩水晶柱骤然之间消失不见，自己此刻说不定已经葬身那墨色巨禽之口，成为了那恐怖飞禽的饭后甜点了吧？
    后怕之余，张澈脸上却又露出了一丝笑意。
    他凝神内视，自己的精神识海中，5张异兽卡呈梅花形排列开来，那七彩水晶柱却是高高悬浮于精神识海的上空，洒下了一片七彩雾气，被几张异兽卡快速吞吸着。
    那原本需要温养几天才能恢复的迷幻鬼纹蝶异兽卡，此刻竟然已经完全修复如初，比之使用异兽卡修复液还要快速得多！
    除此之外，另外4张异兽卡一边吞吸着那七彩雾气，竟似纷纷发出了一阵阵欢呼雀跃之意。
    更令张澈感到惊奇的是，就连已经融合到自己脸上的那张千变蜥蜴异兽卡，通过精神烙印的联系，竟然也在吞食着那神秘的七彩雾气。
    张澈虽然不知道这七彩雾气除了能够快速修复受损异兽卡之外，还有什么功用，但是联想到之前在水潭边猎杀的十来头变异剑豚，他心中也有了一个大胆的猜测。
    或许，这水晶柱散发出的七彩雾气，能够提升异兽卡的品质？
