    刚切断与手中异兽卡的联系，张澈睁开眼来，就听到台下黄铁兰放肆的笑声，特别是那句“我家张小澈”，差点让张澈一跟头从台上摔下来。
    姑娘，你这样单方面宣布主权，问过我意见没有？
    因为黄铁兰那一句话，此刻张澈更是成了台下师生们的焦点所在，因为他打开精神识海的速度实在快的惊人。
    一般人第一次跟异兽卡激发精神共鸣，平均需要花费数分钟，然后再打开精神识海同样还需要几分钟。
    而张澈，整个过程仅仅只是花费了两分钟不到！
    这样的天赋，按照联盟相关部门的统计数据来看，发展潜力十分可期，只要中途不发生什么事情，日后成为高阶御兽师基本是没有太大难度的。
    “恭喜你，张澈同学！”
    走下台，班主任韩社清第一个迎上来，满面笑容的恭喜道。
    “张澈，恭喜了！”
    同班同学也纷纷上前来祝贺，不管大家心中作何感想，作为同学，面子上还是要过得去的。
    就连一向与张澈不对头的武俊钰，最后也面色尴尬的朝张澈点了点头，承认了他的天赋确实非同一般。
    “哈哈，张小澈，我就知道你能行的！”
    黄铁兰挤开几名同学，站到张澈身前，一巴掌重重的拍在他肩头上，差点将他拍了个趔趄。
    “黄铁兰同学，请叫我张澈。”张澈板着脸。
    “好的，张小澈！”
    ~~~~~~
    “什么，你要请假去异兽界猎杀异兽？”
    办公室里，韩社清直接从椅子上站了起来，对于张澈提出的请假理由感到不可思议。
    “是的，老师。”张澈面色平静，解释道，“我妈妈得了重病，需要基因修复药剂才能治愈，所以我要进入异兽界去猎杀异兽赚钱。”
    张澈没有隐瞒实情，毕竟作为一名在校学生，他想要通过空间门进入异兽界，必须得到学校的批准和证明才行。
    异兽界危机四伏，韩社清本来是不愿意看到自己的学生前去冒险的，可是听了张澈的解释之后，他也只能选择沉默。
    一个儿子要去赚钱救治自己的母亲，这样的要求，谁忍心去阻止呢？
    见韩社清沉默着不说话，张澈的心微微提了起来，生怕他不同意自己前往异兽界。
    “好吧，老师同意了。”韩社清终于还是轻叹一声，同意了张澈的要求，叮嘱道，“不过，到了异兽界一定要小心安全，千万不要深入到危险区域。再者，到了那里还要小心那些御兽师，有事情能忍则忍，千万不要逞强，知道吗？”
    张澈心中一喜，连连点头：“知道了，谢谢老师。”
    “嗯，那你先在办公室等一下，我去给你申请进入异兽界的证明。”
    不多时，韩社清就带着一张证明回到了办公室，将其与一张暗青色异兽卡一起递到了张澈的手里。
    “老师知道你家里困难，想来你也没有钱去买异兽卡，这张一星青铜卡就算是老师暂时借给你的，等你从异兽界回来之后，再还给我吧。”
    张澈微微一愣，随后深深鞠躬：“谢谢老师，我一定会安全归来的！”
    这份情谊可不轻，虽然韩社清只是说将异兽卡借给张澈，但是一星青铜卡可不便宜，在市场上动辄万元联盟币起步，遇上属性好一些的，甚至能够达到五万联盟币以上。
    带着深深的感激，张澈默默的走下教学楼，朝着校园外面走去。
    “张小澈，你给我站住！”
    还没走到学校大门，身后忽然传来了黄铁兰略带气愤的叫声。
    张澈无奈回身，就见黄铁兰同学难得一见的板着胖脸，大步走到他面前，痛心疾首的批评道：“张小澈，你为什么要去异兽界，难道你不知道那里面有多么危险么？”
    好吧，铁男同学的消息还真是灵通，自己刚刚从班主任韩社清的办公室走出来，她竟然就前后脚追上来了。
    张澈实在不想跟这胖妞纠缠，面无表情的说道：“黄铁兰同学，这是我自己的私事，就不劳你关心了。还有，我再次重申一遍，以后请叫我张澈！”
    黄铁兰罕见的没有撒娇跺脚，咬着嘴唇死死地盯了张澈一阵，才轻声说道：
    “张澈，我不想你在异兽界有什么事情，我……我喜欢你……”
    说完，黄铁兰一张胖脸上竟飞起了一片红霞，可惜在张澈看来却没有丝毫的娇羞美感。
    张澈已经快要崩溃了，他恨不能说：姑娘，我到底有哪一点值得你喜欢，我改还不行吗？
    可是，面对着敢于向自己表露心迹的女孩，这样的话张澈还是没有说出口，他叹了一口气，摇摇头说：
    “谢谢你的关心，黄铁兰同学，但是，我有必须要去的理由。所以，我们就此再见吧。”
    说着，张澈就转过身体，继续朝着校门外面走去。
    黄铁兰咬着嘴唇，看着张澈的身影消失在视线中，恨恨地跺了跺脚，终究没有再次追上去。
    ~~~~~~
    乾渭市郊外七十余里，一处戒备森严的军营。
    这里就是乾渭市附近最近的一处空间门，乾渭市的御兽师和即将成为御兽师的人们，就是通过这座军营里的空间门进入异兽界。
    军营虽然防卫森严，但是看上去却是有些简陋。
    毕竟，每隔十年就会有无数的异兽从空间门汹涌而出，军营修建的再好也是白搭。
    倒是以军营为中心，四面八方修建了层层叠叠的防御工事，无数明暗碉堡星罗棋布。
    军营大门口，进进出出的车辆行人不少，进去的人都是满脸的憧憬，出来的人则是表情各异，有的欢欣鼓舞，有的则是面露悲戚。
    张澈背着鼓鼓的行囊，里面装满了行军干粮，足可保证他半个月不虞饿肚子，跟随着人流从客车上下来，继而往军营大门走去。
    在异兽界，可没有办法获取食物，所有被杀死的异兽不是化为一团流光逸去，就是变成让人惊喜的异兽卡，想要保证不饿肚子，只能尽量多的携带给养。
    好在异兽界里面的水大多是能够饮用的，否则人们根本别想深入的探索那一方神奇世界。
    “请出示进入许可证明。”
    走到检查站，一名工作人员面无表情的看了一眼张澈，语气平淡。
    所有人想要通过空间门进入异兽界，必须要出示进入许可证明，这是联盟的统一规定。
    当然，若是你能够在荒郊野外发现隐秘的空间门，自然不会有人管你。
    张澈连忙将学校开具的证明递了过去，对方面无表情的接过，扫了一眼之后，忽然“咦”了一声，问道：“你就是二中高三二班的张澈？”
    张澈有些奇怪，难道有什么问题吗？不过还是下意识的点了点头。
    见张澈点头，工作人员忽然俯身抓起一个背包递了过来，说道：“呐，这是有人给你准备的东西，到了里面用得上。”
