    或许，这水晶柱散发出的七彩雾气，能够提升异兽卡的品质？
    想到这里，张澈心中激动无比。
    若真是如此，自己可就真是捡到宝了。
    众所周知，异兽卡品质晋升的难度，几乎是十倍于等阶的提升。
    只要潜力不错，一般十头御兽之中至少也有两三头能够提升最少一个等阶。
    可成功提升品质的御兽就非常之少了，几乎是百中无一，哪怕是那些经验丰富的异兽卡培育师，经过精心研究之后调配培养液，也最多只能保证十分之一左右的成功率。
    若是张澈的猜想是真的，这七彩水晶柱真的能够让异兽卡晋升品质，那就真是太恐怖了。
    这可是意味着，从此以后张澈便能源源不断的制造出高品质的异兽卡来，不仅能够大幅提升自己的战斗力，关键时刻也能用来出售，以换取大笔的联盟币。
    当然，即便这个猜想是真的，不到万不得已的情况下，张澈也不会选择出售提升了品质的异兽卡。
    偶尔一两次无所谓，但是出货量只要超过一个临界点，他势必就会被有心人盯上，日后定然是麻烦缠身，甚至会失去人身自由。
    “不过，只要我的御兽能够大幅提升实力，日后猎杀异兽获取异兽卡将会变得更加容易，实在不用为了钱发愁啊。”
    想到这里，张澈脸上再度露出了欣喜的笑容。
    精神识海之中，几张异兽卡还在如饥似渴的吞食着七彩雾气，而已经融合于张澈头部的千变蜥蜴异兽卡，同样不甘落后。
    张澈又想到，难道只要是印刻了精神烙印的异兽卡，无论处于什么状态，都能够吞**神识海中的七彩雾气么？
    想到这里，张澈心念微微一动，将炙火蝎和风影狼召唤了出来，随后凝神內视，果然“看到”一股股七彩雾气顺着一条神秘通道，往这两只御兽的体内灌注而去。
    “真的可以！”
    张澈咧嘴一笑，如此便能够保证，无论异兽卡是呆在精神识海还是召唤出来战斗，都可以无时不刻不间断的吞食七彩雾气了。
    证实了这个猜测，张澈所幸将四只原体战斗型御兽全都放了出来。
    时间尚早，再加上又新得到了黄金级的变异剑豚卡，张澈有心多去猎杀一些异兽，当然不会就此返回安全区。
    更何况，这里距离安全区还不算太远，如那墨色巨禽一般的恐怖异兽仅仅只是个例而已，不用担心会遭遇太强大的异兽。
    要是连这一点点风险都不敢冒，那还当什么御兽师啊，趁早找一个普通的工作过完一生算了。
    换了个方向，张澈便让风影狼打头，其余三头御兽护卫左右，不急不慢的进发而去。
    ~~~~~~
    王动觉得自己真是倒霉透了。
    几天前好不容易买到一张不错的防具型异兽卡，好好休整了两天，就兴冲冲的前去猎杀早前发现的几头异兽。
    谁知等到战斗发生之后，那几头异兽“嗷嗷”一阵叫唤，竟然呼朋唤友引来了一大群同类！
    特么的，说好的势均力敌单打独斗呢？
    一个猝不及防，王动的两只御兽就受了轻重不一的伤势，他只能将其收回，凭借着暴君食人蛭异兽卡所化皮甲的不错防护力，硬生生从一群异兽的围追堵截下逃脱。
    等他逃出生天，套在异兽卡皮甲外面的一套作战服已经破损的不成样子。
    “幸好我早有准备，要不然不仅这套异兽卡皮甲会出现损伤，自己身上也会多出几道伤口吧？”
    战斗型御兽失去战斗力，王动也就丧失了猎杀异兽的能力，甚至就连自保都有些困难，无奈之下只能原路返回，往安全区的方向疾行。
    祸不单行的是，刚刚走过几座低矮山丘，王动就悲催的发现，自己被一头出来猎食的异兽给盯上了。
    那是一头长相类似金钱豹的异兽，体长超过三米，爪牙锋锐，一看就不是好相与的，吓得王动心肝儿都差点跳了出来。
    “尼玛，难道我今天注定要死在这里了吗？”
    王动心中万念俱灰，仅仅只是凭借着潜意识里的一丝求生欲，拔腿就朝着安全区的方向飞奔而去。
    这一跑，后面的异兽立马就是一声大吼，猛追而上。
    双方的距离急剧的缩短，王动似乎已经能够感觉到身后异兽的呼吸声，脸色刷的惨白一片，差点双腿一软摔倒在地上。
    “完了，完了，今天真的要死了！”
    心中哀叹着，王动忽然发现前方走来一个年轻的御兽师，前后左右竟然拥簇着四头御兽，显示出这人最少也是三阶御兽师！
    有救了！
    王动立刻扯开嗓门，如破锣一般大叫起来：
    “救命啊，兄弟，救救我啊！”
    正在此时，王动就感觉身后一阵恶风扑来，情急之下只来得及一个恶狗扑屎往前方草丛里一滚，看看避过了身后异兽的扑击。
    止不住去势在地上翻滚着的王动，眼角余光瞥见一道青灰色身影如疾风一般扑了过来，同追击自己的异兽斗在了一块，赫然是一头硕大的巨狼。
    王动知道，那名御兽师没有见死不救，自己终于是安全了。
    心头悬着的一口气落下，王动登时觉得浑身发软，干脆四脚朝天的躺在地上，看着追击自己的那头异兽陷入了三头御兽的围攻之中。
    战斗发生的突然，结束的也很快，被风影狼、炙火蝎以及褐毛山猪三头御兽围攻的异兽，仅仅只是几个呼吸之间就已经伤痕累累，最后被风影狼抓住机会，一口撕开了喉咙。
    “猎杀追风豹，获得魂力4点。”
    张澈略微遗憾的摇摇头，这头二星青铜级的追风豹并没有爆出异兽卡，仅仅只是贡献了几点魂力而已。
    人已救下，张澈也不再耽搁，带上自己的御兽们，继续朝刚才选定的方向前进。
    “兄弟，真是太感谢你了！”
    恢复了几分精力的王动，连忙从地上爬起来，一边跑向张澈这边，一边感激的说道：
    “那个，能不能麻烦你一件事，可以送我回安全区吗？我的御兽全部受伤，无法召唤出来战斗了。”
    张澈闻言停下脚步，目光在王动脸上扫过，心中微微一愣：竟然在这里遇上了这个家伙，人与人之间的缘分真是奇妙。
    不过，张澈虽然认出了这个买走了自己第一张异兽卡的家伙，却也不愿护送他回安全区，那可是二十多里路呢，一来一回多耽搁时间啊。
    “兄弟，我知道哪里有一大群二星级异兽，只要你送我回安全区，我就告诉你地点。”
