    “兄弟，我知道哪里有一大群二星级异兽，只要你送我回安全区，我就告诉你地点。”
    王动似乎也知道自己的要求有些太过离谱，连忙说道。
    大群二星级异兽？
    张澈心中一动，脸上却不动声色，淡然说道：
    “你认为我会在乎一些二星级异兽？”
    王动愕然，心想难道这人并不是三阶御兽师，而是一名四阶以上的中阶御兽师？否则怎么会对一大群二星级异兽不动于终。
    嗯，一定是我说的不够具体！
    “兄弟，我真的没骗你，那个地方绝对有很多同种类的异兽。我估计，最少也有上百头之多。我想凭你的实力，应该正好可以前去猎杀，收获绝对不会差的。”
    王动其实也不知道那些异兽究竟有多少数量，反正他第一次远远看见那种异兽的时候，不过只是三两头，可等他今天早上赶到那里，还没来得及杀掉一头呢，这些可耻的家伙竟然立刻就开始呼朋唤友，从四面八方围上来一大堆。
    幸好自己一开始就留了个心眼，否则能不能逃出来还真是难说。
    希望这样可以打动对方，好送自己回到安全区吧，这一路回去还有二十多里路呢，万一再遭遇一头厉害一点的异兽，可就没有那么好的运气刚好被人给救了。
    张澈眼睛微微眯起，盯着王动看了一会，确认对方不似说谎之后，心中已经大为意动。
    上百头同种类异兽，哪怕爆出异兽卡的概率只有五分之一，那最少也能收获20张以上的异兽卡。
    如此一来，自己的融合技能又可以得到不菲的经验值，并且还能合成出大把三星级异兽卡，无论是留下来以待日后继续融合，还是直接拿出去卖掉，价值都是非常可观的。
    “你确定没有骗我？”张澈嘴角微微勾起一抹笑意。
    见张澈终于有了意动的迹象，王动连忙点头，信誓旦旦的说道：“兄弟，我哪敢骗你啊，除非以后不想在乾渭市这边混了还差不多。”
    天可怜见，这家伙总算是心动了，接下来有了这么一个高手护卫，回安全区的路上定然不会有任何风险了。
    张澈点点头：“好，那你带路，我们马上就走。”
    “那真是太感谢你了！”王动差点喜极而泣，转身就准备朝安全区的方向走去，下一刻身体却僵在了那里，艰难的转头看向张澈，惊愕问道，“什么，你是说，让我带路？”
    张澈再次点头：“你不带路，我怎么找得到地方？”
    王动心中大急，我特么不是这个意思啊！
    不过看着张澈脸上那淡淡的笑容，王动也不敢让张澈先带自己回安全区，只能强笑着问道：
    “那，到了地方我怎么办，我现在没有御兽可用，万一被那些异兽攻击，可就没命了啊。”
    张澈哂然一笑：“放心，我不是那种过河拆桥的人，到时自能保你平安。若你说的是真的，那里真有上百头异兽，说不定我还会给你两张异兽卡作为报酬。”
    现在的张澈，完全有这个底气说这话。
    身怀声波攻击技能的变异豚剑，低品质的二星级异兽哪怕数量再多，张澈也是完全不在乎的。
    一个声波攻击放过去，还不立马倒下一片？
    更何况，张澈还有迷幻鬼纹蝶在手，只要不是高于二星青铜级异兽，这家伙的群攻技能也是厉害非常，致幻型毒粉笼罩之下，怕不是又要倒下一大批。
    然而，这话听在王动耳中，却是根本不敢相信，愈发以为眼前这个家伙不怀好意了。
    张澈也看出王动神色间的犹豫，面色骤然一冷，哼了一声说道：
    “怎么，你以为我是骗你不成？”
    “不敢不敢！”王动见张澈变脸，连忙摇头，生怕惹怒了这家伙把自己给杀了，那就真的是万事皆休。
    张澈一挥手，说道：“那就前面带路吧，我的时间很宝贵的。”
    ~~~~~~
    “还有多久才能到？”
    一处山谷之中，张澈一边走着，一边朝前方带路的王动问道。
    两人已经走了将近大半个小时，翻过了一片低矮山丘，进入到了一条连绵山脉脚下。
    “马上就到了，就从前面一条小山沟钻进去就是了。”
    王动一脸的如丧考妣之色，有气无力的回答道。
    一路走来，两人也遭遇了几头一星或二星级的异兽，他仔细观察了，才发现张澈的那三头御兽实力好像也就那样，感觉比二星级御兽也强不到哪里去。
    至于另外一只簸箕大小，身上花纹诡秘的蝴蝶，从头到尾都只是在打酱油，根本没有上场战斗，让王东怀疑，这东西可能就是个样子货。
    “完蛋了，完蛋了，这家伙看来就是个样子货，绝对是三阶御兽师里的菜鸡。就凭这几只御兽也想猎杀上百头二星级异兽？送菜还差不多啊！”
    王动心中哀嚎着，心里早就打起了退堂鼓，然而张澈却坚持要去，他也只能硬着头皮在前面带路，暗自思忖着，待会儿只要一有不对，自己还是马上撒丫子跑路为妙。
    张澈自然也能看出王动对自己的怀疑，嘴上却不置可否。
    等到了目的地，自然有他大惊失色的时候。
    张澈也不怕在王动面前暴露自己的真实实力，反正自己此刻使用的是另一个身份，实力表现得越强就越好。
    两人走出小小山谷，正式来到那一片高耸山脉脚下，只见前方山沟纵横，地形极其复杂，仅仅只是流淌在低地的蜿蜒溪水，就看到了不下数条。
    在王动的带领下，两人继续前行，跨过三条溪流，七拐八弯的忽然就进入到了一条狭窄幽深的山沟之中。
    与其说是山沟，倒不如说是峭壁之间的崖缝更为合适一些。
    崖缝之中光线昏暗，最狭窄处几乎仅容一人合身而过，也不知道王动这家伙是怎么找到这地方的。
    这家伙不过是一个菜鸡的二阶御兽师，竟然就敢离开安全区这么远，不得不说胆子真是不小。
    深入异兽界如此之远，还能有惊无险的安然返回，这运气同样让人惊叹。
    当然，刚才若不是自己救了他一名，恐怕王动此刻已经成为了那只追风豹的腹中餐了。
    在狭窄的崖缝里穿行了十几分钟，拐过一个弯角之后，前方视野豁然开阔起来。
    “到了，就是这里。”
    王动伸手一指前方一眼望不到尽头的山间平原，对张澈说了一声，心中却有一股如释重负之感。
    这特么，反正来都已经来了，接下来是死是活，一切都听天由命吧！
