    一大片狭长的平坦草地，夹在两条高耸入云的山脉之间，一眼都望不到尽头所在。
    齐人高的青草随着山风吹拂摇摆，犹如一片绿色的海洋，荡起层层叠叠的波涛。
    草波荡漾之间，前方两头异兽出现在了张澈的视线之中。
    只见那异兽长相如马，肩高超过一米五，正低垂着头啃食青草，脸颊两旁，各有一根半米多长的獠牙支出，好似象牙一般。
    这尼玛是什么混合种的异兽，是该称之为马还是大象？
    好吧，等到这异兽的属性在视窗上刷过之后，张澈终于知道了，原来这东西叫做象马，果然是贴切到位。
    【象马】
    等阶：二星（14级）
    品质：黑铁
    特点：爆发力强，擅长途奔行，可日行千里
    弱点：毒素系攻击
    潜力：E级
    培育方向：无培育价值
    “你说的异兽，就是这东西？”
    看了象马的垃圾属性之后，张澈心中已经兴趣缺缺，转过头看向王动，希望他给出否定的回答。
    王动立刻点了点头：“就是这种异兽，我回去查过，这种叫做象马的异兽可以用作骑宠，赶路极快。”
    好吧，张澈总算明白了，这小子原来打的是这个主意。
    不过，这象马的属性如此垃圾，好像除了用来充当代步工具之外，也并没有什么卵用了。
    张澈从来没有太过深入异兽界，还不太清楚，能够拥有一头不错的骑宠究竟有多好，既节省时间又能保留充分的体力，关键时刻逃起命来，一般的异兽还真是追不上。
    虽然很多非骑宠型异兽也同样可以充当临时的坐骑，可是那种骑乘体验，实在是差强人意，舒适性还不如自己在地上走。
    这也是王动查清楚象马这种异兽的资料之后，为什么念念不忘也要来走一遭的缘故。
    要知道，此地距离安全区已经有数十里之远，对于一般的二阶御兽师来说，危险性实在太大，很少有人愿意冒险如此深入的。
    “这么说，这种骑宠型异兽很受欢迎咯？”
    听了王动的一番解释，张澈双眼微微一亮，难道这种异兽卡很值钱？
    “那是当然，象马虽然仅仅只是二星黑铁级，可是市场价格绝对超过了同等阶青铜级，甚至能够与一些属性差一点的白银级相媲美了。”
    “这么值钱！”
    张澈眼中似乎闪过了一道金光，一挥手带着自己的御兽们，就朝前方草原上冲了过去，就只听到身后王动紧张的提醒声。
    “兄弟，你要小心，这象马虽然实力不怎么样，可是它们非常团结，只要受到攻击，立马就会围上来一大群啊！”
    王动的提醒，张澈却是充耳不闻，哥最不怕的就是这种实力弱鸡的异兽，哪怕它们有数量优势又如何？
    迷幻鬼纹蝶振翅疾飞，几个呼吸之间就飞到了张澈发现的那几头象马上空，身上携带的致幻型毒粉洋洋洒下，就将它们尽数笼罩其中。
    “哎，好言提醒你不听，等会儿——”
    王动摇摇头，似乎已经预料到了，接下来张澈就将被一大群象马包围的场景，然而下一刻他的脸上就如同见了鬼一般，下巴都差点掉到了地上。
    “我去，这蝴蝶是什么鬼，竟然如此生猛！”
    几头象马被迷幻鬼纹蝶的毒粉放倒，都来不及呼朋唤友，就被随后冲上炙火蝎等三头御兽干净利落的击杀，化为了一团团流光。
    “猎杀象马，获得魂力4点。”
    “猎杀象马，获得魂力4点，获得象马异兽卡。”
    ……
    随着脑海中出现的提示音，张澈竟惊喜的发现，仅仅只是猎杀了4头象马，自己就收获了两张异兽卡！
    看来今天的运气不错，注定要丰收一场了。
    王动不是说了吗，这里最少也有上百头象马，那岂不是说，自己将会收获数十张象马异兽卡？
    一时间，张澈双眼之中，已经散发出灿灿的金光来。
    不过，他却并没有继续往草原中深入，而是捡起两张异兽卡，就朝王动那边走去。
    见张澈一脸轻松的返回，王动看向他的目光已经跟之前迥然不同。
    这尼玛，这大佬刚才一路上都是在隐藏实力，那几头御兽不过是苦力角色，真正厉害的竟然是那只一路上都在打酱油的蝴蝶。
    果然不愧是三阶御兽师，自己这种咸鱼根本无法望其项背啊。
    “来，这两张异兽卡就当是报酬了，感谢你能带我来这里。”
    正当王动瞪大双眼看着张澈发愣之时，张澈却已经伸手将刚才收获的两张异兽卡递到了他的面前。
    这大佬竟然这么大方，将两张异兽卡都给自己了？
    惊喜来得有些突然，王动差点以为这是自己的幻觉。
    “发什么愣呢？”张澈眉头一愣，提高了几分音量，“拿上异兽卡，快点会安全区吧。万一待会儿引来的象马太多，我可不敢保证能护得你周全。”
    王动立马清醒了过来，双手接过异兽卡之后，连连鞠躬：
    “谢谢大佬，谢谢大佬！我叫王动，不知大佬叫尊姓大名，日后有用得着小弟的，您只管开口！”
    “行，我知道了，你快走吧，别耽搁我时间了。”
    张澈只是朝王动挥了挥手，一副做好事不留名的高手风范。
    不赶走这家伙，接下来自己怎么放得开手脚去大肆猎杀这里的象马呢？
    张澈可不想在人前暴露自己的变异豚剑，这东西在关键时刻是可以用来保命甚至反杀的，能不让人知道就尽量不让认知道为好。
    “那真是太谢谢大佬了，大佬一切小心啊！”
    王动登时大为感动，再三感谢之后，还一步三回头的看向张澈，一副依依不舍的模样。
    直到张澈嫌弃得连连挥手，王动这才将印刻上精神烙印的一张象马异兽卡拿出，召唤出一匹身高体健的棕色象马，翻身而上，沿着山沟往外一路奔去。
    “呼，总算是将这家伙忽悠走了！”
    听得象马蹄声远去，张澈总算是长出了一口气，接下来就可以放开手脚，大肆收割象马的生命，然后赚取大把大把的联盟币了！
    金光一闪，一张黄金级异兽卡出现在手中，随后化为青色变异豚剑，被张澈紧紧握在手中，带上自己的四头御兽，就朝前方草原深处狂奔而去。
