    “轰隆隆……”
    如雷声般的马蹄声响彻整片狭长草场。
    一匹匹颜色各异的象马如同被捅了蜂窝的马蜂一般，追逐着前方一个青灰色的身影，在草场里肆虐奔腾。
    那青灰色身影，却是一匹格外雄壮的狼。
    照常理，只有狼追着马跑，然而此刻两者却是调换了角色，换成一群象马紧追不舍，那青灰色巨狼却仅有逃命的份。
    巨狼背上，竟是赫然趴伏着一个人影，双手双脚死死地锁在巨狼身体上，丝毫不敢动弹。
    “特么我就知道，迷幻鬼纹蝶的毒粉不可能用之不尽，可这仅仅才放翻了不到二十匹象马，竟然就消耗一空，实在不中用！”
    风影狼奔行起来虽然速度极快，但是骑乘体验绝对连一星都欠奉，搞得张澈只能死命抱住它的脖子，以免将自己摔下去。
    这要一不小心一个失手，后面那么多象马踩上来，绝对可以直接用来做饺子馅了。
    这一场猎杀象马的行动，从一开始就没有完全按照张澈的剧本来进行。
    起初，张澈并没有打算放出自己的终极杀招——声波攻击。
    毕竟，这个技能的攻击范围仅仅只有60度，距离也才只有90米，并且还有20分钟的冷却时间，达不到最大收益之前，张澈是不会使用的。
    所以，他冲入草场之后，便让自己的御兽们吸引来了几十头象马，随后便让迷幻鬼纹蝶冲上前去放毒，准备先行收割一波再说。
    可是他万万没有料到，迷幻鬼纹蝶的毒粉竟然如此不经用！
    那从四面八方合围而来的数十头象马，仅仅只是被毒翻了不到一半，就气势汹汹的奔腾而至，让人根本无从抵抗。
    无奈之下，张澈只能收起三头御兽，随后跳到风影狼背上，一路狂奔，一来是避开这些象马的锋芒，二来也可以吸引更多的象马过来，以便接下来找准时机，将这些畜生尽可能的纳入到声波攻击的范围之内。
    可是随着风影狼一开跑，张澈就悲剧了。
    这特么根本空不出手来啊！
    风影狼毕竟不是骑宠型御兽，跑起来异常颠簸，张澈不牢牢抓紧，分分钟就会被摔下去。
    当然，这一趟也不是没有收获，起码张澈清楚的认识到了，这些象马果然是异常团结，一开始追击他的几十匹象马“唏律律”一通大叫，四面八方立刻就响起了如雷的蹄声。
    于是，便有了当前这一幕，超过三百匹象马密集冲锋，地动山摇！
    眼见着身后的象马群越来越集中，张澈脸上却渐渐露出了一丝得意的笑容。
    “来，把你最快的速度爆发出来！”
    命令一下，原本吊在象马群前方数十米开外的风影狼骤然加速，犹如一辆疾驰的汽车装了火箭助推器一般，速度再次暴增一倍！
    不过是几个呼吸的时间，风影狼就将距离拉开了超过百米。
    距离一拉开，风影狼便速度骤降，随后停下了身形。
    张澈从狼背上跳下，右手一晃，已经多出了一柄通体青色的长剑，面带笑意遥指前方，面对那如同潮水一般席卷而来的象马群，脸上没有丝毫惊慌之色。
    双方之间的距离快速拉近，一百米，九十米，八十米……
    二十米！
    张澈瞳孔微微一缩，声波攻击技能发动，剑柄之上，那袖珍版的变异剑豚微微张开的嘴里，一道道无形波纹张开60度角，朝前方横扫而去。
    那急速奔来的象马，如同撞上了一堵无形墙壁，七窍之中涌出了一道道血迹，纷纷四蹄一软滚倒在地。
    无数泥土草屑四溅，被张澈纳入攻击范围内的一大半象马，就如同多米诺骨牌一样，接连扑倒，后面一小半没有进入攻击距离的象马，也是止不住脚步，撞在前方摔倒的同类身上，紧跟着一一滚落。
    短短的三秒钟时间过去，还能站立着的象马竟然十不存一！
    “接下来，尽情的收割吧！”
    张澈手一挥，原本被收进精神识海的炙火蝎以及褐毛山猪凭空出现，连同风影狼一道，跟随着他的脚步，对前方摔成一地的象马群发起了反冲锋。
    张澈带着自己的御兽们，没有去管那些被声波攻击放到在地的象马，它们吃了声波攻击已经伤重濒死，根本用不着立刻去结束它们的痛苦。
    硕果仅存的三十来匹象马，此刻被一堆倒地的同类阻挡了脚步，根本发挥不出速度优势，面对手持利剑的张澈，以及几头如狼似虎的御兽，根本没有多少反抗之力，就被一一猎杀当场。
    张澈终于体验了一把大杀四方的畅快感觉，手中变异豚剑每一次挥出，就有一匹象马非死即伤，杀伤效率竟还超过了自己的御兽。
    “猎杀象马，获得魂力4点。”
    “猎杀象马，获得魂力4点，获得象马异兽卡。”
    ……
    一声声美妙的提示音在脑海中接连响起，让张澈忍不住放声长啸起来，只见一团团流光在身周散逸，犹如无数焰火炸开，竟给人一种别致的视觉享受。
    当然，最让张澈兴奋的则是，随着象马群被快速猎杀，一张张二星黑铁级的异兽卡也纷纷飘落在地，犹如下起了一阵灰黑色的雪花。
    一场屠杀，整整持续了将近十分钟！
    当最后一匹倒在地上动弹不得的象马被张澈一剑枭首之后，整片杀戮场就只剩下了狼藉不堪的地面。大片大片齐人高的青草伏倒一片，黄褐色的泥土翻转过来，就如同长在青色草地上的疥癣。
    接下来，便是丰收的时刻到了！
    张澈咧嘴笑着，往来奔走，双手并用，将四下的一张张异兽卡纷纷捡了起来。
    还好异兽卡本身会散发一定的光泽，否则张澈还真不敢保证，自己会没有遗漏。
    “哈哈哈哈，这下真是要发财了，发大财了啊！”
    看着眼前满满一袋子的灰黑色异兽卡，张澈差点笑得眼睛都不见了。
    整整62张，这是张澈反复数了三遍的结果！
    按照王动所言，一张象马异兽卡的价值大概在30万联盟币出头，那么自己这一次的收获，最少也达到了1800万！
    这是一个何等恐怖的数字！
    母亲孙兰接下来一年时间所需购买基因修复药剂的花费，就这样轻松挣到了！
