    【象马】
    等阶：二星（14级）
    品质：黑铁
    种类：骑宠型
    特点：爆发力强，擅长途奔行，可日行千里
    弱点：毒素系攻击
    潜力：E级
    培育方向：无培育价值
    “果然，这象马真的是骑宠型御兽，难怪如此垃圾的属性，却能卖出超过同等阶青铜品质御兽的价格，这不正是应了那句话，物以稀为贵么？”
    不过，既然这东西很稀少，张澈手中那60多张象马异兽卡，就绝对不能一口气放出去了，否则价格定要打上不小的折扣，实在划不来。
    更何况，象马的实力虽然弱鸡，可是这种异兽异常的团结，你抽冷子杀几头获取一两张异兽卡还好说，但要说一口气灭杀了一个马群，那就有些骇人听闻了。
    数百头象马发起集体冲锋，即便是五阶御兽师也只能望风而逃，你一个低阶御兽师怎么可能杀得了？
    “看样子，也只能慢慢出手了，反正那笔钱也不需要一下子拿出去，倒是不急。”
    赚钱的事当然不急，不过母亲孙兰的病不能拖过三年，否则到时候基因修复药剂也不会起到丝毫作用，病情将会在短期内急剧恶化。
    三年之内，一定要找到一头治疗型御兽！
    无论是张澈自己获取，还是通过其他途径探知，都得在三年之内完成，甚至是越早越好。
    而治疗型异兽，却是十分之稀少罕见，不深入异兽界是根本不可能发现的，这就需要张澈尽量提升自己的实力，才能在深入异兽界之后不会尸骨无存。
    至于通过其他途径这个办法，张澈基本没报多少希望。
    但凡是能够拥有治疗型御兽的御兽师，最起码也是实力强大的中阶御兽师，那种大人物能够无缘无故就帮自己治疗母亲的病？
    若没有什么足够让别人心动的代价，可能性几乎为零。
    于是，问题又回到了原点，那就是张澈必须在三年之内将自己的实力迅猛提升上去，在异兽界获得足够多的好处，才有可能请动那些拥有治疗型御兽的大人物。
    “那么，就先定一个小目标吧，两年之内升到高阶御兽师！”
    张澈这想法若是让旁人听了，绝对会笑话他不知天高地厚，要成为一名高阶御兽师，两年时间哪里够用？
    那些大名鼎鼎的高阶御兽师们，谁不是花费了最少数年，甚至是十数年的时间，才一步步辛苦晋升而上的？
    御兽师的晋升很简单，那就是尽量多的猎杀异兽，获取魂力点，扩展精神识海，除此之外别无他法。
    然而，异兽是那么好杀的？
    在危机重重的异兽界，哪怕是中阶御兽师，只要稍不注意，就可能陷入九死无生的险境之中。
    更何况，随着自身等阶的提升，再去猎杀低等异兽，所能获得的魂力点简直微乎其微，对于晋升更高等阶御兽师所需的魂力总量来说，简直就是杯水车薪，基本无用了。
    张澈之所以有这个自信，一方面是来源于自己的融合技能，另一方面则是因为精神识海上空，那神秘的七彩水晶。
    只要自己的猜想不错，七彩水晶散发出的七彩雾气真的能够提升异兽的品质，那么想要在两年之内晋升到高阶御兽师，就不算是妄想了。
    “若是我感觉没错，大概只需要再猎杀两百头左右的二星级异兽，就可以顺利晋升到三阶御兽师了！”
    全歼象马群这一战，张澈的收获可远远不止那几十张异兽卡，超过300头的象马，同时给他贡献了大量的魂力点，让他往三阶御兽师前进的路程足足缩短了一大半。
    这事说出去简直骇人听闻。
    然而事实就是如此，拥有了自带声波攻击技能的黄金级变异豚剑，张澈就等于拥有了一个非常强悍的群攻技能，猎杀异兽的速度怎么可能不快？
    “那么，接下来是继续前进，还是返回安全区呢？”
    张澈仅仅只是踌躇了两秒，就毅然选择继续往这片狭长盆地里深入下去。
    在此之前，他微微思量之后，就将褐毛山猪异兽卡上的精神烙印抹去，换成了一张象马异兽卡。
    褐毛山猪的实力已经跟不上发展，不如准备一张象马异兽卡，万一遇到危险，也能第一时间召唤出来逃命。
    做好准备，刚要出发，张澈忽然扭头朝山沟入口处看去。
    一阵杂乱的脚步声响起，三名陌生男子带着一群御兽，正好目瞪口呆的看向张澈这边。
    “我靠，竟然被人捷足先登了！”
    一个身高体壮、剃着一头刺猬短发的男子满脸不可置信的说道。
    为首一名男子身材颀长，相貌俊逸，皱眉说道：“老钢，你不是说这地方隐蔽，不会被人发现吗，这是怎么回事？”
    被称作老钢的男子，却是五短身材，尖嘴猴腮，也不知是否小时缺乏营养，一副没有发育完全的样子。
    看着前方一片狼藉的草场，以及身旁环绕着三头御兽的张澈，老钢心中也是郁闷不已，特么还以为自己偶然发现的这个地方足够隐蔽，此间的象马都是囊中之物了呢，却想不到还有人同样发现此地，并且看样子已经将这里的象马给猎杀一空了。
    “张少，我也想不到竟然还有人能够发现这里啊。”
    “晦气！”张少英俊的脸上闪过一丝懊恼，“若是我们昨天晚上能够连夜赶过来就好了，这里的象马也不会落入他人之手。”
    “张少，要不我们抢他娘？”
    刺猬头男子目中凶光大露，跃跃欲试的看向前方百米开外的张澈。
    在他的思维里，那些象马被人先杀了也没什么，正好省去了大把的力气，直接抢过来就是了，凭借自己几人的实力以及张少的名头，还怕对面那小子不就范？
    “抢他娘？我还抢他外祖母呢！”
    张少没好气的转头瞪了刺猬头男子一眼，语重心长的说道：
    “小如，我说过多少次了，做什么事情之前一定要动脑子，你怎么就是记不住呢？你以为，能够凭借一己之力猎杀一大群象马的人，是能够轻易得罪的吗？”
    被叫做小如的彪形大汉登时讪笑几声，嘴里嘀咕道：
    “我看那小子只有三头御兽，还以为他是个垃圾货色呢，想不到竟然也会玩扮猪吃老虎这一套，幸好张少慧眼如炬，一眼就看穿了他的真面目。”
    张少懒得搭理这个脑子里都是肌肉的家伙，俊逸的脸上带着一丝和善的微笑，大步朝张澈那边走去。
    “走，我们去会一会这个高手，看看有没有可能从他手里将那些象马异兽卡给买过来。”
