    从那三人出现在入口之后，张澈的眼睛就微微眯了起来。
    看样子，来者不善啊！
    双方的距离不过百米左右，刚好张澈能够“看到”那三人御兽的属性。
    虽然分不出具体哪头御兽属于哪个人，可那一群御兽最低也是三星等阶，其中几头更是达到了五星！
    也就是说，这三人的御兽师等阶，分别为三阶、四阶和五阶，一个低阶，两个中阶，堪称实力强大的组合。
    最让张澈心中微微紧张的是，那几头五星级御兽的品质也不差，其中更有一头乃是黄金品质。
    别的不说，单只那一头五星黄金品质的御兽就足以碾压张澈。
    可张澈并不害怕！
    看那几人表情，应当已经知道自己屠灭了象马群的事实，如此一来他们便无从得知自己的真实实力，就算有什么想法，也肯定会投鼠忌器。
    再者，张澈还有变异豚剑的声波攻击，只要猝起发难，虽然不敢保证可以将那三人第一时间击杀，可也完全有机会重创他们。随后只要在对方的御兽来不及反应之下，快速杀死三人，哪怕他们拥有再厉害的御兽，也不过只是浮云罢了。
    自身实力不够强大，这是御兽师最大的弱点。
    异兽界之中还好一些，离开异兽界，哪怕是一名高阶御兽师，没有防备之下，也无法敌得过一颗狙击枪子弹。
    这也是为什么天地异变之后，华夏区的社会秩序还能非常稳定的重要因素，因为禁枪的关系，军方对于所有御兽师来说，就如同一柄悬在头上的达摩利斯之剑，没有人敢于挑战军方的威严。
    就张澈所知，在枪支最为泛滥的北美区，几乎每天都会有枪击案发生，许多实力强大的御兽师没有死于同异兽的战斗中，反倒是倒在了同类的枪口下，着实让人不胜感慨。
    那三人停顿了片刻，互相说了几句话之后，径直就朝张澈这边走来，看他们的架势，却不像是要攻击自己。
    然而张澈还是不敢大意，心中警惕着，随时准备暴起而击。
    “认识一下，本人张玉杰，乾渭鼎峰集团少东家，不知这位兄弟如何称呼？”
    三人走近，面容俊逸的张玉杰彬彬有礼的微笑着，率先朝张澈打了个招呼。
    乾渭鼎峰集团？
    作为一个乾渭人，张澈当然知道鼎峰集团的大名。
    天地异变之前，鼎峰集团就是乾渭市一流的集团公司，进入新纪元之后，依仗着强大的财力，鼎峰集团迅速进入了异兽相关的行业，更是发展的如日中天。
    就张澈所知，乾渭市的异兽卡交易，除去政府主导的一家公司最为庞大之外，鼎峰集团当属第二。
    并且，听说鼎峰集团还跟乾渭军方合作，共同建立了一家异兽材料研究所，专门从事新型复合材料的研制。
    无论是财力还是势力，鼎峰集团在乾渭市都位于前列。
    眼前这自称张玉杰的青年，既然敢称自己为鼎峰集团少东家，那想来就是鼎峰集团董事长张少冲的儿子了。
    果然不愧是财主家的儿子，竟然拥有一头五星黄金品质的御兽，富二代就是不一样啊！
    “孙彻。”
    所谓伸手不打笑脸人，张玉杰表现得如此彬彬有礼，张澈也不好视之不见，微微点了点头，应了一句。
    这名字当然是杜撰出来的。
    见张澈有些生人无近，张玉杰却是不以为忤，脸上仍旧挂着微笑，略微好奇的问道：
    “孙兄弟你好！冒昧的问一句，若我所料不错，这里的象马群应该是被你杀了吧，不知你是否有意愿出售所得的异兽卡？”
    这是试探还是试探？
    张澈却不以为意，仍旧是表情淡淡的点点头：“可以，卖给谁不是卖呢，就看你有没有诚意了。”
    这时候，一直在旁不做声的彪形大汉猛地瞪了张澈一眼：“你什么意思，难道我们张少还会少你的钱不成？”
    “闭嘴，小如！”
    张玉杰转头斥了小如一句，随后歉意的对张澈一笑，说道：“不好意思，让孙兄弟见笑了。不过，你也尽管放心，价格方面我肯定不会让你吃亏的。”
    咦，这家伙倒是沉得住气，一点没有那些反派富二代惯常的脑残做派。
    按照小说里写的，这家伙不应该是仗势压人，强行压低收购价格，然后等自己出言反对之后，再勃然大怒，顺理成章的准备杀人越货吗？
    果然，小说里都是骗人的，谁说二代脑残了？
    最精明的，往往都是这一类人呢。
    “那不知你能出多少价钱？”
    张澈很是直截了当的问道，若能以正常价格将象马异兽卡卖给这位鼎峰集团的少东家，那倒是可以省去自己不少麻烦。
    反正此刻张澈乃是上一世的模样，也不怕对方会知道自己的信息，只要他有钱，又愿意出一个合适的价格就好。
    张玉杰登时哈哈一笑：“好，孙兄弟果然够爽快，那咱们也不必讨价还价了，就按照市场价走，一张30万如何？”
    “成交！”张澈满意的点点头。
    按说，30万一张的价格绝对不高，若是分开来出售，一张象马异兽卡大概能卖到32万左右，可那样太过麻烦了，既消耗精力又浪费时间。
    能够以30万的批发价一次性卖掉，张澈又何乐而不为呢？
    “好，成交！”张玉杰脸上笑容更是灿烂，问道，“不知道孙兄弟手上有多少张象马异兽卡？”
    交易已经初步达成，张澈脸上总算是露出了一丝微笑：“也不多，仅有58张而已。”
    “嘶……”
    张玉杰三人心中不由倒吸一口凉气，58张啊，那得杀掉多少象马才能收获如此多的异兽卡？
    更加恐怖的却是，这家伙仅仅只是花费了不到半天时间就得到了这么多异兽卡，可见其实力深不可测。
    张玉杰目光不动声色的在张澈的三头御兽身上扫过，心中暗道：
    炙火蝎，一星白银级；这个应该是风影狼，最多不过二星青铜级；倒是这只诡异的蝴蝶，不知道究竟是何等阶品质，想来应该比较厉害才是。
    可即便如此，仅凭这三头御兽想要猎杀大群象马根本就不可能，也就是说这家伙真正厉害的御兽已经收起来了，也不知他是几阶的御兽师。
    异兽界当然无法交易，双方必须先返回安全区，然后通过空间门回到现实世界才能进行如此巨额的交易。
    三人之中仅张玉杰有自己的骑宠，为了节约时间，张澈干脆先行给了他们三张象马异兽卡，随后指间一张二星黑铁级异兽卡凭空出现，化为了一匹浑身乌黑如墨的高大象马。
    “这是第四头御兽了。”
    张玉杰深深的在那匹象马身上扫了一眼，觉得此人愈加深不可测起来。
    半个小时之后，一行人穿过空间门回归水星世界，张玉杰一个电话，鼎峰集团驻军营区商场的负责人，立刻就送来了一张通体紫色的晶卡。
    “孙兄弟，这里有1740万，你且查看一下。”
    张澈接过晶卡，用个人终端一扫描，看了一眼屏幕上显示的数字之后，满意地点点头，随后拉开背包，将一个满满的布袋子递给了张玉杰。
    紫色晶卡的保密等级很高，并有华夏银行背书，张澈不用担心对方会动什么手脚，从而查探到自己的信息。
    张玉杰接过布袋，打开一看，差点被里面层层叠叠的灰黑色异兽卡给耀花了眼，清点一番之后，朝张澈伸出右手来。
    “孙兄弟，合作愉快，日后有好东西，请一定照顾我们鼎峰集团。”
    “一定！”
    张澈面露微笑的同张玉杰握了握手，一场愉快的交易就此顺利达成。
