    交易顺利完成，近两千万巨款入账。
    张澈忍住回家看望母亲，告知她自己赚了一大笔钱的冲动，再次进入了空间门之中。
    三年时间说短不短，说长也不长，张澈必须争分夺秒的充分利用起来，尽可能让自己变得更加强大，如此才有足够的把握找到一头治疗型异兽，彻底治愈母亲的病。
    甚至于，张澈不止一次心带惶恐的想过，万一就连治疗型御兽也治不好母亲的病，到时候应该怎么办？
    是以，只有尽量提高自己的实力，才能应付那种无法想象的后果。
    军营内，看着张澈的背影消失在空间门蓝色光幕之中，张玉杰玩味的笑了笑，朝一旁赶过来送钱的人吩咐道：
    “去查一下，看看这个人究竟是何方神圣。”
    “是，张少。”
    那负责人恭敬的点点头，后退几步，转身朝军营内鼎峰集团的商场走去。
    “张少，既然您要查那小子，为什么刚才还要给他一张紫色晶卡，直接要求个人终端转账不就行了吗？”
    对于张玉杰的举动，小如有些不解，疑惑的问了一句。
    张玉杰瞥了小如一眼，笑道：“笨蛋，这样做就太明显了，那孙彻绝对会终止交易，我上哪里去弄到这么多象马异兽卡？”
    “哦，这样啊。”小如点了点头，不再出声。
    一旁的猥琐男子老钢则是略带鄙视的看了小如一眼，随后弓着腰，露出谄媚的笑脸，对张玉杰拍马道：“张少果然英名！依我看，日后鼎峰集团在您的带领下，绝对会发展的更加迅速。”
    张玉杰闻言看了老钢一眼，嘴里呵呵一笑，打开个人终端，直接给他转了一笔账。
    “虽然这次的事情出了点意外，但我这个人还是很讲诚信的，该给你的绝不会少。”
    老钢收到转账提示，脸上笑得更加谄媚，原本就有些佝偻的腰杆更是弯成了弓形：“谢谢张少！谢谢张少！以后但凡有用得着我老钢的地方，您一声吩咐，刀山火海我也去得！”
    面对老钢的恭维，张玉杰却只是微微一笑，朝他挥了挥手让他离去。
    看着老钢脚上如同安装了弹簧一般步伐轻盈的兴奋离去，张玉杰脸上却是露出一丝不易查明的讥笑，刚才老钢看向小如那鄙视的一眼，自认为隐蔽，却被张玉杰看了个正着。
    “呵，这种人就只能利用，而不能信任。哪像小如，虽然脑子里肌肉比脑浆多，但是足够听话，足够忠诚啊！有了这一点，什么聪明才智根本就不重要。”
    ~~~~~~
    “笃笃笃，笃笃笃……”
    孙兰迷糊中听到一阵敲门声，努力睁开双眼，脸上就是一喜：是小澈回来了吗，他不是说这次要去很久么？
    虽然注射了基因修复药剂，暂时控制住了病情不致恶化，可孙兰的身体毕竟已经不能同常人相比，精力大不如前，每天中午都要睡上一个午觉。
    这时候，她才睡着不到半个小时，正是睡梦正酣的时候，即便被敲门声吵醒，一时之间竟也没有力气爬起来，只能张开嘴问道：“谁啊？”
    “阿姨，请问这里是张小……张澈的家吗？”
    一个年轻女孩子的声音从门外传来。
    孙兰立刻一个激灵，一下就从床上坐了起来。
    女孩子的声音，还是来找小澈的。
    难道，小澈在学校交女朋友了？
    “是的是的，你等一下，我马上来给你开门啊。”
    孙兰连忙掀开身上盖着的薄被，披了一件外套，套上拖鞋就朝大厅那边走去。
    门外，黄铁兰同学吐了吐舌头：好险，差点就顺口把“张小澈”给叫出来了。
    “吱嘎——”
    老旧的门被拉开，孙兰就看到眼前出现一个硕大的身躯，几乎将门外光线都给完全挡住。
    正对着她视线的，则是两座颇有规模的隆起，即便外面套了宽松的T恤，仍能看出明显的端倪。
    孙兰心中猛地一惊，后退两步一仰头，就看到一张胖乎乎的脸蛋几乎与上方门框齐高。
    “阿姨您好，我是张……张澈的同学，应他的嘱托，来看看您。”
    “我的妈呀，这谁家的女孩，怎么养成这样了？还好，还好，小澈应该不会找这样一个女朋友的。”
    孙兰惊魂稍定，连忙让开门，笑脸相迎道：
    “啊，你是小澈的同学啊，快请进快请进！”
    “谢谢阿姨。”
    黄铁兰同学合门而入，两手还提着几个盒子袋子，一看就知道里面装的是一些营养品。
    “哎呀，你看你这同学，来就来，带什么东西啊。”
    “没关系的阿姨，这些都是我从家里带出来的，就是我的一点小心意，请您一定要收下。”
    黄铁兰这样一说，孙兰也不好拒绝，连忙请黄铁兰到客厅里坐下，一边用略带好奇的目光在她身上看着，一边在心中暗想：
    有点不对劲啊，小澈平日里那么内向，就算要托付同学来看我，也应该找一个男同学才是，为什么找了这么一个……女同学来呢？
    黄铁兰被孙兰看着，脸上忽然不争气的就红了起来，坐在那里扭捏不安，不由有些后悔自己这个有些冲动的决定。
    “哎呀，你看我，都忘记给你倒杯水来了。”
    孙兰不敢确定眼前这个高胖女孩同自己儿子的关系，也就不知从何挑起话头，只能起身去倒水，以消解两人无形中的一丝尴尬。
    “不用不用，阿姨，我不渴的！”
    黄铁兰连忙蹦了起来，制止了孙兰的动作。
    第一次上门，怎么能让张小澈的妈妈给自己倒水呢？
    孙兰却是坚持去给她倒了一杯水，等黄铁兰借着喝水动作掩饰脸上尴尬的时候，不动声色的问道：
    “对了，同学，我们家小澈有什么事情要让你告诉我的吗？”
    黄铁兰本来在紧张兮兮的喝水，听到黄铁兰忽然发问，登时忘记思虑，脱口而出：
    “哦，张澈说了，让您在家安心养病，也不用担心他的安危，他自己会注意的。还有，关于治疗型异兽的事情，不光张澈会努力寻找，我也让我爸——”
    说到这里，黄铁兰同学终于意识到自己这话似乎有些不妥了，连忙停了下来。
    孙兰听了，脸上忍不住露出一丝惊讶之色，心中更是响起了轰轰巨雷。
    不好，小澈那孩子连我的病情都告诉了这姑娘，并且还让她家里帮忙找治疗型异兽了？
    这可能还只是普通的男女同学关系么？
    不会的，不会的，我儿子的口味应该不可能这么重！
