    重回异兽界，正骑着象马一边前进，一边吃着压缩饼干的张澈并不知道，就在此刻，黄铁兰同学已经去到了他的家里。
    嗯，其实张澈并没有嘱托黄铁兰去看望母亲，这一切不过是那胖妞自作主张。
    铁男同学觉得，既然正面追求很难让张小澈喜欢上自己，那就不如走迂回路线，趁张澈在异兽界打拼的时候，多多探访一下他妈妈，好多加一点分。
    不得不说，胖妞的预想完美达成一半，她确实在孙兰的心中留下了深刻的印象，可惜却不怎么好。
    这姑娘身高超过一米八，体重也绝对超过一百八啊，竟然貌似正同自己儿子谈恋爱？
    这绝对不能忍啊！
    哪个母亲愿意看到自己的儿子找一个身高超过一米八，体重同样超过一百八的胖妞做女朋友？
    当然，孙兰脸上并没有表现出来，反倒是一直挂着微笑，直到黄铁兰说下午有课告辞离去之后，她才皱眉叹了口气，坐在沙发上久久无语。
    ~~~~~~
    张澈骑着象马一路奔驰，继续朝之前那山间狭长盆地赶去。
    他总感觉，那一片盆地深处，应该还会有象马群落。
    象马这种单体实力不强，又喜群居的异兽，对于如今的张澈来说，简直是最好的狩猎对象。
    上午时候一口气猎杀了三百多头象马，既收获了大笔资金，同时又让自己御兽师等阶朝三阶大步迈进，张澈可谓是尝到了甜头，自然希望还能再收割一波。
    再说了，无论那山脉间的盆地深处是否还有象马，张澈此行都不会毫无所获。
    没了象马，至少也还会有其他的异兽嘛。
    只要是遇上能够战而胜之的异兽，那就一口气推过去就是，反正自己能够看到异兽的属性，不至于错把一些厉害的异兽当成菜鸡，从而发生阴沟里翻船的事故。
    一路奔驰，张澈很快就离开安全区数里之远，一路上看到不少御兽师们悲催的仅靠双腿赶路，让他心中感慨不已。
    说起来，还要感谢王动那悲催的家伙，若没有他，自己此刻也正同此间大部分的御兽师一样，交通全靠走吧？
    纵马经过一行御兽师队伍之时，张澈没有注意，这支小队伍的五个人看向他身形的目光都有些疑惑。
    “我怎么觉得刚才过去的这人有些面熟？”
    一名杀马特男子歪着脑袋朝同伴们问了一声。
    “嗯，我也有这种感觉。”队伍里一名短发女子点点头，忽然想起什么，说道，“对了，这不是我们之前在安全区看到的，跟着鼎峰集团张玉杰几人一起回去的那人么？”
    队伍中另一名女子眼神之中带着一丝思索，随后朝几人问道：
    “你们注意到没有，我记得前两天遇到张玉杰和他狗腿子的时候，他们并没有骑乘象马，刚才却同此人一起骑着象马从野外回来，是不是意味着——”
    杀马特男子眼睛猛地一亮：“梅姐你是说，他们应该在野外发现了象马群？”
    那系着简练马尾的女子点点头：“不错，我估计刚才这人应该还是去他们发现象马群的地方打前站，说不定再过不久，张玉杰就会带领大批人马随后赶去了。”
    马尾女子之所以敢下如此断言，就是因为他们对象马这种异兽也有所研究，知道这种实力不强的异兽喜欢群居，单凭张玉杰那几个人肯定不可能对付得了一个马群。
    那么，事情推测起来也就顺利成章，张玉杰几人肯定是通过偷袭击杀了一小批象马，获得几张异兽卡之后便急匆匆返回，准备召集大量人手，好将那个象马群一网打尽。
    “那，梅姐，我们要不要跟上去看看？”
    短发女子登时目露精光的提议道。
    梅姐重重点头：“为什么不去？反正张玉杰回去召集人手还需要一定时间，虽然我们不敢跟鼎峰集团正面硬抗，但是他们吃肉，我们顺便跟着喝点汤也是没问题的。”
    其余几人脸上都露出了跃跃欲试的表情。
    骑宠型的象马啊，虽然实力不中用，可用来赶路却是一大利器，谁不想拥有一头？
    见几人都同意自己的决定，梅姐这才对另外一名下巴上有着一道划痕，相貌普通的男子说道：
    “老陆，让你的宝贝跟上去，一定要死死盯着刚才那小子去了什么地方。”
    老陆默默点头，一张三星青铜级的异兽卡忽然出现在掌中，往上一抛就化为了一只翼展两米开外的白头隼，双翅一展就朝张澈消失的方向追了上去。
    张澈并不知道，自己已经被人悄悄盯上。
    他骑着象马一路飞驰，越过一片片山林，跨过一条条沟壑，不多时就再次来到了那一片高耸山脉的脚下，熟门熟路便从那条颇为隐蔽的山沟，进入到了里面狭长的盆地之中。
    入眼所见，前方一大片草场依旧是一片狼藉，似乎正有无数象马的冤魂，正在诉说着张澈的残暴。
    张澈毫不停留，御马疾驰而过，将这块丰收之地迅速抛落身后，深入了前方下场盆地之中。
    这一走，就是数十里路。
    山间盆地的地形开始变得高低起伏起来，其间更有几头厉害的异兽被张澈发现，他自忖自己的实力还不足以对抗那些较为强大的异兽，只能下马步行，悄悄从旁绕过。
    猛地，眼前景状豁然开朗，一大片真正算得上一望无垠的起伏草原映入了张澈的眼中。
    这草原背靠后方一条高耸入云山脉，向着远方绵延而去，只能看到极远处天地相交的地方，犹如一条笔直的黑线。
    “这地方，绝对会有象马群落！”
    张澈心中立刻就兴奋了起来，毫不犹豫拍马钻入了开阔的草原之中。
    果然，仅仅只是深入这片草原不到十余里，张澈就看到前方出现了一大群象马，数量之多简直令人瞠目结舌。
    “这特么就是一个大号的炮仗，沾点火星就会炸死人啊！”
    望着视线之中那最少也在千头以上的象马群，张澈不由有些傻眼，这么多象马，绝对是自己招惹不起的存在啊，一个集体冲锋过来，还不把自己碾成齑粉？
    好在象马这种草食性异兽很少有主动攻击性，张澈便准备越过这大型马群，去往前方继续查探，看看是否能够好运撞见一些小型的马群。
    可就在经过这个巨大马群的时候，张澈望着马群中一匹格外雄壮的赤色象马，猛地瞪大了眼睛。
    “我去，竟然是三星级黄金品质！这绝对是一匹马王啊！”
