    【黄金象马王】
    等阶：三星（25级）
    品质：黄金
    特点：爆发力强，耐力持久，可日行三千里
    弱点：防御力较弱
    天赋属性：速度增益，全力奔行时速度可达普通象马三倍以上
    技能：闪电冲刺，可在瞬间爆发十倍速度，最远可及300米，冷却时间30分钟。
    潜力：D级，25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    “竟然是三星级黄金品质的象马王！”
    只是随意一眼，张澈便惊得瞪圆了眼睛。
    如此垃圾属性的象马之中，竟然会诞生这么厉害的一头马王，果然群居异兽之中更容易诞生妖孽啊！
    只是一瞬间，张澈就心动了。
    若能猎杀了这头黄金象马王，并且还好运气得到异兽卡，那真是想想都美的不行。
    可旋即，张澈脸上的表情就变得沮丧起来。
    没可能啊……
    且不说自己能否杀的了这头黄金象马王，就算运气好将之斩杀，也不见得能够掉出异兽卡。
    更何况，这家伙身边环绕着至少上千头普通象马，犹如安坐在大军中的主将一般，自己哪有能力靠近过去？
    恐怕刚刚展露出一丝敌意，那密密麻麻的普通象马就会对自己发起集体冲锋，那如林的马蹄踩踏过来，自己就算是有钢铁之躯恐怕也会被直接踩扁。
    声波攻击技能在这种场合也无法适用，毕竟变异豚剑的这个技能攻击范围还是很有限，不可能一次性将上千头象马都笼罩在其中。
    “怎么办，怎么办，这么好的一匹骑宠型异兽，实在舍不得就此放弃啊！”
    张澈急得差点抓耳挠腮，大脑高速运转，想要找到一个可行的办法出来。
    沉思良久，他忽然眼前一亮，嘀咕道：“或许，这个办法可以一试？”
    为了验证自己的想法是否可行，张澈立刻凝神内视，将思维锁定精神识海上空那静静悬浮的七彩水晶，想要将之重新拿出来。
    没错，张澈的办法就是，把七彩水晶拿出来，凭借其对异兽的吸引力，将旁边马群中的黄金象马王给诱拐而来。
    当初七彩水晶出世之时，可是能够让那实力高深莫测的墨色巨禽迅速寻踪而来，想来要吸引一匹小小的黄金象马王，应该不会有任何问题吧？
    然而，接下来张澈却悲哀的发现，那占据了自己精神识海的七彩水晶就只是静静地呆在那，任凭他如何努力，就是根本不鸟他。
    “去特么，你是住进来就不想离开了是吧？”
    张澈一双眼睛差点气成对子眼，这东西莫名其妙潜入自己精神识海，竟然还不听自己招呼，果然是个霸道的房客啊！
    现在好了，想要猎杀那头黄金象马王，算是彻底没戏了。
    垂头叹息一声，张澈便打算继续往草原深处前进，还是老老实实去找一个小马群猎杀，尽快让自己的御兽师等阶提升到三阶吧。
    这些不切实际的想法，果然是要不得。
    蓦地，精神识海中的七彩水晶好似晃动了一下，一股七彩雾气所化能量打开一条无形通道，径直往黄金象马王那边蔓延而去。
    张澈彻底呆住了，这东西竟然还有这么骚的操作？
    原来，这才是七彩水晶的正确打开方式！
    下一刻，马群之中，那浑身赤红如血，比普通象马还要高出一头的黄金象马王，猛地停止了动作，像是感应到什么东西一般，扭头就朝张澈这边看了过来。
    “来来来，宝贝，这里有你想要的东西，只要你乖乖让我杀了，贡献出异兽卡，那七彩雾气想吃多少就能吃多少！”
    张澈激动地浑身战栗，双眼目不转睛的看向那象马王，就见雄壮的马王忽然打了一个响鼻，挡在它身前的马群立刻就让出了一条道路来。
    “来了，来了！”
    张澈强忍住心中的兴奋，几乎要大笑出声。
    马群让开通道之后，黄金象马王遂迈开四蹄，朝着张澈这边就快步奔跑而来，好似一头被蜂蜜吸引的狗熊。
    随着黄金象马王越跑越近，张澈心中骤然就纠结了起来。
    这特么待会儿要不要杀掉这头象马王？
    异兽卡并不是百分百掉落，万一待会儿自己运气不好，无法得到这黄金象马王的异兽卡怎么办？
    须臾之间，那黄金象马王就已经跑到了距离张澈不到五十米的距离，张澈指间已经出现了一张金光灿灿的异兽卡，只待黄金象马王靠近，便要一剑将其枭首。
    不管能不能掉出异兽卡，张澈都已经决定要将这家伙猎杀。杀了，还有一定几率得到异兽卡；不杀，那就一点机会都没有。
    随着一人一马的距离越来越近，黄金象马王迅速的减速，最后则是踢踏着碎步来到了张澈身前，一边极度享受的吸收着七彩水晶散逸出来的能量，一边用好奇的目光打量着眼前的张澈。
    它简单的大脑根本想不明白，为什么眼前这两条腿生物，身上竟会散发出让自己无比沉迷的能量，那是能够让自己变得更加强大的能量！
    象马毕竟只是较为温顺的草食性异兽，若是换成那些肉食性的异兽，恐怕第一个想法就是将张澈整个吞到肚子里去，不仅可以得到那神秘能量，附带着还可以美餐一顿呢。
    见黄金象马王没有表现出攻击性，张澈忽然有些心软了，终于没有召唤出变异豚剑，将眼前这一脸萌态的异兽给斩杀当场。
    “象马也带了个马字，不知能否将其驯服？”
    就在黄金象马王一脸沉醉的将脑袋朝张澈凑过来之际，张澈脚下猛的一动，双手扒住它的背部，翻身便欲骑乘而上。
    可是下一刻，张澈却直接扑倒在了草地上，几乎摔成了狗啃屎模样。
    就在他双手搭上黄金象马王背部的刹那，赤红如血的马王却猛地消失在了原地，仿佛瞬间移动一般窜开了数十米，面带警惕的看着张澈。
    “这特么就是闪电冲刺技能？果然快得如同一道闪电——啧，差点把我英俊的小脸都给摔坏了。”
    张澈苦笑着从草地上爬起来，拍了拍身上沾着的草屑，往一边的黄金象马王看去，只见那家伙看向自己的眼中，竟似带着一丝轻蔑。
    “靠，你敢看不起我，来来来，今天我不把你骑服了，以后我一匹象马也不杀了！”
    张澈大为光火，一脸挑衅的朝黄金象马王瞪去。
