    正同黄金象马王大眼瞪小眼的张澈忽然发现，此刻就在这片草原的天空上，一个黑点来回盘旋了几圈，便朝着远处急速飞去。
    不过张澈却是没有在意，只当是偶尔经过的异兽，瞥了一眼之后，继续同黄金象马王对峙起来。
    黄金象马王鄙视了张澈一番，终究是舍不得他身上散发而出的神秘能量，鼻子里吭哧了几声，再次踢踏着小碎步朝张澈走来。
    “嘿，我就怕你不来！”
    虽然刚才摔了个大马趴，可张澈才不在乎那一点点挫折，只要这畜生还敢过来，自己就有机会跳到它背上去。
    再说了，黄金象马王的闪电冲刺技能已经使用掉了，接下来半小时内再不用担心它神出鬼没，成功的概率无疑又增加了几成。
    再次靠近之后，黄金象马王依然一脸享受的朝张澈身上靠过来，那表情活脱脱一副瘾君子的模样。
    “嘿！”
    找准时机，张澈嘿然发力，双手再次搭在了黄金象马王的背上，随后竟真的成功地翻身上马，乐得他差点笑出声来。
    “哈哈，这下子总算是骑到你背上了吧——哎哟我去……”
    然而，张澈还来不及高兴，身下的黄金象马王却猛地原地加速，犹如一辆跑车般冲了出去。张澈还来不及抱紧马脖子，就被掀飞了出去，再次重重摔倒在草地上。
    “这特么，痛死我了！”
    后背结结实实落地，摔得张澈七荤八素，眼前差点黑了过去。
    “咴儿咴儿……”
    黄金象马王再次在几十米外站定，转过头来看着张澈狼狈的爬起身，口鼻间发出了带着讥讽的欢快叫声。
    很明显，这畜生已经料定张澈拿它没有办法，正在调戏他呢。
    张澈很恼火，非常恼火！
    因为不想直接杀了这畜生，自己一时之间竟然拿它没有办法了，真是不能忍啊。
    他挣扎着从地上坐起身来，双眼再次狠狠瞪向黄金象马王，挑衅道：“再来，我还就不信了！”
    黄金象马王似乎也喜欢上了这个游戏，欢快的叫了一声，继续往张澈身前跑来。
    再一次翻身骑到黄金象马王背上之后，早有准备的张澈立刻就俯身趴到了这畜生的背上，双手牢牢抱住马脖子，双脚更是如老树盘根一般，死死扣在了它的肚子上。
    果然，黄金象马王故技重施，又是一个猛地加速，飞快的窜出几十米远，那爆发力果然不是盖的。
    可这一次，它却失算了，虽然一股大力急速掀来，但张澈却是死死抱住黄金象马王的脖子，根本就不撒手。
    那畜生见这一次没有将张澈掀飞，便又再生一计，急速奔跑的身躯猛地原地停了下来，随后还高高扬起前蹄，来了一个人立。
    这一静一动之间，产生了庞大的力道，差点就让张澈把持不住甩飞出去。
    此刻的张澈已经使出了浑身的力气，脖子上青筋毕露，一张脸蛋更是涨得通红，好不容易才稳住了身躯，他咬牙切齿的大声喊道：
    “跑啊，跳啊，看你还能不能把我甩下去！”
    黄金象马王似乎也被激怒了，接下来开始撒着欢儿的在广阔的草原上纵横驰骋起来，一会儿左冲右突，一会儿猛地一个急停，随后又骤然启动，让张澈感觉自己仿佛正在坐过山车一样，还是不系安全带的那种。
    ~~~~~~
    高大山脉脚下，一条普通山沟里。
    下巴上一道狰狞划痕的老陆，看着天空上一个黑点疾飞而下，化为自己那拥有侦查技能的白头隼御兽，脸上露出了一丝略微兴奋的笑意。
    “老陆，怎么样？”
    见到老陆将白头隼收回，几人纷纷急切的看向他，想要知道具体的情况。
    “梅姐，查清楚了，就在这片山脉的背后，那里是一大片广阔的草原，我的白头隼一路追踪那人来到里面，发现了一群数量上千的巨大象马群！”
    梅姐忍不住眉头一挑：“你确定？”
    老陆点点头：“确定，我的白头隼什么时候出错过么？”
    “哈哈，那真是太好了，我们快点进去，争取赶在鼎峰集团的人到来之前，收获到足够的象马异兽卡。这东西市场价超过30万，要是能弄个十几二十张，我们就可以赚上一大笔了！”
    杀马特男子已经一脸迫不及待的叫喊起来。
    几人对视一眼，都看到了彼此眼中的狂热，当下立即由老陆在前带路，朝着那条通往山脉后方盆地的山沟迅速奔行而去。
    与此同时，张玉杰也带着数十名御兽师再次来到了异兽界。
    同张澈的想法一样，张玉杰也估摸着那山脉后面的草原深处定然还有象马群出没，所以回到乾渭市之后，立马就召集了人手，第一时间返回到异兽界，准备干一票大的。
    因为某些原因，鼎峰集团最近正好需要一批制式化的骑宠型御兽，这耐力持久的象马正好就是绝佳的选择。
    如此机会，身为鼎峰集团下一代掌舵人，张玉杰当然是不会错过的。
    张澈估计也并没有估算到，就在他再次前往那处丰收之地后，身后会连续跟上来两帮人马，并且实力一个比一个更加雄厚。
    当然，即便知道了，张澈也不会在乎。
    反正他不过是一个人，哪里可能将所有的好处都占尽？
    张玉杰一行人一走出安全区范围，便纷纷召唤出一头可以骑乘的御兽，由张玉杰以及小如骑着象马打头，朝着那片高达大山脉的方向疾驰而去。
    众人所骑乘的御兽，除了一小部分是骑宠型之外，其余却都是原体战斗型，舒适度差了不止一个等阶。
    然而，即便骑在非骑宠型御兽身上再怎么颠簸，那些御兽师们脸上却是没有一丝不适的表情，显然都是心性坚韧之辈。
    如此多人齐刷刷朝野外奔去，自然引得安全区的人纷纷围观讨论。
    “咦，那不是鼎峰集团的大少爷张玉杰吗，他们这么火急火燎是要出去干嘛？”
    “切，那还要问，肯定是鼎峰集团的人又发现厉害异兽，这是要去打BOSS了。”
    “啧，这些大集团大公司的人就是好，凭借着人数上的优势，就可以猎杀很多实力强大的异兽，哪像我们这些悲催的屌丝，根本就不敢离开安全区太远。”
    议论声中，张玉杰一行人已经飞速远去，只留下了满地烟尘……
