    张澈心中困惑，自己在军方没有认识什么人啊。
    不过，旋即他就反应了过来，知道他进入异兽界的也就只有校方负责开具证明的领导，以及班主任韩社清和黄铁兰同学而已。
    就连母亲孙兰，张澈怕她担心，都是瞒着她，谎称学校组织活动，自己要跟随老师同学外出一段时间的。
    如此，这背包是谁给自己备在这里的，就很明显了。
    校方领导和韩老师自然不可能，要给，他们在学校就会给了。
    很显然，这个背包是黄铁兰同学给自己准备的。
    想通了这一点，张澈正考虑要不要收下，那工作人员却是连连催促起来：“拿了东西快点进去，后面还有很多人等着呢。”
    张澈无奈，只能提着那背包朝里面走去。
    一块平整的广场之上，一面高达十数米的椭圆形蓝色光幕，仿佛神话造物一般，赫然撞入张澈的眼帘。
    “原来，空间门是这个样子啊，这薄薄的一层光幕看起来也不怎么样，竟然用什么手段都无法摧毁，果然是神奇。”
    张澈看着眼前光幕，心中不由大为感叹。
    这几十年来，联盟政府曾经不止一次尝试过，想要彻底摧毁这些凭空出现的空间门，可无论是用什么武器进行攻击，哪怕将下面的地表都削去一层，仍旧是拿这些神秘的空间门没有任何办法。
    怀着激动的心情，张澈跟随人流穿过空间门，那光幕上面竟是一丝涟漪都不曾产生。
    一脚迈过，眼前场景骤然就是一变。
    阴沉的天穹仿佛一面灰色大锅倒扣，放眼望去，四周都是高低起伏的山脉。
    脚下站立的地方，是一块平坦的广场，广场周围则是一片修建在山间平地上的简陋营地。
    营地范围很是广阔，连绵的简陋木质建筑鳞次栉比，犹如一座小城一般，人声鼎沸，热闹非常。
    “这就是传说中的安全区啊，真有意思。”
    虽然只是第一次进入异兽界，但是学习过相关知识的张澈也知道，在空间门所在的方圆一公里内，是不会有异兽出现的，只有等到每隔十年一次的兽潮爆发之时，无穷无尽的异兽才会从四面八方汹涌而来。
    张澈没有休息的打算，选定一个方向就往营地外走去，一路上拒绝了几批人的搭讪，不多时就进入到了山岭之间。
    离开安全区，就随时可能遭遇危险，张澈不敢大意，心念一动，躺在精神识海中的那张暗青色卡片骤然出现在指间。
    【巨獠猪】
    等阶：一星（8级）
    品质：青铜
    种类：原体战斗型
    特点：防御力强悍，擅长野蛮冲撞
    弱点：缺乏灵活性，转向较慢
    潜力：D级（25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，共两次提升机会）
    培育方向：……
    激活异兽卡，下一刻，一头身高一米五，浑身黑毛，挺着一对锋利如刀足有半米长巨大獠牙的野猪，就出现在了张澈的面前。
    “啧，韩老师的品味还真是……”
    看着这头凶相毕露的野猪，张澈咂了咂嘴，不知道说什么好，这家伙也不怎么样啊，怎么班主任韩社清就喜欢这种动物呢？
    “还是看看黄铁兰同学给我准备了什么东西吧。”
    摇摇头，张澈也不忙着继续往山林中深入，而是打开了黄铁兰给他准备的背包，却见里面是一整套作战服，外加一把一尺来长的匕首。
    作战服是联盟最新研究成果，应用了一些坚韧的异兽材料，防御力非常可观，普通钢铁制作的刀剑都难以刺穿。
    那把一尺来长的匕首同样不是普通货色，里面同样添加了异兽材料，锋锐程度超过传统材料制作的刀剑不说，坚韧性更是胜出许多。
    这两样东西，加起来价值起码超过了十万联盟币，饱含了黄铁兰同学对张澈的浓浓情意。
    张澈叹了口气，既然东西都带进来了，那还是不要辜负黄铁兰同学的一番好意，先装备上再说吧，好歹也算是一份安全保障。
    哪知道，张澈刚抖开作战服，却看到一张银色的异兽卡从衣服中间掉落了下来。
    “我去，这姑娘还真是舍得下本钱啊！”
    张澈彻底服气了，想不到黄铁兰竟然偷偷将她的异兽卡也奉献了出来，让张澈不知道说什么好了。
    要知道，市面上一星白银卡最少也是十万联盟币起步，其中佼佼者更是能够卖上数十万联盟币。
    这份情谊，实在是太重太重，让张澈心中都有些隐隐发憷起来。
    这特么把自己卖了，都换不来一张白银异兽卡啊。
    不对，若是张澈想要卖自己，想必黄铁兰同学是非常乐意的。
    “虽然说以貌取人要不得，奈何我就是堪不破……罢了，大不了以后弄一张好的异兽卡当做回报吧，让我出卖自己的身体，那是无论如何都做不到的。”
    摇摇头，张澈穿好作战服，将地上的白银卡捡了起来，异兽卡的数据就在视窗上快速刷过。
    【炙火蝎】
    等阶：一星（9级）
    品质：白银
    种类：原体战斗型
    特点：毒素攻击，防御力强悍
    弱点：惧怕冰系元素攻击
    天赋属性：火系毒素增强，能更快摧毁敌人肉身
    潜力：D级：25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    张澈差点感动哭了，这只一星白银级的炙火蝎，没有二十万联盟币，那是想都不要想。
    可问题是，这东西越好，自己欠下的人情债就越重啊。
    这真是幸福的烦恼……
    张澈索性不去想日后如何面对黄铁兰，闭上眼凝神静气，双手夹住白银卡，一阵蒙蒙光芒渐渐在手掌之中亮起，精神共鸣顺利激发。
    下一刻，手中的白银卡骤然消失，随后出现在了张澈的精神识海中，成为了他可以御使的异兽卡。
    御兽师想要御使异兽卡，首先必须激发精神共鸣，随后还需将异兽卡收入精神识海，刻上精神烙印。
    同样的，御兽师若是想将自己的异兽卡赠送或是出售给旁人，先要抹去上面的精神烙印，否则他人就算拿到手里，也根本无法使用。
    成功刻上精神烙印之后，异兽卡再次被张澈召唤出来，心念一动，就化为一团流光落在了身前的地上。
    这是一只足有一米五长的巨蝎，浑身甲壳呈乌红色，一对大螯如同两柄锋锐的巨钳，看着就充满了力量感，尾部向前弯曲翘起，那足有半尺长短的尾针，闪烁着令人心寒的红色光泽。
    好家伙，跟这炙火蝎的卖相比起来，旁边那头巨獠猪可真是差远了。
    “出发！”
    张澈意气风发，一挥手，带着自己的两只异兽就往前方山林中进发而去。
