    辽阔的草原之中，马群悠闲的四处走动，偶尔啃食几口青嫩的草叶，很有几分安静祥和的感觉。
    浑身赤红，两只獠牙莹白如玉，体格更是比普通象马高大了一圈的黄金象马王，此刻正慢悠悠的在草原上踱着步。
    黄金象马王背上，一脸疲惫之色的张澈，眼神之中却是露出了浓浓的惊喜，就这样端坐在马背上，嘴角带着笑。
    “果然，这象马真的可以驯服，日后我也算拥有一辆‘超跑’了。若是让班上那些同学知道了，恐怕会吃惊的下巴脱臼吧？”
    一想到班上同学，张澈又不由想起了自己穿越之后那短暂的学生生涯，心中不胜感慨。
    实话说，虽然他对于重新过一遍校园生活有些不适应，可若非是母亲孙兰的病情恶化，恐怕他也会如同同龄人一般，按部就班的上完高中，然后考大学吧。
    但对于自己做出的选择，张澈也丝毫没有后悔。
    不出来闯荡，哪里能够早早见识到异兽界这方广阔的天地，哪里能够有机会邂逅座下这匹上佳的坐骑呢？
    经过足足半个小时的较量，黄金象马王终究没能将张澈从背上再次摔落，最后只能温顺的服软，乖乖让张澈在它背上骑着，承认了他主人的地位。
    当然，这其中七彩水晶散发出的能量究竟起到了多大作用，张澈还是充分了解的。
    他很有自知之明，若非七彩水晶关键时刻帮助自己，把黄金象马王从马群中诱拐了出来，自己根本就不可能有接近这匹马王的机会。
    而若非是黄金象马王极度贪婪七彩水晶散发的能量，它也不可能如此乖乖就范，反抗的更加强烈不说，恐怕还会冲进马群之中，让张澈尝一尝无数象马獠牙的滋味。
    总之，这一人一马很有些两厢情愿的凑到了一起。
    按照惯例，驯服了烈马，应该给它起个拉风的名字，毕竟这家伙并不是自己的御兽，它拥有自己的感情，同那些无条件机械式服从命令的御兽是有很大区别的。
    “我故乡地球有汗血宝马，虽然你并不会流出血色汗水，但这一身毛发却是红的没有一丝杂色，以后就叫你汗血吧。”
    张澈轻抚着身下黄金象马王的鬃毛，给它起了一个特别的名字。
    “咴儿咴儿……”
    仿佛是回应张澈一般，黄金象马王兴奋的叫了几声，看来对“汗血”这个名字并不反感。
    张澈不由微笑起来：“很好，看来你对这个名字也比较满意。那，咱们打个商量，能不能把你的子民给我贡献个两百来头?你家主人我马上就要升三阶御兽师了呢。”
    谁知，黄金象马王却是猛地人立而起，将没有防备的张澈直接掀翻在地，随后又不满的哼叫了几声，显然并不愿意让张澈去杀自己曾经的子民。
    “你这畜生，真是讨打！”
    张澈笑骂着站起来，拍了拍摔得生疼的屁股，看着一脸愤懑表情的黄金象马王，登时哭笑不得：
    “我知道你念旧，那不是都跟你说了，只是打个商量吗？既然你不愿意就直说嘛，干嘛这么大反应，真是反了天了！”
    黄金象马王：我有一句MMP，可惜说不出来……
    既然汗血不愿意让自己屠戮它曾经的子民，张澈也就不再想着去打那些象马的主意。
    反正此间天地广阔，异兽多不胜数，自己再去找别的异兽猎杀就是了。
    如今有了汗血，日行三千里根本不在话下。
    若非是张澈自身等阶不高，没有强力的御兽，那几乎是想要去哪里都没有阻碍了。
    不过，这片草原更深处，应该可以去探查一番吧？
    想到这里，张澈就准备骑上汗血，朝草原更深处进发。
    蓦地，就在张澈翻身上马之际，却看到了头顶天空上，一个黑点正左右盘旋，他的眉头便不由皱了起来。
    难道是什么厉害的异兽瞄上了下方的象马群？
    看起来又不像，若真是厉害异兽，哪里需要忌惮实力菜鸡的象马，直接下来抓起一头便可以饱餐一顿了，根本不需要在天空徘徊不去。
    好像，刚才这飞禽异兽就已经在头顶天空上出现过了？
    张澈心中更是疑惑起来，直觉这其中似乎透着一点异常，但又说不出究竟是哪里不对劲。
    思虑了几秒钟，张澈再次祭出了老办法，“请动”精神识海中的七彩水晶，让它打开通道将一股七彩雾气所化的能量朝那天空中的飞禽异兽荡漾而去。
    距此十数里开外，正在快速奔行赶路的五人之中，老陆忽然微微一愣，从精神联系中传来的感觉，自己的白头隼似乎感应到了什么好东西，想要去查探一番？
    嘿，那还说什么，去吧！
    要知道，异兽界除了异兽之外，也还是有不少好东西的，很多特殊的植物都能用来制作异兽卡培养液，可以大大增加御兽晋升等阶甚至是提升品质的原材料。
    甚至于，一些天材地宝直接就可以被御兽吞食，可以无视属性之类的限制，直接让御兽晋升等阶提升品质的。
    既然白头隼发现了好东西，老陆当然不会去阻止它。
    【白头隼】
    等阶：三星（26级）
    品质：青铜
    种类：原体战斗型
    特点：擅于侦查，可通过精神联系为御兽师提供较为详实的情报
    弱点：冰系元素攻击
    潜力：D级
    培育方向：……
    当那飞禽果然被七彩水晶散发出的能量吸引得疾飞而下之后，张澈却是猛地脸色一变。
    这特么根本就不是异兽，而是某个御兽师的御兽！
    是张玉杰派人在跟踪自己，还是有人偶然看到自己深入山脉之中，好奇之下前来查探？
    无论是何种可能，都意味着张澈进入这片草原之后的一举一动都被人探知，他的行踪已经暴露在了有心人的视野之中。
    这让张澈很不爽！
    所以，等那白头隼进入一定距离之后，张澈猛地召唤出变异豚剑，直接就朝迎面飞来的这只御兽发动了声波攻击。
    毫无防备之下，那白头隼登时被无形的声波给撞了个正着，双翅一僵猛地一头就栽了下来，被张澈骑着汗血疾冲而至，一剑斩成了两块。
