    “操！”
    行进之中，老陆忽的脸色大变，不由愤愤的骂了一句。
    “怎么了，老陆？”
    其余四人纷纷停下脚步，看向一脸愤怒的老陆。
    老陆眼中闪过一丝懊恼之色，咬牙切齿的说道：“我的白头隼死了！”
    梅姐不由眉头一跳，疑惑的问道：“难道是遭遇了强大的飞行异兽？可白头隼不是向来机警吗，怎么会突然就被杀了？”
    “不知道，刚才白头隼给我传来提示，好像是发现了什么了不得的宝贝，我便让它去查看一番，结果下一刻就直接死了。”
    老陆自然也不知道白头隼是如何身亡，它甚至就连预警都来不及发出，便直接殒命。
    几人的脸色都不由变得沉重起来，莫非前方草原之中竟有厉害的异兽，可以在白头隼毫无防备的情况下将之一击毙命？
    可若真是如此，为什么那草原上的象马群却是安然无恙？
    老陆根本没有怀疑，自己的御兽乃是被张澈给斩杀。
    因为白头隼执行侦查任务的时候，根本就不会离开天空，一般的御兽师想要击杀它，几乎没有任何可能。
    五个人停下脚步，都有些踟躇起来。
    前方那片草原忽然让他们生出了莫名的畏惧，实在是白头隼死的太过蹊跷，让人百思不得其解。
    更加之老陆还说了，白头隼身死之前还给他传回发现异宝的消息，让这件事情变得更加扑朔迷离起来。
    众人你看看我，我看看你，最后短发女子转过头看向梅姐问道：“那，梅姐，我们还要继续前进吗？”
    梅姐皱眉思索片刻，最后一咬牙：
    “走！都已经走到这里，就此放弃实在让人不甘心。不过，接下来没有了白头隼在前面探路，大家一切小心，一旦发现任何不对劲，立刻掉头返回，绝不可有丝毫犹豫。”
    其余几人都是面色凝重的点点头，继续往前方草原快步行去。
    几人刚刚走出不到一里地，面色又是齐齐一变。
    “不好，应该是鼎峰集团的人赶来了，他们的速度怎么这么快？”
    一阵杂乱的异兽脚步声正从身后方向急速靠近，除了鼎峰集团的人，还能是谁？
    “走，我们先找个地方藏起来，然后再静观其变！”
    梅姐眉头深锁，今天的计划接二连三受到打击，已经让她有些怀疑此次选择的正确性了。
    就在五人刚刚藏好身形之后，张玉杰率领着鼎峰集团的一众御兽师们，已经由远及近快速奔行而来。
    长途跋涉之下，拥有骑宠型御兽的张玉杰几人还好，其余人等脸上都露出了一丝疲惫之色，不过他们的眼中却是纷纷闪动着兴奋的光芒。
    这一次只要能够找到并屠灭一个大型的象马群，不仅人人可得一个大功劳，还能分配到一张象马异兽卡，日后出行将会变得方便太多。
    眼见前方地形渐渐变得开阔起来，张玉杰一张俊逸的脸上已经勾起了一丝笑容，大声打气道：
    “大家再坚持一会，若是我所料不错，进入前面开阔地之后，肯定会有象马群出没。只要能够猎杀一群象马，回去之后我亲自为大家请功！”
    众人听罢，脸上神情更是振奋，都齐齐大声呼和起来。
    一行人飞速路过，梅姐几人这才面带苦涩的从藏身之处钻了出来。
    短发女子犹豫的看向梅姐：“梅姐，我们还去不去？”
    梅姐没有作声，而是先扫视了几人一眼，见大家脸上都有不甘之色，才重重点头：“去！我就不信鼎峰集团的人能够将象马群全部杀了。再说，若是前面真有什么未知的风险，也有鼎峰的人扛着，我们只要小心行事，哪怕没有收获，也不至遭遇危险。”
    ~~~~~~
    一剑将那白头隼斩杀之后，张澈脸上凝重之色却是丝毫不减。
    他不知道是谁盯上了自己，但想来对方的目的也跟自己一样，都是为了这片草原上的象马群。
    若是放在以往，张澈对此却是根本不在乎，反正自己也没有能力猎杀这群象马，别人想要上，那就让他们上就是了。
    可如今，汗血已经成为了自己的宠物，这家伙显然很是爱护它曾经的子民，身为主人，自己怎么能够眼睁睁看着这些象马被人猎杀一空呢？
    “汗血啊汗血，虽然你不让你家主人屠戮你的子民，可如今却有别人盯上了它们，我一个人肯定是不能保护它们周全的，你还是让它们尽快离开这地方，往草原深处迁移吧，希望这时候还能够来得及。”
    张澈轻抚汗血脸颊，将自己发现的情况告知了它。
    听完张澈的话，汗血竟是呼噜了几声，一双明亮的马眼感激的看着他，竟似听到了张澈的话一般。
    下一刻，黄金象马王迈开四蹄，就朝不远处的象马群快步奔去，一边跑，还一边“唏律律”高声嘶叫起来。
    随着汗血这高亢的叫声传来，整个悠然自得的象马群忽然就齐齐安静下来，随后很有默契的统一掉头，朝着草原深处快步奔腾起来。
    一时之间，张澈只觉雷鸣般的马蹄声充斥于耳，整个象马群就如同潮水一般，在一片碧绿的草原上铺开，急速推进。
    象马群的速度爆发起来，不多时就跑出了上千米之远。
    看着自己曾经的子民渐渐远去，汗血忽然扬起脖子，又高亢的嘶叫了一声，那叫声里充满着落寞和不舍。
    张澈似乎也感觉到汗血的情绪有些低落，伸手在它头颈上轻抚以作安慰。
    “放心，以后有机会我会带你回来看望它们的。”
    得到了张澈的保证，黄金象马王这才重新欢快的嘶鸣了一声。
    看了一眼身后的方向，张澈嘴角勾起一丝戏谑的笑容，不知那跟着自己前来此地的人待会儿发现，这片草原早已经是空空如也，一匹象马也没有留下，脸上会是什么样精彩的表情？
    “走吧，我们快点离开这里。”
    张澈拍了拍汗血的脖颈，身下神驹立刻迈开四蹄，朝草原深处另一个方向疾驰而去。
    就在张澈乘着汗血离开后不到十分钟，张玉杰等一干鼎峰集团的御兽师们，终于也来到了这片草原。
    然而，看着前方这片明显曾有大群动物活动过，此刻却已经空空如也的草原，众人脸上的表情简直是丰富极了。
    “有人抢先一步，我们来迟了！”
    张玉杰俊逸的脸上第一次不见了那云淡风轻的笑容，变得有些阴沉似水。
    “张少，这里刚才应该有大群象马活动过，而且看样子已经往前面跑了，我们要不要追下去？”
    身旁一名御兽师看向张玉杰，遗憾的神色之中又带着几分跃跃欲试。
    “不追了，我们回去。”
    张玉杰却是直接调转马头，朝来时的方向跃马而行。
    不说前方草原深处已经太过远离安全区，继续追击的话充满太多未知的风险，之前曾在此地活动的象马为什么会齐齐远遁而去，更是让张玉杰心头如蒙上一层阴云。
    事有反常必为妖，安全稳妥起见，自己决不能继续追下去。
    只是可惜，明明得知了这里有着大群象马，到头来却仍旧是一场空。
