    狂风呼啸，刮面生疼。
    黄金象马王如同一道红色的闪电，在辽阔的草原上全速疾驰，犹如一辆超级跑车一般，只差没有发出隆隆的引擎轰鸣。
    迎面而来的狂风不住的往口鼻之中灌去，张澈几乎有种无法呼吸的感觉，眼睛更是难以睁开。
    他只能双手抱住汗血的脖子，身体前倾，让汗血迎风飞扬的鬃毛挡住一些风，才稍微好受了一点。
    “这尼玛，差不多快要达到两百码的时速了吧？”
    之前离开后，为了试验汗血最快能跑到多少速度，张澈便让它撒欢的奔行起来，此刻就悲催的发现，这种感觉真是酸爽极了。
    双耳之中除了呼啸的风声，几乎就听不到别的声音。
    虽然这种情况下的骑乘体验并不是很好，可张澈心中却非常兴奋。
    只凭这一点，除却飞禽类异兽，普通异兽想要追上汗血，几乎不可能，也就意味着他从今往后的安全将会有极大的保障。
    更何况，汗血还有一个闪电冲刺的技能，关键时刻一闪之下就是两百米开外，用来躲避敌人的远程攻击和偷袭，简直是无往而不利。
    唯一可惜的就是，闪电冲刺这个技能有着半小时的冷却时间，算是一个不小的瑕疵。
    可即便再有瑕疵，这也是技能，非黄金品质无法奢望的属性。
    放在那些黄金品质以下的异兽身上，你就算想要一个垃圾技能，都根本无法实现。
    所以说，张澈的运气还是非常不错的。
    黄金品质御兽变异剑豚有技能，黄金品质的宠物汗血，同样也有技能，可谓是运气逆天。要知道，黄金品质仅仅只是拥有技能的前提条件，并不是说所有的黄金品质异兽都会拥有技能。
    极速奔驰中，张澈忽然感觉汗血似乎撞到了什么东西，连忙让它将速度降了下来，以免伤到它的腿脚。
    毕竟，汗血的防御力还是有些稍差，虽然还是远超普通的动物，可极速奔行之下，撞到东西还是不能保证安全。
    没见一只飞鸟就会造成一场空难，高速喷发的水流可以切割钢铁吗？
    当速度达到了一定极限，便是一粒灰尘都能拥有极强的杀伤力。
    等汗血终于停下步伐，张澈连忙跳下来，开始仔细的给它检查四蹄，哪怕这家伙并没有丝毫不适的样子，可张澈也是丝毫不敢大意。
    这家伙可不同于御兽，受伤了可以收回精神识海，只要吞吸七彩水晶散发出的七彩雾气，就能马上恢复。
    两只前蹄检查完毕，没有任何问题。
    可当张澈的目光落在汗血的左后蹄上之时，他的心中立刻就是一紧。
    只见汗血左后蹄之上，一抹显眼的血迹映入了他的眼帘。
    “竟然真的受伤了！”
    张澈连忙俯下了身体，凑过去仔细查看，心中的紧张简直难以言表。
    莫不是刚才经过的草丛里有什么石块之类的障碍物，被汗血给踢到了？
    可那家伙除了全力爆发速度之后稍微疲惫之外，并没有什么异样的表情啊。
    等到凑近了一看，张澈这才发现，那一片血迹仅仅只是沾染在汗血的左后蹄上，这家伙根本就没有受伤呢。
    “还好，还好，差点吓我个半死！”
    心中大石落下，张澈总算是松了一口气，随后又不由大为疑惑起来。
    那血迹，究竟是怎么来的？
    张澈将目光转向来时的路途，随后大步往回走去，双目凝神而视，走出了不到一百米，就见到一团血肉模糊的灰色身影正躺在草丛之中，形如野生灰兔，体型却又大了两圈不止。
    “这就是汗血刚才踩到的东西？”
    张澈连忙走近，只见这类似灰兔一样的生物，整个脑袋都被踩成了一团烂肉。
    然而，张澈关注的却并非这个。
    “咦，这是什么异兽，竟然会留下尸体？”
    按照此方世界的规则，不是除了异兽之间相互搏杀，御兽师以及他们的御兽猎杀异兽之后，都不会留下尸体的吗？
    难道说，这只灰兔一样的生物，竟不是异兽，而仅仅只是普通的动物而已？
    张澈很想用自己的金手指看看这东西的属性，可惜并没有任何反应，或者是因为这东西已死，所以自己的金手指不起作用了。
    又或者说，因为汗血并不是自己的御兽，所以它猎杀的异兽才会留下尸体？
    若真是如此，那无疑是一大利好消息。
    然而，此刻终究没有办法判断这东西是普通动物还是异兽，所以张澈到底还是没能弄明白其中缘由。
    张澈一时之间不得其解，最后只能提着这东西的尸体朝前走去。
    这个问题暂且可以不管，关键是，今天晚上自己可以吃到新鲜的肉食了！
    这可是在进入异兽界之后的第一餐肉食，想想都有些小兴奋！
    “来来来，有好东西了，汗血你要不要？”
    走回黄金象马王身边，张澈提起手中重达十数斤的类兔子生物尸体，炫耀似的朝汗血扬了扬。
    汗血却是露出一副嫌弃的表情，身体不由自主往后面退开几步，显然对张澈手中的东西很不感冒。
    对嘛，人家是素食主义者，你拿一坨血淋淋的东西来是怎么个意思？
    “看来咱们的饮食观念有分歧啊。”
    张澈摇摇头，不去管汗血那嫌弃加厌恶的表情，而是重新乐滋滋看向手中的收获，这东西足有十几斤，哪怕剥皮去骨扔掉内脏，应该还会有七八斤出头，足够自己吃个两三顿了。
    然而，问题来了。
    打火机什么的在这地方没有用，自己要怎么能才能生出一堆火来，难道靠钻木取火？
    按说这个方法应该可行，可张澈知道，这绝对不是听起来那么简单，就算给你全套工具，十个人中能有一半人成功弄出火来，就算是天赋异禀了。
    何况，张澈此刻并没有相关工具，那想要钻出火来就更加困难，其难度应该堪比公鸡下蛋，男人生孩子。
    “这特么要怎么破？难道我在异兽界的第一餐肉食就要茹毛饮血吃生的不成？”
    张澈心中那个苦恼啊，急得他差点抓耳挠腮，火气直冒。
    若不是异兽界之中无法使用任何科技类物品，他都想要通过个人终端给同学们发一条信息询问怎么破解眼下难题了。
    在线等，挺急的！
