    然并卵，这异兽界就连电子打火机都无法使用，更遑论科技含量更高的个人终端了。
    所以，哪怕张澈等到地老天荒，也不会有任何人来给他出谋划策。
    “咦，对了，电子打火机不能用，不知道那种使用打火石的打火机可不可以打得燃？”
    张澈忽然想到一个问题，心中立刻一振！
    可惜，远火烧不开近水，就算火石打火机能打燃又如何？
    难不成自己还要专门跑回去一趟？
    有那个时间，倒不如直接就在安全区让人帮忙处理了。
    “算了，暂且不去想生火的事情，还是找个有水源的地方将这东西清理一下再说吧。”
    自嘲的摇摇头，张澈再次跨上汗血，凝目四顾，开始寻找最近的水源地。
    辽阔的草原之上不消说肯定会有溪流，否则在此生活的异兽们喝什么？只不过想要找到却颇为耗费时间。
    张澈便将目光投向了一侧天际，那是身后方向V字型往两边蔓延而去的山脉轮廓之一。
    那山脉如此高耸，想来会有山溪顺着山中沟壑流淌到草原上来，只要顺着山脉脚下一直寻找，总能找到一条，比在草原上漫无边际的去找要容易一些。
    果然，还不等跑到山脉近前，远远的张澈就看到那高耸的峭壁之上，数条白练似的飞瀑自极高处飞洒而下，在空中扬起了阵阵水雾。
    如此甚好，哪怕最终不能生火，自己也可以先把那异兽给处理干净了再说。
    ~~~~~~
    乾渭市，鼎峰集团大厦。
    张玉杰面无表情，如一棵孤松站立。
    就在他身前，一名工作人员微微弓着腰，低着脑袋，额头上几乎满是汗水。
    “所以说，关于那个孙彻，你们根本查不到任何东西咯？”
    也不等那工作人员回答，张玉杰朝他挥了挥手，示意他出去。
    那工作人员登时如蒙大赦，先是弯腰后退几步，到了门边才转身开门走了出去，等到带上这间办公室的门之后，他才长长的松了一口气。
    “张大少平日里看起来和蔼可亲，想不到一板起脸来竟然也有如此威势，看来这鼎峰集团真是后继有人了啊！”
    办公室里，张玉杰回想起之前同张澈的交易，此刻却不由微微苦笑摇头，或许自己之前不该那么矫情，早应该仔细调查那个孙彻的身份才是？
    一想到此次行动功败垂成，自己那两个纨绔兄弟脸上的戏谑表情，张玉杰的心情就更是不好。
    他隐隐之间大概能够猜到，那山脉后方草原上的象马突然离开，肯定跟之前那个孙彻有所关联，只不过其中细节却是让人百思不解。
    不过，由此想来，那孙彻的实力还真是高深莫测。
    不仅能够让庞大的马群尽数离去，还有胆子深入那片草原，可不是一般的御兽师能够轻易做到的事情。
    “罢了，调查就此终止，日后还是尽量同那家伙结交为好，这样的人物，能做朋友还是比做敌人要好得多。”
    张玉杰这样想着，反正自己之前同那孙彻有过一次愉快的交易，此次事件也没算撕破脸，日后好生结交，对于自己以及鼎峰集团应该都是大有好处的。
    不同于张玉杰如此释然，那损失了一头白头隼的几人，最后灰溜溜回返之时，却是一个个脸上阴沉如水。
    特别是白头隼的主人老陆，那可是他最为得力的一只御兽，当初还是机缘巧合之下才得到的，平日里可谓是一大助力，无论是探索异兽界还是狩猎异兽，都发挥出了极大的作用。
    如今不明不白折损在那草原之上，实在是让他心头滴血，如丧考妣。
    这一次见利思义的临时行动，可谓是让他们赔了夫人又折兵，日后没有了天上的一双利目，可以想象大家的收获将会萎缩一大截。
    而这一切的始作俑者张小澈同学，此刻却正蹲在山脉脚下一条汇聚的溪流边上，全神贯注的清理着手中那不知名异兽的尸体。
    手中那柄得自黄铁兰赠送的匕首上下翻飞，先是将破碎的头部整个切掉，随后剥皮开膛，去除内脏，一连串的动作看起来甚是赏心悦目。
    当然，若没有扔在边上那破破烂烂的皮毛，就更完美了。
    “啧啧，这技术还有待加强啊！那么，接下来，就该直面如何生火这个关乎到人类生存的伟大问题了。”
    食材已经处理好，若还是不能生出一堆火来，张澈这一通忙活就算是白费力了，他总不能真的吃生的吧。
    “钻木取火的原理，也不过是利用摩擦产生的火星引燃易燃物，我虽然不能钻木取火，但可以选择更靠谱的方式啊。”
    张澈望着身侧不远处的山壁，眼中忽然闪现一道精光，大步走去。
    走到石壁前，他先找了一些易燃的绒草，找个位置放好，随后看向手中的合金短匕，心中暗道，能不能成就看此刻了。
    下一刻，张澈猛地举起手中合金短匕，朝着石壁上连续划去，发出了一阵阵刺耳的切割声，无数石屑石粉纷纷洒落，却丝毫没有见到一丁点火星。
    “擦，匕首太锋利了，根本起不到摩擦的效果。”
    呆愣愣望着石壁上多出来的几条新鲜划痕，张澈半晌无语，自己还是太天真啊，这法子根本就行不通。
    要是把匕首换成一根铁棒还稍有可能，但现在上哪里去找一个铁棒去？
    要铁棒自然是不可能有的，不过张澈却找到了比铁棒更合适的家伙。
    炙火蝎被召唤出来，按照主人的命令，扬起一只大螯，疯狂的在石壁上摩擦起来，发出了刺耳的尖鸣，令张澈眼中就是一喜。
    果然有门啊！
    不多时，随着一串儿火星飞溅而下，落到下方一团绒草之上，一股青烟登时就满满升腾起来，随后迅速化为一团火焰，立马就照亮了张澈的辘辘饥肠。
    “哈，等下赏你块肉！”
    张澈连忙用干树枝将那一团燃烧起来的绒草叉下来，放到事先准备的一堆干草枯枝之下，不多时一团旺盛的篝火便熊熊燃烧起来。
    当那类似兔子的异兽架在火上烧得油脂溢出，香味四溢之时，张澈只想兴奋的大声欢笑起来。
    不容易啊，好歹在异兽界吃到了第一口热食！
    然而，还不等火上的烤肉彻底熟透，张澈却忽然听到一旁的汗血发出了一声高亢的嘶鸣，声音里充满了惊惧。
    张澈连忙转过头一看，好家伙，旁边的草丛之中，不知何时已经围上来一群褐色毛发的巨狼，一双双绿油油的眼睛之中，充满了贪婪的食欲。
    张澈登时不惊反喜。
    乖乖，难道你们知道我正好想要晋升三阶御兽师，所以特意过来送经验的么！
