    【草原褐毛狼】
    等阶：二星（17级）
    品质：青铜
    特点：群居，擅以数量优势围杀猎物
    弱点：腹部防御力较差，惧怕火系攻击
    潜力：D级
    培育方向：……
    虽然不知道这些草原褐毛狼是看到了黄金象马王，还是被烤肉香气吸引而来，但这一切都不重要了。
    张澈只知道，猎杀这一群百来头的二星级草原褐毛狼之后，自己距离三阶御兽师又将前进一大步。
    真是瞌睡来了就有枕头啊！
    自己之前还在懊恼，错过了那一群象马之后到哪里去找群居性的异兽呢，想不到立马就有猎物上门来给自己送经验，让张澈差点放声大笑出来。
    不过，这些草原褐毛狼显然很是惧怕火光，一双双绿油油的眸子虽然盯紧了张澈这边，一时之间却是没有马上发起攻击。
    反倒是另一旁的黄金象马王成为了第一目标。
    随着汗血的一声惊呼，几头草原褐毛狼登时从狼群中跑出，低声嘶吼着便朝汗血扑了过去。
    别看汗血乃是二星级黄金品质异兽，但是它的长处可不在攻击之上，面对几头天敌的围攻，吓得它长嘶一声，迈开四蹄就如同闪电一般朝张澈这边躲避而来。
    “喂，你可是黄金品质的异兽啊，拿出你该有的尊严行不行！”
    见汗血狼狈的逃避而来，张澈感觉有些牙痛。
    这家伙什么都好，就是没有战斗能力，看来日后用来充当坐骑之外，也没有什么别的功用了。
    汗血可不管张澈的埋汰，一双大眼可怜兮兮的望向他，仿佛是在说，敌军势大，我们还是走为上策，快点逃命去吧。
    “没出息的家伙，这么多可口的猎物放在眼前，我怎么能够错过？要不然，你自己先跑，等我解决了这些狼崽子你再回来？”
    汗血回头望了一眼围绕在四周，正跃跃欲试的狼群，低声呼噜了几声，忽然之间化为一团流光，径直钻入了张澈的精神识海之中。
    “我去，这是怎么回事！”
    张澈猝不及防之下被吓了一大跳，差点从地上跳了起来。
    汗血仅仅只是自己的宠物，又不是御兽，如何也能钻入自己的精神识海之中？
    更何况，就算它能够主动化为异兽卡，自己也得在上面印刻精神烙印才能将之纳入精神识海之中吧？
    强忍住心中的震撼，张澈立马凝神往精神识海中看去，却看到高高悬浮的七彩水晶之下，几张异兽卡的上方位置，正有一个金色光团悬浮其上，同样贪婪的吸收着识海空间内充盈的七彩雾气。
    不消说，这金色光团自然是汗血。
    得，张澈已经明白了，这一切估计又是七彩水晶搞的鬼。
    对此，张澈还是乐见其成的。
    一来，日后自己不用担心汗血的安危；二来，这家伙哪怕不小心受了伤也可以回到精神识海中温养了；第三，既然汗血也能够在精神识海中吞食那七彩雾气，日后肯定也有提升品质的机会。
    想想就激动啊，黄金之上是什么品质来着？张澈虽然不曾了解，但是傻子也知道，那定然要比黄金品质还要好得多。
    “嗷呜！”
    就在张澈凝神内视，面露微笑之时，那狼群之中的头狼终于忍耐不住了，仰起脖子发出一声攻击的命令，四面八方的草原褐毛狼再也顾不得对那一团篝火的畏惧，纷纷朝张澈扑了过来。
    “嘿，我都不急，倒把你们急成这样！既然你们一心求死，那我就成全你们！”
    张澈怡然不惧，挥手之间，炙火蝎、风影狼以及迷幻鬼纹蝶三头御兽纷纷隆重登场，同时他的右掌之中也出现了一柄青色长剑。
    炙火蝎和风影狼一出场便环绕在张澈身边，以护卫他的安全，而迷幻鬼纹蝶则是主动飞向了前方狼群最密集的所在，双翅一震，洋洋洒洒的致幻型毒粉便笼罩了方圆数十米范围之内。
    这些草原褐毛狼不过是二星青铜品质的异兽，如何能够抵挡得住迷幻鬼纹蝶毒粉的攻击？
    凡是被毒粉笼罩的草原褐毛狼，纷纷眼神迷离的软倒在地，惊得周围狼群四散退避，看向迷幻鬼纹蝶的眼光中，已经充满了惊惧。
    可怜的狼群，还从来没有见过如此诡异的攻击手段，一时之间凶焰大减，根本再顾不得去攻击张澈。
    然而，悲催的草原褐毛狼根本不知道，还有更加恐怖的手段马上就要降临在它们身上了。
    张澈一脸轻松的站在篝火旁，炙火蝎连同风影狼已经一左一右抵挡住了几头草原褐毛狼的攻击，让他得以安然的扫视整个战场，准备寻找草原褐毛狼最为集中的地方。
    只是一眼望去，张澈就迅速发现了，整个狼群最为集中的一处，赫然便是那头体型格外高大一些的头狼所在之处。
    手中长剑遥指头狼所在，张澈毫不犹豫发动了声波攻击，一道道无形波纹登时冲击而去，只见前方狼群立刻就呈扇面倒下了一大片，惨嚎声不绝于耳。
    那头狼倒也坚强，即便遭到了声波攻击，七窍之中都渗出了一丝血迹，竟也坚持着发出一声凄厉的嚎叫声，随后调转身体，带上残存的一部分狼群，就往草原深处逃窜而去。
    见此一幕，张澈脸上却是露出一丝窃笑，左手之中忽然再次出现一把变异豚剑，声波攻击技能发动，刚好将所有逃窜的狼群都纳入了攻击范围之内。
    这一把变异豚剑，才是二星黄金品质那把，技能攻击力更是强悍，无形声波一扫之下，所有残存的狼群纷纷扑倒在地，其中一大半甚至直接就化为了一团团流光，竟是被声波攻击直接灭杀当场。
    原来，之前驯服了黄金象马王之后，张澈就将那张普通象马异兽卡上的精神烙印抹去，换成了另一柄变异豚剑，以备不时之需，想不到这么快就派上了用场。
    短短的不到几分钟时间，超过百头的狼群就此全灭！
    剩下的，只不过需要张澈去将那些已经丧失行动能力的草原褐毛狼一一补刀，这一次完美的反杀便可以告一段落。
    “这最少也是二十张以上的异兽卡啊，虽然这草原褐毛狼的实力不怎么厉害，可却能让我的融合技能增加十几点经验值！”
    心情大好的张澈双手持剑，快步游走于俯倒在地的狼群之间，手中剑光连闪，一头头草原褐毛狼便纷纷化为了一团团流光。
    片刻之后，张澈望着手中一叠二星青铜级异兽卡，终于忍不住哈哈大笑起来。
    然而，张澈的笑声仅仅只是持续了不到三秒，就被噎回了嗓子里，他看着篝火上那团已经变得黑乎乎的东西，差点哭出来。
    “特么我的晚餐啊，竟然给烧焦了，这还怎么吃……”
