    张澈最终还是没能顺利吃到一餐热气蒸腾的烤肉。
    狼群来袭之时，篝火正旺。
    等到他将所有草原褐毛狼全数斩杀，已经是最少二十分钟过去了，熊熊篝火上的烤肉早就烧成了一团焦炭。
    “算了，反正这一次也没有盐和调料，那烤肉吃起来想来也是没滋没味的。”
    望着篝火上那一团黑炭，张澈心中悲愤之余，也只能这样安慰自己，充分发扬了一把阿Q精神。
    可是，真的很不甘心啊！
    一餐美食就这样被耽搁，以至于才收获的二十来张异兽卡都没有那么让人心情激动了。
    夜色渐渐降临，满心无奈的张澈最终只能就着清水，吃下了一块压缩干粮，一边皱眉吃着，一边安慰自己：等下次带了盐和调料，便可以寻找一些实力弱小的异兽让汗血踢死，到时便可以吃上更加美味的烤肉了。
    没滋没味的吃饱晚餐，在篝火旁支起帐篷，天色也就彻底黑了下来。
    此地已经深入异兽界，张澈为了安全，将所有的御兽都给放了出来，分散在帐篷周围警戒，就连身为宠物的汗血都没能幸免，谁让这家伙对危险的感知比较敏锐呢，不拿你放哨怎么行？
    在张澈的精神识海呆了个把小时，饱餐了一顿七彩雾气之后，汗血对于张澈将它强行“踢出来”的行为感到很不满。
    直到张澈“请动”七彩水晶给汗血打开了一条通道不停输送七彩雾气，才让这家伙重新变得欢喜起来。
    半夜时分，张澈正睡得迷迷糊糊，忽然外面传来了汗血有些不安的低沉嘶叫，惊得他一个激灵就从睡袋里坐了起来，随后急匆匆套上鞋子钻出帐篷一看，却什么情况都没有发现。
    在另几个方向负责警戒的三头御兽，仍旧安静的呆在各自位置上，显然并没有什么危险出现。
    可汗血却又分明表现得有些焦躁，见了张澈之后立马小跑着奔了过来，口鼻中不停发出呜咽之声。
    “你这家伙，到底是怎么回事，难道有什么擅于潜匿行踪的异兽靠近过来了不成？”
    看见汗血一副心神不安的模样，张澈也有些紧张起来。
    毕竟，这家伙对于危险的感知比较敏锐，莫非真察觉到了炙火蝎等御兽没有发现的危险正在靠近？
    可面对张澈的询问，汗血却是扑闪着大眼连连摇头，不时抬头往夜空之上看去。
    “你是说，刚才有飞禽类的异兽来过？”
    张澈心神猛的一凝，若真是如此，那就糟糕了。
    地面上的异兽再厉害，自己总能凭借汗血那出类拔萃的速度逃脱。可若是危险来源于天际，面对那些飞行速度惊人的飞禽类异兽，自己怎么才能顺利逃生？
    一股浓重的危机感骤然袭上张澈心头，顿时草木皆兵，只感觉头顶的天空之上到处都是兽踪魅影。
    可是，汗血的反应却让张澈更加不懂了。
    它见张澈始终没有理解自己的意思，干脆探头一口咬住了张澈的衣角，朝着旁边山脉脚下延伸的方向挪到脚步。
    “你的意思是，让我快点躲到山里去？”
    虽然主人还是没有理解自己的意思，不过好歹还是领会了意图，汗血立刻连连点头。
    张澈好像明白过来了，汗血是说继续待在这边会比较危险，所以需要躲进山里去？
    沉思片刻，张澈选择相信汗血的预感，他立刻转身回去将帐篷收拾起来，一股脑塞进了背包中。
    见汗血脸上的焦躁之色更甚，张澈也来不及招呼那三头御兽，直接一挥手将它们全部收回了精神识海，随后迅速翻身跨到汗血的背上。
    “走吧，到你觉得安全的地方去。”
    “唏律律……”
    汗血当即长嘶一声，迈开四蹄便极速奔驰起来。
    甫一开始，汗血就迅速爆发出了最快的速度，如同闪电一般沿着山脉脚下奔驰。
    张澈也从汗血的表现看出了事态的严重性，只是伏在自己骑宠的背上，紧皱眉头，思索着可能是什么危险即将来临。
    汗血以前应该来过这一片区域，对此间地形很是熟悉，不多时就跑到了山脉间一条狭窄的裂缝跟前，降低了速度。
    难道这家伙要带着我跑到这里面去？
    看着前方黑黝黝的山缝，张澈心中不由大为忐忑，这特么乌漆嘛黑的，天知道是否有什么危险潜藏着。
    正当此时，身后天空猛的一亮，恰如白昼降临。
    借着那白光，张澈瞬间看清了眼前山缝内的些微情景。
    电光火石之间，匆匆一瞥，张澈也只来得及看到，那山缝似乎朝着山脉之上延伸而去，并非他所想那般，会是一处深不见底的深渊。
    “轰隆隆……”
    就在光亮熄灭之后几个呼吸的时间，一声闷雷滚滚而来，震得整个天地似乎都战栗起来。
    “这是要有雷雨来了？”
    张澈不由转身往回看去，就见到一条条银色电蛇乱舞，剧烈的强光刺得他眼睛生痛，让他不由紧紧闭上双眼。
    紧接着，连绵不绝的雷声响成一片，犹如密集的大炮轰鸣，几乎让张澈失去了听觉。
    此方世界的天地之威，竟至如斯！
    那一阵密集雷声却仅仅只是开始，接下来更多的电蛇接连闪现，整片天地仿佛彻底进入了白昼，四野里各种景状俱皆被照的清晰可见。
    借着不时闪现的亮光，汗血再次扬蹄疾奔，沿着那狭窄的山缝，朝高山之间奔行而去。
    张澈没有去管汗血的目的地在哪里，而是始终回头看向自己之前所在的那片草原，只发现那片区域几乎已经被雷光吞噬，无数炽白的电蛇纵横交错，恍如地狱。
    后背上一层冷汗猛的渗出，张澈心中无比庆幸，还好汗血发现了端倪带着自己立刻，否则自己此刻还不被劈成了焦炭？
    自己会不会被劈成焦炭，张澈无法得知，可他却惊愕的看到，那密集的雷光之中，竟有一道黑色身影来回穿梭！
    张澈确定自己绝没有看错，那黑色身影遨游于雷光之中，仿佛正在欢快得沐浴。
    一道道刺目的雷光劈在那黑色身影上，溅射出无数细小电蛇，竟是根本无法伤其分毫！
    “身为一名有追求的御兽师，这样的异兽才应该是我的终极梦想啊！”
    张澈看得目眩神迷，心驰神往……
