    虽然十分眼热那沐浴在雷光中的异兽，可是张澈也知道，要想获得这样的御兽，那绝对是有生之年系列。
    那可是雷暴啊，那异兽竟能十分享受的飞翔其中，实力该是如何恐怖？
    仙侠小说中那些强大的修真者渡雷劫，规模也就最多如此了吧？
    “不过，我相信，日后我一定能够拥有如此强大的御兽！”
    身怀一块神秘的七彩水晶，张澈有这样的自信。
    可那都是以后才需要考虑的事情了，如今还是尽快离开这里，以免被那范围越来越广的雷暴给波及到，否则就真的是身化灰灰，纵有比天高的豪情壮志也是一场空了。
    双腿微微用力，早已经有些急躁的汗血立刻长嘶一声，借着天地间不时闪亮的光芒，沿着山间缝隙里的小道，急速奔行而去。
    山道蜿蜒曲折，一路向上，不多时张澈就感觉自己的视野变得越来越狭窄，前后左右俱皆是高耸的山峰。
    也不知道汗血这家伙以前是如何跑到这旮旯里来的，身为一匹以速度见长的马王，它最爱的地方不应该是广阔无垠的草原才对吗？
    张澈也没心情去管这个问题，看样子这里应该是没有什么危险，这样就足够了。
    即便汗血已经奔行了许久，深入到了群山之中，可身后的雷声却丝毫不见小，张澈甚至听到了密集的哗啦声，竟是已经下起了暴雨。
    看样子，接下来这附近应该都会下起暴雨，只希望不要爆发山洪才好，否则汗血寻找的这地方也不一定安全。
    张澈眉头不由皱起，对于接下来的安全很是担心不已。
    但事已至此，他也只能选择相信汗血会找到一个可以避开雷暴雨的安全所在，度过这一次天地之威。
    身后亮起的电光越来越耀眼，轰隆隆的雷声仿佛紧随汗血的步伐追逐而来，张澈更是恍如感觉到了绒毛一样的雨丝正在笼罩过来。
    “快快快，你这家伙要去的地方还有多远，再不赶到，我们就危险了！”
    心急如焚的张澈连连催促起来，汗血似乎也知道危险将要临近，脚下速度更是迅捷，在崎岖的山路上如同跳着危险的舞蹈。
    终于，当前方一堵高耸石崖之下出现一口黑漆漆洞窟之时，汗血毫不犹豫就朝里面奔了进去。
    “喂，你确定这里安全吗？”
    张澈只感觉心中发毛，潜意识里就感觉那黑漆漆洞窟里给人一种不安的感觉，然而此刻雷暴雨就在身后紧随而来，他也只能硬着头皮让汗血一路奔了进去。
    结果却是大为出乎张澈的意料。
    那洞窟看起来黑漆漆的，却是并不深邃，仅仅只往里面延伸了不到十数米，便呈现出一个较为宽敞的空间出来。
    跳下马，张澈稍稍走了几步，就将整个洞窟转了个遍。
    既没有想象中的强大异兽，也没有什么天材地宝，让张澈心中松了一口气之后，又不由有些微微的失望。
    疑惑之余，张澈不由望向一旁的汗血，问道：“这地方没什么稀奇的，你怎么找到的？”
    汗血听了张澈的话之后，却是兴奋的长嘶一声，踱步走到一侧洞壁，伸出长长的舌头在那有些粗糙的洞壁上舔了一口，随后竟是露出了无比满足的神色。
    我去，这畜生还有这样的爱好！
    张澈看的头皮都有些发麻，这货难道喜欢舔石头？
    咦，好像有些不对！
    借着洞窟外面频繁亮起的电光，张澈发现那一面洞壁之上，似乎有一些灰白色的细小结晶。
    莫非是天然的盐矿？
    张澈瞬间就想到了这个可能，迈步走过去，用指头搓下一些粉末，放在嘴里一尝，舌尖之上果然传来一股微苦的咸味。
    还真是一处盐矿！
    旁边的汗血见到主人也过来尝了一口自己发现的好东西，不由大为兴奋，对着张澈发出了邀功似的呼噜声。
    “憨货！”张澈又好气又好笑，忍不住一巴掌拍在了汗血凑过来的长脸上，“这东西味道发苦，有什么好吃的？等下次出了异兽界，我让你好好尝尝精盐是什么味道。”
    好吧，搞了半天，原来这里竟然是象马群补充盐分的所在。
    可是，异兽也需要吃盐吗？
    张澈心中又不由疑惑起来，然而汗血又不会说话，即便这盐矿之中有什么特殊成分，有利于异兽的成长，他也是完全不知道的。
    外面的雷雨声更加狂暴起来，汗血找到的这个洞窟地势较高，张澈也不需担心会有山洪灌进来，干脆在地上将帐篷布一铺，钻进睡袋里补起觉来。
    一觉醒来，天光大亮，外面的雷雨声虽然小了一些，可却仍旧肆虐。
    张澈走到洞窟门口往外一看，只见整个天地似乎都被一层雨幕笼罩，视线之中很多低矮之处已经有浑浊的洪流正迅速奔腾。
    “这下好，短时间内看来是出不去了。”
    张澈摇摇头，回到洞窟内拿出一块压缩饼干，就坐在洞口穷极无聊的小口吃了起来。
    吃了一块饼干，张澈只是稍稍喝了几口水。
    天知道这场雷暴雨引发的山洪会持续几天，若不节约一些，到时候可不容易找到干净的水源。
    张澈所料果然不错，这场雨，竟是生生持续了将近一周时间，虽然后面两天雨势渐渐小了起来，可放眼望去，肆虐的山洪却更显暴虐。
    “这特么，要是再过几天还不能下山，我就真的只能去喝那浑浊的雨水了。”
    看着手中已经干瘪大半的水袋，张澈舔了舔发干的嘴唇，心中满是忧虑。
    被困在这洞窟之中几天时间，虽然压缩饼干足够支撑，可饮用水却眼见着不大撑得住了。
    更加之这几天大雨绵延，洞窟之中已经变得格外潮湿，张澈感觉自己的内裤都能拧得出水来了，所有能换的衣服都全部换了一遍，也还是全然不顶用。
    还是汗血那家伙舒服啊，这几天都躲在张澈的精神识海里面，一刻不停的吞食着七彩雾气，既不需要进食也不需要饮水，跟御兽也没多大差别了。
    正想着在自己精神识海里逍遥的汗血，张澈浑身忽然猛地一震，精神识海里骤然发生了异变。
