    沙沙沙，沙沙沙……
    带着两只异兽，张澈朝着前方山间刚走了几百米，就听到左侧灌木丛里发出一阵沙沙声。
    “嘿，运气不错，刚出安全区不远，就遇到异兽了。”
    张澈丝毫没有惧怕的感觉，这里仅仅只是安全区外围，一般情况下是不可能有什么厉害异兽出没的，再说自己现在带着一青铜、一白银两只实力不错的异兽，完全没有惧怕的必要啊。
    不过，为了以防万一，张澈还是通过意念命令那头巨獠猪挡在了自己前面，实力更加强劲的炙火蝎则是随时待命。
    很快，几只长达一米开外的暗红色千足虫就从灌木丛里爬了出来，仿佛闻到了张澈身上的血肉味道一般，笔直朝他这边迅速爬行而来。
    这些千足虫身体呈圆筒形，暗红色的身躯之上有着一道道分布均匀的黄色圆环，细看之下，那黄色圆环原来是千足虫每一节身体的连接部位。
    看着这些千足虫朝自己冲过来，张澈头皮发麻，身上登时起了一层鸡皮疙瘩。
    特么这些虫子长的可真是够恶心！
    【变异乌甲千足虫】
    等阶：一星（6级）
    品质：黑铁
    特点：身体节肢侧腺能分泌喷射腐蚀性恶臭毒液，用以捕猎食物，驱赶敌人；生命力顽强
    弱点：外甲防御力不足，惧怕元素系攻击
    潜力：D级：25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    “咦，竟然还能看到异兽的属性！”
    当视窗上刷过这种异兽的资料之后，张澈先是一愣，随后不由大喜过望。
    如此一来，自己以后岂不是能够提前判定未知异兽的实力强弱？有了这个功能，安全性简直提升了不止一倍两倍啊！
    就在张澈愣神之间，那几只变异乌甲千足虫已经冲到了近前，惊得张澈连忙将身体完全躲避到了巨獠猪的身后。
    开玩笑，这些东西可是能够喷射腐蚀性毒液，这要是不小心被喷个一头一脸，就真的是完蛋了。
    同一时间，收到张澈命令的炙火蝎，也朝那几头恐怖虫子迎了上去，两只大螯挥舞着，就如同一辆战车一般。
    前冲的虫子们根本毫不惧怕，张澈只听到一阵“嗤嗤”声，就看到这些虫子节肢上喷出了一股股雾状毒液，将冲到近前的炙火蝎淋了个满头满脸。
    张澈一颗心立刻就提了起来。
    炙火蝎不会被这些毒液给伤到吧？
    事实证明，身为白银品阶的炙火蝎还是非常给力的，千足虫淋在它身上的毒液，仅仅只是让它有些不适，却无法真的伤害到炙火蝎。
    不过被这些虫子攻击，炙火蝎也是大怒，挥舞着一双大螯就冲到了一只千足虫前面。
    “咔嚓！”“咔嚓！”
    两声脆响，一只千足虫就被炙火蝎干脆利落的斩成三段。
    “这厮好强的攻击力，果然不愧是白银品质的异兽啊！”
    张澈看的兴奋异常，如此看来，这几只看似凶猛的千足虫也不过是小菜一碟，就等着炙火蝎一一品尝了。
    不过，那已经断成三截，还犹自朝着炙火蝎喷洒毒液的千足虫是怎么回事？果然如同自己看到的资料里描述的那样，生命力确实是非常顽强啊。
    “砸碎它！”
    张澈再次给炙火蝎下达了新的攻击命令。
    炙火蝎反应很快，立刻举起两只硕大的大螯，朝着这只千足虫的三截身躯就是一顿猛砸。
    只听得“啪啪啪”一阵脆响，千足虫断开来的三截身躯就像是脆皮蛋卷一般，被炙火蝎给砸的稀巴烂，终于彻底活不成了。
    “猎杀变异乌甲千足虫，获得魂力一点。”
    随着那千足虫面目全非的尸体化为一道流光消散，张澈脑海中忽然传来一道奇异的提示，紧接着那流光中就有一点白蒙蒙的光团朝他飞来，瞬间没入了他的眉心之中。
    张澈眨巴了几下眼睛，竟然还有这样的操作，怎么感觉像是玩游戏一样啊，竟然会有获得经验值的提示？
    不得不说，这异兽界果然充满了神秘啊。
    只是可惜，自己人生中猎杀的第一头异兽，竟然没有得到异兽卡。不过，这里还剩下足足6只千足虫，接下来哪怕运气再差，也能得到一张异兽卡吧？
    接下来，强悍的炙火蝎彻底化身拆迁工，挥舞着一对大螯，追赶着几只千足虫，“啪啪啪”砸个不停，让它们相继化为了一团团流光散逸。
    “猎杀变异乌甲千足虫，获得魂力一点。”
    “猎杀变异乌甲千足虫，获得魂力一点。”
    “猎杀变异乌甲千足虫，获得魂力一点。”
    ……
    脑海中奇异的提示一连响起五次，张澈再次获得5点魂力，可让他感到不可思议的是，这特么竟然都没有出现一张异兽卡。
    难道，这些异兽的“掉宝率”竟然这么低吗？还是说，自己的脸太黑，充满了浓浓的非酋味道？
    “啪啪啪……”
    终于，最后一只千足虫也被炙火蝎一顿猛砸，碎裂的尸体再次化为了一团流光。
    只不过，这一次这些流光不再消散，而是猛地聚拢起来，瞬间化为了一张铁灰色卡片静静地飘落在地。
    “猎杀变异乌甲千足虫，获得魂力一点，获得变异乌甲千足虫异兽卡。”
    张澈狠狠地挥了挥拳：我就说，我的运气怎么会这么差！
    他当即从巨獠猪背后跑出来，捡起地上的铁灰色卡片，兴奋的咧嘴轻笑起来。
    虽说这变异乌甲千足虫的实力太过弱鸡了一点，但好歹也是自己得到的第一张异兽卡，纪念意义要远远大于实际意义啊！
    目光在卡片上扫过，卡片数据再次刷过。
    【变异乌甲千足虫】
    等阶：一星（6级）
    品质：黑铁
    种类：原体战斗型
    特点：身体节肢侧腺能分泌喷射腐蚀性恶臭毒液，用以捕猎食物，驱赶敌人；生命力顽强
    弱点：外甲防御力不足，惧怕元素系攻击
    潜力：D级：25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    “啧，原体战斗型，这岂不是等于多了一个毒液怪？不过，非常好奇其他种类的异兽卡究竟是什么样子的啊。”
    张澈不由满心憧憬的想道。
