    不过，相对于原体战斗型的异兽卡来说，其他种类的异兽卡就要稀少太多了，至少张澈目前所见识过的异兽卡，俱都是原体战斗型。
    “好高骛远要不得，还是把这张变异乌甲千足虫异兽卡先刻上精神烙印再说吧。”
    张澈摇摇头，将自己得到的第一张异兽卡夹在了掌心之间。
    虽说这变异乌甲千足虫的实力，比起炙火蝎和巨獠猪差了一大截，可这好歹是也是自己的第一只异兽啊。
    日后出了异兽界，那两张异兽卡总归是要物归原主的。
    “哎呀，我怎么把这个给忘记了！”
    张澈猛地想到一件事情，不由懊恼的叹了一口气。
    一阶御兽师，只能御使两张一星异兽卡，张澈已经有了炙火蝎和巨獠猪，哪里能够再御使那变异乌甲千足虫？
    “算了，不能御使就不能御使吧，反正这家伙的实力也太差了一点，根本帮不上多大忙。”
    张澈只能如此安慰自己，他摇摇头将指尖的变异乌甲千足虫异兽卡塞进了衣服口袋，手掌还没抽出来呢，忽然整个人就猛的一愣。
    不对呀，明明刚才都已经开始同这张异兽卡引发精神共鸣了，怎么会御使不了呢？
    “刷”的一声，被塞回口袋的异兽卡再次被取了出来。
    继续重复之前未完成的程序，异兽卡在掌心之中渐渐散发出一阵蒙蒙光芒，随后张澈意念一动，卡片立刻从指间消失，出现在了他的精神识海之中。
    “竟然真的可以！”
    张澈大为惊喜，难道自己并不是一阶御兽师，而是一打开精神识海就成为了一名二阶御兽师不成？
    没可能啊，从来没有听说过这种情况！
    难道，是因为自己灵魂穿越的缘故？
    张澈眼睛眨巴几下，觉得这种可能性极大。要不然，怎么解释前身那个废柴几次测试都无法通过，怎么自己一穿越过来就顺利无比的成为了御兽师呢？
    嗯，自己灵魂穿越而来，同前身的灵魂融合之后，在某种意义上可以说是两个人的灵魂共处在一具躯体里面，那么精神识海的广度自然也是常人的两倍，能够多御使一只异兽也就理所当然了。
    “这么说来，我岂不是还可以多御使一只异兽？”
    想到这里，张澈的嘴角不由勾起了一抹自得的笑容。
    能够有两倍于常人的异兽总量，这无论是猎杀异兽，还是同别人发生争斗，都是一张极其重要的底牌啊。
    当然，这个秘密平时绝对不能暴露出来，非是到了性命攸关的境地，就绝对不能让人知道自己竟然可以比常人多御使一倍数量的异兽。
    ~~~~~~
    前方是一片茂密的树林，张澈带着自己的两只异兽，犹豫着要不要进入其中。
    这里距离安全区已经有数里之遥，张澈一路行来虽然又猎杀了几只异兽，可是却没有得到第二张异兽卡，可见异兽卡这东西的出现几率还是很低的，怪不得市面上但凡是最低级的一星黑铁卡，都最少价值上千联盟币的价格。
    当然，也可能是张澈脸太黑的缘故，毕竟他并不知道别的御兽师的“爆率”如何，也只能凭空猜测了。
    前方树林间杂草丛生，并无人类活动的迹象，张澈犹豫了一下，仗着自己两只异兽实力不弱，自己远远的躲在后面，小心谨慎的往里面走去。
    这地方虽然有些不太对劲，但是距离安全区也不算太远，想来不会出现什么太厉害的异兽吧？自己可是有一只白银品质的炙火蝎，哪怕碰上二星青铜级的异兽，也完全有一战之力。
    进了树林之后，光线忽然暗了下来，林中幽静异常，竟是一点声音都没有，让张澈心中不由发毛起来。
    往前走了几十米，虽说没什么发现，但是张澈愈加感觉不对劲起来。
    “算了，还是回头换个方向吧。”
    刚要命令两只异兽调转方向，前方树木间忽然弹起一团团黑影，犹如雨点一般朝两只异兽笼罩了过来。
    “我去，什么东西！”
    张澈心中一惊，待看清扑在两只异兽身上的东西后，头皮都麻了起来。
    那一团团黑影，赫然竟是一只只大腿粗细的水蛭，这些水蛭皮肤呈深棕色，上面有着一道道奇异的暗黄色花纹，看起来极为可怖。
    【暴君食人蛭】
    等阶：二星（15级）
    品质：青铜
    特点：群居，皮肤坚韧
    弱点：惧怕火系攻击
    潜力：C级：50%几率突破当前等阶，5%几率突破当前品质，下一次减半，3次提升
    培育方向：……
    “乌鸦嘴，竟然真的碰上二星级异兽了，还是特么一大群！”
    张澈欲哭无泪，幸好他刚才小心谨慎，没有跟随两只异兽走得太靠前，否则这时候说不定就已经被几只暴君食人蛭给吸成人干了。
    张澈虽然逃过一劫，可是两只异兽却不太好过。
    仅有一星青铜级实力的巨獠猪，身上被几只暴君食人蛭牢牢地吸附住，正嚎叫着往周围树木疯狂的冲撞，想要将身上的食人蛭给甩脱下来，却是没有收到半点成效。
    仅仅只是几个呼吸的功夫，那巨獠猪的身体就肉眼可见的干瘪下去，显然是完全支撑不住了。
    张澈当然不能眼睁睁看着自己的异兽丧命于此，意念一动，巨獠猪整个化为一团流光飘飞而回，没入了他的眉心之中。回到精神识海里，那暗青色卡片已经变得黯淡无光，竟是受了不小的创伤，看样子，没有一段时间的温养，是根本无法召唤出来作战了。
    另一边的炙火蝎毕竟是白银级异兽，再加之浑身甲壳坚硬非常，倒是没有什么大碍。
    骤然被几条暴君食人蛭扑到身上，炙火蝎反而是凶性大发，虽然两只大螯因为角度关系无法攻击到身上的暴君食人蛭，可这凶悍的毒虫还有一条异常厉害的尾针。
    在之前的几场战斗之中，因为对手太过弱小的原因，炙火蝎还从来没有展现过他的尾针攻击。
    此时此刻，被暴君食人蛭弄出真火来的炙火蝎，一下子就爆发了，尾部一甩，上面那闪烁着红光的尾针猛地就刺进了一只暴君食人蛭的体内。
    红光一闪，带有火系伤害加成的毒素一发作，那只暴君食人蛭软趴趴的身躯猛地一阵扭动，痛苦的从炙火蝎身上掉落下来，砸在草丛里痛苦挣扎一番之后，就化为了一团流光飘散。
    “猎杀暴君食人蛭，获得魂力4点。”
