    随着这只暴君食人蛭被杀死，一团白色光点飘飞而至，瞬间没入张澈眉心，顿时乐得他眉开眼笑。
    “真不愧是二星青铜级异兽，魂力点数竟有4点之多！”
    炙火蝎神威大发，灭杀一条暴君食人蛭之后，尾针毫不停歇，连连刺向吸附在它背甲上的另几条暴君食人蛭。
    接下来张澈就看到，炙火蝎背上的暴君食人蛭纷纷痛苦扭曲着摔落下去，不多时就化为了一团团流光飘散开来。
    本来按照常理，一星白银级的异兽是不可能如此轻松灭杀二星青铜级异兽的，只不过炙火蝎的火属性毒素刚好克制暴君食人蛭，再加之它的甲壳防御力强悍，让暴君食人蛭有些无从下嘴之感。
    如此一来，也就形成了眼前这种一面倒的碾压之态。
    “猎杀暴君食人蛭，获得魂力4点。”
    “猎杀暴君食人蛭，获得魂力4点。”
    “猎杀暴君食人蛭，获得魂力4点，获得暴君食人蛭异兽卡。”
    ……
    脑中传来一连串的提示，这几只暴君食人蛭贡献了一大批魂力不说，竟然出了一张异兽卡，让张澈真是喜不自禁。
    “如果让炙火蝎将这片树林里的暴君食人蛭都清理一番，不知道最后能爆出几张异兽卡来？”
    张澈眼睛都亮了起来。
    可是，张澈高兴的太早了一些，这片树林之所以没有御兽师敢于进入，可不光仅有二星青铜级暴君食人蛭。
    当炙火蝎背甲上的暴君食人蛭被猎杀一空之后，更多的黑影从树林深处弹射了出来，其中一条食人蛭皮肤上的花纹赫然呈现出一股金紫色。
    张澈眼睛一扫，这只明显不一样的暴君食人蛭的属性，一下子就出现在了他的视窗之上。
    【紫金暴君食人蛭】
    等阶：二星（16级）
    品质：白银
    特点：皮肤异常坚韧，噬咬力强悍
    弱点：惧怕火系攻击
    潜力：D级：25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
    “卧槽，这么厉害！”张澈吓了一大跳，意念招呼了炙火蝎一声，掉头就往树林外面跑去。
    之所以没有第一时间将炙火蝎召回，张澈也是想要看看那二星白银级的暴君食人蛭能否咬破炙火蝎的甲壳，看看炙火蝎能不能凭借火系毒素强杀这只厉害的异兽。
    收到命令之后，炙火蝎挂着一身“累赘”，就紧跟着张澈的步伐，往树林外面冲去。
    匆忙之间，就连刚刚掉落的那张异兽卡，张澈都没有办法带出来。
    一人一兽就这样飞速冲出了树林。
    到了树林外面，不用再担心暴君食人蛭那源源不断的援军，炙火蝎才开始清理背上挂着的累赘。
    尾针连连刺击，一只又一只暴君食人蛭扭曲着从炙火蝎背甲上掉落下来，随后化为一团团流光散逸。
    在此过程中，张澈欣喜的发现，自己竟然又获得了一张暴君食人蛭异兽卡。
    当所有暴君食人蛭被清空之后，炙火蝎的背甲上，赫然就只剩下了那只白银级的紫金暴君食人蛭，那吸附在炙火蝎背部的口腔部位，发出一阵啃噬的“沙沙”声。
    这家伙果然强悍，竟然能够伤害炙火蝎的坚硬甲壳！
    炙火蝎也有些急了，尾针连连扎向紫金暴君食人蛭的身体，却是没有收到多少成效，后者的皮肤果然是异常坚韧，炙火蝎的尾针竟是根本刺不进去。
    这样下去，炙火蝎的背甲迟早要被咬穿。
    张澈顿时纠结起来。
    就此将炙火蝎收回来吧，他又实在不想放弃这么一只二星白银级的异兽，万一能够获得一张异兽卡呢？
    那可是二星白银级的异兽卡，卖出去之后，就有足够的钱帮母亲治病了。
    可问题是，眼下炙火蝎拿这紫金暴君食人蛭根本无可奈何，犹如老鼠拉龟一般无从下嘴。
    张澈的脑筋迅速转动起来。
    对了，这紫金暴君食人蛭虽然实力强悍，但是它的弱点仍旧是惧怕火系攻击，那就放一把火！
    想到这里，张澈心中立刻激动起来，见炙火蝎还能够坚持一阵，他准备在周围收拢一堆干草枯枝什么的来点燃，可是环顾一周之后，整个人就彻底错愕了。
    草，是青的；树，是绿的……
    这特么一时间上哪里去弄枯枝干草啊！
    那边，炙火蝎的背甲估计快要被紫金暴君食人蛭给咬穿了，正焦急的四处乱转，尾针不停的往紫金暴君食人蛭身上猛刺，可是却无法收到丝毫效果。
    怎么办，难道就只能把炙火蝎收回来算了？
    张澈不甘心啊！
    我就不信了，这紫金暴君食人蛭的皮肤再怎么防御力强悍，但它总会有弱点所在吧？
    张澈皱眉沉思片刻，忽然眼前一亮，有了！
    下一刻，炙火蝎在张澈意念指挥之下调整方向，尾针高高扬起，朝着紫金暴君食人蛭的尾端猛地刺击而下。
    “噗”一声闷响，足有半尺来长，犹如锋锐倒钩的尾针毫不费力的就刺进了紫金暴君食人蛭尾端的一个细小孔洞之中。
    正在努力啃噬炙火蝎背甲的紫金暴君食人蛭，整个身体猛的一僵，随后痛苦的剧烈扭曲起来，一下就从炙火蝎的背上掉落了下去，在草丛中不住翻滚起来。
    看到这一幕，张澈先是菊部一寒，随后兴奋的哈哈大笑起来，这一招果真有效啊！
    趁它病要它命！
    好不容易翻身的炙火蝎一对大螯往前探出，牢牢地锁住了正在地上挣扎的紫金暴君食人蛭，随后那恐怖的尾针再次狠狠扎进了后者的菊部区域，火系毒素不要钱的疯狂涌出。
    下一刻，张澈便看到一股红光从紫金暴君食人蛭体腔两端同时喷涌而出，这只二星白银级的异兽疯狂挣扎，奈何炙火蝎一双大螯牢牢地锁住了它的身体，让它根本无法逃脱。
    终于，在炙火蝎火系毒素的疯狂输出之下，紫金暴君食人蛭挣扎的力度越来越小，最后化为了一团流光。
    “猎杀紫金暴君食人蛭，获得魂力8点，获得紫金暴君食人蛭异兽卡。”
    张澈兴奋的直接跳了起来，冲过去捡起地上那银色的异兽卡，眼睛一扫，具体属性就在视窗上刷刷而过。
    【紫金暴君食人蛭】
    等阶：二星（16级）
    品质：白银
    种类：护甲型
    特点：综合防御力出色
    弱点：惧怕火系元素攻击
    潜力：D级：25%几率突破当前等阶，2.5%几率突破当前品质，下一次减半，2次提升
    培育方向：……
