    “竟然是护甲型异兽卡！”
    张澈微微一愣，随后忍不住眉开眼笑起来。
    护甲型异兽卡，可比原体战斗型要罕见多了，想不到自己第一天来到异兽界，就能够收获护甲型异兽卡，这运气果然是不错。
    不说别的，有了这张二星白银级的护甲型异兽卡，母亲孙兰的病就不愁没有钱治疗了！
    更何况，除此之外，还另有两张二星青铜级的等着自己去拾取呢，那又是一笔不小的收入。
    想到这里，张澈又跑到那张青铜级卡片边上，将其捡了起来，看着手中两张颜色各异，俱有两颗六芒星标志的异兽卡，他终于忍不住放声哈哈大笑了起来。
    笑过之后，张澈又有些愁眉苦脸起来。
    树林里可是还躺着一张青铜卡呢，要怎么办才能弄出来呢？
    刚才被紫金暴君食人蛭一番啃噬，炙火蝎的背甲几乎已经被咬穿了一个碗口大小的窟窿，都能看见里面的嫩肉了，若是贸贸然再冲进树林，再次遭到暴君食人蛭的攻击，恐怕也是难以支撑。
    看炙火蝎的伤势，恐怕没有个两三天功夫是休想恢复过来。
    那么问题来了，等到两三天之后，树林里那张异兽卡还会在吗？
    要是我能够御使二阶异兽，把这张紫金暴君食人蛭白银卡装备上，应该就不惧怕那些食人蛭的攻击了吧？
    张澈觉得，这大可以试验一把。
    虽然张澈猜测自己能够御使超过两只异兽，可能是因为穿越之后灵魂融合的结果，但万一自己真的是直接成为了二阶御兽师呢？
    想到这里，他立刻将那张二星白银级异兽卡夹在两掌之间，尝试着激发精神共鸣。
    结果，自然是没有任何反应。
    这也从侧面证明了，张澈果然还只是一阶的御兽师，只不过因为两个灵魂融合的结果，才比旁人多了一倍的异兽御使数量罢了。
    “这样看来，也只能暂时回到安全区营地去休整几天时间再说了。”
    摇摇头，张澈将精神识海中的变异乌甲千足虫召唤了出来，连同受创的炙火蝎在前面开路，朝着安全区营地返回而去。
    之前因为这只千足虫实力太弱的原因，张澈一只没有将其召唤出来，如今巨獠猪受到重创，炙火蝎也伤势不轻，也就只能勉为其难让它出来亮亮相了。
    一路平安回到安全区营地，张澈正要将两只异兽收起来，忽然一名中年男子双眼放光的跑了过来，直接开门见山的说道：
    “小兄弟，我看你的异兽受伤了，接下来肯定会影响战斗的，需要修复吗？保证半个小时之内就让它完好如初！”
    咦，受伤的异兽还可以修复？
    张澈想到树林中那张暴君食人蛭的异兽卡，心中立刻有些意动，为免夜长梦多，能够早一些将异兽卡拿回来，当然是最好不过了。
    见到张澈的神色有些意动，中年男子心中一喜，伸手一指营地里一栋简陋木屋，说道：
    “小兄弟，你看，我的店子就在那边，专营异兽卡修复，价格公道，童叟无欺，你只要在店里喝一杯茶等上半小时，保证你的异兽再次变得活蹦乱跳。”
    “行，那就去看看吧。”
    张澈点点头，想要尽快拿回树林中的暴君食人蛭异兽卡，目前最好的办法就是尽快将炙火蝎身上的伤势修复好。
    中年男子大为高兴：“哈哈，来，我们去店里，保证你的选择不会错的！”
    王记异兽修复店。
    走到那简陋的木屋前，张澈抬头一看，终于知道了这个小店的名称，果然够直接够简单。
    木屋前厅里，放置着几张同样简陋的木质桌椅，此刻正有几名男女各自坐在椅子上，慢悠悠的喝着茶，想来也是在这里等待异兽修复的。
    “小刘，给这位小兄弟上一杯茶。”进了店，王老板朝店内一名员工招了招手，然后请张澈在一张空桌前坐下，问道，“对了，小兄弟，不知你这异兽是什么等阶品质，有没有什么特殊属性，这样我们也好有针对性的配置修复液，能够更佳保证修复效果。”
    张澈微微点头：“一星白银级，特殊属性的话，火系毒素增强，不知道算不算？”
    王老板眼睛一瞪，差点倒吸一口凉气：“竟然是白银级的异兽，小兄弟真人不露相啊！”
    见王老板神色有异，张澈不由问道：“这是都朋友借的，怎么，这里面有什么问题吗？”
    王老板咂咂嘴，道：“问题倒是没有，不过白银品质的异兽想要修复，可能半个小时不太够，并且花费也比黑铁青铜级的要高出不少。”
    张澈心中一紧，连忙问道：“那不知道要多少钱？”
    千万不要太多啊，自己身上可没多少钱。
    “3000联盟币，这是最便宜的价格了。”王老板伸出三根手指比划了一下，吓得张澈眼睛不由急速眨巴起来。
    特么这是抢钱啊，修复一只一星白银级的异兽，花费竟然就要一只一星黑铁级异兽的价值。
    “呃，能不能便宜一些？”
    “小兄弟，真不能便宜了。”王老板看着张澈，一脸诚恳，“要知道，修复白银级异兽所需用到的材料可是非常昂贵的，这个价格，我还是看在小兄弟你第一次上门，给打了折的，不然还不止3000块呢。”
    3000联盟币啊，张澈还真是拿不出来。
    他皱眉想了想，将那张变异乌甲千足虫的异兽卡拿了出来，抹去精神烙印之后，递给王老板，说道：
    “王老板，你看这个能不能抵作修复费用？这次出来的匆忙，实在没有带什么钱在身上啊。”
    王老板接过异兽卡，心中快速估算起来。
    刚才张澈这只变异乌甲千足虫，他也是看到过的，知道这种异兽实力其实有些菜鸡，要说能值3000联盟币，还真是有些困难。
    不过，为了笼络住一个潜力客户，他也愿意少赚一点，于是点头回道：
    “行，我就吃点亏，当交一个朋友了。”
    说着，王老板便让张澈将炙火蝎的异兽卡拿出来，交给后面的工作人员拿到配置好的修复液中浸泡，初步估计大概需要三刻钟左右才能修复完毕。
    张澈当然不怕对方黑他的异兽卡，那上面有自己的精神烙印，谁也抢不走。
