    只见，在第三次大战中，拯救了整片大陆的英雄——雷德修斯像追寻着太阳的一般，拼命在码头的木制地板上向前奔跑。他骨折的右手腕缠裹着白色的绷带，身穿的深蓝色的兽皮衫随风摇拽，表情极为坚毅决绝；却浑身大汗淋漓，步履异常沉重，只踩踏着地面的木制甲板木屑飞溅，嘭嘭作响。
    只见，大英雄举目远眺的正前方。一艘木制的五桅杆风帆战舰正展开上百米高的风帆。宽数十米，长数百米，漆黑如炭般的超巨大船身疾行波涛无垠的海面上，迎着凄红似血，交映着末日霞光的巨型半圆残阳，缓慢没入了血淤般昏暗的海空交界处。
    “缇雅！！！————”雷德修斯牙关紧咬，左臂极力朝前伸展；攥紧拳头只击巨舰远离的方向，发出了自肺的最深处的一声呐喊。映衬着昏黑海水的残血夕阳，却犹如一头无比巨大的洪荒巨兽，无情吞噬了大英雄的最后一点可怜的幸福。陡然失力的雷德修斯噗通一声，摔扑倒在了港口码头的甲板上，无法挣脱宿命锁链的泪洒当场，沉默良久...
    只见他一跪不起，情不自禁的回忆起了以前所经历种种往事......
    “请让我一个人静一静...”在雷德休斯摆手拒绝了一位白长发，银白盔甲，古铜色皮肤，精灵族女剑士队友，和一名好心买鱼老大娘的帮助后。围观的队友和其他逗留了一段时间，便纷纷径自离开了。
    只留下大英雄一个人，轻掸着自己右肩盔上的污渍；抚摸着自己脸庞上，仿佛一夜之间老了十岁的皱纹。手掌因长时间练习武器磨出的老茧，脸庞细长的疤痕，骨折的右手腕，无不都在告知世人，他是如何才走到今天这一步的。
    但最后一战，上古魔君却极尽羞辱的一击将大英雄打翻在地，态度轻蔑悠哉的飘然乘船离去，并以近乎戏谑的长者口吻告诫雷德修斯：想打败我取回缇雅的灵魂？——还早一亿年呢！呵！——哈哈哈哈！...
    “幸亏，我还有...”想到这里，大英雄不禁从怀里取出一个四方形的翠绿形匣子，无比镇静的安慰自己。毕竟他是从死人堆里爬出来，才走到今天这一步的，什么凄惨的场面没见过？该匣子是内部拥有无限空间的一件神器，名为圣启水晶；曾帮组大英雄打败肆虐大陆的血魔，其中正存放着缇雅的身躯。
    血魔是一种类似《浮士德》中魔鬼的恐怖恶魔，和上古魔君是同一种类型的存在。
    “我不能再这么消沉下去了！必须赶紧找到去蓝海之都（上古魔君浮动岛）的船...”想到这里，雷德修斯毅然站立起身躯，目光坚定的远眺前方海域...
    “先生，您是要找船吗？”这个时候，一个水手打扮的白布包头中年男子，不知什么时候已经走到了大英雄的身后，主动询问。
    “你怎么知道我要找船？”雷德修斯转身，目光上下打量着眼前这个人，发现对方的咪咪眼虽然显得憨憨的；但并不像个普通的水手——态度淡定，说话的语气也显得随意，不像水手，像个商贾。
    “大英雄、佣兵王雷德修斯的大名谁人不知，谁人不晓？与我们一道出海。五行商会有请。“水手的态度还是那么淡然，略带神秘的提醒。雷德修斯一听五行商会几个字就明白了，于是一言不发的跟随该男子离开。
    “哎呀。今天的渔获不少哇——。”“你小子也混出头了啊。”“这不，战争总算结束了。以后都不愁没生意做了。过几天我就结婚，到时候一定要来喔。””一定一定。“...雷德修斯发现该水手不断点头哈腰的，和附近码头上的摊贩等熟人打招呼；什么大妈、什么小哥之类...走的方向却离停泊木制风帆战舰的军用码头越来越近。
    “不对。这个方向是...”这时，他俩差不多进入了一条还算比较宽敞的巷子。大英雄一手拍按在了前方领路水手的肩膀上。
    “坐军舰去蓝海之都才最快。这是上头已经安排好了的。”水手闻言，回头告知。
    “我不去了。多谢，这就告辞。”雷德修斯见状，本能的感到踹踹不安；匆匆报拳行礼，转身便要离开。
    “雷德修斯！——不，叛国贼雷德修斯！想走？——可由不得你！不过，看在你勉强还算是我国英雄的前提下，乖乖的把圣启水晶和圣祷两样神器放在地上，就可以滚了!”一个赤红长发，身穿鲜红色、带披风的法师炮，手执闪耀赤红金属法杖的女精灵，突然出现在左前方一栋渔屋的房顶，口吻轻蔑的告诫。
    同时，在大英雄所在位置，巷子四周的屋顶上。冒出了一大帮游侠装扮，精灵族绿衣打扮的弓箭手；和一队身着银灰色板甲头盔，手持mp40外形武器的魔装兵；居高临下，虎视眈眈的面对着目标人物。
    魔装兵乃最初级的动力甲胄兵，使用的是从海蓝之都进口（极高价格）的最泛用，量产型动力甲胄。但就算这样，他们也是最精锐的特战部队，在大陆上目前只有几十人。
    “你们这帮坐享其成，屁用都没有（指在战争中）的家伙？凭什么要两样神器？——”雷德修斯愤慨不已，伸手直至那个红衣女精灵质问。
    ”哼——那你的意思就是不想交啰？“女精灵见状，抱胸轻蔑的冷笑一声；心想：鸭子死了嘴还硬。
    “别废话，干掉这个麻烦的叛乱分子！”接着，她朝雷德修斯一挥手，就命令手下。
    “将军，这...雷德修斯再怎么说，也勉强算是我国的英雄。若是没有他...”就在精灵射手拉满长弓，魔装兵端起mp40纷纷瞄准目标人物的时候。站红衣女精灵身旁的一个精灵射手副官，却撑手拦了一下部下，提醒上司。
    “我不是说别废话吗？我在这里，代表的即是克罗索大将军的意志，开火！——”红衣女精灵毫不理会副官的劝阻，执意命令开火。
    克罗索乃是内战外战中胜利，执掌该大陆最大国家军政大权的权臣。
    嗖！——嗖！——嗖！——...一时间，数十箭身支漆红笔直，钢制箭头释放着寒光，尾羽撑竖的箭失从四周围渔屋的房顶，经由有弧度的轨迹纷纷扎向了雷德休斯。哒哒哒哒哒...魔装兵手中的mp40也喷吐出了紫红的弹焰，一颗颗由炼金术士特制的锥形爆炸魔弹（如达姆弹，击中目标后爆炸），更是如骤雨一般的朝目标倾斜。
    此刻，雷德休斯早已用左手从衣服口袋内，掏出了一颗赤红色、四边菱形的水晶。只见，该水晶被大英雄用右臂高高的举到了头顶身前，目光如炬般的直视对面屋顶上红衣女精灵。该水晶正是他所拥有的两大神器之一的圣祷水晶。圣祷水晶顿时如旭日一般，四射闪耀释放了极为耀眼的光芒，在雷德休斯所站的位置四周围形成一个半球型的透明结界。
    结果，mp40射出的魔弹打在结界上火星四溅，嘣嘣作响，只激起了级片海水波澜般的涟漪，根本无法穿透。那些钢制箭头的箭矢更是像撞在叹息之墙上似的，纷纷一折两断，坠地不起。
    “哼，果然是神器之一没错。看来得把大战时，没能派上用场的兵器般出来了。裁之刃大炮准备轰击！！！——“红衣女精灵见状，态度轻蔑的又冷笑了一声；高举右臂，示意埋伏在远方的士兵们准备使用，用来在统一大陆最后一战，轰杀敌军将领和大股部队，却没有派上用场的秘密武器。
    ”将军！上天有好生之德。您若使用那件武器，一炮下去，这整条街就不复存在了。请让属下先尝试制服他。“一位留着修长银发，身着云白镶紫色花边的长袍，淡紫的术士面纱遮掩着面部，脚踏精致银白术士凉鞋，身高在一帮精灵族里面都颇为出众的女法师；犹如脚踏看不见的一朵祥云般，使用漂浮法术，一下出现在了红衣女精灵的背后的屋顶上，恭敬的持法杖请示。
    ”好。就让你们先动手。“红衣女精灵注视着女法师手中乌黑发亮，杖头如悬浮般的吸附着七颗同样大小，色泽分别为红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、圆球形水晶的法杖；认同属下强劲实力的点头答应。
    “开始疏散！把这条街所有的居民全部给我请出去。同时，别给我让这个叛乱分子逃了!”紧接着，红衣女精灵又伸手，冲雷德休斯所在的方向用力一指，大声喝令其他的手下。显然，她明白大英雄乃决战中拯救了全大陆的人物，绝非寻常手段就能对付得了；所以，依然决定准备使用裁之刃大炮，就算轰平整条街，也要解决目标。
    “还有，告诉这里的人类平民都老实点，乖乖和政府配合自然会有补偿，胆敢反抗命令的一律严惩不贷！”红衣女精灵紧跟着，又补充了一句。
