    这个时候，雷德休斯只能继续使用只有结界功能的圣祷水晶，一边防御，一边尽量退后。他环顾四周发现除了前方，背后也冒出了不少敌人在用弓箭和mp40朝自己射击，并堵住了他的退路；使自己像风箱里的老鼠似的，被堵在了渔巷中间。
    “该死。兵器又不在身边。敌人却这么的多...”大英雄一边额头渗出冷汗，一边急中生智以最快的速度思考。他的成名兵器名为炎风魔刃，乃上古魔君打造、威力无比的一件活武器。但因为那该死的武器是活的，痴迷于主人的女色；所以，只让雷德休斯用来在大战中为它的主人复国而战。那武器的主人复国后，早已忘记了还在这边苦逼的大英雄（炎风魔刃和雷德休斯的关系并不怎么样）。
    于是，雷德休斯继续紧握手中的圣祷水晶，转身就开始朝背后堵截他的精灵族魔装兵和射手们猛冲，然后又突然一停。嘭的一声！嘭嘭嘭嘭...一大裹挟着一大片的烟尘立即从地面泛起，将整条鱼巷弥漫得乌烟瘴气...
    “佣兵王，不，该死的逆贼！居然在这个时候还耍花样，玩什么障眼法！射！继续射！一定要射死他！”堵截雷德休斯去路的一个魔装兵见状，直指灰尘弥漫的方向；率领其他的精灵族部下，愈加疯狂的使用弓箭和mp40，继续向大英雄刚才所在的位置射击。弹丸箭矢们雨点板的倾泻入烟尘，扫遍雷德休斯可能存在的每一寸地方。啪啪啪啪...
    用兵王乃是人类民众为了感谢雷德休斯，特地给大英雄起的敬称。该魔装兵一不小心说漏了嘴。
    “佣兵王，请快换上这件衣服...”这个时候在渔巷内，一座还算大的房屋内。那个咪咪眼的白布包头、水手打扮中年男子将雷德休斯领进屋后，急忙反手一把合拢栓主了木制的房门；然后，注视他已经拿好麻布外套、等候在客厅内的老婆，提醒大英雄。
    “大英雄快跑，不要让精灵再欺负我们了...“该男子穿着干净整洁翠绿色连衣裙的上十岁女儿，也站在一旁好奇又崇拜的凝视着父母口中，人类大救星一般的刀疤脸帅哥附和老爸。
    ”这，实在是太感谢你们了...日后若有缘能够再相见，滴水之恩，定当涌泉相报...”雷德休斯见状，不禁动容的眼眶湿润，双手抱拳的转身环视了这一家人一圈；同时接过水手老婆递过来的外套，迅速换下了自己身穿的盔甲皮服，使自己看起来和当地普通水手穿着一摸一样。
    “快，别的话就不多说了。精灵也不全部都是坏的。在这里就有我的一个朋友当差，让他护送你去码头，赶紧离开，越远越好...”咪咪眼的水手见大英雄换好外套，干紧拉住对方的手，急切的住宅的后门走去。
    ”佣兵王，这位就是我的朋友。请赶快跟他一起去码头。“跟着水手一同来到了住宅后门，发现一位游侠装扮，精灵族绿衣打扮（制式装束）的精灵族男子正双臂抱于胸前，贴身背靠着后面而立；戴着顶咖啡色的牛仔帽，目光下视，使帽檐注视遮蔽着自己的面部。他为了阻止其他的清场官兵进入，一直守候在后门入口。
    听见咪咪眼水手的声音后，该精灵族男子陡然抬头，用惊异的目光和雷德休斯平行对视了一瞬。只见他眼睛睁得不小，发色浅灰，胡子拉碴，眼球灰蓝，脸型棱角分明。
    ”那你们一家...”雷德休斯不放心的关注着咪咪眼的水手，停止继续向前的步伐。
    “快跟我来。上头的命令，待会这里的人全都会被疏散的。”精灵族男子立起身，转身拉开住宅后门，招呼雷德休斯。
    “去吧，快，你活着就是我们的希望。”见雷德休斯走到门口，还转身回头抱拳对自己行了一个礼；咪咪眼水手也抱拳回了一个礼，并小声嘱咐。
    雷德休斯于是跟随精灵族男子，一句话也没说的就走到了屋外；见大队精灵族的官兵正游荡巡逻这条街区附近戒严，盘查阻止任何人靠近或随便离开。出门的时候，精灵族男子使用法术，往大英雄的脸庞上轻抹了一下；瞬间就使雷德休斯脸上的疤痕（最明显特征）隐去，并长出了胡茬，相貌改变了不少。
    ”喂！——撒丁，那间屋子清空了吗？“这时，一个穿着全身银灰色板甲、浑身密不透风、包裹得像个重型罐头的魔装兵——精灵族部队的一个分队长正率领着数名部下，站在不远处督战；见精灵族男子带人出屋，高声冲这边发问。
    ”不，还没有。“撒丁，也就是领雷德休斯出屋的精灵族男子大声答复。
    ”那你是怎么搞的！？带个什么人出来了？“魔装兵分队长闻言，立马有点恼火。
    ”那家人还要稍微准备一下。这个人只他们家的访客，不是住这里的。我先带他离开警戒区。“撒丁连忙解释，并站立在原地不动。同时雷德休斯也积极配合的表演，佝偻着脊背低头，双手紧张的捏握在一起，始终一言不发的站立，目光更不敢随便乱瞟；像极了受到惊吓而不知所措的平民，哪有一点统帅过千军万马的英雄气概？
    ”你，过去查看一下。没问题就让那个平民离开。“虽然表面上看这个平民没任何问题，撒丁也是职业生涯记录优秀，道德上没有任何污点，绝对可以信赖的一名部下；但遵照程序，魔装兵队长还是随手指派了一个身边精灵族亲兵，前去核查一下。
    该亲兵手执雷德休斯的画像，跑到雷德休斯面前，对照着随便瞟了两眼；发现没什么共同之处，于是转身又跑了回去。在不是长时间和人类共同居住的精灵族眼中，人类的长得都差不多，并不好分别。所以，他对照的主要是雷德休斯脸上的疤痕，神态和衣着；感觉没一点是相同的，于是结论是不是同一个人。
    大英雄被观察的时候，则强行压制着急剧加快的心跳，差点急出了一身的汗。
    “报告，不是雷德休斯。”接到亲兵的汇报后，魔装兵队长便不再过问此事。于是，撒丁继续带雷德休斯向离开警戒区的码头走去。只见他俩怕被看出马脚，并不敢走快，始终保持与其他人差不多的速度。同时，周围的精灵族官兵可是高度警戒，随时在密切注意着周围一切可疑的动向。
    “没见到人！””人不见了！！！””警报！——“”快发警报！！——“...就在这时，从渔巷那边传来精灵族官兵扯破嗓子的大叫大嚷。他们见烟尘散尽后，小巷内空无一人，纷纷从衣兜掏出魔法竹筒，释放出异常尖锐刺耳警报声...嘟！——嘟！——嘟！——嘟！——...
    ”可恶！该死的雷德修斯竟然消失了！绝对是被该死的人类窝藏起来了！快！——搜查每间房屋，务必别让那个叛乱分子给逃了！——”站在这边的那个魔装兵队长闻声，立马怒不可遏的抄起一杆精钢长戟（兵队长制式兵器）；直至雷德修斯和撒丁刚才所在的那个方向（水手所在的住宅），大声喝令手下。
    附近一大群精灵族士兵闻讯，纷纷涌向小巷所在的位置，表情凶神恶煞的准备对当地的人类居民，展开最严厉的搜查。此刻，雷德修斯已经走到了封锁区的警戒线边缘。撒丁则见到魔装兵队长的紧急传召，赶紧转身，头也不会的跑了回去。
    “不对！先别进房搜查！把刚才那些疏散的人类全部召回来！！!——”那个领命处理此事的银发女法师此刻，正站立于渔巷所有房屋，最高那一栋的房顶；右手持七颗宝石的法杖，左手朝前伸去，摊开掌心；用传音术（放大声音的法术），命令现场的所有精灵族官兵。
    “大地之灵，万物之母。铉金之灵，万物之基。请您让我感知此处空间的异样之处...”女法师口中默念，四道好似幽灵一般苍白的光芒，便自她左手掌心式朝前释放伸展了出来；飘逸幽长得犹如章鱼触手一般，居高临下，以最快的速度拂扫过她眼前渔巷的每一处角落。
    ”有使用法术的痕迹！目标使用了改变容貌的法术，就混迹在疏散的人类当中！让他们赶紧回来，违令者格杀勿论！——“该女法师继续使用传音术，进一步对现场所有的精灵族部队下令。
    ”停下！——全部都回来！全部都回来！——不想死的话就乖乖的滚回来！！！——“”雷德修斯你的末日已经到了，你逃不了了！！!””凡包庇窝藏叛乱分子雷德修斯者——格杀勿论！检举揭发其行踪者——重重有赏！”...接到命令后，原本准备进屋搜查的精灵族官兵们，统统在几个魔装兵队长的率领下；气势汹汹的分几队杀向了，刚从渔巷疏散的人类居民离开的几个方向；并用法术扩音（相当于高音喇叭），大声警告所有疏散，准备离开的人类居民。
