    “孩子她妈，这么怎么回事！？”“难道又变卦了不成？！”“精灵族不是好人！”...刚在精灵族官兵声色俱厉威逼下，被迫只携带少量行李，含泪离开自己的男女老幼居民们；闻声见状，纷纷惊恐的惶惶不安，不知所措；有的人站在原地发愣，有的人紧张的询问周围亲人发生了什么情况，还有少数人被惊吓的拔腿就逃。
    就在这时，哒哒哒...mp40魔弹枪的开火音响起。几个逃跑的居民先后背后中枪，迎面趴倒在自己世代祖居的土地上，拼命在血泊中挣扎着，却再也没有力气能够爬起身来。
    “妈妈！！——“”爸爸！！——”“爷爷！！——”...几个小孩立刻扑到了那几个倒地村民的声旁，嚎啕大哭了起来。
    “住手！！!——给我全部都住手！！！——是随下令开枪的！！？——”站在附近最高建筑屋顶上的银发女法师见状，用传音术使出最大嗓门的一声怒吼，喝止追击精灵族官兵接下来准备进一步实施的暴行。眼见刚刚战胜了邪恶势力，结束了战乱，好不容才在这地狱般的乱世中生存下来的无辜平民再遭此等杀戮，她也不禁眼眸湿润的默默流下了眼泪。
    “大人！可是。您的命令不是，违令者格杀勿论的吗？我们只不过是...”精灵族官兵中的代表，一个身材魁梧的魔装兵队长闻言；转身回头，把法术扩音器举到嘴边，口吻很是无辜的自我辩解——我们只不过遵照命令执行而已。
    “够了!!——被惊吓的民众，并不是要违抗命令!!!没有我的命令，你们都不准再开枪!”银发女法师没等魔装兵队长说完，就打断了对方的辩解，进一步喝令。
    “段费而塔(指该精灵族统治人类的国家)的各位父老乡亲们，我军绝无伤害各位的意愿，而是发生了在情况不明之下的误伤。因为有罪大恶极的叛乱分子——雷德修斯混在大家中间，妄图逃脱正义的审判。该叛乱分子极端狡猾，一旦得以逃脱将会对国家，乃至世界造成极大的危害；万望大家能够体谅配合政府，将该叛乱分子绳之以法。
    所以，现在请大家都趴在原地，不要乱动。我以段费而塔国家政府的名义保证，对误伤死伤者的家属将会予以最大限度的国家赔偿，绝不会伤害任何听从指示的正义民众。”紧接着，银发女法师便态度一变，言辞婉转的用传音术，通告现场所有的人类居民。
    “呸!——又都是这些虚情假意的鬼话!我们人类都被这些该死精灵族统治一千年了。可曾按他们所说，和他们平齐平坐过哪怕一天时间？现在好不容易战争结束了，苏里南的傀儡怀特败了，该死的精灵族又跑回来了。佣兵王雷德修斯总算让大家看到了一点希望，现在竟然被污蔑为罪大恶极的叛乱分子...”一位血气方刚的人类男性青年居民闻言，压抑不住自己内心之中的愤怒，直挺挺的站立在原地，攥紧拳头的自语。
    苏里南是统一了另外一片大陆的****国家，积极扶植傀儡，并处心积虑的实行对外侵略扩张政策，恶名昭彰的恶魔虎狼之国。
    “臭小子！——当年精灵王在世的时候，大家不是都活得好好的吗？要不是雷德修斯、怀特那帮人类败类闹事，哪有我们今天被赶得连房子都没有住的？赶快给我趴下！再不趴下，老妈我先打死你个不孝顺的逆子！表现好了，由上天选定来领导我们人类，精灵族的克罗索大将军，自然不会亏待我们的。”
    该男青年的白发老娘见状，极为愤恨操起拐棍，照着自己儿子的脑袋就敲去。其实她也不是不知道精灵族一直都把人类当二等居民看待，但畏惧精灵族的强大，此刻害怕畏惧得要死；认为好死不如赖活着，既然争取不到政治权力，还不如老老实实的当顺民。
    怀特乃参与大战的人类腐败贵族，同是精灵族和雷德修斯的共同敌人。精灵王指大战开始不久，就被魔神杀死的段费而塔最高领袖。精灵王死后，段费而塔即陷入了分裂内战的漩涡。
    “唉唷！——唉唷！——我再也不敢了，再也不敢了！”儿子头上接连挨了好几杖（虽然敲得不重），头上还是肿起了好几个大包；双手按捂着脑袋，模样极为狼狈不堪的和老娘一起趴伏在了地上；再也不敢抬头，更甭提发表对精灵族不敬的言论了。只见，现场的人类居民闻言，没有一个敢站出来反抗的；先后乖乖的跪下趴伏在地，没有得到准许，一律不敢起身。
    与此同时，雷德修斯趁着这阵混乱，已经跨越警戒线，离开了封锁区，一步一步的迈向了这座海港城市的海边码头。此刻，他正目光坚定不移的凝视远方的海阔天空，紧张得心跳加快；步伐有条不紊，尽量不惹人注目的保持着非常均匀的速度。像这样不跑的均速慢走——使注意力在其它方面的精灵族官兵看起来，他根本不像是在脱离封锁区，只是一个普通的行人在道路上停留而已。
    “那边那个穿水手外套的家伙，你给我站住！！！——雷德修斯！我知道你就是雷德修斯！乖乖的投降吧！只要你肯交出那两样神器，我就可以保证你和这里所有民众，包括刚才帮助你的那个叛徒的性命无忧...”雷德修斯正目光坚定的离海岸码头越来越近，突然从背后传来了先前那个红衣女精灵族头目尖酸刻薄的声音。
    大英雄听到“帮助自己的叛徒”，内心不禁猛怔了一下，却极力保持着镇定；一言不发，头也不回的继续朝不足五十米远的海岸码头迈去。
    他的内心非常清楚，自己水性极好，又有能施展空间法术的神器在手；一旦跳海隐藏逃遁，精灵族就再也奈何不了自己了；然后只需要等候夜幕降临，敌人降低防备或者离去，就可以从当地的水手那里弄到艘好船，然后逃离这个是非之地；也明白敌人不见得是已经发现了自己，也许是通过打草惊蛇的方式在试探而已，一旦自己回头（坐实自己就是雷德修斯）就真完了。
    “无能的懦夫雷德修斯！！！——再不滚回来，我现在就毙了这个该死的叛徒撒丁！还有帮你逃跑的水手一家人！你忍心吗!？——你个让老弱妇孺替你挡枪的无能、没种、无卵的懦夫！！！——”紧接着，又是精灵族魔装兵兵队长里面，身材最魁梧高大一个；中气十足的大声嘲讽从雷德修斯背后，犹如带刺的尖刀一刀刀捅来（比喻对以重情重义著称大英雄心理造成的伤害）。
    雷德修斯闻言，顿时脸色煞白，冷汗如豆般的渗出前额面部，内心极度痛苦的挣扎着。于是他咬一咬牙，在距离海岸不足五十米，一冲就可以脱困的位置，竟然猛一回头。
    只见，那个刚才帮助他逃离的精灵族士兵撒丁正头发蓬乱，牛仔帽也掉落在地的被其他精灵族的士兵，用抢拖狠砸得跪伏在了地上。魔装兵队长则用一脚踩踏在撒丁的背上，右手持mp40魔弹枪指着叛徒的太阳穴，左手握举着法术扩音器，大声的望着自己叫嚷。
    那个曾经帮助自己的水手一家人，也被几个持枪的精灵族士兵押出了住宅；被围在一群持枪精灵族士兵中间，还被用枪口指着，眼神中充满着期冀眺望着自己这边。
    “我雷德修斯并非不仁不义的懦夫！但是我今天还不能死！为了缇雅！为了打倒苏里南！为了解放全人类！今天你们的大恩，我无以回报，只能磕头以表达最后的感激敬重！”原来大英雄并非准备回头束手就擒，而是算准了自己逃跑还来得及的距离；最后回头再看，并感谢恩人一次。
    只见，雷德修斯速度快如闪电的看清恩人们的处境后，一下就跪爬在地上；狠狠的磕了一个响头，同时大声喊出了上述发出肺腑的感慨之言。紧接着，他又快如闪电的跳起身来，转身就用平生最快的速度面朝大海的方向，猛冲狂奔而去。
    哒哒哒哒哒...身后，mp40魔弹枪开火的声音密集得如炸雷般响起。一颗颗拖拽着猩红尾焰，尖锥形的爆炸魔弹头，瓢泼洒豆般的冲大英雄蜂拥蹿去。
    但雷德修斯对此状况早有防备，左手紧紧攥起赤红色、四边菱形的圣祷水晶，高高举在了自己眼前。水晶顿时释放出如旭日一般耀眼炽白的光芒，形成一道透明的能量屏障，把飞蹿过来的魔弹头统统拦截在了他的身后；如同手枪子弹击在了钢板上一样，砰砰作响，火星四溅。
    “雷德修斯，我苏敬佩你！要怪只能怪你自己太感情用事，太喜欢逞英雄了！！！——”四十米、三十米、二十米、就在雷德修斯准备纵身一跃，跳入蔚蓝大海怀抱的时候。数个巨大的黑影突然掠过了他的头顶，银发女法师惋惜的声音随即从上方传来。
