    只见五只灰褐，体积型滑翔机般大小的巨鹏鸟（精灵族饲养的战斗宠物），用粗钢缆像直升机吊火炮/战车那样的绑掉着一个足有五层楼高，巨大无比的冰川巨人；随着轰隆一声巨响，从天而降的抛下；结结实实实实的坠地，径直砸在了雷德修斯眼前的正前方；如巨大山峦般的堵死了大英雄通往自由，所有活命的可能。
    轰隆！！！——随着这声巨响，巨大的冲击波朝四周围扩散，并伴随着巨人躯体散发出的灰白色寒冰雾气，将周围的水汽全部凝结；连地面都被覆盖上了一层薄冰，如镜面的光洁透亮。由于距离太近，太过突然，雷德修斯猝不及防，差点就被砸中；被冲击波吹飞得腾空而起，重重的摔向了身后五六米处，才勉强挺立于大地之上，没有翻倒。
    看看冰川巨人砸出的陨石般大坑，和周围被冲击波冲碎的码头建筑，还有凝结在上面的冰层。便可以明白，要不是有圣祷水晶形成的屏障保护；大英雄必定被吹飞得老远，重重的摔扑在地，浑身被冰冷寒气彻底冻结。
    轰！！！——又一声巨响。只见这头足有五层楼高，浑身都是由冰块构成的冰川巨人，弯腰蹲下；却并没有去攻击雷德修斯，而是面朝海岸的右臂一拳，狠狠的捶在了海平面上。瞬间，无数的冷冻寒气从它的右臂涌出，灌入海水中；使海面顷刻间大范围的冻结，凝结出了足有半米厚，面积达一两平方公里的冰层；使没有攻击武器的大英雄，再无一跃跳入大海逃生的可能。
    那五只型滑翔机般大小的巨鹏鸟也驮着精灵族的战斗法师，盘旋在雷德修斯的头顶上空，随时准备对目标展开俯冲攻击。
    “佣兵王，请放弃抵抗吧。虽你然是个顶天立地的大英雄。但...”操纵冰川巨人，屹立在巨人肩膀上的苏（银发女法师），英雄惜英雄的眼眸饱含热泪，一面默默的念叨；一面毅然操纵巨人转过山峦般庞大的躯体，右臂举起体积足有一间客厅大小的冰冻结晶体（非一般冰块，乃是法术能量冰冻结晶）拳头；冲着雷德修斯所在的位置，就像重型吊车吊起的钢锤般，以上百吨的力量，一记重拳捶砸了下去。
    就在此前的一刻。精灵族的官兵们见雷德修斯已经被降下冰川巨人拦截了去路，大局已定。
    ”将军，这些叛乱分子该如何处置？“用mp40指着撒丁太阳穴的那个魔装兵队长，请示红衣女精灵头目。
    ”小孩留下，送去孤儿院。其他的人全部押走，先进行审判（走过场的审判），再以叛国罪处以死刑。“红衣女精灵毫不留情的指示手下。
    ”是，克罗熏将军！——”魔装兵队长双手握拳，行礼答复。
    克罗熏——克罗索的养女。因为克罗索的地位是精灵族的长老，不允许结婚，更不可能有子女。所以有民间说法称，克罗熏是克罗索的私生女。
    “爸爸！妈妈！我不要！！！——我不要离开爸爸！！！不要离开妈妈！！！——...”见几个气势汹汹精灵族士兵走上前来，要将自己和父母分开；咪咪眼水手十岁的女儿异常惊恐的大哭大叫了起来，并紧紧依偎在母亲的怀里，越搂越紧。
    ”别怕，别怕...爸爸妈妈马上就要去五大英灵所在的天国了。在那里永远充满着幸福与快乐，有吃不完的美食和穿不完的漂亮衣服，没有战争痛苦和精灵族的坏蛋。爸爸妈妈去了那边之后，会保佑你的！——“咪咪眼水手老婆眼眸包着含晶莹剔透的泪水，爱抚着自己女儿的乌黑靓丽的秀发和两根小辫，也将小女孩越搂越紧的轻声安慰。
    ”那妈妈，我也要去天国。和你们一起去。“”不我们要先去那里，再回来接你。“”那么一言为定。拉钩上吊，一百年不后悔。去了之后，一定要马上回来接我。”小女孩于是不再哭泣，而是眼眸中闪烁着来自上天的纯真光辉，注视着自己母亲和蔼的脸庞答复；并天真的伸出稚嫩的小手，和母亲拉钩算数。
    几个上前的精灵族的士兵见状，立马就恼了；心想：个小叛乱分子，父母都死到临头了还撒什么娇？磨磨蹭蹭的拖延时间！于是动手，就要去拉扯母亲怀中的女儿。
    “住手！！！——你们抓我们大人可以，请不要对小孩子动粗！”被反绑着双手，揍得鼻青脸肿，鼻孔出血的精灵族叛徒——撒丁站立在一旁见状，义愤填膺的喝止自己的同族。撒丁作为在此地长期和人类融洽共同生活的精灵族，和其他从旧王都.伽利亚来、纯精灵族聚居区的同族，对当地人类的态度明显不同。
    “你个该死的叛徒是不是又找打了啊！？——竟然还帮人类叛乱分子的小崽子说话？”一个兵痞模样的精灵族士兵闻言，一脸拽样的转身，挥拳冲撒丁的左眼就是无比凶狠的一记老拳。啪！！！撒丁顿时就被这个家伙差点打趴在地，整个眼眶、眼皮都浮肿了，左眼剧痛无比的无法睁开。
    “军官老爷们！！！军官老爷们！！！请您们大家行行好！！她还是个孩子啊！——就请您们放过她娘俩。这全都是我的错！全部都是我的错！都是我包庇窝藏该死的叛乱分子！都是我该死！您们要怎么处置我都行，请放过她们。”咪咪眼的水手见状，噗通一声跪趴在了精灵族的官兵面前，面目痛不欲生，老泪纵横的苦苦哀求了起来。
    “将军您看怎么办？“魔装兵队长见状，也不禁动了一点恻隐之心，再次请示克罗熏。（红衣女精灵)
    ”如若我军因为这样一番苦情戏的表演，就轻易的饶恕了叛乱分子，还怎么威慑潜在的人类叛乱分子作乱！？小孩可以留，大人必须死！！！——“见惯了杀戮场面，因为巴伐利亚州的归属问题，对雷德修斯及其同情他的人类充满了偏见和怨恨的克罗熏；此刻已经背转了身去（不屑于看这边的情况），双手往胸前一抱，口吻不容质疑的恶狠狠下达命令。
    巴伐利亚州乃是原属段费而塔的人类聚居区，领主追随怀特分裂叛国后，被雷德修斯率兵解放，现处于独立自治的政治状态。
    ”那么请赐给我一个和女儿告别的机会。“趴伏在地的咪咪眼水手再次恳求。
    ”准了！——”被身后的苦情戏搞得心神不宁，烦躁无比的克罗熏闻言，头也不回的就闪电般的应允了。
    “丽娜。你听着，我不是你的真爸爸。你的真爸爸现在，还躺在床底下睡觉。我是新月帝国的天命帝王派来，帮助佣兵王摆脱困境，最终的目的是拯救全世界所有的人。拿好这枚令牌，你就是五行商会的贵宾了，以后谁也不敢再欺负你们了。“
    只见，咪咪眼的水手从地面上爬起身来，用自己的嘴唇在女儿美丽的额头上，深情的亲吻了一下，在姑娘的耳旁轻声叙述；并将一枚镶嵌着用坚硬无比、闪耀着金色光芒的黄色钻石代表金元素；绿的油亮、尽显清翠本质的祖母绿代表木元素；泛映青色光泽、通体温润顺滑的蓝色刚玉代表水元素；质地纯正、用火焰技法制成的赤红结晶代表火元素；这颗表面光洁华贵、内里蕴藏黑暗精金的玛瑙代表土元素的五颗璀璨宝石——构成五行商会五彩花瓣图案，由纯金打造的令牌，塞进了小姑娘双手捧起的稚嫩掌心之中。
    ”爸爸，我早就看出来了。你是个比爸爸还好的好人。新月帝国的天命帝王是谁？是天国的神吗？”小女孩眨巴着忽闪忽闪的纯真大眼眸，凝视水手的咪咪眼，询问。假爸爸闻言，倍感欣慰的点头赞许。
    “磨磨蹭蹭的又再搞什么名堂！？——道个别又想上演苦情戏啊！？——”在旁边已经等得不耐烦了的魔装兵队长，忍不住大喝一声的提醒。
    “新月帝国的天命帝王——菲里德陛下派我来观察各位，并带走佣兵王雷德修斯，请大家勿要阻拦。陛下保证雷德修斯绝不会再回来，妨碍你们收回巴伐利亚州的治权。“只见，咪咪眼的水手一转身，就浑身泛起了一阵白光；然后一甩满头晶莹修长的蔚蓝色秀发，露出了仅看上去仅十岁出头，一张漂亮圆润、白皙可爱的女孩娃娃脸；身穿一副由亮蓝色、边缘镶嵌着金丝边金属片打造而成，轻薄的动力甲；双臂是长满了蔚蓝色羽毛的一对翅膀，小腿和脚掌是拥有锋利钩爪的一对禽类（老鹰）脚爪。
    ”你说什么!？——菲里德！?上古魔君——菲里德！！？你是上古魔君菲里德的爪牙！！！——“魔装兵队长听闻菲里德这如雷贯耳的恐怖名号，就惊骇的满头冷汗如雨点、瀑布般的涌坠而下；双手慌忙端起mp40魔弹发射器，指向外观变化的咪咪眼水手；却吓得一哆嗦没握紧，把这件超级大杀器失手掉落在了地上。咣当！——
