    朦胧间，李牧睁开眼。
    “我没死？”这是他第一个念头，入眼是一处陌生的环境，李牧下意识想要释放精神力感知周围的环境。
    “怎么回事？”然而，感知并没有回馈到他的大脑中，或者说，他现在根本就没有那种能力。
    “我的身体？”下一刻，李牧才注意到自己的双手，明显不符合自己的大小，一双白皙修长的手，太白了，也太小了。
    突地！
    强烈的刺痛席卷李牧的大脑，一股巨大的记忆洪流随之而来。
    “啊....”李牧压抑着声音，双手死死的抱着头，蜷缩在地上，身体不断抽搐。
    ........
    “罗...格·迪斯？.....我穿越了？”好一会儿，李牧低声喃喃道。
    这是一个与地球类似的科技世界，生活、娱乐方面的科技已经发展得跟地球差不多，但在武器方面，还处于相对落后的时代，枪械、大炮，导弹等都有，差的只是威慑性武器（核弹），因为这个世界近百年都处于相对和平时期，时代背景决定发展方向。
    而罗格所在国家，叫罗纳共和国。
    在这个世界大大小小近百个国家中，罗纳共和国是其中一个相对发达、民主的国家。
    罗格·迪斯和父母，一家三口住在罗纳共和国的加莱市，这个世界的教育制度跟地球差不多，小学、中学、大学，罗格现在十七岁，就读于加莱市第三中学，高三年级。
    接收完前身的记忆后，李牧的面色微微阴沉，不为其他，只因为他接收记忆的时候，得到一个坏消息——这具身体有先天性心脏病。
    他刚才接收记忆，导致心跳加速，他就感觉心脏仿佛随时要爆掉一样。
    前身正是因为心脏病发作，药物不小心掉到床下，意外死亡，才让他有鸠占鹊巢的机会。
    李牧的视线瞥向床底，在他不远处的位置，有一个白色的小药瓶，李牧身体往里蹭了蹭，一把抓住药瓶。
    直到抓住药瓶，李牧才微微松了口气，好不容易得到重生的机会，如果因为心脏病发作死了，那才是悲剧。
    李牧挣扎着站起来，坐在床上思考了许久，直到呼吸彻底平静下来，才起身走向洗手间。
    “哧~”洗手池中水龙头打开，李牧望向镜子。一个皮肤苍白，留着短碎金发，蓝色瞳子的少年出现在镜子中，棱角分明的五官，挺立的鼻梁，在西方人中，也属于帅气的那种。
    “罗格·迪斯...”金发少年轻声喃喃道。对他来说，名字只是一个代号，他就是他，不会因为代号的改变而改变。
    “罗格~”突然，一个略微苍老的男声从楼下传来。
    “来了。”罗格尽量模仿前身的语气，匆匆洗了把脸，穿上床上的西装，犹豫一会儿，从衣柜里翻出前身存的零花钱，放在身上，然后才缓缓下楼。
    罗格之所以会在家中心脏病发作导致意外死亡，就是因为他现在要去做的那件事。
    从小到大，因为心脏病的原因，学校绝大部分集体活动都跟他无缘。
    今年学校举办的圆舞曲舞会，罗格苦苦哀求，他的父母终于同意他参加，然而，罗格却因为过于激动，心脏病发作嗝屁了.....
    楼下，罗格慢慢从楼梯上走下来。
    “噢，宝贝，你今晚真帅！一定会把那些姑娘迷得神魂颠倒。”凯琳夸张的叫道。
    “妈，我已经长大了，叫我罗格。”罗格说道，同样的话，他已经不知道说过多少遍了。
    “嘀嘀！！”外面传来汽车鸣笛的声音。
    “妈，我走了。”罗格说道。
    “嗯！拜拜，千万不要做剧烈运动，不要喝酒，不要.....”
    “好了，好了...我知道了。”罗格说道。
    虽然，罗格的父母同意了他参加学校的舞会，但并不是没有条件。
    其中一个条件就是乔治陪他一起去，除此之外，还有很多不平等的条约，但为了参加学校的舞会，罗格全都答应下来。
    外面的道路上，一辆黑色的轿车停在门口。
    罗格拉开车门坐上副驾驶。
    汽车启动。
    罗格的父母都是一家食品公司的中层管理人员，在这个时代，也算的上小康层次。
    路上。
    “速效救心丸带了吗？”乔治坐在驾驶座上说道。
    “带了！”
    “嗯！等下我会在外面等你，不要做剧烈运动、不要喝酒、如果感觉到不适就马上离开。知道吗？”乔治说道。
    “嗯！”
    ............
    加莱市第三中学。
    一辆黑色的轿车缓缓驶过来。
    “嘿，杰恩。”罗格打开车门，朝不远处一个黑人少年招呼道。
    “罗格，你来了。”黑人少年走近几步，说道。
    “乔治先生，晚上好。”
    “晚上好，杰恩。”
    “杰恩，帮我看着点罗格，你们两最好尽量待在一起。”乔治严肃的说道。
    “乔治先生，我一定会照顾好罗格的。”杰恩应声道。
    “嗯！”乔治点点头。
    “舞会要开始了，我们走吧！”罗格说道。
    “好。”
    “再见。”罗格朝着乔治挥挥手。
    “我就在停车场，感觉不适就赶紧出来。”乔治呼道。
    “知道了...”
    ...........
    第三中学的室内体育馆，正是这次舞会举办的地点。
    罗格两人走进舞会现场，悠扬的音乐在耳边响起。
    “罗格，你约到舞伴了吗？”杰恩说道。
    “没，你已经约了吗？”罗格心不在焉的说道，他已经不是以前的罗格，之所以仍旧来参加这个无聊的舞会，是因为这里可能有他需要的东西。
    “当然了，来舞会如果没有舞伴，在接下来一个星期都会成为所有人的笑料。不过你也不用担心，以你的条件，就算现场找一个也没问题。”杰恩说道。
    “杰恩，你能找到安德鲁他们吗？”罗格一边扫视着舞会中央，一边朝着杰恩问道。
    “安德鲁？哦，伙计，你找他们干什么？”杰恩愣了愣说道。
    “相信我，你跟他们不是同类人，玩不到一起的。”
    “......我就是想找他们问点事。”顿了顿，罗格说道。
    杰恩看着罗格，好半响，说道：“哦，天哪，你不会是要.......”最后几个字，杰恩伏在罗格耳边道。
    听到那几个字，罗格的瞳孔一缩，心中道“果然！”
    “不是...杰恩，你想多了。是其他的事。”罗格摆摆手。
    “那你找他们干什么，他们那群人可不是善茬。”
    “哦，我的舞伴来了，罗格，你还是打消找安德鲁他们的想法吧。”罗格顺着杰恩的视线，看到不远处一个穿着礼服的瘦小女孩，女孩身高不足一米六，脸上很多雀斑，身材干瘦，像是还没发育一般。
    “啪！”罗格一把抓住杰恩的手。
    “带我去找他们！”罗格面无表情的说道。
    “罗格....”杰恩还想说什么，罗格兜里掏出几张纸币，塞到杰恩手里。
    “带我去！”罗恩重复道。
    杰恩看了眼手里的纸币，舔了舔嘴唇，道：“好，不过罗格，如果发生什么不好的事，我可不会负责，别说我没提醒你。”
    “嗯！”罗格应声。
    “跟我来！”杰恩说道。
    不远处的女孩看到杰恩朝另一边走开，一下顿在原地。
    ........
    罗格跟杰恩并不算朋友，杰恩三个月前才转学过来，因为性格原因，无法融入好学生的群体，在坏学生中又被欺负。
    杰恩今天来接罗格，只是一场交易罢了。罗格为了应付家里人，说在舞会上会有人照顾他，出钱让杰恩陪他演这场戏。
    罗格因为身体和性格的原因，在学校并没有很要好的朋友，班上同学也都只是关系一般。
    .............
