    罗格跟着杰恩走过舞会大厅，走过换衣间。
    “啊~啊~...”压抑的呻吟声不知从哪个角落传来。
    杰恩继续走，体育馆的二楼，一间多媒体教室，激烈的游戏声音从教室里传来。
    “咚咚....”杰恩敲响门。
    “谁啊？”一个厚重的男声传出。
    “是我，杰恩！”
    “哐！”房间门打开。
    “杰恩，这是谁？谁让你随便带人过来的。”一个两米多高的强壮男子，像一堵墙一样的堵在门口。
    罗格身高一米八左右，而这个男子，整整比他高了一个头。
    “这是我同学，他有事找安德鲁老大。”
    “小子！你有什么事？”壮汉说道。
    “我想找你们买点东西。”既然已经找到了人，罗格直接表明目的。
    “买东西？小子，你走错地方了吧，买东西你去百货商店啊。”隆多双眼一凝，语气不明的说道。
    “我要的东西，百货商店没有。”罗格说道。
    “....”
    “小子！你是不是找死！”好一会儿，隆多压低了声音朝着罗格说道。
    “就在这儿？你确定？”罗格丝毫不惧的说道。
    “隆多，谁在外面？”房间内，传来一个声音。
    大汉瞪了罗格一眼，‘嘭’的一声关上门。
    “罗格！你刚在明明说.....”这时，站在罗格旁边的杰恩欲言又止。
    “杰恩，等下你最好不要乱说话，要是他们知道你是收钱带我过来，你也不会好过吧？”罗格冷冷的说道。
    “你.....”
    “哐！”房间门再次打开。
    “进来吧！”隆多朝着罗格说道。
    罗格走进教室，后面的杰恩也想跟着罗格进去，却被隆多拦住。
    “黑鬼，你滚吧！”隆多说道。
    罗格回头瞥了杰恩一眼，随即，便不再理会。这样正好，以免等下杰恩说错话。
    教室内，五颜六色的霓虹灯光，震撼的摇滚音乐，仿佛酒吧一般，最前方的大屏幕上，某种射击类游戏发出巨大的‘突突’声。
    房间内坐了十几个人，有男有女，罗格一眼就看到人群中央的那个男子，安德鲁。
    隆多关上门，走到罗格身边，说道：“走吧！”
    ..........
    “你叫什么？”安德鲁吐出烟圈，上衣敞开，露出上身强壮的肌肉，旁边坐着两个女孩。
    “罗格·迪斯。”罗格皱了皱眉头，房间里的音乐节奏感太强了，使得他的心脏隐隐作痛。
    “好，罗格。你想买我的货？”安德鲁一把推开身边的女孩。
    “对！”
    “.....”
    “本来打开门做生意，我不应该拒绝上门的客人，不过今天，我不想做你的生意。”
    “为什么？。”罗格说道。
    “不为什么，我就是不想做你的生意！你滚吧！”安德鲁说道。
    罗格皱了皱眉。
    “没听到吗？叫你滚！”站在罗格身旁的隆多说道。
    “........”
    “呵~”罗格淡淡一笑，说道：“你让我进来就是为了侮辱我一番吗？”
    “是，那又怎样？”安德鲁嚣张的说道。
    好一会儿，罗格道：“我听说加莱市警方最近到处在搜寻黑枪会....”
    “嗯？”安德鲁眼神一凝，掐灭手里的烟，冷冷道：“你是在威胁我？”
    “小子，你找死！”一旁的隆多直接掏出枪来，冰冷的枪管顶在罗格的头上。
    “当然不是，我只是单纯的想买点东西。”
    “如果我不卖呢？”安德鲁一字一顿的寒声道，眼中已有杀机闪过。
    罗格调整呼吸，调整心跳，这个时候可不能掉链子，不然，不但这次的事前功尽弃，他自己也会有生命危险。
    “我知道的，网上都已经备份了，如果我出了事，所有的一切都会发到网上，到那时，警方就会发现学校里的黑枪会据点......”罗格淡淡的说道。
    他说的都是真的，关于安德鲁跟黑枪会有联系的事，他确实备份了好几份。
    曾经罗格不小心遇到黑枪会的交易，当时安德鲁也在场，当时那些交易的人并没有发现他，但事后，罗格还是惶惶不可终日，他害怕某一日黑枪会的人突然就找上门来。
    最后，罗格凭借自己的素描技术，把他能记到的人的面孔都画下来，将整个事件在网上备份了好几份，设置了定时发送，以免他某一天死的不明不白。
    罗格因为身体原因，素描，钢琴，是他为数不多的娱乐活动，其中他对钢琴最有天赋，而素描虽然还没达到专业级别，但在业余爱好者中，也属于顶尖层次。
    “你....”安德鲁死死的瞪着罗格，好一会儿，安德鲁说道：“你需要多少？”
    罗格眉头轻展，说道：“怎么卖？”
    “戚~原来是新手。”旁边一个男声不屑的低声喃喃。
    安德路倒是没有什么轻视的表现，从口袋里掏出一个指甲盖大小的锡片包装物，说道：“这样一个，五百块。”
    “能先给我看看吗？”罗格说道。
    安德鲁点点头，将手里的锡片递过来。
    罗格将包装打开，露出中间的白色粉末，罗格沾了一点在手上，舔了舔，舌头传来微微的麻痹感。
    罗格点点头，朝着安德鲁说道：“给我十个。”
    随即，罗格从口袋里掏出一把纸币，数出五十张，递给安德鲁。罗格存的零花钱一共六千多，之前给了杰恩一千带路，除开这五千之后，他全身上下就只剩下几百块了。
    “隆多，给他。”
    “是。”站在罗格旁边的隆多放下枪，接过罗格手里的钱，直接走开了。
    罗纳共和国的货币购买力跟罗格前世地球的人民币差不多。
    好一会儿，隆多走过来，递给罗格一个透明的包装袋，里面装了十个那样的‘锡片’。
    “你手里那片，当我送给你的！”安德鲁说道。
    罗格接过来，点点头。
    “合作愉快！”罗格说道。
    看到安德鲁没有理会，罗格转身欲走。
    “如果我们出事了，你要知道，你也不会好过，不止是你，你全家都要给我们陪葬！”安德鲁寒声说道。
    “同样的话也送还给你！”罗格说道。
    ...............
    第三中学停车场位置，乔治远远的看到罗格走过来，马上掐了手里的烟头。
    罗格走近。
    “罗格，哪里不舒服吗？”乔治说道。
    “没有，只是觉得舞会没有想象中那么有趣，我们回去吧。”罗格淡淡的说道。
    “好！”乔治点点头。
    ............
    罗格离开后，安德鲁重新点燃一根烟，房间中烟雾缭绕，许久，安德鲁说道：“大熊，你说他是我们学校的学生？”
    “是的，杰恩那家伙带他过来的。”隆多说道。
    “学生？我们学校什么时候来了这么一个狠角色.....”安德鲁喃喃说道。
    “去把杰恩找来！”安德鲁说道。
    “是！”安德鲁旁边，另一个少年应声道。
    ................
