    幽深阒静的宫殿内，一道人影慵懒地半倚在王座之上。
    今天是最后一天了，黎元叹了口气，自言自语道：“唉，都已经是最后一天了，还是没有人上来看看吗？”
    “哎呀，元元好久不见，没想到你还在。”另外一张王座凭空出现在黎元面前，王座上，一团一个穿着紫色战甲的美女说道。
    黎元微微一愣，随即有些兴奋：“濛濛，好久不见！”
    “是啊，好像有一年了吧？”雨濛濛也颇为感慨道。
    “一年零三个月。”黎元对时间格外敏感，他记得每一位好友的最后上线时间。
    “都这么久了吗？最近有点忙糊涂了……黑宫还在，那号宇鲲龍你还养着？”雨濛濛问道。
    黎元点点头，说道：“是啊，毕竟这是大家的心血。”
    “我记得你……”雨濛濛忽然欲言又止。黎元会意，淡淡一笑道：“我通过《神武》赚了点钱，维持号宇鲲龍不算什么。”
    “嗯，辛苦你了。还有一点时间，我去别的地方看看，有缘江湖再见吧。”雨濛濛说道。
    “好，江湖再会！”
    雨濛濛走后，黎元翻开了好友列表，发现陆续上线了一些好友。今天是《神武》关服停运的日子，纵然已经退游的老友们，或多或少也会有人上来看看。毕竟这个游戏，可以说是他们的青春了。
    作为游戏中邪道第一公会，黯界在《神武》之中可谓独树一帜。鼎盛时期，公会综合战力第三，黎元个人排名第一，是当之无愧的邪道霸主！
    与在这最后时刻上线的好友们随便聊了几句后，黎元便默默等待着结束之刻。
    《神武》从开服运营到如今结束关闭，历经十一年，这其中故事本就不是三言两语可以说得清的。
    十六岁的黎元当初为了生活进入这个光怪陆离的奇幻武侠世界，结识一群志同道合的朋友，组建了黯界，整个游戏中最有特色的玩家组织，纯反派的立场，一度成为玩家讨伐的对象。
    那些年的热血，对黎元来说是一生最珍贵的记忆。数年的奋斗，他也通过游戏赚取了一份不小的家业。自从游戏第八年，玩家陆续开始流失开始，黯界的老玩家也相继退游。
    到最后，就只剩黎元一人在支撑着，他通过《神武》赚取的钱财，大部分也都投入到了对黯界的维护上。
    毕竟，作为巅峰时期《神武》排名第三的势力，要维持黯界的开销并不容易，人多的时候还好，但后来人都走了，这笔开销便落到了黎元头上。
    说实话，他也不知道为什么自己要守着一个人去楼空的地方，可能是有太多回忆了吧。
    十六岁就进入游戏的他，比起其他人来说，对《神武》更有一种说不清道不明的眷恋。《神武》就是他的青春！他的梦！所以，哪怕梦要醒了，他也依旧眷恋这个江湖。
    “江湖再会！”这是如今他的和老朋友聊天的标准结束语。
    江湖再会，是一个约定，是一份不舍，更是一种无奈。如果事事尽如人意，又何必离散，期待那遥不可期的再会之日？
    能在游戏最后时刻和当初一起奋斗的老朋友聊上几句，对黎元来说已经是很大的幸福了。
    不过每个人都有最后想去的地方，守在黑宫的，只有他一人罢了。
    【系统公告：尊敬的玩家，感谢您的一路陪伴，我们期待与您的再次相会……游戏将于一分钟后正式关闭，请各位玩家提前做好准备。】
    黎元微微叹了口气，从随时包袱中取出了一个酒壶，低吟道：“拂袖风云豪情长，傲骨何惧染沧桑。笑看红尘天下事，抛却生死两茫茫。骤雨急催花满地，晴后残红犹暗香。谁解江湖两字意，温茶煮酒待自尝。哈，再见了，我的青春……”
    天下本就没有不散的宴席，这场江湖盛宴其实早已结束，只是自己舍不得离场而已。
    “明天要开始新的生活了，是先找工作还是先去旅游一趟？嗯……感觉好久没出门了，去溜达溜达也好……咦？延迟关服了吗？”黎元正想着明天的计划，却发现游戏并没有如期关闭。
    他依然还在黑宫之中，四周也静怡如旧。
    “操作面板呢？”黎元忽然发现游戏的操控面板没有了，不仅如此，一同消失的还有游戏视角。
    虽然是虚拟实景游戏，但视角界面是少不了游戏元素的，可这些东西突然都没了。
    游戏无法退出？难道自己被困在游戏世界了？这么狗血的吗？黎元有些担心，《神武》之所以会走下坡，乃至今天关服停运。有很大一部分原因就是因为BUG，无法修复的BUG！
    和一般网游小说中的设定不同，智脑操控下的《神武》世界不仅有BUG，而且还是无法修复的BUG！问题根源，便在于NPC人格独立化上，这项不可逆转的技术应用之后，初期尚可，可没过几年，智能NPC就压制了玩家的游戏空间。
    除了名列前茅的几个大型势力或者超强散人，一般玩家根本就玩不下去。游戏官方做出种种调整也无法抑制这种情况，因此玩家不可避免的大量流失。
    黯界虽然没有明面上没有被NPC势力压制，但终究还是抵不过大势所趋，陷入衰败。核心成员陆续退游，只剩黎元一人坚守，靠个人维持整个黯界的运作。
    坚持到最后一刻，也算功德圆满。
    只是……
    游戏没能准时关服，并且无法退出游戏，难道是NPC们的反扑？NPC智能有高到这种地步？
    黎元心中疑惑不已，他沉思片刻后，化为一道光影离开了黑宫。
    ……
    “等等，这种感觉……”黎元刚到外面，便察觉到身体出现了一些变化。
    他将信将疑的摊开右手手掌，左手以剑指轻轻一划，破开一道口子。顿时，紫黑色的血液喷溅而出，吓了黎元一跳！
    但下一刻，妖躯自行运转，转瞬便修复了伤口。只是那真实无比的触感，让他难以置信……这是怎么回事？
    抬头一看，只见星河浩瀚，极光夺目，根本不是他所熟悉的游戏世界，更不是那被雾霾遮蔽天空的现实。
    “启禀妖皇，妖诞古树似有异状。”这时，一个低沉男声在身侧响起。
    黎元侧目一看，只见一团黑气快速凝聚成一个身着黑金战甲，面黥血色异纹的魁梧身躯。
    “狰玄猊？”黎元微微一愣，黯界九成的NPC，都不是智能NPC才对！不然也不可能在NPC智能化浪潮中不受影响了。
    可现在为什么狰玄猊好像活了过来？还有……妖诞古树有异状？什么情况？黎元瞬间感觉大脑有些不够用了，结合头顶陌生星空，难不成他不是被困在游戏里，而是穿越了？
