    对于他来说，起身出手，便已经是给猂妖族足够的尊重了，同时，他是有心收服这支猂妖部族，否则也不会悄无声息的动用天阶恢复道具【回元始一】，将这些猂妖全部恢复到满状态了。
    听闻黎元要以一敌众，甚至一招败一族的豪言，众猂妖震惊，更震怒！
    鬼煌耀却是爆喝一声，纵身一跃，钉立云端。
    “此招不能败你，吾鬼煌耀就此俯首称臣！喝……殛雷·灭神枪！”鬼煌耀炎气转雷，织雷成枪，欲以天雷之招一决胜负。
    “王，我们助你！”
    事态发展至此，猂妖一族已再无任何侥幸心理，面对强悍无匹的对手，唯有集合全族之力才有一搏之力！剩余数百猂妖同时举掌向天，将自身妖力贡献给鬼煌耀，强化灭神之枪！
    黎元微微收敛游戏心态，首次露出认真神色。天空中灭神枪聚雷电而成形，承百妖之力而急速扩张。
    说实话，即便出招之后迅如雷电，运招时间如此之长的招数，也很难打到人。但黎元既然决定立威，自然是不会选择退避闪躲，而是要正面碾碎鬼煌耀这汇聚了全族信念的一击。
    在灭神枪式将成一刻，黎元缓缓举掌向天，强悍妖力激荡之下，释出无尽雷电之力。
    “殛雷·灭神枪！”
    黎元功力骤提五成，竟是模仿之招，但雷电威势，却是更加骇人恐怖！
    “去！”鬼煌耀运劲周身，全力一击枪雷电巨枪掷出。
    反观黎元，却是毫不在意，反而在出手刹那，力收半分。
    雷本是破坏极强的属性，纳其特征入招，其招也必然带有极大的破坏性。两把灭神枪接触刹那，绽放出万丈雷光，将整个天际点亮，炫目亮光中，散溢而出的雷电疯狂肆虐。
    片刻之后，现场已是满目疮痍，猂妖族更是死伤惨重，哀鸿片野。但妖族生命力确实顽强，真正被电死的只是少数，在雷电浩劫中，大部分竟然都保住了一口气！
    “噫，真是莫名其妙的招术。”黎元看着如手臂般粗细，在四处扫荡的雷电，评价道。
    他的“返照归原”之术，可以镜射任何武功，并且可突破武功本身极限，以自己修为为标准返招。这招在同级别实战中，顶多有一个出其不意的效果，无法靠它取得真正优势。
    但在面对实力远低于自己的对手，那便是神招了。
    所有扫向黎元的雷电，都被第一层护罩给挡下，丝毫没能波及他周身十丈范围！
    鬼煌耀遭受招式反震与雷电袭身双重伤害，从空中重重摔下，陷入昏迷。
    没过多久，鬼煌耀便依靠妖族强悍的恢复力醒来。
    此刻的它，面如死灰。顷全族之力，竟然还是无法即便对手，甚至连一丝伤害都无法造成，这等实力，已经不是骇人听闻可以形容的了！
    “你究竟是谁……”
    身后一直如同空气一般的祸天渊这时上前说道：“黯界之神，今后也是汝之皇。”
    鬼煌耀沉默良久，最终还是跪下身来，低首垂眉，咬牙道：“是……鬼煌耀参见妖皇。”
    “参见妖皇。”数百尚存的猂妖族此时此刻，也都选择了臣服。
    数里之外的一座山峰上，一名衣衫篓缕，乱发掩面的乞丐，目睹整个过程后，面露惊恐神色，口中低语道：“妖神临世，劫数，劫数啊……”
    由于雷电将妖雾彻底驱散，加上猂妖族已经彻底归降，黎元便撤回了封锁妖塔的力量。
    然后，他便率先走进了妖塔之内。
    不出他所料，妖塔内部果然别有洞天。
    “浑浊的气息，这便是你们的居处？”
    “回禀妖皇，无界塔共有十层，除了底层幅员三千里外，其余各层并无异常。另外底层并无地脉灵气，是以气息浑浊无比，即便是妖在此也只能艰难生存。”鬼煌耀跟在黎元身后介绍道。
    黎元到处看了看，荒芜贫瘠且丝毫没有灵气的大地，以浑浊气息凝聚而成的血色天空，说这里是地狱恐怕都没问题。
    这妖塔内部环境之差，还是有些出乎他意料的，现在看来甚至远不如节能模式下的号宇鲲龍。但这里也不是一无是处，尽管没有天地元气可供修炼，没有地脉灵息能够繁衍生灵，可它有足够的空间啊！
    反正他最初的目标，就是找个能把号宇鲲龍藏起来的地方。不论是九天之上，还是地层之下，都给他一种不安全的感觉，最理想的地方只能是异空间！
    按照他在崇文馆看到的元洲长度标准计算，三千里等于1500公里，也就是相当于前世江城到申城的距离。
    这点距离在高武世界算不上什么，但用来放置号宇鲲龍已经是绰绰有余了。
    “这里以前是猂天妖域的疆域？”黎元问道。
    “是，此地原是猂天妖域中极为贫瘠恶土，无数下层猂妖被驱逐至此，后来吾以无界塔拆离恶土，将之并入无界塔，并斩断与妖域空间联系。”鬼煌耀说道。
    “听起来，你在妖域似是遇到遭遇不公待遇？”黎元随口道。
    鬼煌耀沉默片刻，说道：“猂天妖域内，以部族划分阵营，常年互相征战。吾所在的部族名为鬼煌，乃是天生骁勇的一族，战场之上无所畏惧。但后来不知为何，族内竟然决定向猂妖天脉称臣，并让吾伏罪，吾不愿，便带着麾下部将离开了妖域。”
    “哈。”黎元听后，轻笑一声，说道：“你确实有罪。”
    鬼煌耀心头很不是滋味，但还是问道：“属下斗胆，请问妖皇此话何意？”
    “弱小，便是你的原罪。”黎元说完，便对这件事情没了兴趣，转而问道：“如何操控无界塔。”
    “凭此令钥，便可以密咒操控……”鬼煌耀早有心理准备，虽有不愿，但还是交出了操控方式。
    在掌握操控方式后，黎元遣退了鬼煌耀，带着剑无魂与祸天渊来到了一处荒谷。
    “昧昧妖冥·尊吾神令·昧昧妖冥·尊吾神令……”
    黎元纵身云端，妖神之力配合遣魔咒令，似是在召唤什么。
    远在十里云霾中的号宇鲲龍，受到召唤，竟然开始产生活化之象。建于鲲龍背部的凌天庄感觉尤为明显，四罪首不得不再度显形，以自身功力构成结界，以免鲲龍活化对凌天庄造成破坏。
    “鲲龍活化，难道是妖皇召唤。”幽途吊命疑惑道。
    “世间除妖皇之外，无人能够驾驭号宇鲲龍，只是鲲龍沉眠许久，突然将之唤醒，势必暴怒，吾等应全力护住凌天庄！”羽渊行者认真道。
    鲲龍活化，影响的不止是外面的凌天庄，在鲲龍体内镇守的狰玄猊三人，同时察觉守护之地妖力流失。
    “哞——”
    随着号宇鲲龍一声怪异吼叫，它开始“动”了起来，那巨大无比的身躯，也开始慢慢淡化。
    无界塔内，毫无生机的天地间，一条长约千丈的巨大鲲龍自虚空中缓缓出现。无数猂妖见此情形，纷纷聚在一起，意图对抗上古魔神的入侵。
