    方经一场绝命大战，又逢上古魔神入侵，猂妖一族，个个面如死灰。
    但就在此时，无上妖力镇压而下，让所有猂妖一时愕然。随即鬼煌耀便明白其中缘由，紧张心绪终得舒缓，然后转而安抚众妖。
    猂妖族的情绪变化之事，对于黎元来说一点也不重要，在号宇鲲龍完全越界而来后，他便直接进入其中。
    号宇鲲龍是极其特殊的造物，虽没有强悍防御能力，但其本身是一个介于生死之间的特殊存在。它由上古异兽遗骸改造，历时整整六个月，花费数亿！号宇鲲龍的成功，使得黯界一跃而起，直接杀入公会前十！而稳居综合战力榜第三正在原因，除了鲲龍内部不断创生、改造而出的五族魔将外，其本身也可被唤醒作为最终武器！
    不过，当黎元回到内部的时候，发现沉魔洞天、尸海花乡与凋魂幽径中的生命气息减弱了不少，甚至连狰玄猊等人的生命力也出现了衰退现象！
    “怎么一回事？”黎元问道。
    狰玄猊行礼后，解释道：“鲲龍活化之后，生命源能不足，故而从内部吸取源能，才能使用越界之行。”
    “果然……”
    黎元皱了皱眉头，之前在游戏的时候，号宇鲲龍的消耗的生命源能，可以通过银子与吸收天地元力两种方式补全。但游戏后期几年黎元根本就没有唤醒过鲲龍，因此这事儿被他自然而然的疏忽了。
    现在看来，穿越后妖诞古树，以及醉花阴的元功流失，都不过是鲲龍吸收生命源能时，带来的负面影响而已。
    “继续固守。”
    “是。”
    黎元离开沉魔洞天后，直接回到了黑宫。
    号宇鲲龍生命力不足时，会主动吸取内部生命能源，也就是黯界五族的生命。这个问题必须解决，这片小天地内没有任何天地灵气，号宇鲲龍消耗得不到补充，最后也只能吸收五族生命延续生命。
    而鲲龍需要的是生命力，不是纯粹的妖力，黎元也不可能为它补充……总不能拿自己命源去填吧？既然如此，那就再造天地元气吧……
    无界塔内虽然贫瘠，但黎元对这里还算满意，可以作为在异世界立足的据点。而且，黯界也需要一片可以长足发展的天地，哪怕这片天地只有方圆三千里的大小。
    一念至此，他便快步走向惊鸿阁。惊鸿阁内储藏的是一般都是神话道具，如【息壤】、【炼仙石】、【不灭之炎】等。
    神话级别道具珍贵异常，即便是土豪如黯界这般的公会，在鼎盛时期拥有的也不多，而且还是没有实战效果的特殊物品。
    号宇鲲龍的身躯，其实就是用【息壤】混合从从圣域龙墓中取来的亘古龙怨与祖龙之血而成，造完鲲龍之后，【息壤】就剩一截小拇指那么多了，留作纪念而已。
    好在后期东西全部都掉价，神话道具也不例外，让黎元捡了不少便宜。
    “五龙补天石、秽旸……嗯？这不是老夏造的初版冥月殿吗？”黎元在寻找可以用的道具时，意外发现剩余的道具，刚好可以满足需求。
    【五龙补天石】中的五龙，指的是五行之龙，可补天地缺陷，也能用来再造天地灵元。
    至于【秽旸】就有点搞笑了，他记得这个东西是雨濛濛花大价钱造的，原本打算放在号宇鲲龍体内，当做太阳用。毕竟秽旸照射对于妖魔鬼邪都是有益的，但万万没想到的是，号宇鲲龍内部空间开辟并不顺利，原因是涛涛的辟界刀缺少主材料，造不出来了。
    最后，【秽旸】就只能进惊鸿阁吃灰，再也没用武之地。想想还真是无语，涛涛那次实在太坑了，没有【辟界刀】，导致老夏做的第一版冥月殿也放不进黑宫，由此引发一连串坑爹事件……
    “涛总，说好的辟界刀呢？不是说把鲲龍开辟成小世界吗？”
    “涛哥，你是不是故意坑我啊，这秽旸就这么放着了？”
    “我有什么办法，上到三十三层天，下到地狱十八阶我都找遍了，找不到主材料我也很无奈啊！要不我退群吧……”
    “行了行了，辟界刀的事情先放一放……”
    ……
    想起这些往事，黎元不由笑了起来。辟界刀的事情，算是小坑了公会一把。不过说来也奇怪，以当时他们实力与财力，可以说上天入地都找遍了，竟然真的没找到辟界刀的主材料，也是一件怪事。
    往事不可追，黎元很快就笑容渐失，然后拿着道具就离开了。
    吩咐剑无魂、祸天渊驻守鲲龍内部后，他便来到外面。
    此时，已经有不少猂妖聚集到了鲲龍附近，打算近距离一睹这等上古巨兽。
    很快，它们便感受到了黎元那让万妖战栗的妖神之气，一个个都不由自主地伏下身子，行跪拜之礼。
    有些东西，在没有的时候，无论怎么预设都有些难以理解。可一旦自己拥有的话，操控起来就和挥手一样简单。就好像黎元此刻的妖神之力一样，真正使用起来，简直随心所欲。
    内元一运，掌一提，下方荒芜大地顿时陷入剧烈震荡，霎时间地走山移，群妖皆惊，在无数震撼惊诧的目光中，一座山峰开始缓缓升起。
    黎元拔地成山，不过片刻，竟从荒芜平原上，拔出一座千丈高峰！
    然后，他将初版冥月殿取出，把外层封印去除，宏伟宫殿瞬间成型。
    他手一挥，将冥月殿三字抹去，重新刻上了“妖神殿”三个大字！
    无人的世界太过荒凉，也不宜发展，某种程度上来说，他还是需要这群猂妖的。因此为了方便统治，立一座宫殿在这还是有必要的，毕竟号宇鲲龍至关重要，是不可能让外人踏足的。
    “领受神之恩吧！”黎元以妖力扩散声音，其雄浑声音，直达千里之外。
    下一刻，【五龙补天石】化现而出，黎元以妖神之力，强行将之催化。顿时，天绽华彩，金木水火土五龙聚气显形，盘旋天地。
    出乎黎元意料的是，使用【五龙补天石】竟然会消耗他三层妖力，看来神话道具并不是随随便便就能使用了，就算把【五龙补天石】交给鬼煌耀，任凭鬼煌耀豁出性命，也无法将之使用。
    一石孕玄奇，五龙补天缺，龙吟之声响彻寰宇，震天撼地！
    随着补天石发挥效用，五行之力开始衍化循环，整片荒芜天地竟开始逐渐恢复生机了……
    站在妖神殿山脚下的鬼煌耀，感受着渐渐充盈的天地元气，双眼不禁朦胧。
    突然，他噗通一声跪在地上，朝浮于天际的黎元叩首行礼，同时激动地高呼道：“谢妖神恩典——”
    “谢妖神恩典——”
    “谢妖神恩典——”
    跪拜的人，鼎沸的声，如潮似浪，一波又一波。此情此景，让黎元不由想起游戏里，黯界统一北冥时的场景。不同的是，当时跪拜的，都是没有智慧的NPC大军，而他身边的，则是一起闯荡江湖，开创黯界辉煌的挚友。
    看似相似的情景，实则已经是物是人非。
    黎元将秽旸释放后，便步入了妖神殿内，并传音让鬼煌耀来见他。
    ……
    “叩见妖皇！”鬼煌耀一改先前委曲求全的态度，眼中更是流露的感恩与崇拜的神色。
    “将你知道一切关于元洲的事情说出来。”黎元直接命令道。
    “是！”随即，鬼煌耀便将他所掌握的元洲信息一一道来。
