    “其实吾等对元洲了解亦有限……十甲子前，猂天妖域曾因资源匮乏而短暂一统，将矛头指向其他境界。但在侵入元洲时，被东境圣霄门与侠道盟群侠挡下，三方鏖战九九八十一天，尸骨成山，血流成河。妖域不敌元洲底蕴，最后妖帝只能斩断空间连接，转向他方。”鬼煌耀先是介绍了猂天妖域上次入侵的情况，以便后续内容的解说。
    “继续。”
    “是，据吾所知，表面上元洲正道最大庞大的势力是侠道盟，但实则不然。元洲地理特殊，时而与异境交叠，是以历经风雨，隐世暗藏势力不计其数。”看来鬼煌耀知道的确实不多，一句话就说完了。
    黎元只能继续问道：“隐世势力？嗯……你与秋葵城主有何交易？”
    他从穿越之后做事就越来越没有章法，原本打算在秋葵城看戏的他，却因为情绪的变化，而选择直接对猂妖族动手。这其中固然有隐藏号宇鲲龍、寻找新据点等原因，但他不会否认情绪才是主导这点。
    不是说一定要循规蹈矩才好，但人是有自我要求的。先前去秋葵城，虽然获得了不少信息，可实际上他也暴露出很多信息。如果不是一身神级修为，他那种表现怕是十天都撑不过吧？
    那等表现，哪像是混迹江湖十一年的老手，明明就是一个初出茅庐的雏啊！呃……这么说其实也没错，游戏是游戏，元洲是元洲，两者不能一概而论，虽然都是高武世界，但虚拟江湖的经验并不适用于这个武林。
    本来这等小事他并不关心的，不过他打算换个身份再入秋葵城，因而才有此一问。
    “无界塔能够顺利进入元洲，实际上全靠秋葵城主逸秋山的接引，他身中不解之招，意欲靠蜕变化妖来一劳永逸的解决问题。后来我们协议，他引侠道盟之人前来送死，我们则提供提供化妖丹的炼制方式，以及在他化妖成功后，为他引荐妖帝。”鬼煌耀说道。
    “哈，如何引荐？是送他去见妖帝吗？”黎元轻笑一声道。
    “属下确实做此打算。”鬼煌耀很直白的就承认了。
    妖帝是猂天妖域入侵元洲时的统治者，在那之后，妖域又陷入了部族混战，说明现在妖帝已经身亡。妖怎么可能会接受他族妖化而来的人呢？那个逸秋山城主还是太天真了。
    “从今以后，此界名为黯域，而这妖神殿，除你之外任何猂妖皆不准踏足，明白吗？”
    “是！”
    “孤皇有两件事交你去办，第一，继续与逸秋山联系，了解妖塔之乱后续。再者，设法寻找猂天妖域的位置。”黎元想了想，说道。
    鬼煌耀微微一愣，但还是说道：“领命。”
    这时，黎元突然响起了什么，手轻轻一挥，一股纯粹的妖神之力被灌入鬼煌耀体内。鬼煌耀顿时痛苦不已，五内俱焚，无上妖力冲击四肢百骸，让他难有其他心思。
    “不要抵抗，凝神静气，抱元守一。”黎元依然手枕着头，一副慵懒的样子。
    鬼煌耀闻言，瞬间明白了用意，当下强制自己凝神静气，感受着体内无上妖神之力的脉动。
    他武境停滞已有百载光阴，如今忽然突破在即，让他一时间激动不已。等他压下痛苦，突破桎梏后，再看向殿上王座，已经空无一人。空荡荡大殿中，只剩下他一个人，望着那华贵王座，鬼煌耀心情一时间复杂无比。
    那张王座的拥有者，是妖还是神？他不知道，他现在唯一知道的，就是他的屈膝，是正确的选择。
    ……
    冥月殿内，黎元坐姿依旧慵懒。而殿中数道人影中，除了两名护界者、三名封印守护者与四罪首之外，还多了两个。
    “禅妖无渡，道鬼无生，想不到你们竟能在生命能源流失的情况下，自行解封。”狰玄猊说道。
    “哈，老鬼的能为，是你这只四脚猫能料想得到的吗？”道鬼无生手持阴阳扇，笑嘻嘻道。
    “自行破封，影响的将是其他同志状态，你还为此沾沾自喜？”狰玄猊不悦道。
    道鬼无生却是浑不在意：“哈哈，四脚猫未免将同志想得太脆弱了。”
    “停。”黎元摆了摆手，无形威压降下。
    道鬼无生瞬间收敛嬉笑态度，谦卑以应。
    “道鬼无生，由你代替醉花阴镇守尸海花乡。”
    “啊？是……尊妖皇谕令。”道鬼无生愣了下，没想到自己刚解封就落得一个看守封印的差事。
    黎元想了想，又说道：“禅妖无渡。”
    “属下在。”禅妖无渡是看上去像是一名带发修行的佛者，但样貌异常俊美的他，配合淡紫袈裟，有种难以言喻的妖异感。
    “带上无相谱、道君衣、崇古剑与《天式残卷》，入西荒武林建立据点与势力。另外，你可任选一名四罪首与你配合。”黎元说完，手一挥，四件物品便朝禅妖无渡飞去。
    “尊妖皇谕令。”禅妖收下道具后，转身宣了一声佛号，说道：“阿鼻屠佛，行者有劳了。”
    羽渊行者羽扇轻摇，说道：“哈，乐意之至。”
    “蛾术崇山，你到下方妖神殿镇守，不可为难猂妖族，它们是很珍贵的试验品。”
    “尊妖皇谕令！”
    黎元将目光投降醉花阴，说道：“最后，醉花阴，稍作准备，随孤皇入江湖。”
    “尊妖皇谕令！”醉花阴冷冰冰道。
    黎元想了想，又补充道：“禅妖无渡，羽渊行者，你们两人任务主要在于引出西荒武林潜藏势力，但不必力敌，凡事以自身安全为主。”
    “是。”
    “嗯……散吧。”说完，黎元就从冥月殿消失了。
    他走之后，道鬼无生第一个叫出声来：“啊——为什么！为什么老妖可以入江湖，而我只能看尸海。”
    禅妖无渡嘴角轻摇，没有说话，直接走了。
    羽渊行者摇了摇扇子，调侃道：“不错呀，那可是还有花香喔。”
    “尸海花乡，不是花香。”道鬼无生纠正道。
    “哈哈，灵族花君，你敢说不香？”羽渊行者说完，就直接开溜了。
    在他们对话期间，所有人都已经离开，最后只剩一个道鬼无生。
    “唉，也只能去闻尸品香了，啧啧。”
    ……
    黎元散会后便来到了天书阁，三十六阁中，金屋阁、天书阁、昭文阁与玄经阁都是用来存放各种书籍秘典的。
    书籍秘典收藏如此丰富，就要归功于涛涛了，是他当初定下的奖励机制，任何游戏中出产的书籍字画都可以在公会换取奖励，奖励完全由他支付。于是，几年下来，愣神把四个楼阁给装满了！
    另外，关于辟界刀的锻造方法，也是在收集到的藏书中发现的。辟界刀的辟，是开辟的辟，不是劈开的劈！为了那把刀，好一段时间公会上线都操碎了心，可惜最后只能不了了之。
    现在他过来，主要是寻找化形之术，以及调整自身外相修为的办法。以他现在能力，学习这些东西应该很快，在他看来，【道君衣】和【无相谱】缺陷都太明显了。
    【道君衣】的功力压制，对他太大了，对禅妖来说则没那么夸张了，最多也就一两层的压制，没多大影响。
    而他决定入江湖，有一部分原因是因为他想闯到江湖了……不得不说，他对《神武》、对江湖、对朋友的执念太深。
    常人也很难理解十六岁就进入游戏，并将整个青春，甚至生命交给游戏、交给江湖的这份执念。
    除此之外，还有一个原因，就是高武世界的隐藏势力。
    玩《神武》时，游戏中就有一堆隐而不现的强悍势力，这些势力通常战力强大。在游戏里，它们不会同时出现，只会像割韭菜一样一波接一波。
    但现在不是游戏，如果黎元直接发动全面战争，难保这些隐藏势力不会集体出动。到时候即便能赢，恐怕也会付出不小代价，没有必要。
    所以，他需要深入武林去调查，去了解这个世界。顺便……再远自己一个江湖梦？
    至于为什么一定要打……他现在是妖啊！黯界五族也都是战族，黯界行动可以放慢，但不能没有目标！
