    找来找去，黎元找到一本《异相同源功》比较符合他的需求。这部武功杂糅了奇术异法，能使得修炼者再创一副副体，只不过备体不能与本体分开单独存在，但可以完全隐藏主体根基修为。
    副体具备本体一半的修为功力，如果不是承受无法抗衡的伤害，异相备体与本体虽是同源同体，但两者并没有直接关联，所受伤害不会相互影响。
    对于黎元来说，这是很适合他行走江湖的武功。不过要练出一个人族备体，需要人族血元，他只能去忆苦阁找出珍藏了十来年的人族血元。
    十六岁的他，进游戏的目的当然是为了赚钱生活，所以最开始的时候，选择肯定是人族。说起来，如果不是因为一次剧情失败，让他们损失惨重，他们也不会集团删号重练入邪道。
    “血元有了，还需要把妖族功体转化成正常内力的东西……好像没这玩意？”想到这里，黎元突然愣了一下。
    左思右想，整个黑宫三十六阁，好像除了【道君衣】之外，真的就没有可以把邪功转化成普通内力的东西了？
    好吧，堂堂邪道第一公会，要那么多净化邪功的东西做什么？
    无奈之下，他只能继续去翻找类似功法。然后，还真被他找到了一本由魔转圣的天阶奇功——《佛海归航净魔篇》！
    堂堂妖神，副体竟然是一身佛门清圣圣功，这就有意思了。不过还好，以他的境界，即便是佛门圣功也可以以普通内功表现出来，因为只有本体五层功力，操控起来不会太吃力。
    接下去，便是修炼了。天阶奇功，如果是普通人要练成，少则数十年，多则一生都不一定能成功。但对于黎元来说，这些都是极为简单的事情，一个时辰后，真正与他人类原身几乎一样的备体就练成了。
    随后，他又花了几个时辰练就了几部武功，都是正派武学，丝毫不存任何邪道气息。如此一来，仅仅花了半天时间，他整个人就焕然一新。
    全新的身份，全新的功体，以此身入江湖，应该会方便很多。至于醉花阴，则完全不用担心，因为灵族并非纯粹邪族。
    事实上，黯界灵族的存在相当特殊，它们本是灵族一大支脉，因为剧情关系，备受欺压。雨濛濛在获得支脉之主的剧情身份后，就选择将整个支脉并入黯界，成为黯界第五族。
    黯化后，它们也依然保持着极高的纯粹性，与妖魔鬼凶四族有本质上的区别。只需要稍作调整，功体上就不会存在邪脉痕迹，而外貌则伪装都不需要，它们天生完美无瑕的脸，与人族没有任何差异。
    这也是黎元带醉花阴入江湖的原因……咳咳，其实他并没有必要带人在身边的理由，只不过怕无聊，带个大美人在身边说说话也好。
    又花了几个时辰调整，适应全兴功体后，黎元便做最后准备了。
    在他的计划中，这趟江湖之行时间应该不会太短，所以东西还是多带一点好。安全起见，他连还命金丹都带了一整瓶（十二颗）！然后，他又拿了一些奇奇怪怪的道具，诸如【水玥麟衣】、【星雨云簪】、【紫气琉璃】之类的东西……
    最后，他来到了存放公会成员兵器的所在——神兵阁。
    在游戏时期，他惯用枪剑掌，其中枪法尤为出众，掌法其次，最差的是剑法。其实用剑纯粹是跟风，有段时间公会大部分成员都去练剑了，因为当时游戏中有一个论剑活动奖励很好，黎元也是为了拿奖励才练的。
    可惜，他们全公会的剑法都是临时抱佛脚的，只有黎元杀入了前十，但也止步于前十，无缘终极大奖。
    黎元想了想，决定还是带把剑出门好了，他虽然喜欢枪的气魄，但说实话和他练的那部武功不太搭。之前参加论剑大会用的崇古剑已经交给了禅妖无渡了，他只能重新拿一把。
    但神兵阁兵器繁多，一时间还真不好挑选，无奈之下，黎元只能随便拿了一把，反正这里的兵器品级不可能低，任何一把兵器不说绝世神兵，也是举世罕见的。
    ……
    “妖皇，我为何要穿成这样？”醉花阴面无表情的问道，眼中充满疑惑。
    “嗯……”黎元看着醉花阴，满意道：“水玥麟衣果然与你气质相配，星雨云簪用在你身上也很美，完美啊……”
    “妖皇……”醉花阴被黎元看得脸色有点微微发红。
    黎元却是突然正色道：“回答你的皇，我们为何入江湖。”
    “为黯界大业，为妖皇野心，先现行拔除武林障碍！”醉花阴也神情一肃道。
    “为了黯界大业，你愿付出什么？”黎元又问道。
    醉花阴神情终于不再冰冷，而是显得有那么一些狂热：“能为黯界牺牲，方是我此生最高荣耀。”
    “既然如此，一点点习惯上的差异，你就心生排距了吗？回答你的皇，这样的你，准备如何为黯界牺牲！”黎元表情上看，好像有一丝怒意，实际上是在憋笑。
    这番鬼话也只能唬唬这些下属了，比起江湖老油子，他还差得远。
    醉花阴闻言，突然跪下请罪道：“属下知罪，妖皇用心良苦，属下定不负吾皇期望！”
    “很好，收拾心情，走吧。”黎元心情莫名愉快了不少。
    醉花阴属于冰山美人那种，但穿上水玥麟衣后，整个人气质就发生了一些微妙变化。艳而不妖，冷而不傲，可以说她现在的写照。黎元有种预感，带上醉花阴，这趟江湖之行没准会有不少乐趣。
    “对了，离开黯域后，我的身份便是凌天庄庄主，非常公子凌非天，不可随便对我行礼，也不可称我妖皇。”黎元补充道。
    醉花阴想了想，问道：“妖……公子，那我的身份是？”
    “嗯……你是我的异母胞妹，凌霜月。”
    “是。”
    言罢，黎元便施展挪移之术，带着醉花阴离开黑宫，直接来到无界塔的出入口。
    此时，蛾术崇山以冥识传讯，带来了鬼煌耀的消息。逸秋山与青无常将于明晚决战于焕阳谷，侠道群侠将作为见证。
    出了无界塔后，黎元以神话道具【天宫神护】将整个无界塔罩住，确保这个新据点不会被任何势力攻克！
