    秋葵城依旧热闹非凡，进攻妖塔的事情被暂时搁浅了，但这帮持证侠客估计还得去妖塔那闹一闹。不过【天宫神护】已经开启，就算是黎元以妖神本相都没办法轻易破开，更别说这些他一个屁都能崩死的侠客们了——这真不是吹的！
    进城之后，黎元很快就意识到一个严重的问题，那就是他们没钱！元洲的统一硬货币是一种名为银皎的东西，看起来和银子差不多，但材质更加奇特，并且用途广泛，不是纯粹的贵金属。而在不同的地方，低一级的钱币花样就多了，没什么参考价值。
    上次来秋葵城，他虽然没钱，但是只要他想，随便从谁身上摸点都不是难事。而且上次刚好有青羽长琴付账，一切问题都不是问题，可现在身边跟了个醉花阴，这就有点尴尬了。
    如果用偷的话，他这个妖族之神，黯界之皇的面子还要不要了？杀人越货都比这个好，但无缘无故为了钱而杀人，他还是感觉不太好……总觉得格调有点低，不符合他的身份。
    如果这个时候，能够巧遇青羽长琴就好了……不对，之前他用的是本人形象，现在副体用的是游戏形象，和妖神本相基本相似，除了肤色与眼睛之外。所以，巧遇也没用，除非他犯傻主动暴露新的身份。
    但这是不可能的，上次来秋葵城，他一系列操作都太过粗糙，宛如一个江湖雏鸟，留下了不少痕迹。如果有心追查的话，不难发现一些蛛丝马迹。
    距离黎元上次来这里，不过才过了一天一夜而已，是以没什么特别的变化。没钱的话，住宿都成问题，于是认真思考几秒钟后，他决定去当铺。
    “一块天紫玉才能换五百银皎，一银皎能换120纹左右，差不多等于100块，也就是一块天紫玉等于五万块吗？不对，地球一斤米现在2块多，秋葵城一石米是……等等，一石等于多少斤？”黎元嘀嘀咕咕道。他在用带出来的地级材料【天紫玉】换钱后，莫名其妙计较起了两个世界的物价与货币价值。
    但算来算去，他发现根本算不明白这玩意。不同地区的银皎购买力也不一样，能兑换的当地钱币数量也不同……他不知道这是经济学还是数学，反正他这个只完成了九年制义务教育的学渣是算不清楚的。
    最后，黎元无奈摇了摇头，感觉自己真的是闲的蛋疼，竟然去纠结这个。
    银皎也是按两计算的，不管怎么说，五百银皎应该足够他们好一段时间的开销了。看来他带了一些乱七八糟的东西出来是正确的，于是，他立马去最繁华的地段租下了一座环境清幽雅致，有凉亭有池塘有楼阁的高档别院——就是有点小贵，花费四十银皎。
    暂时安顿下来后，就没什么事情做了，黎元的计划是在秋葵城小住一段时间，把崇文馆内的藏书大致都借阅一遍，以便加强对元洲的了解。
    至于他要寻找的隐世宗门，这个需要一些运气才行，急不来，明天先看看城主和那青无常的决战吧……对了，焕阳谷在哪来着？
    “霜月。”
    醉花阴愣了好一会，才反应过来是在喊她，连忙告罪道：“属下愚钝，请妖皇降罪……”
    “停停停，你忘记我的话了吗！”黎元无奈道。
    “属下不敢……凝霜知错了，不过凝霜斗胆一问。”
    “说。”
    “既然是同父异母兄妹，为什么要叫兄长为公子？”
    “……”是哦，黎元被问住了。
    他让醉花阴叫自己公子，完全是兴趣使然，就和他带上醉花阴，只是觉得江湖路远，一个人太无聊。不过说实话，醉花阴的“无趣”恐怕要远胜之前那个青羽长琴。
    作为妖族之神，黯界之皇，他必须给出一个能够说得过去的理由！
    “同父异母是我们的真实身份，表面上是你玩的剑侍。当有人怀着某种目的接近我们时，你便以同父异母兄妹的身份，混入敌人阵营，伺机与我配合。”一时半会的黎元也想不出什么逻辑健全的好理由，就随便胡诌了一凑数。
    醉花阴若有所思的点了点头：“妖……公子果然心思慎密，是我愚钝了！”
    你这就信了？好吧，黎元忽然想起正事还没说，便吩咐道：“你外出打探焕阳谷的位置，适当展露修为境界，避免不必要的麻烦。”
    “是。”
    黎元自己就没有太过隐藏修为，身边跟着醉花阴这样的冰山美人，本身就不可能低调，强行装怂也只能引来一些臭鱼烂虾。那种程度的……杀了一身骚，不杀看着就烦，何苦自找麻烦？
    醉花阴离开后，黎元就感觉轻松了许多。她的存在，某种程度上也是压制了黎元那比较散发的神经。毕竟在下属面前要维持自身形象，这是一种微妙的平衡，让黎元行动不至于太过随性。
    其实带上醉花阴，多多少少也有一点这方面考虑的。穿越不过一两天，他就随心所欲的做了好几件事，这让他意识到了一种潜在危机。
    不管怎么说，江湖之行总体应该是快意潇洒的，醉花阴只是这其中的一份调节剂而已，不需要太过在意。
    没过多久，黎元又去了崇文馆查阅资料，由于醉花阴整天没有和他联系，他就安安心心在崇文馆看了一天的书。今天他主要关注的，是各种江湖传奇人物，然后试图通过这些传说，来寻找一些隐世宗门的痕迹……虽然不知道方法可不可行，但总得试试。
    黄昏时，崇文馆照常闭馆。这个时候醉花阴依然没有回来，黎元便以冥识传讯联系，得到的答复竟是她有额外发现，需要过一段才回来。
    等待总是无聊的，黎元便去酒馆买了一壶当地名酒“千秋月”，回别院来个月下独饮打发时间。
    “拂袖风云豪情长，傲骨何惧染沧桑。笑看红尘天下事，抛却生死两茫茫。骤雨急催花满地，晴后残红犹暗香。谁解江湖两字意，温茶煮酒待自尝。”黎元突然又念起了当年写的诗。这首诗是写给涛涛的，他永远记得那场离别的酒宴，大家都喝得伶仃大醉。涛涛哭着说他舍不得这个江湖，舍不得大家，但他妈以死相逼，让他继承家业，并且还要和一个自己并不爱的女人结婚。
    别说当时，即便现在黎元也理解不了，这种电视剧里面的剧情，怎么会真是出现？反正涛涛最后走了，而且从那之后再也没回来过……
    说是写给涛涛，其实不如说是写给自己，江湖二字，又有多少人能懂呢？
    黎元心绪颇为落寞，但却没有在黑宫时那般烦躁了。躺在房顶上的他，看着满天星河，想着过去与现在，吟道：“星波浩渺登凌巅，风云迭移指掌间。自是疏狂难落笔，泼墨洒酒江湖闲。”
    “兄台好气魄，不知在下是否有幸共饮？”这时，一个温瑞如玉的声音传来，让黎元不由一愣。有人近身十丈，他竟然没有察觉到？这怎么可能？
    不过下一刻，他就明白了原因所在。
