    七巧步云丝织成的靴子，上面还纹刻了轻灵术式，难怪会走路细无声。话说黎元有点佩服自己的眼力，这七巧步云丝是他今天刚才《元洲搜奇录》上看到的一种材料，没想到自己看到实物能一眼认出来，不仅实力，眼力也很强啊！
    无端搭话的人是个年轻公子哥，虽然着装华而不实，长相也比较阴柔。但一身强烈武息，卓尔不凡，黎元判断至少能接自己一招不死，算是一流高手了。
    “没酒了。”黎元淡淡说道。
    那人笑了笑，从自己随身空间中取出了一坛酒，说道：“没关系，我自己有。”
    接着，又取出一块上等丝绸，铺在屋顶另一头的瓦片上，然后才坐下去。
    “哈。”黎元轻笑一声，没有多说什么。
    江湖中无缘无故搭讪的人，必然是有所需求的。有些是实际利益需求，如之前的青羽长琴等人，有些则是精神需求，如交友打发时间之类。这个人有什么目的，黎元不是很感兴趣，只不过看他装扮骚气十足，不太反感而已。
    他现在想的是，如何钓出那些隐藏势力。办法倒不是没有，只不过目前还没有合适的人选，而在隐藏势力被钓出后如何处理，也是一个问题。亲自上场逐一灭掉？那会暴露自己吧，可仅仅只是钓出来记录一下备个案，那也没意义啊。
    “兄台怎么不说话？”过了一会，那名青年公子哥
    “你说，我听。”黎元不喜多言，淡淡说道。
    “兄台你还真是冷淡，方才听你诗中豪情万丈，方才想结识一番。”
    “难道你只听了一半吗？”黎元反问道。
    青年公子哥惊讶道：“噫？难道后面两句不是在说我？”
    你哪位？黎元扭头看了他一眼，这自我感觉也太良好了吧？不过这种贱贱的感觉，和那个人好像啊。
    “哎呀，抱歉抱歉，看来是在下自作多情了。对了，在下宋小玉，还没请教兄台尊姓大名。”宋小玉说话的时候，是仰头望着星星的。
    “凌非天。”黎元也看着星星，随意道。不过宋小玉这名字……真的很娘啊，他的眼力不差，能够确定这货是百分百的男人，不是什么女扮男装的。
    宋小玉却是直接坐了起来，惊道：“兄台难道就是凌天庄少主，凌飞天？”
    “……”黎元此时此刻，也不得不收回心神了。
    因为这个宋小玉说出了一句他一时不知道该怎么接的话……还真有凌天庄这个地方？而且刚刚好也叫凌非天吗？要不要这么巧？
    略作思考后，黎元应道：“是又如何？”
    “凌少，你难道不知，自从你离家出走后，你那老父亲，就把东云地界闹得天翻地覆吗？”宋小玉无奈道。
    “喔？你自东云地界而来？”黎元避重就轻道。随便取个混江湖的艺名都能撞车，他也很没办法啊！
    宋小玉耸了耸肩，说道：“是呀，东云地界现在被你父亲搞得乌烟瘴气，实在没法混了。不过，虽然整个东云地界武林人士都对你颇有微词，但我宋小玉对凌少你可是绝对理解啊。”
    黎元对东云地界的事情并不熟悉，那是东境另一处地方，离秋葵城还挺远的。
    所以，这个宋小玉在说什么，他是完全不知道！但东云地界是肯定要去的，能够提前认识一个“当地人”无疑是一件好事。无奈之下，黎元只能沉默以对……因为他估计宋小玉说的不是什么好事。
    果不其然，宋小玉一脸神往的说道：“凌少与令妹之感情，令天地动容，但世上总是庸人当道。唉……可惜宋某孑然一身，不然……”
    不然你还想搞骨科？话说这凌非天有点厉害啊，只是这事情发展也太诡异了吧？是这宋小玉在诓骗他，还是确有其事？应该不是在欺骗，就算这里距离东云地界很远。但最近秋葵城中侠客活跃，其中必然有东云地界而来的，随便找几个人人问问就能够知道真伪了。
    这时，醉花阴回来了。
    “公子，我有事要说。”醉花阴看都没看屋顶另一边宋小玉说道。
    黎元捏头侧目看着宋小玉说道：“宋兄轻功如何？”
    “嗯……应该还算不错，出道武林至今，尚未在轻功上遇到对手。”宋小玉说道。
    “哦？那就好，你可以准备了。”黎元淡淡说道，同时收起了酒壶。
    宋小玉有点没反应过来，奇怪道：“凌少此话何意？”
    黎元指尖凝气，凌空一指，一道凌厉剑气瞬发而出。无声无息，无招无式，转眼已至宋小玉面门。
    但下一刻，宋小玉身影全消失在原地，只留下那块铺在瓦片上的丝绸，以及一缕飘飞的发丝。而他本人则转眼出现在十丈开外的一处屋顶，心有余悸道：“凌少此举，莫非是贪图我那云霓梦霞缎？凌少若是喜欢，开口就是，何必动手呢。”
    在他说话的这段时间里，醉花阴也展开灵族独门身法，幻变而近，一剑直取他的命门。
    宋小玉怪叫一声，又嗖的一下不见了，这次身影不再在附近出现，而是传音道：“咦，何必如此呢，既然不欢迎我，那后会有期好了。”
    “哼，逃得了吗？”醉花阴闻言，直接锁定方位，准备再追。
    此时黎元却起身说道：“哈，确实有点本事。算了，随他去吧。”言罢，便跃下屋顶，到荷花池边坐下。
    醉花阴回来后，奇怪道：“此人轻功身法十分怪异。”
    “他的轻功身法杂糅遁甲奇术，身上又有阵术辅助，当然怪异。他还有用处，我已留招在他身上，随时可找到他人。”黎元如果是真的想杀他，纵使那人身法诡异奇特，也绝无逃生可能。
    “原来如此……”
    “焕阳谷位置想必你已找到，但你所说的另有发现，是指什么？”黎元问道。
    不过自从宋小玉带来那个奇怪的消息后，黎元就有点不能正视自己安排的这两个身份了，天知道他为什么这么鬼才，竟然能如此契合东云地界的某个时间。
    “我在城主打探消息时，看见一个长得很像雨座的人，至少有七分相似。”
