    “你再说一遍？”黎元整个人气势突然一变，一改松散悠闲态度，心中更是如海翻浪。
    醉花阴见状，单膝跪说道：“请妖皇冷静，属下已经确认，那人并非雨座，只是……”
    黎元压下翻涌的心绪，点点头道：“你继续说。”
    “只是那人有些怪异，而且毫无武功根基，却被关押在秋葵城天牢内。”醉花阴说道。
    醉花阴既然花了时间去确认，那应该不会认错。毕竟雨濛濛另外一个身份就是灵族族长，比起已经两三年没怎么与她游戏的黎元，身为灵族的醉花阴可能更为了解。
    至少在身份确认上，不会出现什么差错。
    从另外一方面来说，既然那人与雨濛濛有七分相似，又不是游戏里雨濛濛的角色，那就更不可能是本人了。因为黎元等人游戏形象和现实形象差别都很大，大到几乎没有共同点，这是他们的风格与共识。
    谈不上太失望，因为也没报什么期望。不过，一个毫无武功根基的人被关在天牢里，这个就有点意思了。要知道在这种高武世界，完全没有一丝丝武功几乎是不可能的，哪怕是种庄稼的农户，都能一蹦一丈高。
    “你先去休息吧。”
    醉花阴退下后，黎元陷入了沉思，他对那个天牢里和雨濛濛有几分像的人有点兴趣，同时，也对那个宋小玉所说的话有些想法。没想到他随口胡诌的身份竟然会和别人重合，而且情况竟然还有几分类似。
    那个凌飞天是真的有点厉害，竟然带自己妹妹私奔……不行，黎元突然有种很想和那个正版凌飞天见一面的冲动！
    不过，从宋小玉的话语中，不难判断出，凌天庄在东云地界有着举足轻重的地位。等过段时间去那了，倒是可以从这方面入手。
    其实要勾出隐藏势力很简单，只要制造出足够的麻烦，逼得那些隐藏势力不得不出面就可以了。就像十甲子前，猂天妖域入侵元洲，圣霄门就出手了。
    这个武林有侠道盟的存在，一般程度的混乱恐怕是不够的。换个角度想，强势如猂天妖域入侵，也只不过逼出了一个圣霄门而已。
    如果量级不够，恐怕直接就被侠道盟摆平了。
    他相信侠道盟内，一定有顶尖高手。而他也十分好奇这个世界的顶尖高手实力如何，鬼煌耀那种程度的一方之主层次还是太低，根本不够看。
    可话又说回来了，黎元也没打算太积极的进行计划，毕竟他还有一个重要任务。那就是通过游历江湖，寻找当初游戏的感觉，以此来调节起伏不定的心绪。
    朋友和江湖都是他的执念，他需要时间来放下这些执念。如果不以这种相对温和的方式，他怕将来有一天会被自己逼疯……当然，这是夸张形容，不过当这些执念太过影响状态时。他很难保证那时会不会选择完全和过去一刀两断，放弃作为黎元的记忆与个性，单纯的做一个妖族之神，黯界之皇。
    这种未来，他也怕啊！
    黎元想到这里，不敢再想下去，他甚至觉得心底有个声音，想让他做出这种选择，去做一个纯粹的妖。
    还是去看看醉花阴说的那个人吧，他心念一动，瞬间挪移乾坤，出现在街道角落。
    他记得天牢是在城主府后面，正好也可以去看看，那个城主逸秋山有没有服用化妖丹。
    在只有纯粹武功内力的低武世界，即便是武林顶尖高手去探天牢也不可能太过悠闲，该躲还是要躲。但放在奇能术法繁多的高武世界，这就不是事了。
    黎元直接封锁了天牢守卫的五感，径直从大门走了进去。不知道是不是民风淳朴的原因，秋葵城的天牢不怎么热闹，只关了三三两两的犯人。
    一路进来，并没有看见女囚犯，应该是单独关押的。于是黎元便继续深入，天牢修得和城主府有异曲同工之妙，就是闲置的牢房太多了。不过这对于一个地方来说，应该是好事才对。
    随着深入，黎元发现里面的牢房已经变成了铁制的。走廊的尽头，一个人影正接着微弱的月光，在牢房门口捣鼓着什么。
    走近一看，才发现那人是在用布条打在两根铁栏杆之间，然后手上青筋暴起，表情十分痛苦的在拧着。
    在拧的过程中，还能不断看到有一滴一滴的液体往下滴，散发出一股……难以言喻的味道。
    布条拥有一定的硬度和韧性，加水之后韧性更加明显，没有水也可以用其他类似液体代替。用湿布条拧钢筋，是因为钢筋缺少韧性，容易被折弯，但那应该只是对普通钢铁才有效的吧？
    制作铁栏杆的材料并非是普通钢铁，所以任凭这个女人怎么使劲，也不可能拧弯的。
    “怎么这么赖皮啊！”那女人见铁栏杆纹丝不动，所幸一屁股坐在地上，哀嚎道。
    不过听语气，到没有多绝望，反而更像是试验失败后的失望。
    和醉花阴说得一样，不管是从行为还是从外貌来看，都不是雨濛濛。起码雨濛濛一个千金大小姐，做不出用“湿”布条拧铁栏杆这种骚操作。
    虽然早就知道结果，但还是不免有些失望。不过他对这个女人本身还是有点好奇的，因为她果然没有一丝一毫的内力，也没有任何习武痕迹。这种骚操作，也不像是接受传统教育的人能做出来的。
    黎元想了想，异劲轻吐，寄招于这名女人之身，然后就离开了。
    他明天还要去看决战，现在把人救出去不好安置，寄招留气在她身上，保她安全无事就行了，等自己有空了再来处理。
    秋葵城没有宵禁，基本上通宵都有人在外活动，黎元离开天牢后，就径直去了城主府，关心逸秋山的后续。
    为了避免再次失手打死护卫，这次他小心了许多，确认没人后才进的城主府。
    但一进城主府，他就看到一道熟悉的身影，肩上扛着一个妙龄少女，以极高的轻功飞驰在夜空，转眼消失无踪。
    厉害了，原来宋小玉是采花大盗？黎元必须承认他看走眼了，江湖上果然到处都是“人才”。
    见他并没有惊动城主府上下，黎元也就没去追赶，继续去“看望”城主了。
    等他来到书房附近时，又有了新的发现。
    “还未查出凶手是谁吗？”说话的人，声音苍老而阴沉，更有一种居高临下，审问下属的气势。
    “虚长老，请再宽限三天！三天后我一定给您交代！”逸秋山语气谦卑的说道。
    “哼，若是明日决战你败了，岂不是一死百了？”虚长老说话很不客气。
    逸秋山似乎也在克制自己，说道：“请虚长老放心，秋山绝不敢败，也绝不会败。”
    “事关圣教颜面，你最好清楚分寸。我想你也不希望你那如花似玉的女儿在这浊浊江湖失去父亲的保护吧？”
    “虚长老不必如此，明日决战我必杀青无常！另外，虚长老爱徒在城主府历练被杀之事，我逸秋山一定给你交代。”逸秋山强行压抑怒气说道。
    不过一强之隔，黎元明显可以感觉到逸秋山已经妖化成功，只是他毕生修为不是一两天可以转换的，所以一般人短时间内无法察觉。
    这么看来，上次来城主府随手打死的那个人，就是这位虚长老的徒弟了。等等，宋小玉掳走的该不会就是逸秋山的女儿吧？
    有点惨啊……黎元觉得应该好人做到底，索性再给他点帮助好了。
    ……
    书房内的逸秋山，站在书桌前，看着躺在椅子上的虚长老，内心阴沉无比。
    一城之主又如何？逃不出圣教控制，依旧只是一个任人差遣的奴仆？
    这时，一个陌生的魔鬼之声在他脑中响起。
    “你想不想杀了他？”
