    逸秋山不明所以，但他心底确实很想杀了虚长老。不为别的，只因为他已经展露出对自己女儿的欲望了！但是……他背后的圣教，才是真正的麻烦，圣教的手段他比任何人都清楚。
    圣教的手伸得实在太长，他和青无常的事情只是个人恩怨，却被圣教强行上升到了圣教与青门的颜面之争！如今他能想到的退路，就只有投奔妖族了，其实天高地阔的，如果真的想远遁江湖，圣教还不真不一定找得到。
    但要他放下一城之主的身份，去隐姓埋名的生活，实在有些勉强。这就是地位不高不低，实力不强不弱之人的尴尬之处。
    “杀了他！”脑中声音再度响起，如同催魂魔咒一般，让他难以抵抗。
    “我休息的地方，准备好了吗？”虚长老起身说道。
    逸秋山低着头，回道：“已备妥当，请长老随我来……”
    虚长老看不见对方挣扎的表情，毫无警觉的走在了前面。
    “你难道不想杀他吗？还是说你已经习惯被他欺压，准备过些时日，送上自己的宝贝女儿让长老享用？哈哈哈……”脑中那个声音又问道。
    逸秋山挣扎着在内心尝试询问：“想又如何，我之武功大不如他……”
    “只要出手，你会如愿。”脑中的声音，开始飘忽不定，似是已经离去。
    但逸秋山却感觉体内仅仅只转化了一丝丝的妖力，竟有躁动迹象。而且隐隐可感一股强大的力量，仿佛只要他愿意释放，就能摧毁一切一般！杀念快速在脑中形成，所有的顾忌顷刻间化为须有。此时的他，只有有一点怨怼便能被无限放大，何况虚长老这样欺他不少的人？
    “嗯？杀气！”虚长老察觉杀意，回头望向逸秋山，脸上讥笑道：“哈，你难道想对我动手不成？别以为老夫不会杀你，杀一个城主，最多被圣女责骂两句，算不上什么大事！”
    “死！”逸秋山双目通红，怒喝一声，随即一掌拍出。
    虚长老脸上闪过一丝狞色，五指成爪，朝逸秋山凌空一爪，对那道掌气浑不在意。但就在掌气近身半尺时，他忽然脸色大变，急忙收爪爆退。但此时已经来不及了，蕴含无上妖力的一掌，摧枯拉朽般直催周身经脉。
    “这种……掌力……还有妖气……原来是你！”虚长老显然是误会了什么，在临死一刻，放出了一种红色飞鸟，飞鸟噗通两下，就化作烟雾消失在书房内了。
    一直在房外操控这一切的黎元并没有阻拦传讯术鸟的离去，只是稍微让它会稍微慢一点而已。目的只是为了不影响第二天的决斗，等这场决斗结束了，好戏应该就要开场了。
    看逸秋山这样忌惮那个圣教，其实力应该不容小觑，逸秋山是一颗可用的棋子，或许能在东境卷起一番风云。
    对了，宋小玉把逸秋山的女儿给掳走了，这事就不得不管一下了，毕竟逸秋山看起来很在乎他女儿，如果女儿出事，他恐怕会丧失理智，到时候这可棋子的价值就会少了很多。
    于是，他便不再关注这里的后续，而是追踪着自己留下的印记而去。
    循着留招气息，黎元来到一处依山而建的庄园。这里依然在秋葵城的范围之内，只不过位置十分偏僻。
    黎元强者无惧，虽然发现庄园内有好几个防御阵术，但没有丝毫迟疑，依然径直走了进去。副体虽非妖神之躯，但半神修为在身，这些对付先天人的阵术对他丝毫不起作用。
    穿过防御阵法，直接挪移到内部房梁上，打算找机会在不惊动两人的情况下带走城主女儿，毕竟现在黎元还不想杀了宋小玉。但下面正在发生的一幕，却让他大跌眼镜。
    “雪心，很多人说女人是水做的，但我觉得你不是。”宋小玉用极其温柔的声音说道。
    逸雪心瞪大了眼睛，好奇道：“为什么呀？”
    “因为你是为我量身定做的……”宋小玉靠近了逸雪心一点，深情款款道。
    “哈哈，小玉哥哥你好讨厌。”逸雪心脸一红，笑着避开了一点。
    宋小玉却是突然一副失望的表情，说道：“我很讨人厌吗？你知不知道你真的很过分！”
    “没有没有！小玉哥哥别生气呀，我……我怎么过分了？”
    “你美得过分啊，我真的好喜欢你……”宋小玉双眼像是会说话一样，注视着逸雪心。
    逸雪心眼神闪躲，红着脸低声道：“可是，我们才刚认识呀，能不能，能不能别靠这么近，我有点害怕……”
    “雪心，你不喜欢小玉哥哥吗？怕什么，有哥哥在呢。”宋小玉攻势不停。
    “但……”逸雪心节节败退。
    “不要说话……我就只是单纯的抱抱你，好吗？”
    “嗯……”
    ……
    喂，你们在搞什么鬼？一个是采花大盗，一个是城主千金这样合适吗？黎元真的是看得目瞪口呆，照这个趋势发展，等会就是“我就蹭蹭，绝不进去”了嘛！
    黎元看不下去了，如果可不是来看现场直播的，为了避免节外生枝，他还是要把这个姑娘给送回城主府去。
    想到这里，他凌空一指，外面阵法被触动。宋小玉心生警觉，急忙外出查看，但就在踏出房间的刹那，感觉情况不对，回头一看逸雪心已经不见了踪影。
    “难道是同道前辈截胡？”宋小玉摸了摸头，自言自语道。有点失落，却也有点庆幸，这等身手的前辈，如果要取他性命的话简直易如反掌！
    ……
    黎元把逸雪心无声无息的送回了城主府，并且以妖术抹去了她今晚记忆，确保不会闹什么幺蛾子。
    接下去，就看逸秋山如何表现了，如今他亲自击杀圣教长老，已经没有丝毫退路了。
    为了让逸秋山有与圣教对抗的勇气，黎元必须要提供一点小小的帮助才行，否则逸秋山绝对成不了什么气候……唉，谁叫他心肠好呢，帮人帮到底吧。
    逸秋山服用的是黎元出品的化妖丹，化妖成功后，会带有一定黯妖特性，也正因为如此，黎元才能轻轻松松影响，操控他。
    当下，黎元再度以冥识连通了他的脑识。
