    书房内，逸秋山颓坐在椅子上，虚长老的尸体还在原地躺着。但此刻的逸秋山正处于悔恨与懊恼中，根本无心处理尸体。一想到自己今后要带着女儿亡命天涯，他的心里就不是个滋味，这么多年忍辱负重为了什么？不就是因为舍不得城主的位子吗？
    忽然，房间内所有光明消失，逸秋山顿时陷入了无边黑暗之中。唯一的光亮，是远处的一副王座，只不过他的视角只能看到王座背面，无法看见王座正面的样子。
    正当他走过去一看究竟的时候，一个散漫慵懒的声音从王座方向传来。
    “逸秋山。”
    轻轻一句，逸秋山顿感无尽压力袭身，无边恐怖在心底蔓延。
    “在，敢问前辈是……”求生本能，让他保持了最根本的谦卑。
    不过黎元不是来跟他墨迹的，直接说道：“哈，那不重要，你只需要知道本座可以实现你的任何愿望即可。”
    “任何愿望？”逸秋山闻言，心念急转。
    “说吧，你现在有一次许愿的机会。”
    “嗯？”逸秋山沉吟起来。照理来说，如此荒诞的说辞，以他一城之主的阅历，是不可能相信的。但在体内妖力影响下，他的心性也在不知不觉间被影响了。
    要不怎么说邪道可怕？光是妖邪之力，便能影响人的心神，假以时日逸秋山彻底妖化，坠入邪途恶道是必然的！
    逸秋山想了想，认真说道：“我……我想要能与圣教对抗的力量。”
    “你会如愿……”黎元话音刚落，意识幻境瞬间消失。
    逸秋山回过神来，第一时间便注意到书桌上放着的一块令牌，以及一本秘籍。
    “哈哈，有了冥妖令，以及《搫天六印》，只要圣教不是倾巢而出，我当有周旋空间了。”他在触碰两样物品的同时，就明白了它们的作用于使用方式，当下便不再焦躁。
    正坐在屋顶的黎元起身伸了个懒腰，然后便离开了。
    冥妖令曾经是他在入魂境时期的底牌之一，上面封印者三只被彻底封印意识的冥妖，三只冥妖实力接近入魂境，并且暴虐好杀。虽然会遵循令主命令行事，但处于杀戮之中的时候，它们很难停下！
    而《搫天六印》也是他入魂境时曾经用过的武功，搫有搬的意思，搫天既搬天，达成后有撼天动地之能。
    给逸秋山这两样东西，是因为通过妖能感应，黎元终于确认逸秋山的实际修为，应该是在先天之上，但未破玄命关，还远远没有触及到入魂境。那么这两样东西可能就是刚刚好适合他现在的情况，如果那个圣教超级厉害，甚至超过入魂境的范畴，那他到时再根据情况是否继续给予支持了。
    “这么说起来，这里的武功境界和《神武》也差不多吗？嗯……要具体感知境界状态，需要将妖力灌入对方体内，去抓几个人试试看。”黎元觉得这趟城主府之行，最大的收获莫过于此。
    之前他总是小心翼翼，虽然能看出这些人大概武功修为，但具体境界却是不得而知，潜意识中他也觉得和之前游戏世界没有关联。可不曾想，通过逸秋山体内妖力感应一番后，竟然发现这个的武功境界和《神武》极其相似。
    当然，这其中也有一些不同的地方，这些都需要他自己去验证。
    热闹非凡的秋葵城，不论几更天，都有不少侠客在外活动。黎元有些失望的是，逸秋山那种层次的高手，竟然一个都没遇上……不过想来也是，能完达天人三境，入先天之流者，即便不是一方之主，也不至于跟普通的侠客一样半夜在城里瞎浪。
    无奈之下，他只能挑了几个修为比较高的测试。
    结果果然和预料的差不多，确实有点类似《神武》的体系，但也有区别，起码没有游戏中那种条条框框限制的感觉。
    可惜相关信息，在崇文馆中没办法找到，想要彻底了解元洲武学系统，看来只有进入宗门大派才行，一般的小门小派根本无济于事。
    混乱的果实已经种下，接下去就是等待丰收了。如果明天决战逸秋山将青无常击毙，恐怕还能将青门给牵扯出来。到时候黎元就有机会，以局外的身份去窥视全局了，这将是他了解元洲至关重要的渠道。
    还有一个比较在意的问题，就是四罪首提到过的，有人曾经出现在号宇鲲龍附近窥视，并且来去无踪难以追查。
    他不相信对方是看了一眼就走的了，肯定有后续。只不过他动作更快一点，当天晚上就攻下无界塔收服猂妖族，将号宇鲲龍转移到无界塔。
    未知一直是人最恐惧的东西，对于黎元来说虽然谈不上恐惧，但总归是不舒服的。可惜线索太少，根本无从追查，最好的结果是那天窥视鲲龍的人，其实就是圣教或者青门人马。
    因为这样方面，一劳永逸，但黎元对元洲了解太少了，仅仅秋葵城一带，常人所不知的势力就有圣霄门、青门与圣教三个！这还只是黎元所知道的三个，不知道的呢？
    不过也还好，起码有个还不错的棋子，逸秋山武功不差，又化妖成为黯妖。其潜力是值得期待的，应该能黎元钓出不少强者。
    黎元回到别院时，已经是四更天了。不过让他庆幸的是，他竟然有点困了！副体以人族血元创造而出，并非妖神之躯，还是有困乏感的。
    他这一觉……没睡多久，天刚微微亮的时候，就被外面的动静给吵醒了。
    醉花阴此时已经静候在院中，黎元出来后就问道：“外面怎么回事？”
    “好像是来了一个很有名的卦师，外面很多武林人士围在附近求卦。”醉花阴说道。
    黎元听后，随口问道：“卦师？算什么的？”
    “只测生死吉凶。”
    “听起来有点厉害……今天你自己活动，熟悉这个武林的情况，尽量低调，有矛盾也不要轻易杀人，明白吗？”黎元说着，又补充了一句：“你可以去朱雀坊那边弄个侠客印，对了，修为境界收敛到天人三境第三境的程度好了。”
    “是。”醉花阴表示明白。
    黎元自己则打算再泡一天的崇文馆，崇文馆藏书虽多，但根据他的观察与分类，剔除许多不必要的书典后，今天应该能把剩下那些有价值的全部看一遍。
    只是在他出门的时候，忽然愣了一下——他寄在那个女人身上的功力，被引动了！
