    黎元对那个女人印象还是挺深的，那一手“湿布”拧铁栅栏的操作……是个很有味道的女人，可惜手无缚鸡之力，在这种高武世界不通任何武功是真的连基本生存都难以保证。
    但也正因为如此，才会显得奇怪，一个都不能用弱来形容的人，到底做了什么被关起来？
    黎元来到天牢时，附近已经围满了，有秋葵城的百姓，也有最近在秋葵活跃的侠客们。
    被围在中间的那个女人，周身有一层圣佛之气凝聚而成的护罩保护着，而她的四周，都是一群统一白色服饰的人。
    为了搞清楚状况，黎元主动靠近一名壮硕汉子，问道：“这是怎么回事？”
    “好像是说一个很善于妖言惑众的女人在邻水镇一带散播魔道思想，被镇公抓了起来，送到了这里关押。说是今天准备公审，结果你也看到了，不知道为什么那姑娘身上竟然有佛气护体。”壮汉头也不回的说道。
    “多谢。”
    “客气，不过说来也奇怪，昨天我就听说这事儿了，当时这小姑娘身上应该没佛气护罩啊。”
    “有何不对吗？”黎元明知故问道。
    昨天当然不可能有佛气护罩，因为这护罩是昨晚他叫这姑娘有点意思，打算保她一下而留下的。至于为什么是佛气……谁让他副体练的是《佛海归航净魔篇》呢？
    “东境之内鲜少有佛门势力，至少这秋葵城方圆百里内是看不见和尚的，这佛气护罩是哪里来的就很值得推敲了……”壮汉一副若有所思的模样。
    这时，黎元前面另外一人接口道：“而且既然有佛门之人出手，为什么不直接救走，或者出面调解，寄招防护这种方式，不像佛门做派。”
    当然不像，我又不是佛门的！黎元看了他一眼，没有继续听他们对谈分析，反正没什么价值。
    于是，他又将注意力放在了那个女人身上。他想知道除去外貌和雨濛濛有七分相似外，这个女人还有没有其他比较特殊的地方，这样的情况下，就算有所隐藏应该也快暴露了吧？
    但事实却和他想的不太一样……面对一个个围在她身边的人，她竟然直接蹲下，嘤嘤嘤的哭了起来！
    完全不像是有后手的样子，事实上江莹莹自己也是一脸懵逼的，她当然不知道那层气罩是怎么回事，而且，她真的受够了啊，莫名的把她抓起来，莫名其妙的不给她申辩机会。
    现在更是莫名其妙的被这么多人围观，她只是一个超级普通的女生，并没有多么坚强。
    白衣侍卫突破不了圣佛气罩，却依然给了她巨大的心理压力，而她这一哭。把周围侠客的恻隐之心都给哭出来了，有几个名望不错的侠客已经开始上前交涉，希望城府方面不要太苛刻。
    黎元见一时半会出不了什么问题，他便先离开了，回头这女的哭完了，要么仗着护身气罩开溜，要么去参加公审，反正护罩不破她不会有生命危险。
    他本就不太喜欢意外的出现，容易打乱计划……虽然他看起来并没有什么很完整的计划，但就是不喜欢改变自己的行程。
    崇文馆每日照常开放，黎元今天的看书是有计划的，主要集中在武林轶事，传说过往方面。风土人情什么的既然已经入江湖了，自然能够比看书更能了解。
    讲真，这个世界的武林传说真的不少，仅东境一带有记载的，就有很多，只不过很多年代久远。
    但黎元不敢就此懈怠，因为如果这个世界修炼体系和《神武》差不多的话，那破玄命关之后，便是寿元无尽了。也就是说，这些武林传说很可能现在还活着，只不过退隐或者不再江湖上活动留名了而已。
    按照《神武》划分，人界武者最终以天人三境为界限，三境圆通则成先天，而先天之后，便是玄命关。破玄命关后，此后再无寿元限制，只是从此会开启三劫循环。
    所谓三境，第一境界是“立”、第二境界是“守”、第三境界是“得”。武者当先名己心之愿，才能在红尘中守心不变，最后不偏不倚得证己道，方得圆满。
    游戏里虽然有相关解释，但实际上只要玩家修为够了，做一个剧情任务就可以升级了。但如果放在真实世界，这天人三境恐怕就不是那么容易了，反正在黎元接触过的人中，仅有鬼煌耀、逸秋山与宋小玉有先天修为……对了，早上在他别院外影响他睡觉的那个算命先生应该也是先天。
    呃……其实也不少了，不过仅仅只是先天的话，跟黎元比起来还是差得太远。他最担心的，还是元洲隐藏着跟他同级别的高手，只有他四五六七八个，他就很难混了！
    一日阅读，将计划之中的书籍全部看完，黎元起身伸了个懒腰。使用副体之后让他最满意的，莫过于一些人类凡身才有的习惯，他又有了！尽管都是些无关大雅的小细节的，但还是让他有种再世为人的感觉……虽然实际上并没有多少真正的喜悦感。
    时近黄昏，崇文馆再度关闭，黎元在回别院的路上，发现了一件很奇怪的事情。
    大部分武林人士表情阴郁，一副心事重重的模样，甚至有些侠客准备离开秋葵城。
    黎元不明所以的回到别院，他就看了一天书而已，怎么好像整个秋葵城就变天了一样？
    “今天有发生什么大事吗？怎么感觉气氛变了。”黎元见醉花阴已经回来，便问道。
    醉花阴行礼道：“禀妖……公子，确实发生了一件不知道算大还是算小的事情。”
    “是什么事情？与你昨天注意到的女人有关系？”黎元继续问道。看来要让醉花阴完全改掉既定习惯，正实在有些勉为其难了。
    醉花阴摇了摇头，说道：“是另外一件事，早上在附近街道算命的卦师，今天给所有秋葵城的侠客算命的结果，都是死劫难逃。现在人已经被请去城主府了，我有打探，据说那人是一甲子出山一次的陆天机，转为人揭破生死命数，然后隐遁一甲子避因泄露天机而引来的天劫。”
    “嗯？还有这种怪人？”黎元想了想又问道：“是所有找他算命的人，算出来的都是死劫难逃吗？”
    “是的，属下也亲自一试……结果相同。”醉花阴如实汇报道。
    黎元若有所思道：“命理之术，不可全信，但也不能不信，看来秋葵城风雨将至，这或许是我们的机会……”
    “公子，属下有一建言，不知当说不当说。”
    “说吧。”醉花阴能主动思考，黎元还是很高兴的。
    “公子现在既然身兼佛门至圣功力，何不直接加入侠道盟，在侠盟内部谋得高位。侠道盟势力遍布整个元洲，与各大势力应有来往，我们既是要探查元洲暗藏的势力与高手，何不由此入手？”醉花阴说道。
    “哈哈哈……”黎元微微一愣，随即为了掩饰尴尬，大笑了起来。
    “是属下糊涂，竟想让吾皇屈尊与人族为伍，请妖皇降罪！”醉花阴单膝跪下，告罪道。
    黎元正色道：“你何罪之有？其实我让你去侠道盟录名，便是做此打算。只是没想到你能自行参悟这点，实在让我意外惊喜，哈哈哈……”
    坦白讲，他之前也不是没想到过这个，只是觉得有点麻烦，才没有第一时间执行。相比较而言，他还是觉得暗中扶持势力搞事比较好玩。至于让醉花阴去侠道盟录名，则完全没这方面考虑，只是觉得有个侠客身份方便一点。
    不过这个方案既然被属下提出，他就只能这样说了，不然多没面子？
    话说回来，把所有人都算死，甚至连醉花阴也不例外，如果那个陆天机卦术没有问题的话，秋葵城恐怕真的要面临一场大劫了。
    只是，是什么样的大劫呢？鬼祸吗？
