    带着疑惑，黎元来到了妖诞古树所在的沉魔洞天内。只见妖诞古树周围妖气莫名流逝，树上果实也隐隐有衰败之象。
    因为玩家大量流失的关系，游戏节奏也在后面几年里慢了下来。黯界后期完全靠黎元一人支撑，多少还是有些吃力的，因此，黎元选择将大部分NPC封印起来，削减维护开支。
    光是作为公会基地的号宇鲲龍，每天消耗都很惊人，再养一堆没有作用的NPC，黎元纵然有心，却也无力啊！
    妖诞古树上的果实，其实就是一部分封印妖族战将。
    黯界组织主要由妖魔鬼凶灵四族构成，分别封印在五个不同的地方，只留下凶族狰玄猊、灵族女将醉花阴以及鬼族总管命随，维持基本运作。
    没有了系统界面，黎元也不清楚妖诞古树究竟怎么了，只能以自身妖力，强行封住妖气，让它不再白白流逝。
    “妖力就好像自己身体的一部分，这感觉太过真实了……难道真的超越了？记得好像有不少小说动漫都有这种情节，下面该干什么？”黎元接受能力还算可以，只是这事儿没经验，一时间不知道应该做点什么。
    他想到几个问题，黯界如今可以算全体休眠状态，要把全部麾下唤醒，代价可不小。另外，他这是穿越游戏世界还是穿越到异界？看天空不像是游戏世界，可如果是异界的话，那他现在就应该采取一些行动才行。
    号宇鲲龍是一条千丈长的五百级巨鲲，比他等级还整整高出五倍！是不折不扣的上古异兽。只不过早已身死，被黯界众人在圣域中找到遗骸，改造成了公会基地。虽然保持了绝对的防御力和威慑力，却也留下了不便隐藏的缺陷。
    平时，号宇鲲龙都是飞在九天云层之中，在游戏世界里无所畏惧。但三千多米的长度，如果在一个武力发达的世界简直就是活靶子啊！
    抽干号宇鲲龍的生命力，将所有魔将妖兵解封，然后带着这些小弟去另立山头？黎元舍不得，这鲲可是他们的心血，氪金无数才打造完成的。而且被封存的魔将，其中有几个战力不下于他，正要一起解封，他还有点担心驾驭不了……毕竟从狰玄猊的情况看，它似乎也像游戏后期NPC智能化一样，有了自己的思想。
    对于经历过这一时期的他来说，这是一件很严重的事情，NPC智能化可是毁了整个游戏！
    “玄猊。”
    “在。”
    “你去叫上醉花阴与命随，来黑宫冥月殿来见我。”说完，黎元身体变化作一阵黑烟消失。
    黑宫是黯界真正的大本营所在，严格说起来，并不是修建在号宇鲲龍体内的，只不过黑宫的唯一入口，在号宇鲲龍体内而已。它独立建于一处极小的秘境之中，一共分为七殿十二楼，二十四阁。
    冥月殿内，黎元突兀出现。
    记得以前听别人说过，网游的最后，都是一个人守着尸体帮。这一点，黎元深有体会，哪怕游戏不再激情，他依然守在这里，维系着这片家园。但如果真的是穿越了，那么当时还在线的几个朋友，是否也跟着穿越了？
    想到这里，他便不由有了一丝期待。
    这时，三道身影缓步进入冥月殿中，打断了这一点思绪。
    “叩见妖皇。”三人齐齐行礼道。
    “号宇鲲龍好似被无形之力转移至一处陌生之地，醉花阴去确认周围环境。”
    “尊妖皇谕令！”
    “命随，前往尸海花乡，唤醒四罪首。”黎元接下又下令道。
    命随单膝跪地，应道：“尊妖皇谕令！”
    鬼族四罪首，在黯界中实力不俗，同时设定也是忠心不二。这几年里被他封印起来的NPC实在太多了，一时半会他也记不清哪些NPC设定比较好驾驭。
    “玄猊，密切注意妖诞古树后续，有异状随时禀告。”
    “是。”
    暂做安排后，黎元离开了冥月殿，朝收藏宝物的三十六阁而去。
    随着玩家的流失，原本一些珍贵道具的价格也逐渐降了下来。所以黎元没有卖掉任何道具，反而在这些年间添置了不少东西。毕竟手上有点闲钱，然后又看见以前天价的道具装备疯狂降价，他还是经受不住诱惑买了……这大概就是收集癖吧。
    神兵、丹药、宝甲、秘籍、天材地宝、奇闻异录等等，应有尽有！
    其中三分之二是公会战友一同收集，三分之一是黎元在游戏后期以白菜价收购的。不管到了什么样的世界，有这些东西在，多少也让黎元有了一些底气。
    大约一个小时候，醉花阴回到了黑宫——黎元拥有黑宫最高权限，即便没有了系统界面，这点也没有改变，任何人进入黑宫都逃不过他的感知。
    回到冥月殿，醉花阴已经半跪在地上待命。
    “有何发现？”
    “启禀妖皇，号宇鲲龍下方是一片荒山野地，方圆百里之内并无人迹，但在东方私有强烈生息，应是人族聚集之地。”醉花阴神态冷漠道。
    醉花阴所属为灵族，而灵族给人的第一印象，便是那毫无瑕疵的美貌。整个黯界之中，灵族NPC并不多，因为相比较于妖魔鬼凶四族，灵族战斗力并不算高，而且也不是天生的邪类。
    看着她冷冰冰的脸，黎元突然恶趣味的想到，快关服的时候他怎么不学某个动漫一样来个修改设定。
    可惜现在操作面板已经没了，他想修改也来不及了，这样一来就算整个黯界妖兵魔将全部解封，恐怕也找不出一个迷弟迷妹来了……想想还有点小失望呢！
    “我知道了，随我去凌天庄。”
    “是。”醉花阴依然面无表情。
    凌天庄是建造号宇鲲龍背上的一座庄子，规模比起黑宫小了很多，是以前公会成员常待的地方。毕竟黑宫气氛太过诡谲，常年不见天日的，不是很适合玩家长时间逗留。
    黎元到凌天庄的时候，解封后的四罪首已经回到岗位，守护在凌天庄的四方位。
    “妖皇，是否唤醒其他同志？”醉花阴主动问道。
    “呃……”听到她说同志，黎元当即愣了一下，有了一种莫名的违和感。
    不过转念一想，貌似也没错。在古代，同志与先生、长者、君等词的涵义一样，都是朋友之间的称呼。《国语·晋语四》中有言“同德则同心，同心则同志。”
    在黯界，NPC虽然有上下级，但实际阶层都是一样的，相互间以同志相称并没有问题。
    “此事不急，先以十里云霾隐蔽号宇鲲龍身形吧。”黎元说道。
    “是。”
    三千多米的长度，实在太过醒目，怎么也得想办法隐藏起来。
    醉花阴领命后，纵身一跃，立于虚空。随即，凌空曼舞，顿时灵波流转，法界自成。
    “十里云霾”之术本就是由灵族施展的隐蔽阵术，前段时间还由醉花阴不断维持，也就是临近关服的几个月，才停下来，不再隐蔽。
    可能游戏世界的NPC也察觉大限将至，最后那段时间都安生了起来，整个《神武》世界都平静了下来。
    “嗯？不对！”黎元突然惊疑一声，随即举掌向天，雄厚妖力夹带星辰异力，激荡而出。
