    如果真的要实行加入侠道盟高层的计划，那么秋葵城即将到来的大劫或许就是一次机会。但黎元不会冒险做没有把握的事情，所以在那之前，他需要和那个卦师接触，确定他的能力。
    以及确定自己的能力，万一真的存在风险，他会第一时间带着醉花阴离开秋葵城。
    除了陆天机的事情外，今晚还有一件大事，便是逸秋山与青无常在焕阳谷的决战了。
    先天决战，对于寻常武林人士而言，可谓是惊天之战，有幸观摩必然受益良多。但对于黎元来说……也还成，气势打出来了，也有惊天动地的气势，还是颇具观赏性的。
    当然，也仅止于观赏性，要说先天决战对他有什么助益的话，那是扯淡。他不仅是《神武》修为第一人，更是实战第一人，《神武》虽然只是游戏，但毕竟是虚拟实景游戏。
    黎元沉浸其中十一年，实战经验早就不是一般玩家可以比拟的。可惜的是，游戏后期玩家大量流失，没人陪他练手了。如今穿越到元洲，遇到的人光是修为就差了他好多，更没有尽情一战的机会了。
    他跟着醉花阴往南方行进了十多里后，看到附近成百上千的武林人士，便知道已经到了焕阳谷。
    焕阳谷地形特殊，谷中岩石私有储存光亮的功能，从上方往下去，就好像焕阳谷里打了强光灯一样，一景一物都一清二楚！
    “选在这个地方决战，看来城主是很有信心，能够一举诛杀青无常啊。”有人说道。
    “嗯，正好一睹先天高手风采……”
    黎元感觉这地方就跟一个打了灯光的舞台似的，也是佩服那个逸秋山的选址技术了。不过这个地方也不止是自带灯光效果而已，其实焕阳谷中的岩石有很强的吸人性，可能对阴属功力较为克制。
    他扫视群侠，发现了青羽长琴师兄妹三人，以及那名采花大盗宋小玉。这场决战关注度果然很高，不过现场人虽多，高手却是少之又少。
    可能是地方太偏了吧，这两天黎元仔细研究了一下地形，秋葵地理位置确实很微妙，在东境边界，西去十万里就要到亡海了。十万里大概就是五万公里，地球赤道是四万公里，具体距离就自行感受了。
    十万里的距离……确实不短，但在元洲这种高武世界也真的不算什么。
    很快，决战的两名主角便同时来到。
    逸秋山身穿白色劲装，在片片金鳞点缀下，显得华贵大气，英武非凡。青无常则一声绿袍，脸色阴沉，周身散发死丧之气。但是让黎元诧异的是，他的眼中竟有几分正气流转。
    这里的正气，是指一种功力属性，但青无常看上去不像是练就正气武学的人，这或许是某种后手吧。
    “新仇旧怨，今日了结。”逸秋山怒喝一声，提掌便攻。
    青无常扶手而立，单手运起青幽之气，沉声道：“领教了！”
    初试第一招，是掌功的较劲，更是内元的比拼。在双方接招刹那，竟起惊人风浪，席卷而上，一众群侠被这般气势震得心神剧颤。
    这……这就是先天实力？
    黎元看得有些无聊，这种威力有什么值得惊叹的？醉花阴这时以冥识说道：“妖皇，那人身上有黯界妖气。”
    “嗯，我曾赐他一枚化妖丹。”
    “是同志吗？”
    “不，只是翻覆风云的工具而已，在价值耗尽前可以提供一些助力，但我们不用亲自暴露。”黎元淡淡回道。
    醉花阴应道：“属下明白。”
    焕阳谷内，逸秋山一掌未见成效，当即变招。青无常亦是同样，试探已毕，接下去便是最激烈的正面冲突。两人招来式往，全然平分秋色，但稍有眼力者，不难看出青无常招式掌力逐渐变弱了。
    “是焕阳谷地势起作用了，看来胜负已定。”有人说道。
    但也有人持反对意见：“青无常成名若久，不可能简单就应允在这种不利于他地方决战，想必早有准备。”
    双方交手数十招，黎元早就看出了关键，他在想要不要帮下忙。
    “妖皇，有人寄招于那名青无常身上，如果不出意外，逸秋山七招后必亡。”醉花阴说道。她是在征求黎元意见是否出手，在她看来，这种层面的打斗，根本不值得妖族之神出手！
    但黎元却说道：“由我出手，寄招之人必在这围观者之中，但能不为我们所察觉，想必自有手段。你稍后注意人群中的动静，找到那个人，然后暗中跟随。”
    “是。”醉花阴虽然没搞懂黎元想干什么，不过命令既下，她执行就行了。黎元其实是觉得寄招之人有点水平，所以才亲自出手，确保不会被发现。
    谷内激战仍在持续，焕阳谷除了吸光纳阴的特性外，似乎还有阻隔战力扩散的效果，否则以逸秋山两人的功力，现在整座山谷都应该毁了。
    黎元所期待的视觉效果也不怎么样，也就是说这场决战并没有多少观赏性。他见六招已过，便暗自凝气于指尖，轻轻一弹……
    谷中青无常见时间已然成熟，立刻催动身上寄存之力，打算一招废去逸秋山修为，然后在好好折磨他。
    但下一刻，他却不由瞪大了眼睛，就在恍惚一瞬，功体竟然莫名遭锁！
    “怎么回事？呃啊……”没有功力支撑，除非是横练高手，否则绝无可能以肉身接同境界之人的拳掌之力……
    “师尊！”青羽长琴看着倒飞出去的人影，等人顿时失声叫道。
    而黎元和醉花阴同时自语道在对面上谷，有一人功力瞬间骤提数层，接着一脸怒气的望向四周，然后又强行压下情绪，退出了人群。醉花阴也悄然退下，没有引起任何人的注意。
    青羽长琴几人扑倒在青无常的尸体上，痛哭起来，表情悲痛得一点不似作伪。接下去的画面，黎元没兴趣看了，无非就是师徒情深，生离死别罢了。
    江湖上杀人人杀，再正常不过的事情。逸秋山不可能当着群侠的面杀了青无常的徒弟，以绝后患。
    他也没兴趣继续造杀，反正仇恨的种子已经埋下……其实有那么一个瞬间，黎元想给青羽长琴一个机会，让她达到能够为师父报仇的程度。只是，他发现这么做的实际意义并不大，更多的是满足了一种操控欲。
    操控他人命运，这一种很有诱惑力的事情，而且他还有这个能力办到。就如同对逸秋山做的一样，其实他做了很多事情吗？并没有！他只是给了一颗完整的化妖丹，接着蛊惑他杀了一个虚长老，以及给了两样能够让他有恃无恐的东西。
    没有直接的控制，逸秋山却依然朝着他设下的目标前进着。这种操控方式，比直接以妖术控制人心来得更有成就感。
    “是我心态变了吗？”黎元离开后，不断反思这个问题。
    但他发现这个问题其实无所谓，人心本就复杂，何况本体成为真正妖族之后，一些心态上的转变也无可避免。
    过去在进入《神武》之前，他想过未来的江湖生涯，是有一佳人相伴浪迹天涯；想过功成名就侠名天下；想过妻妾成群逍遥快活；也想过独霸天下一统武林……好像这每一种状态他都想要，但其实有些又是矛盾的。
    本质上，这些想法只是求变而已，因为对当下生活状态不满意，所以才想改变，至于变成什么样都无所谓，反正觉得不会比现状好。
    回到秋葵城的时候，他便收回了思绪。《神武》里，他预想的内容一个都没实现，最后他结交到了一群朋友，一起闯荡江湖，一起打天下，那是他的幸运与幸福。
    不沉溺于过去，在全新的世界寻找新的价值与方向，是他此刻的想法。他的行为看似散漫，实则不过是随心所欲而已，或许他有一天会厌倦这种随性，但那不是现在。
    黎元来到城主府后，直接进入其中，没走多远，就遇到一脸焦躁不安的陆天机。
    陆天机见了黎元后，先是愣了一下，然后就做出了一个让黎元意想不到的举动。
    只见他竟然扑通一声，直接跪在地上，颤声道：“前辈！请前辈出手，救救秋葵城中十数万无辜城民！”
