    陆天机每一甲子出来算命，然后用一甲子时间盖命必劫，行为上看虽然很古怪，但修为上毋庸置疑，是已经突破了寿元限制的玄命关。
    但他这次出山算的东西就有点奇怪了，竟然把所有人都给算死，连醉花阴都不例外，这非常不合常理。
    醉花阴虽然只是封印之地的守关者，但其实力和狰玄猊与命随并不在一个档次，在黯界里，她属于中上档次的武力水准。就以目前了解到的情况来看，秋葵城不可能有威胁得到她性命的人。
    即便打不过，她跑总归能跑啊！黯界群邪有一个共同的设定，非到必要时刻，绝不死战。
    “起来说话。”黎元淡淡说道，自然而然的收下了前辈的这个称呼。
    至于陆天机为什么叫前辈……可能是算出来的，也可能是看出来的，毕竟这种破玄命关的先天，是真正的老江湖了。比起经验来，黎元可不敢跟这些动辄以数甲子当年龄的老怪物比。
    因此，一句前辈远不足以让他放下戒心。
    “是，前辈。”陆天机站了起来。
    “你知道是何等灾厄，会让十数万城民遭劫吗？”黎元问道。他挡灾倒是没问题，问题是挡了有多少好处？他这个人一直很矛盾，喜欢有挑战的事情，但同时又不喜欢太麻烦的事情。
    虽说有混入侠道盟高层的想法，但未必要那么积极的去执行啊。只不过，他对即来之灾还是有点好奇的，怎么说，也是能威胁到黯界成员的灾劫，稍微留心点比较好。
    陆天机拱了拱手说道：“回前辈的话，以我推测，应是天灾。”
    “既是天灾，为何不安排城民避祸？”黎元奇怪道。
    如果是天灾的话，倒也说得过去，但地震暴风啥的，不至于威胁到醉花阴呀。难道这个世界的天灾级别更高？比如飓风成刃，地裂浆涌？
    “唉，秋葵城若毁，十数万百姓将流离失所，百姓不是武林侠客，当此世道，只怕生路渺茫。”陆天机沉沉一叹说道。
    “城主的意思呢？”黎元继续问道。
    陆天机想了想说道：“城主他……不忍百姓流离失所，是以认为应当尽人事，若真无法回天，再设法迁移百姓。”
    “那你又为何找我相助？”黎元估计逸秋山是舍不得城主宝座，城没了，还怎么当城主？
    “晚辈卜术，是以人之四气专测三日内的生死命数，前辈命数已超脱我所能卜算范围，修为定是深不可测，是以斗胆请前辈援手。”陆天机诚惶诚恐道。
    原来是卜术加推测的，不过倒也合理，在卜算一道，遇到能超脱自己卜测范围的人，直接认前辈是不会有错的。哪怕对方身上只是有掩盖气运命术的宝物，也没关系，吃不了多少亏的！
    黎元沉吟片刻，说道：“你们的应对方式是什么？”
    “城主届时会开启天王护阵，需要秋葵城中所有高手同时灌注功力，加固阵法，以应对任何灾变。”
    “嗯……我明白了，若有必要，我自会出手。”黎元说完，便直接离开了。
    “多谢前辈……”
    去城主府就是找陆天机了解情况的，现在情况知道了，也就没什么好聊的了。
    不过，如果真是天灾的话，黎元也不知道他能不能挡下来。尤其是在不动用原身本相的前提下，怎么解决天灾他还真没底，关键还是没经验啊！打架他会，救灾这个……真的勉强他了。
    到时候再看吧，如果确实灾害影响够大，而他恰好有有解决的方式，那不妨试一试。这样一来，他的声望肯定会直线飙升，即便秋葵城只是边界弹丸之地，这一事迹也会对他进入侠道盟高层有不小助益。
    好处是有的，就看自己能不能搞定了……
    先将这件事放下，他来到了天牢，由于接下去几天他没有具体安排，所以打算把那名长得像雨濛濛的女人带走。
    江盈盈的牢房里有一张木床，此刻她正躺在床上，百无聊赖的看着哼着歌。别的不说，就这坐牢的心态，比许多练武之人都要好上不少。
    “你叫什么名字？”黎元问题。
    “江盈盈啊。”
    “来自哪里？”
    “都说了不记得了，你们怎么就是不信……唉？你是谁？”江盈盈突然感觉不对，立刻坐了起来！
    只见牢房中不知何时多了一个人，以及一把椅子，人正翘着二腿坐椅子上。配上那清秀帅气的脸，那慵懒的坐姿看起来竟然还有几分优雅美感。咳咳，毕竟这是黎元十六岁创建的游戏角色，当时他的他觉得小鲜肉那种帅一点。
    “喔，这么说你是失忆了？”
    “我也不知道，我记得不少事情，就是记不起我从哪里来了……你们不是不信嘛？问这个做什么？还有，你到底是谁？”江盈盈奇怪道。
    黎元一挥手，江盈盈护身气罩顿时消散，参与劲力被收回了他的体内。
    江盈盈又是一愣，然后惊叫道：“原来是你！”
    “你想离开这里吗？”黎元问道。
    “当然想了，谁喜欢坐牢啊！”江盈盈眼神充满哀怨。
    “我可以带你离开，但你必须回答我所有问题。如果有一句假话，我会让你生不如死。”黎元不自觉就威胁上了。
    江盈盈脸色顿时变得很难看，问道：“那我可以不走吗？其实坐牢也挺好的……”
    “迟了。”
    下一刻，江盈盈只感觉一阵奇异力量将她裹住，随即便是一阵天旋地转般的感觉，等稍微恢复一点时，才发现已经离开了天牢。
    “这么厉害？”她惊愕道。
    很快，她便跟着黎元回到了别院内。
    “你为何一点武功也不会？”黎元开门见山道。
    讲道理，一点武功都没有在这个世界实在太奇葩，想不在意都难。
    “我也不知道啊，我从小就不能练功……”
    先前给她施加护罩时，黎元就已经查探过，她身上经脉很奇怪，好像在无时无刻吸收天地元力，但又根本储存不下任何真气能量。不知道是天生体质问题，还是修炼了什么古怪的功法。
    他更倾向于某种特殊的体质，因为功法的话多多少少都是有迹可循的，但他却找不到任何迹象。
    “那你为什么会出现在邻水镇。”
    江盈盈仍旧摇头，黎元皱了皱眉头说道：“放松精神，我要探你脑识，如果你存有抵抗意识的话，可能会使自己心恙。”
    “等等，我不同意。”江盈盈赶忙后退。
    黎元直接束缚住她的身体，说道：“我有征求你的意见吗？平复情绪，静心凝神。”
    佛气凝掌，轻轻盖在江盈盈头顶，黎元意识顿时陷入一片混沌之境。而被束缚住的江盈盈，也随之神色一茫，陷入痴呆状态。
    “嗯？果然有问题……”意识境界中，四处都是扭曲不明的混沌景象，根本不是一个正常人意识中应该呈现出来的。但除此之外，也再难看出其他东西了，除非使用他本相妖术的搜魂之法，但那样一来江盈盈必死无疑。
    现在用的《心象究竟》，是目前黎元掌握最为温和的搜魂探识之法。考虑到这个江盈盈或许还有用，他便就此停手，打算以佛气慢慢修复江盈盈脑中混沌。
    “你看，我说话算话，不过你脑中一片混沌，我也看不见什么有用的东西。”黎元收手后，对刚刚恢复意识的江盈盈说道。
    江盈盈出奇的冷静，然后问道：“你为什么要帮我？”
    黎元负手而立，淡淡道：“因为你很幸运，生了一张近似我朋友的脸。”
    “……”
    这时，醉花阴传回了消息，她已经发现那人的落脚地。黎元想了想，让她先撤了回来，他本来是想杀了那一批暗中帮忙的人，把局势彻底搅浑的。同时，有一群实力高于逸秋山在旁边扰局，会让逸秋山这枚棋子难有作为。
    但考虑到三天内天灾将至，还是暂时先放弃这个打算吧。陆天机卜算之术既然算不出他的命数，那说明陆天机还是有水平的，如果真把他的命数算出来了，那才是性口雌黄的江湖骗子。
    所以，陆天机既然推测有天灾将至，姑且就信他好了，反正不过是几天时间。如果时机合适，他也不会错过这次侠道扬名的机会。
