    有关江盈盈这人的情况，黎元目前还掌握不多，只知道并没有表面那么简单。不过单就凭她长得像雨濛濛这点，只要她不自己作死，黎元就不会要了她的命。
    花了四十银皎租下的别院，环境很好，空间也足够。江盈盈在和黎元说完话后，就选了一间卧房去睡觉了，这几天不是在牢房里就是在押解到牢房的路上，一直都没机会睡个好觉，如今暂得安居之所，当然是先睡为敬了！
    醉花阴回来时，黎元又跑房顶上去小酌了。
    “花阴，黯界之内，你认为谁最有魅力？”黎元突然问道。
    “自然是妖皇。”醉花阴毫不犹豫道。
    黎元叹了口气，说道：“我是认真的问，你也要认真的回答。”
    “遵命……若说魅力，应该是雾座吧。”醉花阴想了想说道。
    “原因呢？”黎元好奇道。
    “雾座勇惯沙场，武格上品，身为万罪魔渊的创主，黯界之内不止魔族，其余四族也相当敬重她。”醉花阴认真说道。
    黎元回忆了一下雾夕澜的样子，心底十分纳闷，醉花阴对女汉子是不是有什么误解？
    “哈，原来如此。那在你眼中，我是什么样的？”黎元好奇问道。
    “对整个黯界来说，妖皇是绝对力量的象征，也是罕见的重情之妖。只是……”说到这里，醉花阴突然停了下来。
    黎元说道：“直说无妨。”
    “只是妖皇的情，只对应诸位黯界创者，对我们五族兵将而言，妖皇始终是高高在上的存在，是无可匹敌的黯界之神。”醉花阴说完，便单膝跪下，一副等待黎元发落的样子。
    黎元心底暗自叹了口气，似乎……他对公会里这些NPC，确实不够好，哪怕它们获得了独立的思想与智慧，也从未将它们当成真正的同伴看。
    “但是，于我们来说，妖皇本就应是如父如天的存在。”
    黎元不想继续这个话题了，因为他不知道接什么话了。直接岔开话题说道。“另有一事，既然凌非天此名确有其人，那我应当改变身份，便继续以厉摩天为名吧。如此一来，那名宋小玉便成了我们暴露身份的隐患。”
    “妖皇，要杀了他吗？”醉花阴问道。
    “你凭此气源去找他，找到人后，请他来做客，如果他拒绝，杀了便是。”黎元淡淡说道。
    “尊妖皇谕令。”
    宋小玉简直在于东云地界的信息，但也仅止于此，如果他不肯听话的话，杀了也不是特别可惜，顶多到东云地界的时候再多费一点心力罢了。既然决定入侠道盟混体质，就不能留这么一个接触过他的隐患存在。
    醉花阴很快便出发了，有黎元提供的气源，追踪一个被留招的人并不难。
    不知道是不是身为人类时的习惯问题，即便副体是货真价实的人类之身，可没到后半夜，他就没有一丝困意。
    可怜这种世界没有网络，哪怕是多姿多彩的江湖，在闲暇时，能做的事情也不多。寻花问柳，求一晌贪欢？兴趣不是很大，穷极无聊才可能去试试……
    观战的侠客陆续回城，黎元放开感知，发现侠客数量明显减少了。估计离开的那部分，都是相信陆天机的卜辞，打算离开秋葵城这个是非之地避劫。
    但即便如此，在秋葵城中的侠客仍不在少数，如果能团结起来，也会是一股不可忽视的力量。
    只是，人力在天灾面前能做到多少，没人心里有确切答案。
    “嗯？”正在屋顶上悠闲喝小酒的黎元，突然发现夜空中出现一片不同寻常的火红。
    这时，他听到远方有人高呼道：“是星涝！快通知城主！”
    “星涝？这么刺激吗？”黎元愣了愣，旋即想起书中的相关记载。
    简而言之，星涝类似流星雨，只不过更为密集与迅速，如同疯狂暴雨一般落下，好似涝灾，故而成为星涝。
    元洲天空高度也不是地球可以比拟的，因此在观察到星涝后，秋葵城还有一点缓冲时间。
    但如此规模的星涝，如果完全落下，方圆百里恐怕都会寸草不生，尽成焦土！
    刚从焕阳谷回来没多久的逸秋山，立刻组织起侠客，并且开启了天王护阵，以求挡下星涝之祸。
    说实话，黎元看到这种规模都星雨都有点心理发虚，别说其他人了。
    可是这个世界有点很好，那就是稍微有点成就的高手，都懂得审时度势，这番星涝降下，他们就算是逃，恐怕也不过是在劫难逃。
    因此，还在秋葵城中的侠客，很快就集中调动了起来。
    可是武林人士整齐规划，普通人却难以保持镇定，附近街道已经乱作一团，到处都是惊叫声与哭啼声。
    黎元坐直了身体，仔细看向天上那快速靠近的陨石。那些陨石大的直径差不多有十丈，小的也就拳头大小。
    这时，逸秋山也开启了天王护阵，只见一道白色气墙自空中浮现，笼罩着整个秋葵城。
    天王护阵本就是用来保护秋葵城不受滋扰的，至于能不能用来挡下星雨，则完全要看运气了。
    黎元离开房顶，找了一个地势较高的位置，打算看看天王护阵的能力。
