    秋葵山地势本就不平坦，黎元所处的位置，正是其中最高的一处山峰。以他的眼力，即便是夜晚，也能将整座城内的变化尽收眼底。
    虽然众人早有预警天灾的到来，但就在逸秋山决战当晚来，还是出乎所有人的意料的。
    星涝之灾非同小可，城中但凡能做到内力外放的人，都赶到城主府附近入阵。整座城现在混乱无比，完全没有秩序可言。
    这是一个天下布武的世界，寻常百姓也有一些粗浅的拳脚功夫，在城中高手全部去加持天王护阵的情况下，剩余的一些兵卒守卫根本不足以维持秩序。
    黎元身处高峰，看着如同蝼蚁拼命奔逃的人，很难想象十多分钟前，这里还是一片祥乐，歌舞升平之地。
    现在的秋葵城，混乱无序，甚至在一些角落上演着人性丑恶的戏码。
    对于寻常百姓来说，遇上星涝之祸可以是十死无生，而在明知必死的情况下，混乱是无可避免的情况。人性之恶，在此刻尽展无疑。
    但让黎元惊异的是，与百姓的绝望相比，在城主府附近聚集的侠客，竟成了鲜明的对比。他们井然有序，无一人分心，也无一人怯懦，全部都在以自身功力加强阵术。
    不知为何，黎元此刻想起了他第一次去侠道盟录名时，文试的那道题……似乎，那不仅仅只是程序而已？
    “就看你们能做到什么程度吧……”黎元沉默片刻后，低声自语道。
    侠这个字，如今离他已经很远了，而且即便作为人的时候，他也没有多么强烈侠义之心，现在更不用说。但这并不妨碍他欣赏真正有侠心的人，或者说，他欣赏的是真正有自己的坚持与信念，并且付诸行动，贯彻信念的人。
    所以，他很想看看这群持证侠客能做到什么地步。在他看来，这些人表现已经很好了，即便在天王护阵被星涝击溃后，他们表现得比百姓还不堪，也已足够，至少曾为那渺茫希望坚守过。
    不过，这时他想起了陆天机的为醉花阴算的挂，保险起见，还是直接以冥识传讯，让她暂时放下任务，回到自己身边。
    星涝纵然可怕，但还伤不了黎元。而且，就算是天塌下来，他也能顶着！不让黯界子民受到一点伤害！
    不多时，第一颗陨星撞在秋葵城上方的白色气罩上，顿时整座秋葵城陷入剧烈震荡之中，数条街道路面竟出现龟裂之象！同时，赤红火焰燃遍天际，一副天愁地惨的末日景象，呈现在十数万城民眼前。
    在绝望，恐慌无限放大的当下，城中之民反而平静了下来，停止了奔逃，好似已然认命。
    “原来是以地气为障，人力只在于稳定阵术结构，但这样一来对大地伤害将会加剧，若地气流失严重，这附近恐怕都将成为死地恶土。”黎元看出了天王护阵的关窍，但也明白这种护阵看似好用，但实则不然。
    引地气为屏障，其坚实程度确实足够强悍，但同样的，弊端也显而易见。地气是最难修复的东西，五龙补天石等级的神话道具可不是轻易能够获得的。一旦这一片地区地气耗尽，其结果将不仅仅是无法种植庄稼这一点。
    失去地气的土地，便容易变成孕育鬼族的恶土。元洲本就鬼患妖祸不断，恶土形成，就算不自行孕育鬼族，也会吸引鬼族而来。
    但如果不用天王护阵尝试阻挡星涝，其结果也是地脉全毁，寸草不生。这种尝试，起码可以保住大部分生灵，只要挺过去了，即便地气毁了，但人活着总归能想办法。
    观察片刻，黎元已经了解星涝灾祸的威力，以及范围，以他副体能力要凭一己之力护住整个秋葵城确实很是勉强，但他也不是没有办法。
    毕竟他身上可是带了一瓶还命金丹！还命金丹乃是神品灵丹，只要有一息尚存，服下之后便能完全复原，不论肉体、功力还是魂元，都能恢复到最佳状态。但可惜的是，虽然名为还命金丹，却它并不能真正让死人还阳。
    只是……还命金丹珍贵无比，虽然单方还在，但元洲之内谁知道有没有一样的材料？用如此珍贵的神品丹药去救一城人类，值得吗？
    当他冒出这个想法的时候，自己还愣了一下，他对人类的认同感，似乎又降低了？
    算了，那不重要了。黎元内心计算一番后，觉得还是有出手的必要，混入正道的名声只是一方面。如果他不挡住这场星涝的话，整个秋葵城可能一夕覆灭！到时候还怎么和圣教周旋？
    逸秋山可是他目前最满意的一个“作品”，他还是很期待这个“作品”表现的，不想还没有作为就被扼杀在摇篮里。
    这时，醉花阴寻找他的气息，找到了他。
    “你去保护那个叫江盈盈的女人，我来解决星涝。”黎元吩咐道。
    “是！”醉花阴一刻不停，领命而去。对黎元的能力，黯界之中没有任何一魔一妖有所怀疑！
    黎元看着天空不断轰击着天王护阵的陨石星雨，隐隐觉得有一点奇怪。一般说来，星涝虽是恐怖，但不至于无穷无尽。可黎元的目光穿过天上火云后，却看不见停息的架势。
    此刻整座秋葵城已经满目苍夷，唯一没有影响的地方，就是他所处的山峰。
    在城主府附近，已有数十名功力稍浅的侠客倒下，黎元见时候差不多了，身形瞬间消失于峰顶。下一刻，山峰由于失去黎元力量的护持，终也陷入剧烈震荡，不消片刻便崩塌了。
    逸秋山身处阵眼位置，见附近群侠开始有所动摇，连忙出声道：“请诸位武林同道坚持住！如果我们退却，就算侥幸偷生，面对在眼前罹难的十数万百姓，往后能可心安吗？”
    “城主，真的有希望吗？”附近一声说着，突然吐出了一口鲜血。
    “再坚持数刻，星涝声势浩大，定会引起注意！”逸秋山咬牙道。
    凭他们守是不可能守住了，但现在已经骑虎难下，如果此时撤阵，大家功力耗损都相当严重，根本不可能逃离！星涝灾祸不小，应该能引起附近隐世宗门注意，如果有入魂境以上的高人愿意出手，或许可以化解危机，这是他们目前唯一的期盼。
    而且，若真到了无力回天的那一步，他还有神秘人赐予的冥妖令可以使用。三只冥妖有接近入魂境的实力，保住他们父女的命应该不难。
    在这短短几个呼吸间，又有几人不支倒下了。
    逸秋山面露苦涩，看来这座城是受不了了，他必须开始考虑撤退了。
    当真正的绝望来临时，很少有人能够做到坦然接受一切。尚有余力的人都开始思考如何脱身，这并非假仁假义。初时慨然出手，愿与众人合力一搏天灾是真，此刻畏死怕死，想要抽身而退也是真。
    一切不过人性使然，就在天王护阵将破时，一道惊雷夹带浩瀚佛气自远方而来，转瞬穿过天王护阵，落入不远处的一片树林中！
    “你们尽力了，剩下的交给我吧。”雄浑声调响彻云霄，声音中，更带有一股难以言明的祥和佛力。
    在不知不觉间，安抚了不少绝望情绪。
    下一刻，整座城主府陷入前所未有的震荡中。
    “快看，那是……”在佛气雷光坠落的树林中，竟然快速升起了一座山峰。一道绝世人影，正立于山峰顶端，抬头看着被天王护阵挡住的陨石与炽烈火焰。
    但下一刻，那人却是一掌击散天王护阵，整个秋葵城顿时失去了唯一屏障！
