    “十方法界·同我珈蓝·菩提莲海卍印禅！”
    就在天王护阵遭破刹那，一个巨大无比的卍字佛印出现在山峰顶端，接替天王护阵，挡下了如果暴雨般倾斜而下的陨石！
    而那山峰之上，以卍佛印护持秋葵城的人，正是黎元。
    集合万千侠客之力，配以地气才勉强抵挡的星涝之祸，就这样被一个人挡下。眼前景象，让城主府四周群侠无不震撼！难以置信的事情，人力真能抗天？
    逸秋山更是呆若木鸡，这就是强者吗？倒是陆天机表现稍好，没有太过大惊小怪，毕竟黎元能为他是早有估计的……尽管现在看来，他估计的还是太过保守。
    就在群侠陷入惊诧中时，黎元传声道：“有劳尚有余力的人，前往各处协助百姓避祸。”
    “对，救人！”
    “我往西城去。”
    “我们去北城……”
    群侠这才反应过来，还保留了一部分功力的人，连忙四散而去。秋葵城因为地脉遭受冲击，早已面目全非，也就城主府附近保存相对完好，地震造成的危害一点也不低，只能说勉强好过被星涝洗礼，全部团灭而已。
    黎元再度拔地成峰，并不是为了装逼。事实上最初他是打算直接在地上发招的，但功力输送距离过远，只是平添消耗，还不如靠近一点。而靠近的最佳方式，当然是自己拔一座山峰出来啊！
    当群侠解放出来，参与救灾之后，情况总算有所好转。醉花阴此刻也已经带着江盈盈来到了黎元附近，等待下一个命令。
    黎元倾尽全身功力，张开一城大小的卍字佛印，本身就极其消耗内元。
    在维持佛印同时，还需要抵抗星涝陨石，其难度真的不是区区副体可以承载的。副体有妖神本相一半的功力，不代表就有一半的能力，以人族血元创造的副体，始终只是人身，而非妖神之躯。
    “不对劲……”
    突然，黎元感觉脑中闪过一些奇异画面，这些画面混乱无章，好似在描绘一幅恐怖至极的画面。冥冥中，更有一股难以形容的意念死在蛊惑人心。
    黎元佛气灌脑，顿时将侵入脑识中的莫名意念净化剔除。只不过，刚才那些画面，与他在江盈盈脑中看到的画面有那么一点相似之处。但如果真要说具体共同点的话，反而又找不到。
    “妖皇，刚才似有魔念入侵我的脑识。”醉花阴冥识传讯道。
    “魔念……”黎元暗自沉吟，元洲历史上并非没有魔类出现，但自从魔宇被封后，已经有数十甲子没有魔族活动痕迹了。
    星雨火陨不断轰击卍字佛印，好似无穷无尽一般，黎元功力耗损实在太快，不得已之下，他服下了第一枚还命金丹。但依照眼前形式，这场星涝之灾似乎无法停下。
    而且让他感觉奇怪的是，如此灾劫，附近竟然没有任何一个隐世宗门出面协助，这似乎有点不同寻常了。
    这场星涝持续时间如此之久，而且声势如此好大，除非完全封闭在秘境中的势力，否则不可能注意不到。
    秋葵城中，群侠加入救援后，情况已经稳定，幸存的百姓很快便被安置到了相对安全的角落。所有人的目光，都集中在黎元拔起的山峰之上，因为这是他们唯一幸存的希望。
    侠道盟的群侠也不例外，如果山峰上的那位高人挡不住星涝，那他们绝对会死。
    只是……这场星涝持续时间未免太久了，在相关记载中，元洲所遭遇那有限的数次星涝之灾都是来得突然，去得更突然，并没有持续多久。
    巨大的撞击声响丝毫没有停歇迹象，而黎元此时已经服下了两颗还命金丹。
    坦白说，这是他穿越以来，首次全力以赴。但这种方式他很不喜欢，因为这并非是能够酣畅淋漓正面战斗的敌人，只是毫无意义的天地灾劫而已。到了他这种层面，所谓天灾根本难入眼界，《神武》中如此，在元洲亦是如此！
    所以，他开始不耐烦了。
    “花阴，布阵，我要亲自一探究竟。”很快他便有了决定。
    醉花阴瞬间明白他的意思，当即以灵族血脉，施展独特的障目奇术，将黎元附近空间全部笼罩。
    黯界之中，灵族以奇能异术见长，以黎元实力，孤身入江湖肯定是没问题的。硬要带个人的话，剑无魂与祸天渊这种战将武功再高也没有意义，高得过黎元本人吗？只有出身灵族的醉花阴可能还会派上用场，毕竟黎元本身虽也会不少妖术，但总体还是偏向战斗，不想醉花阴这样全面。
    察觉周身空间变化，黎元再无顾忌，当即释放本体威能，一道妖形虚影在他头顶三丈高处浮现。
    “妖形化相·玄彻罣离·分！”黎元催动本源密咒，四周隐约听见锁链断裂的声音，随即头顶妖形虚影化为实体。
    下一刻，妖形之体穿过卍字佛印，直冲九霄而去，有陨星朝它而去，全部都被一爪碾碎。
    就在妖形出体刹那，整个秋葵城的活人，不论是在痛苦还是在忙碌，都不约而同出现了一阵慑人心悸，一时间陷入莫名恐慌。
    本相妖身与副体人身不能同时出现，黎元只能以本源秘法，将妖形解放出去一探究竟。
    黎元所属妖族，是生而为妖，并非什么修真小说中的万物修炼而成的那种。相反，妖形才是妖族需要修炼的东西。黎元的妖形，是一只通体血红，白骨为甲，背生枯骨四翼的恐怖妖物。
    妖形之体带着黎元部分意识，直冲天际，打算亲自一探这场星涝究竟。
    他不想无休止的浪费还命金丹去挡星涝，消耗是一方面，另外一方面他很不爽。
    因为刚才过程中有魔念侵袭，让他比较在意，如果这场星涝不是意外，那估计一时半会停不下来，他必须采取主动了。
    元洲天之高，有点出乎黎元意料了，他妖形之体的速度，是要远胜于坠落陨石的，可向上飞了好一会，竟然还没越过天的界线。
    不过，他倒是看到这场星涝的源头……在难以测算高度的空中，一道空间缝隙就这样堂而皇之的挂在那，无数陨石都是从缝隙中出来的。
    而且，那道缝隙中还散发出阵阵魔气，让黎元感到一丝熟悉的同时，又无比厌恶！
    “哼，区区魔类，竟敢浪费孤皇时间，全部以命谢罪吧！”妖形之体怒喝一声，随即周身天地元力躁动不已。
    下一刻，天地元力竟被强行转化成狂暴的妖气，凝聚于血色双掌间，一股毁天灭地的力量正在快速成型……
