    妖神之怒，动荡天地。
    毁灭力量即出当口，空间缝隙似乎察觉危机，竟开始收缩。
    “呵，逃？迟了！”妖形之体盛怒之下，毁灭气旋爆发而出，转眼打入空间缝隙内部。
    下一刻，无数魔物惨嚎声自虚空中响起，空间缝隙也随之彻底闭合。
    但黎元的妖形之体却没有第一时间回归，而是抬头看着星空，若有所思。片刻之后，才俯身直冲而下，赶在最后星雨降落前，回归本体。
    “妖形化相·玄彻罣一·合！”黎元催动本源密咒，将妖形收回本体之内。
    源头被截断，这场星涝之灾总算停了下来。黎元散去万字佛印，然后一掌打向自己胸口，顿时口欧朱红。
    做戏做全套，挡这场星涝灾祸虽然极其耗损功力，但他本人却没有任何异状，这样显然是不对的。虽然这个行为本身就是向世人展现自己的强势，但凡事过犹不及，稍微示弱一点，也方便给以后留下的迂回空间。
    然后，他跌跌撞撞的退到山峰边缘，装模作样的脚一滑，顺势就掉了下去。
    时刻注视着山峰顶端状况的人们，一个个发出了惊呼声。无数道身影快速窜出，全速朝山峰方向赶去！
    黎元本来想这样自然而然的摔地上，顺势来个重伤啥的，不至于锋芒太露。但看一群大老爷们狂奔而来，看那速度，最快的那几人完全可以在落地前把他接住，顿时就慌了。
    “花阴，快来接住我！”黎元立刻冥识传讯。他怕等会控制不住自己，把接他的老爷们打死，那今晚这一切可就白忙活了。
    醉花阴立刻飞身而上，将他稳稳接住，同时悄无声息的撤去上面的障目异术。
    “前辈！”
    “大师无恙否？”
    “前辈……我这有续脉丹，能有复气奇效，请前辈收下。”
    “……”
    这些人围了上来，不是前辈就是大师的，叫得黎元头疼。
    “诸位好意我替我家公子心领了，但如今安抚百姓方是首要，我家公子需要静修。”醉花阴赶紧拦下这些热情的侠客，她也担心黎元会因为烦躁而暴起杀人。
    当然，黎元自我感觉脾气还没那么差，就是有点小烦而已。
    逸秋山这时也赶了过去，说道：“现在城中已无合适地方休息，还请大师移步城主府修养。”
    黎元面色有些苍白，虚弱的点点头：“有劳城主了。”
    “哪里，是大师仁德高义，我秋葵城上下才得以保全，请随我来。”逸秋山客气道。
    不过，当醉花阴把江盈盈也带上时，逸秋山明显还是愣了一下，不止是他，周围知道这件事的几名侠客也都愣了下。
    黎元解释道：“我虽具佛门功底，但却非是方外人，大师两字实不敢当。另外这名姑娘与佛有缘，故我欲引其入佛途。”
    “呃……原来如此。”逸秋山自然不能质疑什么，只能继续带路。
    江盈盈之事，只是顺带的，反正黎元也没真正想过怎么安排，带上不过是对她脑中混沌景象感兴趣而已。
    话说回来，与佛有缘真的是万能借口啊！黎元觉得今天他身边就是跟着鬼煌耀都没问题，一句身具佛缘就可以打发了。
    城主府黎元来了好几次，气派豪华得与整座秋葵城都格格不入，此番作为天王护阵的中心点，保存也是最为完好的。
    大约只损毁了五分之一的区域，逸秋山将他们安置在一座独立的院子里后，便去忙碌了。
    这段时间，他有得忙了，安置家园被毁的百姓，安抚罹难者的亲属，以及重建秋葵城，都不是轻松的事情。
    城中群侠因为妖塔之事而来，如今妖塔反而没了动静，但妖祸为平，天灾先至，多多少少有些损害士气。
    “你自己找个房间休息吧。”醉花阴对江盈盈说道。
    江盈盈今天有点吓傻了，一句话也没说，点了点头后就另外找了个房间休息去了。
    “她状况不对，似有蒙昧之象。”醉花阴放开黎元，恭敬地退到一旁说道。
    黎元晃了晃空荡荡的胳膊，说道：“咳，是啊，她身上虽然没有魔气，但那股魔念应该和她有关。”
    “难道这场星涝，也是因为她？”醉花阴内心也开始充满疑惑。
    黎元回忆着妖形之体与那道空间缝隙接触时的感觉，说道：“我也说不上来，不过那也不重要了，接我妖形一击，即便这群异界魔类尚有幸存者，也再难打开通道了。”
    “但先前它们应该通过星陨而降下不少同类，需要追查下落吗？”
    “不用浪费气力了，灭族之恨不论对人还是对魔，都是无法轻易消弭的痛，而这种痛与恨，能够滋养出完美的果实。我期待魔的反扑，希望它们不会让我太失望……”黎元浑不在意道。
    斩草除根？不不不，那只是因为实力不够强大，所以害怕不能承担对手成长的后果，而做出的一种选择罢了。对于黎元来说，他反而期待这种成长，太弱的对手，丝毫没有趣味。
    而且，不论是蛰伏还是疯狂，魔这种东西，为了成长必然会采取一些极端，届时想必又会是另外一番风雨。他是真的有些期待，反正他的主要目的在于制造混乱灾祸，将世局搅乱，然后以旁观者的视角去寻找这个世界可能存在的威胁。
    “那江盈盈如何处置？”
    “暂且留在身边吧，她与那支魔族有关，也许会有点用途。”黎元说道。
    对于江盈盈这个人，黎元态度始终如一，只要她自己不作死，凭她长得和雨濛濛有几分相似这点，黎元便不会杀她。当然，她身上的谜团，也是黎元感兴趣的事情之一，留着便是。
    “趁现在动乱未平，你先去收集这次星涝中死亡人族的魂魄吧。”黎元又吩咐道。
    醉花阴闻言，想到了一件可怕的事情，犹豫了下还是问道：“皇，请恕属下无礼，难道是要用人族魂魄做……”
    “不不不，没那么麻烦，只是打算在临走前，再送一件礼物给这个城主大人……你难道不会感觉他还是太弱了吗？”黎元打断道。
    “是！”醉花阴马上明白了他的意思，当即领命而去。逸秋山确实很弱，如果不是黎元出手，这个城主今晚铁定就被青无常身上的寄留之招给打死了。但今晚折腾一番之后，黎元已经没有兴趣去帮逸秋山去把青无常背后的那几个人除掉了。
    杀几个人解决不了根本问题，逸秋山的对手是圣教与青门！黎元期待的是自己第一件“作品”能够有出色表现，这样他才能信息十足的继续“创作”！而不是遇到什么麻烦就由他去解决，这样没意思，他也没那么闲。
    醉花阴离开后不久，有一个人就直接来到了他的房门口。
    “哈，你胆量不差呀。”黎元轻笑一声，身上突然涌出强大吸力，将门外的人给直接拉了进来。
    “嘿，嘿嘿……看见您出手我就知道我麻烦大了，为了不给前辈添麻烦，我就自己来了。只求，只求请前辈给个机会……”宋小玉脸上挂着十分勉强的笑容，眼神充满希冀的看着黎元。
    “喔，好呀。”黎元很是干脆。
    “真的？多谢前辈！”宋小玉激动道。
    黎元一挥手，便解开了他身上的留招，然后带着淡淡笑意说道：“留招已解。”
    “多谢前辈恩典！”宋小玉做梦也没想到事情竟然这么简单。
    上半夜的时候，他便察觉到身上似乎带有某种特殊留招，久混江湖的他当即开始跑路，让醉花阴追了好一阵都没追到人。后来星涝降临，身上留招也没了反应，他才折回秋葵城附近观察。过程中他也试图破招，但以他功力，竟然完全没办法解开，让他不由心凉半截。
    到后来，黎元出手时，他才明白过来是怎么回事。然后，他就懵逼了，他似乎是知道一些他不该知道的事情。
    能挡星涝的决定高手要杀他，除非他能解开身上留招，否则即便逃到天涯海角，也无济于事！
    如今看来，这位前辈高手好像还不错啊，挺好说话的……
    “不用客气，来，你轻功不错，只要能避开这一掌，就可以离开了。”黎元面带温和笑容地说道。
