    宋小玉此刻脸上表情很精彩，有惊愕，有不解，有愤怒。但片刻所有情绪都消散无踪了，因为黎元真的缓缓抬起了手！
    下一刻，宋小玉决定不管发生什么情况，都要恪守自己的武道，凡是都要从心所欲！
    于是，他噗通一声就跪在了黎元面前，高呼道：“前辈饶命！”
    “……”黎元其实也就是想逗逗他，因为他觉得这个宋小玉挺好玩的，不过宋小玉竟然还真的毫无先天风范，让他顿感兴趣缺缺。陆天机那一跪，可以看成是为苍生请命，宋小玉这个就……太怂了吧。
    黎元想了想，问道：“你有不共戴天仇人吗？”
    “不少姑娘的父母都想杀我而后快，这算吗？”宋小玉小心翼翼地反问道。
    黎元有种上去踹他一脚的冲动，谁问你这个啊！
    “那你有人生理想吗？”
    “游玩天下，领略五境各色佳人风采……不是，是游历天下，精修武道，成就人上之境……”宋小玉连忙改口道。
    黎元觉得已经不需要问了，这种没有雄图大志，也没有深仇大恨的人。属于完全不可用的材料，根本没有创作的可能与价值。在他看来，只有具备强烈欲望或者仇恨的人，才是上好的原料，才有被恩赐的价值。
    “哦，那还不错啊。”黎元淡淡说道。
    突然，他身形一动，来到宋小玉面前。在宋小玉完全没有反应过来时，一掌盖在他的天灵上！
    “搜魂探识！”
    这是黎元第一次正儿八经对人使用搜魂探识，其实他并不是很喜欢这个能力，说不上来为什么，就是不爱用。然后，他的脑中便浮现出了一幅幅旖旎画面……
    黎元一把将宋小玉给扔了出去，怒道：“你的脑中，就容不下别的东西了吗？”
    坦白说，他并不想杀了宋小玉，因为好歹是个先天，他总觉得应该有用。毕竟先天不是那么容易练就的，有个先天修为的人族手下，而且还是个老江湖，以后在江湖走动可能方便一点，但这个宋小玉简直是在挑战他的耐心！
    宋小玉被搜魂后，脑子有点昏昏沉沉，但到底是先天，不会像一般武林人士一样被搜魂一下就变傻。听到黎元的话后，他当即连滚带爬，调整身位置，然后俯下身子快速喊道：“前辈饶命，前辈饶命，小人今后一定拓展喜好，增加见识，请赐小人一个鞍前马后……不是，是留在前辈身边精进的机会。”
    他算是明白了，自己不可能能够活着离开，但黎元既然没有第一时间杀他，不管出于什么原因，他应该还是有点用的。
    但是，他也发现这位前辈越是和他说话，似乎就越不耐烦，这让他很慌，连忙直奔主题，希望减少对话，以确保自己不会彻底激发前辈的杀人欲望。
    黎元想了想，在杀与不杀之间，思考了一秒钟，还是决定算了。他今晚挡星涝其实挺累的，副体功力都消耗光了好几次，还分出了妖形去捣毁源头，现在他很想睡觉。
    于是便说道：“好了，退下吧。”
    “是。”宋小玉如临大赦，连忙退出了房间。
    挡星涝不是一件轻松的事情，虽然他远没有展现给逸秋山等人看得那么惨，但其实也有损耗，尤其是精神上。因此，在宋小玉退出去后，他便直接睡着了。
    在他深眠同时，三层妖罩自行浮现笼罩周身，以确保副体万无一失！
    而在秋葵城数里之外，由于天王护阵与黎元的卍字佛印都有角度倾斜的问题，所以大半的星涝天陨都掉落在这一代，整片山脉已经完全变形，到处都是大大小小的陨石。
    一般来说天外陨石可能含有稀有材质，是有不小价值的。早前先行撤离秋葵城的侠客，有些人已经悄然而至，现在秋葵城内正在救灾，暂时无暇来勘察分配这些天陨，正是他们发横财的机会。
    侠客一职，对许多武人来说只不过是谋生手段而已。或许在普通人受到危难时他们也会出手，但多数情况下，还是要权衡利弊的。二十多名临时凑一块的侠客，只为能抢先一步，带走一些材质上架的陨石。
    但是，就在他们行动的时候，一个个脑中突然涌现出扭曲混沌之象。下一刻，所有人都露出扭曲痛苦的表情，他们最高不过上武之境，魂识遭侵根本毫无抵抗之力，片刻之后，所有人都渐渐安静了下来。
    这些侠客样貌没有任何更改，但一个个都表情阴冷，不约而同的望向了秋葵城方向。
    “魇魔异空被毁，除了我们，其余同族恐怕全灭……”一人咬牙切齿道。
    “毁吾魔空，却不对我们赶尽杀绝，是故意的吗？好一个自信的巨妖，吾鸠罗以魔魂立誓，必让你形神俱灭！”为首的魇魔领袖语态平静的说道。
    但它眼中疯狂的怒火，却是难以掩饰，也无需隐藏。
    “魔君，下一步我们怎么做。”
    “蛰伏，然后追查那名以梦识进入魇魔异空的女人，找回那个东西。”
    “是。”
    魔君目视远方，口中低喃道：“魔是不惧任何挑战的种族，不论你是何等巨妖，吾必杀你！期待魔的报复吧！”
    ……
    相比较于残存魇魔的斗志激昂，黎元正舒舒服服的睡这大觉，丝毫没有感觉。他可不是什么大妖巨妖，而是货真价实的妖神！
    魔是执着的象征没错，但在执着在绝对力量之前，没有任何意义，注定只能是余兴节目——正剧当然是由黎元亲自培养出的“作品”来表演。
    一觉醒来时，已经快到中午了。黎元感觉很幸福，能睡觉是一种幸福，能睡到中午又是一种幸福，双倍幸福感作用下，他心情变得很好。
    醉花阴已经完成任务回来了，城中没有入魂境的高手，以灵族的特殊能力，常规与魂魄相关的术法根本得知城中死亡百姓的魂魄已经被收走。
    昨晚虽然挡下了星涝之灾，但秋葵城损失也十分惨重，百姓死伤数万之巨，灾后的安置工作尤为重要。
    黎元想了想，把宋小玉叫了进来问道：“作为一个心怀苍生的高手，我应不应该出去走动，关心一下百姓们的安置后续？”
    宋小玉被这个问题问懵了，他斟酌了一下，说道：“若是为了收买人心，前辈还需要保持昨晚的状态才行……”
    经过几个时辰的休眠，黎元精气神已经完全恢复，一点也不像豁尽全力导致自己重伤，才勉强保住秋葵城的样子。
    “有道理……”黎元忽然奇怪道：“咦，你怎么没逃走？”
    “……前辈说笑，前辈坑赐予我在身边学习的机会，是我天大的机缘，何来逃走之说？”宋小玉正色道。
    黎元看了他一眼，点头道：“我挺喜欢你这种一本正经说胡话的风格，加油。”，然后就装出一副重病的样子，让醉花阴扶着他出去了。
    “加油……是什么意思？”
    其实宋小玉也是满心无奈，他还没有达到入魂境，根本不知道昨晚被搜魂的时候发生了什么，万一被下了其他咒术怎么办？他不是不想走，是根本不敢啊！不过这一次倒是他小心过头了，就凭今天黎元美美睡了一觉的好心情，就不会去找他了。
    而他最大的问题，就是知道黎元曾经冒充凌非天的事情，只要他从此隐居避世，不再露面，黎元自然也懒得再去找他。说到底都是一些不太重要的人，想起来了处理一下，如果不是很重要，忽略掉也不是不行。
