    秋葵城内一片狼藉，但与黎元料想有所偏差的是，城中百姓好似已经平静了下来。说走出丧失家园亲人的悲痛自然太早，但也没有哭天喊地的闹腾，现在正排着长队在城主府附近领米粥与馒头。
    看着亲自为百姓盛粥的逸秋山，黎元失笑道：“你能想象这个城主，几天之前还在策划将一众武林侠客与百姓献祭给猂妖族，以换取化妖丹吗？”
    “立场摇摆本就是人族所擅长的。”醉花阴不屑道。
    “没错，这就是我们的区别所在。妖就只是妖，但人有时候却不止是人。”说到这里，黎元又道：“不过，他现在也算有黯妖血统了。”
    “……”醉花阴不知道怎么接黎元的话了，很显然黯界不可能接纳这种杂牌黯妖。
    黯界五族，哪怕是外来灵族都有很强烈的归属感与优越感，不是原生族民，除非有黎元特别赋予的身份，否则是无法得到认同的。
    黎元没走多远，便被人认了出来。
    “前辈，您怎么出来了？”
    这时，有几名正在负责维持秩序的侠客直接冲到黎元面前，然后直接跪下，高声道：“多谢前辈出手！大恩大德，毕生难忘，请受我等三拜！”
    说完，几人竟然整整齐齐的磕了三个响头，直接把黎元给整懵了。不过他反应也不算慢，连忙说道：“诸位不必如此，快起来，快起来。”
    等这几人都起来后，他才面露悲色，一副悔恨无比的样子，说道：“是我有愧你们，若非我因他事耽搁而来迟，秋葵城也不至如此。空有一身武艺，却不能救下更多的百姓，是我有愧苍生啊！”
    正在不远处领粥的百姓见状，纷纷放下手中的馒头与米粥，双手合十，朝黎元方向深深一拜，其中一名年长者高声道：“请大师莫要自责，我等一介草民，蒙大师与诸位大侠相救，已是大恩难还，大师还要自责，让我等更是无地自容……请大师好好修养，保重身体。”
    “请大师好好修养，保重身体。”众人齐声道。
    平凡百姓虽说不出什么太有水平的话来，但老者此刻言语，却是无比真诚。人性固有恶面，但也有善面，在这种世界普通人其实更懂得是谁保护了他们的生存空间。
    不过，要说感动芸芸还是太浅了，黎元终究不再为人，他对人的善恶并非十分看重，更多的属于一种看客心里。若非有所目的，也不会出手挡这场星涝，但凡事既然做了，就尽量做到完美吧。
    这些百姓只认识他昨晚使用的卍字佛印，跟他们详细结束也不一定能理解，黎元只能双手合十，还以佛礼。然后，在所有人不解的眼神中，飞身而起，再度登上昨晚他亲自拔起的那座山峰。
    没人知道他要做什么，包括逸秋山在内，所有人都将目光聚焦到了山峰之上，那些在室内修养的伤员也都从听到消息，来到外面看着远方山峰。
    “阿兰若处·作众依归·无分垢净沐甘霖……”
    黎元再运佛门圣功，卍字佛印再度呈现，不过片刻，再度化为笼罩全城的大小。
    “这是？”
    陆天机有些担忧道：“难道是星涝之灾尚未过去？”
    逸秋山心一揪，忙道：“快……快安排百姓避难……”再来一场星涝，秋葵城基业就彻底毁了。他的心也随之揪起，但却不知道是为了秋葵城百姓，还是为了自己城主之位……这一刻的他，竟然也分不清楚自己是担心的哪个。
    “等等，城主你看！”侠道盟的一名高层人员连忙阻止道。
    只见空中卍字佛印碎裂，化作点点金雨落下，如普度众生之甘霖，一片祥和之景，让痛失家园的幸存百姓竟感内心平和。
    转眼金雨遍洒全城，随着点滴金雨沾身，受灾百姓身上的伤痛也随之逐渐消弭，所有伤口竟然开始自行愈合。而昨夜因为维持天王护阵而经脉受损的侠客，竟然也感觉到体内经脉开始活络，并且自行接续。
    天降甘霖有如神迹，除了断肢无法再生外，将城中所有人的内外伤都治愈了！同时，佛降金雨，洗涤尘嚣，辅经历丧亲之痛的人们，内心竟也得到莫名安抚。
    这《佛海归航净魔篇》不愧是入魂境之上的佛陀遗世武学，完全对得起它的品阶。可惜它其中所有招式都是参杂佛门法阵的奇怪武功，范围大效果古怪，黎元最初还以为用不上这里的招术呢。
    没想到一下就用了两个，不过这种大范围的招术耗费真元也是非同小可，相当于黎元同时为整座城里的人疗伤，仅此一招，便耗费了他六成元功。
    做戏做全套，既然是刷正道声望，那不如刷得彻底一点。不过表演讲究适度，黎元用完这招后，顺势一倒，直接躺在地上了。
    下面身上伤痛被治愈的百姓，经络被修复的侠客，见他直接倒下，纷纷露出惊慌神色。
    逸秋山、陆天机等武功稍好之人立刻飞身而上，去关心情况。不过在他们之前，有另外两道人影更快，转眼已经登上封顶。
    宋小玉现在完全不敢偷跑，只能抓紧机会表现了，他甚至比醉花阴还先一步登上封顶。
    就在他想过去扶黎元起身时，却看见因为运功过度而“昏厥”黎元突然睁眼，并狠狠瞪了他一下，宋小玉顿时心一凉，待在原地不敢动弹。
    醉花阴见宋小玉突然止步，还以为出现了意外情况，赶紧跑过去扶黎元起身。
    “皇……”
    醉花阴刚要发问，就被黎元打断道：“什么都不用说了，把我送回房间休息，就说我运功过度，需要一定时间静养，任何人都不能打扰。”
    “是。”
    他们这话是当着宋小玉面说的，此情此景，让宋小玉脸色更加难看。
    皇？他们原来是做戏？
    他似乎又发现了什么不得了的事情，可他真的感觉自己很冤枉啊！明明只是知道了一点零星半点，似是而非的小细节，却偏偏好像是知道很多秘密一样……他其实什么都不知道好吗？
    醉花阴将黎元背起，直接飞回了城主府，并将黎元送回房间，然后对逸秋山等人说道：“我家公子耗元甚巨，需要绝对安静的环境修养，还望城主成全。”
    “这是自然，这是自然……”逸秋山又问道：“不知前辈还需要什么？”言语中不难看出，他是想与挡星涝的前辈建立良好关系。
    “没了，你们也不必张罗药丹补品，公子修为自能恢复，如今城主重中之重乃是安置灾民，公子不劳诸位费心。”醉花阴说着，顺着黎元的戏路，又补充了一句：“公子出手非是徒报，此时此刻，尽量将灾情减至最低，重建家园，让百姓回到安稳生活，方是公子所期盼的。”
    “姑娘说的是，那我即刻吩咐下去。”逸秋山内心略带失望的离开了。
    大义，百姓，苍生这些词，在正道就是好用，不管心正不正，人在正道，就必须遵守这些。
    城主府外，里三层外三层围满了，大部分都是秋葵城百姓，还有一些是侠道盟的侠客，他们集聚于此，只为感谢那位拯救秋葵城的大前辈。
    不过，当逸秋山转达黎元需要静养的消息后，众人还是十分理解的离开了。
    “那位前辈当真高人风采，若非他刚才金雨甘霖之招，我昨晚因运气过度而受损的经脉，怕是好不了了。”
    “是啊……我一家四口能够安然无恙，也多亏了前辈出手。就是不知前辈名讳……”这人便是先前对黎元三叩首的几人之一。
    “对啊，未知前辈尊姓大名，让我们将来如何报答？”另外一人也附和道。
    一群人满怀崇敬之色，不断讨论中关于“前辈”、“大师”的话题。众人满怀崇敬神色，但提及前辈名字，却无人知晓，不免都有些遗憾。
    回到房间的黎元也想起了这个问题，当即对宋小玉说道：“一个时辰内，我要秋葵城所有人都知道厉摩天的名字，不能有任何差错，你明白吗？”
    “啊？明……明白了，少爷。”宋小玉领命离开。
    黎元暗道失误，干了这么多事情，竟然没有留名字，这可是大忌啊！他又不是真来做好事的！
    厉摩天之名在侠道盟有记录，即便脸不一样，但以黎元表现出的修为，化身行侠也很正常，不会有什么问题。
    不过，经此一役，逸秋山应该也会获得短暂的喘息之机。因为秋葵城遭逢大难，又有超级高手出手援助，圣教与青门不可能选择在这个时候兴战，那样一来可真的是冒天下之大不韪了。
    也就是说，这边暂时打不起来……也好，给逸秋山一点时间，等他练成《搫天六印》，才更有竞争力。
    所以，黎元打算过两天就走，树立一个完美的不求功名形象。
    但在此之前，还有一件事需要处理。
    黎元瞳色一变，瞬间恢复妖神本相，但极致的气息控制，使得没有丝毫妖气散溢！
    下一刻，无形之力释放，他与醉花阴两人，同时遁入一片血色诡异空间。
    “将收集的魂魄释放吧。”黎元吩咐道。
    醉花阴随即显出缔命灵兽之影，灵兽通体雪白，形似混沌，一张嘴便是无数人类魂魄飞窜而出。
    这些人族亡魂其实只能算最差的材料，因为人族如果武境未达先天，死后灵识便会快速消散，虽说依然会留有魂魄，但也不过是有魂无识的魂壳罢了，难堪大用。
    哪怕是到了先天，肉身一旦死亡，灵识也不可能长期存在。
    魂与识是两个概念，识依魂而存，魂以身为根。身、魂、识这三项，便是判别种族优劣的根本条件。飞禽走兽有魂无识，只能作为腹中食盘中餐。而人族虽然有先天劣势，但却因为三源齐备，而可以主宰其他低等生灵。
    眼前这些醉花阴收集而来的魂魄，虽有数万之巨，但实际只是魂壳。毕竟都是一些普通人，死了就没了，而先天高手不可能会死在间接灾害中。
    不过也够用了，反正不是炼制什么惊天妖兵。真要炼制上等妖兵魔锋，他肯定是不办不到的……但办得到的那个人已经不在了，唉。
    以魂炼器是碎梦轮的得意铸术之一，他作为一名鬼族玩家，专精于铸术一道，对PK毫无兴趣。而他的铸术花样很多，地雷、天火、玄水、阴风皆能用来铸器。但黎元觉得最有意思的，还是用魂魄来炼器。
    于是，他就跟着碎梦轮学了一段时间以魂炼器，可惜他学得东西实在有点多，这套铸术也根本练不上去，后来就搁浅了。
    如今再用这招，却已经恍若隔世……
    黎元一掌凝成独特气旋，将全部数万魂魄控制在一定范围内，然后另外一只手掌，凝聚成暗红色的妖异火焰。
    取自万罪魔渊的业火，不断焚烧数万魂壳，而黎元本人也在不断压缩魂魄体积。
    “是梦座的《九渊煅魂炼》！”醉花阴也认出了黎元使用的铸术，当即露出崇敬神色。
    碎梦轮在黯界地位特殊，虽不怎么出现在战场，但五族中等以上魔将，所用的兵刃全部都是他亲自锻造。所以NPC有了灵识之后，对他敬重是很正常的。
    《九渊煅魂炼》是可以锻造神兵的高等铸术，用于锻造一把符合先天使用的兵器，并不算什么大事，即便黎元只将其练到第四层，也足够了。
    随着魂壳被不断压缩，业火也渐渐熄灭，不多时，一口赤色长剑就出现在空中！
