    看着【业火妖锋】锻造完成，黎元也露出了满意的笑容。凭他第四层的《九渊煅魂炼》想要随心所欲的铸器显然是不可能的，这【业火妖锋】自然是根据游戏中掌握的“魂煅妖兵”图纸来铸造的。
    “哈，看来我还是很有铸师天赋的嘛，花阴你说是吗？”黎元开心的问道。
    “请恕属下直言，与梦座相比，皇的铸术……”提起铸术，醉花阴忍不住想要多说两句，可话到这里，发现不知道接什么好了。
    “咳……不用说了，你的意思我已经明白了。”没意思，夸一夸我其他方面很难吗？难道我除了武力，就没有其他可以拿得出手的了？开玩笑啊！
    黎元正副转换，再次化为人族模样，血河杀境顿时瓦解，两人回到房间内。
    血河杀境是妖相本体的四大武境之一，只能由本相使用。副体功力虽然源自本体，但功体各自独立，没办法通用，也就一些中低级的妖术可以用用。
    “把这口剑送到逸秋山房间里。”黎元把剑交给醉花阴说道。
    “是。”
    不过……他是不是做得太多了？但是对待第一个“作品”，认真点也没什么吧？不过也就仅此而已了，冥妖令、《搫天六印》以及【业火妖锋】，手握三张王牌如果还没有作为的话，即便是死了，黎元也不会轻易绕过他。
    混乱的种子已经播下，正道名声也已经赚到，如此一来就没了继续停留在秋葵城的理由了。无界塔虽然就在附近，但有【神宫天护】保护，根本无惧任何战火波及。
    以他目前所见所闻，以及对高武世界风格的了解，除非黯界正面向整个元洲开战，否则单凭秋葵城一带的势力是不可能威胁到黯界的。而且，就算是强大势力注意到无界塔的异状，在多番尝试无果后，最多也就会选择在外部加固封印，不会一直耗在上面。
    也就是说，是该去见识下这元洲天下之大了。下一个目标地便是东云地界，相传有三山六城十二门的繁华之地。不过黎元在崇文馆看的那本书似乎有些年头了，如今东云地界的情况，还是直接问宋小玉比较简单。
    “息祐。”黎元突然唤道。
    随着他话音落下，在他前方的地上，出现了黑色旋涡，一道黑色阴影从漩涡中探出了头。
    “妖……神……”
    “附在江盈盈身上，除非她有生命危险，否则不必出手。”
    “领……命……”
    黑暗幻妖息祐，是与黎元缔命的双妖使之一，双妖使本是游戏中的大妖，拥有独立人格，于游戏后期被黎元收服。一直呆在黎元武境之一的“渎神禁土”中，完全与外界完全隔绝。
    它们并不属于黯界势力，只是妖使。所以才称黎元为妖神。在穿越之初，黎元不敢确定自己到底有多少力量，所以没有使用它们。后来明白自己实力了，可又没它们的舞台，现在用时机正好。
    他正巧需要一双眼睛来观看逸秋山作为，看看这最初的“作品”到底有什么惊艳表现。
    息祐本是妖界异数，天生没有实体，而且不具妖力，只以黑暗力量为生。但它的魂魄本源又确确实实是属于妖族，并且能够以黑暗力量使用妖族术法与武功！
    异端的能力，加上拥有独立人格，黎元当时即便成就了妖神之躯，降服它也废了不少力气。关键它的隐匿能力堪称逆天，若不是黎元有妖神诏令，还真抓不住它。
    秋葵城太小，没有足够的东西可以让黎元留下慢慢等结果，但完全撒手也不是风格，将息祐留下，一方面可以旁观逸秋山作为，另外一方面还可以暗中照应无界塔的状况。
    息祐的黑暗力量足够强悍，等鱼儿都被钓出来后，也可以让息祐出手进行收尾。
    总而言之，息祐就是黎元留在秋葵城的一步暗棋，也是一双眼睛，黎元可以透过息祐的双眼看到它所看到的一切。
    这时，醉花阴回来了。
    “皇，刚才的黑暗力量，难道是息祐上使？”醉花阴问道。
    “嗯，我让它附在江盈盈身上，留在秋葵城关注后续发展。”
    醉花阴奇怪道：“皇不带她走？”
    “不了，睹人思人，带了做什么。”黎元叹了口气，转而又道：“那群魔类以她为目标，我若呆在身边，他们绝不敢动，还不如把她留下，看看她到底有什么秘密。”
    “那么，那个宋小玉呢，要杀了吗？”醉花阴又问道。
    黎元笑了笑：“你似乎挺讨厌他的？”
    醉花阴仔细想了想之后，说道：“嗯……也没，只是留一个人族在身边，总感觉奇怪。”
    “无妨，出门在外完全没个跑腿办事的更麻烦，他武功尚可，又久混于江湖，能做的事情不少，就当做家仆了。你如果真讨厌他，就自己去找个武功差不多的来，然后再杀了他。”黎元淡淡道。
    “是。”
    后续大致安排完成后，接下来就是去外面再刷一刷脸，然后就可以走了。
    大约一个时辰后，宋小玉回来了。
    黎元相信这点事情肯定难不倒宋小玉，也就没问他处理得怎么样。而是说道：“你去把江盈盈叫过来。”
    唉，想当年我宋小玉也是叱咤风云……叱咤花间的翩翩公子，如今却沦落到要给人做家仆，这可怎么办？
    带着莫名失落的情绪，他又去叫人了。
    不久之后，江盈盈过来了，黎元直接开门见山道：“我们即将离开，带不能带你上路，你的记忆只能靠你自己去找，但此后不会有人在抓你了。”
    “啊？哦……好吧，我知道了。”江盈盈愣了下，随即点头。
    其实她也不想跟着走，因为在她看来，黎元太过厉害，而且神神秘秘，总觉得不安心。
    只要这里的人不为难自己，不用蹲大牢，她还是比较喜欢安逸点的环境……只是，刚刚那个梦是怎么回事，自己怎么会梦见那种东西，这事要不要和这个姓厉的公子说？
    她略作思考后，还是觉得算了，反正只是做梦而已。
    ……
    入夜时分，逸秋山回到卧房，第一眼便看见了散发着妖气的【业火妖锋】！
    他快步走向前查看，握剑刹那，妖锋竟与他体内妖力产生了共鸣！他的心不由一紧，因为这代表当初给他完整化妖丹的那个人，依然还在秋葵城中，在一个他不知道的地方关注着他！
    由此可见，冥妖令与《搫天六印》秘籍应该也是那个神秘人物给的！这……莫名的压抑感，让他几乎喘不过起来了。曾经他汲汲营营，想要摆脱青无常的威胁而与猂妖交易。
    如今猂妖已经完全联系不上，妖塔似乎也已经封闭，但却出现更为恐怖的人，连番给予他“帮助”。这让他很不安，因为天下间没有无缘无故的施舍，能拿出冥妖令这种东西的大人物，也绝对不是心地善良的人……甚至不是人。
    “我必是对他有用途，可会是什么用？不过，这也确实是我武功权势更进一步的机会……以我资质，破玄命关已是难如登天，如今得妖神恩赐，乃我无上荣光，十世之福……什么妖神，我在说什么？”逸秋山突然愣住了，他完全不知道自己为什么会说出这个词！
    “妖神……妖神……”不知为何，他越是想这两个字的含义，就越是后背发凉，呼吸困难，仿佛无形中有一双冷漠绝情的眼，一直在注视着他。
    “我究竟怎么了？”
