    东海之岸的丑阳山，是亡海与东境的唯一屏障！
    此时元天宫内，宫主与八大长老，正在进行秘密会议。
    “数日前出现在秋葵城附近的上古巨兽已经彻底失去了踪影，结合妖塔外围突然出现的强大护罩推断，应是已经转移至妖塔内部。”一名仙风道骨的中年长老说道。
    “现在几可断定，是未知势力越界而来了，但为何迟迟没有动作？”另外一名身材矮小的长老奇怪道。
    “异邪妖魔，皆是祸世之物，明明已经告知圣霄门，为何他们迟迟没有动作。”说话之人，面容刚毅，不怒自威。
    仙风道骨的大长老说道：“圣霄门内部似乎出了问题，无暇处理此事，委托我们暂时在妖塔外围增设封印。”
    另一名耿直长老当即怒道：“哼，他们内部什么事情清闲过，总以此为推脱，是想逃避责任吗？上次出手还是十甲子前，真当我们元天宫是他们打手了吗！”
    “他们不出手，难道指望我们出手？那他们愿意来镇守亡海吗？”刚毅长老也附议道。
    元天宫众位长老对于圣霄门不作为之事，一直耿耿于怀。但他们镇守亡海事关重大，绝不可能抽身离开，即便发现边域有异常，也是以通知附近宗门大派为主。
    一直没有开口的宫主，这时说道：“诸位暂且冷静，昨夜秋葵城忽降星涝之灾，吾等无暇分身，但却有一佛门高手挡下星涝，诸如对此有何看法？”
    “佛门？能挡星涝之灾，最差也要入魂境修为，东境佛门不多，怎有可能无声无息出这样一个高手？”
    “宫主意思？”大长老没有参与话题，而是直接问道。
    “能挡星涝修为自是不凡，佛者慈悲，正好可请他援手。若以佛门圣功镇压，可保亡海数年无浪，我们也可乘此时机援手圣霄门……”
    “援手？哈，还是你这个当宫主的会讲话，那就派人去请佛者吧。”
    众长老闻言，也都觉得可行。
    ……
    黎元小睡了一会，发现天还没黑，便决定把日程提前，换上了一身朴素的衣服，独自出了门。
    此时天色渐暗，城中房屋多数已经不能住人，幸存者大多被安排在城主府附近的璞玉坊和侠道盟所在的朱雀坊。黎元去的便是朱雀坊，他又强行弄出一副虚弱的状态，加上夜色与不起眼的衣物，走在路上也没谁认出来了。
    他此番出门只有一个目的，那就是和一个关键的人“巧遇”，把身份问题解决了。
    说起来，他感觉自己演技越来越好了，而且还有点乐在其中的意思……幸亏没带其他魔将出门，不然形象难保。
    这时，他看到几个小孩在玩耍，其中一名小孩说道：“这回我来当厉大侠，你们几个当灾星。”
    “我不，我还要当厉大侠，看我万印禅，喝！”
    “哼，你是现在是灾星啦……吃我无分净垢沐甘霖。”
    “阿呆你是真的呆，这是治疗圣招啦，我阿爹的伤就是金雨治好的，怎么可以用来打人。”
    “厉大侠那么厉害，随便变招就可以用来打灾星咯。”
    ……
    小孩子的玩闹，让黎元哑然失笑的感觉，可能在他眼里，厉摩天是一个英雄吧？不过宋小玉效率还不错，一路走来虽然大部分人还在讨论他，但都没有再用大师，圣僧之类的称呼了。
    唉，入魂以上的武学他只有那几招，不然也不必被这样误会了。
    在完全天黑之时，他来到了朱雀坊外围，刚好看见一个古稀老人躺在地上，不言不语，只是呆呆望着夜空。
    “老丈，你哪里不舒服吗？”黎元上前问道。
    老人不言不语，这时旁边走过一位妇人，叹了口气说道：“唉，星涝来时，他的全家都掉入地缝中了，只有留下了他，也不知是幸或不幸。”妇人说着，摇了摇头就走了。
    黎元压根就不擅长安慰，他只能拿出一百银皎，叫住了那个妇人，说道：“这些银皎你拿去，就当是我请你好生善待这位老人高。”
    “这……好吧，但我看你也不像是富贵人家，像他这样遭遇的人不在少数，你又能帮得了几个呢？”
    “至少可以帮助自己所见的，麻烦了。”
    “是我们该谢你才对，唉……”妇人折回，把老人搀扶起来，缓缓离开了。
    而恰巧在这时，一个人看到了这一切，他愣了半响，才激动的叫道：“前辈！”
    此人正是邱阳君，也就是当初黎元第一次来秋葵城是，为他考核录名的那人。
    邱阳君在秋葵城的侠道盟分部，属于中上层人物，一般来说是不用执行任务的。但现在是非常时期，所有侠道盟的侠客，都在为受灾百姓做事情。有一部分是热心肠，也有一部分是为了功绩。
    侠道盟内地位的提示，是很依赖功绩的，而最安全最方面的获取功绩方式，就是参与救灾之类的事宜。
    人这种生物就是这么奇怪，有时候可以奋不顾身去做一件事，有时候却又功利心很重斤斤计较。
    他其实老远就看到了黎元的举动，正想上来结识一番，没想到竟然会是侠道盟中人人敬重的那位前辈。
    “是你。”黎元说道。
    “前辈认识我？”
    “哈，抱歉，那日录名我用了化身。”黎元语气很温和。
    邱阳君先是一阵愕然，接着惊呼道：“原来那人真正是前辈，是晚辈有眼不识泰山，冒犯了前辈。”
    “无妨，你忠于职责，何来冒犯。”说着，黎元装模作样的咳了两声，继续说道：“我尚有要事，不能久留于此，但城中百姓遭遇，着实让人忧心。可惜我身无多少黄白之物，能做的有限……唉。”
    “前辈请放心，侠道盟上下一定会协同城主府，妥善安置灾民，尽快人一切恢复正常。”
    “有劳你们了……咳咳。”
    “前辈……”
    黎元阻止了他说话，拿出了一块玉佩，说道：“此物应该值些银两，劳你将之变卖后，分发给需要的百姓，我先告辞了。”
    邱阳君不知为何，眼睛竟有酸涩之感：“前辈……”可惜，风少眯眼，等再睁眼，人已经消失不见。
    “前辈你放心，我会将一切安排好的！”
    ……
    黎元感觉自己刷声望刷上瘾了，这么一闹腾，名声只怕更高了。不过到此差不多是极限了，该做的事情也做了。他刚才就是故意去那个路口“偶遇”邱阳君，将他身份问题给解决。
    今后厉摩天的身份，算是正式入籍武林正道了。
    于是，当晚他就着急了醉花阴与宋小玉，离开了秋葵城。
