    雄浑掌力罐体，醉花阴顿时稳定了心脉，片刻之后，四周云雾弥漫，十里之内，皆被云烟笼罩，外人难以窥视。
    当她缓缓落在黎元身边，说道：“多谢妖皇赞功。”
    黎元问道：“刚才你内元为何失控？”
    “属下也不明所以，只感觉内元忽然不受控制，急速流失。”
    “嗯……”黎元想起刚才妖诞古树也出现了这种情况，难道两件事情之间有联系？
    是不适应环境的关系吗？有这个可能性，但不能确定，因为他自己并没有感觉任何异常。
    不对，黎元暗自摇头，他自己不能作为参考。因为他是妖神之躯，除了有三重妖罩护体之外，自身更是圣邪不侵，万法难破！
    想起这妖神之躯，他还有点小遗憾，因为这是游戏大后期，有关服消息传出时靠捡便宜他才获得的。如果是在正常游戏进程中完成这妖神之躯，那很多事情可能就不一样了……结果最后，只能在鬼服的时候弄来自我满足一下。
    “你先回凋魂幽径镇守，有任何情况，以冥识传讯于我。”
    “是。”
    黎元想了想，决定亲自出去看看。首先要搞清楚所处的环境，不谈大部分NPC因为节能考虑被封印的问题，即便全部解封了，也没有适合派出去探查消息的角色。
    黯界麾下所属的NPC设定中，基本都是武力较高的战将，以及一些掌握奇能异术的异类。
    如果不与本地人接触，恐怕是得不到什么有用的消息。而黯界之内，沉眠封印的和没沉眠封印的一众魔将中，黎元愣是想不出谁的设定有这方面天赋。
    所以很多事情，还是要亲力亲为，在那之前，有些东西还是需要准备的。
    黎元直接返回黑宫，从漱玉阁中，取出了【无相谱】与【道君衣】。
    【无相谱】是一张无形无相的白玉面具，带上之后可以幻化成任何样貌，并且无法被各种术法奇能窥破，属于很高阶的隐藏道具。【道君衣】作用类似，除了能压盖一身妖气之外，更能将妖力转化为玄门正宗功力！
    只可惜妖力越强，【道君衣】转化效率越低，穿上这东西，黎元能保留四层功力就不错了。
    虽然黎元潜意识里觉得即便是异界，自己应该也不算弱，但心里还是没底。万一这是一个高手不如狗，先天满地走的疯狂世界，太浪就容易翻船啊！于是，他又去拿了一些特殊道具，有备无患。
    另外，他也在考虑找个地方测试下，看看自己的武功是否全部保留了下来……要是有系统多好啊，各种信息一目了然。
    所幸在原本的《神武》世界的设定里，修为到达一定境界的高手，就可以讲物品收纳在周身附近的空间里，不然黎元还真不确定在背包里的东西能不能取出来。
    在准备妥当之后，他便直接离开了号宇鲲龍，往东方而去。
    带上【无相谱】之后，面容可以根据心意变化，所以黎元想都不想，直接变成了自己正常的样子。
    其实他的妖族形象与人族形象相差不大，只不过妖族形象的皮肤是灰色，并且双眼呈黑眼金瞳，特征太过明显了。
    穿越到现在不过几个小时，老实说黎元整个人还是有点蒙圈的，这趟出来，除了打探消息外。还有一层目的，那便是静心，然后理清思路。
    我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？哲学三问一般用于调侃，不过此时，却是他真正想要理清的问题。
    其实前两个问题，对他来说都一样，核心意义就是，他究竟是地球的黎元，还是《神武》中的那个黯界妖皇厉魔天。
    不知为何，想到这个问题，他忽然情绪有些低落，心情也不由烦躁起来。思索片刻后，他大概明白了自己心烦的根源。
    厉魔天一直以来都只是他在游戏时所用的一个身法而已。可如今这个身份却反客为主，成为了真实的自己。反倒是自己的本源，那个出生地球，在游戏中混迹十余年，将整个青春献给游戏的黎元变得模糊了。
    甚至有那么一瞬间的恍惚，让他有种“黎元这个人真的存在吗”的错觉。
    至于我要到哪里去，在黎元看来，不如说是我要做什么，以及我要达成什么目标更为贴切。但要做什么呢？征服世界吗？
    皎洁月光，照亮夜里山河，黎元缓步而行在荒野之上。
    尽管已经穿上了【道君衣】，隐藏一身妖力，却仍在无形中透露出一股难以言喻的压迫感。所经之处，兽禽虫怪，无不噤声，一片死寂。
    忽然，黎元眉头一展，瞬间无形压力尽散。
    很多事情单单靠想是得不到答案的，黎元觉得这些问题，以后自然会有答案，现在还是先往人类城池而去吧。
    ……
    他走得不快不慢，金乌破晓之时，刚好来到城门口。
    十数丈高的城墙循着山脉地势连绵起伏，好似龙卧于陆，大有为山九仞之功，鄙夷天下之势。此城之巨，有些出乎黎元意料，而城垣上那无数斑驳伤痕，无疑昭示了此地历经风雨兵燹，并非祥和之地。
    此刻不过朝阳初升，城中也是人声鼎沸。黎元在路上，已经远远瞥见不少文士装扮的人，都身佩兵刃，好像武风盛行。
    所以，在来之前，他也取出了一口普通的剑背在身后，让自己显得普普通通。
    城门口有两名持枪皮甲士兵守着，从气态步伐上来看，是有一定武学根基的人。
    黎元抬头看了看城门上“秋葵城”后，便走进了城里。
    城中建筑，与游戏中有那么一点相似，但也不尽然。相比游戏中的场景，这座城内建筑可以明显看到岁月的痕迹，城内的石板路，大多数地方也高低不平，坑坑洼洼。
    路上的行人，大部分都身佩刀剑兵刃，而且身着光鲜艳丽，看起来很多都是武林人士。
    这显然不可能是一般的古代风貌，起码也是个武风盛行的时代，但具体力量到什么地步，还不好说。
    他首先需要搞清楚的，就这个世界是走东方玄幻路线，还是黑道修真路线。
    《神武》是高武世界设定，就是那种武林高手可以拔地成山，挥刀断海的高武世界。黎元最为最顶尖的高手，自信还是有一点的，但在不确定这世界力量天花板是什么程度的前提下，还是不要太自信的好。
    在城中闲逛一个上午，黎元对这个秋葵城的人文也有了一些了解。
    时至中午，他便走进了城中最气派的，一家名为醉蓬莱的酒楼。
    酒楼第一层此时已经人满为患，黎元左右看了看，径直走向角落的唯一一个位置。
    “客官，这个位置已经有人订了，楼上还有雅座，请随我来。”店小二连忙迎上来说道。
    “嗯？”
    “这边请……”
    黎元跟着店小二去上了二楼，就在楼道转弯时，他看见一对青年男女走进酒楼。
