    星月下，黎元三人化作光影，凌空虚渡。快速在山川江河间飞跃穿梭，转眼已是千山万水。为什么收仆人还要看武功修为？当然是为了方便，如果带上江盈盈的话，那整个行程就会慢下来。
    倒不是不能带着飞，而是以她没有任何武功根底的身子，这种速度会要了她的命，即便格外用真气保护，也容易窒息，总之就是很麻烦。
    “东云地界有多远？”黎元问道。
    “照此速度，七日之后应能到达。”宋小玉说道。
    不得不说他轻功确实厉害，能直接速度上跟上黎元与醉花阴，说明他在轻功上下了不少功夫。宋小玉之前展露的轻功虽然神出鬼没，但论起直线速度与耐力，是绝对不如醉花阴的，至于黎元就更不用比了。
    可让黎元略感无语是，仅仅只是两个人族聚集区域而已，竟然要花这么长时间。他现在的速度，绝对比地球的战斗机要快，这种速度飞七天才能到另外一个大区，这元洲是有多大？
    难怪在崇文馆里面找不到元洲的地图，连个大概轮廓都没有，这么大的世界，确实没法绘制地图。
    不过，飞驰近百里地后，黎元发现宋小玉带的路有点迂回，便问道：“为何我感觉你带的路，似乎有点绕？”
    “回少爷的话，我们走的是通行界限。”
    “何谓通行界限？”黎元乍听新词汇，不由好奇。
    “元洲之内，虽是人族为主，但并非所有区域皆为人族所有。嗯……一般说来，寻常百姓毕生都不会离开家乡，但武林中人却需要时常走动，为了方便穿行，才开辟了通行界限。”
    “所以，通行界限便是一条相对安全的路线？”黎元想了想，问道。
    “嗯，除了避开异族活动之地外，还规避了些上古凶兽出没地域，以及部分地理天险。”宋小玉继续解释道。
    醉花阴这时问道：“你说的异族，是除了鬼族与妖族之外的异族？”
    “是，除了恶源九族外，其余异族并非不可共存，在长久岁月的交涉中，各自生存区域早有划分，互不干涉。相比较人族所占之地，异族范围其实很小，主要还是受恶源九族所影响的异兽凶禽，以及地理天险。”
    恶源九族，和《神武》一样的设定。黯界五族中，除了灵族外，妖魔鬼凶都属于恶源九族，九族与其余种族生存环境存在根本差异，并且极具侵略性。比如现在投放于无界塔内黯域的秽旸，对妖魔鬼邪是有好处的，但如果照射人间，轻则使生灵畸变恶化，重则直接腐败难存。
    不过，说是说九族，但实际上《神武》直到游戏结束，也还有两个种族没有出现。
    而黯界里面的种族，都已经不再纯粹。事实上纯妖、纯魔在玩《神武》的时候都没遇见多少。而黯界有特殊生源，黯界五族血统经过改造，本质上其实应该属于黯族——这是黎元与众位小朋友散伙前的最后杰作。
    目前黯界中唯一的纯妖，就是黎元本人了。但说来也不纯，因为他不仅是妖，还是神……
    虽然元洲事物大多与《神武》游戏重合，但其实还有一些事情是黎元想不明白的。事物重合，规则雷同，为什么世界面貌会差别如此之大？
    “这段路程的中途没有其他城池了吗？”黎元又问道。
    “没了，但零散村落应该不少。”宋小玉此时此刻，已经完全化身为导游了。
    又过了一个时辰，黎元突然落在了一座山峰顶上。醉花阴与宋小玉只能跟着，但不知道黎元是怎么回事。
    看着连绵起伏的群山，黎元奇怪道：“五方境域都如这般荒芜吗？”
    宋小玉想了想，不太确定道：“据传只有东境与南疆如此，中原甚是繁华，而且各族和平共处，是无数人向往之地。但其路途千山万水已不足以形容，莫说百姓，先天以下的武者也难以跨越。”
    这时天已经快亮了，黎元坐在一块石头上，对宋小玉说道：“不想走了，你去抓三只野鸡回来，吃饱了再走。”
    “啊？”宋小玉是真有点跟不上黎元的思路。
    但黎元的命令他又不敢不听，只能带着复杂的心情去山下抓鸡去了。自己好歹也是堂堂先天高手，名震东云地界的玉面郎君宋小玉，如今竟然沦落到给人当家仆，抓山鸡的地步！实在可悲可叹，这难道就是报应吗？可他自问也算“盗亦有道”了，只要姑娘不愿意他决不强求，至于报应得这么狠吗？
    说到底，还是那天自己嘴贱，听人念诗就跑去搭讪，如果那天自己不贱，就也没现在的事情了。
    在他离开后，黎元直接倒在岩石上，闭目养神起来。
    ……
    而此时此刻，受命前往西荒的禅妖无渡与羽渊行者，正在东云地界的边缘的一座山庄里，看着满地尸骸，以及一道刚刚被强横刀气所斩开的沟壑，沟壑犹如深渊，深不见底。而且还有强烈从青色咒光从深渊升起，直达云霄深处，隔绝天地！
    “阿鼻屠佛，行者我们好像被困了。”禅妖无渡宣了一声佛号，不悲不喜道。
    “我看得出来，那道刀气不像凡尘之力，而留下的青光咒力更是隔绝天地，除非用崇古剑一试，否则我们绝对破不开……真是麻烦了。”羽渊行者一直在观察青色咒光，但不论怎么观察都看不出太多信息。
    禅妖无渡说道：“我们应该是误入他人之局了，我记得山庄的人说这里叫东云隅。嗯……崇古剑不可擅用，还是先了解情况吧。”
    巨大刀气犹如开天辟地一般，将无数山峦斩开，然后以青色咒光隔绝两端。
    “其实，我觉得我们如果追上那道刀气，或者跑到它的前面，应该就能离开了。”羽渊行者想了想说道。
    “喔，那行者请。”禅妖无渡还是一副淡然处世的模样，慈眉善目，好似真的看破红尘了一样。
    羽渊行者直摇头道：“噫，这么危险的事情，还是不要尝试了。看这架势，这道刀气似乎是在划界，我们的任务只能暂时延宕了。”
    “无妨，妖皇赋予我们的使命，不过是调查隐藏在武林幕后的势力，如今看来，我是不相信这道刀气是凡夫随随便便砍的。”禅妖无渡把问题看得很清楚，但具体如何执行，或者如何权衡利弊，他就不太擅长了。
    “先离开这里吧，可惜了这些人，竟然连刀气过境的余波都承受不了，我还以为是高手。”
    禅妖无渡与羽渊行者双双离开之后不久，地上的尸骸，竟然受到咒光影响，开始“活”了过来！一个个犹如僵尸一样，摇摇晃晃的朝东云隅境内进发。
    ……
    同一时刻，正在吃烤鸡的黎元突然感觉大地似乎在微微颤抖，有点不明所以，话说这种世界会地震吗？
    他之前为了享受屋顶独饮的感觉，买了不少酒，此刻有酒有肉，倒还有那么几分浪迹天涯，四海为家的味道。
    “如今东云地界还是三山六城十二门的格局吗？”黎元边吃边问道。
    “三山六城十二门？那算是老黄历了，一甲子前凌天庄突然现世，先后击败六大城主以及三山名宿，威震东云隅。”宋小玉说道。
    黎元记得这个凌天庄，他给自己和醉花阴编造的假身份就刚好和它撞车，如果不是那天刚好遇到宋小玉了解了一番，估计以后还会有一些麻烦。
    假身份一旦确定，后续再打补丁就更难了。从这点上来说，他们还应该感谢宋小玉提供的情报。
    不过，作为答谢，黎元将他收为家仆，恩惠已经足够了吧？
    “现今是凌天庄做主了？”
    “差不多吧，凌天庄主被推举为盟主，主持东云隅大小事务，不过前段时间因为儿子的事情，弄得乌烟瘴气。”
    黎元记得这个凌天庄，他给自己和醉花阴编造的假身份就刚好和它撞车，如果不是那天刚好遇到宋小玉了解了一番，估计以后还会有一些麻烦。
    假身份一旦确定，后续再打补丁就更难了。从这点上来说，他们还应该感谢宋小玉提供的情报。
    不过，作为答谢，黎元将他收为家仆，恩惠已经足够了吧？
    “现今是凌天庄做主了？”
    “差不多吧，凌天庄主被推举为盟主，主持东云隅大小事务，不过前段时间因为儿子的事情，弄得乌烟瘴气。”
    黎元记得这个凌天庄，他给自己和醉花阴编造的假身份就刚好和它撞车，如果不是那天刚好遇到宋小玉了解了一番，估计以后还会有一些麻烦。
    假身份一旦确定，后续再打补丁就更难了。从这点上来说，他们还应该感谢宋小玉提供的情报。
    不过，作为答谢，黎元将他收为家仆，恩惠已经足够了吧？
    “现今是凌天庄做主了？”
    “差不多吧，凌天庄主被推举为盟主，主持东云隅大小事务，不过前段时间因为儿子的事情，弄得乌烟瘴气。”
