    宋小玉简单向黎元说明了东云隅目前的局势，黎元听完之后，奇怪道：“那东云隅距离其他区域远吗？”
    “东云隅是附近区域的中枢之地，距离不算远，也就秋葵城偏一点。”宋小玉犹豫了下，还是问出了心中疑惑：“话说少爷，你该不会是从异境来的吧？”
    “是呀，初到元洲，甚至好奇。”黎元一点掩饰都没有了。
    宋小玉叹了口气：“难怪了，不过秋葵城附近除了猂天妖域，还未曾听闻有与其他空间接轨过。”
    黎元心说前天星涝不就是一个异境魔族送来的么……看来秋葵城是真的偏僻，偏得连“老外”都没几个。
    不过，元洲之人对于除了恶源九族之外的其他种族，似乎没有太强烈的敌对心理。这也算是有用的信息吧？如果要大面积渗透武林的话，可以现有唤醒灵族人马。
    还有一条比较重要的信息，那就是侠道盟的影响力，似乎超过了他之前的估算。
    在他看来，目前侠道盟势力遍布五方境域，应该才是实际的掌权者。因为他们有实力干涉一切，但奇怪的是侠道盟从不涉及地域管理上的问题，只是简单的为侠客安排任务，即便出手也是以百姓为根本原因。
    这时，空中乌云翻涌，阵阵闷雷声响彻天际。
    黎元抬头看了一眼，思念微动，然后信手一掌，打向黑云。霎时气温骤降，雷声忽止，随即漫天飘雪，转瞬已是满眼白花，凄美绝冷。
    “真美。”醉花阴看着翻飞的雪花，不由赞叹道。
    黎元笑了笑，随意道：“哈，灵族对雪，果然是有特别的感情，这番尚未成气候的雪景就让你陶醉了。”
    “在我的故乡，传说每当族人离世，风雪便会记下他们最后的心声，让在世之人得以聆听。”醉花阴说道。
    “那让天下飘雪如何？”黎元语气自然随意，但在宋小玉听来，却犹如魔鬼之声。
    天下飘雪，那百姓岂有活路？
    醉花阴愣了下，说道：“那盈耳的，恐怕只是剩下生灵的怨恨之声了。”
    “嗯，说的也是。”黎元也不过随便说说，也没真动心思。不过，如果黯界灵族需要的话，别说天下飘雪，赤地千里又如何？
    对于灵族，不止黎元，整个黯界玩家都有一份说不清楚道不明的情感。在那个NPC普遍还没有独立人格的时代，雨濛濛坐上了灵族支脉灵主的位置，也认识了他们游戏中的第一个高级NPC，拥有独立人与思考能力的蝶。
    那段剧情黎元等人全程参与，他们最大的遗憾，就是在最后也没有能够保住蝶……这其实也是黯界虽然主要战力由NPC构成，却不开发成高级独立人格NPC的根本原因。
    黎元重情，他所交的朋友，自然不可能会是薄情之人。他们纵然是玩家，但在游戏中投入了很多的情感，认同彼此，向往江湖。而NPC一旦有了独立的人格，他们自然也不可能再将之看做是简简单单的NPC。
    可江湖路难，玩家可以无限重生，NPC却是只有一条命，即便游戏不乏死而复生的道具，却也不是能够次次都成功。
    为了杜绝蝶的事情再度出现，黯界上下创造的NPC，全部都是无智无识的功能NPC。仅有少部分外来投奔的高级NPC才有独立人格，但这部分数量极其稀少，还不足一成。
    “皇，你在思考什么？”
    “没什么，只是想起了蝶。”
    “……”醉花阴闻言，也是神色一黯。
    黎元连忙道：“抱歉，我不是有意提起。”
    醉花阴深吸一口说道：“当年之事已经了结，请皇不必介怀，灵族对这段过往也已经放下。”
    如果说还是游戏的时候，这话黎元自然相信，因为其余灵族都是无知无识的NPC，但如今和那时，已经恍若隔世。黯界一众NPC也获得生命，成为真正有思想的个体，有些事不说说放下，就能放下的了。
    可是……如今时空变化，前尘已渺，即便放不下，也无济于事了。因为这早就不是《神武》的游戏世界了，而是一个名为元洲的广沃天地，这个无边江湖，主动是新的故事，与过去不存交集。
    黎元与醉花阴在风雪中，逐渐沉默。
    而一旁的宋小玉心情也很复杂，其实每当黎元与醉花阴对话时，他都很想回避，或者提醒他们让自己回避！
    知道越多，死得越快这个道理，对于久混江湖的他来说还是不陌生的。但不知是出于什么原因，这两个人似乎完全没有回避的意思，根本没把他当一回事。
    这让他很烦躁，也很委屈，他真的什么也不想知道！但遇到这样两个目的不纯，却又肆无忌惮的异境来客，他是真的受不了了……是不同境域之间的文化差异吗？
    过了会，黎元调整好情绪后，化出一张软塌，直接在风雪中睡了起来。醉花阴也到一旁打坐休养，只剩宋小玉在风中凌乱，这都是什么人？
    这一觉并没有睡多久，不过一个多时辰，黎元便起身拍了拍身上的积雪，说道：“休息够了，出发。”
    ……
    禅妖无渡属妖族，而羽渊行者则是魔族，并且是由雾夕澜直接创造而来。由于并不打算在游戏中赋予独立人格，它们初始的性格设定其实很粗糙，所有性格都是以很笼统的语句进行描述。
    比如禅妖无渡，便是一个精通禅宗佛法的妖者，但他虽精通，却不认同，之所以去钻研，也不过是为了毁坏佛法而已。
    此刻他与羽渊行者，进入了一座没有名字的城池里。
    完全伪装成人族的他们，并没有即可行动的打算，这里离那道青色咒光结界不算太远，如果有什么变化的话，应该是最早受到影响的。
    现在东云隅被莫名刀气划界隔离，他们虽握有黎元赐下的王牌，但却不打算立刻使用。
    毕竟，他们的任务就是进入武林挑起争端，从而刺探武林深浅。也就是说，情报为主，征伐不是他们首要目标，伺机而动即可。
    不过说来也起来，既然有未知势力出手划界，为什么没有进一步动作呢？敢直接圈地隔离，没理由会怂才对。
    “我总感觉这件事不单纯，若有必要，我们需尽早破界离开，妖皇之崇古剑不可有失。”禅妖无渡布下隔音结界后说道。
    羽渊行者略作思考后，说道：“我们是否要与本地势力接触？”
    “现在还不是时机，先以观察青光咒力结界对此地影响为主，如果机会合适，再考虑介入其中。”禅妖无渡主张小心为上。
    羽渊行者对此也没有意义，于是两人便在城中较为中心地带的客栈入住了。
    他们身上的银皎，是直接从刚才那座山庄里顺手拿的，方便快捷。
    而此时，数十具青咒邪尸正朝这座城池方向狂奔而来，它们速度不快，与普通百姓无异。但眼露青光，非人非鬼，非魔非妖，毫无生灵气息，唯有狰狞恐怖的死丧之气！
