    元洲的客栈房间号一般也是按照《千字文》来排序，禅妖两人住的是天字一二号房，是客栈最好的两间上房。
    现在不过正午时分，羽渊行者独处了几个时辰，复练了一遍自己的武功术法后，便来到了天字一号房找禅妖无渡。
    “我已放出蛊羽遍布城中，一旦有任何变化，皆能第一时间知晓。”
    “嗯，有劳。另外我探听到，这座城名为金葵城，数日前方被此地霸主凌天庄废去城名，但由于侠道盟干预，而迟迟没有后续。”禅妖无渡自然也不会闲着，他形象本俊美邪魅，穿上道君衣后，更是气质卓越，正气凛然。
    常人与之说话，有如沐春风之感，套取一些基础情报自然不在话下。
    “人族内斗吗？既然是数日前的事情，那代表这整个地域，应该还没有归于平静。哈，你说他们面对莫名灾厄，是同心对抗，还是继续内耗呢？”羽渊行者似乎对此颇感兴趣。
    禅妖无渡对这个话题却是兴趣缺缺，羽渊行者见他这般模样，奇怪道：“你是怎么了？”
    “此地无人信佛。”禅妖无渡说道。
    羽渊行者微微一愣，随即失笑道：“确实，这对你来说一定很无奈吧，没人信佛，你就毁佛门正法的理念就无意义了。”
    “其实也还好，我现在在想另一个问题。”
    “什么问题。”
    禅妖无渡取出一块破布说道：“妖皇赐予的《天式残卷》要如何运用？”
    “我们自己练？”羽渊行者开玩笑道。
    “你若有本事，尽管练。”
    “免了，《渎天禁式》是龙座绝学，若无四象回元体，即便是只是残卷，练带后面也免不了神形俱灭。普天之下，也只有妖皇可以以妖神之躯强行运用天式。”说道这里，羽渊行者说道：“说道这里，妖皇用意，不外乎两点。第一以绝世秘籍引起武林动乱，第二以天式残卷之特性，引武林高手自取灭亡。”
    “我也是这般考量，但这两种可能，却有截然不同的运作方式，还需从长计议。”
    “此事不急，这个地方不是理想的场所……唉，妖皇深谋远虑，此番安排我们先入西荒谅必也是有其深意，只是我等要如何才能跟上神的步伐？”羽渊行者叹道。
    禅妖无渡也是微微一叹，他对于没能完全理解黎元安排，也一直心有挂碍。
    不过实际上，黎元并没有什么特别深层次的安排，不过是听说西荒乃是佛门地界，所以才派禅妖无渡去。崇古剑是给他报名用的，《天式残卷》则是临时起意，打算让他们自由发挥。
    ……
    宋小玉跟着黎元身后，整个人已经有些懵逼了。
    早上时，他去抓了三只野鸡回去烤着吃了，接着黎元一掌寒霜气劲，把一场即来暴雨硬生生变成了六月飞雪。然后，吃饱喝足了的黎元，竟然直接在风雪中睡了一觉……
    再然后，本来应该是飞驰赶路，谁知道黎元突然又落地步行。
    “你叫宋小玉吧？”黎元突然说道。
    “是！”宋小玉连忙应道。
    “我有一个小小建议。”
    “不敢，少爷有事尽管吩咐。”宋小玉心顿时紧张了起来。
    黎元头也不回的说道：“你这身行头，好像自己才是少爷，我建议换了。另外，你的名字也不好听，我还是建议换了。”
    “这……”宋小玉不敢有任何怠慢，立刻将自己身上光鲜华贵的外套给震碎，然后从随身空间中取出一件较为朴素的麻布衣穿上，说道：“请少爷允许我保留本名……”
    “花阴你说呢？不对，应该叫你霜月。”黎元却是恍若未闻。
    “嗯？我名字不用换吗？”醉花阴奇怪道。
    “不用，凌霜月比较好听。”
    “是，至于这个人的名字……就叫宋大福吧？这样听起来比较像家仆。”醉花阴思索片刻后说道。
    黎元对这个事儿根本不在意，就是走路无聊找个话题而已，当即拍板对宋小玉说道：“好，那就这么定了。重新确认身份，我叫厉摩天，你叫宋大福，她叫凌霜月，知道了吗？”
    宋小玉一时间觉得气血上涌，他是真的有点忍不下去了。
    “喔？脾气上来了，想动手吗？”黎元见他这般模样，突然来了兴趣。
    “请前辈赐我一个痛快吧！”
    “哈，硬气了。”黎元失笑道。
    但此刻宋小玉只觉无边屈辱，他本是风流快活无拘无束的先天，何以沦落至此？如果连自己本名的守不住，那他宁愿一死！其实他也不知自己哪来的勇气，可一想到此后还要持续这种日子，他就觉得不如一死了之。
    很多时候，人的想法都是冲动的结果，若是静思片刻，便会得到截然不同的答案。
    不过，黎元没有给他静思的时间。
    宋小玉突然觉得周围景物幻变，转眼已经置身于一片血红的奇异空间——血河杀境！
    “难得你硬气一回，这就当是我的恩赐，出路只有一条，是尸沉血河还是如何，看你自己了。”黎元没有多说什么，转眼就消失了。
    四周迷茫着强烈血煞气息与绝望杀意，让宋小玉冷汗直流。
    此时，血河之中爬出了数只没有皮肤的血妖，满眼怨毒的看着他……
    黎元将宋小玉拉近了杀境中后，自己却出来了，醉花阴不解道：“皇此举何意？”
    “替他改名，好似触碰到了他之逆鳞。于是我便突发奇想，想一试人类意志，是否能够创造奇迹……我留下了一条生路，并唤醒了十只血妖，能不能逃出来，就看他自己了。”黎元无所谓道。
    他清晰的感觉到自己确实变了，而且并不排斥这种改变。虽然没有那种怼天怼地龙傲天的气势，但对于人命，生死，都变得淡漠无比。
    如果是以前的他，绝不可能这样儿戏的看待生命……算了，反正是个采花大盗，死了就当为民除害，也算对得起厉摩天的“侠名”。
    “原来如此，人族内心复杂，看似一味求活，但实际心里也有想要保住的东西，当内心禁忌之地被触动，会有怎样的表现确实值得期待。不过，血河之妖足可披靡先天巅峰修为，以一敌十，应该是不可能了……看来皇需要重新物色家仆了。”醉花阴说道。
    “这倒是一个麻烦……嗯？前面有一处市集。不过，好浓的死丧之气！”黎元微微眯了眯眼，好像发现了什么有趣的事情。
