    死丧之气，虽然听起来不是什么好东西，但不同于妖气、鬼气之类，它并不是可以直接化用的。其实不论妖气、魔气还是鬼气，本质上来说都是能量的一种，不同的只不过是它们的使用者。
    但死丧之气不同，它不是什么能量，而是一种类似于意念的诡异东西。
    一个普通武者长期接触死丧之气，除了生存意志受影响外，其身体也可能被腐化成死物。
    黎元来到市集口时，正好遇到一堆身披麻衣的出殡队伍。队伍中披麻戴孝的人，个个面如死灰，不见任何悲痛，无泪无声，显得古怪非常。
    市集上卖得最多的，也是纸钱与白事用品。
    “皇，这个地方很古怪，我感觉不出死丧之气的源头，但看当地人的状态，似乎受影响颇深。”醉花阴看着四处的人们，以冥识对黎元说道。
    黎元自然也发现了这点，他很奇怪为什么会出现在这种状况。死丧之气一般是生灵死后，从其亲近的其他生灵悲痛情绪中诞生，要聚集起来几乎是不可能的。
    更别说聚集到这种黎元老远都能感觉到的程度，最奇怪的还是灵族竟然没办法察觉到源头……
    难不成没有源头？总不能无中生有吧？
    一般来说，到了中午乡村间的集市应该差不多结束了，但这个集市却依然保持着一定的人气……姑且算是人气吧，起码人还挺多的。
    黎元试图与人搭话，但根本没人理，他就是直接拿走摊位上的东西，摊主都没说什么。不过他最后还是把东西放回去了，烧给死人用的值钱，拿了干啥？
    没有办法，黎元好奇心起来了，他在街上直接抓了一个人，然后对其进行搜魂。
    但结果只看到一部分往日生活耕作的画面，其余一点有价值的东西都没。整个集市的人都没有任何的生存欲望，而且以这种状态下去，最多三天之内这些就会全部死光。
    “你又办法驱逐这些死丧之气吗？”黎元问道。
    “死丧之气腐化后的意志与身躯只能慢慢调养，属下并不善于此道。”醉花阴说道。
    黎元对此也很无奈，他是妖神，不是医神！他武力之强无可置疑，但对付这些“疑难杂症”还真不擅长。
    既然没办法通过让这些人恢复的方式了解始末，那似乎也没什么办法了，毕竟这些人已经被严重腐化，即便带离这一片区域，也没时间慢慢调养了。
    这时，黎元附近空间一阵震荡，一道浑身是血的人影掉了出来。
    “这么快就出来了，不错啊。”黎元略微有些讶异。
    他的注意力被市集的死丧之气吸引，所以没有关注血河杀境内宋小玉的状况，没想到不过一刻间的时间，他竟然找到了那条生路，并逃了出来。
    只不过他的状况很不好，随时都有可能断气。
    黎元看着他的时候，他也死死盯着黎元，眼神无比复杂，有愤怒、有憎恨、有恐惧，但更多的是无奈。黎元大概能读懂他的意思，说道：“嗯……我挺喜欢你这种恨我又奈何不了我的样子。”
    说完，便取出一粒还命金丹，直接弹入他嘴里了。
    还命金丹不愧神品丹药，一息尚存便能回天还命。宋小玉身上大小三百多处伤口全数复原，原本气空力尽的他，内元也修复了。
    “哈，生死一早，武境修为应该也有所进境吧？”黎元说道。
    “为什么……”宋小玉压下翻涌心绪，问道。
    黎元却是答非所问：“血河一战，能否让你找到习武初衷？”
    宋小玉咬了咬牙，说道：“谢前辈教导！”
    “噫，要叫我少爷，前辈这两个字听了不舒服。”黎元说着，话题一转问道：“对了，你认识这个地方吗？”
    “嗯？不认识，但好怪异的氛围。”宋小玉没有能够辨别出死丧之气，但也察觉到这个地方气氛不同了。
    黎元本来也没报什么期望，看起来这件事只能就这么结束了？
    他询问道：“要不在此地等上两三天，看看有什么后续？”
    醉花阴大概也了解了他的风格，说道：“属下听候安排。”
    “你呢？”黎元又问宋小玉。
    宋小玉知道自己人微言轻，自然不敢多说什么：“一切听少爷安排。”
    于是，三人就决定暂时在留在这个地方，看看后续会不会有什么变化。毫无根源出现的死丧之气令黎元颇为在意，如果他是有心人捣鼓出来的东西，那更应该有所防范，毕竟他并不擅长对付这种东西。
    虽说这种东西不能把他或者黯界众妖魔怎么样，但如果以后统治其他生灵的话，还是会有影响的。
    “嗯？杀气！这么快吗？”出乎意料的是，他们三人刚走到集市中一个茶摊坐下，就有一股浓烈杀气传来。
    黎元一挥手，一股无形护罩包裹三人，隔绝了外界一切感知，但护罩内却是一切如此。
    宋小玉即便对黎元之强有过一些心理建设，但每次他轻描淡写做一些看似琐碎的事情时，还是不免让人震撼。
    轻轻一掌逆天时，降霜雪就算了。这种护罩若非深处其中，他自问是绝对发现不了，也破不开的。这层护罩究竟有多强，即便他从内部窥视，也只能看出一点点而已。
    就在黎元第三层气罩将三人笼罩时，天际突然降下弥天剑雨，转眼之间便将一个个面如死灰毫无生气的人穿透。黎元内心微微有一丝莫名哀戚，这些人以他手段倒不是真的毫无办法，最简单的便是将之妖化，一切问题就迎刃而解。
    但且不说这些人的个人意愿如何，黎元也不可能做这种多余的事情，他是妖族之神，不是人族之神。但是，他也曾经为人，没想到短短时日，人命在他眼中就变得……好像只是数字一般。
    与他不同的是，眼见百姓遭屠，宋小玉目露凶光，睚眦欲裂，正欲冲出去与凶手拼命，醉花阴却淡淡说道：“坐下。”
    黎元不言不语，看着天空那一团青光，其中似有莫名咒力涌动。死去的百姓身上开始浮现出青色异咒，朝天空中的青光汇聚。
    “奇奇怪怪的东西……把它拦下。”黎元微微皱眉道。
    醉花阴手拈术决，缔命灵兽混沌在头顶浮现半截虚影。混沌兽张口，吐出一团白色气团，快速轰向天空青光。
    顿时，一阵刺耳的婴唳声响彻云霄。下一刻，一个大约三层楼高的巨大青色婴魂从空中掉落，重重砸在不远处的土墙房上。
    “这是什么鬼东西？”饶是黎元纵横《神武》十余载，见过不少光怪陆离的玩意，也认不出这到底是什么。，
