    黎元等人走近那青光巨婴一看，只见它身上密密麻麻全是人脸，哪里是什么巨婴。
    这副模样，比之大部分鬼族的原身也不遑多让了。
    但最让黎元好奇的还是它身上的力量，它身上的青色光芒是以莫名咒力构成的，很奇特，很诡异。
    咒，神秘、复杂、且抽象的一种力量，但凡生灵不管如何去理解，都无法绝对准确的明白它的力量与体系。黯界九尊王座对此可以说都有涉猎，也可以都没有涉猎，他们不懂咒的根源。只不过会使用一些咒术，比如雨蒙蒙将部分魔能与咒术结合，可以使用一些稀奇古怪的能力。
    在黎元看来，与妖能结合后的妖咒，也是妖术的一部分，并没有做系统区分。毕竟当初玩游戏，虽然对设定很感兴趣，但也不可能无休止的研究这些东西。
    现在看来，这些青光有包含咒力的感觉，但却无从探究其根源……和死丧之气一样，同样属于黎元不擅长的领域。
    事情越来越有趣了，但也越来越麻烦了。元洲之内如果有许多这种黎元不了解的东西存在，那他就必须重新评估这个世界的力量了。绝对武力能解决的问题其实不多，不管怎么说，他都需要为黯界负责。
    青色巨婴遭受混沌兽的魂体冲击，显得很虚弱，但就在黎元在思考问题时候，它却突然暴起，猛然后退，然后遁入虚空，消失不见。
    “逃？”黎元冷哼一声，妖形虚影浮现，霎时天地失色，一股神魔惊惧的力量释放。
    下一刻，妖形出现在巨婴消失的位置，血色巨爪猛地插入虚空，然后慢慢的把青色巨婴从不知名的空间中给硬生生拉了出来。
    “你到底是个什么东西？”黎元问道。
    不知道是不是因为被掐着喉咙的关系，青色巨婴此时没有发出任何声音，只是不停挣扎，试图逃脱血色妖爪。
    “算了，我自己来找答案吧。”
    黎元不再指望从它那里活动信息，意念催动下，妖形巨爪一发力，竟是直接将它捏爆，同时妖神之力渗透，彻底破坏魂体与咒力，使之完全消散天地间。
    然后，妖形再度挥爪，打算直接撕裂这一处空间，直达巨婴老巢。
    可一爪之下，竟是再也感觉不到空间轨迹。
    “难道是移动的空间？”醉花阴也发现了问题，奇怪道。
    黎元收回妖形，说道：“那个青色巨婴似乎不具备灵智，但它的能量，恐怕已经超过入魂境了，奇怪。”
    “会只是某种工具吗？”醉花阴想了想说道。
    “不无可能，算了，既然这种东西在东境出没，我们继续走总归有机会再遇到。先去东云隅，走吧……嗯？你又怎么了。”黎元回头见宋小玉还呆在原地，不由奇怪道。
    不过转念一想，就明白了缘由。顿时觉得有些无语，刚才一激动，直接唤出妖形，没想不到把这小跟班吓到了。
    这家伙刚刚燃起的一丝斗志，不会又给吓没了吧？好吧，也管不了那么多了，这明显是块朽木，完全没有培养逸秋山时那样顺心。
    “我们走吧。”
    “不管他了吗？”醉花阴问道，她的意思是要不杀了再走。
    黎元摇了摇头，说道：“无所谓了。”
    两人很快便离开了这里，只剩下宋小玉一人，与整个市集的尸骸。
    “妖……妖皇……”宋小玉确实是被吓到了，当黎元妖形释放的那一刻，那种战栗感，是那样的清晰深刻。
    宋小玉面虽年少，但实际已经出道江湖二十余年，从没有想过自己会有这样一天。
    方才血河杀境之战，已是怵目惊心，亲见黎元释放妖形，更是难以形容的可怕。他明白，黎元绝对不会是普普通通的妖，既然称皇，想必是某个位置妖界的大妖，甚至巨妖！
    这一刻，他很无助，也很绝望，他真的不知道自己该怎么办了……自杀吗？
    ……
    “妖师，有情况了。”羽渊行者突然说道。
    “嗯？”
    “无数活尸从城门正面重来，看装束，有部分好像是刚才山庄的人。”羽渊行者饲有异禽蛊羽，可以充当他的耳目，而且蛊羽被杀对他也没有任何影响，是很实用的侦查能力。
    禅妖无渡颇为意外道：“活尸？”
    “哈，你也觉得稀奇吧？活尸这种东西，真是少见了。”羽渊行者竟然笑了起来。
    “走吧，去外观察一下，到底是怎样的活尸。”禅妖无渡感觉不到笑点，便是说道。
    这个地方属于城中区域，活尸的消息应该还没有传来，所以街道上楼坊里一切都还是那么有条不紊，没有思考灾变来临的感觉。
    禅妖无渡直接以妖术隐匿两人身形，然后以轻功朝城外方向赶去。
    既然已经卷入其他势力的入侵战争中，抽身困难，那便要尽力为黯界获取更多的情报。
    两人来到城门附近，此时这里已经乱作一团，百姓在疯狂逃窜，而身具武艺的侠客们，便挺身而出，与那些活尸战作一团。
    只是，那行活尸虽然攻击没有章法，却有奇异力量加持，即便将之分尸，随着一团青光的牵引，也能完整恢复如初！
    “青光之中似乎隐藏咒力，应该是受那青色咒光而影响所变异的吧？”
    看了一会后，禅妖无渡说道：“咒力吗？麻烦的东西，离开吧，我们解决不了这种问题。”
    “嗯，但静观其变似乎不行了，这股未知势力能为需要详细评估，先与人族接触，混入其中吧。”羽渊行者也说道。
    他们有崇古剑可以强行破开封锁离开，之所以留在这里也不过是为了探查一些消息。但此时此刻，他们发现这股势力并不单纯，只能改变行动方针，用更加积极的方式去获取有用的信息。
    毕竟咒力对于整个黯界来说都是半生不熟的东西，用的话，多多少少都会一点。可完全搞不清楚它的本质，对上以咒力为主的势力，恐怕是要吃亏。
    黯界能够以力破巧的，除了黎元之外，也只有寥寥几个几个还在沉眠中的大将！
    “小心！”
    突然，一道青色刀光从天而降，直袭禅妖无渡而去。
