    刀光迅捷无比，但禅妖无渡也不是易于之辈，在空中直接定住身子，任凭刀光从面前划过，不为所动，然后轻轻落地。
    “是谁出刀？”禅妖无渡皱眉问道。
    羽渊行者落在他的身边，说道：“无声无息，一刀之后便无从追踪……我们被盯上了。”
    “是因为山庄的事情，还是因为我们的身份被识破？”禅妖无渡若有所思道。
    但对此，两人都没有明确的答案。
    “既然如此，便先与侠道盟接触吧，毕竟孤身奋战容易暴露底牌。我们虽然来历不明，但非常时期他们不会拒绝我们的。”羽渊行者提议道。
    “嗯……”
    突如其来的袭击，那两人临时改变了计划，将混入当地正道的计划提前的。
    而简单的办法，就是参与对抗，展露实力，从而或许本地侠道盟的注意。
    于是，他们原路折返，开始参与抵挡青咒邪尸与营救百姓。
    ……
    黎元离开市集后，醉花阴问道：“就这样放过那个人吗？”
    “你觉得他会就此离开吗？”黎元反问道。
    “属下不解。”醉花阴不懂他的意思。
    黎元说道：“他的心里有座山，越不过，下不去，只能顺着山道而行。这条山道是通往山下还是山顶，又或者断崖，都不是他自己能决定的……这边是人心，也是弱者的无奈，你明白吗？”
    醉花阴若有所思道：“虽不能完全明白，但属下会用心学习。”
    装模作样高深一把的黎元，其实心里也有点怀疑，这宋小玉不会被玩坏了吧？讲道理目前为止他还是稍微废了一点心力的，他主要想试试自己到底有没有塑造操控别人人生轨迹的天赋。
    他发现，这是少有能勾起他兴趣的事情。比之真正的展开全面战争侵略元洲，这种操控他人感觉更能带给他满足感。
    恶源九族所统治的世界，绝对不会是如今这副光景……妖魔凶鬼所追求的世界，根本不是这种阳光明媚，拥有司机变化，风景秀丽的人间。
    即便是灵族，在加入黯界之后也已经通话，完全适应秽旸与恶土的环境。
    黎元没有直接发动全面战争，除了一些客观上的原因，诸如隐藏势力，黯界成员大部分没有解封外，或多或少会有点这方面的影响。说到底，还是他还没做好心理准备。
    恶源九族征伐所追求的，不是统治其他种族带来的虚幻满足感，而是货真价实的生存空间！
    “对了，你记得东云隅的方向吗？”黎元突然问道。
    醉花阴点点头说道：“先前宋小玉说明时，我已经记下，但他所说的通行界限我也不知道。”
    “记得方向就可以了，我们横穿过去比较快。”黎元无所谓道。
    “是！”醉花阴其实也不太喜欢所谓的通行界限，绕远路在她看来完全没有必要。
    世上有什么东西是能阻挡妖皇脚步的吗？不存在的！
    黎元在宋小玉身上留下了独特而隐秘的按照，如果七天之内不解开的话，他必死无疑。
    虽然黎元对自己的很有信心，但也要考虑宋小玉对自己没信心这个问题。他已经知道到得太多，如果透露出去可能会给黎元招惹一些麻烦，如果解决麻烦的过程中，麻烦升级，可能会导致更多的麻烦，到时候逼不得已，只能全面侵略。
    所以，为了元洲的安危，只能请他献命了，相信他本人也不愿意看到元洲生灵涂炭。
    黎元与醉花阴全速前进，无数山川河流眨眼而过。
    在过程中，黎元突然奇想，问道：“花阴，搬一块这样的山河到黯域你认为如何？”
    “嗯……风景虽是秀美，但受秽旸照射，不出七日青山绿水就会变成荒山死水……皇，有必要吗？”醉花阴奇怪道。
    当然没必要，黎元也就是看见这些壮阔山河，想起了黯域内的荒芜，突发奇想问问。
    不过说实话，相比起黯域的荒芜，号宇鲲龍内部的阴森恐怖，他还是更喜欢这种环境多一点。至少短时间这些东西还没有改变，尽管他也明白他的认知感觉会随着本体变成妖神之躯而慢慢与妖族观念统一，但在那之前，还是尽量把这个节奏放慢吧……
    “皇，你似乎心情不佳。”醉花阴敏锐地察觉到了黎元的变化。
    “没事。”黎元不能表现出这方面的意图来，因为他是黯界的皇！
    醉花阴犹豫了一下，想说点什么，但最终还是没能说出口。
    这时，他们来到一处奇异地界，刚刚飞跃不出百米，地面竟然两道涌出手臂粗细朝他们袭来。
    黎元见地雷威势不小，立刻张开第三层妖罩，将醉花阴保护起来。
    两道紫色雷电只在妖罩上留下了一点火花，便消失了。
    但下一刻，地面竟然再度涌出数道紫色雷电。
    紫色地雷虽然无法对黎元两人造成一丝伤害，但却干扰了他们的前进。
    黎元说道：“下去吧，雷电似是受流动真气牵引而出现，压下内元。”
    醉花阴点点头，两人同时落到地面，然后压制体内活跃涌动的真气，果然便没有地雷再攻击他们。
    “这地方倒是奇怪，应该就是宋小玉所说的天险之一，忽雷瘠原吧？”醉花阴说道。
    “八成错不了了，想不到还真有这种用地涌雷电攻击人的地方。”
    宋小玉之前介绍东云隅的时候，也有提到过忽雷瘠原这个地方。这个地方天空昏沉阴暗，终年不见天日，并且时不时会涌出地雷击向天际，似乎是在向天宣泄不满一样。
    由于这里的地雷会主动攻击路过武者，所以也是远近闻名的禁区。当然，并不是不懂武功的人就安全了，这里不止会主动攻击，偶尔也会自己冒出雷电。
    这个地方的雷电威力不小，黎元虽是不惧，但要分心保护醉花阴的话，在雷电干扰下，速度也快不起来，还不如下来用走的。
    忽雷瘠原地如其名，是一片贫瘠到没有任何价值的土地，加上它的特性，所以几乎没有人或者生物踏足这里。
    当然，有时候也会例外，比如黎元他们在走了两里地后，便遇到一个在云层中硬抗紫雷攻击的人。看那人武息，已经不是先天高手的范畴了，明显是来这里借用地雷练功的。
    说实话，就这紫雷点闪，轰隆惊天的架势，乍一看还以为是在渡劫呢。
    黎元没见过这么练功的，好奇之下，不要促足观看起来。先天之上是肯定的，至于有没有入魂，隔太远，又有雷电感染，黎元也看不出个所以然。
    “这是我来到元洲后，见过第一个这么认真练功的武者。”黎元颇为欣赏道。
    在《神武》的时候，他就是一个练功狂和打架狂。只是后面武功境界都练上去后，练功也随之变得简单，再也找不到最初的感觉了。就像张无忌练《乾坤大挪移》一样，到了后期他练一门新的武功比张无忌还快，久而久之也就对练功没兴趣了。
    “皇，情况似有不对。”醉花阴突然说道。
    经她这么一提醒，黎元也注意道一些问题了：“那人周身散劲，引地雷袭身，但功力耗损速度也太快了，而且她似乎还在引紫雷入体，这是什么武功？”
    想到这里，黎元便主动靠近那个练功半里之地。
    “嗯？原来是被青光咒力缚魂，想以地雷之力伐身净魂。”走进一观，一切都一目了然了。
    黎元判断这人修为起码入魂境，否则是根本不可能察觉魂魄上沾染了不干净的东西，从而用这种方式试图摆脱纠缠。这是一路走来第二次遇到这种青色咒力了，这让他很好奇这到底是什么鬼东西，难不成东云隅一代都是这个吗？
    而且，这次的青光咒力显然比之前越多的要高级，至少之前的那东西是不可能影响到入魂境以上的高手。
    “她撑不了多久了。”黎元淡淡说道。
    空中那名红衣黑甲女子已经有功力不支的样子了，但附在她魂魄上的咒力却是十分顽强，依然没有完全洗去。
    “皇？”醉花阴征询道。
    黎元略作考量后，点了点头。
    醉花阴得到命令，再度唤出缔命灵兽混沌，混沌异兽大嘴一张，蒙昧魂息一吐，顿时朝空中身影飞去。
    黎元同时传音道：“勿作抵抗，守魂凝神，我们只出手一次。”
    红衣黑甲女子闻言，没有思考犹豫，毫不设防的接下混沌异兽的一口魂息，顿时附着在她魂魄上的咒力被混沌异力影响，出现了瓦解之象。
    见魂息真有奇效，红衣女子当即沉声一喝，周身赤色血雷攒动，强行将咒力一点点从魂魄上拔出。
    入魂境之后，虽然能够切实感受魂魄状态，但魂魄所受的更重影响，也会清晰无比。这名女子长时间以引紫雷入魂，却不吭一声，一身傲骨令人钦佩。以自身血雷强行拔出咒力，其痛苦程度比之紫雷恐怕要高出不少。
    但她只是面部微微抽动，却不曾哼出一声，睥睨眼神从未改变。
    咒力拔出，红衣女子再度释放赤色血雷，将周身紫雷集散，随即尽敛一身强烈武息，缓缓落地。
