    红衣黑甲女子，衣服颇为繁琐，层层叠叠，剪裁精心。而黑甲只覆盖于腰、腕、肩三个部位，虽然是质地上层的护甲，但看起来更像是修饰服装用的。
    她面容稚嫩，像是只有十六七岁的模样，不过既然是入魂境高手，那肯定已经破玄命关了。看脸判断年龄已经毫无意义，看起来十六七岁，真实年龄后面加个零都是少的。
    不知道是不是冥冥之中自有定数，好像年轻的女先天容貌似乎都无可挑剔。比如眼前这位五官无比精致，看起来十分舒服，绝对算美，可硬要说哪里美，似乎又说不上来。
    相比较她的容貌而言，她的武功才是黎元所感兴趣的，雷属性功体可不多见，整个黯界，也只有碎梦轮带有一部分雷电属性的功体，但也只是一部分，用于铸器而已。
    其他人，都是以种族功体为主，也包括黎元在内。
    “多谢出手相助，此人情惜红衣记下了，若有需要可往天玑城侠道盟寻我，请。”惜红衣说完，便直接告辞离开。
    这人虽然有一定傲气，但完全没有目中二人的感觉，更像是不善交际，好像怕与人多说话一样。
    “且慢，我们也欲往东云隅，不如同路？”黎元提议道。
    惜红衣闻言，点头道：“好。”
    于是，三人就这样步行离开了忽雷瘠原。一路上，惜红衣不发一语，黎元也没想好怎么问。她的功力修为，虽然还不足以和黎元副体相提并论，但却是目前所遇到所有人中，武功最高的人。
    不过……修为境界虽然很高，但根基似乎有那么一点浅薄。和那些累计数甲子功体根基的老怪物不一样，这个惜红衣，好像没有那么深厚的积累。
    “姑娘，冒昧请问，你时常来这个地方练功吗？”
    “嗯，我的功法需要一定体魄，此地紫电地雷正适合锤炼肉体。”惜红衣说道。
    “以凡躯承受极雷而锤炼自身，稍有不慎便是飞灰湮灭，姑娘毅力使人敬佩。”
    “哪里。”
    “能否请教，刚才那青光咒力是和来历？方才我们在路上时，也曾遇到过类似情况。”黎元把话题带到那神秘咒力上。
    惜红衣闻言，问道：“在哪里？”
    “唉，在后面数十里外的集市上，我们赶到时，全部的人已遭毒手……我们只来得及揪出一只青色巨婴将之斩杀。”黎元略带悲色的说道。
    他考虑到惜红衣出自侠道盟的关系，所以黎元决定演一个稍微有点侠义精神的人。
    惜红衣闻言，低声道：“江湖多风波，不是江湖人，却偏偏身在江湖中，也是一种悲哀。”
    “姑娘可知这东西的来历？”
    “不知，可能是异境邪祟，但元洲古往今来少有与妖鬼两族之外的恶源接触，此事古怪。”惜红衣摇头道。
    黎元略微有点失望，他救人一来是欣赏惜红衣的武者傲骨，二来就是想探究这青光咒力的来源。
    不过从她口中出来的话，应该还是笔记有说服力的吧，毕竟她的能力摆在那，在本地侠道盟不说高层，也肯定是个有一定话语权的人。
    她既然否定这青光咒力是元洲本土事物，那应该就没错，其实黎元也觉得这东西不像是本地的。
    “那姑娘身上咒力，因何而来？”黎元再次问道。
    惜红衣突然停了下来，指着不远处的山谷说道：“就在那里。”
    “怎么可能……”黎元顺眼望去，顿时被惊了一跳！
    ……
    青咒邪尸杀之不死，羽渊行者与禅妖无渡两人为了避免暴露太多，选择保护疏散百姓，在不久之后，侠道盟的高手驰援而来。
    禅妖无渡看得分明，侠道盟的几人以特殊手法将青咒邪尸尸体完全毁去，最后那些青色咒光无法继续修复操控残尸，纷纷离体，在空中形成一张巨大的人脸。
    那张脸嘴巴一张一合，好似在说些什么，但完全发不出声音。但就在此时，包括羽渊行者与禅妖无渡在内，所有人脑中涌现出一段莫名信息，他们无法真正理解这种信息，但却明白是什么意思。
    “灭绝、死亡和末日……这下刺激了。”羽渊行者首次露出凝重神色。
    “连我等都没法察觉的事件，敌人非同小可，从今天起你不能与我分开行动。”禅妖无渡认真道。
    羽渊行者惊道：“妖和尚，你是在打什么歪主意吗？行者是雾座亲造之魔，跟你这只妖物种不和，性别也不和。”
    “无言乱语些什么，崇古剑只有一把，此后我们一起行动。妖皇的命令，是性命第一，妖皇之令不可违。”禅妖无渡正色道。
    “知道了知道了，听你的命令就好了，反正我只是协助者。”羽渊行者无奈道。虽说平时与禅妖无渡交谈没有问题，但他不喜玩笑的性格，还是让羽渊行者颇为无奈的。
    这时，侠道盟之人打扫战场，把街道大致清理出来后，剩下的就交给百姓了。
    禅妖无渡两人毫无意外的跟着侠道盟之人回到侠道盟总部，两人因为展露出来的不凡修为，而被直接邀请进入内部参与议事。
    对于他们的身份，侠道盟当然也不是没有查问，不过这方面两人早有准备，以眼下这个情况，根本无力核实。
    “方才天上巨脸的信息诸位应该已经受到，老夫虽未入魂，但此种情况，绝非术法可成，应该是对方‘入魂’所导致。”为首的中年人说道。
    “那股青色力量应该是咒力，但与融合在术法之中的咒力不同，它更接近于原始……诸位有谁听闻过善使咒力的域界吗？”站在他旁边的短发青年发出了疑问。
    不过这种问题显然是不可能有答案的，在众人一阵摇头之后，中年人又说道：“听羽渊壮士说，早上那场震动，是异界之人在强行划界，依照早晨动静来推算，整个东云隅可能都已经被封闭了。”
    羽渊行者这时也适时地开始发言，刷一波存在感：“昨夜我与好友在半云庄做客，今早辰时，一刀青色巨大刀气如开天辟地一般，将半云庄一分为二，山庄上下全数死在刀气余劲之下。事后我们再度探查，发现刀劲过处已成深渊，并且从中涌出无数青光咒力，隔绝天地。”
