    议事厅内的十多个人，闻言都不由倒吸一口气，其中一名黑衣劲装女子说道：“如此威势的刀劲，已远非我等可以想象，这……”
    “未必然是个体所发的刀招刀式，那道刀气似有自主之力，更多的可能是某种术法或者异宝。”禅妖无渡突然开口说道。
    他其实也不确定那是什么，只不过感觉应该不是“人”劈出来的刀气。这种事情，就算没有证据，也一定要往好一点的方面去引导，如果这些人族失去了对抗的信息，他们没有缓冲的余地，为了安全起见就只能撤离。
    到时候，想要的情报也就没办法获得了。
    但现在可以确定的是，这个神秘无比的敌人，非同小可。
    把如果不计算黎元的战斗力，仅以现在的状态下黯界而言，还真一定能够应付得了。主要是咒力太过诡异，除非灵族方面有其他高手解封，不然是有点悬的。
    “那现在该如何处理？”劲装女子又问道。
    “派人去内部求援，我们加派人手，慎防敌人偷袭。”中年人说道。
    羽渊行者看了禅妖无渡一眼，得到肯定的眼神回应后，主动说道：“且慢，在下认为不能如此。”
    “羽渊壮士有何见教？”中年人面色有一丝不悦道。
    “请莫大侠暂且宽心，行者非是针对您。”羽渊行者先是告罪，然后才说道：“方才入魂感应而来的信息，有‘灭绝’‘死亡’与‘末日’三个词，加上划界封闭的举动，代表他们有很大的可能是要灭绝此地生灵，造就末日之象。虽不明缘由，但这点不可不防，换句话说，对方目标可能更多的是在百姓身上。”
    众人闻言，都频频点头。
    莫裘闻言，脸色也稍缓，也微微点头。
    “因此，我们应该先将百姓转移至比较安全的区域，青咒邪尸虽然弱，但诸位应该不会认为那就是敌人的全部战力了吧？另外，被青光咒力隔绝的边界，也需要有人时刻注意，也许敌人下一波的行动就是从此而来。”羽渊行者有条不紊的说着他的建议。
    禅妖无渡这时补充道：“求援之事仍旧不可轻放，百姓迁徙后的问题也需要莫大侠安排。另外，以我们上午观视的结果来看，刀气行进角度微偏。如果青咒结界真的将此地完全封闭，那遭受攻击的地方可能不止我们一处。”
    “这……”莫裘皱起了眉头。
    “这是最坏的情况，不论如何，疏散百姓之事请莫大庆尽快安排。”
    “但如果四处皆有敌患，又该前往何处？”短发男子楚南问道。
    莫裘沉吟片刻后，对一名黑发青年说道：“子期，绝刀门可以接纳城中百姓吗？”
    “对啊，绝刀门地处天然险地，易守难攻，应可保百姓无虑。”楚南兴奋道。
    岳子期想了想说道：“没问题，但门内存粮恐怕撑不了太久，而且绝刀门位于绝地，虽是易守难攻，但其中却也再无退路了。”
    “无妨，我们并非是要死守一定，将百姓安置之后，我们之战场仍在外面。”羽渊行者说道这里停顿了一下，严肃道：“请恕我冒昧，东云隅是否有入魂境以上的前辈坐镇？仅以刚才天空巨脸的能力来看，我们就很难应付……”
    他没有说下去，因为意思已经传达。
    “这……三山之中的宿老应有几个入魂境，但入魂大成者，传说中确实有一人，但那人已经数甲子未出江湖，是否还在东云隅内也不得而知。”劲装女子有些黯然道。
    刀气划界给了他们不小的心里压力，提及顶尖高手，更是让众人情绪低落起来。而且三山离这里很远，如果是全民爆发的侵略战，三山宿老恐怕也没办法照顾到这个地方来。
    这时，楚南说道：“众人不必沮丧，难道你们都忘了附近的天玑城内，也有一名入魂境高手，而且是非同一般的入魂高手。”
    众人闻言一愣，莫裘道：“你说的，是天玑城主伏天玑的掌上明珠，惜红衣吗？”
    “她很厉害吗？”羽渊行者奇怪道。虽然入魂境是破玄命关后才能达到的，但用掌上明珠来形容，年龄多半不大吧？
    “厉害，简直厉害得不像人。”楚南见人问起，便主动解释道：“她乃是东云隅千百年来的唯一神话，三岁习武，七岁武道初成洗髓伐脉，九岁功至上武境，如江湖出红尘，用五年时间历经天人三境，步入先天。而后闭关两年，出关时，已经窥破玄命，不再受寿元限制。”
    “呃……这真正是人吗？”羽渊行者惊愕道。
    听这描述，确实不像人了。他虽然是直接被雾夕澜以自身魔功罪力创造出来的，从诞生意识起就有入魂大成的境界实力，但也不是不了解武修一途有多么艰难。
    别说人族，就算放在物竞天择的妖魔种族，也几乎不可能有武修进境如此之快的怪物！
    “哈，很多人也是不信，但事实如此，更让人惊讶的还在后面。”
    “哦？”
    “她之功体，乃是寻常武者根本无法承受的【赤雷劫】，如今年过三十，修为不知何时早已入魂，有她在，咒力邪祟定当不存！”楚南兴奋道。
    但就在这时，一个很不和谐的声音，懒洋洋地说道：“但问题是她不在，三天前我方才从天玑城回来，盟中兄弟说，她又去忽雷瘠原练功了。”
    “……”
