    那对青年男女没有上楼，应该就是订下角落位置的人。黎元在城中半日，他还听到一个较为有趣的消息，这秋葵城中这么多武林人士，其实是为了秋葵城附近出现的妖塔而来。
    他来酒楼，也是抱着打探消息的目的而已，以他的妖神之躯，只要公里不散，千年不吃不喝也不会影响！
    不过妖塔芸芸，不过路上偶然听到，具体如何他并不清楚。如果低调的方式探听不到什么有用的消息，他可能会考虑抓个人进行搜魂探识。
    “客官，要点什么？”
    “一壶清酒，几个小菜。”黎元淡淡说道。他现在的形象是一个文雅书生，所以尽量装得像那么回事。
    “好嘞！”
    不多时，酒菜便上起了，黎元没有任何探查动作，直接便开动了起来。他不知道的是，他这样一幅全无戒心的举动，在周遭人看来只有两种意思——不知天高地厚，亦或者艺高人胆大。
    艺高人胆大的成分肯定是有，但主要还是因为妖神之躯的关系，才让他有恃无恐……而且，城中酒楼应该不会下毒吧？
    严格来说，黎元不是一个江湖经验丰富的老手，之前的江湖只是游戏模拟出来的而已，并不能作为参考。
    小酌几杯后，他开始凝气于耳，放大自己的听力，顿时整个酒楼的嘈杂之声尽数收入耳中。
    “苍兄，妖塔之事演变得如何了？”
    “听闻附近已经数十个村庄百姓离奇失踪，但至今未见妖物出现，着实恼人。”
    “妖塔无人监视吗？”
    “每逢入夜，妖塔四周便会散出妖雾，监视的人无一例外全部失踪，因此秋葵城与侠道盟才会着急召集我等，直接对妖塔发动总攻。”
    “苍兄可知那妖塔来历？”
    “这……不知道，只知这妖塔出现得突然。”
    两人对话，悉数落入黎元耳中，勉强勾勒出了这件事的大致轮廓。
    不过他考虑的问题并不是妖塔本身，而是妖这个词，从那两人的对话中听来，似乎稀松平常。那这应该是个有妖魔鬼怪的世界，只是还搞不清楚是修真还是高武，如果有必要的话，他觉得还是找人打一架比较高效。
    另外，那个妖塔他当然也有一点兴趣。作为黯界基地的号宇鲲龍，并不像某动漫里的那个基地一般坚不可摧，要在一个陌生世界立足的话，一个全新的据点必不可少。
    就是不知道他们所说的总攻是什么时候，如果是近期的话，他倒是可以等等，借着这次机会去看看这个世界的战斗风格。以及观察一番那座妖塔，是否符合他的需求。
    这时，一名身着靓丽的女子坐到他对面，也要了一壶清酒，主动攀谈道：“公子似乎对妖塔之事颇有兴趣，却又不甚了解？”
    黎元收回思绪，没有直接回应，而是好奇地打量了这名女子一番。
    碧绿的翠烟衫，散花水雾百皱裙，身披翠水薄烟纱，肤若凝脂，气若幽兰……根据他在游戏中的江湖经验，这种形象气质都很出众的人，绝对不是省油的灯。
    “确实如此，我辅自深山而出，对世情了解甚少。”黎元一副不谙世事的模样，面露期待地说道。
    女子面带浅笑说道：“难怪，观公子气态不似一般高手，却又眼露迷茫，对周遭一切颇为好奇。”
    “见笑了，还未请教姑娘名号。”黎元表面平静。内心却是有些震惊，这女人果然不是一般人！但就这份洞察力，就是他所不具备的！
    “小女子青羽长琴。”
    “在下厉摩天，能否劳烦青玉姑娘详说妖塔之事？”黎元问道。至于为什么会有青玉这个姓……这都不是地球了，还管什么百家姓做什么？
    青羽长琴不知道是出于什么目的，竟然真的就和他说起了妖塔之事。
    “大约半月前，东南方向的别阳山中，突然出现一座巨大妖塔。发现时，便已经几个村落百姓无故失踪，但元洲东境，本就频出妖患是以秋葵城并未多加注意，只是在侠道盟发布任务，让各路游侠豪杰去平乱，结果便是所有前往妖塔平乱的高手，无一例外全部失踪。”
    “此妖塔是何来历？”黎元好奇道。
    青羽长琴摇头道：“三日前城主层亲往妖塔一探，但却也无功而返。若要问其来历，恐怕只有在城主府做客的那个人知晓，此番城主号召武林同道之举，底气便是那人献策。”
    “那人？”黎元不太喜欢这种说话说半截的。
    青羽长琴左右看了看，然后微微抬手，隔音之阵瞬息而成，并将黎元也笼罩了进去。她这一举动，引起了附近好几桌武林人士的注意，不过那些人都辻打量了几眼后，便收回目光。
    黎元估计接下去的话，才是重头戏。他不知道这姑娘为什么找自己，但多半不会是好事。
    “厉公子，你武功应该很厉害吧？”青羽长琴突然没头没尾的问道。
    “嗯？”黎元心中一惊。不是因为青羽长琴的话，而是因为他在听到这句话的时候，竟然涌起了一种灭口的心思。
    这让他十分意外，就算穿越后会被异世界的社会风气同化，也不应该这么快吧？难道是妖神之躯的关系？导致他的某些观念在不知不觉间被改变了？
    黎元的杀意，除非他自己有意释放，否则一般高手不可能能够感知得到。因此，青羽长琴并没受到影响，继续说道：“我在市集街头遇到你三次，你都在留心四周人们的谈话，我就猜想你应该不是本地人。而你的神态气质，让人一看便知不是一般高手。”
    听了这番评价，黎元微微皱眉。看来他确实没有达到藏神于形，返璞归真的境界吗？但这也没办法，这些东西作为《神武》第一玩家，他确实都知道，可毕竟之前只是游戏，他没兴趣，也没必要去领悟这些心境上的东西。
    看来，这妖神之躯由虚转实后，他也要恶补一下这些东西了。不然即便【道君衣】与【无相谱】能够完美隐藏形象气息，自己那由内而外自身的超级高手气质也无法隐藏……不能装弱鸡，还怎么扮猪吃老虎？
    咳咳，黎元莫名感觉自己有点臭不脸……
    “你有何目的，直言吧。”
    “嗯……我可以告诉你一切你想知道的，你只需要去城主府帮我偷一样东西出来。”说到这里，她顿了顿，在确定没有偷听后，才继续说道：“我方才所言那人是以天外寄影之招与城主联系，我怀疑他目的并不单纯，他给了秋葵城主一个木盒，我想你帮我把它偷出来。”
    黎元想了想，说道：“十招之内，你若能碰到我的衣袍，我便帮你。”
    青羽长琴武功在这个秋葵城应该颇具代表性，这一点从她谈吐举止，以及进入酒楼后其他人的态度上就可以推测一二。用她来测试武力水平再好不过了，另外，接招看似被动，实则是目前最为主动的方式。
    主动出手的话，让她接招的话……万一把她打死了怎么办？
    四周突然幻变，酒楼瞬间消失不见，取而代之是一片无尽空旷之地。青羽长琴微微一愣，随即恍然：“意识之境……得罪了。”
    别的不说，这个世界的武林人士见识真的厉害，虽然这只是黎元随意以道元凝聚而出的末流意识武境，但要是放在第武世界，肯定会吓人一跳。
    “来。”黎元负手而立，轻描淡写道。
