    青羽长琴不再赘言，提掌便攻，一出手就是上乘掌法。
    轻轻一掌，探、拿、缠三式一气呵成，尽展不凡修为。
    黎元却是纹风不动，解、返、化，全然无迹可寻！
    轻描淡写的化招，让青羽长琴震惊无比，她的修为虽然未达天人之境，但也小有所成，可与眼前之人差距，却是不啻天渊！
    “我输了……”十招之限，才不过一招，巨大的差距，她硬是生不出再出一招的念头。
    黎元没有说话，直接散去意识武境，淡淡说道：“虽只一招，不过表现尚可，我就帮你这个忙。”
    既然青羽长琴能看出两人差距，黎元自然也能看出她的水准实力。因此试招目的已经达成，继续与她接触可能能获得更多的讯息。以她为参照，即便有比她厉害几个档次的人物，也不难应付。
    不过黎元也没有就此松懈，这种有妖魔鬼怪存在的高武世界，武力天花板绝对不是吹的，在没有摸清全部底细前，还是不能太放飞自我了。
    “多谢。只是……”青羽长琴一副欲言又止的样子。
    “说吧。”
    “公子武学路数甚为奇特，不似元洲武学……公子是异境之人吗？”青羽长琴问得直白，好似这也不是什么大事。
    黎元对这个世界已经有了大致判断，既然对方问起，他便顺势说道：“确实，我并非元洲之人。”
    “果然如此。”青羽长琴并没有追问的打算，似乎得到这个答案便已足够。
    “换我问你了，元洲是怎样的地方？”
    “元洲……”青羽长琴突然感觉一阵恍惚，莫名有种被窥视的感觉，但这种感觉转瞬即逝，无从捉摸。
    过了好一会，她才继续说道：“元洲自神宇皇朝覆灭后，便不再记年，详细历史更是无人得知，我也不知从何说起。如今的元洲，以地势分为五方境域，秋葵城便是东境之内的一座城池。元洲常年受妖患鬼祸之扰，战事不断，因而习武有成者，可入籍侠道盟，领取各类侠道任务，行侠仗义，除魔卫道的同时也可维持生计。”
    “习武之人，无其他生计吗？”黎元问道。
    “但看武功高低与个人意志，武林道上也不乏持武凌弱之人。不过，某种程度上说，他们也算是侠客们的衣食父母了。”
    “哈。”黎元轻笑一声。侠道盟，听起来有点像冒险者公会，不过存在即合理，在这样一个有妖魔鬼怪的世界，存在这类组织也是无可厚非的。
    青羽长琴见他没有打断自己的意思，便继续说道：“元洲具体风貌，崇文馆内应能找到很多相关典籍。至于秋葵城，算是边陲之地，向西十万里，便是亡海了。”
    “我明白了。”黎元没有继续追问亡海是什么，既然有崇文馆这种地方，这类信息应该不难查。
    根据青羽长琴没有刨根问底问他来历这点看，说明这个人是懂得分寸的，可她偏偏却又直言不讳的道出了黎元不是元洲之人。这样看来，又不像是懂分寸，慎言行之人。比较合理的解释，便是元洲本就与一些异空间连接，所以青羽长琴才一副只是略微有些惊讶，实际却见怪不怪的样子。
    “城主府在哪？”黎元问道。
    “出了醉蓬莱，往南走，最豪华气派的一片楼宇，便是城主府。那个盒子上有很独特的气息，不难辨认。”青羽长琴说道。
    “嗯，黄昏时分，来此取东西。”
    “不等夜晚动手吗？”
    “哈，有此必要吗？”黎元轻笑一声，离开了座位。在他起身刹那，隔音阵术瞬间遭破。
    在黎元离开后，一男一女两名青年走了上来，也在青羽长琴那桌坐下。
    “那个人来历不明，真的可信吗？”男青年问道。
    “姑且一试吧，反正也没有更好的办法，凭我们的武功，根本无法阻止这场盛会。”青羽长琴说道。
    “那人武功呢？”另外一个女人问道。
    “与你猜测无误，真是……深不可测。”青羽长琴感叹道。
    女人摇了摇头，说道：“我哪有什么猜测，只是因为看不穿他的一切，故而才会心生好奇。”
    “既是练有《六识通玄》的你都看不穿的人，修为定高于我们数层……若非事态紧急，我实在不愿冒险与这种人接触，所幸他似乎很好讲话……”青羽长琴苦笑道。
    ……
    黎元离开之后，便陷入了沉思。
    与青羽长琴实际交谈虽然不多，但获取的信息却是不少。其中让他比较感兴趣的，便是那座妖塔，他很好奇本土妖族是怎样的存在。是和《神武》类似，单独的一个种族，还是像修真设定里一样，由飞禽走兽修炼而成。
    这里不得不提一下，黎元所属的妖族，并非是什么东西修炼成妖的。在《神武》设定中，所有妖族都是从妖源古河中诞生，并且不具备武力。黎元的妖神之躯，则是吸收了泰半古河之力所蜕变的，另外他的妖形，也是游戏过程中练出来的。
    也就是说，《神武》妖族是生来为妖，妖形靠后天修炼而成，和修真世界基本是反着来的。
    另外，以青羽长琴为参照，假设她只有中游偏下的实力。整个秋葵城应该也没有可以与他匹敌之人，这让他稍微放心了一些。
    城主府不算太远，黎元走了不过半个时辰就到了。数丈高的围墙，华丽的楼阁，与周遭建筑一对比，高下立判。
    他左右看了看，确定无人路过时，轻轻一跃便飞了进去。
    谁知刚一落地，就和一个青甲守卫打了个照面。青甲守卫显然没料到会有人大白天直接翻墙进来，没能第一时间做出反应，反而愣了一下。
    黎元也是微微一惊，下意识的一掌推出。
    随即，青甲守卫整个人倒飞出去，撞在石柱上后，像一滩烂泥一样倒落在地，再无声息。
    黎元微微皱眉，走过去一看，那人全身经脉俱损，已经回天乏术了。
    “连压制到四层功体的随手一掌都接不下？看家护院的果然都是杂兵，看来以后出手还是要多控制力度……唉，对于杀人我是没有任何感觉了，对于血腥也丝毫不反感……唉！”黎元莫名叹了两声。然后拂袖一扫，将守卫的尸体送入走廊外的树林中。
    接着，他直接以【无相谱】化成了刚才那名青甲守卫的模样，朝府内走去。
    没走出多远，他便隐隐感知到一股独特的气息，像是某种经过特殊处理的妖气，寻常人根本无法捕捉，但他乃是妖神之躯，再稀薄的妖气都难以逃过他的感知。
    寻着那股气息，他来到了一处花园，那股气息的源头，就在花园尽头的那座阁楼里。
    黎元这一路上遇到不少人，但所有人都对他毕恭毕敬，没有受到任何阻拦。好似他化身的这名守卫地位很高的样子……可是那么弱，地位为啥会很高？关系户吗？
    这趟潜入行动，比他想象的还要成功。既然目标近在眼前，他也不墨迹，直接破开阁楼之外的三道封阵，进去找到了木盒。
    “哈？原来是这玩意。”黎元微微有些诧异，没想到所谓木盒里装的会是这个。
