    蜕形丹，又称化妖丹，是人族转化成妖族必须的道具，没想到盒子装的会是这个……
    当然，这东西和《神武》里的化妖丹还是有区别的，连半成品都算不上，但气息相同，黎元完全可以辨认。
    直到现在，他才觉得这件事有点意思。这个秋葵城主竟然是想化妖？
    思考了几秒钟后，黎元决定大发慈悲，成就这位城主大人的梦想。然后化出一个一模一样的木盒，接着从包袱中取出了一枚货真价实化妖丹，放了进去。
    城主的修为在这个世界中应该算是高手了吧？不然也不可能成为一方之主。黎元想知道这个世界的人，和他认知中的人有多少不同。
    他没有学过解刨学，即便抓个活人自己也研究不来，不如直接用化妖丹测试一下，一城之主这个档次显然是不错的测试目标。
    至于城主真正的目标，以及他为什么想要化妖，这些黎元有点好奇，但也不是很在意。
    相对而言，黎元对青羽长琴那几人更感兴趣一些。
    在意识武境短暂交手之后，他便暗施展“寄识留魂”之法在青羽长琴身上。也正因为如此，在对谈的过程中青羽长琴才会有被窥视的感觉。
    刚才青羽长琴三人的对话，尽数被黎元所探知。不过用玄门真力施展妖法本就勉强，加上这又是他之前几乎不怎么用的术法，所以效果很快就消失了。
    但收获已经足够，他对那三人背后的指使者颇感兴趣。同时也意外，没想到自己竟然是因为没被看人穿而引起注意，仔细想想这确实也是个问题，今后需要注意这点。
    至于那三人背后势力，他判断可能是某个宗门大派，也可能是某位高人，不然不会有《六识通玄》这样的武功传下。
    他依稀记得雨濛濛有一门与这个名称相似的武学，其中一项作用也是探查别人虚实。这类武功都不是低阶武学，寻常人不可能有！
    ……
    下午还有不少时间，离开城主府后，他便找人问清了崇文馆的位置。
    青羽长琴当时说崇文馆可以查阅时，他就猜到那是类似图书馆的地方。这个世界既然有类似冒险者公会一般的侠道盟，再有图书馆也不是什么奇怪的事情。其实早在宋代，就已经有贮藏图书的官署，只不过当时不对寻常百姓开放而已。
    不过当黎元想进去的时候，却被守卫拦了下来。
    “公子留步，请出示户牌，或侠客印。”守卫语气还挺客气的。
    黎元有点无语，户牌该不会是户口本之类的东西吧？至于侠客印，应该是侠道盟成员的凭证。想不到元洲一座边城还有户口登记，这和《神武》里不一样啊。
    见黎元有一瞬迟疑，守卫又说道：“公子若是自他处而来，可前往朱雀坊侠道盟驻地，更换侠客印。”
    “多谢，能否告知朱雀坊位置？”
    “顺着这条大道走一炷香的时间，会看到一颗老槐树，然后向左半里路便是朱雀坊。”
    黎元点点头，再次道谢后，便朝侠道盟而去。
    虽然有那么点麻烦，不过为了方便以后行走，去报个到“注册”一下也好。反正他形象是假的，身份也是假的，正好顺道看看侠道盟是什么样。
    秋葵城虽说是边域小城，但其实规模不小，而且还颇有点地球江城的味道。城垣依山势而起伏，城内自然不可能四平八稳，按照那名守卫所指的方向，黎元很快就走出了主城区域，并看到了那株老槐树。
    来到朱雀坊时，这里已经没有一个寻常百姓，进进出出都是有些根底的武林人士。
    和城主府类似，侠道盟的驻地也是相当显眼，特别是那块鎏金牌匾，老远就晃到了黎元的眼睛！
    侠道盟内嘈杂不已，简直就和一个菜市场一样，和黎元所想的稍微有点差别。他稍微打量了一下，没发现什么特别厉害的高手，便直接朝路牌指引的侠客录名司而去。
    录名司位于一座独立小院，和侠道盟的大厅相比，这里冷清了许多，只有三三两两的人……似乎新的侠客录名，还要考核？
    黎元刚进来的时候，就看见一个十多岁的少年在院子里上下腾飞，舞着一杆长枪。力道，速度都不错，就是招式粗糙了点。
    旁边一个灰袍中年人看见黎元时，目光一凝，然后主动迎上来问道：“公子是要录名还是换印？”
    “录名。”黎元说道。
    “请先至房内文试，然后由我武考。”灰袍人又说道，言行举止颇为热情。
    黎元再次无语，看来这个世界当个有执照的侠客不容易啊，又是文试又是武考的。既然来了，还是遵守他们的规矩吧，黎元顺着灰袍人指的方向，进了一间小屋。
    屋内只有一张桌子，和一把椅子。桌子上，纸墨笔砚四宝齐备，纸上题目只有一个字，那便是侠。
    看起来，只需要以侠为题，写出自己的理解与看法即可……还好不是像古代科举考试那样一套，经帖、策问、八股文什么的，要不然他可能要拆了这里。
    大约一盏茶后，黎元就写完了。有段时间没有写毛笔字，写起来有些生疏了……他将整个青春都交给了《神武》，爱屋及乌之下，自然也学习了一些古典的东西。
    算起来，也是个小有文采的人。
    黎元文试结束后，外面已经换了一批人。
    “好一篇侠道论！公子文采，让老朽汗颜。”阅卷老者激动道。
    “哪里，夫子客气了。”黎元反应很是淡然，因为这玩意以前在游戏时他就写过不止一遍，要不是刚才用不习惯毛笔，几分钟就能搞定。
    “老朽才不懂客气，公子侠心昭然，但行侠仗义还需要对等的武功，接下来公子请进行武考。”阅卷老者退到一旁。
    这时，先前为他指路的灰袍中年人走了过来，说道：“武考需演练一套擅长的武学，或者选择与我过招。”
    “领教了。”黎元可不想耍猴一样演武给人看，还是实战比较方便……同时，他在心里告诫自己一定要控制好力道！
    这个世界武功小成者，通常眼力都不会太差，青羽长琴几人可以看出黎元深藏不露，灰袍中年自然也可以，而且认知还更为清晰，不用试便知道是高手，完全有资格持侠印。但武考是必经程序，况且他也有心想要比试一番。
    自从在侠道盟内任职后，他便很久没有遇到真正可以和自己切磋的高手了！
    “咦？邱阳君竟然要亲自武考试招？”先前给侠客武考的矮胖考官惊奇道。
    一名刚进入侠道盟不久的年轻人愕然不已：“难道是那个弱冠之年，便独自荡平栖山百数流寇，三年后又在掌天涯上，以烈阳掌而留名的邱阳君？”
    “除了他，还有第二个邱阳君吗？只是邱阳君何时来到录名司的？”矮胖考官有些疑惑，他自认武功还过得去，竟然没能察觉到邱阳君的出现，看来仍需磨练啊！
    “原来这十多年来，邱阳君退隐在侠道盟内……这名公子看起来不弱，但要与邱阳君的烈阳掌抗衡，怕是不易。”
    “无妨，侠道盟武考本就不是胜负之斗，只要他能接上邱阳君几招，便能合格。”
    黎元闻言，不由多看了灰袍人两眼，想不到还是个名人。他在考虑要不要认真一点，但又怕认真起来把人打死。还是后发制人吧，反正可以肯定对方不是自己对手，等他出手，在根据强度给予适当的还击好了。
    邱阳君对院内其他人的讨论恍若未闻，而是将全部投入到黎元身上。他眼中的黎元，虽说没有轻蔑的神色，但却很是随意，浑身皆是破绽。
    “公子，请了！”说着，邱阳君摆开了架势。
    黎元只是微微一笑，做了个请的手势，然后负手而立，一派轻松写意。
    可偏偏就是如此，邱阳君却突然感觉到一股莫名压力，让他不敢有丝毫妄动，更别说出招！
    数息后，邱阳君脚步微微挪移，掌中真元已经凝聚，寻找出掌机会。但对峙不过片刻，他便觉得眼前之人竟如耸天巨峰般，让他有种毕生难以逾越之感！
    现场气氛，陷入莫名死寂！观战的人虽然感受不到邱阳君的压力，但却能感觉到这不同寻常的气氛。
    黎元却是皱了皱眉头，这也太浪费时间了啊，他还想快点去崇文馆查资料呢。想了想，黎元左手微微抬起，打算用五分功力主动试试，以如今他被【道君衣】压制的修为，压制后的五成功力应该不至于打死一名成名高手吧？
    就在此刻，邱阳君突然大声叫道：“且慢！公子实力惊人，邱阳君甘拜下风，请至后院录名领印。”
    啊？搞什么飞机？我还没出手你就认怂？黎元略有不满地瞥了他一眼，不过没说什么，只是微微点头，然后便径直朝后院走去。
    录名就是记录名姓，在侠道盟备案，然后就可以做侠道盟内部发出的任务。侠客印则是身份的凭证，侠客印的用途不仅限于接去任务，侠道盟是整个元洲都认可的组织，因此侠客印有诸多用途，这里便不一一详述了。
    以“厉摩天”之名领到侠客印后，黎元直接离开了侠道盟驻地，朝崇文馆而去。
    在他离开之后，邱阳君方才平息压抑的心绪，然后擦了擦额上冷汗。
    就在刚才黎元扬手刹那，他感受到了一种难以言喻的死亡压迫，仿佛只要那一掌拍出，他就必死无疑！他的直觉帮他避过了数次生死危机，因此他选择相信自己直觉，果断认输。
    只是，秋葵城怎么来了这么一位可怕的年轻人，是因为妖塔之事吗？想到这里，他便离开了录名司，朝内府而去，留下一群不明所以的考官与代考之人。
