    折腾老半天，黎元终于是顺利进入了崇文馆。
    馆内藏书，比他想象中还要多一点，有纸质书册，也有竹简。
    黎元首先借阅的是地理方面的书籍，他翻阅了很多典籍，都没有找到地图这种东西，想了想，估计是元洲大到没法绘制全景地图吧。东境的大致地理分布图倒是有好几个版本，他也不知道哪个才是准确的。
    在那之后，他又开始找一些神话传说之类的书籍，但快速翻看几页后，便失去了兴趣。
    马克思说过，神话的本质是用想象和借助想象以征服自然力，支配自然力，把自然力加以形象化；因而，随着这些自然力实际上被支配，神话也就消失了。
    这个世界虽然没有科技发展，但高武世界，人力胜天这话并不是纯粹的自夸自满。故而，这些书里记载的神话故事少之又少，毫无参考价值。倒是一些传说中的人物比较有意思，不过千万年来，武林传奇太多太多，数不胜数，黎元也没法一个个去详细阅读。
    总体来说，崇文馆藏书十分丰富，可以帮助他了解很多事情。
    突然，他在一卷竹简上，找到了关于异空间的信息。
    元洲之内，有诸多异空间通道，这些异空间分为两种，一种是秘境，乃是人为所开辟。另外一种则由于各种原因形成的真正异境，这类异境通常不会长期与元洲保持连通。
    光是这份竹简上记录的异境就有三个，不过根据记录，这三个异境通断都已经和元洲永久断开。
    黎元在翻阅部分相关记录后，发现这些有记录的异境，不说力量体系，单就表现行事而言，基本与元洲一致，也是武力至上。偶有精于奇能异术的异境之人，也没有完全脱离元洲大体的框架。
    大概在元洲土著看来，异境之人，可能和古代华夏土地上看到波斯人差不多了，或许会惊奇一下，但也没啥太特别的，反正就那么回事。
    跳过这一部分，他还发现一个有意思的地方。那就是崇文馆内竟然有武功秘籍，大致翻看了一下，虽然都是一些特别低级的武功，但这也很不可思议了。由此可见，元洲盛武之风，可能还在他认知之上！
    可惜他没有在崇文馆内找到关于门派势力的信息，在高武世界，门派组织势力是绝对不容轻忽的存在，可惜想要了解一个门派，机会太少。偌大崇文馆，竟然找不到一点相关信息！
    很快，便到了闭馆时刻，黎元离开崇文馆后，又回到了醉蓬莱。
    他觉得青羽长琴三人背后势力，可能是某个门派或者高人，这只是一种猜想，并没有根据。
    不多时，青羽长琴便独自来了。这回黎元订的是三楼包间，隐秘性更强一点，反正现在他不需要靠听被人谈话来获取消息了。
    “是它么？”黎元先将桌上酒菜撤去，然后将装有半成品化妖丹的木盒取出放在桌子上，问道。
    “正是此物，多谢厉公子。”青羽长琴面露喜色，伸手便想去拿盒子，谁知却被一道无形护罩给弹开。
    黎元衣袖轻拂，一个精致的玻璃沙漏出现在桌上：“在沙砾流尽前，说明这一切的前因后果，你们三人便能带着它与自己的性命离开。”
    青羽长琴整个人如遭雷击，她的脸上混杂着惊愕与不解的神色。
    黎元虽然没有直言不解释清楚的后果如何，但那漠然的语调，以及高深莫测的实力，已经压得她有些喘不过气了。
    人生大起大落也不过如此吧？自己还真是恶趣味。黎元暗自摇头，起身走到窗口，打开窗户看着逐渐入夜的街景，默默无语。
    其实还有更好的方式来处理这件事，他的目的也不过想了解青羽长琴三人背后势力，以及妖塔相关事件的脉络。但感觉好麻烦啊！在他看来青羽长琴虽有几分艳姿，可本质却是一个无趣的人。他不想浪费时间去和无趣的人相处套取情报，所以还是用了这种简单粗暴的方式。
    如果这种粗暴的方式还行不通的话，他可能还会考虑用残暴的方式……比如搜魂探识！
    时间一点一滴流失，黎元没有催促，甚至都没有转身看她一眼。好像完全不在乎青羽长琴的选择，但青羽长琴却不敢拿自己和两位同门的性命开玩笑。
    只是，方出江湖历练，就受人胁迫而权宜，若是留下心魔，今后还如何突破？压抑的气氛，让她几乎喘不过气来，沙漏中细微的沙沙声，如同催命音符一样不断敲击着心房。
    “我们奉师命，到秋葵城拖延城主集结武林人士针对妖塔的计划，因为秋葵城主已经和妖塔有过接触，并且达成交易，他负责引诱武林中人自投罗网。”青羽长琴终究还是扛不住压力，开了口。
    不过黎元听后没有一点反应，她只能继续说道：“秋葵城主十五年前与家师决战，各自负伤，家师独门绝学之伤无人可解，加上秋葵城主武学境界已达极限，若无天大机缘不可能再有精进。适逢家师出关在即，所以他才选择与妖族合作，以人族血肉精气和魂元练就化妖丹，希望以此脱胎换骨，挣脱桎梏再上层楼。”
    青羽长琴脑子一片混乱，因为她说了很多不该说的，可她也没有办法，黎元没有和她对话，她也不知道哪些话能够让黎元满意，只能想到什么说什么。
    原来是这么回事，那可有点意思了，那城主和青羽长琴师父是多大仇啊？黎元至此，方才感觉到有点以前玩游戏时的那种“江湖”味道。由此，他又想起了当初一起闯荡江湖的朋友，从懵懂无知，到江湖攀顶，这一路走来有太多太多宝贵回忆……
    只是，见他不说话，青羽长琴就更加心急如焚，眼见上半部分的沙砾快要流光，她再无保留，以极快的语速说道：“我们任务便是设法拖住秋葵城主三日，届时师尊亲临，会解决一切麻烦，包括妖塔之乱。另外，妖塔来历，乃是猂天妖域脱出的一部分……”
    听到青羽长琴还在说话，黎元这才回过神来，然后心念一动，收回了沙漏……这玩意是雨濛濛做的玩具，弄丢了可惜。
    青羽长琴顿时涌上一种脱力感，瘫坐在地上，大口喘息着。
    唉，真难为这姑娘了。估计这姑娘以后会长点心了，知道别人远胜于自己还想利用，真的是嫌命长，也就摊上自己脾气好，要是在傲天一点的穿越者，怕是要直接先搜魂，再搜身……
    啧啧，不错嘛，这算是给江湖新手上了一课？黎元感觉心情还不错，便没有继续为难青羽长琴，直接以短距离挪移之术离开了醉蓬莱。来高档酒楼两次都没花钱，这感觉也很好……话说，他似乎身上真没钱？
