    在大致了解秋葵城附近武力水平后，黎元的心态也逐渐变得轻松起来。他本就不是那种严肃向的人，一本正经的来打探消息，结果却因为气息掩盖太过完美而引起别人注意，还是挺打消他积极性的。
    等回到黑宫后，他要加强一些这方面的控制，争取做到随心所欲操控外相修为的程度，以后不再闹这种乌龙。
    不过，青羽长琴透露的信息量还挺大的。首先是她师尊十五年前和秋葵城主决战，导致秋葵城主重伤不治，只能以蜕变成异族的方式，完全摆脱影响。想来她师尊应该也是伤势不轻，否则不可能这么多来都不收拾重伤不治的城主。
    当然，前提是这两人真的是死仇……应该是死仇吧？这城主都不惜以大量百姓以及侠客性命来血祭化妖，不是死仇没必要这么拼吧？算了，反正就那么回事。
    按照本来发展，青羽长琴他们三个应该是不太可能拖住秋葵城主的计划，现在她已经成功完成了师尊交托的任务，只不过没有达到她师尊的目的而已……因为黎元心血来潮，给了秋葵城主一颗真正的化妖丹！
    还真是无心插柳柳成荫，这样一来当青羽长琴师尊来时，就能和妖化后的秋葵城主对上了。而经过这些年的闭关，相信她师尊在武功修为上必然也有所精进，与化妖的秋葵城主的这一战……精彩可期！最为重要的是，这一战必然能够帮助他更加清晰的了解元洲武力水准。
    现在他遇到的人都太弱了，如果长期让他只接触弱鸡，他怀疑自己也会被同化……精神层面上。
    另外，还有一件事的发展，可以观望一下。
    那就是秋葵城主拿到真正化妖丹的情况下，已经不需要骗城中侠客去血祭了，那他和妖塔之间的交易又会怎样？
    这时，黎元忽有异感，抬头望向夜空。天空中，一团肉眼难以辨识的黑气裹着一个人，如果流星一般划过天际。
    “啧，高手呀……”黎元颇为惊奇道。
    虽说看不出这个飞过去的家伙到底有多厉害，但肯定不是今天遇到的那些人能比拟的，不知道能够承受自己的几分掌力？
    秋葵城的街头依旧热闹非凡，烟火气十足。如今秋葵城中汇聚了大量侠客，走在街道上，都能听到自青楼、酒馆之类地方传出的喧闹声。
    但不知道为什么，闲逛一个时辰后，再看这些街上熙熙攘攘的人流，听着与《神武》中近似的市集喧闹声，他却倍感孤独，仿佛整个世界与他格格不入。
    突来的孤独感，让黎元兴致全无，直接空间挪移之术出了城，然后腾空而起，仅用了几分钟便飞跃百里之地，回到了号宇鲲龍背上的凌天庄。
    “叩见妖皇！”四罪首感应到妖神之气，齐齐现身行礼道。
    幽途吊命、三危蛊蝗、蛾术崇山和羽渊行者，黎元记得这四个都是雾夕澜用罪渊晶石，混合自身纯魔之气制造出来的魔族战将。四罪首在过往的超级势力攻防战中，也有过很多亮眼表现。虽然实力在黯界众多NPC从属中不是最顶级，但也算不可忽视的中坚战力。
    “免礼，今日可有异状？”黎元语气平缓的问道。
    “正午时分，正南方曾出现一名强者，似在观察云霾，但不过数息便远遁而去，吾等追之不及，请妖皇降罪。”一身紫黑长袍，手持黑羽扇的羽渊行者弓着身说道。
    “无妨，不过……还是引人注意了吗？我会尽快处理此事，你们继续固守。”黎元淡漠说道。
    “尊妖皇谕令！”四人领命，随便消失成影，回归岗位。
    黎元直接传送到黑宫，他没有去冥月殿，而是去了荒废已久的尊王殿。
    步入漆黑的殿堂，一张威严霸气的王座顿时自虚空中浮现，王座以黑与金两色为主，华贵大气，更好似有神秘莫测的力量。
    黎元将【无相谱】与【道君衣】收起，然后妖气轻吐，整个殿内受到妖神之力冲击，闹动不已，更响起了一阵阵如同玻璃龟裂的声音。
    下一刻，空间如同镜面般破碎，九尊王座赫然齐现！
    看着象征黯界最高荣耀的九张王座，黎元眼中流出复杂神情，口中喃喃自语道：“为什么？为什么都要走……我们还没有成为第一呢，你们怎么就放弃了？说好的《神武》不倒，黯界不散……好吧，《神武》是真的倒了，可你们也散得太早了啊……”
    他走到属于自己的那张王座前，找个悠闲的姿势，躺在了上面。
    然后，他嘴唇轻启，口诵密咒。
    顿时整个尊王殿被点亮，其余八张王座上突然出现了八道身影，每一个人都身穿华贵戎甲，虽然形态种族各异，但无一不是《神武》中曾经叱咤风云的顶尖魔道人物。
    这些人好像表情动作都在不断变化，似乎在为某件事情争吵，但却没有发出任何声音。
    黎元嘴角微微上扬，看着术法回溯出的过往景象，喃喃自语道：“这样就对了，这样就对了……”
    过了几个时辰，术法效果渐渐散去，尊王殿重新陷入一片黑暗。
    “烦啊！”黎元突然起身，离开了尊王殿，在他消失之后，九尊王座也再度遁入虚空，消失不见。
    ……
    沉魔洞天内，狰玄猊如同一座雕像般，静静守护在妖诞古树旁边。
    随着一股庞大妖力出现，他猛然转身，单膝跪地，低首道：“叩见妖皇！”
    “退到一边。”黎元此时心情不佳，话语也变得生硬不少。
    “是。”
    黎元划破手掌，将妖神之血洒在古树之上，顿时古树发出阵阵邪光，整座沉魔洞天竟显活络之象，震荡不已。
    “逆天转灵·妖神降令·血肉胎封·解！”
    妖咒起，群魔动。随着咒力扩散，妖诞古树之上的血肉果实也开始显现出强烈生机，如恶鬼争食，发出阵阵恐怖之声，吸收着解封咒力。片刻之后，其中两颗血肉果实率先吸收全部咒力，自行脱落。
    随后，两股恐怖气息扩散，让守在一旁的狰玄猊顿感难以呼吸。
    与此同时，在凌天庄内镇守的四罪首也再度显形。
    羽渊行者惊道：“什么！这两股气息，妖皇竟然先行解放了他们两个。”
    “哈，看来吾皇要有所动作了，这片天地已是终将是吾皇囊中之物，羽渊，你说我们会有出征的机会吗？”黑发盖脸的幽途吊命问道。
    “谨言慎行，听候命令即可，不可测度神的心思。”羽渊行者却是意味深长道。
    “是我逾矩了……”
    ……
    妖诞古树之下，两道人影傲然挺立，一动不动，似是在调整状态。数息过后，两人同时向黎元所在方向行礼。
    “祭血之锋·剑无魂，参见妖皇。”
    “无间之杀·祸天衍，参见妖皇。”
    只是微俯的身躯，象征着与狰玄猊、四罪首等妖魔截然不同的地位。剑无魂、祸天衍一魔一妖，代表的是黯界五族的NPC中的高端战力。
    这一魔一妖，魔者，赤发白衣，面容冷峻，眼神冰冷无情；妖者，骨冠束发，紫麟披身，异色双瞳同样冷中带杀。
    黎元也没想到首先唤醒的会是他们两个，不过妖与魔一样，都是毫不掩饰贪婪与冷酷的种族。在他没有指定谁解封的情况下，吞噬咒力强行解封完全符合黯界的生存法则。
    既然是他们两个，黎元也没有办法，妖神之气凝聚而出，在身前形成了一个独特的令符。随后，黎元收起妖神令，说道：“随我出征。”
    “尊妖神令！”两者齐声道。
    这两个在黯界是相当特殊的NPC，司职为护界者，平时负责驻守在号宇鲲龍内部。只能够凭借妖神令调动，除此之外，即便是副会长都的命令都不管用。
    由于过往回忆的侵袭，使得黎元心情变得十分糟糕，他知道自己不能继续枯坐着了。身虽为妖神，但他的心本质却是人，人一旦闲下来就容易胡思乱想。
    何况他还是一个不眠不休的“人”？
    因此，他不能让自己停下，必须要做点什么。思前想后，觉得去找那座妖塔麻烦是最好的选择。首先，妖塔实力肯定不是特别牛逼那种，不然也不用和城主合作，让武林侠客一波波去送。
    其次，号宇鲲龍需要隐藏，黯界也需要在元洲的其他据点，从而隐藏号宇鲲龍这个大本营的存在。
    再者，根据四罪首的话，已经有未知的人或者势力注意到这一片不同寻常的云霾了。在使用“十里云霾”之术的时候，他就清楚这不是长久之计，只不过没想到第一天就有人来探查了。
    号宇鲲龍是黯界的根基，不论是对黎元的个人意义，还是对黯界的实际意义，都巨大无比。同时，它本就不是无坚不摧的堡垒型驻地，而是属于战略型驻地。
    既然那座妖塔是从什么猂天妖域分离出来的，那应该也是一处异空间吧？作为一支部族的异空间，怎么着应该都能塞下号宇鲲龍才对。
    正式出于这种种考量，他才决定动手，而且立刻马上动手，绝不拖延！因为他给了秋葵城主一颗化妖丹，如果秋葵城主和妖塔说过这件事，那么就会带来未知的变数。
    原本黎元只打算看戏，所以不在意这些，但现在既然有新的打算，那就快刀斩乱麻好了。
