    别阳山中，诡异妖塔耸天而立，四周妖雾弥漫，妖糜之声时而响起，使人不寒而栗。
    突然，天际血色结界蔓延，强悍魔气冲击妖塔，顿时天惊地动，整座别阳山陷入剧烈震荡中。
    “哪来的小魔胆敢犯吾妖界！”雄厚声调响彻天际，与此同时，两道妖异青色光球从妖塔之中飞出。
    而天际血色结界，此刻也发生了变化，弥天血气迅速收拢，化成了一个赤发白衣的噬血狂魔！
    剑无魂不言不语，右手成爪，竟是抓向自己的喉咙！霎时鲜血喷溅而出，四周弥漫一股狂烈杀气，同时，一口猩红魔锋被他从喉间缓缓拔出！
    “猂妖地界，岂容魔孽放肆！”随着剑无魂的挑衅，青色双妖也退去护体妖华，现出了本来面目。
    那青面獠牙，宛若地狱恶鬼一般的容貌，与黯界妖族相差甚远。
    远处高峰上，黎元靠在九尊王座上，以渎天妖瞳看着妖雾中的情况。
    “妖皇，为何只让剑无魂出战？”祸天渊站在一旁，不解道。
    “妖的本质，狡诈、优越、排他。面对无法挑战的事物，要会选择回避，但如果是面对来自魔的挑衅，它们就没退却的理由。”黎元沉声道。讲道理他不是很喜欢这样说话，但这是应对NPC的正确方式。
    作为黯界妖皇，即便有妖神之躯与神级修为带来的绝对实力，他也必须保持自己独有的王者气质……其实他也不懂，就是觉得这样酷一点。
    至于派剑无魂独自出战，其实说白了就是怕这座妖塔跑了，这可是异境入口。他虽强，但妖塔之外仍有护阵，即便挡不住他，也能拖延一下下。如果因此让对方横了心，直接斩断异界连接，那这趟行动就彻底失败了。
    而在《神武》设定中，妖是与生俱来的种族，相比鬼的扭曲、魔的混沌，妖族具有一种崇高的优越感。所以在面对魔者挑衅时，绝不会轻易退缩，有他亲自压阵，剑无魂也不会有真正危险。
    等逼出妖塔之主，才是他的出手时机。护界者是黯界中除了五族掌命之外最强的存在，以黎元目前对秋葵城一带实力的了解，即便有例外，也应该在可控范围之内。
    至于这里的妖是否与他认知中的妖相同，其实也不是特别重要，说到底，解封高端战力就是为了诱敌，不让妖塔有遁逃的机会。
    剑无魂作为黯界唯一的赤血之魔，其独特剑法有着极端的疯狂与冷静，矛盾的属性，是他强大的根源，也是他的桎梏。
    妖塔前，剑无魂以一敌二，交手不过数招，青面双妖便感难以招架。眼前之魔的剑法，实在太过诡异，以血凝剑，似疯魔，似癫狂，但却更是狂中有序，不留丝毫破绽！
    突然，剑无魂血剑一招，不再保留，招式猛进。
    青面双妖利爪虽是坚硬，但终究不敌血剑魔威，在挡招式时，被血煞之气侵入，先断爪，再斩膝。
    “令吾厌恶的血色。”喷溅而出的绿色血液，引得剑无魂勃然一轮，血剑化影，瞬间将青面双妖切成一地碎肉。
    面对来自魔的极端挑衅，妖塔似被彻底激怒，整座塔震荡不已。
    下一刻，无数幽光妖影窜出，将剑无魂团团围住，杜绝其逃走的可能！
    “魔者，挑衅猂妖族，你会后悔。”此时，妖塔大门缓缓打开，一道魁梧身形，迈步而出。
    似兽般的面容，凶狠凌厉的眼神，浑身散发而出的炽烈妖气，无一不在宣告它的身份！
    “本尊鬼煌耀，平生不斩无名之辈，魔者，留名。”鬼煌耀横戟沉声喝道。
    但此时的剑无魂，似乎是受到了某种讯息，突然收敛了嗜血狂态。接下来，让人愕然不已的一幕出现了！剑无魂竟然剑尖插地，单膝跪下，低首不语。
    鬼煌耀还以为对方是要投降，刚想开口说话，天际忽然风云怒卷，无匹妖力凌空降下！
    骇人妖力，竟是第一时间将妖塔封锁，鬼煌耀察觉时，已是退之不及。
    “众将留神！”鬼煌耀沉声喝道。同时，运转妖元，奋力抵抗天际降下的磅礴压力。
    风云聚变中，一张王座雷霆而降，轰然落在剑无魂身前。
    “啊——”
    “呃——”
    无匹妖力席卷，修为不足者，当场爆体，尸骨无存！悲鸣惨嚎之声，响彻荒原数里！
    眼见自妖塔窜出的半数妖族转眼身死，鬼煌耀悲怒交加，无视袭身压力，强行运招。
    随着妖力转化，翠绿鬼火在掌中翻腾，意欲一掌毁去这以神秘威压，杀死自己半数子民的神秘王座！
    “妖炎焠山势！”
    鬼煌耀凝全身妖能，愤怒一击，势要毁去眼前王座。但就在鬼火靠近王座时，却被一股无形之力化消。
    突然，磅礴压力消散无踪，天际涌动风云也瞬息平息。但是，却又有一股更加恐怖的压抑感，充斥整片空间，好似时空变化，只觉一阵缺氧般的眩晕感袭来，使得众妖一阵恍惚。
    再定睛时，一道绝世妖影不知何时，不知何时已经半倚在王座上，黑眼金瞳，眼神睥睨。
    “何方妖物？犯吾猂妖之地！”鬼煌耀疑惑道。
    “妖？哈。”黎元轻笑一声。妖神之力释放，使得在场生灵无不战栗。
    “休想！”鬼煌耀怒喝一声，竟挥戟自残，钉足而立，来抵御这股恐惧感。
    随后，他高喝一声：“全部退至吾身后！”然后挥戟划界，以半数妖能在身后立下一道界限，阻挡黎元那恐怖的妖神威压。而自身则昂首挺立在前，全然无惧！
    黎元见此情景，忽然间想起一个人……在绝天战役的最后，他的好兄弟风吹雨也是这样，不顾一切的护着已经重创的他们，独自面对无法战胜的神级BOSS。黎元在获得妖神之躯后，还特地回到绝天死地，去杀了那个BOSS。
    一时回忆涌现，带出了内心一丝柔软，黎元心中无奈一叹，说道：“一招机会，你若不死，孤皇便赐尔等屈膝之机。”他终究还是心软了。
    “屈膝？笑话！”鬼煌耀却是勃然一怒，一掌击向天空，以火掌聚雷云。然后举戟向天，引万雷入体，突破自身界限！
    黎元静静看着，直到鬼煌耀运招完成，才缓缓抬手，无匹妖力凝聚于掌，随后轻轻一推。
    “殛雷破神荒！”
    妖神之威，毁天灭地，即便只是轻轻一掌，亦非凡身能抗。
    极招交汇刹那，咒世戟应声而断，鬼煌耀也随之倒飞而出，重重撞在了他以妖力凝聚而成的界线上。
    “王……”身后的众妖见状，一个个露出激愤表情，但却始终没有谁去跨越那道界限。
    数息之后，鬼煌耀凭借意志，强撑着身体，晃晃悠悠的站了起来。只是此刻的它，已然功体全废，纵然重修，也不一定能修得回来。
    “喔？恭喜你，为你的族群争取到了加入黯界为奴的机会。”黎元语气颇为认真，就好像他所说的，真是无上荣誉一般。
    “为奴？哈哈哈……”鬼煌耀突然大笑起来，只是笑声听起来满是苍凉，直到它咳出一滩绿血后，才咬牙道：“吾族若愿为奴，又何冒险必脱离妖域，鬼煌耀技不如人，无话可说，动手吧！”
    处于界限之后的众妖，一个个也随之露出了视死如归的表情，不再群情激奋。
    这一幕，倒是勾起了黎元的一丝兴趣。身体彻底妖化之后，思想情感虽然不变，但其实一些观念已经被改变了，在对于外人的生死时就非常淡泊，好似其他人对他来说都是蝼蚁。以他原本心意，如果这些妖能归降，便留它们一条生路，不能归降，翻掌即灭……但此时，他改变心意了。
    “呵。”黎元轻笑一声，手微扬，妖气中夹带珍宝异力，扩散而出。
    “我的功力，恢复了？”
    “内伤也好了，这是怎么回事？”
    随着妖力扩散，群妖先前抵御威压消耗的功力，全部恢复至巅峰状态。那些没有爆体，但也留下重伤的妖类，伤势也全部恢复了！鬼煌耀更是呆若木鸡，因为那股妖力在顷刻间，就将它刚刚被废的功力给恢复了！
    此时，黎元突然站了起来，朝群妖走去。而九尊王座在他离开后，便自行遁入虚空消失不见。
    “为什么？”鬼煌耀不解道。
    黎元却是不屑解释，直接道：“来，齐上，同样一招的机会，让孤皇见识尔等猂妖的意志。”
