    龙荒大陆，北燕王国。
    寒武城，城主府门前。
    “尘儿，随父亲出去走走。”一名面相威严的中年男子开口道。
    站在他身后的，是一名约莫十五、六岁的少年，长得眉清目秀，一双黑曜石般的眸子，宛若星辰一般深邃。
    他名叫姜尘，乃是寒武城城主次子。
    而面前这个中年男子，便是寒武城城主，姜啸天。
    “父亲，我们要去哪里。”少年开口问道。
    “呵呵，去了就知道了。”姜啸天宠溺地揉了揉少年脑袋，笑着说道。
    约莫半个时辰后，二人来到距离寒武城不远的妖风山脉。
    这里，常年有妖兽出没，不过，在外围处，以姜啸天紫府境的实力，倒是无需担心什么。
    姜啸天带着姜尘，来到位于妖风山脉西南方向的一个地方。
    “父亲，这是……灵石矿场？”站在崖壁望下看去，能够看到，一名名矿工，不断朝外运送灵石。
    龙荒大陆，修士修炼的方法不一，有人通过感悟天地灵气修炼，有人则借助于灵石。
    而这开采出的灵石，可以说是龙荒大陆上的硬通货。
    “嗯，不错。”姜啸天点点头，目光看向远处。
    姜尘有些不解，他不知道，父亲带自己来这里是何意。
    “尘儿，是否还在想今天发生之事？”沉默了片刻后，姜啸天转过来，看着姜尘，出言问道。
    姜尘苦涩地摇了摇头，道：“哪能不在意啊！被人上门退婚，孩儿倒是没什么，却是让得父亲，还有家族跟着蒙羞。孩儿心里恨啊……”
    姜尘握了握拳头，尖锐的指甲刺入掌心，鲜血缓缓流出，滴答落在崖壁上。
    自从四年前，姜尘的实力就停留在炼体四层，一直未曾突破过。
    随着时间的推移，越来越多的声音传出，说姜尘是无法修炼的废物。
    最后，这个声音终于传到了北燕王城，商家那里。
    当年，商家与姜家乃是交好的势力，在姜尘和商惜月还是幼年时，便定下了亲事。
    不过，这些年来，二人却是从未见过面。
    原本，姜尘倒也不在乎这门亲事，但是，商惜月却是展现了过人的武道天赋，并且被北燕学宫的一位长老看中，收为门下弟子。
    她在得知姜尘是无法修炼的废物后，立即赶到姜家，强势退了这门婚事。
    事后，作为补偿，给了姜尘一枚三品丹药，凝气丹。
    少年本就有强烈的自尊心，被人如此侮辱，姜尘哪能受得了？
    愤怒之下，姜尘直接捏成粉碎。
    尽管如此，姜尘依旧是被人认为，癞蛤蟆想吃天鹅肉。
    “尘儿，不要灰心。没有谁是真正的废物，只要有持之以恒的决心，同样能够成为一名强者！”
    姜啸天拍了拍姜尘的肩膀，安慰道。
    姜尘摇头苦笑了一下，他知道，这是父亲在安慰自己。
    说话间，父子二人走到矿场之中。
    这矿场，乃是北燕王室命令姜家驻守开采，每年要上交不计其数的灵石，给王室之人修炼。
    姜尘看着进进出出的矿工，心中生出一丝感慨之意。
    虽然，自己被人嘲讽为废物，可是，如果和这些辛苦的矿工相比，自己所经历的，又算的了什么呢？
    他们开采灵石，每天几乎都暗无天日。
    有时受到妖兽的袭击，甚至会丢掉性命。
    而且，在矿场中，不乏有许多人，生生累死。
    因为，这里的矿工是来自于寒武城，而那些监工则都是北燕王室派来的。
    只要有矿工干活慢了，都会遭到毒打。
    那些监工，根本不在乎这些矿工的性命！
    “尘儿，这灵石矿场，据说曾经有远古妖兽陨落在此地，因此，这里的灵气才格外充裕，形成了这片矿脉。”姜啸天带着姜尘，走入了洞府之中，说道。
    “今年，北燕王室那边，要我们寒武城，交出五十万灵石。这个数量太大了，如果真要完成的话，恐怕不知要累死多少人！”
    姜尘跟在他父亲的身后，时而会有尸体从里面抬出来，印证他父亲的说法。
    确实，这矿场内，死亡的矿工太多了。
    看到这一幕，姜尘心里愤慨无比，难道就因为王室的那些人要修炼，就需要寒武城的百姓，替他们卖命吗？
    难道他们生来，就高人一等吗？
    想要修炼，为什么不自己去开采灵石？
    “因此，为父决定，亲自到王城那边，与王室反应此事。我寒武城子民的数量，在逐年减少，若是一直这样下去。未来堪忧啊！”姜啸天摇头叹了一口气，他身为寒武城的城主，应当心系百姓。
    “若为父一个月的时间还没回来的话，在我房间内，有一个锦囊。你去找到那个锦囊，打开它。里面有一封信，还有一块玉佩，都是留给你的。看完之后，一定要保密。”
    听得父亲这些话，姜尘总感觉有些奇怪，仿佛是在交代后事一般。
    不过，今天心情很是糟糕的姜尘，也没有多想，跟着父亲往矿场的深处走去。
    当走到一处主通道旁边，姜尘停下了脚步。
    冥冥之中，姜尘感觉似乎受到某种吸引一般。
    “父亲，我往那边看看。”对着姜啸天说了一声后，姜尘闪身走向另外一个方向。
    越是靠近那里，姜尘心脏跳动就越厉害。
    过了不知多久，眼前的一幕，使得姜尘被深深震撼到了。
    一处被掏空的洞府内，竟然有一尊体型庞大，超过十几丈的巨大妖兽骨架！
    而且，这还是暴露在空气中，剩余的部分都被埋在土里，如果全部挖出来，不知道会有多么庞大！
    姜尘目光有些震撼地看着这一幕，他走向这尊妖兽骨架的头部，发现其中，竟然有一丝金色的光芒闪耀而出。
    好奇之下，姜尘探手按了上去。
    顿时，那金色光芒骤然乍放而出，使得整个洞府，都被金光充斥着。
    下一瞬，那金光便是没入姜尘体内，消失不见。
    此时，姜尘只感觉浑身有一股热流涌过，仿佛有千万只蚂蚁，在体内爬动一般，酥痒无比。
    “小家伙，你的运气，似乎很不错啊！”
    这时，竟然有一道苍老的声音，在姜尘的脑海中响起，使得他遽然一惊，浑身肌肉紧绷起来。
    “你是何人？”姜尘问道。
    “呵呵，小家伙，不必紧张。老夫乃天龙至尊，已经陨落很多年了。如今，不过是一道执念而已。”那苍老声音道，话音落下，姜尘面前，果然出现一道虚幻身影。
    “你要干什么？”姜尘依旧警惕地问道，眼下这种事，他可是从未经历过，自然有些紧张。
    “你以一滴古龙之血，使得老夫从沉睡状态中苏醒，老夫自然要回赠些什么给你了。”那苍老声音笑了笑。
    旋即，姜尘便感觉到，脑海中，涌入了许多信息进来。
    “荒古天龙诀，修炼龙气，开辟龙脉，成就至尊龙体！”
    简简单单的一句话，使得姜尘的心情，瞬间陷入无比震惊之中……
