    几日后的夜晚，城主府内，灯火通明。
    演武场上，时而传来一阵阵喝声，和刀剑碰撞的声音。
    明日，便是姜家的家族大比，这些年轻后辈们，都是想在族比之中，表现出耀眼的天赋，从而获得更多的修炼资源，和族中长辈的照顾。
    姜尘没有去演武场，而是在自己的院子中修炼。
    这几日，他一直在尝试冲击炼体八层，但他总感觉，像是缺少了点火候，迟迟无法突破。
    对此，姜尘颇有些无奈，时机并不是说来就来，或许只有时机到了，他才可以突破到炼体八层。
    嗡、嗡、嗡！
    深吸一口气候，姜尘心念一动，伴随着一道道嗡鸣之声传出，他身上出现五个金色圆环，分布在身体各个位置。
    姜尘看了一眼手臂，大腿，还有胸口上的五个金色圆环，脸上不由得露出一抹笑容。
    “修炼荒古天龙诀一个月来，加上之前的脉门，我现在已经开启了五道脉门。这个天赋，恐怕整个寒武城，也没有几人能够达到。”
    姜尘暗暗低语道，那金色的圆环，便是他开启的脉门。
    昔日，姜河认为，他自己开启三道脉门，便算是天才，那么，姜尘的五道脉门呢？
    若是展现在姜河的面前，恐怕，他会羞愧得无地自容吧？
    不过，姜尘并不打算在族比上，就释放出五道脉门。
    因为，一个月前，他还仅仅是开启了一个脉门的修炼者，短短一个月，增加四道脉门，必然会引起其他人的怀疑。
    若是族中有人，将这个消息，透露给外界的强者，必定会姜尘不利。
    收起了脉门之后，姜尘开始演练狂牛震。
    这几日，他虽在努力冲击炼体八层的境界，但武学修炼也没有落下。
    现在的他，已经可以打出四牛同震的暗劲了。
    配合着四牛同震的暗劲，还有他体内雄浑无比的龙气，就算是炼体九层的修士遇见姜尘，怕是也要跪。
    轰、轰、轰、轰！
    此刻，姜尘的身体，仿佛化作蛮牛，力大无穷，每一拳轰出，都令得空气震荡，产生一圈圈的能量波纹。
    四道沉闷的轰响连成一串，暗劲骤然落在面前的一根铁木桩之上，刹那之间，那根铁木桩爆裂成粉碎。
    收拳而立之后，姜尘拿出灵石，脉门开启，吸收那灵石中的灵气，进入体内。
    荒古天龙诀运转，使得灵气被压缩，化作精纯浑厚的龙气，在体内流淌。
    “修行果真是耗费资源，这才半个月的时间，当初卖掉那些妖兽材料的灵石，已经所剩无几了。”姜尘有些无奈地说道。
    不过，耗费了这么多灵石，所取得的成效也是显而易见的。
    现在姜尘的战斗力，估计不逊色于炼体九层的修士。
    休息片刻后，姜尘拿起体型硕大的战刀，开始修炼刀法。
    这落日刀法，只是一门黄阶中品的武学，姜尘只有十二岁的时候，他二叔姜啸林，就开始教他修炼了。
    如今，姜尘对这门朴实的刀法，已经掌握得炉火纯青。
    在修炼了荒古天龙诀后，他又将刀法中的瑕疵之处改进，使得这门刀法的威力，足以和玄阶刀法相媲美。
    整整修炼了一夜，姜尘也不知疲倦。
    明日，就是族比，会有许多长老人物前来观看，甚至不乏一些，从外面执行任务的族老赶回来。
    每年的族比，家族都很重视，因为，这事关家族的下一代，能否强盛。
    这么些年，姜尘一直被人辱骂为废柴，虽然那时的他，不愿与人争辩什么，但心里怎么可能毫不在意。
    一口压抑在胸口的气，终于在明天，他可以释放出来了。
    “明日，便是我证明自己之时！我会让父亲，二叔他们都看到我的天赋，我会成为他们的骄傲！”
    姜尘目光露出坚毅之色，双拳微握，在心中暗暗地说道。
    翌日，清晨的一缕阳光，刚刚洒落之下时，整个城主府的仆人侍者，都开始忙碌起来。
    因为，今日是家族大比，一年一度的盛事。
    姜尘还在院子中，他收起战刀时，却发现，刀身上有一道裂口。
    “应该是昨天用力太猛了。”
    “距离族比开始，还有些时间，可以把这柄刀拿去修复一下。”
    想到这里，姜尘便离开院子，走出城主府后，前往城中的铁匠铺而去。
    然而，在姜尘走出不久，便有两道藏在暗处的黑衣人影，走了出来，紧跟上姜尘的方向。
    这二人，并不是偶尔等候在这里，而是从半月前，便接到命令，要求必杀姜尘。
    城中，一如既往的热闹，姜尘手中的那柄战刀，虽然裂口很大，但是并不难修复。
    交给铁匠之后，他在火炉中，融化了一块生铁，然后将融化的铁水，倒在战刀的缺口上，用铁锤锻造一番之后，便是完整如初。
    姜尘付了一块灵石，便是往回赶去。
    一路上，姜尘隐隐感觉，仿佛背后有目光注视自己，但一回头，便什么也看不见了，只有熙熙攘攘的人群。
    终于，来到一处暗巷时，那种感觉，猛地强烈起来。
    他豁然回头，便见到两名黑衣人，神色不善地朝他这里走来！
    “狐狸尾巴终于要露出来了吗？”姜尘冷冷地道。
    那两名黑衣人没有回答，只是一前一后，把姜尘前后退路都封死。
    同时，二人身上，有一股浓郁如实质的杀意，释放出来。
    姜尘眉头一挑，这两人，是想对自己下杀手！
    “在动手之前，我想问一下，是谁指使你们来杀我的？”姜尘深吸一口气，缓缓问道。
    那两名黑衣人对视一眼，脸上闪过一抹残忍的笑容。
    森然道：“死人，是不需要知道这些的。”
    话音落下，那二人身形猛地冲出，气势爆发，均是炼体八层圆满的修士！
