    二人脚掌猛地踏在地上，发出一道能量炸响之声。
    感受到两股从前后袭来的寒风，姜尘面色微微一沉，那柄刚刚被修复好的战刀，紧紧握在手中，体内龙气迸发，使得他肉身躯体，坚固无比。
    呼、呼！
    窄巷之中，最怕被人前后夹击，这样的话，顾头不顾尾，很是麻烦。
    尤其是姜尘的境界，还低于这二人。
    面对这两名早有准备的杀手，姜尘手中的战刀，挥舞得虎虎生风。
    落日刀法被毫无保留地施展而出，看上去仿佛没有任何的缺点一般，使得那二人一时间，竟是无法攻下。
    空气发出阵阵呼啸之音，姜尘体内龙气，被催动到极致，朝着正前方那名杀手斩去。
    那一刀接着一刀斩下，隐隐间，仿佛带着一种磅礴大势，使得对面那名杀手，狼狈后退。
    “该死的，这小子从哪里修习的刀法，居然这么强大！”那名杀手脸色难看之极，他炼体八层圆满的杀手，居然被逼的这么狼狈。
    使得他心里不禁在想，眼前的这个少年，真是传言中的废物吗？
    “你还在磨蹭什么？赶紧杀了他！若是被人发现了，我们可就跑不掉了！”
    被姜尘逼入下风，对面这个杀手，朝着姜尘身后那人，猛然喝了一声。
    这时，对方仿佛才反应过来一般，他根本没有想到，姜尘居然有如此强悍的实力。
    起初，他们以为，只要跟住了姜尘，随意一出手，便能取了姜尘的性命。
    哪里想到这种情形？
    唰！
    二人同时从怀中掏出一柄匕首，匕首上，呈现乌黑的色彩，显然是淬了剧毒。
    由此可见，他们对姜尘的杀意，已经浓烈到了何种程度。
    “毒蛇刺！”
    二人同时低喝一声，身形掠出，犹如毒蛇一般，朝姜尘的要害之处刺去。
    他们二人，身形如同配合默契的毒蛇，而手中的那黑色匕首，便是毒蛇的毒牙，寒风阵阵，无比凶险！
    姜尘目光凝重，当初，就算是与那妖兽搏斗，也没有如此凶险。
    这二人招招致命，稍有不慎，便是凄惨下场。
    正所谓，一寸长一寸强，一寸短一寸险。
    姜尘手中的战刀，虽然挥舞起来，威势极其可怕，但若是被这二人近身的话，一旦他们发挥出匕首的优势，对于姜尘来说，就极为不妙了。
    姜尘自然也知道这个道理，因此，战刀挥舞，落日刀法被催动到极致，死死压制住对方。
    虽然对方境界上，要高于姜尘，但姜尘体内的龙气，何其雄厚，而且龙气的威力，比灵气不知强出多少倍，绝对不可小觑！
    时间一分一秒的过去，一炷香之后，那两名杀手的脸色就已经变得十分难看了。
    他们心中无比郁闷，对于一名传言是废柴的少年，而且是两人联手，却是没有拿下他。
    这要是传出去，他们也不用在杀手界混了。
    然而姜尘，却是越战越痛快，他终于体会到了龙气的强大。
    光是一丝龙气，能够赋予他的力量，至少抵得上灵气的三、四倍。
    威力，更是不必多说。
    那二人对视一眼，眼中都是掠过一抹凶残之色，他们知道，不能在这么耗下去了。
    要是等城主府的人发现，他们一个都跑不掉。
    二人眼神交流之后，姜尘对面的这名杀手，忽然悍不畏死起来，手中的匕首，朝着姜尘疯狂刺来，根本不管那挥舞的战刀。
    姜尘心中一动，这二人，是要拼命了吗？
    果真如他预料的那般，但前面这人，死死地牵制住姜尘时，后面的那人，则是悄无声息地靠近，准备给予姜尘致命一击。
    真是不错的战术啊！姜尘心里想着。
    下一瞬，龙气灌入战刀之中，旋即他手掌在战刀柄上，狠狠一拍，顿时嗖的一道破风声响起，战刀直冲对面那杀手奔去，使得其不得不狼狈躲闪。
    姜尘身后的这名杀手，见到这情形，眼中顿时掠过一抹狂喜之色。
    “机会来了！”他心中暗道，姜尘没了战刀，战斗力必然衰减，这是杀掉他的好机会。
    唰！
    匕首毫不犹豫刺出，像是毒蛇一般，径直刺向姜尘的咽喉。
    这名杀手的眼中，带着残忍笑意，仿佛，已经看到姜尘毙命的情形。
    砰、砰、砰！
    然而，姜尘脑袋一偏，躲过了这一击之后，双拳猛地一握，直接轰在那名杀手的胸膛之上。
    狂牛震！
    黄阶上品武学！
    可怕的力量，如潮水一般，倾泻在那人的胸膛之上，三牛同震的暗劲，在其体内肆虐，眨眼间，便震碎了那人心脏！
    一名杀手，就此陨落！
    这电光火石般的一幕，使得另外一名杀手，甚至还没反应过来，姜尘便是欺身而进。
    后者匆忙挥舞匕首抵挡，然而，姜尘之拳，像是穿花摘叶一般，透过他层层防御，同样印在此人的胸膛之上。
    狂牛震，之所以被评价为黄阶上品武学，暗劲只是其一，还有其一，便是出拳路线的玄妙之处。
    尤其是经过姜尘的改进后，出拳路线，更是令对方无法猜测。
    否则的话，即便暗劲在厉害，打不到对方的身体，又有什么用？
    砰！
    那名杀手的身体，应声而飞，撞在身后的墙上，喷出一大口鲜血。
    这一次，姜尘只打出六分的力量，并没有取他性命。
    那人脸上，已经露出了恐惧的神色，满脸地难以置信。
    他怎么也无法料到，两名炼体八层圆满的杀手，居然被传言中的废柴解决了。
    姜尘一步步走来，面无表情地问道：“说，是谁指派你杀我的？”
    此事若是不弄清楚，恐怕还有下一波杀手，姜尘可不愿意把时间，都浪费在提防他人的暗杀上。
    那人压制住心中的恐惧，脸上露出狂笑，道：“想要从我口中套出话，想都别想！实话告诉你，这一次算你走运，下一次……”
    然而，他的话，还没说完，姜尘便一脚踩在他的右手上，捡起地上的匕首，直接刺入他的一根手指当中！
    啊----
    一道惨烈无比的嚎叫声，从窄巷之中传出。
    十指连心，利刃扎入指甲与皮肉相连的地方，那种痛苦，常人根本无法忍受。
    杀手冷汗直流，连忙道：“说，我说，你快放下……”
    这时，姜尘才露出一丝笑容，打算放开这名杀手。
    然而，便在此刻，一股浓烈的危机感，突然涌上心头。
    他此刻浑身一根根汗毛，倒竖而起，旋即本能反应地闪入一堵墙的后面。
    嗤！
    就在姜尘躲开的瞬间，一道箭矢破空而来，箭矢扎在方才姜尘站立的地方，箭矢的尾巴还颤抖不停，可以看出，这一箭的力量有多强！
    姜尘后背惊出一身冷汗，若是刚才自己躲得不及时的话……那后果，不堪设想。
    “居然是连环暗杀，那里还有隐藏的弓箭手！”
    姜尘压下心中的震惊，目光一瞥，便看到高处，那里有一根箭矢从窗户中探出，在阳光的照射下，反射着刺眼的寒光。
    其方向，依然是指向这里！
