    姜尘看到那箭矢后，手中战刀，不觉间握紧了一些，这一次有防备了，那名暗处的弓箭手，很难再伤到自己。
    嗤！
    第二次的破风之声响起，那道箭矢，犹如奔雷一般爆射而来，力量强大无比。
    然而，就在姜尘欲抵挡时，那箭矢却是射向了地面的那名杀手。
    砰！
    地面那名杀手，脑袋直接被箭矢轰中，顿时炸裂而开，脑浆和鲜血混杂在一起，场面血腥无比。
    看到这一幕，姜尘险些呕吐出来。
    射出这一箭之后，那名黑衣弓箭手，立刻闪身而逃，不打算再和姜尘纠缠。
    察觉到对方气息彻底消失后，姜尘才走出来，他不知道暗处还有没有杀手，不得不小心一些。
    “刚才第一箭，那名弓箭手，本来是想射杀我的。”
    “见我躲开之后，他便知道，今天很难杀掉我了。于是，他第二箭，射杀了这名受伤的杀手。他担心，地面上这个杀手，会交代出幕后主使。”
    姜尘在心中仔细分析道。
    今日之事，仔细想想，有些令人后怕。
    两拨杀手，同时想要杀自己，而且，从对方第二箭来看，这两拨杀手的幕后主使，应该是同一人。
    这个城中，想杀他的人不少，一时间，姜尘也无法判断，这些杀手，到底是谁派来的。
    “今后，必须要多小心一些了。”
    暗道一声后，姜尘深深看了周围一眼，旋即小心翼翼地朝城主府返回而去。
    ……
    今日，是姜家一年一度的盛事，家族大比，选出优秀的天才后辈，加以培养。
    这事关到姜家的未来，因此，姜家的诸多重要人物，都是到场了。
    武斗台的首座上，姜啸天，面带威严之色。
    其弟姜啸林，也是在旁边。
    除了他们兄弟二人外，还有许多长老人物，都是坐在高台上，就连在外执行任务的执法长老，都从奔流城赶了回来。
    足以看出，对这次族比的重视。
    姜家的少年少女们，眼中都是露出期待的神色，打算在族比中，绽放光芒，赢得族中长辈的关注。
    少年们，都是衣冠楚楚，斗志昂扬。
    族中的少女们，则都是精心地梳妆打扮一番，穿着青春靓丽的衣着，凸显出少女们，美妙的身段与精美的容颜。
    “菲儿，听说，这次姜尘也要参加族比？”一名身穿黄衣的少女问道。
    “嗯，是吧？不过，那和我又有什么关系？”名叫菲儿的少女，长得很是貌美，小小年纪，身材已经十分高挑，皮肤白皙，再有几年成长，绝对是一等一的美人儿。
    “嘻嘻，前几年，你可是和姜尘少爷走得很近，怎么忽然对他冷淡了呢？”
    周围少女叽叽喳喳的议论道，很是八卦。
    闻言，菲儿秀眉皱了皱，眸中露出一丝不悦。
    那时的姜尘，身份是少城主，对于她们这些非嫡系的家族少女而言，自然有着吸引力。
    但是，这几年的传闻，再加上一个月前，商惜月的强势退婚，谁还愿意再多看那个废物一眼？
    “梦影，当初你不也是看上了我们的少城主吗？”
    “哎，别提他了，今后，我要嫁的郎君，可是顶天立地的男子汉。怎么可能是一名籍籍无名的废物？”姜梦影撇了撇嘴巴，道。
    少女之中，传出一阵嬉闹声，她们虽年纪不大，可懂得已经很多了。
    她们知道，在这个实力为王的龙荒大陆，若是无法修行的话，就算身份尊贵，又有什么用呢？
    因此，她们都在有意无意地疏远姜尘。
    但，也不是所有的少女，都如她们这般势利。
    听到这些毫不掩饰的讥讽言语，有几名少女稍稍站得远了些，认为菲儿、姜梦影她们的话，说的太难听刺耳。
    都是自家族人，何至于如此冷漠无情？
    在诸人议论纷纷时，一名族中的长老级人物，踏上了武斗台。
    他抬起手掌，朝下压了压，示意诸人安静。
    很快，偌大的武斗台周围，便鸦雀无声。
    “今日，是我姜家家族大比，不对外界开放。旨在选拔出优秀的后辈，家族将会赐予资源，助其成长，将来强大我姜家！”
    这名长老说完，周围响起一阵热烈的掌声。
    “每一年，族比，都会在各大宗门选拔前的三个月开始。因此，今日族比之后，表现优秀者，家族将会赋予资源，帮助你们在三个月后，进入各大宗门修行。所以，一定要展现出，你们最优秀的一面。”
    在他话音落下后，武斗台周围的少年少女，目光都是露出火热之色。
    入宗门，就代表着获得了一张走向强者之路的敲门砖，在场的各位，恐怕没有谁会不愿意入宗门修行。
    “好了，废话就不多说了。今日的考核，分为三轮，现在就开始吧。”
    说完后，那长老人物走下了武斗台，替代他的，是一名更为年轻的家族人物。
    “第一轮，测试脉门数量。念到名字的，上来测试。”这名年轻的主持者开口道。
    然而，此时姜啸天目光在周围看了一圈，却是没有发现姜尘的身影。
    “这小子，干什么去了？到现在还没有过来？”
    不止是姜啸天，二长老那边，同样注意到了姜尘的缺席。
    姜河等人，更是窃笑起来，道：“那个废柴，该不会是不敢来了吧？”
    “也是，族比这么多人，到时候，他只打开了一道脉门，想想也是够丢人的！”
    二长老那一派的后辈，议论道，而二长老本人，也没有管教他们的意思。
    “姜飞。”武斗台上，主持者念道。
    话音落下，一名模样普通的少年走上台，他浑身一震，砰、砰，顿时开启两道青色脉门。
    “天赋还可以，下去吧。”主持者挥了挥手，少年走下武斗台。
    “姜文华。”
    ……
    “姜河。”
    这次，念到姜河的名字，他自信的走上武斗台，砰、砰、砰，浑身一震，开启了三道脉门。
    那主持者脸上露出笑容，道：“不错，不错，多加努力。”
    在姜河下去后，主持者又念道：“姜绝生。”
    念到此人名字后，周围竟是陷入安静中，诸人目光凝视那道挺拔的背影，冷漠的脸庞。
    姜绝生从二长老那边走出，光是站在那里，就吸引了许多目光。
    据说，他今年十六岁，就已经达到炼体九层的境界，而且传言他还与凝脉境的强者交过手，且全身而退。
    姜绝生，今日刚刚从外面历练回来，以他的实力，是今年族比第一，呼声最高的人。
    甚至，一些少年都把姜绝生当做了偶像，许多少女，看向姜绝生冷酷的脸庞，都是露出花痴之色。
    诸人都在猜测，这个少年天才人物，究竟打开了多少道脉门。
