    在众人的注视下，姜绝生缓缓走上武斗台，神色漠然。
    下一瞬，只见他浑身一震，伴随着砰、砰、砰、砰的闷响声传出，他浑身上下，蓦然间光芒大放，四道赤色的脉门，便是从他身上绽放而出。
    诸人看到这一幕，只觉无比震撼，心中惊讶之意，几乎难以用言语形容。
    开启四道脉门的天才，这种天赋，便是放在整个寒武城，都是极为耀眼的存在！
    然而，诸人的震惊还未散去，只见，一道嗡嗡的声音，从姜绝生体内传出，第五道脉门在缓缓形成。
    姜绝生身体上出现的变化，使得诸人皆是一怔，甚至连呼吸都屏住了。
    整个武斗台周围，都是一阵阵倒抽冷气的声音。
    五道脉门，就算放在北燕王国，也算是一流天才了。
    众人没想到，姜绝生竟然能够做到这一步。
    姜啸天面色有些不好看，姜绝生，乃是二长老那一派系的天才，他表现得太过耀眼，会无形之中，助长二长老的气焰。
    姜啸天虽然不是很在乎族长大权，可也不愿意落到二长老这人手中，此人心术不正，若是家族大权由他掌管，怕是会把姜家带入歧途。
    那主持者在姜绝生绽放了五道脉门后，几乎用上了所有赞美的言辞，不过，姜绝生一如既往的冷漠，根本没有理会那主持者，便是走下了武斗台。
    主持者面色有些尴尬，拿起名单后，念道：“姜尘。”
    这个名字一出，便是吸引了众多注意。
    不过，这种注意，却是与之前对姜绝生的那种关注不太一样。
    因为，众人都知道，姜尘无法修炼，是家族鼎鼎大名的废物，他们都是来看姜尘笑话的。
    “姜尘人呢？”那主持者皱了皱眉，目光在周围环视一圈，似乎没有发现姜尘。
    “那个废柴，不会真的不敢来了吧？”姜河在周围扫了一眼，有些兴致缺缺地道，他可是很想在家族大比上，好好羞辱姜尘一番呢。
    周围发出一阵阵窃窃私语声，大多数，都认为姜尘是怯战，不敢来参加族比了。
    “没想到，他不仅无法修炼，而且还是个胆小鬼。幸好当初离开他了。”菲儿撇了撇嘴，有些不屑地说道。
    “那当然，他肯定知道，族比之时，所有人都在这里，当然不敢来这里丢人现眼了。”姜梦影嗤笑一声道。
    周围议论纷纷，那二长老豁然站起，说道：“既然姜尘迟到了，那么，老夫建议，取消他的族比名额，日后直接分配到家族的一份产业中去，任由他自生自灭。”
    二长老此话，显然是针对姜啸天父子俩，当下，就有不少二长老派系的人物，纷纷出言附和。
    “老东西，你说，任谁自身自灭？”
    姜啸天身形，猛地站起，眉头一皱，目光中，隐隐有怒意闪烁。
    就算他儿不能修炼，也不容外人来说三道四。
    更何况，这还是当着他的面。
    “族长，就算他是你的儿子，你也不能如此偏袒吧？明知道今天族比，却还故意来晚，是不把我们这些族中长辈放在眼里吗？”二长老冷冷笑道。
    原本，他还发愁，找不到借口对付这父子俩，姜尘倒好，直接送来了机会。
    “是啊，这姜尘，也太不像话了。到了现在，居然还没来。”
    “真是的，不如把他的族比资格，直接取消了吧。”
    二长老派系的人，纷纷出言道。
    这使得二长老脸上的笑意，愈发浓郁。
    便在此时，一道淡淡的声音，从武斗台的后方传来。
    “谁要取消我的族比资格？”
    姜尘赶来之时，衣衫有些破碎，甚至沾染了些许血迹，那是和先前那两名杀手厮杀时留下的。
    “呼，这个小子，终于赶来了。”看到姜尘后，姜啸天也放下心来，坐回座位上，长长出了一口气。
    “这个家伙，倒是够蠢的。若是不来，顶多被人骂一句胆小鬼。但现在，他来到了武斗台，我可是有太多的手段，叫他难堪了啊！”姜河冷冷的盯着姜尘，目光闪烁。
    而姜绝生自始自终，也没有多看姜尘一眼，在他眼里，姜尘根本不值得重视。
    “你已经过了第一轮考核的时间，如果不给出一个合理的解释，故意耽误各位长老时间的话，那么我有权取消你的族比资格。”武斗台上，那主持者冷冷说道，他也是二长老的人。
    这些年，二长老的人，已经渗透到家族的方方面面了。
    不可谓不强。
    “呵呵，解释嘛，我当然是事出有因。”姜尘笑了笑。
    诸人目光移过来，那主持者冷笑道：“我倒是要看看，你如何解释。”
    姜尘也没有避讳，直接把在暗巷中，遇到的暗杀之事，讲了出来。
    这件事，也瞒不住，虽然当时是在暗巷中，但同样有不少人看到，只是他们没有出手帮助姜尘而已。
    “哈哈哈，那小子，竟然说有两名炼体八层圆满的杀手暗杀他？这也太笑了吧？”
    “难道，他真以为，凭他的实力，可以从两名炼体八层圆满的杀手手中逃脱？”
    “真实的，编谎话也不会编的像一点。”
    诸人闻言，顿时哈哈大笑道，对姜尘的话，半点都不相信。
    事实上，他们对姜尘的认知，还停留在一个月前，自然认为，姜尘所说的，都是谎话。
    姜啸天自然是相信他儿子的，他目光落在姜尘身上，那有些破碎且沾染了斑斑血迹的衣服上，凝声问道：“尘儿，你所说之言，当真？”
    “父亲，孩儿所说，千真万确。”姜尘认真地点点头。
    姜啸天神色严肃道：“等族比过后，必要严查一番，有人胆敢对我儿出手，想来是活腻了！”
    说话间，姜啸天的目光，还瞥了二长老那边一眼，他以为是二长老派出去的杀手。
    那主持者将信将疑地点点头，道：“希望你没有骗我，若是等我们查出真相，发现你有所欺骗的话，依旧会取消你这次族比的成绩。”
    姜尘懒洋洋地瞥了此人一眼，道：“随意。”
    那一日的厮杀，不少人看到，只要稍作调查，就能得到结果。
    “好，你迟到之事，暂且放在一边，现在，释放出你的脉门数量吧。”
    那主持者道。
    见状，诸人目光火热，都是好奇，姜尘是否依旧只开启了一道脉门。
    若是如此，那他又是怎样，从两名炼体八层圆满的杀手手下，逃出生天的？
    在场诸人，带着不一样的心情，这一刻，目光同时落在姜尘的身上。
