    在姜尘走上武斗台时，二长老脸上闪过蔑视之意，在他身后，姜河等一众小辈则是讥讽道：“待会，若是他依然只开启了一道脉门，我看他与他的父亲，脸面往哪里放？”
    “姜河少爷，放心吧，那个废柴小子，实力不倒退，就算烧高香了。居然还奢望在族比上，崭露头角，真是可笑。”
    一众小辈讥笑不已地说道。
    对于诸人的议论之声，姜尘根本没有理会，他深吸一口气后，浑身猛然一震，砰、砰、砰，三道沉闷的声响传出，与此同时，三道金黄色的脉门，自姜尘身体浮现。
    “三道脉门？！”
    “这怎么可能？”
    “姜尘这个废柴，竟然开启了三道脉门！”
    原本打算狠狠羞辱姜尘一番的诸人，在看到姜尘身上，三个闪耀金黄色光芒的脉门时，顿时呆滞住了。
    原本脸上的讥讽之意，与现在的一脸错愕，汇集在一起，显得无比滑稽。
    诸人全都愕然，怔怔呆立在那里。
    没有人料到，姜尘竟然开启了三道脉门！
    这还是传言中的那个废柴少爷吗？
    “好，尘儿，你没给父亲丢脸。开启了三道脉门，臭小子，怎么没早些告诉父亲？”姜啸天兴奋不已地道，显然，姜尘的表现，已经远远超出他的预料了。
    姜尘的二叔姜啸林，同样替姜尘感到高兴。
    开启了三道脉门，至少可以成为核心族人，留在家族中修炼了。
    二长老他们脸上的表情，极为精彩，根本不敢相信，眼前发生的这一幕。
    家族少女所在的地方，菲儿、姜梦影等少女，美眸闪烁，一脸地难以置信，喃喃道：“他，他竟然开启了三道脉门？”
    在这之前，菲儿、姜梦影等少女，一直把姜尘当做废柴，疏远于他，现在对方却是开启了三道脉门，这等天赋，就连她们也赶不上。
    “这家伙，一定是运气好罢了。待会，测试境界的时候，他必然会原形毕露。”
    不仅是菲儿等人这么想，姜河同样这么认为。
    “现在，可还有人认为我是废物？”姜尘站在武斗台上，环视诸人一眼，淡淡说道。
    若非姜尘不想暴露太多，他直接开启五道脉门，更是会让诸人傻眼，只不过，他没有那么做而已。
    诸人无言，在场的家族小辈，除了姜绝生之外，还有人的天赋能超过姜尘？
    望着台下沉默的诸人，姜尘只感觉，一口憋在胸口的浊气，狠狠地吐了出来。
    二长老那边，尽管姜尘开启了三道脉门，姜绝生依旧未曾多看他一眼，似乎觉得，整个姜家，根本没有人可以和自己相提并论。
    姜绝生的冷漠、高傲姿态，已经深深印入诸人的脑海中。
    “呵呵，区区三道脉门而已，有何可以骄傲？在我姜家，开启三道脉门之人，不在少数。我孙姜河，便是如此，但他可曾骄傲？”
    二长老冷冷一笑，出言打压道。
    以他的身份，自然不适合与一名后辈争锋，只不过，他是想借此来打压姜啸天。
    像是印证二长老的话一般，姜河踏出一步，身体一震，三道脉门闪现而出。
    瞧得二长老这番神态，姜尘嘴角勾起一抹弧度，冷冷一笑，道：“是吗？”
    话音落下，他脚掌在地面一剁，只听砰的一道闷响声传出，再有一道金色脉门，浮现而出。
    四道脉门！
    姜尘开启了四道脉门！
    看到姜尘身上，那闪耀着的四道金色脉门，诸人都是傻眼了。
    若说先前，还有人姜河等人，可以比肩姜尘的天赋，那么现在，除了姜绝生之外，便数姜尘开启的脉门最多。
    谁人可比？
    此刻，二长老的老脸，只觉得火辣辣的。
    先前，他还搬出姜河的天赋，与姜尘相比。
    现在，姜尘脚掌一剁，就又打开了一道脉门。
    天知道，他再剁几下，是不是还能打开脉门。
    二长老郁闷无比，只恨姜河这孙子太不争气。
    姜河瞧得自己爷爷的眼神，也是郁闷无比，开启了三道脉门，已经很厉害了，他哪里知道姜尘这个怪胎，竟然打开了四道脉门。
    他能怎么办？他也很无奈啊！
    姜绝生终于看了姜尘一眼，不过，仅仅是一眼而已，他就收回目光。
    四道脉门，天赋还不错，但怎么能和他姜绝生相比？
    他可是要成为族比第一的天才啊！
    姜啸天脸上的兴奋之意，几乎难以掩饰，目光扫了二长老一眼，道：“今后，还有谁敢说我儿是废物？”
    家族的那些少女们，更是无比惊讶，尤其是菲儿和姜梦影她们，只觉得胸口有些发堵，说不出话来。
    她们因姜尘的身份，而走进姜尘，又因姜尘的差劲天赋，而疏远于他。
    现在，姜尘开启了四道脉门，成为家族中，仅此于姜绝生的天才。
    日后，姜尘还会愿意多看她们一眼吗？
    “有什么了不起的，待会还要测试境界，我就不信，一个月前，还是炼体四层的废物，能厉害到什么程度。”
    姜河暗暗嘀咕了一声，有不少人，心中也都是如他这么想着。
    并没有理会诸人的想法，姜尘缓缓走下武斗台，安静地站在人群之中，仿佛，刚刚在台上绽放耀眼天赋的人，不是他一般。
    第二轮的测试开始，测试的是境界。
    一个个名字被念到，走上武斗台后，手掌按在测验晶石上，检测出各自的武道境界。
    由那主持者，记录下诸人的武道境界后，并没有依次公布个人的境界修为。
    他把每一个境界的修士名字，放在一起，这样，待统计完之后，可以一次性公布。
    到时候，实力低于炼体五层的修士，直接会被分配到家族的下属产业中。
    测试完毕后，诸人都走下武斗台，有些紧张地等待着名单的公布。
    那名主持者，将统计好的名单，递交给大长老，由他来公布。
    “炼体三层，姜和秋，姜司臣……”
    “炼体四层……”
    这两份名单，代表着，没有通过境界的检验，直接被淘汰掉了。
    被淘汰的族人，都是哭丧着脸，心情十分不好。
    然而，令得诸人意外的是，炼体四层的名单上，竟然没有姜尘！
    “难道，这一个月来，那小子，真的突破到炼体五层了？”
    诸人在心中，暗暗惊讶地道。
    除了少数的几人外，大多数人，都在暗暗猜测，开启了四道脉门的姜尘，如今的境界，到底达到了什么程度。
