    第十五章
    “炼体五层，姜代年，姜香香……”
    大长老继续念着，此时，诸人耳朵都是竖立起来，依旧没有听到姜尘的名字。
    “这个家伙，境界居然已经超过了炼体五层，我估计，他很有可能已经是炼体六层境界了！”
    炼体五层的名单中，没有姜尘的名字，使得诸人都是无比震惊。
    一个月前，在商惜月来姜家，强势退婚时，姜尘那时还只是炼体四层而已，这才短短一个月时间，就横跨了两个小境界。
    这等修炼速度，委实惊人！
    此时，姜啸天身体微微前倾，十分好奇，就连他，也不知道，姜尘此时的确切修为，到底是多少。
    很快，大长老又念了炼体六层的名单，依旧没有姜尘的名字。
    这下，诸人的震惊之意，已经难以用言语来形容了。
    莫非，姜尘达到了炼体七层？
    那也太可怕了吧？
    一个月的时间，连破三境，这要传出去，怕是整个寒武城，都会轰动的吧？
    诸人无言，此时，所有人的注意力，都集中在大长老那里，因为，他接下来念的，很有可能会出现姜尘的名字。
    “炼体七层，……姜河……姜尘……”
    果然，姜尘的实力，已经达到炼体七层，与姜河在同一个境界！
    诸人心神震撼，恐怕今日，除了姜绝生之外，最为耀眼的，便是姜尘了吧？
    一个月前，还是开启一道脉门，炼体四层的境界，现在，已经是四道脉门，炼体七层的境界了。
    这个修炼速度，堪称是妖孽。
    一月之内，连破三境，此种速度，足以破了北燕王国的记录了！
    在场的诸人，心情不一，姜啸天自然是无比兴奋，而二长老那边，则是一片死气沉沉，姜尘展现出的天赋，对他而言，并不是什么好消息。
    “二长老放心，我会碾压于他！”姜绝生开口，语气无比自信。
    二长老点点头，此时，只能将希望，寄托于姜绝生的身上。
    “爷爷，我同样是炼体七层，且比姜尘更早进入这个境界。第三轮的考核，我会毁掉姜尘所有的信心！”姜河冷冷开口道。
    二长老嗯了一声，道：“若是你不行的话，绝生再出手，不能让姜啸天那一派系的人，占据风头。”
    菲儿、姜梦影诸女，心中无比苦涩，姜尘的天赋还有境界，已经远远甩开她们了。
    先前，她们讥讽姜尘为废物，故而疏远，现在她们却连姜尘也不如，还有什么，比这更为讽刺的呢？
    这世上并无后悔药可以买，她们，再也无法换回姜尘的友谊了。
    在得知姜尘炼体七层的境界后，忽然有人想到了，方才姜尘所说，他迟到的原因。
    难道，他真的遇到了暗杀者？
    否则，以他的天赋和境界，根本不用畏惧这一次族比，又怎么可能来迟？
    大长老继续开口，炼体八层，只有两人，炼体九层，仅有姜绝生一人。
    因此，姜绝生的境界，是在场诸人最高的一位。
    自然，他也是族比第一，呼声最高的一位。
    第二轮的境界测验完毕，炼体三层和炼体四层的族中后辈，直接被淘汰，没有资格参与第三轮。
    “这最后一轮，将由老夫主持。目的是，为了检验你们的战斗力。众所周知，光有境界，并不代表什么。只有境界和技巧结合在一起，方才能形成战斗力。”
    大长老缓缓开口，“这一轮，你们先同境界战斗，之后，再跨境界战斗。跨境界战斗，可以互相挑战，族比前十，可以获得丰厚奖励。族比第一，可以获得五百灵石，以及进入武学殿最高层，任意挑选一部武学的资格。”
    大长老此言一出，武斗台下，顿时都沸腾了。
    这奖励，太诱人了！
    若是能够得之，修为必然突飞猛进，就算三个月后的各大宗门前来选拔，也是有希望了。
    这是一次契机，所有有资格参加最后一轮的族中子弟，都会竭尽全力。
    诸人目光火热，虽然族比第一是没希望了，前十的话，也不错。
    姜绝生的目的，只有一个，那就是族比第一，所以，他的心境波澜不惊，并没有因为大长老的话，有任何激动。
    姜尘舔了舔嘴唇，五百灵石，进入武学殿最高一层，任意挑选一部武学的资格，令他也是无比心动。
    “现在，炼体五层之人，上台一战。”
    大长老手掌一挥，道。
    顿时，有二十几名族中子弟，纷纷踏上武斗台。
    此战，乃是混战，最终会选出四人，留在武斗台上。
    这四人，将会有资格挑战炼体六层的修士，若是胜了，继续挑战下一境界。
    跨越小境界战斗，在龙荒大陆上，并不罕见。
    但，前提是，境界低的修士，拥有强大的武学或者神兵利器。
    在小小寒武城，想要跨越境界而战，有些不太现实。
    大家修炼的武学，都差不多，至于神兵利器，只是想想罢了，那种东西，只存在于大宗门或者王室之中。
    武斗台上，陷入混战之中，炼体五层的修士，攻击并不如何花哨，他们大多都是，凭借着肉身力量的碰撞。
    很快，结果便出来了。
    三男一女，闯出重围，有机会挑战炼体六层的修士。
    再接着，炼体六层的修士混战，有两名修士胜出。
    约莫过了两个时辰后，终于到了炼体七层的战斗。
    “你们先等等，我先解决了姜尘，大家再争夺名次。”姜河大手一挥，冷冷地说道。
    之前，他在天赋上，输给了姜尘，他要在这一轮的战斗中，找回面子。
    而且，当初姜尘，还当着他的面，打了陈平，陈平是他的手下，打了陈平，就相当于打了他姜河的脸。
    这口气，他姜河必须得出。
    此时，武斗台上，炼体七层的修士，只有五、六人而已。
    那几人让开，既是给姜河面子，也是想二人能够互拼，消耗体力。
    他们好坐收渔翁之利。
    “姜尘，你先前所取得的成绩，在这一战之后，将会烟消云散。你，依旧是我眼中的废物。”
    姜河往前踏出一步，气势爆发，冷冷地说道。
    闻言，姜尘笑了笑，嘴角勾起一抹若有若无的讥讽弧度，淡淡道：“你倒是够看得起你自己！”
    话音落下，二人同时掠出，气势爆发，周围风声呼啸，诸人目光都是集中而来。
    这二人，同是炼体七层的境界，到底，谁更强？
