    大多数人，都是看好姜河，毕竟，他进入炼体七层的时间，比姜尘更久一些。
    在诸人看来，姜尘，很有可能，是机缘巧合，获得了某种提升境界的宝物，方才能达到炼体七层。
    而在世人的眼中，依靠机遇提升的实力，远远不如稳扎稳打，来的可靠。
    姜河朝姜尘这边冲来时，脸上浮现一抹冷意，他双拳紧握，青筋暴起。
    淡淡的灵气，在周身游走，旋即汇聚于其双拳之上。
    “蛮象拳！”
    姜河低吼一声，紧接着，一拳砸出，隐隐间，仿佛可以听到蛮象的咆哮之声。
    诸人面色一变，瞧姜河这幅架势，是想直接在武斗台上，废了姜尘啊！
    “姜河的蛮象拳，乃是黄阶上品武学，已经修至大成，要废掉那个小子，不是难事。”二长老心中暗暗道，这蛮象拳，乃是他亲自交给姜河的。
    姜尘神色淡然，没有丝毫惊慌，体内金黄色的龙气，无比雄浑，心念一动之下，那金色龙气瞬间爆发，覆盖在其拳头之上。
    砰！
    姜尘和姜河的拳头，狠狠轰击在了一起。
    刹那之间，有着震耳的轰鸣之声，陡然自武斗台上传出。
    双拳相接，姜河脸色陡然变得无比难看，他感觉到，仿佛有一股十分狂暴的力量，冲入了自己的体内。
    在他经脉之中，疯狂搅动。
    “这究竟是什么？！”姜河心中骇然，一股浓浓的恐慌之意，在他心底，弥漫开来。
    炼体境界的修士，前三层，修炼皮肉，中三层，淬炼筋骨，后三层，乃是锤炼经脉。
    如今，以姜河炼体七层的境界，体内经脉，已经是无比坚韧了。
    然而，在他与姜尘对轰一拳之后，却是感觉到，体内经脉，在那股狂暴力量的冲击之下，仿佛要碎裂开来。
    紧接着，姜河便是哇的吐出一口鲜血来，那股可怕的力量，在他身上，倾泻而开，犹如洪水一般，瞬间便将他的身体，击飞出武斗台之外！
    静！
    死一般的寂静！
    整个武斗台周围，都是一片鸦雀无声。
    炼体七层的姜河，居然在第一个回合，便是被姜尘，击飞出武斗台外，败得无比凄惨。
    诸人都是不敢相信，眼前发生的一幕。
    就在之前，他们都还认为，在炼体七层待得时间更久的姜河，一定会取得摧枯拉朽的胜利。
    然而，事实却是，他败了。
    “尘儿，好样的！”
    姜啸天站起来，兴奋无比的说道，姜尘看见，他二叔也朝自己竖起了大拇指。
    见状，姜尘也是笑笑，他在族比前，可是就说过，要给父亲还有二叔，一个大大的惊喜。
    二长老握住茶杯的手掌，微微用力，那茶杯便发出咔咔的声响，他脸色铁青，引以为傲的孙子，在第一回合，就败在姜尘的手下。
    他如何不恼怒？
    “此战，姜尘胜。”
    武斗台上，大长老投来鼓励的笑容。
    炼体七层的战斗，还在继续，不过，诸人的心神，都沉浸在方才姜尘，一拳轰飞姜河的场景中。
    他们实在想不通，为何同是炼体七层，姜尘的战斗力，竟是比姜河强出那么多？
    他们不知道的是，姜尘早就已经达到炼体七层巅峰的境界，若非时机未到，恐怕他已经跨入炼体八层了。
    况且，他修炼的龙气无比雄浑，且威力，比之灵气，不知强悍多少倍。
    因此，姜河的落败，就成必然的了。
    讽刺的是，姜河在上场之前，还想要好好羞辱一下姜尘。
    现在看来，接下来的战斗，他连参加都参加不了了，更不用说获得族比前十了。
    武斗台上，其余几名炼体七层的族人，看到姜尘大展神威之后，根本不敢招惹他。
    二长老走到姜绝生的身边，问道：“可有信心，打败那个小子？”
    “一定！”姜绝生自信无比。
    “若是，废了他呢？”二长老眼睛一眯。
    “废了？他可是族长的儿子！”姜绝生皱眉。
    “战斗之中，刀剑无眼。若是姜尘不小心被废了，老夫可以保你。且，作为报酬，老夫可以赠你一枚凝脉丹。”二长老幽幽地道，他很想废了姜尘，后者的天赋越强，对他的威胁就越大。
    “凝脉丹？”听到这里，姜绝生目光一闪。
    那可是能够帮助炼体九层的修士，突破至凝脉境的丹药，十分珍贵。
    姜绝生在炼体九层，卡了很长的时间，若是能够得到一枚凝脉丹，他有很大的把握，突破至凝脉境。
    可想而知，一枚凝脉丹，对他的诱惑有多大。
    “我可以废了他，不过，事后您要确保我的安全，以及那凝脉丹的承诺。”姜绝生思索片刻，点头答应。
    对于某些人来说，这世上，只要有足够的利益，似乎没什么事是不能做的。
    “放心，老夫说话向来算数。”二长老笑了，以姜绝生炼体九层的境界，姜尘那个小子，根本不是对手。
    二人交谈完之后，炼体七层的修士，也结束了战斗，最终，武斗台上留有两人，一人是姜尘，另外一人，则是一名少女。
    “炼体八层和炼体九层的修士，无需战斗。现在，直接开始跨境界挑战，低境界可挑战高境界者，反之亦然。”大长老朗朗开口。
    战斗到现在，已经淘汰了几十名族人，现在还剩下十一人。
    四名炼体五层，炼体六层、七层、八层，均是两人，终于炼体九层，只有姜绝生。
    从这十一人中，要选出族比前十人，并且进行排名。
    手段只有一个，那就是挑战。
    若想获得族比第一，那么，只有战到最后。
    炼体五层的族人，开始挑战炼体六层，他们心中都很清楚，若是能够战胜一人，就很不错了。
    他们根本不奢望，能够战胜炼体七层，或者是八层的修士。
    不过，炼体五层的修士中，倒是有一名长得不高的族人，接连打败了炼体六层的两人，炼体七层的一人，一直到姜尘这里。
    在此之前，此人一直默默无名，当他展现出跨越小境界战斗的能力时，诸人这才注意到他。
    翻看族谱之后，才发现，此人只是一名旁系族人，却接连打败了嫡系核心族人，使得诸人震惊。
    “姜尘，希望你不要让我失望。”
    姜道云手中握着一柄短剑，气势凌然地说道。
    他是一名剑修，在龙荒大陆，剑修并不多，可一旦成长起来，实力往往都是异常可怕。
    眼前的姜道云，虽然还只是炼体五层而已，却是已经展现了可怕的修剑天赋！
