    第十七章
    姜道云的父母，在他很小时，由于离开家族执行任务，双双殒命。
    待得他长大一些，经常会遇到同龄的族人欺负，他渐渐变得沉默寡言，很少与人接触。
    不知何时起，他开始修剑，而他的性格，就像是天生的剑修一般。
    从那以后，同龄的族人，不敢再欺负他。
    而今，他踏上武斗台，参加族比，并非是为了获得那些奖励和荣耀。
    仅仅是，想要寻找一人，战斗而已。
    “你修剑，我用刀。看是你的剑术更高，还是我的刀法更强！”
    姜尘说话间，拿起了那柄战刀，对于姜道云，他并没有什么印象，若对方是个好的对手，倒也值得全力以赴。
    “请指教。”
    话音落下后，姜道云脚尖在地面上，轻轻一点，身上有三道青色的脉门绽放而出。
    青色风属性灵气，在他周身游走，赋予他轻盈的力量，仿佛能御空而行一般。
    姜道云的剑，和他人一样，丝毫不拖泥带水。
    一剑刺出，简单直接，却又危险十足。
    “落日刀法！”
    姜尘轻喝一声，手中战刀飞舞，发出呼呼的破空之音。
    这落日刀法，乃是他二叔传授他的，经过数年的苦修，再加上他的修改，使得这门刀法的威力，已经相当可怕了。
    唰、唰！
    剑刺来，姜尘眼前闪过一片白光。
    他下意识地挥刀抵挡，只听锵的一道金属铮鸣声，姜尘手中的战刀，险些脱手而出。
    “好强！”姜尘暗道一声，以姜道云展现的实力，先前那名炼体七层的族人，输的并不冤。
    窍穴之内，金黄色的龙气，此刻毫无保留地调动出来，使得姜尘皮肤上，仿佛都泛着一层淡淡的金色光芒。
    他身法转换，战刀挥舞，与姜道云斗得难舍难分。
    姜道云的剑，奇快无比，轻盈灵动，像是灵蛇一般。
    稍不留神，便会被咬上一口，虽然不致命，可若是在真正的战场厮杀，这样的倏忽，恐怕迟早会失去性命。
    而姜陌的刀，则是厚重无比，大开大合之间，给人一种泰山压顶的气势。
    他的刀，每一次挥出，像是携带着一股磅礴大势，一旦劈在身上，便是万劫不复。
    二人的战斗，逐渐进入白热化的状态，姜道云身上，已经汗流浃背。
    他的剑，有不少次都击在姜尘的皮肤上，但不知为何，姜尘的皮肤，像是精铁所铸一般，坚硬无比。
    殊不知，姜尘的皮肉筋骨，经过龙气的冲刷淬炼之后，就算是同境界硬轰一击，也不会有什么大碍。
    更何况，姜道云只是炼体五层而已。
    锵、锵、锵！
    姜道云一连几剑，都是刁钻无比地刺出，姜尘挥刀格挡，然而，就在姜道云换气之时，姜尘的身体，犹如闪电一般，迅猛掠出。
    借助这个空隙，姜尘一拳轰出，穿透姜道云的层层防御，印在他的胸膛之上。
    砰！
    姜道云倒飞而出，剑，掉落在地上。
    “我败了。”姜道云捡起剑，脸上没有露出气急败坏的神情。
    他来此地，本来就是为了求败，只有真正的败一场，他才能知道，自己的弱点在哪里。
    他才能变得更强。
    姜尘冲着姜道云离去的背影，拱了拱手，此人是个值得尊敬的对手，更是一名完美的剑修。
    “这小子，施展的刀法，像是我教给他的落日刀法。却又有些不像。”姜啸林有些疑惑地道。
    不过，怎么看，姜尘施展的刀法，都要比落日刀法更完美一些。
    甚至，有些连姜啸林都无法完全施展的招式，经过姜尘这么一番战斗，姜啸林仿佛有种顿悟的感觉。
    这一次的族比，诞生了两匹黑马。
    一匹是姜道云，另外一匹则是姜尘。
    但，其中的一匹，已经被另外一匹打败了。
    从姜道云展现出的实力来看，他已经有问鼎前五的资格。
    只不过，遇到了姜尘，便只能止步于此了。
    诸人都看向姜尘，接下来，应试炼体七层挑战炼体八层了。
    那么，姜尘，他会选择谁呢？
    然而，就在诸人等候时，却是出现反常的一幕。
    姜绝生，直接从二长老那边走来，道：“姜尘，我向你发出挑战，可敢接？”
    闻言，周围顿时爆发一阵哗然之声。
    炼体九层的姜绝生，竟然向炼体七层的姜尘，发出了挑战。
    这也太不可思议了吧？
    虽然，规则中，境界高者可以挑战境界低者，但他们往往碍于面子，不屑于挑战境界低者。
    从之前的挑战中，便能看出来。
    而姜绝生这个族比第一，呼声最高的炼体九层，竟然向姜尘发出了挑战！
    这简直令诸人无法相信。
    就算他战胜了姜尘，也没有什么好炫耀的，因为，他本来就是呼声最高的人。
    可，若是败了的话，那么将会颜面扫地。
    是什么原因，驱动姜绝生挑战姜尘？
    诸人都无比好奇，不过，恐怕唯有二长老和姜绝生知道，他们是怕姜尘，接下来会败在炼体八层的手中，止步于此。
    若是这样的话，姜绝生没机会和姜尘交手，自然就没机会废掉姜尘了。
    他可是，还想要二长老许诺的那枚凝脉丹呢！
    不过，有很多人，都认为，姜尘不会接下这个挑战。
    毕竟，二人的境界差距在那里摆着，而且，姜绝生在外历练多年，据说和凝脉境的修士，都是交过手。
    就算姜尘拒绝，也没有人会指责什么。
    然而，出乎意料的是，姜尘，答应了对方的挑战。
    “呵呵，能与炼体九层的强者交手，自然是求之不得。”
    姜尘笑笑道。
    听到姜尘接下挑战，姜绝生脸上闪过一抹得意之色。
    只要姜尘敢接，那么，姜绝生就有绝对的把握，废掉他。
    那么，二长老的那枚凝脉丹，就一定能够到手了。
    姜绝生对自己的实力，可是无比自信啊！
    “很好，待会刀剑无眼。若是出现什么意外，我不希望有人追究。”在姜尘和姜绝生踏上武斗台的那一刻，二长老忽然开口道。
    诸人一怔，不知此话是何意。
    以前的族比中，就算双方战斗很是激烈，也未曾出现过什么意外啊。
    姜啸天眉头一皱，隐隐间，他嗅到一股阴谋的味道。
    不过，在他打算拒绝时，姜尘却是摇了摇头，道：“父亲，相信我，凝脉之下，孩儿不惧任何人！”
    此言一出，全场皆是沸腾！
    ps:各位兄弟姐妹，有没有推荐票，来几张可好？
