    凝脉之下，不惧任何人？
    诸人怔怔地看着姜尘，这家伙，也太狂了吧？
    不过炼体七层的境界，敢说出如此狂言，难道是脑子进水了？
    就算是一些炼体九层的修士，也不敢说出这般嚣张的话语吧？
    “尘儿，你可有把握？”姜啸天虽然相信他儿子，但，依旧有些不放心。
    毕竟，姜尘对战的，可是炼体九层的姜绝生。
    “父亲请放心。”姜尘点点头后，转而面向姜绝生。
    姜绝生听到姜尘这番话，不由得嗤笑了一声。
    “你，真的很狂妄！希望，你有狂妄的本钱。”
    姜绝生站在原地，炼体九层的气势，由内而外散发，盛气凌人。
    这一战，几乎没有人看好姜尘。
    二人的实力，相差了两个小境界，不是轻易就可以弥补的。
    “如你所愿，请指教。”姜尘一伸手，做出一个请的手势。
    姜绝生冷哼一声，他手中出现一柄精铁打造的长枪，姜尘同样握紧了战刀。
    “落日刀法。”
    面对炼体九层的修士，姜尘上来，就施展最强刀法。
    战刀在姜尘手中挥舞，整个武斗台，都被一片刀光所充斥着。
    “游龙惊雷枪！”
    姜绝生手腕一抖，手中那杆长枪，便是暴刺而出，使得空气发出阵阵撕裂之音。
    若是有眼神犀利之人，便能看到，空气中，还被刺出一圈圈紫色的雷弧，闪烁着电芒。
    砰、砰、砰！
    战刀和长枪碰撞在一起，顿时能量互相侵蚀，发出爆炸之音。
    姜尘身形踉跄，往后退了几步，卸去那游龙惊雷枪法所带来的劲力。
    见到一击没有击败姜尘，姜绝生皱了皱眉。
    按照他的估计，击败区区一名炼体七层，何须动用一招？
    吸了一口气后，姜绝生长枪再次蓦然一抖，这一次，竟然能够看到，紫色的灵气，从枪尖之上，喷涌而出，攻向姜尘。
    看到这一幕，场外的诸人，目光都是一凝。
    “姜绝生，竟然做到了一丝灵气外放。那可是凝脉境的标志啊！”
    “虽然姜绝生现在还不是货真价实的凝脉境修士，不过，他很可能已经半只脚，跨入了凝脉境。”
    “否则的话，也无法做到一丝灵气外放。”
    “这下，姜尘惨了。”
    诸人纷纷议论地道。
    炼体七层，与半步凝脉境，没有半点可比性。
    “好强！”当那长枪，携带着灵气，攻击而来时，便连姜尘，都感觉到一丝淡淡的危险之意。
    “大漠孤烟直，长河落日圆！”
    姜尘脑海中，回忆起了他二叔教给他的，落日刀法的最后一式。
    顿时，一股苍茫的气势，笼罩于姜尘身上，使得他的刀法，趋于完美，流转自如。
    看到这似乎与天地浑然一体的完美刀法，姜啸林不由得怔了怔。
    他脸上露出浓浓的讶异之色，完全不敢相信，这是姜尘施展出来的。
    抛开境界，便是姜啸林本人，也未必能够施展出如此完美的刀法。
    话音落下，姜尘一刀劈斩而下，一往无前，与那灵气包裹的长枪，轰然碰撞。
    轰！
    顿时间，烟尘四散，二人脚下的青石板，居然寸寸龟裂而开，裂缝像是蛛网一般，朝四周蔓延而开。
    二人对碰的冲击力，竟是如此强大！
    劲力卸去之后，姜绝生手臂猛地一抖，那长枪，险些脱手而出。
    他脸色一红，原本，以他炼体九层的境界，本该碾压姜尘的，却是出现这种僵持的局面，使得他面子上，很是挂不住。
    从诸人的眼神也能看出来，他们显然都很奇怪，姜绝生为何到现在，都还没有击败姜尘。
    “该死的！”
    姜绝生喝骂一声，他脸上浮现一抹冰冷之意，灵气催动到极致，打算彻底击败姜尘。
    长枪不断突刺而出，空气被洞穿，然而，始终无法突破姜尘的防御。
    姜尘体内修炼出的龙气，远远比普通修士，更加强大。
    而且，龙气的威力，更是惊人无比，足以支撑姜尘战斗下去。
    渐渐地，姜绝生失去了耐心，他的招式越来越乱，某一刻，被姜尘抓住机会，右臂举起战刀，挡住了姜绝生的攻击。
    旋即右掌在地上轻轻一旋，他的身体，便鬼魅般地靠近了姜绝生。
    紧接着，一掌轰出，狂牛震施展，四牛同震的暗劲，毫无保留的释放出来，轰在了姜绝生的胸口之上。
    顿时，犹如浪潮一般的巨力，顷刻之间，都倾泻在姜绝生的身体之上。
    砰、噗嗤！
    他的身体，犹如断线风筝一般，被重重的击飞出去，落地之后，猛地喷出一大口的鲜血。
    其神态，狼狈无比。
    看到吐血倒飞的姜绝生，诸人顿时呆滞下来，一脸茫然。
    炼体九层的姜绝生，竟然被炼体七层的姜尘，打飞吐血。
    这怎么可能？
    太匪夷所思了些！
    就连姜绝生本人，仿佛都是不敢相信，自己便如此轻易就落败了！
    “我可是族比第一，还与凝脉境的强者交过手，我怎么能败？”
    姜绝生强忍住喉咙中的鲜血，低沉的吼道，眼神看向姜尘，宛如愤怒的野兽一般。
    方才，姜尘的那一拳，打击到了他的武道之心。
    他唯有打败姜尘，废掉姜尘，才能令武道之心不动摇。
    一念及此，姜绝生双目赤红一片，姜尘手提着战刀，一步步走来，战刀斜指向对方，冷冷道：“你败了。”
    “是吗？我怎么可能败？我要废了你！”姜绝生狂笑一声，顿时，他从身上摸出一粒血红色的丹药，直接丢入了口中。
    刹那之间，姜绝生的气息大涨，整个人，仿佛陷入了狂暴的状态之中。
    场上，诸人看到那赤红丹药时，不禁目光一凝，姜啸天更是愤怒无比，咆哮道：“这混账，居然使用暴血丹！”
    暴血丹有短暂提升实力之功效，可后遗症也是很大，一旦服用，待药效散去之后，怕是两三个月，都无法彻底恢复过来。
    因此，一般人，不遇到极其危险的情况下，是不会服用这种丹药的。
    而此时的姜绝生，为了获得族比第一，竟是服用了这种禁忌的丹药。
    这使得许多人，都是不耻。败了便是败了，没有一点风度，竟妄想服用丹药取胜。
    对于诸人的不耻喝骂声，姜绝生充耳不闻，他的气息，已经突破了炼体境界的极限，跨入了凝脉之境！
    此时，他脑海中想的，只有废掉姜尘这一个念头。
    二人距离很近，旁人就算想要出手阻止，都是来不及。
    短短几个呼吸的时间，姜绝生的攻击，彻底化作狂风暴雨，姜尘即将倾覆。
    他口吐鲜血，借助丹药，跨入凝脉境的姜绝生，无比强大，姜尘只感觉一股浓浓的生死危机，笼罩心头。
    轰、轰、轰！
    姜绝生一拳紧接着一拳轰下，姜尘的压力，越来越大，就在他即将坚持不住时，却忽然发现，体内炼体七层的瓶颈，竟然是有了一丝的松动……
