    感觉到炼体七层的瓶颈，有所松动时，姜尘内心，顿时闪过一抹狂喜。
    他调动体内窍穴中的龙气，冲击那瓶颈之处，约莫数个呼吸的时间后，他眼神一亮，顿时浑身气势开始飙升，眨眼间，便是破境，入炼体八层之境！
    此时，姜绝生狂风暴雨般的轰击，依旧还在持续。
    然而，局势已经变了，姜尘犹如磐石一般，稳稳立于武斗台上。
    姜尘的气息飙升，达到炼体八层境界，毫无保留地释放而开。
    引得诸人一阵惊讶，他们眼神呆滞，怔怔地看着场中气息飙升的少年。
    “他，竟然突破了！”
    “炼体八层！”
    “真是太可怕了，竟然在战斗之中突破了！”
    一道道惊呼的声音传出，有人震惊，有人愤怒，有人狂喜。
    姜绝生一脸的难以置信，他根本不曾想到，姜尘在自己的狂轰滥炸下，竟然突破境界了。
    “就算突破又怎样？我一样要废了你，待废了你之后，姜家，唯我是最耀眼的天才！”姜绝生赤红着双眸，低声吼道，如同野兽一般。
    姜尘拳法挥动，尽数接下姜绝生的所有攻击。
    “为了获得胜利，你吞服了暴血丹，想要废我，无所不用其极。你的心智已经扭曲，就算能赢，你一样成不了气候！”
    姜尘冷冷的话语，如同鼓槌一般，敲打在姜绝生的心脏之上。
    “狂牛震。”
    话音落下，姜尘双拳，犹如怒龙一般，穿透一切阻碍，轰击而出。
    刹那之间，四牛同震之力，疯狂地释放而出，姜绝生拼尽全力抵挡。
    然而，破境之后的姜尘，气息何其浑厚，再加上所修龙气的威力，根本不是姜绝生之流可以抗衡。
    轰！
    一道沉闷的轰响之声传出，四牛同震的暗劲，在姜绝生的体内，犹如山洪爆发一般，席卷开来。
    转瞬之间，便摧毁了他所有的防御。
    哇。
    姜绝生喷出一大口鲜血。
    再一次被姜尘击败后的恼怒，加上暴血丹的反噬之力，使得姜绝生彻底败落下来。
    他的气息萎靡，有些不甘地看着姜尘。
    原本，他才是族比第一，呼声最高的那一人。
    他开启了五道脉门。
    他十六岁，炼体九层，是家族最为天才的人物。
    他远赴家族外历练，曾与凝脉境的修士交过手，且全身而退。
    他曾经种种骄傲，都已经成为过往。
    因为，他败在了姜尘的手下。
    诸人屏住呼吸，心跳加速，没有人料到，姜尘居然在战斗之中破境。
    更没有人料到，昔日被讥讽为废物的姜尘，强势击败了家族最天才的人物--姜绝生。
    这种反差，令诸人感觉有些不真实。
    但，这确实不真的事实，今日过后，无人再敢称姜尘为废物。
    因为，无人有那个资格。
    姜啸天狂喜，二长老脸色铁青，大长老脸上露出欣慰之色。
    而姜家的一众小辈，少年们，则是脸上露出敬畏之色，以姜尘表现出的实力，足以叫他们仰望。
    打扮精致，样貌甜美的家族少女们，则是对姜尘投去仰慕的目光。
    但，菲儿、姜梦影诸女，曾经与姜尘有过交集，却因为目光短浅，而错过了姜尘。
    今日，之后，他们之间，只会越来越远。
    不会再有任何交集。
    “好，我儿姜尘，就是不凡！今日之后，必将名震寒武城！”姜啸天兴奋的话语，打破了寂静。
    没人会否认他的话。
    一月之前，姜尘还是开启一道脉门的选手。
    如今，四道脉门开启。要不是他隐藏了一道，恐怕，会更令人惊讶。
    在商惜月来退婚时，沉默寡言的少年，还是炼体四层的废物。
    而今，一月时间，接连破四境，入炼体第八层。
    如此恐怖的修炼速度，莫说寒武城，便是放眼整个北燕王国，又有几人能及？
    怕是没有一人吧。
    而且，少年的战斗力，又有谁敢小觑半分？
    姜绝生本就是炼体境界中，极为出色之人，且在服用了暴血丹，跨入凝脉境界，却依旧败在姜尘手下。
    少年虽只有炼体八层的境界，可已经有跨越两个小境界战斗的实力了。
    这份战绩，便是放在那些大宗门，也是颇为耀眼。
    在所有人都认为他是废物时，少年没有解释太多，现在，他用行动，证明了自己。
    让世人知道，他姜尘，是天才！
    方才那强势的一击，使得姜尘的虎口被震裂。
    但那又如何，他赢了，一直被认为是族比第一的姜绝生，此刻连站都站不起来。
    姜尘手掌滴答着鲜血，落在武斗台上，格外清脆。
    “你想干什么？”瞧见姜尘冰冷的眼神，姜绝生有些惊恐了。
    “方才，你服用暴血丹时想干什么，那么此刻我就想干什么。”姜尘开口道。
    像是在说一件极为平淡的事情。
    “你想废我？”姜绝生的声音，陡然变得尖锐起来。
    “看来，你是承认了？”姜尘冷冷一笑。
    “我是族中的天才，未来姜家的核心人物，你怎敢废我？”
    姜绝生尖锐喊道，目光投向二长老那边。
    姜绝生本不是姜家的人，是被二长老看重天赋，收养而来，赐名姜绝生。
    这些年，姜绝生的表现，诸人看在眼里，都是认为，姜绝生未来必然成为家族的顶梁柱。
    此刻，他显然是在向二长老求助。
    “姜尘，此事就算了吧，都是族人，何必如此？”二长老皱了皱眉，说道。
    闻言，姜尘脸上陡然闪过一抹狰狞之意，道：“老东西，方才，此人想要废我之时，怎么不见你开口阻止？”
    “现在知道都是族人了？可惜，已经晚了！”
    姜尘话音一落，掌心之中，似有金色龙气吞吐，旋即直接轰在姜绝生的小腹处。
    只听砰的一声闷响，姜绝生口吐鲜血，丹田直接破碎而去。
    “小王八蛋，你敢当中辱骂老夫，且废掉族人修为。今日，老夫就好好教训教训你！”
    二长老怒不可遏，身形一纵，犹如苍鹰一般，朝姜尘扑来，气势凌厉无比。
    “老家伙，你敢动我儿一根汗毛试试。就算你是家族长老，我也必然废了你！”
    姜啸天倏然起身，紫府境界的修为，毫无保留的绽放而开，使得诸人感觉一阵浓浓的压迫之感。
