    “这……这是前辈赠送给我的？”
    姜尘的心情，无比震惊，他简直不敢相信，发生在眼前的一幕。
    “不错。”那苍老声音传出，紧接着，他似乎一挥袖袍，便有磅礴大气的画面，传入姜尘的脑海之中。
    姜尘见到，厚厚的云层之中，似乎有一道体型蜿蜒开来，足足有着万丈之巨的紫金色巨龙，在乌云之中穿行。
    粗大的雷霆，从其周身游走而过，根本伤害不了这紫金巨龙丝毫。
    然而，在那紫金巨龙的头顶，竟然有一名仙风道骨的老者，负手而立，宛若仙人一般。
    老人站在巨龙之上，在九霄之上穿行，遨游太虚。
    然而，在他们对面，却是黑压压的气息涌来，仿佛由可怕的妖魔之音，从九天之上，轰鸣而下。
    黑暗如同潮水一般涌来，白衣老者手持一柄剑，轻轻斩下，霎时间，仿佛整片天地都要裂开，无数妖魔凄厉嘶吼，摄人心魄。
    同时，那紫金巨龙口中喷吐出可怕的龙息，轰隆隆，不绝于耳，与那黑暗中的妖魔轰击在一起……
    这样一幅庞大的画面，使得姜尘感觉，仿佛脑海都要裂开一般，疼痛无比。
    他心中无比震撼，自出身以来，他从来没有见过这样震撼的画面。
    “凡人修炼，皆以天地灵气作为根本。然而，老夫成名之后，所创造的这荒古天龙诀，则是可以掠夺任何力量，化为龙气。
    你可以吞噬掠夺妖兽的血气，化为己用。也可以吸收灵石中的力量，化为龙气。藏于周身窍穴之中。
    等入了凝脉境之后，便可以开辟龙脉。龙脉之坚韧，要远远超出普通修士开辟的灵脉。可以储存更庞大的龙气于其中。
    只要你小子能将这荒古天龙诀修炼成功，必然会是同境界中，无敌的存在！”
    那道苍老声音缓缓说道，能够听出来，他语气中，依旧有着一丝自豪。
    这老者也确实有自傲的本钱，当年纵横神、妖、魔三界，遨游太虚，谁人不知他天龙至尊的名号？
    现如今，终于等到传承之人，他心中的遗愿也该了了。
    “多谢前辈留下的传承，小子必然不会辱没前辈的功法，更不会辱没前辈的名头。”姜尘心中感激无比地说道。
    那苍老的虚影则是挥了挥手，道：“虽然老夫当年叱咤寰宇，但也是惹下了不少仇家。你若是到大陆上闯荡，没有足够的实力前，最好不要暴露出老夫的存在，还有这荒古天龙诀。”
    闻言，姜尘点点头，他知道，匹夫无罪，怀璧其罪的道理。
    若是让其他人知道，自己拥有荒古天龙诀这等逆天的功法，恐怕会为自己惹来杀身之祸。
    “好了，这一次传你功法，耗费了老夫几乎所有的神念力量。接下来，要陷入沉睡之中了。很有可能，便是一睡不醒了。”
    天龙至尊的声音，越来越小，最后缓缓消失。
    姜尘朝着天龙至尊消失的地方，跪拜了下去，天龙至尊对他如此大恩，当得起他跪拜之礼。
    “呵呵，倒是个不错的小家伙。”天龙至尊看着神色虔诚的少年，淡淡说了一句，旋即彻底消失不见。
    “有了这荒古天龙诀，我姜尘何尝不能崛起？”姜尘整个人的精气神都变了，变得无比自信，方才那副画面，给他的震撼太大了。
    无论是那持剑仙人，还是那紫金巨龙，恐怕都是巨擘般的存在！
    既然天龙至尊传承了这荒古天龙诀给自己，说明与那副画面必然有一定的关系。
    想到这里，姜尘便不免心潮澎湃起来。
    “终有一天，我也要站在紫金巨龙的身躯上，遨游太虚！”姜尘握了握拳头。
    有了这等宏大志向之后，眼前所遭受的一些屈辱，便都成了姜尘的试金石。
    只有一步步解决这些麻烦，才能成为真正的强者！
    “商惜月，昔日你带给我的耻辱，来日我必然加倍的讨还回来！”姜尘朝着北燕学宫所在的方向，遥遥握了握拳头，目光坚定无比地说道。
    压下心头的震撼后，姜尘走出了这里。
    “尘儿，方才你去哪里了？”姜啸天看到姜尘安全回来，终于是松了一口气。
    这矿场中，十分危险，时常会有妖兽出没，他担心姜尘被妖兽抓走了。
    “父亲，没事，孩儿就是在这里转了转。”姜尘摇摇头，笑道。
    他暂时还不打算，把荒古天龙诀的秘密告诉他父亲。
    如果一旦泄露，恐怕遭殃的就不仅仅是姜尘了，可能连带着姜家都是要遭受血光之灾。
    他可是深知，这荒古天龙诀，对于修士而言，具有多么大的吸引力。
    “嗯，好了，我们回去吧。”姜啸天也没有多问，父子二人返回城主府。
    到了城主府内，父子二人分开，姜尘朝着自己的院落而去。
    走着走着，他便发觉，气氛似乎有些不太对。
    果然，当他停下脚步时，便见到，几名家族子弟，脸上带着讥讽笑意，朝这边而来。
    “哎呦，这不是我们大名鼎鼎的废物少爷吗？怎么，被人退婚之后，居然还有心情出去闲逛？”
    “这胸怀，可真是宽广啊！哈哈哈哈！”
    一道刺耳的声音，传入耳中，使得姜尘的脸色，变得难看了起来。
    此人说完，周围顿时传出一阵哄笑声。
    虽然姜尘是城主之子，但这里，有不少姜家子弟，不仅对姜尘不尊重，反而会时常拿他无法修炼之事嘲讽。
    姜尘也不愿，把这些事情告诉他父亲。
    他认为，男儿的事情，就该自己解决。
    姜尘转过身，阴沉的脸色恢复如常，平静地看着刚刚出言辱骂他的那个人。
    “陈平。”姜尘眼睛眯了眯。
    “嘿嘿，怎么了？难道废物生气了吗？哈哈！”陈平肆无忌惮地大笑道，引起其他人也跟着狂笑。
    姜尘没有回应，只是平静地走到那人面前，手掌用力，狠狠在其嘴巴上，抽了几个大耳光。
    顿时，那力道倾泻下来，使得陈平一口牙全都被崩碎，而且血水喷出，那边脸颊肿起来，或像是猪头一般。
    “你，你个废物，竟然敢打我！”陈平吼叫起来，仿佛要杀人一般。
    吼完之后，他看向另外一人，哭诉道：“姜河少爷，你可要为小的做主啊！”
    诸人怔怔的看着这一幕，根本没反应过来。
    他们从没想到，一向沉默不言的姜尘，居然发起狠来，会这么可怕。
    “姜尘，你这是什么意思？打狗也要看主人，你打陈平，就相当于在打我的脸，知道吗？”
    姜河是姜家二长老的孙子，武道天赋在家族中，排在前列，地位也不低。
    当下，他恶狠狠地看着姜尘，说道。
    陈平是姜河的狗腿，姜尘当着诸人的面，把陈平打得这么惨，让得姜河的面子，很是过不去。
    “呵呵，打狗也要看主人？”姜尘冷冷一笑，道：“刚才，你没管好你的狗，让他对我狂吠，我下手抽他几个耳光，已经算是轻的了。”
    “我可以明确的告诉你，如果再有下次，我保证，他会永远地闭上嘴巴！”
    姜尘略显平静的声音，在诸人心中激起了无数涟漪。
    那个以往在他们眼中的废物少爷，似乎一去不复返了。
    现在，站在他们面前的姜尘，给他们一种无比沉重的压抑之感。
