    整个姜家，也仅有姜啸天一人是紫府境界的修为，若非如此，他也无法成为族长。
    虽然二长老是凝脉境巅峰，可与姜啸天相比，却是差了不少。
    “姜啸天，你就是这么教导你儿子的？对待族人，竟然下此狠手。他们不过是切磋比试而已。姜家的天才人物，便被姜尘这么毁了。”
    二长老指责道。
    姜啸天的实力，远不是他能抗衡。
    若是为了一个被废掉的姜绝生，和姜啸天撕破脸，二长老认为有些不值得。
    “可笑，境界上高出我儿两层，在被击败后，竟然还恬不知耻地服用暴血丹。难道，这就是你二长老培养出来的天才？”姜啸天反问道。
    周围诸人，纷纷窃窃私语起来，方才，姜绝生服用暴血丹，想要废掉姜尘的行为，确实令人不耻。
    二长老面色一阵青一阵白，一时间，他也找不出理由来反驳姜啸天。
    顿了片刻，二长老指着姜尘，道：“他方才辱骂我，你也听见了，这种不尊敬长辈的行为，也是你所教？”
    这时，姜尘站了出来，看着二长老，冷冷地说道：“你也配算是我的长辈？昔日，我无法修炼时，你孙姜河，次次讥讽于我，难道背后没有你的授意？还有，今日姜绝生想要废我修为，除了他个人的胜负心之外，你敢对天发誓，没有你在指使他？若是没有你在背后撑腰，他区区一个被收养进姜家的外姓人，会有胆量对族长之子下狠手？”
    姜尘字字诛心，却又说到了问题的要害之处。
    诸人细细品味，似乎还真是这么回事。
    如是如此的话，那么二长老的人品，有些太过阴险低劣了。
    “没有证据，你休要血口喷人。”二长老怒喝道，仿佛一只被踩到尾巴的猫一般。
    “呵呵，若是有证据的话，恐怕你早就已经血溅当场了！”姜啸天冷冷地说道，使得二长老打了个寒战。
    “这个狼心狗肺的东西，我姜家养育他这么多年，竟然意图谋害我儿，给我逐出姜家，日后不得踏入姜家半步！”
    姜啸天冷漠地看了一眼姜绝生，便开口吩咐道。
    他没有当场斩杀姜绝生，已经算是仁至义尽了。
    二长老的身份摆在这里，不好动，可这个姜绝生，就没有那么好运了。
    姜绝生悲剧的原因，就在于，他空有野心，却没有与之相配的脑子与力量。
    二长老无法再阻止，他已经从姜啸天的眼神中，看到了决心。
    以今日姜尘表现出的天赋来看，整个家族，必会倾尽一切资源来培养他。
    无论二长老承认与否，都改变不了这个现实了。
    很快，有人把姜绝生带出去，被废掉了丹田，又逐出了姜家，可想而知，他的下半生，会有多么凄惨。
    但，这就是现实，就是这个弱肉强食世界的法则。
    要么跟对人，要么，就拥有足以改变命运的实力！
    与姜绝生一战后，姜尘无疑是公认的族比第一，这一点，没有谁会怀疑。
    他离开武斗台，剩下的战斗继续。
    不过，有了他先前的精彩战斗后，剩下族人的战斗，显得有些乏味无趣。
    很快，族比结束，排名出来。
    姜啸天走上武斗台，开始念出族比排名。
    “族比第一，姜尘。”
    话音落下，四周传出山呼海啸般的声音，第一姜尘，无可争议。
    “第二，姜凡阳……”
    念完排名后，姜啸天顿了顿，开口道：“今日，族中大比已经圆满落幕。取得优异战绩的族人，希望你们能够更加努力修行，争取三月之后，进入青铜级势力中修行。”
    在龙荒大陆，各势力根据实力强弱，也是分有等级，从黑铁级势力，青铜级势力，白银级势力……依次往上，越来越强。
    至于那黄金级之上的势力，恐怕都是跺跺脚，整个龙荒大陆都要抖一抖的恐怖存在！
    那种级别的势力，普通人物，根本无从接触，仿佛它们只存在于传言之中。
    至于北燕王国，级别最高的，也不过青铜级势力而已。
    “表现欠佳的族人，也不要气馁，都好好修行。一年之后，你们还有机会。”
    说完这些话，使得那些没有进入族比前十的弟子，内心稍微好受些。
    “接下来，宣布族比前十的奖励。”
    “第一名，五百灵石，和踏入武学殿顶层，任意挑选一门武学的资格。”
    姜尘笑得很开心，这两样东西，对现在的他来说，都很重要。
    “第二名，三百灵石，以及踏入武学殿挑选一门玄阶下品武学的资格。”
    ……
    听姜啸天念完，族人心中都是火热，这些东西，太有诱惑力了啊！
    不过，想要获得，必须得靠实力才能得到。
    “宣布第二件事。彻查尘儿所遭遇的暗杀一事！若是查到，绝不姑息！”
    诸人心中一凛，姜啸天的声音，透露出他的决心。
    诸人隐隐能感觉到，无论是谁，胆敢策划谋害姜尘，一旦查出，必然会遭受无情的打击。
    “第三件事，今日起，我会离开寒武城，前往王城，汇报灵石一事。在我离开的这段时间，家族之事，暂时由啸林掌管。”
    说完，姜啸林踏出一步，显然早已经知道此事。
    姜啸天不可能把族中大权，交由二长老，此人心术不正，会把家族带得偏离轨道。
    “啸林，就由你着手调查尘儿遭遇暗杀一事，若有确切结果，不必汇报于我，直接斩杀！”
    姜啸天再度嘱咐了一声。
    “放心吧大哥，尘儿这孩子，是我看着长大的，我一定会揪出幕后黑手。”姜啸林重重点头。
    两兄弟此时在怀疑二长老，实际上，这次倒真是冤枉他了。
    “尘儿，记得之前父亲和你说过的话。”交代完族中事物后，姜啸天又拍了拍姜尘的肩膀，道。
    姜尘点头，那一日，在灵石矿场时，父子二人的对话，姜尘还记忆犹新。
    那一日，姜啸天告诉他，若是自己到了王城，一个月后还未返回，姜尘便要到他的房间中，找到那锦囊。
    锦囊内，有一封信，一块玉佩。
    “好好修炼，父亲希望看到你成长起来的一天！”
    姜啸天抱了抱姜尘，旋即踏上准备好的妖兽车辇，离开姜家。
    王室下发的五十万灵石任务，不可耽搁，若非族中大比的话，姜啸天早便是动身启程。
    在诸人都在兴奋讨论今日所发生的一切时，人群之中，有一道毫不起眼的人影，缓缓离开这里……
