    整个姜府，此时都处于一片兴奋之中。
    一道身穿黑衣，样貌十分普通的男子，悄悄离开姜府，往西边而去，那里是赵家所在之地。
    赵家现任家主赵毅，现年四十五岁，一身紫府境界的修为，放在整个寒武城，也是顶尖强者。
    昔年，他与姜啸天争夺城主之位，原本以他的实力，不至于败得这么惨。
    可，当时的姜啸天，却是爆发出超乎寻常的实力，这件事，时至今日，赵毅回想起来，都是觉得怪异。
    不过，这些年，他除了武道境界步入紫府之外，还通过赠送宝物的方式，与王城的几大世家，都是打通了关系。
    因此，就算姜啸天身为城主，有时也不能拿赵家怎么样。
    要知道，赵家攀上王城中的那几大世家，可都是底蕴深厚啊！
    “族长，那人回来了。”一名护卫敲了敲赵毅的房门，赵毅闻言坐起，目光一凝。
    他自然知道，那人，便是他安插在姜家多年的谍子。
    “叫他进来。”赵毅吩咐道，在护卫打算退下去时，赵毅又是吩咐了一句。
    很快，有一名面向和赵毅有几分相似的中年男子，龙行虎步，迈入房间之中。
    “二弟，你找我？”此人与赵毅是兄弟关系，名为赵天行，凝脉九层圆满的境界。
    而且，赵天行，还是赵虎的父亲。
    当初，得知赵虎被姜尘所杀后，那两名杀手，便是赵天行安排过去的。
    只不过，他没想到，却是以失败告终。
    “嗯，那名谍子回来了。应该是有消息带给我们。”赵毅开口道。
    虽然他并非赵家的嫡长子，可无论武道天赋，还是心性手段，都要强于赵天行，这才坐上家主的宝座。
    “什么消息？”赵天行疑惑道。
    “很快便会知晓。”赵毅平静开口。
    不多时，那从姜家离开的黑衣人，来到这里，单膝跪地，道：“家主。”
    “说吧，这次有什么重要的消息。”赵毅挥了挥手。
    那黑衣人沉吟片刻，道：“今日，姜家举行族比，诞生了一名妖孽天才。”
    赵毅皱了皱眉，问道：“是那个姜绝生？我知道他，据说，已经炼体九层的境界。而且，还曾与凝脉境界的修士交手过，并且全身而退。”
    “此人倒的确是个不可多得的天才。”一旁，赵天行开口道。
    然而，那黑衣人却摇了摇头，道：“姜绝生被废了，被逐出了姜家。”
    闻言，赵天行和赵毅皆是一愣，姜家小辈中，有谁可以废掉姜绝生？
    莫非是姜家的长辈？
    黑衣人看到赵毅二人脸上神情，便知道，他们猜错了。
    “是姜尘，一月之前，他还是炼体四层，然而，短短一个月时间，直接连破四境，跨入炼体八层之境界！”
    黑衣人声音有些颤抖，若非他亲眼所见，也绝不会相信，这世上，还有修炼速度这么可怕的人。
    “什么？连破四境？你确定没有看错？”赵天行浑身猛然一颤，一脸地难以置信之色。
    的确，姜尘表现出的修炼速度，确实有些匪夷所思。
    “他说的，应该没错。否则，虎儿也不会死在那小子手上。要是没有这个实力，上一次的暗杀，那小子绝对逃不掉。”赵毅开口道。
    “如此恐怖的天赋，怕是用妖孽都难以形容了！”
    手指揉了揉太阳穴，片刻之后，赵毅神色已经变得寒冷。
    黑衣人再次开口，说出的话，使得赵毅和赵天行二人，神色越发凝重。
    “姜啸天今日离开寒武城，姜家暂时由姜啸林接管。而且，姜啸天离去时，下令要彻查暗杀之事。”
    “依属下愚见，今日姜尘表现出的天赋，必然会受到姜家重视。这一次的暗杀，他们很有可能查出些什么。”
    “你说的不错。但是，那小子，必须死！否则，日后待他成长起来，我赵家将会失去立足之地。甚至，有可能会被灭族！”
    赵毅的声音，有些凝重。
    赵家与姜家的矛盾，已经不是一天两天了。
    若姜尘成长起来，岂会放过赵家？
    “有了这次的防备之心，恐怕，姜尘身边，会有很多强者保护。想要再下手的话，并不容易。”赵天行皱眉道。
    他儿子被姜尘所杀，原本想直接去城主府要人，后来听从一位幕僚的建议，对姜尘展开暗杀。
    但暗杀失败，这样一来，却也不好提起这事。
    毕竟，姜尘刚刚遭受暗杀，若是赵天行去要人的话，反而更有嫌疑。
    赵毅手指敲打在座椅上，缓缓道：“做两手准备。一方面，继续安插我们的人，进入姜府中，只要时机合适，不惜一切代价，杀掉那个小子。另一方面……”
    说到这里，赵毅看了赵天行一眼，道：“千秋不是在北燕学宫修行吗？他如今实力如何了？”
    “凝脉二层。”赵天行开口道。
    赵虎和赵千秋都是赵天行的儿子，赵千秋比赵虎大，且天赋自小不错，因此早在前年，便被选入了北燕学宫，那可是一尊青铜级势力，背后还有北燕王室在撑腰。
    “三个月后，召千秋回来，参加各大宗门的选拔。在选拔赛上，杀掉那个小子。”赵毅淡淡开口。
    在他看来，以姜尘如今的天赋，必然会参加三个月后的各大宗门选拔。到那时，便是斩杀他的机会。
    “千秋已是学宫弟子，怎么可能还参加各大宗门的选拔？”赵天行有些不解地问道。
    “我这里有易容之术，易容之后，无人再认识他。到时，千秋会以普通赵家族人的身份参加选拔。”
    赵毅缓缓道，他这个大哥，还真是有些迟钝。
    闻言，赵天行方才咧嘴一笑，森然道：“倒是个好主意，千秋替他弟弟报仇，天经地义。”
    ……
    自从族比结束后，这几天，姜尘一直待在自己的院落中修行。
    那一日，与姜绝生的战斗，带给他诸多好处。
    不仅仅是武道境界上的，还有战斗经验，也是让姜尘收获良多。
    偶尔走出房门，便看到，自己院落外，有诸多修士驻守。
    显然，经过了上次暗杀事件后，姜家对姜尘的保护，越发严密起来。
    一大早，姜凡阳就来到姜尘这里，大大咧咧道：“尘弟，今日可是领取奖励的时间。我们一起去吧。”
    姜尘望着眼前，略微有些发胖的少年，嗯了一声。
    有了族比第一奖励的五百灵石，还有那个，修炼武学殿顶层中任何武学的资格，姜尘相信，自己的实力，还会更上一层楼。
