    二人往武学殿而去，一路上，姜凡阳说个不停。
    无非就是表达他对姜尘的敬佩之意，犹如滔滔江水，连绵不绝之类的废话。
    姜尘有些无奈，这家伙，人倒也挺不错，当初姜尘无法修炼时，姜凡阳有时还会安慰他，甚至拉着他出去喝酒。
    就是话多了些。
    “尘弟，三个月后，各大宗门前来选拔弟子，你会加入哪个宗门？”姜凡阳目光露出向往之色，问道。
    “暂时还没想好，你呢？”姜尘笑了笑。
    “嗯，王国的青铜级势力，就那么几尊，北燕学宫、问天武府、君临武道院、冷焰宗。在我看来，最神秘的，就要数君临武道院了。不过，我还是希望加入冷焰宗，据说，那里面可都是仙子啊！”姜凡阳说到兴奋之处，双眼冒光，手舞足蹈。
    “喂，胖子，你流口水了。”姜尘打趣道。
    二人说着话，已经来到了武学殿的门前，此时，族比前十人的其他人，也都到了这里。
    姜尘看到守殿老人后，朝他行了行礼，老人笑道：“不必拘束。你小子，这一次，可是让老头子我大吃一惊啊！”
    姜尘自然知道，守殿老人所说，应该是族比一事。
    “多亏了那狂牛震。”
    “别人不知道，我还不知道？那狂牛震，一般人，可是修习不了。你小子的天赋，好好利用起来，未来必成一方强者。”守殿老人丝毫不吝惜赞美言语。
    其余诸人有些愣，大家都在这里等着发放族比的奖励，老头子却在那，对姜尘大夸特夸，使得姜尘都有些不好意思起来。
    “好了，你，还有族比第二，随我上顶层。其余人，自行在下面挑选合适的武学或者功法。”守殿老人说累了，摆摆手，径直朝武学殿的第三层而去。
    姜凡阳一脸兴奋的跟上，姜尘则是显得十分平静。
    “等修炼了家族的玄阶武学，我必然能进一方青铜级势力。”姜凡阳自信无比地说道。
    “你就这么有把握？”姜尘问道。
    “那当然，我可是天才！”姜凡阳拍了拍胸脯。
    很快，三人到了武学殿的第三层，但是，姜尘却见到，那里还有一扇门，而守殿老人干枯得像是树皮一般的手掌，贴在那门上，顿时，有一缕灰色光芒涌现，使得那扇门，发出咔咔的声响。
    紧接着，那扇古老的木门，便应声而开。
    “武学殿共有四层，从外面看，像是只有三层。而族内真正重要的武学功法，都在第四层！”守殿老人摆了摆手，像是自言自语地在喃喃道。
    身后，姜尘、姜凡阳二人，听到老人这句话，都是有些震惊。
    要不是今日踏足这里，他们也不会知道，武学殿的这个秘密。
    “好了，今天的事，只你们二人知道就好了。别往外说出去。”老人佝偻着身体，嘱咐道。
    “前辈放心，我们二人，不会泄露秘密。”姜尘肃然道。
    他知道，武学殿是家族最重要的地方，关乎一个家族的兴衰存亡。
    素来大大咧咧的姜凡阳，也是严肃地点了点头。
    “胖子，你就在这里，随便转转，然后，自己挑选一门玄阶下品的武学。我带着姜尘，去其他地方看看。”老人挥了挥手，就把姜凡阳打发了，使得胖子无比郁闷，怎么差别就这么大呢？
    “你修炼了狂牛震，拳法有了。又修炼了落日刀法，刀法也差不多了。依老头子来看，你应该还缺一门身法武学。”守殿老人道。
    “前辈英明。”姜尘也确实有这个打算。
    若是没有精妙的身法，遇到强敌，肯定会吃大亏。
    “这第四层内，真正的宝贝，只有两卷。一卷是身法武学，白鹿诀，玄阶中品。另外一卷，是腿法武学，夸父逐日腿，等级是玄阶上品，以速度为主。而且，还是残卷。你好好思考下，要选择哪一卷？”
    守殿老人带着姜尘，来到一排书架前。
    书架为木质，时间长了，上面落了一层浮灰，架子上，只有两卷古籍，便是守殿老人口中的武学了。
    姜尘拿起第一卷武学，白鹿诀。
    拂去上面的灰尘后，姜尘打开来，仔细看了看。
    白鹿诀，身法灵动，乃是观灵兽白鹿的动作而创造出来。
    看了片刻后，姜尘放下白鹿诀，拿起了那夸父逐日腿。
    这腿法武学，上面有很多图案，图案上，画的是人体腿部肌肉经脉。
    而且，哪条经脉灌入灵气后，可以催动脚力，使得腿法更加灵活，迅捷，这些都被详细标注在其中。
    “这夸父逐日腿，是我姜家先祖，偶然间得到的一门武学。据说，这卷武学，乃是一位上古大能，在观摩古神夸父逐日时，所创造出来的腿法神通。一旦修炼有成，速度可追星逐月，极为可怕。若非只是残卷的缘故，恐怕，可以媲美地阶武学！”
    一旁，守殿老人解释道。
    姜尘心神震撼，那古神夸父的速度，何其可怕，可与大日飞行速度相媲美。
    而这卷武学，就是观古神夸父逐日，所创造而出，可想而知，有多么了不起！
    “方才，我在观看白鹿诀时，荒古天龙诀，自动运转，发现了不少的瑕疵。而这夸父逐日腿，虽然只是残卷，却几乎没有瑕疵。说明，这是真迹无疑。若我学有所成，必然有极大帮助。”略微沉吟片刻后，姜尘便开口道：“前辈，我选这夸父逐日腿。”
    “好。不过，我可要提醒你，这夸父逐日腿，修炼难度，可要比狂牛震大多了。你要有心理准备。”守殿老人提醒道。
    “既然选择了，我便会尽力把它修炼到最完美的层次。”
    姜尘坚定的说道。
    很快，姜尘拿到了五百灵石的奖励，还有夸父逐日腿，辞别了守殿老人和姜凡阳后，他便急匆匆地返回自己院落中，准备修炼。
    “希望，我姜家未来，能够真正诞生一位了不起的人物吧！”
    望着渐行渐远的少年背影，守殿老人目光露出一抹期待之色。
