    自从拿到了五百灵石，还有那卷夸父逐日腿后，姜尘便夜以继日地开始修炼起来。
    整整一个月，姜家的族人，都是很少看到姜尘的身影。
    使得那些对姜尘，已经产生崇拜之意的少年少女们，都是惆怅不已。
    虽然族比之事，不许外传。
    但，姜尘当日所引起的轰动，时隔一个月之后，在家族内依旧是有着巨大的影响力。
    有许多少年们，已经暗暗把姜尘，当做榜样人物，修炼之时，更加刻苦用功。
    这使得许多家族长辈，也是十分欣慰。
    族比的意义，本来就是为了激发年轻后辈的意志啊！
    家族后山，有一条小溪，溪水潺潺，发出哗啦啦的声响。
    溪水上，树立着数百根只有脚尖粗细的木桩。
    木桩之上，有着一个赤膊少年，在健步如飞，奔腾跳跃之间，宛如猿猴一般灵活。
    少年赤裸着上半身，浑身肌肉线条优美，宛如猎豹一般，充满了爆炸的力量之感。
    姜尘在这里，修行了一个月的时间。
    起初，他从木桩上修炼夸父逐日腿法，十分凄惨，屡屡从木桩上，跌落水中，浑身湿淋淋的，活像是个落汤鸡一般。
    渐渐地，他掌握了其中的技巧，疏通了腿部的一条经脉，龙气在其中游走，使得他的速度大增，而且灵活度，比之以前，强出不知多少倍。
    到得后来，他已经可以在木桩上，健步如飞，并且可以施展落日刀法。
    再到后来，姜尘在双腿上，绑了两块铁块，这样，更加能够磨练他的腿法速度。
    “这夸父逐日腿，虽然只是残卷，但确实精妙无比。真不知道，若是将完整的夸父逐日腿修炼成功，能否真的如同古神夸父那般，可以追逐大日，与大日并行。”姜尘喃喃道，心中升起一抹向往之意。
    这一个月以来，姜尘除了修炼夸父逐日腿，狂牛震的修炼，也一样没有落下。
    现在的姜尘，已经可以施展出五牛同震的暗劲，若是再对上凝脉一层的修士，光是凭借着龙气和狂牛震的威力，便可以击败对手。
    “这一个月来，我的武道境界，也进步不少，消耗了三百多颗灵石，使得我跨入了炼体八层圆满的境界。只是，破境的机会，可遇不可求，还需等待。”姜尘喃喃说道。
    嗡！
    有一只苍蝇从眼前飞过，姜尘耳朵一动，旋即身形蓦然掠出，双腿之上，劲力迸发而开，他的速度催动到极致，隐隐间，可见一缕残影，从他身后浮现而出，旋即消散。
    唰！
    下一瞬，姜尘的身形，便出现在苍蝇前方，他屈指一弹，一缕劲风震在苍蝇身体上。
    砰，苍蝇顿时化作粉末，消散而去。
    啪、啪！
    两道清脆的巴掌声传来，姜尘转头，便看到他二叔姜啸林，面含笑意，朝这边走来。
    “小尘子，修炼得如何了？”
    “这一个月，有些进步。”姜尘笑笑道。
    “让二叔来检验一下，你的修为如何？”姜啸林问道。
    “自然可以。”
    二人话音落下，姜啸林从地上捡起一根木枝，灵气灌入其中，使得那木枝如精铁一般坚硬。
    “二叔，你要小心了。”姜尘微微一笑，身形一纵，从木桩之上掠下，他手中握着战刀，力量迸发，朝姜啸林斩去。
    铛！
    姜尘手中的战刀和他二叔手中木枝碰撞，竟是发出一道金铁轰鸣的响声。
    姜啸林手腕一抖，那木枝变换方向，刺向姜尘手腕。
    见此情形，姜尘眉头微微一挑，脚掌在地面一剁，龙气灌入腿部经脉之中，力量刹那间爆发，赋予他奇快无比的速度。
    唰！
    破风之声响起，姜尘身形一闪，便躲开而去，使得姜啸林的木枝刺空。
    咦？
    姜啸林惊讶了一声，右手挥舞更快，姜尘凭借着腿法的优势，一时间，可以和姜啸林硬抗，而不落下风。
    哒、哒、哒……
    时间流逝而过，姜尘速度越来越快，战刀挥舞力量十足，使得姜啸林都有些狼狈。
    “小尘子，你败了。”忽然，姜啸林脸上露出一抹笑意，说道。
    嗤！
    他手中木枝，直接挑去，刺入了姜尘的右肩之上。
    然而，姜啸林却是感觉，仿佛是刺在了空气中，毫无触感。
    “二叔，应该说，是你败了。”姜尘自信的声音，在姜啸林身后响起。
    此时，姜尘的战刀，已经停留在姜啸林后背之处。
    “好小子，连二叔都栽在你手里了。”姜啸林笑着丢掉了木枝，欣慰地说道。
    “若非二叔把境界压制到炼体境，我又岂是二叔的对手？”姜尘摇了摇头。
    “你这臭小子，难道跟你对战，我还要使出凝脉境的修为啊？那样岂不是太丢人了？”
    叔侄俩坐在草地上，闲聊着族中之事。
    “小尘子，我今天来，其实，是有一件事要跟你说的。”
    忽然，姜啸林开口道，一时间，气氛有些压抑。
    姜尘听到他二叔的语气，内心不由得微微一沉。
    “二叔，什么事？”姜尘手掌有些颤抖，他仿佛猜到了什么。
    “有关于你父亲的事。他，被王室囚禁了！”
    姜啸林说完这句话后，便是看向姜尘。
    “什么？父亲，父亲被王室囚禁了？！”姜尘倏然站起身来，先是震惊，旋即脸上便是露出怒意。
    “二叔，我要去王城，救父亲出来！”姜尘坚定无比地说道。
    他身为人子，父亲被困于牢狱之中，无论是何原因，他也要救父亲出来。
    姜尘站起身，披上衣服，拿起战刀，准备往外走。
    “站住！”姜啸林怒喝了一句，他道：“小尘子，以你现在的实力，去救你父亲，无异于送死。你父亲乃是紫府境界的强者，都被王室囚禁。你说，你去了之后，又能干什么？”
    听到这番话，姜尘的身形，僵硬在原地。
    二叔说的话，一针见血。
    父亲被困于囚牢之中，他无能为力。
    这种感觉，很难受！
    “二叔，我不能眼睁睁看着父亲受苦，而什么也不做。”姜尘声音有些悲伤。
    “小尘子，先冷静一下。你父亲，也是我大哥，他被囚禁，我心里同样难受。只是，我们若想救他出来，必须理智地想办法。脑子一热就冲过去了，那跟莽夫又有什么分别？”姜啸林拍了拍姜尘肩膀，安慰道。
    “二叔，你的意思是？”姜尘看向他二叔。
    “你好好想想，你父亲临走前，跟你说了什么话？”姜啸林提示道。
    “父亲说，他给我留了一个锦囊。”
    想到这里，姜尘眼睛忽然一亮。
