    “对，父亲给我留了一个锦囊。”
    姜尘立刻起身，速度催动到极致，犹如一抹幻影一般，朝着他父亲的房间奔去。
    他身后，姜啸林怔怔地看着如一阵旋风般离去的姜尘，有些不敢相信。
    这速度……
    推开房门，他父亲房间内的陈设很简单，姜尘翻了一遍，却什么也没找到。
    内心不禁焦急万分。
    “锦囊内的东西，必然极为重要。父亲不可能把它放在显眼的地方。”姜尘冷静下来，思索片刻后，走到一面墙壁前。
    那墙壁上，挂着一幅古画，姜尘盯着看了半晌，皱了皱眉，这古画有些褶皱，看起十分古怪。
    没有犹豫，姜尘直接取下古画，果然便见到，这里大有玄机。
    后面藏有一个暗匣，姜尘拨开砖石，只听一阵轰隆隆的闷响声传出，暗匣被打开，里面赫然放着一个锦囊。
    “就是它了。”姜尘深吸一口气，满心期待，这锦囊之中，藏有妙计，可以将父亲救出。
    打开锦囊，姜尘发现里面有一封信，是他父亲亲笔书写。
    还行一块玉佩，玉佩是龙形，姜尘抚摸之下，便感觉到，这古玉入手温热，质地颇为不凡。
    在姜尘看不到的地方，他丹田之中，有一颗金色的珠子，被一团龙气包裹，当那枚龙形古玉握在手中时，金色珠子仿佛受到呼唤一般，竟是嗡嗡颤动起来。
    姜尘没有发现丹田内的异常，他现在，满脑子想的都是，如何把父亲救出来。
    深吸一口气，姜尘打开了那封信，然而看过之后，他却只感觉，脑海嗡的一声，像是被人那木棍狠狠敲了一下，只觉得顿时天旋地转起来。
    “尘儿，看到这封信时，为父可能已经被囚禁在王室的黑牢之中了。”
    “为父此行前去王城，便有预感。但，身为寒武城之主，便肩负了城中黎民百姓的责任。这一次，为民请愿，为父不得不去。”
    “那妖风山脉中的灵石矿场，就是个吸血的无底洞，不知道有多少我寒武城的百姓，被吞掉了性命。”
    “父亲不愿看着这种情况，再继续下去。”
    看到这里，姜尘心中一酸，父亲这是在为民请愿。不过，下面的话，才是让姜尘一时间难以接受的。
    “还有一件更重要的事情，为父要告诉你，是关于你的身世。”
    “其实，我并不是你的亲生父亲。”姜尘看到这里，握着书信的手，有些颤抖，差点没拿稳。
    “尘儿，别怪为父一直以来，没有告诉你真相。”
    “那时的你，太小，若是这个消息传出去。不仅对你，对我整个姜家，都是灭顶之灾！”
    “想必你也看到了，那枚龙形古玉，便是你的亲生父亲，留给你的东西。”
    “当初，他带着你来到寒武城时，已经身受重伤。除了这枚龙形古玉之外，你房间内的那些书籍，都是他留给你的。”
    姜尘点点头，房间内的书籍，几乎都是关于灵纹之类的。而且，闲暇之余，他也经常会勾刻灵纹。
    “当时你还小，为了你的安全，你的亲生父亲，带着伤，独自引开那些追杀而来的强者，把你托付给了我们姜家照料。”
    “作为回报，他把我送上了寒武城城主之位。本来，当时以我的实力，是竞争不过赵毅的。”
    “这枚龙形古玉，你一定要保管好。你父亲说，这是你身份的象征，里面有十分重要的秘密。万万不可泄露出去。”
    “当初，你父亲嘱咐过我，待你长大成人之后，要告诉你这些。并且，特地交代，这龙形古玉比你房间内的那些古籍，还要重要百倍。一定要将其保管好，将来若想找到他，这枚龙形古玉会给你指引。”
    在经过最初的震惊之后，姜尘渐渐明白了来龙去脉。
    “尘儿，好好长大，成为强者。不要来王城救我，为父只希望，你不要埋怨父亲，这些年没有告诉你真相就好。”
    看到最后信中的叮咛嘱咐，姜尘握了握拳。
    “一日为父，终身为父。是您抚育我长大成人，不管怎样，我都一定要救您出虎口！”姜尘在心中，坚定无比地说道。
    得知这令人震惊的消息，姜尘虽然一时间难以接受，可他也知道，自己接下来要干什么了。
    手中握着龙形古玉，姜尘把古画放回原位，一切恢复原状。
    走出房门，见到二叔在这里等着自己。
    “小尘子，以我们姜家的实力，想要救出你父亲，根本就不现实。”姜啸林叹了一口气道。
    “那也总不能什么都不做。”姜尘摇了摇头。
    “嗯，你说的对。若想救你父亲出来，倒是有一个办法。”姜啸林沉吟了片刻，把他的想法说了出来。
    “据我得到的一些消息，北燕王室，由于某种原因，暂时还不会把你父亲怎么样。只要在这之前，你能加入君临武道院，并且表现出耀眼的天赋，被武道院的高层人物青睐。那么，救你父亲出狱，便有希望！”
    君临武道院，是北燕王国最神秘的青铜级势力，甚至，以其根深蒂固的势力，足以和王室分庭抗礼。
    正是太过于忌惮君临武道院的可怕实力，北燕王室才扶植起北燕学宫，来制衡君临武道院。
    这些年来，君临武道院一直都表现出与世无争的姿态，因此，两大势力，这才得以相安无事。
    不过，谁也不敢因此而小觑君临武道院半分。
    姜啸林的话，不无道理，若是姜尘可以加入君临武道院，成为高层人物的弟子门生，那么便可以向王室施压，让他们放出姜尘父亲。
    否则，若光靠姜家之力量，基本没有半点希望。
    “君临武道院，我一定会加入的！”
    姜尘望向北燕王城所在的地方，目光中露出无比坚定的神色！
