    回到自己的房间中，姜尘关上房门，开始修炼。
    荒古天龙诀运转，他的身体，仿佛化作一个吞噬漩涡，一丝丝灵气，尽数汇入姜尘身体之中。
    修炼这等功法，虽然可以修炼出龙气，实力远远超出同境界之人。
    但，所需要消耗的灵石数量，也是十分巨大的。
    十枚灵石能够修炼出一丝龙气，就已经十分不错了。
    五日之后，姜尘在族比中得来的灵石，已经消耗一空。
    然而，他的境界，依旧卡在炼体八层圆满。
    “我若想冲击炼体九层的境界，必须要足够的灵石或者妖兽血气。”姜尘在心中暗暗道，不过，经历上一次的暗杀后，他不敢在心存侥幸。
    “若是我孤身前往妖风山脉，猎杀妖兽获得血气，危险性很大。一旦被上次那拨杀手察觉到我的行踪，恐怕，这次他们派出的将会是凝脉境的杀手。到时候，我连跑都跑不掉。”略微思索之后，姜尘打消了去妖风山脉的念头。
    “只能想办法弄点灵石过来了。”
    姜尘绞尽脑汁地想了又想，终于，在他打算放弃时，忽然想到，城内似乎有一家名叫寒武角斗场的地方。
    在那里，修士可以踏上角斗场战斗，若是胜了，可以赢得不少的灵石。
    “以我如今的境界，倒是可以去那角斗场，闯一闯。”姜尘暗道。
    不过，有了上次被暗杀的经历，这次姜尘学的谨慎了许多。
    他找到一身府中仆役所穿的衣服，套在了身上，然后悄悄从城主府的后门，离开这里。
    这一过程，没有任何人发现。
    待到离开城主府后，姜尘在一个角落中，换下了那仆役衣服，穿上一身宽大的黑袍，头上戴着斗笠，朝寒武角斗场而去。
    很快，半球形的巨大建筑，像是一个碗一般，倒扣在地上。
    显得气势磅礴。
    “站住！什么人？”姜尘来到角斗场的门前，被护卫拦住。
    “参加角斗的修士。”他嗓音变了变，不想被人听出来。
    “嗯，跟我来，我带你过去登记。”
    一名护卫走出，眼神上下打量了姜尘一眼，确保他不是来捣乱的。
    很快，在护卫带领下，姜尘来到一处房间。
    “崔执事，此人来报名参加角斗。”那护卫躬身道了一声。
    “嗯，你下去吧。”崔执事挥手，那名护卫退出去。
    这时，崔执事看了一眼全身裹在黑袍中的姜尘，问道：“姓名。”
    “枭。”姜尘平静开口，他已经想好了花名。
    在角斗场中，为了避免让人认出本人的身份，每一名角斗者，都会事先爆出一花名，好由主持者介绍。
    “境界？”那崔执事又开口道。
    “炼体八层。”
    崔执事面色有些古怪的看了姜尘一眼，心道，这么低的境界，也来参加角斗？
    不过，他的职责并不是管角斗者的死活，自然不会提醒姜尘。
    每天，寒武角斗场都会抬出去不少的尸体，战斗之时，刀剑无眼，况且，敢上角斗场的，都是刀口舔血的狠角色，一旦有机会，他们必然会杀死对手。
    很少有心慈手软的人上去。
    那些抬出去的尸体中，不乏凝脉境的修士，所以当姜尘爆出境界时，那崔执事才露出这副神情。
    “又一个倒霉的家伙。”崔执事暗暗嘀咕了一声，旋即记下姜尘的花名和境界。
    在他向姜尘介绍这里的规则，和如何赚取灵石时，已经有人送来一幅青铜面具。
    姜尘恍然，他若是上场的话，总不能带着斗笠。
    “为你安排在第五场，在这里耐心等着便是，到你的时候，就可以上去了。”崔执事淡淡说了一句，便不再理会。
    姜尘来到角斗场的后面，同样能看到里面发生的情形。
    两名男子在疯狂厮杀，其中一名半条胳膊，都已经被斩断了，依旧在苦苦坚持，等候时机的到来。
    他的对手，已经杀红了眼，手中战刀，大开大合，威势惊人。
    嗖、嗤！
    然而，随着时间的推移，那持刀男子精力减弱，被断臂男子抓住机会，身形一闪，便将匕首，刺入了持刀男子的喉咙之中。
    哗！
    在持刀男子倒下的那一刻，观众席上，发出沸腾的声音。
    那些压断臂男子胜的，这下自然是赚大了。
    压持刀男子胜的，脸色都是很难看，不想说话。
    “黑狐胜！”主持者宣布了战斗结果，而那持刀男子的尸体，则是被抬了下去。
    发生在角斗场的一幕，残酷且真实。
    “黑狐战绩，十六胜，七败，在角斗场上，也算是个名人了。听说，他凝脉境一层的时候，斩杀过凝脉二层的修士。”
    这时，一名身穿黑衣的火爆女子，走到姜尘旁边，红唇微张，说道。
    姜尘转过身，目光看向那黑衣火爆女子，对方却道：“我叫夜桐，你呢？”
    “枭。”姜尘淡淡开口。
    “好名字，希望你能在角斗场上，多活几场。”夜桐说道，她的语气，不是在嘲讽姜尘的境界低，而是很真诚地在说这番话。
    这使得姜尘面色有些古怪，难道在角斗场的死亡率，就这么高吗？
    像是印证了夜桐的话，接下来的三场，几乎战败者，均是死在了角斗场上。
    鲜血和死亡，刺激了那些观众，使得他们更是一掷千金，欢呼沸腾。
    当然，这些钱，最终都是流向了角斗场。
    “第五场，新人，枭，炼体八层。”主持者开口。
    主持者念完之后，观众席上，传出一阵阵哄笑声。
    “炼体八层的也上场了，我没听错吧？”
    “哈哈，很快就会上演一场虐杀的好戏了。已经好久没有看到过，新人被虐杀的场面了！想想都有些兴奋呢！”
    “不知道，这下会是谁上场与他对战。”
    ……
    诸人一阵议论，兴奋不已。
    “我吴猛前来会会他。”
    在诸人议论时，角斗场上，传来一道沉闷的喝声。
    听到这个名字，诸人先是一怔，旋即道：“原来是吴猛，虽然他的境界只有炼体七层，可却是胜多败少，战绩也是十分惊人。而且，他曾经打败过炼体九层的高手。这下那个枭惨喽！”
    虽然吴猛的境界略低，但他闯出来的名声，却是摆在那里，不容小觑。
    姜尘透过青铜面具，看到那肥胖的躯体，正朝自己狂奔而来。
    不过，姜尘却是面色平静。
    凝脉境的修士，他都能打败，更何况区区炼体七层？
