    炼体七层的吴猛，对战炼体八层的新人，枭。
    此时，角斗场已经开出了赔率。
    枭获胜的赔率是一陪五。
    也就说，若是谁压枭胜，并且枭打败了吴猛的话，可以获得角斗场五倍的灵石。
    由此可见，角斗场对于枭，是有多么的不看好。
    咚、咚、咚……
    吴猛狂奔而来，角斗场震荡不已，仿佛迎面而来的，是一头上古蛮犀一般。
    姜尘站在原地，目光平静，吴猛距离他，越来越近，姜尘已经可以看到，对方脸上的狞笑之意。
    “小子，给我去死吧！”吴猛大吼一声，双拳轰来，携带着他那股冲撞之势，极为可怕。
    当吴猛的拳头，距离姜尘的脸，还有六尺之时，姜尘双拳一握，龙气迸发，顿时骨骼发出咔咔爆响。
    轰！
    姜尘随意轰出一拳，与那吴猛碰撞。
    顿时，一股如同山洪爆发般的恐怖巨力，一瞬间从姜尘双拳中，倾泻而出。
    感受到这股可怕的澎湃力量，吴猛脸色，顿时剧变。
    砰！
    一道沉闷的轰鸣声响起，吴猛的身体，顿时如同沙包一般，重重地砸飞出去，跌落在站台上，哇的吐出一大口鲜血。
    一拳！
    枭只用了一拳，便击飞了吴猛！
    看到这一幕情形，观众席中，诸人顿时目光呆滞，满脸的难以置信。
    炼体七层的吴猛，居然被那个新人枭，直接一拳轰飞，口吐鲜血，不省人事。
    这怎么可能？
    那个新人，怎么可能是吴猛的对手？
    难道是吴猛大意了？
    诸人想不出原因，更有许多人，心生恼怒之意，因为，他们方才，已经将赌注压在了吴猛身上。
    现在，吴猛落败，他们的赌注，自然要赔了。
    夜桐看到姜尘，干脆利落地一拳轰飞吴猛，不由得美眸一亮，原来，这个家伙，竟是这么暴力。
    不过，她喜欢。
    姜尘扫了一眼观众席中震惊和愤怒的人群，旋即又看了一眼吴猛，口中吐出几个字。
    “这么不经打。”
    刚刚爬起来，吴猛听到姜尘这句话后，险些气得再次喷出一口鲜血。
    不过，他并不傻，从姜尘方才那一拳之威中，便能感受出来，自己绝对不是姜尘的对手。
    “还有人上吗？”姜尘看了一眼主持者，问道。
    那主持者近距离观战，自然对姜尘的狂暴形象，感受更加深刻。
    他眼角抽了抽，宣布：“此战，枭胜！”
    “可还有人要挑战枭？”宣布完之后，主持者对周围吼道。
    是的，他确实用的是吼，因为，观众席中，实在是太哄闹了，几乎每个人都在讨论，姜尘那狂暴的一拳。
    “我来。”
    站台下面，有一道低沉的声音传出。
    诸人目光看去，顿时一惊。
    “是孤影！”
    孤影在寒武角斗场的名声，比起吴猛，只强不弱。
    他的境界，乃是炼体八层，与姜尘同样。
    不过，他却是一名极其厉害的剑修。
    众所周知，在武道修士的诸多职业中，剑修，是极其令人忌惮的职业。
    因为，剑修若是到了一定程度，似乎可以拥有跨越境界的力量！
    据说，曾经有一名凝脉八层的剑修，跨越大境界，斩杀过一名紫府境界的修士。
    “是孤影这家伙，不知道，枭能否战胜他？”夜桐在站台下，美眸闪烁，心中暗暗猜测着。
    孤影如同一阵风一般，掠上了站台，二人对峙，一股无形的压抑气氛，随之弥漫而出。
    角斗场已经开出了赔率。
    枭获胜的赔率，是一赔三。
    比之第一场，降低了不少。
    尽管孤影很强大，但是，方才姜尘一拳击败吴猛的场景，使得角斗场的高层人物，对于姜尘的实力，有了一个初步的预判，认为这个新人，恐怕并不简单。
    观众席安静下来，诸人屏住呼吸，期待这一战的开启。
    “你，自己认输吧。我一旦出手，没有留人性命的习惯。”
    踏上站台之后，孤影沙哑的嗓音传出，却是无比的自信与霸道。
    姜尘皱眉，孤影的话，使他感到不悦，竟然比自己还狂？
    “既然你这么说，那么，我也不会留你的性命。”
    姜尘淡淡开口，战刀拔出，一股浑然天成的气势，由内而外，散发出来，使得暗处的角斗场高层人物，目光微微一凝。
    “赵管事，您看，那个枭有没有希望获胜？”一人问道。
    “这个枭，虽然只有炼体八层的境界，可从他拿刀的气势来看，应该是个中好手。不过，暂时还看不出来他的胜率如何。”
    这赵管事，竟是赵家的赵天行。
    站台上，孤影身形闪烁，手中之剑，朝着姜尘刺去，无孔不入，封锁了姜尘所有退路。
    “哼！”
    姜尘冷哼一声，战刀挥舞，落日刀法，施展而开，给人一种大开大合的磅礴气势。
    孤影的剑，十分刁钻，仿佛毒蛇一般，直取要害。
    很多人都看好孤影，只因为，他用剑的天赋，太过出众。
    但是，孤影这刁钻的剑术，在遇到姜尘后，便无处释放威力。
    因为，姜尘的刀势，完全压制了对方的剑术。
    姜尘虽然只是炼体八层的境界，但体内的龙气之雄浑，威力之可怕，足以媲美炼体九层圆满的修士。
    落日刀法，几乎没有任何破绽，孤影几乎找不到任何机会。
    渐渐地，孤影落入下风，人们唏嘘不已，连他都要败了吗？
    然而，就在诸人以为，孤影要被打败之时，蓦然间，他脚下有着黑光闪烁，速度陡然提升数倍。
    “千里一线！”
    孤影蓦然大喝一声，速度狂飙，手中之剑，以迅雷不及掩耳之势，朝姜尘喉咙刺来。
    见此情形，姜尘面色也是陡然一寒，这孤影，果真是想要下杀手！
    看到局势发生转变，观众席的诸人，也是心中一惊，甚至有人站起，观看场中的凶险之战。
    “那个枭，要败了，而且，还要死。孤影的速度，剑术，都是一流。枭，躲不过去……”
    一名观众刚一开口，话还没说完，便看到，姜尘的身体，如鬼魅一般，陡然向又侧移了三尺距离。
    孤影那一剑，正好此在姜尘留下的残影上。
    这一刻，孤影面色剧变，他没料到，姜尘反应速度，竟然会快到如此地步。
    危机之下，姜尘直接施展出夸父逐日腿，躲开了那致命一剑。
    下一瞬，战刀携带着滚滚气势，劈斩而下。
    既然这孤影想要自己的命，那么姜尘也不必和他客气！
