    “怎么可能？他的速度，怎么可能快到这个程度？！”
    孤影一脸匪夷所思，双眼圆睁，根本不敢相信。
    他的声音之中，透出极度的恐惧之意，然而，姜尘的刀已经斩了下来。
    噗嗤！
    战刀从孤影的脖子划过，顿时，一道血线，飙射而出，眨眼之间，便染红了战台。
    角斗场的可怕人物，孤影，陨落。
    当看到孤影的尸体，直挺挺地倒在战台上时，原本喧闹的观众席。
    竟然陷入死一般的寂静之中。
    咕嘟。
    有吞咽口水的声音传了出来。
    诸人无法相信，已经掌握主动权的孤影，竟被那个新人，枭，直接以雷霆手段斩杀！
    整个过程，电光火石，快到诸人无法看清。
    紧接着，孤影喷洒而出的鲜血，刺激了观众，使得整场都沸腾起来。
    血腥、暴力，是这些观众最好的催化剂。
    “他已经连胜了两场，还会继续战斗下去吗？”
    “枭虽然是个新人，却战胜了两个老牌强者，不简单！”
    “或许，此人是某个大势力培养的弟子，前来这里历练。”
    ……
    观众席中，议论纷纷。
    主持者一脸震惊，事实上，当孤影踏上战台时，他以为枭必死无疑。
    然而，现在结果，却是让人吃惊。
    “枭胜！”主持者高声喝道。
    观众席传来山呼海啸的声音，那是为胜者发出的呐喊声。
    就在诸人都猜测，是否还有人要挑战姜尘时，一个身材十分魁梧高大的男子，奔上战台。
    此人身高有三米，肌肉贲起，浑身上下，显示出一股极致的力量之感。
    “是霸山，没想到，这个家伙居然上场了！”
    “霸山是个力修，如今炼体九层的境界，恐怕，凝脉境的修士，都不愿意和他硬碰硬。”
    “听说，霸山曾经生撕过一阶大圆满的妖兽。”
    “而且，霸山的防御，十分可怕，普通凝脉境修士的攻击，都未必能够打破他的防御。”
    “那个枭，恐怕他的连胜，要终止了。”
    一道道声音传出，显然，这霸山在角斗场，也是个名人。
    在诸人看来，孤影的优势，在于速度和剑术，防御力十分糟糕。
    因此，当姜尘的速度，快于他时，便是孤影悲剧的时刻了。
    而霸山不同，他的防御力十分惊人，即便让他站在那里，任由那个新人攻击，也未必能够破开霸山的防御。
    凭着这些推测，观众席中，认为枭的胜算并不高。
    不过，奇怪的是，姜尘获胜的赔率，被开的更低了，只有一赔一点二。
    这代表着，角斗场十分看好姜尘。
    观众席中诸人，有些不理解角斗场的意图。
    此刻，在一处包厢中，有二人望着战台上的霸山和枭，其中一人开口说道：“黑狐，以你的实力，要战胜那个枭，轻而易举，何须让霸山上场，去消耗那个新人的力量？”说话这人，正是角斗场的一名管事，地位很高。
    从他们的谈话，便能听出，霸山是故意被安排上去的。
    而且，从角斗场开出的赔率，也能看出，他们并不看好霸山。
    “不，你错了。虽然那个枭，自称是新人。可是，他的攻击节奏，还有对于战局的把握，根本不像是一个新人。尤其是最后，他斩杀孤影时，那种凌厉果断，像是久经沙场的老将，才能拥有。就算我上场，胜算也不大，所以，才派出霸山消耗一下他的力量。”这人，正是角斗场的明星人物，黑狐。
    他十六胜，七败的战绩，在角斗场的诸多角斗者中，也是能够排在前列。
    那个管事，听到黑狐这么说，目光凝重，就连黑狐都如此重视那个枭，莫非，真有什么来头不成？
    在二人交谈之时，战台上，已经开始搏杀了。
    霸山的力量，确实无比强大。
    姜尘只是和他试探性的碰撞了一下，便是觉得，体内气血有些翻滚。
    不过，好在龙气十分浑厚，压住了翻腾的气血。
    姜尘蹬蹬朝后退了几步，霸山气势如虹，双臂之上，青筋跳动，犹如蚯蚓一般，朝着姜尘头顶轰来。
    顿时空气炸裂，姜尘一声怒吼，落日刀法施展而开。
    大漠孤烟直，长河落日圆！
    浩浩荡荡的气势，当空劈斩而下，那霸山竟然试图用手去接。
    轰！
    狂暴的力量，顿时倾泻在霸山的手掌之上，哗啦，他的手掌被撕裂出一道口子，鲜血狂喷。
    看到这一幕，观众席中，不少人的目光，皆是一凝。
    角斗场的眼光，果然不差，枭竟然这么快，就伤到了霸山。
    诸人心中这般想着。
    然而，霸山却是咧嘴一笑，他浑不在意地舔了舔手掌上的鲜血。
    然后，双拳一握，低吼一声。
    “破山拳！”
    吼声落下，连绵不绝的拳影，犹如雨点一般，朝着姜尘这边轰砸下来。
    使得姜尘面色有些凝重。
    正所谓，一力破十会，像霸山这样纯粹的力修，一旦修炼到极致，也将是极为可怕！
    暴雨般砸下的拳头，姜尘龙气爆发，战刀疯狂挥舞，抵挡那连绵的拳影，同时身形也在不断后撤。
    “这个家伙，似乎是在故意示弱。”战台下，夜桐美眸勾了勾，似乎是看出了姜尘的意图，虽然她并不明白，姜尘为何会这么做。
    角斗场的包厢中，黑狐看着不断后撤的姜尘，脸上露出一丝笑意。
    “陈管事，我的目的，已经达到了。只要那个枭被消耗了体力，我就一定能够战胜他。”黑狐的声音，自信无比。
    “那么，你的意思是说，霸山必定会败？”角斗场的陈管事，有些诧异地问道，现在，战台上的局势，似乎掌握在霸山的手中啊？
    “霸山必定会败，不要小看那个枭的实力。”黑狐沉声说道。
    战台之上，像是在印证黑狐的话一般，当姜尘的身形，被逼到战台边缘之时，蓦然间，他的身体，犹如瞬移一般，立刻变换了方位。
    施展夸父逐日腿，十分消耗龙气，尤其是像这种高难度的动作。
    不过，也到此为止了。
    霸山还在以蛮横的力量，继续往前冲击，然而，姜尘已经绕到他的身后。
    “结束了。”
    话音落下，姜尘右拳一握，顿时龙气汇聚而来，狂牛震武学，施展而出，直接轰击在霸山的后背之上。
    咚！
    霸山庞大的身体，直接被轰出战台。
