    轰！
    霸山的身体，重重落地，溅起一地的灰尘。
    观众席中，全场皆是愕然，显然没想到，像霸山这样，防御可怕的力修，居然也败在那个枭的手下。
    “此人，真的是炼体八层境界吗？”诸人心头暗震，难以相信。
    也难怪，姜尘强势轰飞霸山的狂暴场景，确实给在场之人，留下难以磨灭的印象。
    现在，角斗场的诸人，更加确信，眼前的新人，枭，恐怕就是王城某尊青铜级势力，派出来历练的核心弟子。
    夜桐则是美眸闪烁，她其实冰雪聪明，从姜尘的动作，就能看出来，他其实是在故意为之。
    以他的实力，早便可以击败霸山，只不过，仿佛是故意露出这样吃力的一面。
    “这个家伙，有些看不透啊。”夜桐抿了抿性感红唇，在心中暗暗道。
    角斗场的包厢之中，黑狐与那名管事看到双手按在膝上，大口大口穿着粗气的姜尘，不由得对视一眼，皆是笑了笑。
    “黑狐，你有几成把握击败枭？”那名管事开口问道。
    “十成！”黑狐眸光闪烁，自信无比。
    “那好，角斗场到时候会开出一比二十的赔率，赌那个枭失败。这么高的赔率，到时一定会吸引许多人，不惜铤而走险，也要压那个枭胜。到时，只要你能击败他，角斗场便可以赢得盆满钵满了。”管事笑眯眯地说道。
    “嗯，只要我击败了枭。那么，他之前所所获得的声望，也都会转移到我的头上。届时，我黑狐的名声，只会更加响亮！”
    黑狐野心勃勃。
    他们二人，一个是为求名，另一个是为求利，二人一拍即合，因此才会出现，那霸山上去挑战姜尘，被当做炮灰的一幕。
    这，都是角斗场暗中安排好的。
    战台上，欢呼声沸腾，枭以新人的身份，一连击败炼体境的三大强者。
    这，在角斗场中，已经很久没有出现过了。
    诸人都在猜测，接下来，还会有人，敢上场挑战枭吗？
    想到这里，这些观众，不禁更加期待起来。
    姜尘双手拄着膝盖，目光平静。
    方才，与霸山战斗时，他确实有所保留。
    若是他全力以赴，霸山根本坚持不了那么久。
    这些年来，姜尘一直无法修炼灵气。
    在别的少年，都在拼命提升境界时，姜尘往往都会静坐冥想。
    这也使得他的神魂之力，非常强大。
    神魂之力，似乎更加飘渺，偏向于感知能力。
    便是在与霸山的战斗中，姜尘感受到，似乎有目光，落到战台上，带着一丝阴冷之意。
    那道目光，并不是来自观众席，而是从某个看不到的暗处投射而来。
    因此，姜尘才会在战斗之中，有所保留，没有让那暗处的目光，看到他的全部实力。
    这时，那道目光，仿佛更加明显了，姜尘微微抬头，便是看到，一道黑影从包厢之中掠出，犹如妖狐一般。
    观众席中，也看到这道黑影，不禁一怔。
    “是黑狐！”
    “难道，他要挑战枭吗？”
    “他可是凝脉境的修士，我猜，枭并不会迎战。毕竟枭只有炼体八层的境界。”
    “黑狐在角斗场，十六声，七败，名气十分响亮。估计，他也是看不下去有人连胜，方才会出手。”
    一道道议论的声音，传入耳中。
    “我黑狐，凝脉境一层的境界，挑战你，可敢迎战？”黑狐的声音，自信，霸道。
    对他来说，这一战，无论姜尘应战，还是拒绝，都对黑狐有利。
    若是姜尘拒绝，那么诸人会认为，枭忌惮了黑狐。
    若是姜尘拒绝，那么，黑狐会正面击败，甚至斩杀他，这更会积累黑狐的声望。
    毕竟，刚刚姜尘可是消耗了许多，就算休息，又能恢复多少？
    姜尘站起了身体，扫了一眼被轰下去的霸山，又看了看眼神略显阴冷的黑狐，不由得嗤笑了一声。
    “堂堂黑狐，居然使用这种手段？真是为人所不耻！”
    被姜尘当面讥讽，那黑狐心胸本就不怎么宽广，顿时怒极，喝道：“你到底敢不敢应战，若是不敢，那就滚下去，别在这里丢人现眼！”
    姜尘在对战前三人时，只动用了六、七层的力量，当初，修炼龙气时，不知消耗了多少妖兽的血气，还有灵石，其雄浑程度，自然远非普通炼体境的修士可以相比。
    而且，龙气的威力，巨大无比，一旦全部绽放，就算凝脉境的修士，都要避其锋芒。
    想当初，姜尘还是刚入炼体八层境界的时候，便击败了借助暴血丹，跨入凝脉境的姜绝生。
    现在，姜尘已经是炼体八层圆满的境界，而且，狂牛震已经修炼到五牛同震的程度。
    玄阶上品武学，夸父逐日腿，也已经修炼得十分精纯，姜尘又岂会忌惮这个只会依靠阴险手段的黑狐？
    “我，应战！”
    姜尘淡淡的话语，传入了周围诸人耳中。
    众人只觉不敢相信，神情均是一阵呆滞。
    “我没听错吧？枭竟然应战凝脉境的黑狐？”
    “这家伙，太狂妄了！难道，他以为战胜了几名炼体境的修士，便有资格对战黑狐了？真是太自大了！”
    “黑狐以凝脉境一层的境界，曾经斩杀过凝脉境二层的修士，而且就是在这角斗场的战台上。虽然，当初黑狐的手段，并不怎么光彩。”
    “依我看，这个叫做枭的新人，恐怕连胜的记录，要止步了。很有可能，他连战台都走不下去。我可是听说，黑狐战胜的那十六场，对手可没有一个活着回去的。”
    夜桐也是秀眉微微一皱，黑狐的无耻，她也曾听闻，并不想见到枭遭到黑狐的毒手。
    此时，在诸人议论纷纷时，角斗场这边，已经开出了赔率。
    赔率竟然是惊人的高，一赔二十。
    也就是说，角斗场，极其不看好枭。
    “枭，我会踩着你的尸体，使我个人的声望，达到一个全新的高度！”
    黑狐舔了舔嘴唇，阴测测地说道。
    姜尘虽然看不到他的脸，却能从他眼神中，看出一抹杀意。
    黑狐与人对战，一旦击败对手，从不留活口！
