    “嗯，我也可以提着你的人头，使我赚到更多的灵石。”
    姜尘的声音，从面具中传出。
    他那略显随意的声音，使得诸人都怔了一怔，夜桐美眸轻轻眨动着，暗暗道：“这个家伙，倒还蛮自信的。”
    黑狐冷冷一笑，道：“好，就看你有没有那个本事了。”
    说完，他的身体暴冲而出，速度奇快，仿佛一道黑光一般。
    姜尘眉头一挑，战刀劈出，携带着可怕的力量，朝着黑狐斩下。
    锵！
    紧接着，便有一道金铁交击的轰鸣声传来，姜尘只觉，手掌颤了一颤，险些将战刀震飞。
    “哈哈哈，小子，你的力量不错。不过，与我相比，还是差了不少。受死吧！”黑狐狂笑一声，身形闪烁，很快便是逼近姜尘的身体。
    “影狐爪！”
    黑狐的喝声传来，只见他双手翻飞，犹如闪电一般，朝着姜尘抓来。
    见此情形，姜尘身形急退，心中暗道一声，“不能再掉以轻心了。这黑狐乃是货真价实的凝脉境修士，我至少得使出八层，乃至九层的力量，方才能够战胜他。”
    一念及此，姜尘低吼一声，窍**的龙气，经过荒古天龙诀运转，直接传送到脚底涌泉穴。
    顿时，他的速度暴增，顷刻之间，便是避开了黑狐的攻击范围。
    紧接着，他手臂之上，力量暴涨，浑厚的龙气，赋予他远超炼体修士的力量。
    硕大的战刀，被姜尘挥舞得密不透风，战台上，只能听见风声呼啸，那黑狐，根本就无法近身攻击姜尘。
    看到这一幕，周围诸人，皆是骇然。
    黑狐凝脉一层的境界，居然无法奈何炼体境的枭！
    “这家伙，到底还是有着底牌，白为他担心了。”夜桐也不知道为什么，看到那道消瘦的身影，在战台上与黑狐搏杀，心神便不由自主地随他而动。
    难道，这就是一见倾心？
    但是，自己也没见过那张面具下的脸，长得什么样子啊。
    夜桐甩了甩脑袋，一头秀发有些乱，美眸再次看向了战台。
    姜尘的刀，大开大合，自带一种磅礴大气。
    而黑狐修炼的武学功法，乃是偏向于阴冷路线，姜尘似乎正好压制于他。
    “该死的，这个小子，好生难缠！”渐渐地，黑狐有些心浮气躁，以他凝脉境的境界，居然无法奈何一个炼体境的修士，多少对他声望有损。
    右手在身后摸了摸，那里有一个香囊，里面装的却不是香料，而是毒粉。
    黑狐与人对战，从来不择手段，因为，在他看来，世人记住的，只会是胜利的那人。
    至于过程，并不重要。
    上一次，被他斩于战台的凝脉二层修士，同样是中招在这毒粉之下。
    “影狐三杀！”
    一念及此，黑狐攻击的速度，骤然加快，凝脉境的气势，毫无保留的绽放而出，竟有一丝丝黑色灵气破体而出，攻向姜尘。
    灵气外放，这是凝脉境修士的标志手段。
    那影狐之爪，一招比一招阴险，皆是朝姜尘要害抓去。
    到得最后，黑狐像是完全避开了挥舞的战刀，逼近姜尘身体。
    见此情形，黑狐内心大喜，最后一爪，劲力释放，拍飞了姜尘战刀，这使得战台外的诸人，心脏一下提到了嗓子眼儿。
    枭，要败了吗？
    哗啦！
    拍飞姜尘战刀后，黑狐一抬手，顿时一股黑色毒粉，直接扑面而来。
    姜尘心中，陡然闪过一抹震怒之意，这黑狐太下流了些！
    居然在战斗之中，使用毒粉。
    屏住呼吸之后，荒古天龙诀运转，雄厚的龙气，涌入足底之中，顿时姜尘施展出了夸父逐日腿！
    唰！
    移形换影！
    这乃是夸父逐日腿的第一式，经过一个月的苦修，姜尘终于是将他掌握。
    此时，在姜尘最初站立之地，有一道残影在那，黑狐以为那是姜尘的本体，脸上露出大喜之意，袖中弹出一柄匕首，直接朝‘姜尘’心脏刺去。
    连黑狐都没有注意到，那是姜尘由于快速移动，而留下的残影。更别提其他人了。
    诸人的瞳孔紧缩，心中道：“枭要死了吗？”
    夜桐心中闪过一抹哀伤之意。
    “去死吧，小子！”喝声落下，黑狐手中匕首，疯狂刺出。
    然而，让他震惊的是，意料之中鲜血四溅的场面，并没有出现。
    那个‘枭’竟是缓缓消散而去。
    “黑狐，貌似，你有些老眼昏花了啊！”姜尘略带讥讽的声音，从黑狐背后传来。
    这一刻，黑狐瞳孔骤然紧缩，脸上露出浓浓的震惊之色，和恐惧之意。
    一瞬间，冷汗便吃透了他的衣袍。
    他感觉，死神距离自己，是如此的近！
    砰！
    狂牛震施展而出，四牛同震的暗劲，毫无保留地拍在黑狐的后心之上。
    顿时，暗劲侵入其中，瞬间便震碎了黑狐的心脏。
    他的身体，重重飞出战台，心脏破碎，黑狐七窍之中，均是有着黑血流出。
    方才，那毒粉被惊恐之中的黑狐吸入体内，再加上姜尘拍碎了他的心脏，使得其体内毒血，全部向外流出。
    这一刻，全场皆是一片寂静！
    方才，诸人明明看到，黑狐的匕首，刺入了姜尘的心脏。
    怎么眨眼之间，便是黑狐被轰出战台，七窍流血而亡？
    夜桐的目光，方才一直落在姜尘身上，她勉强看到，在那千钧一发之际，姜尘的速度，似乎陡然快到极致，才险之又险地避开了致命一击。
    最后，反败为胜，轰杀黑狐！
    “这个家伙，到底有多少底牌？”夜桐的心中，对姜尘，越来越好奇起来。
    整个过程，在电光火石之间发生，角斗场内，能够看出黑狐是如何被轰杀的人，屈指可数。
    “这个枭，有些不凡啊！以新人的身份，居然连老牌的凝脉境修士都给斩杀了！”赵天行目光闪动，刚刚发生的那一幕，他是为数不多能够看清楚的人之一。
    很快，寂静被打破，观众席中，传来震耳的欢呼之声。
    有一些人压了姜尘胜，因为，姜尘获胜的赔率很高，现在看来他们赚大发了。
    “我真是爱死那个枭了。”
    “光是这一战，赢的灵石，就够我一年也花不完。”
    “这下，可以去怡红院，找我心爱的红月姑娘，好好谈一谈人生理想了！”
    ……
    一道道兴奋的吼声，仿佛要将角斗场的房顶给掀开。
    当然，更多的人，则是压在黑狐身上，没想到，这家伙居然当场就被轰杀了。
    “大人。”角斗场有一人来到赵天行的面前，躬身道。
    “那个枭，很有意思。去，把血狼兄弟找来，陪他好好玩玩，我想看看，这个枭的战斗极限到底在什么程度！”赵天行开口道。
    他是凝脉九层圆满的境界，自然看出姜尘，十分不凡，甚至动了爱才之心，想要把姜尘招入赵家之中培养。
    当然，他此时，还不知道枭的真实身份，就是姜尘。
