    “陈平，奉劝你一句。你不过是姜家的奴仆而已，姜河可以要你的命，我同样可以要你的命。”
    “我是姜家的少爷，方才，以你对我的冒犯言语，足够你死一百次了。”
    “不过，我大人大量，不与你计较。”
    “还有，再送你一句话，知道什么样的人可以惹，什么样的人，不可以惹，很重要。记住这句话，可以使你的脑袋，在脖子上多待几天。”
    在姜尘说完这句话之后，陈平的身体，已经颤抖得如筛糠一般了。
    姜尘说的话，没有半点问题，在姜家，奴仆的地位很低，他陈平跟在姜河的屁股后边，狐假虎威太久了。
    以至于，他都忘了自己的身份了。竟然敢对姜家的少爷出言不逊了！
    现在，姜尘用几巴掌抽醒了他！
    陈平不敢再开口了，但不代表，所有人都会沉默。
    姜河冷冷地看着姜尘，道：“方才，陈平所说之话，有什么问题？难道，你不是个废物吗？”
    “你只打开了一个脉门，并且还被商惜月上门退婚，使得整个家族，都跟着蒙羞。而我姜河，则是打开了三个脉门的天才。若你不是城主之子，或许连陈平都不如。”
    姜河字字诛心，这番话，若是放到以往的姜尘身上，恐怕还真会让得他备受打击。
    可现在，不同了。
    姜尘拥有了荒古天龙诀，他的心态完全都变了。
    以往，那些人嘲讽自己是无法修炼的废物，那时的姜尘，无法反驳，他确实无法修炼。
    反驳，没有任何意义。
    因此，对于诸人的嘲讽，那时姜尘从来都没有理会，使得诸人以为他生性软弱，越来越嘲讽他。
    现在，姜尘认为，有必要让诸人知道，他的态度了。
    日后，他将会成为龙荒大陆的至强者，又岂能容他人出言侮辱？
    “姜河，我也可以奉劝你一句话，做人最好收敛一些。若你不是我姜家族人，就凭你刚刚那些话，一个月后，我就可以废了你。”
    “至于商惜月，一年之后，我会亲自踏上北燕学宫，打败她，取回属于我姜尘的尊严！”
    少年淡淡的话语，在诸人群之中缓缓回想着，让人不由得认为，那少年仿佛真能做到一般。
    “哼，大言不惭！商惜月的天赋根本就不是你可以相提并论。莫说是商惜月，就是一个月之后的家族大比，恐怕你都通过不了。到时，徒惹人耻笑罢了。”
    姜河不屑地说道。
    此时，姜尘的身影已经渐行渐远，淡淡的声音传来。
    “那就不劳你费心了。”
    在姜尘离开此地之后，诸人一阵唏嘘感叹。
    在他们眼中，姜尘仿佛，变了一个人一般，根本不像是以前那般颓废的模样了。
    “一个月之后的家族大比，我一定要将这个嚣张的小子，狠狠地踩在脚下！”姜河握紧了拳头，咬牙切齿地说道。
    今日，姜尘让他面子丢得太大了。
    ……
    回到自己的院落之中，姜尘便关上房门，开始修炼荒古天龙诀。
    十几枚灵石，被堆放在面前，姜尘盘腿而坐，荒古天龙诀开始运转，一丝丝淡淡的灵气，被吸入体内。
    而后，那灵气，经过荒古天龙诀的转化后，竟是化作一丝丝金黄色的龙气，藏于周身窍穴之中。
    金色龙气淬炼筋骨血肉，使得姜尘的肉身更加强横。
    修士在开始接触武道时，会开启脉门。
    一般而言，初期开启的脉门越多，吸纳天地灵气入体的速度就越快，代表着天赋越强。
    而当初姜尘，不过开启了一道脉门，那姜河则是开启了足足三道。
    这也是姜尘被诸人嘲讽为废物的原因。
    然而，方才荒古天龙诀在周身运转一圈后，姜尘居然发现，似乎身体上，又有一道脉门被打开。
    姜尘望着右腿上，打开的那道淡金色脉门，脸上不由得露出狂喜的神色。
    “这荒古天龙诀，居然还能帮助开启脉门，这真是太强大了！”
    “按照这个速度下去，我肯定还会再次开启脉门的。”
    “等到家族大比时，那些曾经嘲讽过我的人，看到我身上开启的脉门数量，不知道，脸上的表情会有多么精彩。”
    姜尘压抑住心中的兴奋之意，开始废寝忘食地修炼起来。
    他把自己关在房间中，一连修炼了三天，待得面前的灵石，全部耗完之时，他才缓缓睁开眼睛。
    砰、砰！
    站起身后，姜尘虎虎生风地打了几拳，只感觉力大无穷，浑身筋骨像是被强化了一般，十分有力。
    “炼体六层！”
    姜尘欣喜的说道，三天时间，通过这些灵石和荒古天龙诀，他连破两境。
    若是这个修炼速度传出去，恐怕会被惊为天人！
    “灵石没有了。”姜尘望着眼前剩下一堆的粉末，不由得叹了一口气。
    这几日，他父亲在忙于灵石矿场的事情，无暇顾及到姜尘。
    姜尘也不愿因为这些事，而麻烦他父亲。
    天龙至尊曾经说过，这个世界上的任何力量，皆是可以炼化为龙气。
    那么妖兽的血气，自然也不例外。
    因此，姜尘想到了寒武城，最富有凶名的妖风山脉。
    “妖风山脉有许多妖兽出没，以我现在的实力，如果只在外围，对付一阶妖兽的话，应该不成问题。”
    姜尘在心中暗暗说道。
    他打算去往那里，因为，与妖兽厮杀，不仅能够锻炼战斗经验，而且妖兽的血气，也可以帮助姜尘修炼荒古天龙诀。
    尽管那里十分危险，但姜尘依旧打定了主意。
    他不想，让那一日商惜月带给自己的耻辱，再次上演，因此只有提升自己的实力。
    这个世界，以武为尊，谁的拳头大，谁的话便是道理！
    翌日清晨时，姜尘便动身，前往妖风山脉。
    那里妖兽众多，绝对是磨练实力的好地方。
