    姜尘以新人，枭的身份，连续赢得了四场胜利，而且，他胜的几人，在角斗场也都是颇有名气之辈。
    这使得在场的观众，都是十分好奇，枭到底能够走到哪一步？
    轰杀了黑狐之后，并没有人上来为难他。
    因为，这在角斗场，是司空见惯的事情，至于黑狐，他自视甚高，实际上，在角斗场的高层人物看来，他也不过是个赚灵石的工具而已。
    死了，便死了。
    没有人会为他出头。
    就像他以前斩杀的那些挑战者一样。
    黑狐自以为，他在角斗场的身份地位，已经极高了。
    然而，在某些人的眼中，黑狐依旧是底层人物。
    现在，就枭这匹大黑马冒出来，恐怕日后，角斗场会花大心思，来捧红枭，让枭来代替黑狐的位置。
    这些事情，姜尘虽然年纪不大，但看得十分透彻。
    此时，虽然轰杀黑狐，但，他心里没有半分骄傲之意，平静如水。
    姜尘一直都清楚，他来到角斗场的目的是什么。
    磨练生死战斗的经验。
    赚灵石。
    至于外人的欢呼喝彩，那些都是过眼云烟，若是有朝一日，你的实力不再，恐怕会立即从神坛跌下来，痛苦不堪。
    深深吸了一口气后，姜尘觉得，自己还有再战之力。
    连赢了四场，姜尘知道，他已经赚了不少灵石了。
    以角斗场的信誉，绝对不会赖账，哪怕他们赔钱，也会支付。
    不过，若是能够再有一场酣畅淋漓的战斗，那就更美妙了。
    之前的四场，对于姜尘而言，算是热身吧。
    姜尘的这个想法，若是被其他人知晓，恐怕会惊掉下巴。
    连凝脉一层的黑狐都被轰杀，这算是热身？
    “我战意正酣，可还有人上场挑战？”
    姜尘立于战台中央，主动开口喝道。
    原先，在场的诸人，以为姜尘这时狂傲不羁，现在看来，人家是确有实力。
    夜桐在台下，望着姜尘略显消瘦的背影，不由得有些出神。
    他的身姿，经过几场干脆潇洒的战斗之后，仿佛已经印在她的心里。
    底层修士的世界，就是这样，往往实力越强的男人，更能俘获女子的芳心。
    她们需要被保护，将来需要生儿育女，实力强大的男人，可以给她们这种安全感。
    尤其是在这残酷的世界。
    女人们之所以会做出这样的选择，是出于本性。
    “我们兄弟二人战你，可敢接受？”
    就在姜尘话音落下没多久，战台下，有两个凶神恶煞的男子，奔上战台。
    一上战台，姜尘便能从这二人身上，感受到一股浓郁的血腥杀气。
    而且，暴戾凶残！
    “是血狼兄弟！”
    “他们已经好久未曾出战了，今日，居然会出手！”
    “这血狼兄弟的性格，极为凶残，往往会在战台上，生撕对手。每一次看他们战斗，我都好几天吃不下饭。”
    “他们兄弟二人，据说从小在妖风山脉，和血狼群生活在一起。拥有血狼的残暴性格。后来，是角斗场的人，发现了他们，并把他们带回寒武城。”
    “不错，这二人，虽然都是凝脉一层的境界，可却懂得血狼秘术。这种合击之术，一旦施展，就是凝脉三层的修士，都未必能战胜他们。”
    ……
    血狼兄弟一出场，便引起了一阵阵的哗然之声。
    显然，他们在角斗场的名气，比之黑狐，还犹有胜之。
    只不过，近来一直未曾出手，才被人渐渐忘却。
    姜尘目光落在他们二人身上。
    这二人的眼神，十分可怕，仿佛妖狼一般，凶残之中，透着一抹奸诈狡猾！
    而且，他们二人站在一起，竟是给姜尘一种，十分危险的感觉。
    隐隐间，姜尘的血液，开始沸腾起来。
    之前的四场战斗，都是不温不火，即便是最后黑狐的杀招，也被姜尘轻易躲避。
    姜尘觉得有些不尽兴。
    现在，血狼兄弟出现，他才真真切切感觉到，一股扑面而来的杀伐之气，笼罩身体，使他有了压力。
    不过，这压力有些大，血狼兄弟一旦施展血狼秘术的话，姜尘即便修炼了夸父逐日腿，都十分危险。
    在姜尘略有些迟疑之时，一道充斥着诱惑之意的柔软女声，却是从台下传来。
    “你们二人战他一个，有些不公平。”
    “我与枭一起，我们二人，对战你们兄弟。双人战。”
    是夜桐，她的声音，跟她的火辣身材一样，十分诱人。
    观众席上诸人，目光凝在夜桐的娇躯之上。
    这性感火辣的女子，在几个月前，便来到角斗场，期间战过几次，没有败过。
    她对外宣称，自己是凝脉一层的境界，只不过，这个境界是真是假，倒是无人清楚。
    姜尘看到掠上战台的夜桐，忍不住一怔，有些想不明白，这女人为何要帮自己。
    “别想太多，这血狼兄弟，可并不容易对付。”夜桐靠近姜尘，二人并肩站在一起，仿佛眷侣一般。
    不过，姜尘倒也没有拒绝夜桐的加入。
    血狼兄弟给他的压力，确实有些沉重。
    现在，夜桐加入进来，分担了不少，而且，姜尘对夜桐的印象也不错，能有这么一个身材火辣的美女为伴，似乎也很不错。
    对面，血狼兄弟其中一人，目光炽热地盯着夜桐凹凸有致的娇躯，舔了舔嘴唇，目光露出淫邪之意。
    “大哥，待会撕了那个小子后，我要上了这个女人！”
    “我先上，上完再给你！”
    二人毫不掩饰的污言秽语，使得夜桐秀眉狠狠皱了皱，这两个混蛋！
    “待会他们会为自己的言行，付出代价。”姜尘偏过头，对夜桐轻声说道。
    夜桐闻言，心中释然，枭的话，给她莫名的安全感。
    虽然，她的境界，要比枭高出一筹。
    “我擅长远攻，待会交战之时，我会远距离压制他们二人的攻势。”
    说话之时，夜桐取出一张牛角弓，背后箭囊中的一根根精铁箭矢，闪烁着寒光。
    见状，姜尘也是一喜，他近战能力十分强，而夜桐，则是擅长远攻。
    这下，那血狼兄弟的合击优势，似乎被削弱了不少。
    诸人目光火热地盯着战台，接下来的战斗，恐怕会极为精彩！
