    战台之上，气氛陡然紧张了起来。
    血狼兄弟二人，目光露出残忍之意，一股嗜血的杀气，从他们身上，缓缓释放而出。
    姜尘与夜桐对视了一眼，旋即夜桐朝后掠去，找到一个绝佳的位置，用弓箭的优势，远程压制血狼兄弟二人。
    “狼二，杀！”
    狼大低吼一声，宛如野兽咆哮，率先朝着姜尘所在位置，疯狂冲来。
    他手掌探出，犹如狼爪一般，直接撕裂向姜尘，面对着如此近距离的攻击，姜尘几乎能够感受到，那股扑面而来的腥臭恶风。
    锵、锵、锵！
    战刀挥舞，落日刀法，毫无保留地释放而出，一片片刀光，在战台之上闪烁，击在狼大的手掌之上，竟是产生一大片的火花。
    “这狼大的手掌，乃是覆盖了一层精铁，其坚硬程度，恐怕比真正的妖狼，还要恐怖。”有人暗暗说道。
    “小子，给我去死吧！”
    在狼大攻向姜尘之时，狼二也从侧面绕来，锋利的手掌，直接朝姜陌小腹撕去，一旦被击中，恐怕当场就得开膛破肚。
    嗖！
    然而，便在这时，夜桐弯弓搭箭，一道寒光掠过，那根精铁箭矢，直接撕裂空气，轰向狼二的头颅。
    “该死的女人！”
    见状，狼二不得不仓促躲闪，也就错过了偷袭姜尘的最好时机。
    夜桐娇躯微动，目光这一刻变得极为锋锐，没有之前的那种妩媚之意。
    她再一次射出一根箭矢，直奔狼大后心而去。
    以夜桐的境界，射出的这几道箭矢，对于血狼兄弟来说，威胁极大。
    他们二人，不得不一边应付姜尘，一边躲闪夜桐的箭矢。
    很快，血狼兄弟身上，便留下了伤痕，殷红的血液，滴答落在战台上，使得这里，弥漫上了一层血腥的气息。
    有夜桐在后方压制血狼兄弟，姜尘只觉压力大减，他战刀挥舞，窍**的龙气，赋予他无比庞大的力量，就算是血狼兄弟已经达到凝脉一层的境界，也不敢无视这种攻击。
    观众席上，众人目光，一眨不眨地盯着战台，完全被这种火爆的战斗，吸引了全部注意力。
    赵天行站在高处，看得更加清楚。
    他明白，尽管有夜桐在后方压制血狼兄弟，但那个枭表现出来的战斗天赋，也是极其惊人。
    否则，以血狼兄弟二人的近战实力，就算是凝脉二层的修士，都吃不消。
    “该死的，再这么下去的话，怕是要败了！”狼大轰出一掌，灵气喷涌而出，勉强躲过了姜尘狠辣的一击。
    “要不是有那个娘们在暗处放冷箭，我早就把这个小子给干趴下了！”
    狼二狠狠吐出一口带血的吐沫。
    方才，他不小心，被姜尘一掌轰在后背上，仿佛感觉到，有一股可怕的暗劲，涌入了他的内脏之中。
    “动用血狼秘术，速战速决！”狼大脸上，闪过一抹狠辣之色。
    虽然每一次动用血狼秘术，都会留下巨大的后遗症。
    但是，只要打赢了这场战斗，将会获得巨大的奖励。
    一切都值了。
    说完，血狼兄弟二人，同时从怀中掏出一个红色玉瓶，瓶口打开后，顿时有一股令人作呕的血腥气息，弥漫了整个角斗场。
    然而，在诸人的注视下，他们以闪电般的速度，将那血红色液体，倒入了自己的口中。
    姜尘就算有心阻止，都是来不及。
    血红色液体入口，顿时一股狂暴的力量，在他们身体中散开，犹如脱缰野马一般，不可控制。
    吼！
    他们脖子上，青筋暴起，双目变得赤红，发丝一根根直立起来，喉咙中发出宛如野兽般的咆哮之声。
    血狼秘术---血狼变！
    喝下那血色液体之后，他们的身体，在某种程度上，将会狼化，而且心性也会大变，如同妖狼一般，残忍嗜杀。
    这一刻，姜尘的目光，变得十分凝重。
    从他们二人身上，姜尘感受到，一股不亚于凝脉三层的气息，扑面而来，使得整个战台的气氛，压抑到了极点！
    “死！”
    狼大、狼二怒吼一声，同时奔向姜尘，见此情形，姜尘不敢再有任何保留，这一刻，他体内的龙气，完全爆发而开，战刀疯狂劈斩而下。
    砰！
    战刀斩在狼大身上，狂暴的力量，使他被砸飞出去，但是狼化之后，他的防御却是十分强大，这一刀只是撕裂了他的血肉，并没有伤及筋骨。
    鲜血汩汩从他后背涌出，血腥的气息，使得这血狼兄弟，更加狂暴！
    夜桐俏脸微变，狼化之后的血狼兄弟，变得十分可怕。
    她连忙催动灵气，手中的牛角弓，被拉伸成满月状，旋即一根根精铁箭矢，嗖嗖嗖的破空飞出。
    每一根箭矢，都准确无比的刺在血狼兄弟身上，但是，他们仿佛没有感觉到一般，依旧疯狂攻击姜尘。
    这种悍不畏死的打法，使得观众席上，诸人都是心惊肉跳。
    若是这样下去的话，枭必然会被撕裂啊！
    当啷！
    终于，在血狼兄弟的疯狂攻击之下，姜尘露出一个破绽，战刀直接被狼二拍飞出去。
    看到这一幕，夜桐俏脸变得苍白无比，她顾不得安危，手持弓箭，朝血狼兄弟二人，快速靠近而去。
    她手中的箭矢，已经瞄准了狼大的眼睛，一旦射瞎他的眼睛，那么，姜尘的压力，必然会减少许多。
    嗖！
    箭矢爆射而出，而且确实无比精准地射入了狼大的眼睛之中，鲜血狂涌而出，使得狼大发出惨呼之声。
    这一刻，狼大彻底陷入了暴走，他仅剩的一只眼睛，一下就锁定了娇躯颤抖的夜桐。
    “贱女人，老子一定要玩弄死你！”吼完之后，他丢开姜尘，扑向夜桐，凝脉三层的气势，让人心颤。
    此刻，姜尘被狼二死死的拦住，后者狼化之后，实力极端强大，就算姜尘催动五牛同震之力，一时也无法击败他。
    “啊！”
    夜桐在远程射杀上，有极大的优势，但在近战上，根本不是狼大的对手。
    狼大双脚在地上，重重一踏，顿时身形闪烁，犹如妖狼一般扑来，直接拍飞了夜桐手上的弓箭，将她的娇躯，扑到在身下。
    狼大眼珠子中的鲜血，滴滴答答落在夜桐白嫩的肌肤上，这一刻的夜桐，惊恐、无助。
    “枭，救我！”
