    狼大那双手掌，已经狼化，变得无比锋利，他双手在夜桐的娇躯上，狂暴的撕扯，夜桐衣衫破裂，露出雪白的肌肤，和诱人的深深沟壑。
    狼大尖锐的指甲，甚至刺破了夜桐的肌肤，有殷红的鲜血，从她白嫩的肌肤缓缓溢出。
    姜尘正在与狼二厮杀，听到夜桐带着惊恐的叫声，顿时只觉一股热血涌上心头。
    他目光一闪，便是见到，狼大正在狂暴撕扯夜桐的衣衫。
    这一刻，他变得无比愤怒。
    夜桐是为了他，才上来对敌血狼兄弟，现在遭遇险境，姜尘便是拼尽一切，也要将她从狼爪下救出。
    “给我滚！”
    姜尘怒吼，声浪席卷，顿时，那卡在炼体八层圆满的瓶颈，瞬间松动。
    顷刻之间，姜尘境界攀升，迈入炼体九层之境！
    对狼大禽兽般行径的愤怒，还有对夜桐的担忧与自责，使得姜尘在这一瞬间破境入炼体九层。
    窍**的龙气疯狂涌动，隐隐间，竟有破体而出的迹象！
    砰！
    一拳轰出，狂牛震的力量，完全绽放而开，狼二挥舞狼爪抵挡，却是被那股狂暴的力量，直接轰出十几米开外。
    震飞狼二之后，姜尘脚掌在地上一踏，发出一道能量炸响之声，他的身体，眨眼之间，便出现在狼大身后。
    “给我去死！”
    愤怒无比的声音传来，狼大正在撕扯夜桐的衣衫，后者雪白的肌肤，已经让狼大深陷其中，当他察觉身后的杀意时，已经晚了。
    砰！
    姜尘怒吼一声，一脚踢在狼大的后腰上，使得他整个人的身体，直接被踢入半空之中。
    紧接着，姜尘全身力量，尽数汇聚在拳头之上，金色的龙气，仿佛包裹了他的拳头，以雷霆之势，轰在狼大的头颅之上。
    砰！
    一道闷响之声传出，狼大的头颅，顿时犹如西瓜一般，直接被拍的四分五裂。
    狼化之后，达到凝脉三层的狼大，直接当场陨落。
    看到这一幕，观众席上的诸人，忍不住呼吸为之一滞。
    冲冠一怒为红颜吗？
    “对不起，让你受伤了。”姜尘俯身下来，抱起了夜桐，歉意地说道。
    对于夜桐，他谈不上喜欢，但是，她为他而上场，姜尘岂能让她受伤？
    夜桐俏脸上的恐惧，缓缓散去，虽然她的容颜，依旧在面具的掩盖之下，不过从她那双妩媚的眸子中，能看到一抹盈盈笑意。
    “你这不是及时赶来了吗？我还以为，要遭到那个禽兽的毒手了呢。”夜桐声音中略带一丝幽怨之意。
    不过，很快，她便见到，姜尘的目光，似乎也停在某个地方，一动不动了。
    “喂，还看？”美眸幽怨地白了姜尘一眼，风情万种，这个好色的家伙，居然也盯着自己衣物破碎的雪白之处看，而且还是那种直勾勾地那种。
    “没办法，好看，忍不住。”姜尘摊摊手，使得夜桐面具下的俏脸，微微一红。
    枭的目光，虽然也盯着自己傲人的胸脯上，不过，他的目光，更加清澈，带着一丝欣赏与好奇之意。
    显然与那血狼兄弟完全不同，因此，夜桐倒也没有计较太多，反而心中，有着一抹淡淡的欣喜之意。
    然而，这时，狼二站起来，朝这边扑来，目光露出凶狠的杀意。
    “你杀了狼大，我要把你撕碎，然后亲口吃掉你的肉。”狼二目光凶残，此刻，仿佛一头出笼的野兽般。
    “我去解决了他，你安心在这里休息。”姜尘轻声说道，使得夜桐感到心安，她提醒了一句，“要小心一些。”
    姜尘点点头，破境入炼体九层之后，他体内的龙气，流转之间，更加顺畅。
    能爆发出更强大的威力。
    凝脉八层圆满，他就能和血狼兄弟斗得不相上下，更何况已经步入炼体九层了。
    狼二凶猛扑来，狼爪呼啸，撕裂空气，带着尖锐的劲风。
    姜尘站在原地，待得狼二距离自己只有半丈之时，他催动夸父逐日腿，移行换影。
    陡然间，他的身体侧移向一旁，狼二直接扑了个空，当狼二反应过来时，姜尘的拳头，已然轰来。
    砰、砰、砰！
    姜尘的拳头，犹如暴雨一般，对着狼二疯狂落下。
    那狼大被斩杀之后，二人的血狼秘术，威力已经下降了大半，此刻的狼二，根本就没有凝脉三层的境界了。
    反之，姜尘破境入炼体九层，此消彼长，很快，狼二便被彻底压制。
    渐渐得，他脸上露出恐惧之色，这么下去的话，恐怕会彻底葬身在战台上。
    他打算逃，但姜尘并没有给他这个机会。
    砰！
    狼二没有了战意，实力更是一落千丈，姜尘抓住漏洞，一拳轰在他胸口处，金色的龙气，与五牛同震的暗劲，毫无保留轰入他身体之中。
    顿时，狂暴的力量，疯狂在狼二体内席卷。
    噗嗤！
    一道龙气，穿透了狼二的心脏，使得他喷出一大口的鲜血，而且七窍也在往外喷血，场景血腥无比。
    瞬息之后，狼二便是没有了气息。
    至此，在角斗场叱咤多年的血狼兄弟，双双陨落！
    而斩杀他们之人，不过是一个刚刚出道的新人，枭。
    漫长寂静，落针可闻。
    在战斗开始前，有不少人，以为枭和夜桐，会死在血狼兄弟的狼爪下。
    毕竟二人凶恶的名声，早就在角斗场传开，而且，他们还懂得血狼秘术。
    但是，现在看来，诸人有一种不真实的感觉。
    “枭，把血狼兄弟二人，都杀了？”
    “简直太妖孽了，之前还是炼体八层，却在战斗之中，破境入炼体九层。”
    “以炼体境的境界，越境斩杀两名凝脉境的修士，这战斗力，简直可怕！”
    “或许，是夜桐的受伤，彻底激发了枭的潜力。毕竟，英雄难过美人关。”
    一道道议论的声音，从观众席中传出，姜尘却是没有理会，径直走到夜桐身边。
    他从主持者那里，拿过来一件女子长袍，披在夜桐的娇躯之上，目光清澈，没有半丝邪念。
    这一刻，夜桐只感觉，无比的心安。
