    啪、啪。
    几道清脆的巴掌声，从高台处传出，赵天行缓缓走出，目光望向姜尘，带着一丝赞赏之意。
    不过，他欣赏姜尘，只是想要姜尘，替角斗场卖命，替他赵家卖命。
    “不错，不错，枭，没有想到，你居然以新人的身份，连败我角斗场的数名高手。厉害，厉害！”
    赵天行笑着说道。
    “见过主事大人。”
    在见到赵天行现身后，战台上的主持者，连忙躬身行礼。
    赵天行是寒武角斗场的主事之一，角斗场的背后，还有着赵家的身影。
    听得主持者的见礼声音，观众席上，一阵惊讶。
    没想到，枭展露出的天赋，连角斗场的主事，都是给惊动出来了。
    要知道，角斗场，一共只有三名主事，每一位，都是位高权重的存在啊。
    “是他，赵天行！”
    看到此人，青铜面具下，姜尘的目光微微闪烁。
    他曾经见过赵天行，自然也知道，赵虎是赵天行的次子。
    姜尘在妖风山脉，将赵虎斩杀，若是此时被赵天行认出来，恐怕会极为危险。
    毕竟，赵天行可是凝脉九层圆满的境界，根本不是现在的姜尘，可以应付的。
    虽然内心十分紧张，但姜尘表面，依旧不动神色，平静如水。
    “主事大人过誉了。”姜尘笑笑，声音略微有些变化。
    夜桐有些奇怪，她靠姜尘最近，能够感受到，姜尘扑通扑通的心跳声。
    不过，她很聪明，这时并没有多说话。
    观众席上，诸人都在猜测，枭一连斩杀数名角斗场的高手，现在赵天行亲自出来，是否是要兴师问罪？
    那样的话，枭可就惨了啊！
    “赵某十分欣赏阁下。阁下以炼体境的修为，越阶斩杀凝脉境的修士，这份天赋，放眼整个寒武城，也是少有。不知，阁下可有兴趣，做我角斗场的荣誉角斗士？”
    赵天行开口，竟是对枭发出了邀请，话语中的拉拢之意，很是明显。
    此话一出，周围诸人，皆是骇然。
    他们没有料到，赵天行居然会邀请姜尘，做荣誉角斗士。
    荣誉角斗士不同于普通的挑战者，他们将会得到角斗场的大力培养，然后通过宣传包装，成为明星级别的斗士，吸引的目光将会更多，自然也将赚取更多的灵石。
    现在整个角斗场，也不过寥寥两三名荣誉角斗士而已，他们的声望极高，根本不是黑狐、血狼兄弟之流可以相提并论。
    说完之后，赵天行静静等候姜尘的回答。
    事实上，除了想拉拢枭做荣誉角斗士之外，他还想要让枭，在两个月之后的宗门选拔战中，斩杀姜尘，替他儿赵虎报仇。
    然而，讽刺的是，他根本就不知道，其实枭，就是姜尘！
    “荣誉角斗士，虽然听起来名号很是响亮。但，实际上，也不过是替角斗场赚钱的机器而已。只不过，级别更高一些。”
    “以往，也有荣誉角斗士，战死在战台上。”
    “要知道，一旦成为荣誉角斗士，台下不知道有多少亡命之徒，想要取而代之。其危险性，也是比普通挑战者更大！”
    “但是，不管怎么说，这份职业，赚取灵石，确实很快。我猜，那个枭肯定会答应下来的吧？”
    “嗯，我看也是。毕竟，没有几个人，能够经受得了灵石的诱惑。”
    ……
    诸人一阵议论声传来，而夜桐则是悄悄拉了拉姜尘衣角。
    她经常回来角斗场，观看比赛，曾经也亲眼见过，几名荣誉角斗士的惨死。
    潜意识中，她不想姜尘接受这个邀请。
    姜尘目光看了夜桐一眼，旋即微微一笑，道：“多谢主事大人的抬爱，只是在下实力一般，暂时还不愿成为荣誉角斗士。”
    哗！
    此言一出，周围皆是传来一阵哗然之声，虽然成为荣誉角斗士危险，可赚到的灵石，却是普通人几辈子也赚不来的。
    有些人，就算削尖了脑袋，也成为不了荣誉角斗士。
    毕竟，在寒武城的底层修士世界中，人的性命，还不如灵石珍贵。
    而这个角斗场，正是底层修士世界的缩影。
    但，那个枭，却是拒绝了。
    这让诸人觉得不解与震惊。
    这么好的机会拒绝了，日后，就算打着灯笼也难找到吧？
    瞧得枭拒绝，赵天行面色微微一沉，却也没有当场发作，他甩了甩袖袍，道：“希望阁下日后不会后悔。”
    说完之后，便是转身而去，那个主持者，看着姜尘的目光，就像是看傻子一般。
    主事大人亲自开口邀请，居然还不给面子。
    对于那主持者的目光，姜尘并未理会，现在赵天行已经现身，他根本不能再继续战下去了。
    若是露出马脚，恐怕再也走不出这个角斗场了。
    “我们去领灵石，然后回去。”姜尘扶着夜桐说道。
    夜桐已经受伤，当然不会再战，点点头后，二人走下战台，往灵石结算处走去。
    “你这家伙，先前倒是小瞧你了。没想到，这么能打！”
    崔执事啧啧叹道，一开始，他以为这个新人枭，上场就会被斩杀在战台上。
    没想到，几轮下来，连血狼兄弟，都被他斩杀。
    这份实力与天赋，寒武城能找出几人与其媲美？
    “呵呵。”姜尘淡淡一笑，没有多说什么。
    很快，灵石结算完，他得到了七百多枚灵石，这比获得族比第一，得到的奖励还多。
    而夜桐也是获得近三百枚灵石。
    由此可以看出，最后一场，他们二人对战血狼兄弟时，有多少人，压了姜尘和夜桐输。
    走出角斗场后，姜尘并未摘下青铜面具，他担心被赵天行发现。
    “你不想看看我长什么样子？”夜桐忽然顿住脚步，美眸直勾勾地盯着姜尘。
    战台上，姜尘强势击杀血狼兄弟，把她从狼爪之下救出时，姜尘便在她心中，留下难以磨灭的印象。
    “想。”姜尘想了想，旋即认真地点点头。
    他还是个血气方刚的少年，如今正值热血年华，对于异性，自然有着幻想。
    尤其是像夜桐这样，肌肤白嫩，身材火辣的异性。
    “好，那我给你看。不过，待会也要让我看看你的容貌。”夜桐心中紧张，紫色的面具下，俏脸竟有着一丝微红。
    说完之后，她轻轻摘下了紫色面具……
