    妖风山脉绵延数百里，高大的古树遮天蔽日，使得这里显得十分阴森可怕。
    此时，一道消瘦的身影，便出现在妖风山脉外围，细细望去，赫然便是离开城主府的姜尘。
    常听府里的人说，妖风山脉中，有强大的妖兽出没，尤其是在其深处，可能盘踞着三阶的可怕妖兽，那可是相当于人类紫府境的存在！
    不过，姜尘不会深入其中，他打算在外围活动，猎杀一些一阶的妖兽，用来修炼荒古天龙诀。
    一阶妖兽的实力，仅相当于人类炼体境的修士，虽然妖兽蛮横狂暴，但用来磨练自身的实力，却是再好不过了。
    一念及此，姜尘闪身便进入了妖风山脉之中。
    少年在其中前行了半个时辰左右，耳朵一动，便听到沙沙的声响，而且，听这番动静，应该是一头庞然大物。
    “嘶嘶---”
    果不其然，当姜尘将他的身体藏在一颗粗大古树背后时，便见到一头，约莫水桶粗细，体长达到三丈的赤红色怪蛇。
    “是一阶妖兽，双角火鳞蟒！”看到这头怪蛇之时，姜尘目光凝了一下。
    那怪蛇头生双角，浑身鳞片，像是火焰一般燃烧，赤红无比。
    蛇信在其口中吞吐，喷出浓浓的腥臭气息，这头怪蛇冷漠的双瞳，死死地盯着姜尘，在它看来，这少年不过是送上嘴的肥肉。
    尽管姜尘躲到了那颗古树后面，可双角火鳞蟒早已经看到他了。
    “以我如今的实力，对付一头双角火鳞蟒，应该不会有太大问题。”姜尘在心中暗暗说道，旋即从古树后面走出，他手中握着一柄硕大的战刀，目光凝重地盯着双角火鳞蟒。
    这可是他第一次进入妖风山脉，与妖兽厮杀，要说心中不紧张，那肯定是假的。
    “嘶----”
    双角火鳞蟒嘶吼一声，身形如电般射了过来，血腥大口张开，要一口咬住姜尘。
    铛、铛、铛---
    手中战刀挥舞，虽然没有章法，可修炼出龙气淬炼体魄后，姜尘的力量已是十分强横了。
    战刀劈砍在双角火鳞蟒身上时，与那鳞片碰撞，顿时冒出一大片火花。
    在姜尘恐怖蛮力的爆发之下，可以看到，双角火鳞蟒身上，有许多鳞片被斩碎，鲜血直流，顷刻间，就染红了地面上的落叶。
    仅仅一个回合的交手，姜尘便有了信心，看来，这可怕的妖兽，也没有那么强嘛！
    其实，姜尘不知道的是，炼体六层的修士，几乎没有一个人，可以达到他这么强大的肉身力量。
    这全是修炼荒古天龙诀的功劳。
    深吸一口气后，姜尘再次掠出，手中战刀飞舞，每一次砍在双角火鳞蟒的身上，都使它怪叫连连，渐渐地，它发现这个人类少年的实力太强大，再这么下去，自己可能会死在那柄刀下。
    “想跑？哪有那么容易？”看到双角火鳞蟒开始退却，姜尘紧追而上，沿途有几颗古树，都被撞击得摇晃不已。
    最终，姜尘凭借一身蛮力，将那头双角火鳞蟒斩杀。
    斩杀双角火鳞蟒后，姜尘盘坐下来，开始运转荒古天龙诀。
    嗡嗡！
    此时，姜尘整个身体，像是化身一座黑洞一般，散发出强大的吞噬之力。
    双角火鳞蟒的精血，犹如细线一般，开始涌向姜尘，荒古天龙诀运转，将那精血尽数吞噬进去。
    原本，这头妖兽的精血之力，是十分狂暴的，可经过荒古天龙诀的炼化之后，竟然也是化作一丝丝金黄色的龙气，藏于姜尘周身窍穴之中。
    只等待他凝聚出龙脉的那一天，这些龙气，将会绽放出耀眼的光芒！
    姜尘此时虽然无法看到体内的情形，但那种充盈的力量之感，他却能够清晰的感觉到。
    约莫半个时辰后，这头双角火鳞蟒的精血便被抽干，远远望去，便像是一尊干尸一般。
    “这些龙气藏于我周身窍穴之中，无形之中，会强化我的体魄，使我打下坚实的武道根基！”姜尘回忆起了荒古天龙诀上所记载的信息，心中忍不住有些激动。
    深深吸了几口气后，方才压下心中的那股激动之意。
    姜尘收起了双角火鳞蟒的火鳞片，和那对双角，这在寒武城可是十分珍贵的炼器材料，带回去可以卖出不少灵石呢。
    虽然从小生长于城主府，姜尘依旧懂得节约。
    “继续寻找妖兽磨练。”心中如是想着，姜尘一头扎入了密林之中。
    ……
    时间一天天过去，转眼间，姜尘进入妖风山脉，已经有半个月的时间。
    这半个月来，虽然十分辛苦，可收获也十分之大，此时他体内窍穴中，已经修炼出不少龙气，而且，境界也从当初的炼体境六层，提升到炼体七层，这速度可以说相当之快了。
    毕竟，这几年的时间，姜尘打下的基础，十分牢固。
    这也算是厚积薄发吧。
    另外一个原因，便是修炼荒古天龙诀，给他带来的增幅。
    不过，到炼体七层之后，姜尘发现，一阶妖兽的血气，对他的提升帮助，明显不大了。
    他斩杀了三、四头一阶妖兽，也没有取得太大的效果。
    “难道是随着境界的提升，对于妖兽的实力也有要求了。实力太弱的妖兽血气，无法再修炼出龙气了？”姜尘心中如此猜想道。
    事实上，正是如他所料想的这般，伴随实力提升，对于妖兽的实力要求，也越来越高。
    只有更高阶妖兽的血气，才能修炼出更强的龙气！
    “不过，以我现在的实力，对上二阶妖兽的话，怕是只有死路一条。”
    略微思考片刻后，姜尘便打算离开妖风山脉。
    等到日后突破到凝脉境界之后，再来这里猎杀二阶的妖兽。
    他开始往回折返，那柄硕大的战刀，扛在肩膀上，刀身上还捆绑有一个大布袋，里面装的都是，这些天获得的战利品。
    这要是拿回寒武城，可以卖出许多灵石。
    “站住！”
    然而，姜尘还没有走出几步，便听到，一道十分冷冽的声音，在背后传来。
    他转过身，便看到，一行人，三男两女，从密林之中走了出来。
    当看到姜尘的一刹那，那一行人明显愣了愣，旋即几人脸上，纷纷露出讥讽之色。
    “哎呦，这不是我们寒武城的少城主，天才姜尘少爷吗？哈哈哈！”
    那道刺耳的声音，渐渐传入姜尘耳中。
    这一行人，都是寒武城赵家的子弟，赵家实力很强，与姜家素来不和。
    当初，赵家的现任家主赵毅，可是寒武城城主的有力争夺者，后来却败在姜啸天的手下。
    从那以后，两家便埋下了仇恨的种子，甚至，这种仇恨延续到两家的后辈身上来。
    只要有机会，赵家子弟，就会毫不留情地嘲讽姜尘。
    “哈哈，怎么跑到妖风山脉来了，这细皮嫩肉的，也不怕被妖兽吃了啊？”
    “以你的实力，恐怕最弱的锦毛灵鸡，你都打不过吧？哈哈哈！”
    五人说着话，身形错落散开，隐隐把姜尘围了起来，神色有些不善……
