    “你们，想怎样？”姜尘眼睛眯了眯，神色略有些寒意缭绕。
    若是放在以往，他遇到赵家这五人，恐怕会吃亏。
    但是现在，修炼了荒古天龙诀之后，姜尘信心大增。
    虽然，他现在只是炼体七层的境界，不过，按照姜尘的估计，他体内窍穴中，修炼而出的龙气之威力，远远比寻常的灵气更强大。
    就算是对上炼体八层的修士，他也绝对不会吃亏。
    瞧得姜尘脸上，并未露出如临大敌的紧张之意，为首之人赵阳，有些不悦。
    他是赵家家主赵毅之子，平日里，高高在上惯了，便是面对姜尘，他依旧用高傲的姿态，寒声说道：“放下你的战刀，还有那个布袋。然后，有多远，滚多远！”
    姜尘没有开口，诸人都神色不善地盯着他，一时间，气氛有些压抑。
    “叫我滚，你赵阳又算个什么东西？”姜尘深吸一口气，旋即冷冷地回应道。
    听到姜尘居然敢反驳，赵阳眉头一挑，正欲出手狠狠教训一下姜尘，然而，他身后一名微胖少年走出。
    那微胖少年道：“堂哥，姜尘这种废物，交给我来就好了。半个月前，他还只是炼体四层的境界。而我，已经是炼体五层的境界，足以碾压他！”
    “好，赵虎，那个小子，就交给你了！让他尝尝被踩在脚下的滋味！哈哈哈！”赵阳拍了拍赵虎的肩膀，冷笑道。
    赵虎往前踏出一步，讥笑道：“废柴东西，好歹你也是城主之子，没想到这么不堪，被商惜月悔婚，现在整个寒武城，都知道这件事了！”
    听到废柴两个字眼后，姜尘的脸色，一瞬间就寒了下来。
    以前的姜尘，并不在意别人如何看他，自从商惜月上门退婚之后，他就十分讨厌废柴这个字眼。
    方才，赵虎称他为废柴，这已经足以使姜尘愤怒了。
    “哈哈，恐怕以后他老爹姜啸天，也没脸当这个城主了吧？”另外一名少年肆无忌惮地笑道。
    听到这话，姜尘眸光一寒，他的父亲，岂能由他人说三道四？
    然而，赵虎等人似乎没感受到姜尘身上散发出的寒意，继续嘲讽道：“他老爹是城主，而儿子却是个废物，该不会是哪里捡来的野种吧？哈哈哈！”
    “也有可能是他老爹的血脉太差，才生出了这么一个废物儿子吧！”
    这话语，太过难听，太过刺耳，换做任何一个热血男儿，恐怕都忍受不了这种侮辱。
    “赵虎，我看你是找死！”姜尘咆哮一声，战刀上的布袋被拍飞，他身形一颤，如一阵旋风一般，持刀斩向赵虎。
    看到这一幕，赵虎一声冷笑，双拳一握，迎了上去。
    他赵虎的实力，虽然只是炼体五层，要比赵阳弱上几分，可岂是眼前这个寒武城有名的废物可以相比？
    据说，在商惜月退婚时，这个废物，还不过炼体四层的实力吧？
    能吃得住自己一掌吗？
    赵虎狞笑着轰出一道攻击，赵阳等人也都笑看着这一幕，根本没有把姜尘放在心上。
    砰！
    两者轰然相撞。
    然而，接下来的一幕，却令另外四人眼睛陡然圆睁，他们看到，赵虎不仅没有拍死姜尘，反而在后者一刀之下，身形倒飞了出去。
    “噗嗤！”
    赵虎身体重重砸在一颗古树上，顿时喷出一大口鲜血。
    姜陌窍穴中的龙气爆发，莫说这个只有炼体五层的赵虎，便是再强一些，也休想抵挡。
    更何况，姜尘的境界，此时已是炼体七层！
    “怎么可能？！这个废物，居然击飞了赵虎！”看到这一幕，另外四人惊叫道。
    就连赵虎本人也没想到，居然在一击之下，便落败了。
    “你这小子居然使诈，今日我赵虎不将你彻底留在这，我就不姓赵！”
    赵虎挣扎着站了起来，略有些稚嫩的脸上，竟然有杀气流露出来，他是想杀了姜尘！
    说完之后，他朝姜尘猛扑而去，炼体五层的力量，被催动到极致，隐隐间，连衣袍都被强大的劲力撕裂。
    “给我滚！”
    姜尘吼了一声，那柄战刀，由下而上，直接劈向赵虎。
    “这次赵虎不会在大意了。”不远处，赵阳看到这一幕，在心中暗暗说道。
    “噗嗤！”
    然而，赵阳心中的话还没说完，便见那一抹寒光闪过，赵虎防御的双手，直接被战刀斩断，而且，那股可怕的劲力释放而开，直接在赵虎胸前，撕开一道深可及骨的长长伤口。
    这一刻，密林之中，另外四人全都寂静无声，呆呆地看着这一幕，完全不敢相信，眼前发生的事实。
    赵虎乃是炼体五层的修为，连姜尘一招都挡不住？
    二人的战力差别，究竟有多大？就连赵阳，也不敢说，自己一招就能把赵虎伤成这个样子。
    他们五人中，除了赵阳之外，就数赵虎的实力最强，眼下，看赵虎这伤势，显然是活不成了。
    那往外汩汩流出的鲜血，根本无法止住，生机在快速地从赵虎身上流逝。
    “姜尘，你居然敢杀了赵虎！”方才，跟赵虎同时出言侮辱姜啸天的那名少年，声嘶力竭地喊道，仿佛以这种方式，可以驱除他心中的恐惧。
    两刀斩杀了赵虎，对于姜尘也消耗极大，这种消耗，并不是体力上的，而是精神上的。
    一名十六岁的少年，虽然斩杀过妖兽，但，那和杀人是完全两种不同的感觉。
    这是姜尘第一次杀人，也不会是最后一次。
    有人敢侮辱他的父亲，姜尘绝不会忍，一定会让那人付出代价。
    况且，当时赵虎对姜尘流露了杀意，若是姜尘实力弱些的话，难道赵虎就会放过姜尘？
    普通百姓或许会敬畏城主府，而在赵家的眼里，城主府的分量，还没有那么重。
    不过，赵虎的代价，似乎有些重了，因为，这代价是他的生命。
    姜尘没有控制好力度，但他并不惧，就算再来一次，他依旧会那么做。
    他缓缓走到赵阳旁边的那名少年前，手掌抬起，啪啪在他脸上抽了几个耳光。
    这几个耳光，姜尘是用了力气的，几巴掌抽完之后，那名少年口吐鲜血，直接晕死在地上，不过他并没有死。
    “你的运气，要比赵虎稍微好些。不过下次，再让我听到，侮辱我父亲的话，你下场会比赵虎更惨！”姜尘站在那里，对着已经晕死过去的少年说道，看似在自言自语。
    然而，拥有炼体七层实力的赵阳，站在那里，一动也不敢动，甚至连大气都不敢喘一声。
    姜尘身上散发出的杀气，把赵阳完全震慑住了。
    他不知道，姜尘的实力到底多强，至少，此时他是不敢试探姜尘的底线的。
    至于，那两名赵家的少女，早已经吓得花容失色。
    “带着今日发生的事情，滚回赵家。”
    姜尘站在赵阳的面前，平静地对他说道，就在一炷香前，赵阳还让姜尘，放下战刀和布袋，然后滚，然而短短时间内，情形已经发生戏剧性的反转。
    面对姜尘的喝骂，赵阳不敢还口，与之前高高在上的姿态相比，现在何其狼狈？
    这就是实力带来的差距！
    在龙荒大陆，实力为王！
