    姜尘捡起丢在一旁的布袋，将之挂在战刀上，缓缓离开这里。
    在他走远后，剩下的四名赵家子弟，长长地出了一口气。
    方才他们感觉，仿佛是在鬼门关走了一趟。
    四人身上，全都被冷汗打湿，甚至那名被姜尘抽耳光的家伙，已经吓得尿了裤子，使得这里一片臭味。
    过了好半晌，赵阳才恢复过来，他疯狂地吼道：“是他么谁告诉我，姜尘只有炼体四层的实力？给我站出来，看老子不剥了他的皮！”
    赵阳的吼声在密林之中回荡着，他堂堂炼体七层的境界，在姜尘的震慑下，居然连动都不敢动，这要是传出去，恐怕会遭到整个寒武城的耻笑。
    “阳哥，现在说这些，已经没用了。鬼才知道，那个家伙，怎么实力提升得这么快。该不会是获得了什么机遇吧？”有人猜测道。
    “现在说这些，已经没有意义了。赵虎被那小子杀死，我们该好好想想，回去怎么交差。”
    “哼，就算那小子是凝脉境又怎么样？敢杀我们赵家的人，这事没完！”赵阳恨得咬牙切齿，足足休息了一炷香后，他才带着剩余三人返回寒武城。
    ……
    姜尘自然不知道，在他走后，赵阳等人对自己的杀意，已经浓郁到什么程度。
    他往妖风山脉外围走去，不多时，耳边传来一阵阵呵斥声，和惨叫声。
    顺着声音传来的方向，姜尘走过去，眼前密林渐渐消失，豁然开朗。
    这是上次他父亲带着来的灵石矿场，身穿北燕王国统一袍服的监工，手中持着鞭子，在抽打那些矿工。
    矿工之中，还有女人和孩子，他们身上背着竹筐，往外运送石头，若是稍微走得慢一些，便会被那监工，毫不留情地抽打。
    这便是北燕王国要开采的矿脉，听父亲说，今年寒武城需要上交五十万灵石，这对于寒武城来说，简直就是噩梦。
    根本不可能完成！
    不知道会有多少人，会因为开采矿脉丧命。
    矿场之中，时常会有妖兽出没，那些妖兽速度极快，当它们杀死一名矿工后，便会将其拖到隐蔽的地方吃掉。
    而这些，矿场的监工，根本就看不见，甚至看到了，他们也不会阻止妖兽。
    在这些王室派来的监工眼里，只要喂饱了那些妖兽，它们便不会来扰乱正常的灵石开采。
    除此之外，还有矿工死于疾病，这里根本就没有药可以医治。
    更多的人，则是死于劳累，或者被那些监工抽打而死。
    这也是姜尘父亲，姜啸天拒绝上交给王城五十万灵石的原因。
    若想开采出五十万灵石，每年要因此而丧生的寒武城百姓，至少超过千人！
    姜尘站在高处，看到这一幕，身体剧烈地颤抖着，他非常愤怒，那些皇室派来的监工，根本就不把矿工当人。
    或者说，是北燕王国的王室，不把普通百姓当人。
    “等我有足够的实力，一定要推翻这冷漠无情的王权！”姜尘握紧了拳头，他明白了父亲身上的重担，他不想让更多的寒武城百姓，因此而丧生。
    若王室之人，真要修炼的话，为何不自己去开采灵石？
    要那么多的人，替你送死，难道就因为你是王室，便可以奴役众生吗？
    姜尘只感觉，此时体内的热血沸腾。
    深深吸了几口气，姜尘才平复下内心的愤怒，他知道，以他现在的实力，根本就解救不了那些矿场中的人。
    若是去了，就算他是城主之子，也无法号令矿场中，那些皇室派来的监工。
    “实力啊！”姜尘暗叹了一句。
    只有拥有实力，才能改变这一切，先不说别的，就是商惜月带给姜尘，带给姜家的耻辱，都需要用实力去洗刷。
    姜尘离开了这里，回到寒武城之中。
    寒武城，断桥武器铺。
    这里是寒武城规模较大的一处武器铺之一。
    每天人来人往，络绎不绝。
    姜尘来到这里，便是打算出售那一袋猎杀妖兽所获得的材料。
    在妖风山脉历练了近半个月的时间，他此时衣衫褴褛，而且浑身血迹斑斑，仿佛是个刀口舔血的佣兵一般。
    姜尘虽然在寒武城，是个出名的废物，但是，真正认识他的人却不多。
    只有那些大家族的子弟，才可能见过姜尘几面。
    因此，来到这里，并没有人认出他来。
    姜尘走到一处柜台前，侍者是一名马脸男子。
    姜尘客气道：“你好，我想出售些材料。”
    然而，那马脸男子先是抬头看了一眼姜尘，见到后者衣衫破破烂烂时，眼中明显闪过一丝厌恶。
    他不耐烦地说道：“我这里没时间，你去别的侍者那里吧。”
    说完之后，马脸男子装模做样地翻看起账本来，俨然是不想理会姜尘。
    在姜尘刚欲开口时，一名体型肥胖的中年人，穿着锦袍，走了过来，趾高气昂道：“我要给我儿子买一柄佩剑。”
    那马脸男子，先是打量了一眼肥胖中年人的穿着，眼中不由得闪过一抹精光，谄媚笑道：“这位大爷，请随小的来，这边有许多刚刚从王城运送过来的好剑。”
    见状，姜尘不由得厌恶地皱了皱眉头，这个马脸男子，太势利了。
    不过。姜尘也没有打算跟他计较什么，在这种小事上和一名侍者计较，反而显得自己不够大度。
    “公子，您想出售什么材料？晴儿可以帮您办理的。”在那马脸男子离开后，一名长相十分清纯的女子，柔柔地说道。
    少女的声音，很好听，姜尘抬头，只觉眼前一亮，晴儿长得十分动人。
    不过，姜尘的目光，并未在晴儿脸上停留太久。
    他取下布袋，打开之后，一股脑倒在柜台上。
    “哇，这么多呀。”看到堆积在柜台上，这么多的材料，晴儿哦了一声，粉唇形成一个o型弧度，十分诱人。
    姜尘笑笑，眼前的少女很可爱。
    “公子，晴儿不太懂得鉴定材料的价值，请您稍等下，我去帮您叫管事大人过来。”说完，晴儿便转身，走入内屋之中，请出一名中年男子。
    “这是，双角火鳞蟒的火鳞片，这可是炼制防具的好材料啊！”
    “还有它的双角，可以用来入药，炼制火元丹。”
    “啧啧，冰魄狼的爪子，可以用来炼制下品凡器。”
    “这些材料，都是小兄弟你猎杀的吗？”中年男子有些不敢相信地问道。
    姜尘笑着点了点头，道：“不错，还烦请这位管事帮我估算一下价值。”
    按照姜尘的估计，这些材料的价值，肯定不会低，到时候，他就有足够的灵石用来修炼了。
    只是不知道，眼前这位管事，会给出多少的价格。
