    断桥武器铺的一个区域，这里摆放的都是剑类武器。
    马脸男子，满脸堆着笑容，道：“您还真是豪爽，给贵公子买了一柄这么贵的剑！”
    那身穿锦袍的中年男人，听到这话，很是受用：“那当然，买给我儿子的东西，肯定是要最好的。”
    说话间，他递出了三十枚灵石，给那马脸男子，他手中的这柄剑，在断桥武器铺，售价三十灵石，也算是价格不菲了。
    要知道，在寒武城，一户普通的百姓，一个月的生活开销，也才十几枚灵石而已。
    “您下次还要什么需要，一定记得找我啊！”马脸男子送出了那中年男人后，心中十分高兴。
    他们作为侍者，只要售卖出去物品，都会得到武器铺的奖励。
    送完那肥胖的中年男人之后，马脸男子瞥了姜尘那边一眼，暗自嘀咕道：“幸亏刚才没搭理那个穷小子，要不然，可是要错过刚刚这笔买卖了。”
    刚刚卖出去一柄剑，马脸男子心情大好，踱着步子，走到姜尘那边的柜台。
    只见中年管事仔细的检查完那些妖兽材料之后，说道：“这位小兄弟，你这些材料，鄙人给出的估价是，两百五十六枚灵石。你看，能不能接受？”
    刚刚走到这里的马脸男子，听到这个价格后，心中顿时咯噔一下，脸上露出难以置信的神色。
    “这个穷小子，怎么可能拿出这么贵重的材料来？管事大人，您，是不是看错了？”马脸男子惊讶地说道。
    姜尘有些厌恶地皱了皱眉，这个马脸男子，还真是有些讨厌啊！
    “你给我闭嘴，我说话，何时需要你插嘴了？得罪了我们的贵客，把你丢到妖风山脉喂狼！”
    原本客客气气地中年管事，目光一下变得凌厉起来，冷冷地等着那马脸男子。
    方才，他可是从姜尘的眼中，看到一丝不悦。
    对于他们而言，顾客就是上帝，又怎么可能允许武器铺的侍者，出言诋毁上帝呢？
    马脸男子看到中年管事凌厉的目光，顿时打了个寒颤，知道自己说错话了。
    其实，他并非是有胆子置疑中年管事，而是潜意识里，就把姜尘当做是穷乡僻壤走出的泥腿子，压根也不认为后者可以拿出什么珍贵的材料来。
    所以才会口不择言地说出那样一句话。
    现在想起来，马脸男子心里可真是后悔莫及。
    若是自己当时帮助姜尘，处理了这些妖兽材料，而不是去卖一柄剑给那肥胖中年人。
    那么他所能得到的奖励，一定会更加丰厚。
    要知道，那肥胖中年人买的那柄剑，也才三十枚灵石而已。
    而姜尘这些材料的价值，可是两百多枚灵石啊!
    “这个价格，我觉得很公道。”姜尘点点头，道。
    “呵呵，那便好，晴儿，你去库房取来灵石，交给公子。”中年管事也是松了一口气，两百多枚灵石的交易，对于断桥武器铺来说，也算是一笔大买卖了。
    而且，这一次若是和眼前的少年搞好关系，日后，双方还会继续交易的。
    中年管事是生意人，自然是明白这些。
    很快，晴儿便吃力地托着木盘，上面堆满了灵石。
    “公子，您清点一下。”晴儿柔柔地说道，那柔软的声音，仿佛能直入人的心里。
    姜尘点点头，清点过后，便将两百多枚灵石，装入了布袋之中，这下足够他修炼很长时间了。
    “这些，就当是我赠送给你的。”姜尘略一沉吟，从布袋中抓出了二三十枚灵石，递给晴儿。
    见状，晴儿一怔，虽然这些灵石，她可能需要努力工作好几个月，才能赚到，但她依旧摇了摇头，道：“公子，这个晴儿不能收的。”
    一旁，中年管事也是笑了笑，道：“小兄弟，这次晴儿丫头做成了这么一大笔交易，武器铺会给她很多的奖励的。”
    “哦，这样啊。”姜尘收回了灵石。
    然而，此时那马脸男子却开口道：“管事大人，先前，这名客人，可是和我交易的。他也是最先来找的我，因此，这笔交易，应该算在我的头上。”
    闻言，中年管事也是有些诧异，方才是晴儿叫他过来的，倒不知道，是谁接待的姜尘。
    晴儿丫头虽然性子柔弱，但也不愿被人这样欺负，她俏脸有些涨红，理论道：“你这话是什么意思？”
    那马脸男子却是一瞪眼，试图恐吓晴儿。
    听到这番争论后，原本打算离开的姜尘，此时顿住了脚步。
    他指着马脸男子道：“这位管事，一开始的时候，我确实先找的他。不过，他却以没空为理由把我打发了。然后去接待另外一人。
    后来，是晴儿姑娘帮我处理的。”
    “对于这种人，我建议断桥武器铺将其辞退。”姜尘淡淡的声音传出，使得那马脸男子，脸色一阵青一阵白。
    中年管事的脸色寒了下来，马脸男子的行为，已经严重损害了断桥武器铺的声誉。
    “你自己滚吧，断桥武器铺，不欢迎你这样的人。”中年管事一挥手，冷冷地说道。
    那马脸男子，方才还因为做成了一笔交易，而沾沾自喜，但是才过没多久，就面临着被辞退的情境，一时间，竟是没缓过神来。
    “管事大人，求您念在我，没有功劳也有苦劳的份上，不要赶我走。不要听他们的一面之词。”马脸男子一下就跪了下来，抱住中年管事的大腿，又哭又喊地道。
    使得武器铺内，许多客人目光都移到了这边。
    “混账东西，给我滚！来人，把此人给我轰出去！”
    中年管事一脚将马脸男子踹开，很快，便有护卫走过来，直接托着那马脸男子，像是死狗一般，把他扔了出去。
    “小兄弟，让你见笑了。武器铺出现这种败类，我也有责任。”中年管事有些尴尬地说道。
    “多谢公子替晴儿作证。”晴儿盈盈躬身，感激地说道。
    姜尘笑着摆了摆手，对晴儿道：“那家伙，本来也很让人讨厌。”
    说完，两人对视一笑，晴儿笑颜如花。
    离开武器铺之后，姜尘便赶往城主府。
    再有半个月，便是家族大比的时间了。
    现在，他已经是炼体七层的境界，他相信，有这些灵石，以及荒古天龙诀，半个月的时间，提升到炼体八层，应该没有什么问题。
    到时候，在家族大比中，那些曾经嘲讽过自己的人，看到自己展现的实力后，恐怕脸上的表情，一定会很精彩的吧？
    姜尘很期待那一天的到来！
