    这几日，姜尘一直待在自己的房间中，修炼荒古天龙诀。
    那些出售妖兽材料，而换到的灵石，被堆放在面前，荒古天龙诀运转，一丝丝灵气，被吸入姜尘的体内。
    法诀运转而开，这些力量化作十分精纯的龙气，藏于周身窍穴之中。
    “如今，我的龙气，已经十分雄浑了。只不过，还未到冲击炼体第八层的时机。”姜尘心中暗暗思忖道，很快，他便打算修炼一门武学。
    一边修炼武学，一边提升境界，这样才有助于他战斗力最大幅度的提升。
    于是，他来到了武学殿。
    武学殿前，有一处很宽广的武斗场。
    平日里，这里有不少家族子弟聚在这里，互相切磋武学，磨练自己。
    当姜尘来到这里，有不少目光，都落到他的身上。
    自从姜尘修炼荒古天龙诀之后，除了在赵家几名小辈面前，展露过实力外，还从未在其他人面前，表现出自己的修为。
    因此，在诸人心中，姜尘仍然是那个无法修行的废柴。
    城主之子，居然无法修炼，自然会成为诸人茶余饭后的谈资。
    有人羡慕嫉妒姜尘的身份，不过一想到他是个无法修行的废柴，便释然了。
    果然上天待人还是公平的啊，再过一些年，等姜尘的父亲不再是城主了，那时候的姜尘，地位将会一落千丈。
    就连家族这些没什么身份背景，却有修炼天赋的小辈，都会超过姜尘。
    诸人心中这般想着。
    没有理会诸人异样的目光，姜尘径直走入了武学殿。
    武学殿，一共有三层，第一层都是一些低级的武学。
    龙荒大陆上，将武学划分等级，四阶十二品，天、地、玄、黄四阶，每一阶有上、中、下三品。
    而这武学殿的第一层，大都是一些黄阶武学。
    姜尘走到第一层，随意翻开一卷武学：身法武学，清风步，对于修炼风属性者，有极大帮助，可提高移动速度。
    很快，姜尘就惊讶起来，在他脑海中，这清风步仿佛自动演练起来，而且，他可以看到其中的一些瑕疵。
    “这清风步是黄阶下品武学，瑕疵也太多了些。”
    姜尘有些震惊，他竟然可以看到这武学的瑕疵！
    难道，是因为修炼了荒古天龙诀的缘故，使他对武学的感知，更加敏锐了？
    想到这里，姜尘深深吸了一口气。
    这功法，太过逆天，不仅能修炼龙气，开出龙脉，而且还能看出武学的瑕疵！
    姜尘又随意翻开了几本武学，无一例外，均能看出瑕疵。
    这使得姜尘的内心激动不已，若是这样的话，就算是一本普通的武学，等将其瑕疵完全改进后，那么也足以爆发出强大的威力！
    在第一层停留片刻后，姜尘来到第二层，这里大多是一些黄阶上品的功法。
    “破军手！可力敌千军！”
    ……
    姜尘翻开一本又一本武学，最终，他的目光停留在一本叫做‘狂牛震’的武学上。
    “这种武学，十分适合现在的我修炼。而且，若是能够修炼大成，可以爆发出千牛同震之力，威力无比！”
    姜尘在心中暗暗说道，同时，脑海中，出现狂牛震的修炼之法。
    “就它了！”姜尘拿起这本武学，走到楼下。
    一位守殿老人，懒洋洋地靠在椅背上，他似乎没有看姜尘手中的武学，居然便开口道：“小子，这本狂牛震，乃是黄阶上品武学，修炼难度可是不小哦！”
    姜尘内心诧异，眼前这老者，分明在闭着眼睛，他是怎么知道自己手上这卷武学的？
    “多谢前辈告知。”姜尘恭敬地说道。
    眼前的这个老人，不知道守护武学殿多少年了，就是姜尘的父亲，看到这老人，也得称呼一声长辈。
    “嗯，武学不得外借，一个月之内，需要将其还回武学殿。不然，会有惩罚。知道吗？”老人淡淡地告诫道。
    “晚辈明白了。”
    姜尘离开这里后，便再次回到自己院子之中。
    几日的时间，他白天修炼那狂牛震，脑海之中，仿佛有一个人影，在自动演示这拳法，而姜尘则是跟着那人影修炼。
    五日之后，他已经能够打出两牛同震之力了，而且越发地娴熟起来。
    呼、呼！
    少年挥拳，在院子之中，虎虎生风，隐隐间，仿佛能够听见空气爆裂之声。
    等到姜尘把那狂牛震的修炼方法，完全看过一遍之后，脑海中，已经可以演练出完整的拳法了。
    而且，还是剔除了所有瑕疵的修炼方法，堪称是完美。
    “这几日进步还算不错，境界已经达到炼体七层的巅峰了，估计要不了几天，就可以突破炼体八层。”姜尘满意地笑了笑。
    他收起狂牛震武学，来到武学殿前，准备把武学还回去。
    “小子，老夫早就跟你说过。狂牛震很难修炼的，其修炼难度，恐怕不低于玄阶武学。”那守殿老人看到姜尘过来，一点也不惊讶，似乎早就料到，姜尘会知难而退一般。
    “在第二列书架，第三层上，有黄阶中品的武学，你可以试试，比狂牛震要简单不少。”守殿老人道。
    闻言，姜尘面色有些古怪，狂牛震很难修炼吗？
    他已经修炼出了双牛同震的暗劲，这又算什么？
    “多谢前辈的好意，只是，晚辈觉得，还是狂牛震适合晚辈修炼。而且晚辈已经修炼出双牛同震的暗劲，时间再长些的话，晚辈自认为还会有所进步。”
    这守殿老人对自己很好，姜尘不想隐瞒他。
    原本一脸淡然的守殿老人，听到姜尘这话，差点没从座椅上滑下去。
    什么？
    已经修炼出双牛同震的暗劲了？
    这怎么可能？
    就算是打开了六道脉门的修士，在短短几天时间，也很难修炼出一牛同震的暗劲啊！
    难道这小子在骗人？
    “你跟老夫过来。”守殿老人压下心头的震惊之意，带着姜尘，走到武学殿的后院。
    这里耸立着一块块石碑，上面有一道道拳印，平时乃是守殿老人自己用来修炼拳法的。
    “全力朝那石碑轰去，让我看看，你到底有没有修炼成功？”守殿老人也是有些期待地看着姜尘。
    闻言，姜尘点点头，面色平静地跨出一步，双拳一握，旋即猛地一拳轰出。
    骤然间，那石碑上便有一道光纹闪现而出，紧接着，光纹再次闪耀，第二道，第三道。
    直到第三道光纹出现，那石碑方才恢复平静。
    这时，守殿老人的脸色变得十分精彩，他怔怔的看着三道光纹闪耀的石碑，喃喃道：“三牛同震？！”
