    “三牛同震？”
    守殿老人看到那石碑上的三道光纹时，佝偻的身形，竟是猛地一颤，满脸地难以置信之色。
    “你居然在短短几天时间内，将狂牛震修炼到这一程度，简直让人难以置信！”
    守殿老人略有些失态地说道。
    他在武学殿守护了这么些年，中间也有不少的家族子弟，想要修炼这狂牛震。
    最终，大多都无疾而终，即便有人能够参悟这狂牛震，那也是至少需要一个月，甚至更长的时间，才能修炼出一牛同震之力。
    而眼下的少年，竟是短短几天，就修炼出了三牛同震之力！
    这也太匪夷所思了些！
    “方才，你不是说只修炼出了双牛同震之力吗？”震惊过后，守殿老人有些古怪地看了姜尘一眼，心道少年还挺低调。
    姜尘也有些愕然，明明是双牛同震啊。
    难道，是因为龙气太强大的缘故？
    他没法解释太多，总不能将荒古天龙诀的秘密，透露给这守殿老人吧？
    姜尘只有摇头苦笑。
    “看来，你对武学的领悟能力，远远超出其他人啊！”见姜尘没有回答，守殿老人也没有追问太多，深深吸了一口气后，赞叹地道。
    “前辈谬赞，小子只不过侥幸罢了。”姜尘摇了摇头，谦逊地道。
    姜尘表现出的天赋，和他不骄不躁的态度，深深赢得了守殿老人的赞赏。
    “去吧，日后需要修炼什么武学，直接过来找老夫便是。”守殿老人笑着说道，他身为武学殿的守护，自然是希望看到，姜家能够多出一些，像姜尘这样的天才。
    “那就多谢前辈了。”
    二人离开这里，姜尘朝着自己院落的方向而去，其间经过演武场时，看到一些熟悉的面孔。
    姜河面对着姜尘，眼中略有一些轻蔑之意，问道：“再过几日，便是家族大比，你是否会参加？”
    “自然。”姜尘顿住了脚步，回应道。
    他清楚，姜河心中打得什么主意。
    那一日，他打脸陈平，使得姜河很没面子，姜河想要在家族大比上，找回面子。
    “很好，你很有胆量。明知道家族大比，自己很难通过，甚至会排名在最末尾。依旧敢于上场，我不知道，该说你有勇气，还是该说你愚蠢。”姜河冷笑了一声。
    在他看来，既然姜尘敢参加家族大比，便要为那一日的鲁莽行径付出代价。
    “白痴。”
    姜尘淡淡吐出两个字眼之后，便是离去，没有再看这演武场众人一眼。
    其余人都是看向姜河，见到后者的脸色变得铁青，一时间，气氛有些压抑。
    “姜河，你有把握打败他吗？前几日，我可是得到一些消息……”说话这人，也是一名族老的后辈，跟姜河在家族中的地位差不多。
    闻言，姜河看向那人，自信地笑道：“就在前几日，我刚刚突破了炼体七层的境界。而姜尘那家伙，就算这一个月，他进步飞速，也最多只是炼体五层的境界。到时候，我会碾压于他！”
    诸人闻言，纷纷赞叹，姜河的天赋，确实可怕，才十六岁的年纪，便已是炼体七层，未来必然是寒武城的一流强者。
    “嗯，那应该稳妥了。”那名族老后辈点了点头，仿佛确信姜尘，必定会被踩在脚下。
    ……
    姜尘离开演武城后，自然不知道，那些人在背后如何议论他。
    而且，就算知道，他也不会太上心。
    跟那些白痴争论，只会显得自己白痴，还不如把这些时间，用在提升修为上。
    “二叔，你怎么在这？”在经过一个转角时，姜尘抬头，有些愕然地发现，他的二叔姜啸林，正在这里。
    在姜家，分为两大派系，一派是以姜啸天为主的，另一派则是那姜河的爷爷--二长老为主的。
    至于姜家的大长老，虽然很有威望，但并不醉心于权利的争夺。
    而姜啸林，自然是与他大哥姜啸天，同一个阵营的。
    “小尘子，二叔可是专门在这里等你的。方才，那些家伙的话，你不用理会他们。”姜啸林安慰道。
    姜尘心中一暖，这家族中，与他关系不错的，没有几人，眼前的二叔姜啸林，算是一个。
    “二叔，放心吧。族比的话，我肯定能够顺利通过。”姜尘自信地说道。
    “嗯，自信是好事。来，过来，二叔陪你练练刀法，到时候也好让那些等着看你笑话的人，大跌眼镜。”姜啸林拉着姜尘，走到一处空地前。
    姜尘取出了那柄硕大的战刀，笑着道：“二叔这是为我开小灶啊！”
    当初，姜尘的刀法，都是他二叔教的，这一点，他从来都不会忘。
    叔侄俩在空地上演练起来，渐渐地，姜啸林脸上闪过一丝诧异之色，他问道：“尘儿，你的力量，似乎比以前更强大了！”
    “那当然，要不怎么在族比中取胜呢？”姜尘略显神秘的说道。
    “难道，你突破了？”姜啸林想了想，有些不敢相信地问道。
    少年的境界，四年都未曾进步半分，甚至，连姜啸林都认为，姜尘是无法修炼了。
    今日这番演练，让得姜啸林着实有些震惊，方才，姜尘的刀法犀利浑厚，完全不像是炼体四层境界的修士，所能施展出来。
    “二叔，这个暂时先保密，等到族比的那天，你们就知道了。”姜尘微微一笑地说道。
    “好，二叔相信，你这小子，在族比中，一定会大放异彩。”说话间，姜啸林从怀中取出三十枚灵石，递给姜尘，道：“这些先拿去修炼，提升境界要紧。”
    姜尘微微一怔，三十枚灵石，就算是对二叔来说，也不是什么小数目，就这么送给自己修炼了。
    姜尘鼻尖一酸，心中感动。
    自从无法修炼以来，族中之人，对自己就越发地冷淡，很多人不当面落井下石，就算不错了。
    他二叔姜啸林，是为数不多，依旧爱护他的人之一。
    “二叔，这些我不能要，您自己还要修炼呢。再说，我这里也有不少灵石呢！”姜尘解释道。
    瞧得姜尘拒绝，姜啸严肃道：“二叔送给你的，就收着。再有几天便是族比，这个时候，还跟二叔客气什么。大不了，等日后你强大了，给二叔买些好的武器防具便是。”
    姜尘知道，自己若是不收的话，二叔肯定不会答应。
    “放心吧二叔，尘儿一定不会辜负你们的期望！”
    姜尘收下灵石，坚定地说道。
    现在的他，已经是炼体七层巅峰境界，这几日，他就打算冲击炼体八层。
    一旦成功，凭借着他体内窍穴中龙气的威力，足以和炼体九层的修士，正面硬扛而不落下风。
    甚至，争一争族比第一，都是有希望的。
    要知道，族比前几名的奖励，可是颇为丰厚啊！
