    “这种天天加班的日子真不是人过的，什么时候我能够睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！”
    王楚拖着疲惫的身体从公司回到家中，躺在阳台的躺椅之上，看着月空。作为一个IT码农，他这个月天天加班，已经累得不行。
    “这是怎么回事？”
    夜空之中，忽然乌云密布，遮盖住了月光，大片的黑雨从天空之中散落。
    “黑色的雨？到底发生了什么？”
    王楚眼中闪过一抹惊讶，一伸手，任凭黑雨滴落在手中，那黑色的雨滴落之后不久，旋即消失不见。
    狂风一吹，一粒黑色的石子从黑雨之中飞出，没入了王楚的右眼。
    “好痛！好痛！”
    一阵阵令人窒息的剧痛从王楚的右眼之中传来，他惨叫一声，一下在地上打滚，双眼之中浮现出神秘无比的咒印，一条蕴含着命运气息的长河从他的双眼之中浮现。
    灵气复苏、流星坠落、天空开裂、妖魔鬼怪横行天下。
    王楚作为一个小人物，在这妖魔鬼怪横行的天下之中以一个如同草芥般的底层苦苦坚持了整整十一年。
    十一年后，地星十大死亡禁地之一荒之禁地。
    “废物，滚进去吧！”
    那浑身是伤的王楚与几百名地星人奴隶如同猪狗一般，被驱赶进入了荒之禁地。
    在踏入荒之禁地的那一瞬间，王楚与其他几百名地星人奴隶一样，惨叫一声，身体灵魂都一阵剧痛。
    “啊！！”
    王楚发出一个惊天动地的惨叫，一下醒了过来，背后全是冷汗。
    此时已经是深夜，周围寂静一片，王楚的惨叫声没有引起任何波澜。
    “梦？好真实的梦！”
    王楚眼中闪过一抹惊惧，那个梦实在是太过真实，让他都有些不敢相信那个是梦。
    “王楚，年龄，24岁，寿命39岁，消耗44年寿命，窥视未来11年的命运。”
    “命运之眼，命运点数0。”
    忽然之间，一行信息在王楚的双眼之中浮现。
    “命运之眼，我看到的是未来的命运？在这11年里面，我拼死挣扎，依然活得像条野狗。11年后，我会如同草芥一般死去？这不是真的！这绝对不是真的！”
    王楚眼中闪过一抹恐惧，一想到未来他的命运，就充满了恐惧。
    未来的11年，地星灵力复苏，无数妖魔鬼怪在地星上出现，一个个国家被妖魔鬼怪摧毁。大炎国也会在9年后毁灭，大炎国的人都沦为了异世界强者以及妖魔鬼怪的奴隶和食物。
    11年后，地星各地虽然还有反抗军的存在，却已经是妖魔鬼怪、各种怪物、以及异世界强者的天下。
    “我在未来的11年，虽然没有修炼到顶级神功秘法，不过也学会了大炎国未来普及的武功《阳炎功》！如果这门功法有效，那么我看到的未来，应该就是真的！”
    王楚强压下心中的恐惧，盘膝而坐，开始按照本能，修炼起记忆之中的《阳炎功》。
    《阳炎功》乃是一门可以修炼到战将境的功法，当初王楚苦修11年，在被杀的时候，也仅仅只是一名初级战将。
    没过多久，一丝丝气感从王楚的丹田之中生出，在他体内一条经脉之中游走，让他整个身体暖洋洋的。
    “我看到的未来竟然是真的！”
    王楚缓缓睁开双眼，眼中闪过一抹滋味难明的复杂之色。
    如果没有灵气复苏、妖魔鬼怪入侵，窥视了11年的未来，完全可以让王楚白手起家，开创跨国集团公司，迎娶白富美，享受三宫六院七十二妃富豪腐败奢华的生活。
    “那个东西，我还没有忘记！”
    王楚一下跳了起来，闭上双眼，静静回忆，未来11年的记忆清楚的在他脑海之中浮现。他强忍着激动，迅速的跑到房间里面，拿出一只笔，将记忆之中的数字记录下来。
    王楚看着那一串数字，目光灼灼，闪动着期待与兴奋之色：“这是我改变命运的第一步！”
    第二天，王楚按时赶到了公司。
    “王哥，早！”
    王楚心中默念，走到了一个年纪在十九岁左右，进入公司实习的大学生身边。
    “王哥，早！”
    那名大学生如同王楚记忆之中那般露出了一个爽朗笑容道。
    “早！”
    王楚如同记忆中一样应了一声，在自己的位置上坐下。
    “王楚，你怎么搞的？这份报表你自己看看！我跟你说过多少遍了！做事要仔细一点，你怎么就是听不懂？”
    一名肥头大耳的项目经理徐猛拿着一份文件狠狠的甩在王楚的桌子前怒吼道。
    王楚眉头微微一皱，眼中闪过一抹冷意。
    徐猛这人没有什么能力，本来属于他的活，他都会安排给王楚等人去做。有功属于他自己，有过则是下面的人办事不利。他这个项目组根本留不住人。只有王楚还贷压力大，需要这份工作，才勉强留了下来，却被徐猛视为软弱，将更多的工作安排给他。
    徐猛这样的做法自然很多人看不惯，不过他是这家公司总经理的小舅子，也没有人能够奈何得了他。
    “经理，我要辞职！这是我的辞职信！”
    王楚将一份辞职信递给了徐猛淡淡道。
    徐猛微微一愣，恶狠狠的威胁道：“辞职！我不准，你要是辞职，这个月的工资，就不要想要了！”
    王楚乃是这个项目组最重要的骨干，一旦他离职，整个项目的进度甚至要倒退到最初阶段。
    “随便，再见！”
    王楚将辞职信一丢，离开了公司。
    一离开公司，王楚直奔一个彩票亭里一口气买了一千块钱的彩票。
    买完彩票之后，王楚又到南延市内一个出名的中药药店购买了人参、当归、灵芝、黄精等补品，回到自己的家中，进行熬制。
    王楚将那些补品熬制出来的汤药一口喝下，开始运转《阳炎功》，在他体内那一丝丝内气在经脉之中流转，变得越来越茁壮。
    完成了一个大周天的修炼之后，王楚长长的吐出一口气，眼中闪过一抹精光。
    “修炼果然消耗资源！不过，今天一天的修行，相当于灵力复苏时候七天。一方面是因为我拥有修炼经验，另外一方面，就是这价值三千元的大补汤药。”
    “能不能够继续快速修炼，就看今天的了！”
    王楚打开了电视，翻到了彩票开奖的频道。
    主持人的声音从电视之中传了出来：“这一期的中奖号码是XXXXXXXX！”
    “中了！！我中了五亿！！哈哈，我中奖了！中了五亿！”
    王楚拿着手中的彩票单对了一下，充满了兴奋。
    王楚第二天就带齐了证件，向省城体彩中心赶去。
    “能够预知未来，优势真是太大了。要是没有妖魔鬼怪的入侵，只要五年时间，我就可以打造一个跨国财团！”
    王楚看着手机银行之中个人资产中的4亿资金，眼中闪过一抹兴奋。若是没有妖魔鬼怪的入侵，那4亿元完全可以让他挥霍一辈子。
    王楚眼中闪过一抹决意：“可惜，三个月之后，银行里面的资金都会变成一堆废纸！在资金变成废纸之前，我要把它们全部转化成为资源。”
    在王楚看到的未来之中，三个月后，天地大变，群魔乱舞，银行崩溃，整个社会都退化到以物易物的程度。银行里面的钱，都变成一堆废纸，难以取出，甚至比不上一卷卫生纸。
    “我一个人行动，效率太低。需要一个团队，一个信得过的团队来为我办事。”
    “刘姐！可以去找她，她信得过。”
    王楚眼睛一亮，想到了一个在未来曾经与他一同并肩作战的战友刘忻。他们曾经以小队的形式在未来的世界之中挣扎求生，相互救过对方好几次，最终在一次战斗之中，刘忻殿后，被一头魔撕成碎片，让王楚悲伤了好一段时间。
    “今天是几号？那件事也许还没有发生，有改变命运的可能！”
    王楚心中忽然微微一动，急忙拿出手机一看日期。
    “7月3号，就是今天，那件事会发生！让刘姐痛苦了一辈子的事情，就会发生。还够时间，必须阻止！”
    王楚眼中闪过一抹坚定，叫了一辆出租车，向着远方疾驰而去。
    南延市一个废弃的码头仓库旁，王楚静静的潜伏在一片阴影之中。
    一辆面包车从远方行驶而来，停在那废弃码头仓库前。
    从那面包车上，一下涌出五个人，一个黄毛胖子抱着一名美少女从面包车中走了出来。
    “老大，这妞好水灵，比夜总会里面那些妞都要漂亮！老子忍不住了，拿她来给大伙泄泻火怎么样？”
    黄毛胖子盯着怀中的美少女，口水都要流出来，一脸垂涎道。
    “是啊！老大，这妞可是顶级货！让大伙爽爽吧！”
    “那边只是指定要这妞，可没说一定要个处。咱们好好爽爽，她也不会掉块肉！”
    “……”
    其余三人也都眼中闪过一抹淫光，向着为首一米身高一米八，寸头，胳膊上纹着一只恶鬼的中年男子看去。
