    “烈焰刀法！”
    一个演武场内，王楚催动烈阳内力，手中合金战刀笼罩在一层淡淡的火焰之中，如同一尊火焰之神，一刀接着一刀带着霸烈无比的气息向着周围劈去。
    “烈焰斩！”
    王楚一声怒喝，烈阳内力沸腾，一刀斩出，一刀烈焰刀芒直接斩出，落在地上，斩裂出一道长达十米的巨大刀痕。
    “内力到了，修炼招式，果然要快得多！不过招式乃是内力的运用技巧，也是不可或缺的存在。学会烈焰刀法之后，我的战力暴增了三倍以上！”
    王楚微微喘了一口气，看着地面上长达十米的刀痕，眼中露出一丝满意之色。
    在未来11年间，王楚学过剑法、刀法、飞刀、箭术等各种各样的基础武技。他的刀法基础本来就不差，得到了烈焰刀法之中内力的运用技巧之后，很快就将烈焰刀法掌握。
    “烈阳功进化！”
    王楚结束修炼之后，回到房间，喝下准备好的赤血汤，调整好自己的身体状态，心念一动，双眼之中命运长河浮现，一道细线延伸没入那他的体内。
    那赤阳内力从王楚的丹田之内涌出，冲破了一条又一条的经脉，吸收着从他身体之中涌出的生命能量，转化成为内力，变得更加茁壮。
    一道道蒸汽从王楚的身体之中浮现，仿佛在蒸着桑拿。
    许久，王楚睁开双眼，一道精光从他的双眼之中射出。
    “王楚，年龄，24岁，寿命39岁。”
    “命运之眼，命运点数1。”
    “【烈阳功】第五重！”
    “【雷灵体】。”
    王楚双拳紧握，目光灼灼：“烈阳功第五重，只要再提升一重烈阳功我就是中级战士！再提升五重烈阳功，我就可以进阶战将！到了那个时候，才有资格拯救南延市，改变南延市被毁灭的命运！时间不多，只剩下两个多月了。”
    三辆黑色的轿车停在了南延市西郊牛家村废弃小学的五百米外。
    九名特事局的成员从轿车之中走了出来，为首之人正是王楚。
    吴胜问道：“老大，现在我们该怎么做？”
    身为特事局第四大队大队长王楚手下有两名队长，六名队员。两名队长分别是吴胜和周留，他们都是高级预备战士。
    其余六名队员都是有潜质、有特殊能力的新人，刘晶也是那六名队员之一。
    特事局第四大队是新组建的单位，真正有能力的人，也只有吴胜和周留，其余六人还都只是有潜力的雏鸟。
    王楚淡淡道：“你们在这里等我的命令！”
    吴胜他们的实力在王楚的眼中，实在是太弱。一旦遇到危险，他还要保护他们，反而会让自己陷入险境。做好后勤支援，就是王楚对他们的定位。
    交代完毕，王楚径直向着那废弃小学走去。
    刘晶忽然道：“起雾了！”
    王楚一踏入那一所废弃的小学，一阵浓雾旋即从那小学之中诡异涌出，将方圆百米完全吞噬。
    “退！能够引起现象变化的，是战士级以上的危险现象。不是我们能够抗衡的存在！”
    吴胜脸色大变，厉声喝道。
    在场八人迅速后撤，远远躲在一边，向着那浓雾看去。
    周留眼中闪过一抹阴鹜缓缓道：“战士级的危险现象，希望大队长能够没事！”
    吴胜眼中闪过一抹阴鹜，幽幽一叹：“大队长要是能够平安无事就好了。这可是战士级的危险现象。上一次大队长，就是死在这种级数的现象之中。”
    特事局待遇高、福利好，却依然只有四个大队的编制，其中一个很重要的原因就是伤亡率高，人员难以补充。否则王楚一个新加入的人，也不可能骤然获得大队长一职。
    “嘻嘻！哈哈！！”
    王楚一踏入那个废弃小学，一阵阵阴风吹来，一阵阵诡异无比的浓雾一下浮现，将周围完全吞噬，伸手不见五指，仅仅只有那一座废弃小学依然存在。
    大白天整个废弃小学就已经被黑暗笼罩，阴风阵阵，只有一丝丝浅浅的光芒，透过浓雾洒落学校，一些孩子的笑声在这废弃小学之中响彻，足以让人生出毛骨悚然的寒意。
    “哼，装神弄鬼！”
    王楚冷哼一声，走入了废弃小学。
    “救我！！救救我！”
    在一个惨叫声中，一名身高一米七五，穿着白色T恤，牛仔裤，相貌可以打八十分的美女从一个教室之中冲了出来，向着王楚冲去。
    “大姐姐！一起玩吧！嘻嘻！嘻嘻！”
    两只没有血色，爬满了蛆虫的小手从教室的门中伸了出来。
    紧接着，一个左半边身体完好无缺，右半边身体仿佛活生生被人拔下一层皮，穿着一身红衣的小女孩两只眼珠胡乱扭动，四肢齐动，如同一只大蜘蛛一般，以堪比猎豹的恐怖速度向着王楚爬去。
    “啊！！不要过来！”
    那名美女一下发出一声惨叫，连滚带爬，向着远方逃去。
    王楚面无表情，催动内力，施展烈焰刀法，一道笼罩在烈焰之上的刀光狠狠的斩在那头小女鬼的身上。
    那头狰狞恐怖的小女鬼惨叫一声，直接被王楚一分为二，化作一阵阵黑色的烟雾，消失不见。
    那名美女喘了一口气，来到王楚身前跪下，苦苦哀求道：“谢谢你救了我！大侠，我是沈莹莹，南延大学大二的学生，求求你救救我的同学们。我们已经有两个人被那些恶鬼杀死了。”
    王楚扫了沈莹莹一眼淡淡道：“带路！”
    “大侠，小心！她是鬼！！她已经死了！她是一只鬼，她在骗你，你快离开她！她很危险！！快过来！！”
    一名穿着警服的警员从二楼的楼梯上走了出来，一脸焦急的向着王楚大声吼道。
    沈莹莹一脸焦急，拼命的解释道：“不！我不是鬼！我没有死！我没有骗你！我真的没有骗你！”
    王楚瞥了沈莹莹一眼，大步向着那名警员走去。
    “对，就这样，快过来！”
    那名警员眼神之中涌起一丝丝怪异，忽然接近王楚，双手一下长出黑色的爪子，向着王楚的狠狠抓去。
