    一道蕴含着火焰的恐怖刀芒从天而降，斩在那名民警的身上，将他一分为二。一阵阵灰色的烟雾从那他的身体之中飞出，露出一具充斥着腐肉，令人望而生畏的腐尸。
    王楚冷冷一笑：“你身上的腐尸臭味，隔着八百里都让人恶心。这样也想骗我，当我弱智吗？”
    王楚走到沈莹莹的身边，扫了她一眼，淡淡道：“走，带我去找你的同学！”
    沈莹莹小心翼翼的看了王楚一眼，领着王楚向着楼上走去。
    “不要过去！！”
    一头浑身滴血，身体腐烂的腐尸从拐角处迅速的爬了出来，口中发出一阵阵令人毛骨悚然的声音。
    “啊！刘杰！！”
    沈莹莹一看到那具腐尸，俏脸色变，发出一个凄厉悲愤的惨叫声。
    王楚上前一记烈焰刀斩在那头腐尸身上，将那头腐尸直接一刀斩成两段，一阵灰雾从那腐尸之中弥漫而出。
    “回去！回去！”
    一间间教室的大门忽然无风自动，直接打开，不断的开关，一阵阵令人毛骨悚然的叫声从那些教室之中传了出来。
    沈莹莹显得十分害怕，王楚确面无表情。
    在未来11年间，王楚见识过更加诡异可怕的东西，心脏早已被断裂出来。要不然就是他被那怪物杀死，要不就是他杀死隐藏在这个学校里面的妖魔鬼怪，就是那么简单。
    沈莹莹指着三楼的一间教室道：“就是这里！”
    王楚看了沈莹莹一眼，忽然淡然一笑道：“用一个死人来企图误导我，再用一个真正的活人引导我到陷阱。还真是环环相扣，你的智慧看来不低。不过，既然我已经看破，这个陷阱，就没有用了！”
    王楚身前这个已经失踪在九天以上的女大学生是一名真正的活人，她拥有正常的心跳、血液流动也瞒不过身为战士，观察力敏锐的王楚。
    “大侠，你在说什么？我的朋友就在这里面，求求你，进去救救他们吧，求求你了，我给你跪下了！只要您进去救了他们，我什么都愿意为您做！”
    沈莹莹一下跪在地上，向着王楚连连磕头，苦苦的哀求道。
    那间教室的大门一下打开，在那教室的一角，一男一女两名大学生蜷缩在一个角落，被一只只细小透明的胳膊抱住，面容憔悴，一副奄奄一息的样子。
    “莹莹，救我！！”
    那名女生双眼流泪，苦苦哀求道。
    “大侠，她是我最好的朋友和闺蜜，求求你，救救她，我什么都愿意为你做。就算当你的奴隶也行！”
    沈莹莹一边磕头，一边哭泣，伸手解着自己的衣服。
    “被鬼操纵得太深了！”
    王楚微微摇头，转头向着另外一个方向走去。
    敌人想要你做的事情，绝对不要做。这是王楚未来11年挣扎求生获得的宝贵经验之一。
    陡然之间，令人毛骨悚然，诡异的一幕出现了。
    那小学的三楼忽然一阵扭曲、蠕动，那个关着一男一女两名大学生的教室一口就将王楚吞下。
    王楚忽然虚不受力，径直向着下方坠落。
    “小天！”
    王楚一抹胸口佩戴着的琥珀项链，厉声喝道。
    一阵白色的光芒微微一闪，小天一下飞出，化作一匹俊逸非凡的天马载着王楚悬浮在半空中。
    王楚向着下方看了一眼，只见下方乃是一口深达二十米的枯井，在那枯井中央中插着三根铁矛，铁矛之上贯穿着十几具枯骨，有大人也有小孩。
    从二十米的高空坠落，被那铁矛贯穿，就算是战士级数的强者也会受伤，甚至有可能陨落。
    “大哥哥，陪我玩吧！”
    一只腹部被贯穿，看上去很小的女鬼从枯井之中飞出，脸上带着狰狞的笑容向着王楚扑来。
    小天张开嘴巴，张口一吸，将那只小女鬼一下吸入口中，大口的咀嚼起来，一脸惬意。
    王楚眼中闪过一抹惊喜之色：“它可以吃鬼！！怪不得当初天马骑士可以依靠它起家。”
    妖魔鬼怪之中，许多鬼没有实体，十成力量打在它们的身上发挥不出一两成，乃是人类最可怕的敌人之一。小天以鬼为食，将来进化之后，一定可以成为王楚对付鬼的一个大杀手锏。
    王楚道：“带我去最强的鬼所在的地方。”
    小天双翅一拍，载着王楚，向着那枯井之上一块铭刻着诡异符文的石块直接撞去。
    下一刻，王楚就出现在一个被灰色雾气笼罩的诡异空间之中。
    “爸爸，我累了！我的体力要保持带您出去。您自己小心！”
    小天一下化作一块琥珀，飞到了王楚的颈脖之间。
    “这个废弃小学的鬼，看起来很不简单！这个空间，若是没有小天，我根本进不来。”
    王楚看着那被灰色雾气笼罩的诡异空间，眼中闪过一抹凝重之色。
    “那个贱货，又在勾引我的老公！”
    “真想打死那个贱货！”
    “那个下贱的妓.女，为什么要来我们村！”
    “……”
    一个个诅咒的声音在虚空之中响起，前方的空间一阵阵扭曲、带着一点点白色的光芒，就像是老花电视机的屏幕。
    在那个屏幕上，有一个破旧的草屋，一个个男人在草屋之中进进出出。
    一名小女孩静静的站在草屋边上，玩着一个老旧的花环。
    也不知道过了多久，一名黑发，身材高挑，有些憔悴的少妇脸色苍白，挣扎着从草屋之中走了出来，拿着一碗有肉有蛋的饭递给了那个小女孩，温柔一笑道：“小草，吃饭了！”
    那个小女孩微微一笑，拿起那碗饭大口大口的吃了起来。
    “小草，你要快快长大。妈妈只有你了！”
    那名憔悴的少妇脸上带着温柔的笑容，两行泪水从了俏脸之上簌簌落下。
    小草露出一个清澈的笑容：“嗯！妈妈不哭！小草一定快快长大，保护妈妈！”
