    “这个小妞不错！”
    “村长，太小了吧？”
    “小有小的味道！”
    “……”
    三个男人的身影在那看不清，满是花斑的屏幕之上一闪而逝，那个在房屋前玩着枯萎花环的小女孩顿时不见。
    “小草！你在哪？”
    “你看见我的小草了吗？”
    “小草！你在哪？”
    “……”
    那个黑发的女人如同发疯了一般，在村子里面一家家的追问。
    “滚，贱货，又来勾引我老公！”
    “滚开！这里没有你的傻女儿！”
    “……”
    村子里面各家各户都传来了赤裸裸的恶意，没有人愿意帮这个可怜的外来者。
    那满是花斑的屏幕再次一阵扭曲。
    “我的女儿死了！他们杀死了我的女儿！我的女儿死了！他们杀死了我的女儿！”
    那个女人痴痴傻傻赤裸着身体坐在房屋门前，口中喃喃。
    “你要复仇！杀死他们，把他们的儿女杀死，你的女儿就会回到你的身边。我教你怎么做！你要复仇！记住！你要复仇！”
    一名头上有着一颗三角形小角的黑衣人脸上带着残酷的笑容，在那个女人的耳边呢喃。
    王楚一看到那黑衣人额头的三角形小角目光微微一缩：“乱心魔！这一切的悲剧源头就是这个乱心魔，它在制造鬼！”
    乱心魔乃是魔的一种，最擅长的就是拨弄人心，将人心中的黑暗欲望放大。
    一旦被乱心魔的力量干扰，几句口角之争，就会闹出人命来。
    乱心魔虽然不是魔族之中实力最强大的魔，可是对地星人造成的危害，丝毫不输其他魔族。
    “杀了他们的儿女，要回我的女儿！！杀了他们的儿女，要回我的女儿！”
    那个女人脸上的温柔已经消失，一脸狰狞，如同恶鬼，用刀在身上划出了一个诡异无比的咒印，一下跳入了小学里面的一座枯井。
    一阵阵寒意忽然从王楚背后传来，两只纹有诡异咒印的大手，无声无息的向着王楚的脖子抓去。
    “虽然我很同情你的遭遇！可是，既然你已经死了，那就不要留在人世间继续害人了！”
    王楚体内烈阳内力翻腾，一刀笼罩着一层烈阳之炎，从一个诡异的角度斩在了身后。
    一个惨叫之声，从后方传来，一只断掉的鬼手，仿佛被什么东西牵引而来，狠狠的向着王楚的腹部一拍。
    “碎！”
    王楚脸色微微一变，催动内力，一刀斩在鬼手之上，火焰翻腾，将那只鬼手直接斩断，化作烟雾升空而起。
    王楚一转身，就看一名黑发，断臂，浑身腐烂，笼罩在一层层诡异黑雾之中，一脸狰狞的女鬼。
    “嘻嘻，哈哈！”
    “大哥哥，跟我们在一起吧！”
    “我们在一起吧！”
    “……”
    七名小鬼环绕在那女鬼周围，发出一阵阵令人毛骨悚然的笑声。
    “安息吧，我会让恶人受到报应！”
    王楚眼中寒芒一闪，大步向着那名女鬼走去。
    “不要伤害妈妈！”
    “坏人！”
    “……”
    那七只小鬼露出了狰狞的面孔，向着王楚扑去。
    王楚施展烈焰刀法，一道道蕴含着火焰的刀光向着那七只小鬼斩去。
    那七只小鬼被那火焰刀光斩中，一个个浑身烟雾浮现，化作灰尘消失不见。
    那只女鬼身形微微一个模糊，如同幽灵一般出现在王楚的身前，一爪向着王楚抓去。
    “你的能力在迷惑和空间操纵！正面战，你怎么可能是我的对手！给我灭！”
    王楚一声爆喝，一刀带着狂暴无比的火焰，斩在那只女鬼的身上。
    火光一闪，那只女鬼被一分为二，凄厉惨叫，化作烟雾，崩溃消失。
    一个轻声呢喃在王楚的耳边响起：“你杀死了牛家村废弃小学的女鬼，发现了魔族的秘密，改变了命运，获得3点命运点数。”
    那整个灰色的空间，一阵扭曲，仿佛随时都有可能崩溃。
    “小天！”
    王楚一拍胸口的琥珀玉佩，那琥珀玉佩旋即变化成为一只天马，载着他一下飞出了那灰色的空间。
    王楚刚刚飞出那灰色的空间后5秒，那灰色的空间一阵扭曲、坍塌，消失不见。
    王楚骑着小天出现在那枯井之中，飞到了枯井上方。
    此时笼罩在那整个小学的幻术已经解除，到处散发着一股腐臭的味道。
    王楚一路走来，看到一具具腐烂的尸体、白骨散落在小学教室的各地，如同人间地狱。他在三楼的一个教室旁边找到了沈莹莹，她也是这个小学之中唯一一个活人，也是那只女鬼用来钓活人的活饵。
    一旦有人把持不住，与沈莹莹发生关系，就会被那只女鬼控制，成为这个小学之中的一具尸体。
    牛家村废弃小学几百米外。
    吴胜眼睛一亮，兴奋的大叫道：“出来了！老大出来了！”
    那笼罩在废弃小学之上的灰色浓雾此时已经散去，王楚抱着那昏迷不醒的沈莹莹大步从那个废弃小学之中走了出来。
    周留眼中也闪过一抹兴奋：“不愧是老大，竟然从战士级的灵异现象之中活着出来，真是厉害！”
    在特事局这样的对灵异现象特殊机构中，有一个实力强大的老大罩着，无疑是令人十分安心的事情，这样可以让他们在出任务的时候，生还率大大提高。就像军队之中，崇拜强者一样。
    “吴胜，这件事就交给你来处理了！”
    王楚将那个在女鬼空间之中看到的一切告诉了所有人，然后让吴胜负责处理善后事宜。
    王楚虽然自认不是什么好人，可是在力所能及的情况之下，还是喜欢把坏人干掉。以特事局的权利，处理一个罪大恶极的村长和几个村民，也只是王楚一句话的事情。
    前警花刘晶睚眦欲裂脱口而出道：“真是一群畜生！老大，你放心，我一定会将那些畜生绳之以法！”
    “半个月内，把报告交给我。”
    王楚留下一句话，直接开车，潇洒离去。
    沈莹莹以及追捕村长等善后事宜都全部丢给了刘晶他们，有部下在，可以节省许多时间。
