    南延市一栋别墅地下室内。
    咔嚓，一座巴掌大小的木雕忽然粉碎。
    一名头上长着一只三角形小角，金发碧眼，有着西方人相貌的俊美男子忽然脸色一变，大声吼道：“该死，我在南延市牛家村的布置被人破坏了！不要让我知道是谁，否则，我一定要让他家破人亡，求生不得，求死不能！”
    一名有着一头紫色短发，相貌英俊，手拿着一本《资治通鉴》的英俊男子讥嘲一笑道：“曼陀，破坏你布置的人，不用猜也知道，就是特事局的人！你要去挑战罗华那个家伙？我真佩服你的勇气。”
    曼陀眼中闪过一抹寒意道：“加卡班，罗华那种废物，灵子风暴之后，一指手指都能够捏死他！”
    “可是现在，他一只手就能够拍死你。”
    加卡班轻笑着，一合书本道：“曼陀，还剩两个多月，两个多月后，灵之风暴一到，我们就能够恢复部分实力。到时候，就算是对付罗华，也只是稍微费些手脚的事情。你还是稍加忍耐吧。”
    “哼，我对付不了罗华，对付特事局的那些小喽啰，还不是举手之劳。”
    曼陀冷哼一声，眼中闪过一抹异芒，大步从别墅的地下室内走出。
    王家别墅。
    “王总，这是在终南山上发现的植物，您看一下，是不是您要的植物？”
    在一个豪华配置的笔记本电脑上，一下浮现出一张植物的图片，那是一株长着九片绿色花瓣的花朵。
    “九叶绿灵花！只要跟人参、黄精、干牡蛎、蜈蚣按照一定的比例混合，就可以形成提升修为的灵药九叶汁。一直可以辅助修炼到战将之境，这才会失去效果。果然有钱能使鬼推磨！”
    王楚看着那图片之上的植物，眼睛一亮，闪过一抹兴奋之色。
    九叶绿灵花在未来的11年，一直都是极为紧俏的战略物资。因为它是战士修炼到战将最好的辅助灵药主材料。
    当初王楚也是在一次执行任务之中，获得了那灵药的配方，以那种灵药侥幸进阶战将。
    王楚道：“就是这种植物，有多少就给我收多少！按照我说的方法保存，尽快寄回来。”
    刘忻干练道：“是！王总！”
    “60万一天的搜索费果然没有白费。不过，我的现金流有点紧张，只剩下1亿了。彩票的奖池金额已经滚动到了3亿，顺手把它领了吧！”
    王楚前往另外一个投注站，买下了一千注头奖号码。
    第二天，从省彩票中心之中走出的时候，王楚的账户里面又多了2亿4千万。
    王楚一想到刚才在省彩票中心那些人仿佛见了鬼一般，一次又一次核实的场景，心中就想发笑。
    “咳，王楚，听说你又中了2亿4千万彩票。”
    一个电话铃声响起，王楚接通电话，从电话之中传来了罗华的声音。
    王楚轻笑道：“是啊！罗局，我也觉得自己十分幸运。”
    幸运，幸运个鬼！一次是幸运，两次把彩票奖池的钱都中了，这还是幸运，真是呵呵了！
    罗华一脸无奈，轻咳一声道：“王楚，这件事到此为止了。不然，上面我不好交代。”
    继续给王楚这样赢下去，大炎国的彩票就成为王楚的自动取款机了。
    “好，我知道了。”王楚眼中闪过一抹遗憾，明白把彩票中心当提款机的好日子要一去不复返了。
    “师傅，我的阳炎功已经修炼到了第一重！”
    王楚一回到别墅，那穿着一身白色武士服，气质极为不凡的柳紫依旋即来到了王楚身边汇报道。
    “那么快？她绝对是修炼天才！”
    王楚的眼中闪过一抹吃惊，他传授【阳炎功】给柳紫依不到半个月。虽然有赤血汤这样的大补之物辅助，可是半个月时间就将【阳炎功】修炼到第一重，绝对是真正的武道天才。毕竟她可从来没有修炼过【阳炎功】。
    王楚背着双手，一副名师风范道：“嗯，进度不错。不过不要骄傲，当初为师一个月的时间，就将【阳炎功】的进阶功法【烈阳功】修炼到了第四重！”
    “好厉害，师傅！”
    柳紫依眼中闪过一抹崇拜之色，她亲自修炼之后，才知道一个月将【阳炎功】修炼到第四重几乎是一个不可能完成的事情。
    “这是【烈阳功】，你好好修炼！”
    王楚将早已准备好的【烈阳功】秘籍递给了柳紫依。灵子风暴即将到来，王楚需要更多、更强的帮手。
    “多谢师傅！”
    柳紫依眼睛一亮，拿起那本【烈阳功】秘籍，直接跑到练功房进行练功。她不但是一名修炼天才，还是一名武痴，放弃了学业，住在王楚的别墅之中日夜苦修。
    王楚看着柳紫依离去的背影，眼中闪过一抹复杂的感情：“这个世界上，果然有一些真正的天才。”
    王楚一个月将【烈阳功】修炼到第四重，是借助了命运点数的力量。在没有命运之眼的未来，他可是花了整整半年时间才将【阳炎功】修炼到第一重。
    “开始吧，【烈阳功】给我进化！”
    王楚心念一动，双眼之中，命运长河浮现，一道细线没入他的体内。
    在王楚体内的烈阳内力一阵翻腾，按照【烈阳功】记载着的经脉路线疯狂运行，吸收着王楚的生机不断茁壮成长。
    突然之间，王楚腹部一阵剧痛，一下喷出一大口鲜血，内力差点行岔轨迹，最终在那神秘的命运点数作用之下，那狂暴的内力终于被压制，回归丹田。
    “王楚，年龄，24岁，寿命39岁。”
    “命运之眼，命运点数2。”
    “【烈阳功】第六重！”
    “烈焰刀法，掌握！”
    “【雷灵体】。”
    王楚眉头微微一皱：“是女鬼对我造成的伤势！本来我以为已经痊愈了，没有想到还隐藏在我的身体里面。烈阳功刚猛霸道，对疗伤却没有什么特效。我看来要修炼一门可以恢复自身的内功了。”
    烈阳功也有驱邪的力量，本来那女鬼造成的伤势，只要催动内功，花个一两个月，自然可以痊愈。可是王楚现在，最缺的就是时间，两个月之后，没有战将级的修为，他连逃离南延城都十分困难，毕竟他现在是特事局的一员，也是那些妖魔鬼怪猎杀的目标。
