    “王大队长，局长让你去他的办公室一趟。”
    王楚一来到特事局大楼，门口的前台小姐安娜便提醒了一句。
    王楚眉头微微一皱：“不会又有任务吧？我刚刚解决了一个战士级的灵异现象。应该有一段休息时间才对。”
    战士级的灵异现象，在目前已经极为恐怖，整个南延市数十万人之中，也只有特事办局长、两个副局长、四个大队长有能力解决。一般解决这样的大案都会有一段休整期。
    “小楚，你来了，坐！”
    王楚一来到局长办公室，罗华示意他坐下，笑眯眯道：“王楚，你阅览《天雷真经》的请求，上面已经批准。你献给组织的【阳炎功】也在组织之中全面推广，这一次你功不可没。除了《天雷真经》之外，你还获得了十万贡献点。”
    王楚眼中一下闪过一抹灼热之色：“十万贡献！还差十万贡献，就可以阅览战神级的秘法！”
    罗华一脸凝重道：“不过，《天雷真经》是天师道的秘传武学。对方也开出了条件，必须派人在你阅览《天雷真经》的时候监视你。一旦你将《天雷真经》外传，就立即收回真经，并且对你进行追杀。”
    大炎国特事局招揽了许多隐世宗门的强者，才汇聚了各种各样的武道秘法。天师道也是大炎国内部一个强大的隐世宗门，实力很强。也是特事局里面一个大山头。
    王楚权衡了一会果断应道：“好，我同意！”
    《天雷真经》乃是天师道掌握的最强秘法之一。在未来11年间，雷神就是以《天雷真经》横行天下，成为大炎国十大高手之一。
    若非修炼《天雷真经》必须拥有雷灵体，天师道根本不会将这种级数的神功秘籍让外人观看。
    “进来吧，天宁夏副大队长！”
    房门打开，一名有着黑色披肩长发，身材高挑性感，双峰几乎裂衣而出，气质凛然，行走之间带着一股英武气息，年约十七八岁的绝色美女缓缓走了过来。
    罗华微笑道：“我来介绍一下，这一位是天宁夏副大队长，配属在你们第四大队。她也是天师道的监视者，《天雷真经》就在她的手中。天宁夏，这一位是王楚，第四大队的大队长。”
    “天宁夏，未来大炎国最后一届十大高手之一，大炎国反抗军组织的首脑之一，竟然是我的副手，真是命运无常！”
    “对了，我记得有一段时间，天宁夏基本上都待在雷神的身边，就好像雷神的影子。原来她当初是为了监视雷神。”
    “天宁夏，当初可是大炎国灭国之后，所有大炎国男人心中的女神，也是最后的希望之一！”
    王楚看着眼前那名气质凛然高贵、还带着一丝丝稚气的绝色少女，一阵恍惚，仿佛看到了10年后，那名带领着大炎国残存反抗军与妖魔鬼怪、异世界强者厮杀成熟艳丽，又威风凛凛的大炎国最后守护者剑之魔女。
    天宁夏看了那神情恍惚的王楚一眼，柳眉微微一皱，心中不悦，却依然礼貌而又客套道：“您好，王楚大队长，我是天宁夏，天师道派来的监视者。您需要阅览《天雷真经》的时候，可以向我申请。”
    王楚道：“你好，我是王楚。”
    天宁夏冷淡道：“为了监视您，我打算搬进您居住的别墅，还请您为我准备一个单独的房间。对了，这是天师道的命令。请您不要误会！”
    王楚心中微微一动，隐约猜到了一些：“天师道的命令？我懂了，他们是在撮合我和天宁夏，是为了获得雷灵体？”
    天师道的祖师拥有雷灵体，他的直系三代以内的后代都觉醒了雷灵体。在此之后，雷灵体的觉醒就完全是看运气。
    王楚是初代雷灵体，他的后代也极有可能是雷灵体。天师道这才将天宁夏这名绝色天才、未来的剑之魔女送到了他的身边。
    天宁夏双眼一下浮现出一丝丝灵光，将一个玉瓶递给了王楚：“你的腹部有阴气，是被鬼侵蚀的伤。这是【驱邪散】，服下对你的伤势会有很大好处。”
    王楚接过玉瓶，一口将玉瓶里面的【驱邪散】吞下。
    一阵暖流在王楚的身体之中流淌，一丝丝黑色的烟雾从他的腹部升腾而起，化作一个鬼脸，消失不见。
    王楚长长的松了一口气，真诚的道谢道：“多谢！”
    那个暗伤说大不大，说小不小，对于缺乏时间的王楚来说最是麻烦不过。天宁夏帮他疗伤，让他可以继续动用命运点数，强化自己的修为。
    天宁夏板着一张俏脸冷冰冰道：“不用谢！我以后说不定还有很多要麻烦你的地方。”
    王楚道：“我现在申请阅读《天雷真经》！”
    天宁夏道：“回你别墅。”
    “好！”
    王楚领着天宁夏向着自己的别墅走去。
    别墅一间密室内。
    王楚目光灼灼的盯着天宁夏道：“《天雷真经》！”
    天宁夏从怀中摸出两本秘籍递给了王楚。
    天宁夏冷冰冰道：“《天雷真经》太过霸道，稍有不慎，就会伤及五脏六腑，就算拥有雷灵体，也必须先修炼一门功法《采真养生功》！如果没有采真养生功，强行修炼《天雷真经》，就算雷灵体，也必死无疑！”
    王楚的眼中闪过一抹庆幸：“这些顶级功法果然有许多禁忌。还好我没有动歪脑筋。”
    王楚将两本秘籍仔细的看了几遍之后道：“我要开始修炼了。”
    天宁夏默默的留下一本《采真养生功》秘籍，转身离去。
    “她这人，面冷心热，还真不错。不愧是未来大炎国两大女英雄之一，人品高洁，意志坚强！”
    王楚心中微微一动，喝下一碗赤血汤，闭上双眼，开始修炼《采真养生功》。
    王楚已经是一名中级战士，修炼经验丰富，很快就在体内修炼出一丝采真养生内力，一阵温润舒适的感觉从身体之内涌现，滋养着他的身体。
