    “照这个速度看，一个月的时间，我就能够将《采真养生功》第一重修炼成功。可是我最缺的就是时间。直接进化吧！”
    王楚心念一动，双眼之中那一道命运长河浮现浮现，神秘的光团延伸出一条细线没入他的体内。
    那《采真养生功》修出的内力一下开始活跃，冲开一条条经脉和一个个隐秘的窍穴，疯狂壮大。
    “王楚，年龄，24岁，寿命39岁。”
    “命运之眼，命运点数1。”
    “【烈阳功】第六重！”
    “【采真养生功】第一重！”
    “烈焰刀法，掌握！”
    “【雷灵体】。”
    王楚眼中闪过一抹异芒：“身体没有太多的变化！不过变得舒适了许多，这【采真养生功】应该是提升了我身体的恢复力。如果有足够多的命运点数，过一两天就可以将【烈阳功】强化到第七重！”
    “【采真养生功】修炼到了第一重，可以开始修炼【天雷真经】第一重了！”
    王楚将一旁的变压器的电压调整到了人体可以接受的范围，然后将手按在上面。
    一阵阵电力源源不断的从那变压器之中涌出，没入了王楚的体内。
    王楚按照【天雷真经】的记载，引导着那些电力分别涌入了他的五脏之内。
    五脏乃是人体最为纤细，难以锻炼的地方。那些电力一涌入王楚的五脏，他的五脏旋即传来一阵阵刺痛。
    就在这时，那【采真养生功】内力的流转，修复着电力强化王楚五脏造成的伤势。
    若是没有【采真养生功】内力滋养，那些电力就会对王楚的五脏改造，造成内伤，不断沉淀，最终造成不可逆转的伤势。
    【天雷真经】是一门比【烈阳功】还要霸道的功法，没有【采真养生功】平衡，雷灵体也承受不住。
    在那源源不断的电力滋养改造之下，王楚的心脏一阵跳动，一个蕴含着雷电神秘的咒印在他的心脏之中缓缓浮现。
    那一个雷电咒印一浮现，那源源不断涌入心脏的电力旋即被转化成为精纯无比的天雷内力，以五脏为核心，形成了新的经脉网络，进行流转，滋养壮大。
    “【天雷真经】第一重！”
    那新的经脉网络一浮现，一行信息一下浮现在王楚的眼前。
    王楚感受着体内的变化，眼中闪动着灼热之色：“不愧是雷灵体，果然与【天雷真经】契合无比！竟然那么快就修炼到了第一重！这可是凭借我自己力量修炼出来的内力！”
    “【采真养生功】必须与【天雷真经】的进度一致，这样才能够保证身体能够承受【天雷真经】霸道的力量。所以【采真养生功】给我进化吧！”
    王楚心念一动，双眼之中命运之河再次浮现。
    别墅的电表前，天宁夏看着那不断旋转的电表，美眸之中闪过一抹复杂的光芒：“雷灵体不愧是雷灵体，王楚也不愧是武道天才！竟然在那么短的时间之内，就已经修炼【天雷真经】有成，真是可怕！”
    “雷灵体，为什么不是我拥有雷灵体？那样我就可以自由的掌握自己的婚姻和命运了！”
    天宁夏看着电表，银牙一咬，转身大步向着演武场的方向走去。
    “你是谁？”
    天宁夏一踏入演武场，那浑身是汗的柳紫依微微一愣，开口问道。
    天宁夏依然是那一副冰冷凛然的表情道：“你好，我是王楚的同事天宁夏，从今天起居住在这栋别墅里面。”
    柳紫依微微一愣，爽朗一笑，主动的走了过去：“哦，你好，我是柳紫依，王楚大哥的徒弟。”
    大楚集团总部总裁办公室。
    刘忻坐在总裁椅之上，舒展了一下身体，眼中闪动着愉悦之色。
    在这一个月里面，刘忻手握数亿资金，就是到处买买买，所有的供货商都向供财神一样供着她，让她尝到了大权在握的畅快感觉，精神焕发，说不出的愉悦与舒畅。她现在是货真价实的美女总裁，王楚一心修炼，根本不管事。
    “刘忻是我，罗静！”
    一个电话打到了刘忻的私人手机上，从里面传来了刘忻之前最好闺蜜的声音。
    刘忻道：“罗静，什么事？”
    罗静哭泣道：“我刚刚失恋了，心情不好。你陪我去红光寺上一柱香，然后回来大吃一顿，大醉一场！我只有你这么一个好闺蜜，你要是不陪我，我就去跳河，让你内疚一辈子！”
    “你在哪？等我，我这就过去陪你！”
    罗静曾经帮助过刘忻许多次，她们是非常要好的朋友。刘忻性格仗义，纵然此时地位改变，也没有改变她的性格。
    一辆豪华轿车从大楼之中疾驰，向着红光寺的方向移动。
    一个小时后。
    “老大，不好了！”
    一个电话打到了王楚的手机上，从里面传来了吴胜焦急的声音。
    王楚眉头微微一皱道：“什么事？”
    吴胜焦急道：“刘忻一个小时前，前往了红光寺！红光寺的情报在五分钟之前报到了局里。那是一个战士级的危险现象区域。”
    “竟然有人敢动我的人！是谁？吃了雄心豹子胆了吗？”
    王楚闻言大怒，眼中闪动着疯狂的杀机。
    刘忻在王楚的‘看’到的未来之中，可是相互救了好几次性命，拥有过命交情的战友。而现在，刘忻也是王楚的左膀右臂，帮他执掌集团，收购物资，让他得以安心修炼。刘忻的女儿，更是王楚的天才徒弟，竟然有人敢动她，让王楚心中杀意涌动。
    王楚压抑住自己的杀意，眼中寒芒闪动道：“把红光寺的资料发给我！”
    “是！老大！”
    王楚从密室之中离开，一下走到了演武场，找到了天宁夏。
    天宁夏这个未来的华国十大高手，同样是一名练武狂人。
    王楚直接开门见山道：“天宁夏，跟我去解决一个战士级的现象！”
    天宁夏冷冰凛然道：“好！”
    红光寺位于南延市北郊，是南延市一处著名景点。每到节假日，就会有源源不断的游客前来红光寺上香。
