    事件的起因是在十天前，一名富豪的女儿前往红光寺烧香的时候，诡异失踪。
    富豪报警之后，警察前往红光寺搜索一翻，没有任何发现。
    那名富豪不死心，通过强大的人脉，花费巨大的代价，通过特殊的渠道雇佣了一名预备战士级的高手进入红光寺搜索。
    那名预备战士级的高手一进入红光寺就一去不复返。
    这个事件层层上报，最终上报到了特事局。
    刘忻是王楚的左膀右臂，他也安排特事局的人暗地里保护着她，吴胜这才第一时间将情报告诉了王楚。
    红光寺下，拉起一条长长的警戒线，一群警察正在阻拦那些企图前往红光寺上香的香客。
    一辆黑色的轿车从远方疾驰而来，停在了红光寺下。
    王楚和天宁夏两人从轿车之中走了下来。
    一名警察走了过来道：“您好，红光寺今天已经封寺整改，请您改天再来。具体的整改结束日期，请关注我们的官方微博。”
    吴胜走了过来道：“老刘，这是我们的BOSS王楚！他是这次事件的负责人！”
    “抱歉，请进！”
    刘警官惊讶的看了王楚二人一眼，一挥手，警察旋即让开一条道路。
    王楚向着吴胜叮嘱了一句道：“你们留在这里，保护普通民众的安全！”
    “放心，老大，我坚决无从命令！”
    吴胜大声应道。战士级的现象，就连王楚这样的怪物都会受伤，他们这样的小虾米一旦卷入战士级的现象，分分钟变成尸体。能够待在外围，乃是吴胜求之不得的事情。
    红光寺位于驼峰山上，山道崎岖，周围林木茂密，风景如画。
    一名光头，升高一米七，唇红齿白，长得十分俊美的小和尚双手合十走了过来道：“阿弥陀佛，两位施主是前来上香的吗？我们这里普通香一柱18元，富贵香168元，寓意一路发。姻缘香1111，寓意一人一世一心只爱一人。事业香一柱1000元，寓意一定成功。”
    王楚道：“小和尚，我问你！你有没有见过一个名叫刘忻的女人来你们寺上香？”
    那个小和尚一脸迷茫道：“没有啊，今天来我们寺上香的只有你们两人！”
    “哈哈！我就知道，没有封寺，怎么样？我没有说错吧！”
    一个爽朗的笑声从红光寺门口传来，两男两女从后方的山道上走出，向着红光寺走来。
    一名穿着红色上衣，短裙，黑色丝袜，长相清秀的女子陈依依微笑道：“冯源，你说得没错。一进入红光寺，我就感觉舒服了很多。这里，说不定真的是一家有法力的高僧坐镇的寺庙。”
    一名皮肤微黑，身材高大的男子徐铁笑道：“那就好，不枉我们抄小道赶到这里。你们要感谢我！要不是我这个本地人领着你们走小道，你们根本不可能穿过警察的封锁线。”
    天宁夏俏脸微微色变，扬声道：“不要过来，这里危险！”
    “好漂亮的妹妹，赚到了！”
    那名穿着夹克，牛仔裤，年约二十一二岁左右的青年冯源眼睛一亮，吹了一个口哨。
    徐铁也微笑道：“美女，就只准你们用特权来烧香，就不许我们普通百姓来烧香？要是危险，你们怎么会在这？”
    “天宁夏，要这样才有说服力！”
    王楚手中的长刀一闪，化作一道寒光，一下斩在眼前那名俊美的小和尚身上，一刀将那小和尚斩成两半。
    “杀人了！！杀……皮，这是皮……它怎么会说话？”
    冯源刚刚尖叫一声，就一脸惊恐的看到那被王楚斩成两截的小和尚身体中间，空空如也，什么都没有，一滴血都没有从它被斩断的身体之中流出。
    “施主，上柱香吧！”
    那个小和尚身体被斩成两截，脸上却浮现出一个怪异的笑容，一个令人毛骨悚然的笑声从他的口中发出，充满幽寒。
    “鬼啊！！”
    那四个年轻男女惨叫一声，骤然爆发，以堪比猎豹的速度一下冲入了红光寺里面。
    王楚眼中闪过一抹凝重之色：“他们的感知被扰乱了！这是战士级鬼才拥有的力量。这里有一只战士级以上的鬼！”
    无脸女鬼那样的低级鬼无法扰乱人类的感知，需要附体之后，才能够杀死被附体的人。而战士级的鬼则是拥有扰乱普通人类感知的力量，让他们自以为逃走，却是自己送死。
    战士级的鬼就算此时的王楚对上，也必须小心对待，全身灌注，否则就有陨落的危险。
    一阵阵浓雾从红光寺之中升腾而起，将周围笼罩在一片诡异无比的浓雾之中。
    噹！噹！噹！
    一阵阵响亮的钟声从浓雾中央响起，一阵阵整整齐齐，令人毛骨悚然的诵经声也从浓雾中央传来。
    王楚眉头微微一皱，大步向着浓雾中央走去。
    天宁夏拿着一柄黑色的长剑，跟在王楚的身边。
    在那浓雾的中央，有着一座佛庙，庙宇之中，坐着一尊高达六米，笑眯眯的弥勒佛。
    佛庙前方，一个蒲团上，坐着一名白眉老僧。
    那白眉老僧身后密密麻麻的坐着将近百名穿着袈裟，俊美无比的小和尚。那些小和尚身后坐着二十几名男女，那二十几名男女都一脸虔诚，口中念诵着经文。
    那令人毛骨悚然，整齐划一的诵经之声，就是从那些小和尚与男男女女的身上传出。
    王楚看到人群之中正在诵经的刘忻，顿时心中稍微松了一口气：“刘忻，果然在这里！还好，没死！”
    “又有教友远道而来，真是可喜可贺，请听我诵经一篇！这就是可以让人横渡苦海，超脱彼岸的无上经文《大日如来经》！”
    那白眉老僧一下睁开双眼，眼中闪动着一股祥和的气息，舌绽莲花，一篇经文从他的口中一下念诵而出。
    那白眉老僧一开口诵经，在场所有人的诵经声也开始一变，无数诵经声按照诡异无比的节奏融合在一起，化作一道声音洪流一下在王楚的脑海之中炸开。
