    “不好！”
    王楚头脑剧痛，思绪繁杂，疯狂催动内力，企图镇压自己的念头。
    王楚死死咬牙，以战士中期的身体素质死死硬抗，抵挡着那鬼音贯耳：“我缺乏一门抵抗精神侵蚀的秘法！这只鬼的力量，正好克制现在的我！”
    “我还以为是什么了不起的狠角色，原来是一个没有修炼精神秘法，弱点多多的小角色，沉沦吧！”
    隐藏在浓雾之中，静静观察着这边的曼陀冷冷一笑，额头上三角形的小角一下浮现出一个心形的咒印。
    一丝丝诡异扭曲，无色无形的诡异波动一下笼罩在王楚的身上。
    那诡异的波动一笼罩在王楚身上，他的抵抗瞬间崩溃，双眼闪过一抹迷茫。
    “破！”
    一声娇喝从王楚的身边响起，如同响雷一般炸裂，将那诡异无比的鬼音直接震散，让王楚恢复了清醒。
    “必须以最快的速度，干掉那头鬼！小天出来吧！”
    王楚一恢复清醒，一摸胸前的天马琥珀，一道白色的光芒闪耀，小天直接飞出，向着那一名白眉老僧直接飞去。
    庙宇下方，一名名白衣和尚脸上挂着诡异的笑容，向着小天飞去。
    小天张口一吸，一道道灰色的雾气从那些白衣和尚的身体之中飞出，没入它的口中。
    那灰色雾气一被吸走，那些白衣和尚旋即化作一张张人皮，掉落在地上。
    “请佛祖出手！”
    那名白眉老僧盘坐不动缓缓道。
    在那白眉老僧身后，那一尊六米高的弥勒佛双眼闪过一抹杀机，张开大手，一巴掌狠狠的向着小天拍去。
    小天拍打翅膀拼命闪躲，依然被那尊六米高的弥勒佛一巴掌拍中，喷出一大口鲜血，一下坠落到远方。
    那本来盘坐着念经的男男女女们也都站了起来，人人眼中浮现出令人毛骨悚然的表情，抽出了一把把菜刀，向着王楚和天宁夏冲去。
    那些男男女女都是活人，只是被鬼操纵的活人，他们就是那白眉老僧最好的肉盾！
    “我来对付这头假弥勒！王楚，那些人就交给你了！用雷电，可以驱邪！”
    天宁夏一声娇喝，人剑合一，带着滚滚剑光，与那头六米高的弥勒佛厮杀在一起。
    王楚眼中凶芒一闪，骤然暴起，向着那白眉老僧直接冲去。
    噼里啪啦！
    一道道雷电的光芒在王楚的身边环绕，那些被鬼操纵的活人一靠近王楚就被那些雷电电中，身上飞出一股灰色雾气，旋即瘫软在地上。
    那白眉老僧看到疾驰而来的王楚，终于脸色大变，一阵红色的雾气涌动，变成了一只高达五米，青面獠牙，浑身肌肉交织的恶鬼。
    “烈焰斩！”
    王楚眼中寒芒一闪，一刀笼罩着恐怖的火焰，带着恐怖的刀芒斩在那头恶鬼的身上，将那头恶鬼一刀斩成两半，恐怖的烈焰内力焚烧着那头恶鬼的残躯，让它冒出一阵阵黑烟。
    那头恶鬼一死，笼罩在这个红光寺的幻术旋即被解除。那一头正在与天宁夏激战的弥勒佛也变成了一头有五个狮子般巨大的黄色犬妖。
    天宁夏剑术超凡，身法精妙绝伦，一道道剑气斩在那头黄色犬妖身上，将那黄色犬妖斩得浑身伤痕累累。就算没有王楚，她斩杀那头黄色犬妖也只是时间问题。
    曼陀在心中冷静评估：“真是一个废物！不过，这两个废物，倒是让我得到了不少的情报。那个小美女，应该是天师道的天才！那个王楚，内力不错，缺乏精神修为，等我恢复之后，他根本不是我的对手。”
    就在这时，小天忽然从旁边飞出，狠狠地撞在曼陀的身上，将曼陀一下撞了出来。
    “该死的怪物！”
    曼陀眼中闪过一抹惊怒之色，反手一爪，轰在了小天的身上，在小天的腹部轰出一个可怕的大洞。
    “爸爸！”
    小天惨叫一声，被直接轰飞出数十米远，一滴滴如同琥珀一般的鲜血从它的腹部滴落，气息变得更加微弱。
    “小天！”
    王楚见此一幕，眼中凶芒一闪，骤然暴起，施展烈焰刀法，狠狠的向着曼陀斩去。
    “看着我的眼睛！”
    曼陀眉心的三角形一下绽放出幽暗的光芒，双眼如同漩涡，声音飘渺，带着一股令人放松，容易沉迷的节奏，向着王楚看去。
    王楚双眼一花，眼前的曼陀一下消失不见。
    “乱心魔，我十分清楚你们的手段！”
    王楚一咬牙，身体内部雷光一闪，剧烈的痛楚遍布全身，一下从曼陀的幻术之中清醒了过来，手中的合金战刀带着一道烈焰，向着曼陀斩去。
    “无效，这怎么可能？”
    曼陀心中微微一惊，探爪一抓，带着一股恐怖无比的黑色魔气，与王楚厮杀在一起。
    噹！噹！噹！
    赤红色的火焰与黑色的魔气交织，两个身影在这片空间之中厮杀不修。那施展火焰刀法的王楚显然略胜一筹，牢牢压制住了曼陀这只乱心魔。
    “王楚！这个世界，注定要被毁灭！未来的世界，是属于我们魔族的天下！加入我们，我们会将你转化成为我们的同胞，赐予你魔的身份！”
    “财富、权利，只要你想要，都会应有尽有。”
    “旁边那个女人，也会成为你的禁裔。”
    “你继续战斗下去，也没有用的。”
    “……”
    曼陀一边战斗，一边后退，眉心三角形的小角散发出一阵阵诡异无比的波动，配合着他的声音干扰着王楚的战斗意志。
    “是啊！继续战斗下去，有用吗？就算是战神，也会战死！！整个世界都没有光明和希望！”
    王楚心中最大的恐惧被曼陀的幻术引动，心灵动摇，刀法，也没有那么犀利。
    乱心魔最擅长的就是用祂们的天赋能力引动敌人的心灵的破绽，勾引人堕落。
    曼陀嘴角微微一勾，轻声呢喃道：“命运注定，你是我们的人。命运也已经注定，这个世界会落入我们的手中。来吧，加入我们！”
