    “命运！”
    “命运注定南延市会被毁灭！”
    “命运注定大炎国会被毁灭！”
    “命运注定我会在11年后，如同草芥一般死在‘祂’的手中。”
    “若是不能够违抗命运，我必死无疑！”
    一道光芒在王楚心中一闪而逝，驱散了他所有的动摇，他忽然一挥手，一道雷光如同闪电一般劈出，轰在了曼陀的身上。
    曼陀被那雷光一轰，身体麻痹了一瞬。
    “烈焰斩！”
    王楚眼中寒芒一闪，疯狂催动内力，一刀带着恐怖无比的火焰向着曼陀斩去。
    “一起死吧！”
    曼陀狰狞一笑，不闪不避，一爪向着王楚的胸口轰去。
    火光一闪，曼陀就被王楚一刀斩成两截，大片鲜血滴落大地。
    王楚的胸口也多出一个可怕的爪伤，一滴滴黑色的血液从那爪伤之上不断滴落，一层黑气在他的眉心之中浮现。
    “你杀死了僧鬼，改变了命运，获得2点命运点数。”
    “你杀死了乱心魔曼陀，改变了命运，获得了8点命运点数。”
    两个轻声呢喃在王楚的耳边浮现。
    “10个命运点数，这可是大丰收！”
    王楚眼中闪过一抹喜色，咳嗽一声，一下咳出大片的鲜血，阵阵剧痛从胸口传来。
    乱心魔曼陀的天赋能力对王楚克制太强，他只能选择以两败俱伤的方式将乱心魔曼陀斩杀。
    一道璀璨无比的剑光一闪，那头五个狮子般巨大的黄色犬妖旋即被天宁夏一剑斩杀。
    天宁夏柳眉微微一扬冷冰冰道：“你其实可以再拖延一下，等我杀了这头犬妖。我们二人联手，可以轻易的杀死它。”
    王楚轻笑道：“我想尽快杀了他，然后去帮你。”
    “我自己可以解决。”
    天宁夏冷冰冰的回了一句，将一个玉瓶丢给了王楚：“这是【清风玉露丹】，吃了，对你伤势有好处。”
    “谢谢！”
    王楚看了那外冷内热的天才少女一眼，微微一笑，将那【清风玉露丹】一口吞下。
    那【清风玉露丹】一落入王楚的腹部，便化作一道清凉的气流在他的身体之中流淌，一下遏制住了他的伤势。
    王楚眉头微微一皱：“就算有了【清风玉露丹】，这个伤势，还需要一两个月才能够恢复。只能够消耗命运点数，强化【采真养生功】，提高自身的自愈能力。”
    天宁夏拿出手机道：“上面的妖魔鬼怪已经被解决了，你们都上来吧！”
    第四大队的成员以及几十名警察迅速的从山下上来，进入了红光寺，搜查善后。
    在那红光寺之中搜出了三十几具白骨、二十几具尸体。不少警察看到那一幕，心中都不寒而栗。
    那二十几名活人，则是由特事局的人员进行救治。
    别墅内一间大房子。
    “这是哪？”
    刘忻幽幽转醒，发现自己躺在一张陌生的大床之上，眼中闪过一抹迷茫。
    “妈，你终于醒了。吓死我了！”
    柳紫依眼中闪过一抹惊恐，一下扑到了刘忻的身上，大声哭泣起来。
    刘忻不愧是经历丰富的美女总裁，迅速稳定情绪，问道：“紫依，到底发生了什么事情？”
    “我来跟你说吧！”
    王楚走了进来，将不久之前发生的一切一五一十的告诉了刘忻。
    刘忻柳眉一皱，一脸不信道：“黄犬妖怪、白眉僧鬼！王总，您在跟我开玩笑吧？”
    噼里啪啦！
    王楚五指一张，一阵阵雷光在他的右手之上跳跃。
    “超……超能力者！！”
    刘忻看着王楚右手的雷光，感觉到自己多年构筑的世界观都开始坍塌，开始接受王楚的话语。
    王楚道：“刘姐，这个世界即将大变，各种妖魔鬼怪都会不断出现。你还是修炼【烈阳功】吧！这样你才有在关键时候保护自己和紫依的力量。”
    刘忻道：“好，我会好好考虑的！”
    南延市一个别墅的地下室。
    咔嚓！
    一个清脆的响声响起，一个木雕一下崩溃。
    “曼陀那个蠢货失败了，而且连自己的都搭进去了。明明只需要等待灵子风暴降临，就可以摧毁南延市，竟然还主动出去送死。真是愚蠢透顶！”
    加卡班幽幽一叹，将手中的书本合下，大步走出了这间地下室。
    在离开地下室之前，加卡班按下地下室门口的一个按钮。
    砰！
    三秒之后，整个地下室完全坍塌，将一切掩埋。
    王楚别墅内一间密室。
    “灵药九叶汁终于调好了！”
    王楚看着手中那一杯绿色，还在冒着各种泡泡，看上去十分怪异的灵药，面无表情，将那灵药一口饮尽。
    一阵苦涩、腥臭的怪异液体沿着王楚的喉咙没入他的腹中，化作一阵阵清凉的力量，滋养着他的身体。
    王楚运转【采真养生功】吸收那一股清凉的力量，一丝丝修复着他的身体伤势，滋养着他的肉身。
    “有灵药九叶汁，也需要半个月的时间才能够恢复。这样一来，我就会错过接下来那个大机缘！不行，那个大机缘绝对不能够错过，只能够动用命运点数了！”
    王楚心念一动，双眼之中命运之河再次浮现，从那光团之中延伸出一道细线，没入他的体内。
    消耗3个命运点数，王楚的【采真养生功】终于提升到第四重，伴随着那采真养生内力流转，他的身体之中旺盛的生机被刺激，伤势也开始迅速的自我痊愈。
    王楚再次灌了两瓶灵药九叶汁，催动第四重的【采真养生功】，终于以强大无比的自愈力恢复了伤势。
    “小天，抱歉，让你受苦了！”
    王楚一下摸出胸口那多出出现裂痕的天马琥珀，割开手腕，将自己的血液洒落在那天马琥珀之上。
    那天马琥珀如饥似渴的吸收着王楚的血液，身上的裂痕也开始迅速的修复。
    “谢谢，爸爸！”
    从那天马琥珀之中，传出了小天充满精神的回应。
    “这一次的收获也有小天你的功劳，一起进化吧！”
    王楚心念一动，双眼之中命运之河浮现，4点命运点数消失，那一团神秘光团之中，延伸出一条细线没入了小天的身上。
