    那一枚天马琥珀一下绽放出璀璨的奇光，一个神秘的咒印缓缓凝聚，一闪而逝。
    琥珀之上的裂痕一下消失，一下变化成为一只小天马。
    “爸爸，我变得更强了！谢谢，爸爸！”
    那只小天马拍打着翅膀，围着王楚转悠，声音之中充满畅快。它进化一次之后，飞行速度更快、力量更大、防御力也变得更强。
    王楚看着那环绕着他飞翔的小天马，嘴角微微一扬，心中充满了快意，双眼之中命运之河再次浮现，消耗2点命运点数，将自己的【烈阳功】提升到了第七重。
    “还剩下1点命运点数！必须修炼一门精神奇功，否则对上乱心魔那样的怪物，我的抗性太弱了。”
    “我记得，毁灭南延市的妖魔鬼怪之中，就有一头控心女鬼，战将级的强者如果没有修炼精神秘法，也难以抵挡它的控心术！所以，那个大机缘，我必须弄到手。”
    王楚心中涌起一丝紧迫感，立即前往特事局77层秘籍图书馆。
    “想要从战帅境，突破到战神境，就需要同修阴阳双属性的功法。不过，当务之急，是提升我的实力。精神秘法的优先级，要比阴属性的功法高。”
    “找到了，【灵源剑经】战帅级的精神秘法。”
    王楚眼睛一亮，直接将【灵源剑经】从秘籍图书馆里面借走，直接回到了别墅里面。
    一个密室内。
    “【灵源剑经】是通过冥想，收束自己的精神念头，将之凝聚形成一柄虚无难明的精神之剑。”
    “那精神之剑斩杀自身杂念，斩杀入侵的幻之精神力，修炼到巅峰之境，甚至可以离体斩杀敌人精神，立意极高，绝对不是普通的精神秘法。”
    “真是神妙的武功！开创这【灵源剑经】的人，绝对是天才之中的天才，精神大师！”
    王楚将那【灵源剑经】一合，闭上双眼，进行冥想，企图收束自己的精神，将之凝聚形成一柄精神之剑。
    三个小时之后。
    “不行！我果然不是修炼精神奇功的天才，无法像修炼天雷真经那么顺利！给我直接进化吧！”
    王楚的双眼之中一下浮现出一条命运长河，1点命运点数消失，一道细线从那神秘的光团之中没入他的体内。
    王楚一下陷入了一种清凉空灵的状态，一丝丝虚无的精神力从不知名的地方涌出，在他脑海之中一个名为灵枢的神秘之地汇聚，凝聚形成一柄虚无的精神之剑。
    “【灵源剑经】第一重！”
    一行信息一下在王楚的双眼之中浮现。
    “这最难的一步，终于跨越过去了！凝聚出精神之剑后，接下来就是不断的冥想那一柄精神之剑，凝聚自己的精神力，利用精神之剑打磨自己的精神力。”
    “这【灵源剑经】第一重修成之后，大大的提升了我对幻术的抗性。若是再遇上乱心魔这样的怪物，就不会那么容易被对方干扰了。”王楚嘴角微微一扬，露出了一丝笑意。
    “争夺那个大机缘，需要一段不短的时间。特事局那么忙，假肯定是请不到的，只能够先斩后奏了！”
    西元镇位于大炎国桂州一个偏僻的小镇，周围群山环绕，整个小镇显得封闭又贫瘠。
    一辆大巴停在了那个小镇的汽车站，王楚从那大巴上走了下来。
    “王楚，你人在哪？”
    一个电话直接打到了王楚的手机上，从里面传来了罗华气势汹汹的声音。
    王楚微微一笑道：“我在外度假修养。红光寺一战，我受伤不清，这一点天宁夏可以证明。在我回来之前，天宁夏可以全权处理第四大队的一切事物。”
    那原本气势汹汹的罗华气势一下被压了下来，王楚一连解决了两个战士级的现象，发现魔族的阴谋，而且两次受伤，想要休假几天，也是顺理成章的事情，他也无法拒绝。
    罗华无奈道：“那你尽快回来吧！我们这边真是人手不足！”
    随着灵子风暴的不断接近，南延市甚至是整个世界各种灵异现象都层出不穷，罗华实在是人手不足。
    “大叔，这是一位大哥哥给你的信！”
    一个十岁左右，穿着黑衣的小男孩走到了王楚的身前，将一个白色的信封递给他之后，然后蹦蹦跳跳的离开。
    “活人，没有鬼的气息！”
    王楚看了那名小男孩一眼心中静静的评估了一句。
    “离开这里，否则，死！！支家！”
    在那白色的信封里面一张信纸之上，有着一行血色的大字。那血色的大字忽然一阵扭曲，形成了一个个狰狞的鬼脸，向着王楚狰狞一笑。
    “装神弄鬼！”
    王楚随意一搓，将那张信纸搓成一团，丢到了一个垃圾桶里面。
    “支家，没有听说过的家族。应该不是很强的那些家族。”
    王楚坐在一辆出租车上，回忆未来11年的记忆，没有听说过支家的名号。
    灵子风暴之后，整个世界一下冒出无数隐世家族。他们都拥有强横无比的实力，占据了许多洞天福地，成为一方霸主。
    在未来与妖魔鬼怪、异世界强者的斗争之中，有的隐世家族与国家一同奋战到了最后一刻。同样也有的家族背叛大炎国，投入妖魔古怪、异世界强者的怀抱，为虎作伥，残杀地星人。
    “咦，这里高手不少！看来这一次的大机缘，没有那么简单入手。”
    王楚一进入那家小镇里面唯一一家比较豪华的四星级酒店，就看到在酒店的大堂里面坐着四名魁梧大汉正在闲聊。
    那四名魁梧大汉太阳穴高高鼓起，显然都是内功有成的高手。
    王楚将自己的行礼放好，开始修炼，一直到了吃饭时间，才从房间之中走出，来到了餐厅。
    在那酒店餐厅之中，坐着许多人正在用餐，王楚初略一看，在那些人中修炼者的数量超过百人。
    在那超过一百人的修炼者之中，有六人引起了王楚的注意。一人乃是一名满头白发，满脸皱纹，相貌丑陋的老者。一人乃是一名身材枯瘦，脸色苍白，宛若干尸一般的年轻男子。一人乃是有着黑色短发，面色红润，慈眉善目的老者。一人则是一名身材魁梧，双眼精光闪动，气势不凡的男子。一人则是一名长着一对倒三角眼，看上去十分刻薄的男子。
    最后一人则是一名穿着一身黑衣，肌肤晶莹如雪，相貌美丽绝伦，脸上带着甜美笑意，仿佛一副美丽画卷的绝色美女。
