    纹身老大露出一个淫笑道：“好！我先来！带进仓库里面，弄醒她，玩个尸体，多没意思。她挣扎起来，才有趣！”
    就在这时，那隐藏在一旁的王楚如同猎豹一般扑了出来，从背后一刀捅入了一名男子的心脏之中，一抽刀，大片鲜血就从那名男子的心脏之中喷射而出，溅了王楚一身。
    一刀捅死一名男子，王楚趁着那四名男子还没有反应过来的一瞬间一挥手，大片的石灰一下飞出，打在那纹身老大的双眼之上。
    “你是谁？我们是暗网的人！你敢跟我们作对，绝对会死无葬身之地！”
    那纹身老大心中涌起一丝寒意，闭合双眼，大声恐吓威胁道。
    王楚手中的菜刀化作一道精妙无比的轨迹，一下捅入了一名男子的心脏，随手一抽，大片鲜血从那名男子身上喷涌而出，散落大地。
    “杀人了！！救命！！杀人了！！”
    那黄毛胖子一下发出杀猪般的惨叫声，丢下那名少女，转身逃去。
    王楚催动内力，骤然爆发，一个箭步冲到那名黄毛胖子的身后，一刀捅入了他的心脏。
    在未来的11年间，王楚与鬼斗、与妖斗、与怪斗、与魔斗，同样也少不了与人斗。死在他手中的人类也超过了一百人，他对人的战斗经验也极为丰富。
    另外一名男子眼中闪过一抹狰狞，从怀中一下掏出一柄匕首，狠狠的向着王楚刺去。他同样是一名心狠手辣的亡命之徒。
    “你太弱了！”
    王楚左手一切，斩在那名男子的手腕，将那名男子的匕首震飞，顺势向前踏出一步，一刀捅入那名男子的心脏。
    那纹身老大勉强睁开双眼，看到四具尸体以及向他走来的王楚，手向着怀中一摸。
    王楚一挥手，手中的菜刀就如同飞刀一般，刺入了那纹身老大的头颅。
    那纹身老大眼中闪过一抹惊恐，一下瘫软在地上，变成了一具尸体。
    “我的飞刀技术还是没有退步！不需要我动用第二把刀。”
    王楚嘴角微微一扬，露出一丝笑意。他身上准备了三把刀，就算飞刀杀不掉那纹身老大，他也可以动用其余两把刀。
    “你改变了柳紫依必死的命运，获得了5个命运点数！”
    一个呢喃声音在王楚的耳边响起。
    “命运点数！这个命运点数到底有什么力量？这个可以回去测试，现在先清理尸体。不然就麻烦了！”
    王楚的目光落在了暗网五人的尸体之上，拿出准备好的刀具，十分麻利的将那五具尸体分解塞入一个大桶里面，灌注上水泥，浇上水，固定之后，一脚踢下海里面，然后把车子也直接开到了大海里面。
    在未来的11年间，王楚早就已经由一个普通的小白领进化成为一名精通各种杀人技术的战士，处理各种事情，也偏向于未来的风格，争分夺秒，一刻不停。
    “这样一来，应该可以拖延三个月的时间。三个月以后，根本没有人会管这种事！”
    王楚跳入大海，用海水清洗了一遍自己的身体，然后进入那废弃仓库内，用自来水再次将自己清洗了一遍，换上一身干净的衣服，拿起一杯冷水，直接浇在了柳紫依的脸上。
    “嗯，你是谁？我怎么会在这里？你想对我做什么？”
    柳紫依悠悠转醒，一眼就看到了呆在她身边的王楚，俏脸色变，一下抓紧衣服，蜷缩成一团，瑟瑟发抖。
    王楚淡淡道：“柳紫依，我是你妈妈刘忻的朋友王楚。你被人迷晕，运到了这里，是我救了你！这里是废弃码头，没有人，我要是想对你做些什么，你叫破喉咙都没有人能够救你。你以后交朋友注意点，不要什么乱七八糟的人都当朋友。”
    柳紫依一回想，她被一个新交的朋友邀请参加了一个PARTY，她喝了一杯饮料之后，就不省人事。现在却出现在这个鬼地方，其中的意味令人不寒而栗。
    柳紫依眼珠咕噜一转十分礼貌道：“谢谢你，大叔，多谢你救了我。”
    “大叔，我有那么老吗？”
    王楚脸微微一抽，淡淡道：“起来吧，我们走！”
    “好的！”
    柳紫依从地上站了起来，整理了一下妆容，露出了一张精致美丽，充满青春活力的俏脸。
    王楚眼中闪过一抹赞赏之色：“真漂亮，怪不得会被暗网的人盯上。”
    暗网乃是一个跨国性的黑暗组织，只要给钱，他们什么都做，为富豪捕猎美女也十分平常。暗网一般都在西方国家活动，现在他们的触角逐渐开始入侵大炎国。
    “这里果然是废弃码头，如果他要对我做什么，我根本无法反抗。他说的，应该是真的。”
    柳紫依一走出仓库，看到那一片黑暗的荒芜码头，心中涌起一丝恐惧，紧紧跟上了王楚。
    离开码头，王楚打了一部出租车，开到了南延市一个中档小区里面。
    “紫依，你到底去哪里了？你知不知道妈妈很担心你！！”
    一个房门打开，一名年约三十六七岁，化着淡妆，身材丰满，皮肤白皙，极有姿色的少妇一脸焦急的向着柳紫依大声呵斥道。
    “妈妈，我知道错了。我被人绑架了，要不是你的朋友王楚叔叔救了我，我就完蛋了！”
    柳紫依一下扑到刘忻的怀中，大哭起来。今晚发生的一切，让她思之不寒而栗，心中充满后怕。
    刘忻看了王楚一眼，眼中闪过一抹疑惑和警惕道：“王楚先生，你好。我们之前在哪见过？”
    王楚微微一笑道：“你好，刘忻女士。我们之前虽然没有见过。可是我听朋友说过您。他说您是盛隆银行最出色，最有原则的客户经理。我正想找您，遇见您的女儿被人绑架，就顺手帮了她一个小忙。”
    刘忻目光柔和起来，邀请道：“原来如此，您请进！”
    王楚进去坐在沙发上。
    柳紫依坐在另外一个沙发上上下打量着王楚，美眸之中充满了好奇之色。
    刘忻道：“王先生，不知道您需要我帮您做些什么？”
    王楚淡淡道：“我需要你组建一个团队来为我服务，就像百夫长黑金卡所拥有的服务那样。我的时间很宝贵，所以需要一个高效的团队来为我服务，在三个月之内，花掉3个亿的资金。”
    柳紫依双眼一下浮现出一颗颗小星星：“三个月的花掉3个亿，这是霸道总裁的范！”
    刘忻却十分谨慎，柳眉微微一皱道：“王先生，以您拥有的资金，完全可以让民通银行的分经理邀请您，获得一张百夫长黑金卡。我是盛隆银行的客户经理，我有自己的工作。”
    王楚微微一笑道：“一百万，你为我工作，一个月我给你一百万的薪水。把你的银行账号给我，我现在就可以给你转账这个月的工资。”
    “一百万！”
    刘忻呼吸一阵急促。她一个月的收入仅仅只有1万左右，扣七扣八之后，到手也只有7千多。一百万相当于她九年多的工资，不是一笔小数目。
    “好，如果一个月工资一百万，我可以为您工作，可是，我不会做违法的事情。”
    刘忻仅仅犹豫了一会，拿出一台笔记本电脑，并且把银行账号告诉了王楚。
    叮！
    “一百万竟然真的到手了！”
    刘忻看着手机之中银行的提示信息，眼中闪过一抹不可置信之色。在南延市这样的三线城市，一百万已经可以买下两套房子，绝对是一笔巨款。
    “刘忻，我要你在南延市北郊的买一栋别墅、一万吨大米、三辆总统级的防弹车，国内国外的都可以，要在三个月内搞定。除此之外……”
    王楚开始给刘忻下达命令，刘忻则是拿出笔记本电脑开始记录王楚的命令。虽然她不理解为什么王楚要买那么多东西，可是她还是选择了果断执行。
    商量完毕，王楚直接回到家中。
    “这命运点数到底有什么用？能不能够增强我阳炎功的修为？”
    王楚盘坐在床上，看着那5个命运点数，心中想道。
    王楚的修炼速度相对于他的未来，已经极快，就算如此，在没有天材地宝的情况之下，想要将《阳炎功》修炼到第一重，也需要二十天的时间。
    就在王楚念动之间，他的双眼一下绽放出神秘无比的光芒，一条命运长河在他的双眼之中浮现。
    一个个神秘的光团在命运长河之中浮现，其中一个最为恐怖的光团忽然浮现，整个命运长河都为之颤动。
    那一个个神秘的光团纷纷沉寂。
    从那个在命运长河之中浮现的恐怖光团之中，延伸出一条细线，那一条细线一下没入王楚的体内，他的修为顿时节节攀升，疯狂暴增。
    “王楚，年龄，24岁，寿命39岁，消耗44年寿命，窥视未来11年的命运。”
    “命运之眼，命运点数4。”
    “【阳炎功】第一重！”
    “【阳炎功】第一重，这也就意味着我成为一名预备战士了！”
    王楚眼中闪过一抹兴奋的光芒。
