    “夜之魔女慕容夜夜，未来大炎国十大强者之一，陨落于长夏保卫战之中。我记得这一次的大机缘应该是被魔道高手夜哭魔得到手。”
    “夜哭魔正是凭借着这一次的大机缘，在灵子风暴后直接崛起，一发不可收拾，最后投身魔族，成为了魔族的走狗。”
    “慕容夜夜来到这里，也就是说，她曾经参加过这次大机缘的争夺，结果失败了。”
    王楚看到那脸上带着甜美笑容的黑衣绝色美女，眼中闪过一抹异芒。
    慕容夜夜也是当初王楚十分尊敬的强者之一。只是当初他连当她追随者的资格都没有。
    夜哭魔乃是大炎国的通缉犯，他精通易容术。也许酒店之中其中一个普通的武者就是他的易容而成。王楚倒是没有发现他。
    “竟然敢威胁我，支家，那是什么鬼？”
    “没听说过，也许是哪个旮旯里面钻出来，不知天高地厚的小家族。”
    “不要给我知道哪个王八蛋在那里装神弄鬼，否则我撕了他！”
    “……”
    在一个酒桌之上，四名身高一米八以上，身材魁梧，肌肉结实，太阳穴高高鼓起的男子一边喝酒，一边破口大骂。
    “没错，支家的人，要是敢出现在老子眼前，老子弄死他！”
    “敢恐吓老子，他活腻了？”
    “……”
    酒过三巡，从餐厅的各处都传来一阵阵骂骂咧咧的声音。
    王楚关注的七人都没有多说什么。
    吃完晚餐，王楚就回到了自己的房间，服用九叶汁开始修炼。
    深夜，黑暗降临。
    没有任何征兆，一张白纸无声无息的从房门下方一丝丝的挤了进来。
    当那张白纸完全挤入房间内之后，直接站了起来，赫然是一个画着一张笑脸，鬼气森森的纸人。
    那一张纸人飘行着来到王楚身边，那着一把纸刀，狠狠的向着王楚的头颅一刀砍去。
    王楚一下睁开了双眼，内力运转，一个翻滚，如同灵猫一般，从床上滚下。他在未来11年间，已经养成了睁一只眼、闭一只眼，半睡半醒的状态，一旦有什么风吹草动，就会反应过来。
    那纸人的纸刀一刀斩在床上，薄薄的纸刀仿佛神兵利器一般，将那床铺直接一分为二。那纸人一转身，脸上带着令人毛骨悚然的笑容，向着王楚狠狠斩去。
    “装神弄鬼的东西！”
    王楚冷哼一声，一记烈焰刀带着恐怖的火焰，狠狠的斩在那纸人的身上。
    一阵火光一闪，那纸人一下燃烧起来，化作一阵阵灰雾，消失不见。
    “啊，救命！！”
    “救命！”
    “……”
    一阵阵凄厉无比的惨叫之声，一下划破了黑暗。
    “什么狗屎支家，我不去招惹你，你竟然敢来招惹我，找死！”
    王楚眼中闪过一抹寒芒，一下推开了房间大门。
    “救我！！救救我！”
    一名在酒桌上大放厥词，说要狠狠教训支家的大汉浑身是血，向着这边逃了过来，在他的身后，追着三个浑身染血的纸人，地上倒着一具具尸体。
    “哼！去死！”
    王楚冷哼一声，施展烈焰刀法，卷起一重重火焰刀影，向着那三个纸人一卷。
    一阵阵火焰升腾，三个纸人被王楚一刀斩破，化作一团团灰雾消失不见。
    “谢谢！谢谢！”
    那名大汉心有余悸，身体颤抖，脸色苍白道。那纸人刺客趁着他们熟睡的时候钻入他们的房间刺杀，简直让人防不胜防。他的一个同伴就是在睡梦之中被直接杀死，若非他晚上起来上厕所，只怕也会无声无息的死在床上。
    王楚微微颔首，持刀向着下方走去，深夜被刺杀，已经激怒了他。若非他已经进阶成为中级战士，感知敏锐，而且一直保持警惕，说不定还真的被那纸人杀死在睡梦中。
    一下楼，王楚就看到四个浑身染血的纸人，他二话不说，直接上前连斩四刀，将那四个纸人一一斩成灰烬。
    再下一层，王楚就看到慕容夜夜手持长剑也在追杀着那些纸人。
    王楚直接再下一层，又斩杀了两只纸人。
    “住手，你们是要与我们支家为敌，不死不休吗？”
    一个阴阳怪气，飘渺诡异的声音从一个漆黑的楼道之中传来。
    一个仿佛吸饱了人血，浑身充斥着血色的纸人从一旁走出，在那红色纸人身边，还跟着三十多只白色的纸人。
    在那血色纸人的脸部，镶嵌着一双人类的眼睛，死死的盯着王楚，散发着一阵阵凶光。
    “战士级数以上的怪物！”
    王楚一看到那血色的纸人，眼中一下掠过一抹凝重。
    那个血色纸人口中发出一阵阵令人毛骨悚然的声音：“你很强，有实力参与这一次的盛会。这件事到此为此，你不要妨碍我们支家狩猎。”
    “到此为止？你想到此为止，我可不想！让我来试试，你有没有那个资格，跟我到此为止！”
    王楚眼中闪过一抹凶芒，骤然暴起，向着那血色纸人冲去。
    “你找死！”
    那血色纸人一声厉喝，在它身边漂浮着的三十多只白色纸人旋即拿着纸刀向着王楚直接飘去。
    “烈焰刀法！”
    王楚催动内力，施展烈焰刀法，刀光所过之处，一只只白色的纸人直接被斩成两截，化作一点点灰雾。
    那血色纸人忽然从一只白色纸人的身后浮现，手持红色的纸刀，向着王楚刺去。
    王楚一记烈焰刀劈出，斩在那红色纸刀之上。
    一阵阵诡异的血光从那红色的纸刀之上浮现，竟是硬生生的挡住了王楚的合金战刀。
    噹！噹！噹！噹！
    那血色纸人双手手持血色纸刀，速度快如流星，带着一抹抹残影不断从各种诡异的角度向着王楚斩去。
    王楚施展烈焰刀法，大开大合，一边与那血色纸人厮杀，还有余力，顺势斩杀那些围过来的白色纸人。
    这血色纸人正面战力也不过是中级战士初期左右，与那中级战士巅峰的王楚还有一段巨大的距离，若非它身法诡异飘渺，攻击刁钻，又有白色纸人相助，早就被王楚斩杀。
    砰！
    一声枪响传来，一发子弹一下轰在王楚的身上，让他的右腹一痛，失去了平衡。
    那血色纸人的右手一阵扭曲，手持红色的纸刀，以一个匪夷所思的角度向着王楚心脏刺去。
