    “想杀我没有那么简单！”
    王楚森寒一笑，不顾一旁斩来了两柄白色纸刀，反身一记烈焰刀法，向着那红色纸人斩去。
    那红色纸人的右手一下撕裂开来，一半拿着纸刀狠狠的与那烈焰刀斩在一起，被直接震飞。
    另外一半红色的纸片，却如同毒龙一般，向着王楚的心脏刺去。那红色纸人身体可以分裂攻击，这就是它隐藏着的杀手锏。
    “小天！”
    一道白色的光芒一闪，在王楚胸口的马形琥珀一下变化成为小天。它翅膀一拍，一下出现在那同样失去平衡的红色纸人身前，张口一咬，一口就将那红色纸人的头颅咬下。
    一丝丝灰色的雾气从那红色纸人的体内涌出，被小天直接吞噬。
    “啊！！”
    从那子弹射来的房间之中一下传来了一声惨叫。
    王楚的身上被两柄白色纸刀趁机斩中，斩裂出两道浅浅的口子。他反手一刀，旋即将那两只纸人斩杀。
    小天拍打翅膀，向着残存的五只白色纸人扑去，一口一个，将那白色纸人的脑袋咬掉。
    王楚向着子弹射出的房间走去，只见一名相貌普通的中年男子瘫软在地上，拿着一只手枪，七孔流血，有进气，没出气。
    那名中年男子狰狞笑道：“支……家，不会……放过……你的！你，会被做……成纸人！永生永世，供我…….支家御使！”
    王楚眉头一皱，一刀斩下，将那名中年男子的脑袋斩下。
    一个呢喃之声再次响起：“你杀死了支化南，改变了命运，获得2点命运点数。”
    王楚一招手，小天旋即飞到了他的脖子上，化作一方琥珀项链。
    王楚带上手套，在那中年男子身上搜索了一下，没有获得什么有价值的东西。
    王楚看着支化南的尸体一眼，眼中闪过一抹厌恶：“纸人，这个疯子攻击我，是为了把我做成纸人。真是令人恶心的家族。”
    “你为什么杀了这个人？”
    一个空灵好听的声音在王楚的身后响起，他转身一看，只见那气质超凡，仿佛与黑夜融为一体的夜之魔女慕容夜夜出现在了他的身后。
    王楚道：“他是支家的人，就是他操纵纸人攻击我们。”
    慕容夜夜仔细的打量了支化南的尸体一眼，幽幽一叹：“他确实是支家的人，为了保住阴冥秘境的秘密，支家还真是疯狂。”
    慕容夜夜转身向着王楚露出了一个恶作剧一般的笑容：“你好，我是慕容夜夜，特事局长安分局副局长，用江湖话来说，就是朝廷的鹰犬。”
    特事局乃是大炎国两大官方强力修炼机构之一，专门镇压各种妖魔鬼怪，邪道宗门。许多江湖中人，都不愿意跟特事局的人打交道。
    王楚微微一笑道：“你好，我是王楚。特事局南延分局第四大队大队长，跟你一样是朝廷的鹰犬。”
    慕容夜夜露出一个惊喜的笑容道：“真巧呢！”
    王楚问道：“慕容夜夜，支家实力怎么样？有没有战将级的强者？”
    战将级的强者体内的内力全部升华成为先天真气，会在身体凝聚一层先天罡气。高级战士全力一击都无法击破那战将级强者的先天罡气。若是支家派出一名战将级的强者，这个酒店之中所有人一起上，都不是对方的对手。
    慕容夜夜微微一笑道：“支家不过是邪道罗生道附属三十六家之中垫底的小家族，家族之中最强者也只是高级战士。他们要是有战将级的高手，就不会是罗生道垫底的小家族，而是罗生道附属的十大家族了。”
    灵子风暴还没有吹到地星，虽然地星的灵力复苏已经开始。可是现在一名战士就已经是高手，一名战将那绝对是强者一列，可以镇守一座城市，压制那座城市的妖魔鬼怪。
    王楚闻言，一下放心，他有小天，就算对上高级战士级数的高手，打不过也可以骑着小天逃走。
    慕容夜夜道：“王楚，你这次来，也是为了阴冥秘境吧？”
    王楚道：“没错，我来休个假，顺便来探索秘境。”
    慕容夜夜道：“那我们两个人联手如何？多一个人，就多一分力量。探索秘境，更加安
    全。”
    王楚道：“好！”
    商议完毕，王楚和慕容夜夜又闲聊几句，这才各自回房。
    “阴冥秘境，危险重重！必须提升实力！烈阳功，给我进化！”
    王楚喝下一瓶九叶汁，双眼之中那命运之河一下浮现，一道细线从那神秘的光团之中延伸而出没入他的体内。
    那烈阳内力在王楚的体内一阵沸腾，疯狂运转，化作一道道恐怖无比的烈阳潮汐，在他的身体之中运行，冲破了一条又一条的经脉。
    王楚忽然头一痛，喉咙一腥，一丝丝鲜血从他的嘴角溢出。
    “【烈阳功】第八重！”
    一行信息一下浮现在王楚的眼前。
    “【烈阳功】提升到第八重，这也就意味着我成为一名高级战士。不过快速提升对身体的负担越来越大了。看来下一次提升，必须把【采真养生功】提升上去，否则我的身体受不了。”
    王楚眼中闪过一抹喜色，将一瓶九叶汁一口喝下，运转【采真养生功】一丝丝温润如雨的内力在他的身体之中流淌，滋养着他的身体，迅速的修复他身体的伤势。
    西元镇一个出售各种纸钱、香烛的小店深处的房间之内的墙壁上，挂着一张又一张栩栩如生，带着笑脸的诡异纸人。
    一个银色的纸人忽然一下裂开，从墙壁上掉落在了地上。
    一个有着一头血色长发，半边身体已经融入一个血色纸人之中，半边身体依然保持人类形态的女子忽然睁开了双眼，一丝丝血液从她的眼中流出。
    一个令人毛骨悚然，怨毒无比的声音在这小店之中回荡。
    “化南，你死了？为什么？我都已经劝过你了，不要为了我，向那些武者出手。”
    “我们只要静静的猎杀那些普通人，再杀一千人，我就可以蜕变完成，进化成战将。”
    “你是为了我，才被人杀死的！我会为你报仇的！”
    “他们所有人都要死！”
    “所有人都要死！”
