    第二天，不少修炼者脸色苍白的离开了西元镇，在那天夜里，有超过二十名的修炼者惨死在支化南的纸人手中，把其他人都吓坏了。
    正午，西元镇西方的一座高达百米，普普通通的石壁之前，汇聚了一百多名修炼者。虽然离开了不少修炼者，不过却有更多的人来到了这里。
    “开始了！”
    陡然之间，从那一面石壁之上，涌出一片黑色的雾气。
    那黑色的雾气翻腾滚滚，直没苍穹，一瞬间，整个西元镇就由烈日正阳变成了黑暗笼罩，完全落入黑暗之中。
    一阵阵阴风吹过，带着一丝丝令人毛骨悚然的寒气。
    咚！咚！咚！
    一阵阵战鼓之声，突兀的响了起来，一丝丝扭曲的黑光在那石壁之上浮现，一扇由龙、魔、妖、人、兽等各种生物骸骨构筑而成的白骨大门十分突兀的出现在石壁之上。
    一只穿着黑色战甲，手持黑色大剑，脸色苍白，眼睛一动不动的死人大军，骑着一匹匹幽灵马从那石壁之中走了出来。
    那一只死人大军一出现，周围的温度，一下下降到了零度以下，一阵阵诡异无比的阴风吹拂，让所有人都瑟瑟发抖。
    一名戴着黑色头盔，手持大剑，相貌英俊，脸色发青的死人将领，忽然一扭头，一挥手，一条青色的绳索向着人群之中一扔。
    “不好！！”
    “阴兵杀人了！”
    “……”
    人群一下炸开，许多人一阵惊惶，抽出了武器。
    “给我破！”
    一个毫不起眼的普通修炼者忽然一下直起身体，身体噼里啪啦一阵脆响，变成了一尊两米高的大汉，爆发出战将级的恐怖气息，抽出随身携带的战刀，一声怒吼，向着那那青色的绳索斩去。
    那名陌生的战将级高手刀光斩在那青色的绳索之上，却一下穿过了那青色的绳索。
    那诡异的青色绳索一下套到了那陌生战将的颈脖之上。
    “不！！”
    那陌生战将一下发出一阵凄厉无比的惨叫之声，身体一阵摇晃，血肉剥落，变成一只骷髅，飞到了那只军队之中，成为了那阴兵军队之中的一员。
    王楚看着那一名陌生的战将化作阴兵之中的一员心中默默道：“战将级的强者，果然无法进入阴冥秘境。”
    阴冥秘境乃是地星之上最为可怕的秘境之一，战将以上的强者连进都无法进入。就算是战神级的强者表现也不比战将强者好多少。
    想要进入阴冥秘境获得好处，就必须了解阴冥秘境的种种规则。阴冥秘境每隔十年开启一次，在付出了许多生命的代价之后，有部分规则已经被人掌握。
    “救命！！”
    “救救我！”
    “……”
    一只只青色的绳索飞出，套在了一名名修炼者身上，那些修炼者纷纷惨叫一声，毫无抵抗力的变成了一具具骷髅。
    王楚来到慕容夜夜身边，附耳轻声道：“阴兵过境，绝对不能够向它们出手，也不能够对它们起敌意，这是禁忌。等一下，如果要踏上阴冥路，绝对不能够回头，这也是禁忌！”
    慕容夜夜微微一笑道：“谢谢！”
    抓走了几十名修炼者之后，那一队阴兵继续向前走，大约走了一千米左右，就跨入了一个虚空之中消失不见。
    源源不断的阴兵从那一扇白骨之门中涌出，整整一个小时之后，才停止涌出阴兵。
    一条由骸骨铺就的阴冥之路从那白骨之门用涌出，落在了地上。
    除了踏上那一条由骸骨铺就的阴冥之路外，生者无论用什么办法，都不可能进入那一扇白骨之门。
    传说之中，那一条阴冥之路，就是支配阴冥秘境的阴冥之主给阳间生者的一个机会，一个获得祂奖励和青睐的机会。
    “嘻嘻，哈哈！”
    王楚一踏上那一条由骸骨铺就的阴冥路，一阵阵令人毛骨悚然的笑声就在他的背后传来。他一下出现在一片鬼气森森，阴风阵阵的空间之中，周围空间空无一人，只有他一个人。
    一阵阵充满血腥气的腥风混合着野兽的喘息声一下从王楚的背后传来，一个带着人类血肉的爪子，一下搭在王楚的肩膀之上，让他的身体微微一沉。
    王楚面无表情，径直向前走去。
    不能回头，这就是阴冥路的禁忌，一旦回头，下场只有死！惨死！
    慕容夜夜那充满磁性，十分好听的声音一下从后方传来：“救救我，王楚！求求你，救救我。只要你救我这一次，我什么都愿意为你做！”
    王楚面无表情，不为所动，径直向前走去。
    忽然之间，一颗蓝色，浮现着一条小龙的果实咕噜一下滚到了王楚的脚边。
    “蓝色阴龙果！”
    王楚目光微微一缩，蓝色阴龙果乃是一种阴冥秘境之中的天地奇珍，一旦服用，武者的精神力就会发生翻天覆地的进化。在这阴冥秘境之中，也是可遇而不可求的宝物。
    王楚十分清楚，眼前这一颗蓝色阴龙果是真的。在这阴冥路之上出现的任何宝物都是真的，只要你有本事拿，阴冥之主就会赐给你。
    “任何人类只要一拿那蓝色阴龙果，都只有死路一条。在这万年间，唯一从阴冥路之上得到好处的人，只有天马骑士徐商一个人。关键就是只有怪物，能够拿阴冥路之上的东西。”
    “小天，这是你的！”
    王楚心念一动，胸口的天马琥珀一下绽放出一阵阵奇光，变成一只天马，拍打翅膀，一口咬在了那蓝色阴龙果之上。
    一阵阵阴气一下从那蓝色阴龙果之中传出，没入了小天的体内，企图扭转它的头颅。
    小天一下变化成为一方琥珀，王楚伸手一拉，将小天拉入手中，重新戴在了脖子上。
    “哼！”
    一个仿佛有些懊恼的声音阴冥之路上一闪而逝。
    王楚没有在意，在这阴冥之路上，会有各种声音勾引人回头。
    忽然之间，前方一阵模糊，一名身材魁梧的修炼者正在向前行走，一名浑身腐烂，长满蛆虫的女鬼趴在那名修炼者的背上，伸出舌头，一下舔在那名修炼者的脸上。
