    “不！！”
    那名修炼者发出一声惊叫，一个回头，头颅仿佛被无形的利刃一刀斩中，高高飞起，大片的鲜血从他的颈脖之间喷射而出，洒落大地。
    几乎同一时间，一条腥臭无比，带着一条条蛆虫，冰冷无比的舌头，一下在王楚的脸上一舔，几条蛆虫也在他的脸上爬来爬去，充满腥臭。
    王楚面无表情，随手一抹，将那几条蛆虫随意的丢到地上继续前进。在他‘看’到的未来11年，他为了活下去，甚至在尸体旁边睡过觉，区区蛆虫，根本不能动摇他的心智。
    “阿楚，是我！”
    一个温柔的女声忽然在王楚的身后传来，让他的脚步为之一颤。
    那个女声纵然已经十四年没有听到，王楚依然第一时间就认出，那是他十四年前消失的妈妈的声音。
    那个温柔的女声充满了凄楚：“我离开你，是有苦衷的！阿楚，你回头看妈妈一眼吧，妈妈好想你！”
    “回头吧！只要你回头，就算你的母亲在天涯海角，我也会把她弄过来，跟你见一面！这可是我阴冥之主的承诺哦~~！”
    一个分不清男女的呢喃之声在王楚的耳边响起，充满了诱惑。
    “多谢你让我再次听到了她的声音！不过，我选择继续前进！我的人生，不能回头，我也不会回头！”
    王楚睁开双眼，长长的吐出一口气，眼中闪动着坚定之色，大步向前走去。
    一种种诱惑、恐吓不断的出现，王楚都不为所动，一直前行。
    走了整整一个小时之后，那浓郁的灰雾纷纷散去，一块飘荡着黑雾的平原出现在王楚的眼前。
    穿过阴冥之路后，下一个地方，就是恶鬼平原。
    “王楚，恭喜你，终于活着走出阴冥之路了！”
    一只雪白的玉手在王楚的肩膀之上一拍，慕容夜夜那清澈爽朗的笑声从他身后传来。
    “普通人走到这里，心理松懈之下，就会中招！不过我早有准备，你骗不了我！”
    王楚不为所动直接踏入了恶鬼平原。
    “啧！”
    一个不满的声音在王楚身后响起。
    “帅哥，我们一起玩吧！”
    一个令人毛骨悚然的笑声响起，一名身材性感火辣，却没有眼珠，双眼空洞的女鬼脸上带着狰狞的笑容，一爪向着王楚抓来。
    王楚左手一探，任凭那女鬼一抓抓在他的手上，诡异的鬼爪一下划破了他的钢皮，撕裂出三条伤口，一阵阵诡异无比的阴气之毒在他的身体之中扩散开来。
    “这是真的进入恶鬼平原了！”
    王楚这才稍微松了一口气，一记火焰刀斩在那头女鬼的身上，将那头女鬼直接斩成两截，恐怖的火焰将那女鬼直接焚烧，化作一阵阵灰雾。
    阴冥路上会出现各种东西、幻术勾引人回头，行走在阴冥路上的人只要不回头，就绝对不会被攻击。
    这种分不清虚幻与现实，稍有不慎就会被欺骗回头给人的心理压力极大，普通人根本难以承受。
    一阵阵阴风吹过，一只又一只恶鬼在那恶鬼平原之中浮现，几乎一瞬间，就出现了数十只奇形怪状，死状凄惨的恶鬼。
    那些恶鬼眼珠咕噜一转，死死的盯住了王楚，眼中闪动着令人毛骨悚然的光芒，向着王楚直接飘去。
    “小天！”
    王楚一声低喝，胸口的天马琥珀一下绽放出璀璨的光芒。
    小天一下飞出，拍打着翅膀向着那些恶鬼飞去。它张口一吸，一只恶鬼就会化作一道灰雾没入它的口中
    王楚催动烈焰刀法，手中长刀笼罩在一阵阵火焰之中，只要斩中那些恶鬼，那些恶鬼就会被直接斩杀，化作灰烬随风飘散。
    一人一马配合默契，在那恶鬼平原之中厮杀，硬生生的杀出一条血路，不断前进。
    在那恶鬼平原之中，到处可以看见各种各样的骸骨，那些骸骨都是无数年月强闯阴冥秘境的智慧生灵的骸骨。
    “救我！”
    那名长着一对倒三角眼，看上去十分刻薄的男子在恶鬼平原之中一路疾驰，一看到王楚出现，一脸大喜，立即向着他这边冲来。
    在那名倒三角眼男子的身后，跟着一头长着高达四米，由一个个恶鬼凝聚形成的恶鬼巨蝎子，散发着森森鬼气。
    “黑魔镖！”
    那名倒三角眼的男子一挥手，四只散发着幽冷光芒的毒镖旋即化作一道道玄奥无比的轨迹从四个方向向着王楚的双腿刺去。
    “好恶毒的心肠！”
    王楚大怒施展烈焰刀法，刀光闪耀，烈焰翻腾，四重刀光如同闪电一般斩在那四只毒镖之上，将那四只毒镖自己震飞。
    “高级战士！”
    那名倒三角眼的男子目光微微一缩，厉声吼道：“救我！！否则，云州宋家不会放过你！”
    “区区一个初级战士，也敢威胁我？你，找死！”
    王楚眼中杀机涌动，一个箭步上前，一记烈焰刀，向着那倒三角眼男子斩去。
    “住……”
    一道火光闪耀，那名拥有初级战士修为的倒三角眼男子身体旋即一分为二，掉落在地上。
    “没有命运点数入账！也就是说，这个家伙是对命运毫无影响力的存在。”
    王楚心中微微一动，目光旋即落在那头恶鬼巨蝎身上，眼中充满凝重。
    那头恶鬼巨蝎给王楚的压力，堪比一尊高级战士。
    那头恶鬼巨蝎头部一个扭曲的人脸一下睁开了双眼，看了王楚一眼，在它的双眼之中，一下倒映出王楚的身影。
    一阵恐惧顿时不由自主的从王楚身体四肢百骸之中升腾而起，完全违背了他的意念。
    纵然是拥有钢铁意志的男人，面对恶鬼巨蝎的鬼脸之眼也会恐惧动摇，这就是它的天赋能力。
    “斩！”
    就在这时，那在王楚灵枢之中的精神之剑狠狠一斩，斩向自身，硬生生的将他自身的恐惧斩断了七成以上。
    “不能在这样下去，继续这样，我会连战斗的勇气都失去！”
    王楚眼中寒芒一闪，手持合金战刀骤然暴起，施展烈焰刀法，幻化出重重火焰刀影，向着那头恶鬼巨蝎斩去。
