    那头恶鬼巨蝎挥动巨大的蝎钳，一下刺入了那重重烈焰刀光之中。
    嘭！
    一个恐怖的巨响之声传出，王楚直接被恶鬼巨蝎一钳震退，气血翻滚。
    “来得好！烈焰斩！”
    王楚眼中闪过一抹兴奋的光芒，体内热血沸腾，施展烈焰刀法之中最强的一招，浑身内力一下爆发，凝聚形成一道十米长的火焰刀芒向着那头恶鬼巨蝎斩去。
    那头恶鬼巨蝎浑身鬼气翻腾，双钳交织，形成一面盾牌，挡在那一道火焰刀芒之上。
    嘭！
    那恶鬼巨蝎的身上鬼气一阵浮动，双钳一颤，多出了一道恐怖的裂痕。
    王楚体内那【采真养生功】的真气源源不断的转化成为烈阳内力，不过一时半会他也再难发出烈焰斩那样威力恐怖的刀法。一旦强行斩出第二刀，他就会全身无力，失去战力。
    “雷击！”
    王楚伸手一指，施展天雷真经之中记载的秘法，一道雷光从他手指之中射出，轰在那头恶鬼巨蝎的身上，将那头恶鬼巨蝎电得黑雾升腾。
    小天趁此时机拍打翅膀，一下飞到了那头恶鬼巨蝎的背后，张口一咬，一口咬掉了那头恶鬼巨蝎的尾巴。
    那头恶鬼巨蝎吃痛，残破的双钳向后一刺。
    小天拍打翅膀，一下高高飞起，避过了恶鬼巨蝎这一击。
    “你看什么！你的对手，是我啊！”
    王楚身形一闪，出现在恶鬼巨蝎身前，一刀笼罩着狂暴的火焰斩在那头恶鬼巨蝎的一个钳子之上，将那恶鬼巨蝎的钳子一下斩断。
    小天趁势从天而降，狠狠一脚踏在那头恶鬼巨蝎的背上，将那头恶鬼巨蝎一下轰得趴在地上。
    王楚趁机上前，狠狠一刀斩在那头恶鬼巨蝎的另外一只钳子之上，将那只可怕的大钳子一下斩断。
    那头恶鬼巨蝎头颅之上的脸孔忽然露出一个狰狞的笑容，一道道诡异无比的鬼魂如同炮弹一般向着王楚飞去。
    “天雷真经！”
    王楚脸色大变，疯狂催动天雷真经，浑身一下爆发出无数雷光，电在那些鬼魂之上。
    那些鬼魂被雷光一电，发出一阵阵诡异的叫声，然后化作一片灰雾，消失不见。
    一阵阵寒意从王楚身上涌出，让他如坠冰窟，浑身瑟瑟发抖。
    “我的天雷真经的修为还是太弱了！没有能够完全祛除那些鬼魂！”
    王楚脸色苍白，一吐气，一口白色的寒气旋即从他的口中吐出。
    那头恶鬼巨蝎完全分解之后，一根不到一个指节的发丝从空中缓缓飘落。那一根不足一个指节的发丝显然就是那恶鬼巨蝎的核心。
    小天眼中闪过一抹兴奋之色，拍打翅膀，一下飞到了那一根发丝之前，一张口就将那一小节发丝吞了进去。
    一道道神秘无比的光芒环绕在小天的身上，让它看起来充满了神秘，仿佛带上一种神圣的气息，一个神秘的咒印在它的眉心之中缓缓浮现。
    小天拍打翅膀，绕着王楚不断飞行，传来阵阵欢快的意念：“爸爸，再给我一点上次的那种力量，我就可以进化了！！按照你的标准，我可以进化成为一名战将级的强者！”
    “战将！！”
    王楚眼中一下闪过一抹兴奋之色。
    战将级的强者在强者辈出的11年后，也只是比炮灰稍强的小头目。可是在灵气复苏刚刚开始的现在，绝对是极为强横的存在。
    南延市特事局局长罗华，也仅仅只是一名战将。南延市的两名副局长则是两名高级战士。
    一旦小天进化成为战将，灵子风暴之后，王楚挽救南延市毁灭的命运就又多了一丝的把握。
    对，仅仅只是一丝把握。因为当初南延市有特事局局长罗华这一尊战将级的高手存在，整个南延市依然毁于一旦，只有极少数人生还。
    王楚压制住心中的兴奋，叮嘱道：“小天，在这里，你不能进化。否则，我们都会死！”
    这里是阴冥秘境，那神秘莫测，就算是在11年后，也没有人敢招惹的阴冥之主的地盘。其中最大的禁忌之一就是不能够存在战将以上的存在，就算有人在这里突破进阶成为战将，也只有死路一条或者成为阴冥之主的冥奴。
    “我知道，爸爸！我为你护法，你好好恢复！”小天拍打翅膀，绕着王楚不断飞行。
    王楚深深吸了一口气，取出九叶汁一口饮尽，催动【采真养生功】将那九叶汁的药力炼化，滋养恢复着自己的身体。
    一个小时之后，王楚才恢复了全盛的状态。
    “我们走！”
    王楚带着小天继续向着恶鬼平原的方向走去。
    一天后，一座漆黑如墨，堆积满了无数骸骨的巨大骸骨鬼山出现在王楚的眼前。
    王楚带着小天踏上了这座骸骨鬼山。
    在这座骸骨鬼山之上，有一颗骸骨生灵树。那骸骨生灵树十年结一次骸骨生灵果，那骸骨生灵果一旦服用，就可以大幅度的提升武者的精神力，小幅度的提升武者身体素质。
    登上半山腰，王楚就听到前方传来一阵阵厮杀之声。
    “慕容夜夜！”
    王楚脸色微微一变，身形一晃，急忙上前。
    半山腰的一个小平台之上，慕容夜夜手持两把细小的利刃，浑身飘荡着一条条黑色的丝带以一敌三。
    慕容夜夜的对手乃是那天在酒店中，被王楚注意到的满头白发，满脸皱纹，相貌丑陋的老者、宛若干尸一般的年轻男子、慈眉善目的老者。
    那名满头白发的老者手持一柄大刀，刀法凶狠，大开大合。那名年轻男子手持一柄细长的黑剑，剑法刁钻古怪，从一个个令人匪夷所思的角度不断向着慕容夜夜刺去。
    那白发老者拥有中级战士的修为。那名年轻男子最弱，仅仅只拥有初级战士的修为，不过他剑法刁毒，一沾即走，绝不冒进，也牵制住慕容夜夜部分精力。
    那名慈眉善目的老者则是一名高级战士巅峰的强者，他手中一柄哭丧杖杖法飘渺玄奥，招招直指慕容夜夜的要害。他每出一招，挂在那哭丧杖之上那些特制的铃铛都会响起，凝聚形成一股乱人心神的声波，向着慕容夜夜轰去，干扰着她。
