    那手持哭丧杖的老者狰狞笑道：“慕容夜夜，你就从了本座吧！否则，待本座生擒你之后，一定找人好好‘伺候’你。然后把那些人伺候你的录像放在网上，让所有人都看看特事局副局长慕容夜夜你的丑态！”
    慕容夜夜脸色苍白，一丝青气从她的俏脸一闪而过，一滴滴鲜血从她的嘴角之中溢出，滴落地上：“夜哭魔！若不是你们暗算了我，就算你们三个联手也不是我的对手！就凭你们这三个废物，也想生擒我，痴人说梦！”
    那宛若干尸一般的年轻男子桀桀怪笑道：“慕容夜夜，你中了我的枯叶散。十五分钟之后，必定内力紊乱，手足酸软。你注定要成为我的玩物，何必继续挣扎？你越挣扎，等会受到的痛苦就越大。你若是乖乖服侍我们兄弟，我们兄弟说不定还会留你一条命，让你当我们的宠物。”
    那白发老者狰狞一笑，手中刀光更胜：“没错，上一次，反抗我们兄弟的一个女人，双手都被我斩断了！她双手被斩断，依然活了十五天！慕容夜夜，你也想变成那个样子吗？”
    慕容夜夜美眸之中闪过一抹不屈之色冷冰冰道：“你们最多只能够得到我的尸体！”
    夜哭魔狰狞一笑道：“尸体也是好的！若是你自杀了，我们就拔光你的衣服，把你吊在城市商业街中央的大楼之上，让所有人都看一下，大名鼎鼎的特事局副局长的美妙身体。”
    慕容夜夜俏脸微微一白，银牙一咬，苦苦支撑。
    “烈焰刀法！”
    陡然之间，王楚一下从一旁冲了出来，一刀带着恐怖的烈焰，向着那名宛若干尸一般的年轻男子狠狠斩去。
    “毒蛇剑法！”
    那宛若干尸一般的年轻男子心中一惊，身形暴退，手中的细剑如同毒蛇一般诡异狠毒，向着王楚的要害刺去。
    王楚的胸膛一阵白光闪耀，小天一下飞出，拍打翅膀，飞到那名宛若干尸的男子身前，蹄子狠狠一踏，踩在那名男子的头颅之上。
    咔嚓！
    一个清脆的响声响起，那名男子的头颅一下凹陷下去，红的白的溅射一地。
    “三弟！”
    夜哭魔眼中闪过一抹惊怒之色，手中的哭丧杖一转，向着王楚直接刺去。
    那哭丧杖之上一阵阵铃铛声响起，化作一道道诡异无比，令人心神激荡的声波向着王楚轰去。
    王楚一下心猿意马，心情烦躁，烈焰刀法也失去了那种霸道的气势，被那夜哭魔死死压制住。
    小天见状，拍打翅膀，一下向着夜哭魔飞来，一蹄向着夜哭魔踏去。
    “夜魔哭号！”
    夜哭魔眼中凶芒一闪，一下疯狂激发内力，手中的哭丧杖一下浮现出一个诡异无比夜哭魔首，一下点在小天的蹄子之上。
    嘭！
    一个恐怖的巨响之声响起，小天竟是硬生生的被震飞了开来，一滴滴琥珀般的鲜血从它的口中滴落。
    夜哭魔的脸色也微微一白，显然消耗极为巨大。
    “斩！”
    王楚心念一动，眉心的精神之剑一下斩在他自己身上，将那各种杂念一下斩断，让他瞬间恢复清醒。
    “烈焰斩！”
    王楚趁着恢复的那一瞬间，内力激荡，一刀化作十米的烈焰刀芒狠狠向着夜哭魔斩去。
    “夜魔哭号！”
    夜哭魔脸色一变，一咬舌尖，喷出一口精血，面容一阵狰狞扭曲，一杖点出，一个诡异无比夜哭魔首张口向着那烈焰刀芒扑去。
    嘭！
    一个恐怖的巨响之声响起，那诡异的夜哭魔首以及烈焰刀芒相互轰击，交织、泯灭。
    王楚一张口，一道雷光从他的口中喷射而出，一下轰在夜哭魔的身上。
    此时那夜哭魔已经接近油尽灯枯，被那一道雷光打在身上，身体一个颤抖，被直接电得麻痹了一瞬。
    “死！”
    王楚一刀斩下，斩在那夜哭魔的脑袋之上，将那夜哭魔的脑袋一刀斩落。
    一个轻声呢喃一下在王楚的耳边响起：“你斩杀了夜哭魔，改变了命运，获得了30个命运点数！”
    “30 个命运点数！这可是大丰收！不愧是未来的大魔头，杀死一个，收获还真大。”
    王楚大口喘气，眼中闪动着兴奋之色。30个命运点数，这可是他获得最多命运点数的一次。
    王楚深吸一口气，一下挥刀向着那白发老者斩去。
    那白发老者看到夜哭魔被王楚斩杀，心神不宁，露出一个破绽，被那环绕在慕容夜夜身边的一条黑色丝带狠狠一抽，身形一下不稳，摇晃了几下。
    王楚一记烈焰刀斩下，一道刀光一闪，那白发老者被一分为二，变成一具尸体倒在地上。
    慕容夜夜稍微松了一口气，吞下一枚丹药，美眸闪过一抹感激之色，微微一笑道：“王楚，谢谢。要不是你，这一次，我只怕难逃一劫！”
    “不，如果没有我出现，你也会逃脱这一劫，只是会沉寂很久。”
    王楚心中冒出一个念头，却微笑道：“我帮你，不是理所当然的事情吗？毕竟我们可都是朝廷的鹰犬。”
    慕容夜夜爽朗一笑道：“也是！走吧！在这山顶的骸骨生灵果可是好东西！可以大幅度提升人的精神力和体质。”
    王楚眼中闪过一抹意外道：“现在，你不是中了他们的枯叶散吗？”
    慕容夜夜骄傲一笑：“我慕容家的解毒丹也是天下一绝，刚才只不过是没有时间服丹罢了。”
    “你稍等一下！”
    王楚戴上特制的手套，在那三人的身上搜索了一阵，在那实力最弱的年轻男子身上摸到了一本秘籍【百毒真经】以及一些奇奇怪怪的毒药。
    二人直接向着山巅走去。
    在那骸骨鬼山山巅，生长着一颗仅仅只有一米高，通体碧绿的小树。
    在那小树的枝头之上，挂着九颗宛若骷髅，双眼燃烧着幽碧火焰，让人一看为之心悸的果实。这九颗果实，就是骸骨生灵果，也是夜哭魔曾经获得的大机缘。
    一颗骸骨生灵果就可以让人的精神力暴增，一个人一生最多可以吃三颗。连吃三颗骸骨生灵果，那人的精神力完全可以提升到战将级数，修炼精神奇功，有极大的优势。
