    慕容夜夜美眸一亮，提议道：“我3颗，你6颗怎么样？”
    王楚也丝毫没有因为慕容夜夜是绝色美女而推让：“好！”
    两人迅速的摘下了那骸骨生灵果，放入了早就准备好的玻璃瓶子里面。
    骸骨生灵果与普通的灵果不同，只有玻璃瓶子才能够成为它们的容器。
    王楚提醒了一句：“慕容夜夜，过了恶鬼平原，就是冥月宫。将骸骨生灵果献给冥月公主，将会获得更好的回报。”
    这一个秘密乃是十年后，一名获得了骸骨生灵果的幸运儿发现的。他将那骸骨生灵果献给冥月公主之后，获得了一滴阴冥液，利用那一滴阴冥液洗髓阀筋，提升了修炼资质。不到1年的时间，他就由一名普通战士，一举修炼成为一名高级战帅。
    慕容夜夜好奇的问道：“这个秘密，你怎么知道？”
    王楚微微一笑道：“这也是一个秘密！”
    “既然是秘密！那么带下坟墓可好！！”
    一个诡异冰冷的声音从后方传来，一张嫣红如血，镶嵌着一名清秀女子的纸人从下方一下飘了过来。
    “支家的人！”
    慕容夜夜一看见那名清秀的纸人女子，顿时俏脸色变，紧握双刃，提醒道：“王楚，小心！她已经与支家的血纸人快要融为一体。她现在的实力介于高级战士与战将之间，属于准战将级的强者，十分危险。”
    “我是支化南的妻子支琴，化南死了，你们为什么还活着？为什么不去死？为什么不去死？”
    支琴所化的纸人女子那嫣红如血的身体之上，一下浮现出六对血色的眼珠，那六对血色的眼珠一张开，向着王楚和慕容夜夜一看。
    一阵诡异无比的炫光从那六对血色的眼珠之中绽放，向着王楚二人一卷。
    王楚一下觉得心烦意乱，心猿意马，头脑剧痛，几乎炸裂。
    慕容夜夜也脸色苍白，身体颤抖，大口喘气。
    “走！”
    王楚一声低喝，小天从他的胸膛之中飞出，拍打翅膀，一下载着王楚向着慕容夜夜飞去。
    “去死！”
    支琴骤然爆发，如同幽灵一般，向着慕容夜夜飘去，一伸手指，一条红色的纸带从她的右手延伸而出，化作一道纸枪向着慕容夜夜刺去。
    噹！
    慕容夜夜手中的双刃精准无比的斩在那一道血色的纸枪之上，喷出一口鲜血，脚下一点，身形暴退，向着王楚飞掠而去。
    王楚一下抱起了慕容夜夜，小天一拍双翼，直接飞到了半空之中。
    “给我留下！”
    支琴如同厉鬼一般发出一个狰狞的叫声，一条条血纸如同长枪一般激射而出，向着小天刺去。
    “要死的人是你！”
    王楚眼中寒芒一闪，一挥手，一柄飞到如同流星一般，没入了那骸骨鬼山的一个窟窿之内。
    那座骸骨鬼山忽然一阵颤动，直接裂开，一个比一栋别墅都要巨大的骸骨之蛇头颅从那骸骨鬼山之中探出头来，双眼闪动着凶暴无比的光芒。
    “该死！”
    支琴一看到那头骸骨之蛇，顿时脸色大变，用力一跃，从那骸骨鬼山之上跳下，身体舒展来开，仿佛一只滑翔机一般，向着远方飘荡而去。
    那头可以轻易将一座城市毁灭的骸骨之蛇目光微微一闪，向着王楚逃走的方向看了一眼，眼中凶芒一闪，一下探出了身体。
    那一头恐怖无比的骸骨之蛇刚刚一动，一阵阵黑色的烟雾从它的身体之中浮现，它的双瞳之中也浮现出一丝丝痛楚，最终眼中闪过一抹不甘，退回了那一座骸骨鬼山之内。
    那一座骸骨鬼山一下闭合，仿佛什么都没有发生。
    小天载着慕容夜夜与王楚飞到了恶鬼平原内一个简陋的石洞里面。
    “支琴已经疯了！她想要杀死所有人。想要进入冥月宫，就必须干掉她。可是现在，我的实力距离准将级的强者，还有一段巨大的距离。必须提升！”
    “想要快速提升，身体的恢复力就必须跟上。【采真养生功】必须提升上去。其他武功看来也必须提升。”
    王楚在心中静静的沉思。本来他打算利用30点命运点数一举突破晋升战将级的强者之后，再想办法收集命运点数，修炼其他功法。
    可是在这阴冥秘境之中，一旦突破战将，王楚不死都会沦为冥奴，他也只能够想办法提升其他武学，强化自己的实力。
    慕容夜夜道：“王楚，我要进去闭关修炼，恢复伤势。如果没有什么要紧的事，请不要打搅我。”
    王楚犹豫了一会道：“巧了，我也正好要修炼。慕容夜夜，如果我没有说好，请你也不要从里面出来。”
    “好！”
    慕容夜夜微微一愣，旋即善解人意一笑，进入了石洞之中。
    小天则是在那石洞入口之处巡逻，为王楚二人护法。
    “开始吧！【采真养生功】给我进化！”
    王楚一口吞下一瓶九叶汁，双眼一下浮现出命运长河，一道神秘的细线没入他的体内，那【采真养生功】的内力开始一阵翻腾，疯狂进化。
    消耗了10个命运点数，以及3瓶九叶汁之后，王楚的【采真养生功】终于提升到了第九重，庞大无比的【采真养生功】内力在他的身体之中流淌，让他的身体充满了精力与活力，之前一些暗伤也都在迅速的自愈。
    “真是不凡！天师道的【采真养生功】真是不凡！这绝对是一门战神级以上的顶尖内功，在养生恢复方面有奇效。不愧是与【天雷真经】配套的顶级内功。”
    王楚睁开双眼，眼中闪动着畅快之色，他能够清楚的感知到自己体内的内力连绵不绝，生生不息，整个身体都舒畅无比，可以继续进化。
    再消耗2个命运点数，王楚直接将【烈阳功】提升到了第九重，让他的修为达到了高级战士巅峰之境。【烈阳功】第十重，就是战将！
    那【采真养生功】第九重的威力一下显现出来。本来【烈阳功】霸道无比，一下提升到第九重会让王楚受伤不轻，最少让他两三天都难以动弹，可是他的伤势很快就被采真养生内力治愈，仅仅只是消耗1瓶九叶汁。
