    “支琴身上的六对眼睛拥有干扰人意志的神奇力量，【灵源剑经】也必须提升。这就需要骸骨生灵果！”
    王楚取出一枚如同骷髅一般的骸骨生灵果两三口就将之吞下，一股甘醇的汁液在他的口中流淌。
    几个呼吸之后，一道精纯无比的力量一下在王楚的体内一下涌出，沿着一条神秘的经脉一路而上，一下没入了他的大脑之内。
    王楚一下运转秘法，开始冥想起那一柄隐藏在灵枢之中的精神之剑。无数神秘的精神力从王楚的脑海之中源源不断的浮现，没入了那一柄精神之剑里面，不断的提升着那一柄精神之剑的力量。
    一股神秘无比的力量在王楚的体内扩散开来，迅速的滋养着他的肉身，小幅度的强化着他的身体资质。
    三个小时之后，王楚睁开双眼，张开嘴巴，一下吐出一口污血，浑身上下通体舒畅，精神活泼无比。
    “【灵源剑经】第五重！”
    一个信息在王楚的双眼之中浮现。
    王楚嘴角微微一扬，充满畅快：“真不愧是骸骨生灵果，隐藏在这阴冥秘境之中的大机缘。一颗就让我的【灵源剑经】提升到了四重，而且还大幅度的改善了我修炼精神秘法的资质！”
    王楚迟疑了一会，再次吃下一颗骸骨生灵果，运转【灵源剑经】疯狂修炼，将【灵源剑经】一举推升到了第九重。
    “【天雷真经】也必须提升，这样对上支琴，我才有必胜的把握！”
    王楚权衡再三，一咬牙，也选择了提升【天雷真经】。本来以他的打算，是要依靠自己的力量慢慢修炼。毕竟他拥有雷灵体，修炼【天雷真经】的速度也快得惊人。
    支琴放弃了人类之身，与纸人融合，处于一种准战将的状态，战力惊人。王楚要想有十足的把握击败她，就必须做好万全的准备。
    灌下一瓶九叶汁，王楚双眼之中命运之河再次浮现，开始消耗命运点数，提升【天雷真经】的力量。
    噼里啪啦！
    一阵阵蓝色的雷光在王楚的身上不断跃动，【采真养生功】的内力迅速的修复着王楚五脏的一丝丝伤势。
    消耗了6个命运点数，王楚的【天雷真经】从第二重一跃提升到了第八重。
    当那【天雷真经】提升到第八重之后，一阵剧痛从王楚的五脏之中传来，一下把他惊醒。
    “这已经是极限了！【天雷真经】比【烈阳功】还要霸道！继续提升下去，我会失去战斗力！”
    王楚长长的出了一口气，喝下一瓶九叶汁，催动【采真养生功】，修复滋养着自己的五脏。
    王楚感受着体内数种内力流淌，嘴角微微一扬，眼中闪过一抹自信：“我能够感觉到，我比之前，强了数倍不止！应该拥有准战将级的战力！”
    “烈焰斩！烈焰斩！烈焰斩！”
    王楚来到石洞之外，施展烈焰刀法之中最强一招烈焰斩，一道道长达十米的烈焰刀芒斩在大地之上，斩出一道道恐怖的裂痕。
    一连斩出了三十刀，王楚才感觉到体内内力消耗巨大，难以为继。
    那九重的【采真养生功】不断运转，源源不断的转化着内力，十个呼吸之后，王楚又积攒够释放一记烈焰斩的内力。
    “我拥有天雷真经的雷电内力，烈阳功的烈阳内力，能不能够将两种内力融合释放出来，形成绝杀？”
    王楚心中微微一动，开始仔细思考。
    王楚沉吟了一会，选择放弃：“如果在外面，可是动用命运点数试试。可是阴冥秘境太过危险，这种尝试，还是离开这里之后再做吧。”
    一天后，慕容夜夜从石洞内走出，此时的她已经精神奕奕，看不出有什么大碍。
    “我们走！”
    二人骑着小天，向着冥月宫的方向飞去。
    恶鬼平原的尽头，有着一扇银色的大门，那一座银色的大门就通往阴冥秘境的终点冥月宫。
    阴冥秘境广阔无比，不知有多大。未来有强者猜测，阴冥秘境可能自成一界，比灵子风暴之前的地星还要巨大。不过那阴冥秘境有记载的地方，也就只有阴冥路、恶鬼平原、冥月宫三个地方。
    阴冥秘境的其他地方只有死人和冥奴才去过。死人和冥奴是不会泄露阴冥秘境的秘密。
    “终于等到你们了！我就知道，你们一定会来这里！想要离开阴冥秘境，就必须前往冥月宫！！死吧！！死吧！都死吧！”
    冥月宫入口，支琴一看到王楚和慕容夜夜，眸子之中闪过一抹疯狂，如同鬼魅一般，直接飘在半空之中，向着王楚、慕容夜夜飘去。
    “烈焰斩！”
    王楚眼中凶芒一闪，一刀斩出，一道长达十米的烈焰刀芒撕裂虚空，向着支琴斩去。
    “没用！没用！没用！嘻嘻！！哈哈！”
    支琴如同疯子一般，发出令人毛骨悚然的笑容，一条条蕴含着浓郁血色气息的纸条从她的身上飞出，刺入了那烈焰刀芒之中。
    那烈焰刀芒一脸斩碎焚烧了几十条血色的纸条之后，终于崩溃消散。
    那一条条血色的纸条如同拥有生命一般，从一个个令人匪夷所思的角度向着王楚刺去。
    “慕容杀生术！”
    慕容夜夜手持双刃，如同跳着妙曼的天女舞蹈，双刃激发出一道道黑色刃芒，斩在那血色的纸条之上，将那攻过来的血色纸条一一切碎。
    “烈焰斩！”
    王楚一回气，一道烈焰斩再次斩出，向着支琴狠狠斩去。他和慕容夜夜有两人，两人联手，就算是耗也要活活耗死支琴。
    支琴眼中闪过一抹寒光，身体之上，六双诡异的血色眼睛一下锁定了王楚，一阵阵诡异无比的炫光一下笼罩在王楚的身上。
    狂乱、暴躁、愤怒等各种负面情绪一下涌上王楚的心头，下一刻，在他灵枢之中的精神之剑一斩，轻易将那各种负面情绪斩断。
    王楚一刀斩下，再次将几十条血色纸条斩碎，然后一张口，一道雷电从他的口中喷射而出，一下轰在支琴的身上，让她一下发出一声惨叫，浑身浮现出无数血色雾气。
    一条条血色纸条，弹射而出，如同一只只长枪，向着王楚刺去。
