    慕容夜夜手持双刃，激发黑色的刃芒，斩在那一条条血色的纸条之上，将那血色纸条纷纷斩断。
    “烈焰斩！”
    王楚再次爆发，一记烈焰斩再次爆发，向着支琴斩去，一刀斩碎了六条血色纸条，狠狠的斩在支琴的身上，将支琴一分为二。
    那支琴被王楚一刀斩成两截之后，依然没有死亡，一滴滴鲜血从她的两半身体滴落。
    “烈焰斩！”
    一刀之后，王楚再次补上一刀，一道烈焰刀光一下斩在支琴的脑袋上，将她的脑袋一分为二。
    一个呢喃之声在王楚的耳边之上响起：“你杀死了支琴，改变了命运，获得7个命运点数。”
    王楚沉思：“支琴的实力要比此时的夜哭魔强得多。杀了她只有7点命运点数。果然只有斩杀特定名人才能够获得大量的命运点数。”
    支琴死后，她的身体一下化作一团团血色的雾气，没入了虚空，什么都没有剩下。
    慕容夜夜道：“支家，罗生道三十六附属家族之一，以人血人皮做纸人。支琴一死，支家总算被完全灭亡了。”
    王楚道：“这样的家族还是被毁灭了的好！”
    罗生道乃是大炎国内邪魔两道四派之一，实力底蕴极为深厚。也是特事局重点围剿的对象之一。
    大炎国的邪魔两道四派分别是罗生道、白莲道、四派则是血妖派、洞魔派、邪血派、黑宁派。
    在大炎国之中，还有一些邪魔势力，都不成气候。唯有那两道四派，纵然被特事局不断围剿追杀，依然隐藏着无数高手，与大炎国特事局抗衡。
    大炎国的毁灭，就是邪魔的两道四派与异世界的强者勾结，一举摧毁了整个大炎国，让大炎国所有人都沦为了奴隶，任人宰割。
    王楚和慕容夜夜踏入了那一扇银色的大门，一阵清幽的冥月月光从那银色大门之上洒落，落在二人身上，让二人获得了一次洗礼。
    王楚获得洗礼之后，直接扬声道：“多谢冥月公主！”
    冥月宫的主人就是冥月公主，一个同样神秘莫测，不知是否存在的神秘存在。不过在传说之中，冥月宫的主人就是冥月公主。
    慕容夜夜也扬声道：“多谢冥月公主！”
    冥月宫内没有任何回应，静悄悄的，仿佛空无一人。
    王楚二人径直向着冥月宫深处走去。
    那冥月宫内部精美奢华，处处都带着一股仙气，蕴含着一种奇异的魅力。
    王楚和慕容夜夜都不敢观察两边，老老实实的沿着大道行走。
    整座冥月宫拥有一种神奇的魔力，任何人仔细观看之后，都会被那神秘魔力吸引，沉沦，主动要求加入冥月宫，成为冥月宫主座下的冥奴。
    一丝丝雷光在王楚的身上时不时的闪耀，电击自身，一阵阵痛楚从他的身上浮现，让他的注意力大部分集中在自己的身体之上。
    一路行走，王楚和慕容夜夜来到了冥月宫最深处一座神秘的宫殿内。
    在那宫殿里面，有着一座笼罩在一层冥月光辉之中，让人看不清真面目，高达百米的神像。
    在那神像下方，有着一头长着七个头颅，七个头颅分别是狮、狼、虎、豹、人、鬼、魔、龙的怪物雕像。
    那头怪物雕像就是传说之中冥月公主的宠物阴冥七首怪。在传说之中，这是一头可以降妖伏魔，与神祗搏杀的恐怖怪物。
    在那怪物雕像代表人类的头颅前方，有着一个银色的圆环，只要踏入那个银色的圆环之内，就可以离开阴冥秘境，回归人间。
    “南延市王楚，特此前来，献上四枚骸骨生灵果给伟大的冥月公主，祝冥月公主青春永驻，长生不朽！”
    王楚来到那冥月公主前方的神像，双手高举四枚骸骨生灵果恭恭敬敬拍着马屁。
    在未来11年，王楚为了活下去，吃尽了苦头，拍马屁也已经十分娴熟。
    慕容夜夜犹豫了一下，也走到了冥月公主身前，举起一枚骸骨生灵果，有些生硬道：“长安慕容夜夜，特此前来，献上一枚骸骨生灵果给伟大的冥月公主，祝冥月公主青春永驻，长生不朽！”
    “嘻嘻，你们倒是有心。好久没有见到这么有趣的小家伙了！这是给你的赏赐！”
    两道神秘的冥月光辉一下照射在王楚与慕容夜夜的手中，他们手中的骸骨生灵果都消失不见。一滴蕴含着神秘蓝色光芒的液体从那神像之中飞出，缓缓的向着慕容夜夜飘去。
    “阴冥液！”
    慕容夜夜见多识广，一眼就认出那一滴蓝色的液体是什么来历，美眸之中闪过一抹兴奋之色，一下取出一个玻璃小瓶小心翼翼的将那一滴阴冥液收下。
    一个戏谑的声音从那神秘的神像之中传来：“至于你，小家伙够机灵，马屁也拍得我很舒服，不如加入我冥月宫，当我的冥月使者怎么样？”
    冥奴乃是阴冥秘境之中最卑微的存在，冥月使者则是在冥月宫之中颇有地位的存在。许多人都对冥月使者这个职位趋之若鹜。
    “不好！被看中了！唉，人太出色，也是一种烦恼。”
    王楚心念电转，恭恭敬敬道：“伟大的冥月公主，如果能够侍奉您，绝对是小的无上的荣幸。可是小的在外面，还有不得不完成的心愿，还请冥月公主您成全小的。”
    “你倒是会说话！罢了，既然你不愿，我也不会勉强。这东西，给你！”
    一道神秘的光芒卷着一颗干瘪的眼球，缓缓的向着王楚飞去。
    “这是什么？”
    王楚取出一个玉盒将那干瘪的眼球装好，一脸发懵。他也知道冥月公主赐予的东西不简单，可是他不会用啊！
    “多谢伟大的冥月公主赐宝！”
    纵然心中失落，王楚依然恭恭敬敬，不失一点礼数。
    慕容夜夜也恭敬道：“多谢伟大的冥月公主赐宝！”
    “嘻嘻，算你机灵。那东西的用法在这！”
    一个银铃般的笑声从那神像之中传来，一点神秘的光芒一下射入王楚的眉心之内。
