    王楚一下明白了手中的那只眼珠到底是什么。
    那一只眼珠是一名拥有大日之眼的强者眼珠。在冥月公主的逆天手段之下，纵然过去了无数年月，依然保持着一丝超凡之力。
    冥月公主传授了王楚一篇法门，可以提取这一只大日之眼中的一滴精血，植入自己的眼睛里面。这样一来他的眼睛，就有可能觉醒大日之眼的血脉。
    王楚心中沉思：“大日之眼，会不会对我的命运之眼有影响？如果有影响的话，我宁可不觉醒大日之眼。”
    思索之间，王楚站到了阴冥七首怪人类头颅看向方向的圆环之内，向着那一尊神像一拜道：“多谢冥月公主赐宝，再见。”
    慕容夜夜也道：“多谢冥月公主赐宝，再见。”
    这一次，没有得到任何回应。
    那阴冥七首怪的人类头颅一下睁开双眼，一道黑色的光芒笼罩在王楚、慕容夜夜二人身上。
    那黑色的光芒一闪，王楚、慕容夜夜二人旋即从原地消失。
    西元镇一个隐秘的房间之内，一道黑光微微一闪，王楚、慕容夜夜旋即出现在了那里。
    慕容夜夜微微一笑道：“王楚，我要回长安了。你要不要调回长安？我有办法可以帮你调回长安特事局。”
    经过在阴冥秘境之中的共同战斗，慕容夜夜与王楚之间的关系一下变得十分亲密起来。他们是战友，这也是最铁的关系之一。
    王楚道：“我暂时没有调往长安的想法！”
    帝都长安乃是大炎国的首都，政治、文化的中心，同时也是特事局的总部，在那里高手如云，强者如雨，拥有无数秘法，绝对是渴望攀登巅峰强者的舞台。
    普通城市特事局的大队长想要调往帝都长安可没有那么简单，如果在帝都长安没有大人物出手，根本不可能调往长安。慕容夜夜能够帮助王楚调往长安，那是慕容家族势力庞大，乃是大炎国最顶级的世家之一！
    王楚还要竭尽全力，改变南延市被毁灭的命运，收获命运点数，这才拒绝了慕容夜夜的邀请。
    慕容夜夜爽朗一笑，拿出手机：“那这样吧，将来你想调往长安的时候，跟我说一声。我来帮你办！我们交换联系方式吧！”
    王楚拿出手机跟慕容夜夜交换联系方式。
    “再见，王楚！希望下次，能够跟你并肩作战！”
    慕容夜夜留下了一个爽朗的笑容，十分潇洒的转身离去。
    “真是一个光明开朗拥有魅力的女孩！”
    王楚心中默默的赞了一句，转身离去。
    一个碧绿的湖泊边上，一名穿着白衬衫，西裤，戴着大墨镜，一副霸道总裁打扮的年轻男子躺在一张躺椅之上，在他的身边放着一根鱼竿。
    一名穿着黑西装的男子来到那名年轻男子身前，一脸恭敬道：“李长老，支家的血脉印记崩溃了，支家最后的两名血脉者都死了。”
    罗生道分为太上长老、道主、长老、护法、堂主、舵主、教徒七个大阶层。目前整个罗生道也仅仅只有八个长老。
    这名李长老就是罗生道之中最年轻的长老李无花。两道四派之中赫赫有名的邪道高手。
    李无花漫不经心道：“谁杀的？”
    那名西装男子恭恭敬敬道：“特事局的慕容夜夜和一个名叫王楚的大队长！王楚拥有中级战士的修为。”
    李无花道：“慕容夜夜是慕容家族的天才！一旦动了她，慕容家族那些老怪物们都会跟我们拼命，太麻烦了。王楚是什么来历？”
    那名西装男迅速汇报道：“王楚，父亲未知，十岁被母亲抛弃。主修【阳炎功】、武道天才，拥有雷灵体，兼修了天雷真经。天师道的天才天宁夏在他的身边充当监视者。”
    李无花漫不经心，仿佛决定捏死一只蝼蚁：“一个没有背景的武道天才！就是他了，弄死他！让所有人都知道我罗生道不是好惹的。”
    支家虽然孱弱，可毕竟是罗生道三十六附属家族之一。支家被灭，罗生道若是没有反应，在邪道之中，名声必定会一落千丈。对于这些邪魔外道来说，恐怖的名声就威慑其他邪魔外道，吸引人才必须拥有的东西。
    西装男子恭恭敬敬退了下去：“是！长老！”
    王楚一回到南延市，立即投入了工作之中。
    深夜，一条漆黑的街道之中。
    冯南拖着疲惫的身体走在街道上，低声的嘟囔：“又加班！经理那个混蛋，明明我都说过，要好好问清楚客户的需求。现在又要改！搞得天天加班，真心烦！他真是一头猪！”
    忽然，一阵冷风吹过，冯南身体一个激灵，感觉一阵寒意从身体之中涌出。
    “眼睛……，给……！”
    一个断断续续，仿佛卡壳MP3的声音从冯南的后方传出。
    街边的路灯，一下变得明暗不定，不断闪烁。
    “谁？”
    冯南一下转身，顿时一股恐惧从四肢百骸之中一下传来，吓得一下瘫软在地上，发出一声惨叫：“鬼啊！！”
    在冯南面前赫然站着一名双眼空空如也，浑身腐烂，无数蛆虫爬来爬去的无眼鬼。
    “眼睛，给我你的眼睛！”
    那只无眼鬼狰狞一笑，伸出两只漆黑的手指，向着冯南的眼睛直接刺去。
    “救命！”
    冯南被吓得浑身瘫软，没有一丝力气，凄厉惨叫，眼睁睁的看着那两只漆黑的手指距离他的眼珠越来越近。
    一道火焰刀光划破黑暗，一刀斩在那只无眼鬼的身上，火光一闪，那只无眼鬼一下被焚烧殆尽。
    冯南定睛一看，发现一名短发，相貌也颇为俊朗的年轻男子手持一柄合金战刀静静的站在他的身前，那名年轻男子正是王楚。
    王楚眼中闪过一抹异芒：“1个命运点数！这些连战士级都不到的小鬼杀了果然收获不大。不过，蚊子再小也是肉。只要再积攒5个命运点数，我就可以进阶成为一尊战将！”
    从战士级的强者进化成为战将级的强者需要30个命运点数，王楚一回来就解决各种工作，获得了6个命运点数，现在只差5个命运点数就可以进化！
