    在王楚‘看’到的未来之中，他第一次修炼【阳炎功】整整花了半年的时间才修炼到第一重。
    当然在那个未来之中，王楚身为社会底层，每天都要为生活奔波，也没有钱买各种营养食物，更没钱买各种天材地宝，能够坚持修炼，已经十分了不起。
    “好厉害的命运点数！没有想到救了柳紫依，还有这样的收获。对了，功法，给我强化功法！”
    王楚眼中闪过一抹兴奋之色，心念一动，那命运长河再次浮现，那神秘的光团再次延伸出一条细线没入他的脑海之中。
    无数信息在王楚的脑海之中浮现，一门以【阳炎功】为基础，推演得更加强大，完美的功法一下浮现。
    在王楚体内那一股内力也按照新功法的记载开始迅速的运转，迅速转化成为新的内力，那新转化出来的内力也变得更加的炽烈、强大。
    一行信息在王楚的双眼之中浮现：“【烈阳功】第一重！”
    王楚眼中闪过一抹兴奋之色：“【烈阳功】，没错，这就是【阳炎功】的进阶功法，可以修炼到战帅之境！不过，这门【烈阳功】好像跟我知道的烈阳功不同，好像更加强大，仿佛为我量身打造一般！修炼真是顺畅！”
    就在这时，王楚忽然身体一阵剧痛，腹中一阵饥饿。
    “糟糕，能量不足！还好我早有准备！”
    王楚迅速的拿出各种高能量的食物往自己嘴里面塞狠狠的大吃一顿之后，这才感觉身体开始恢复了一些。
    王楚舒展了一下身体，感觉身体一下比过去灵活了数倍不止，而且充满了力量。他本来的身体就像286的电脑，迟钝缓慢，而进阶预备战士之后，身体一下变成了双核电脑，不知灵敏了多少倍。
    “今天不能够继续进阶了，快速进阶，身体承受不住。我需要天材地宝！从黑雨之夜开始，地球就已经进入灵气复苏的时代。那些天材地宝已经开始孕育。我记得在终南山那边，好像有几个大机缘！”
    王楚一闭上双眼，他看到的11年未来顿时历历在目。他在未来挣扎求生的时候，也听说过大炎国许多传奇人物在大灾变初期获得的各种大机缘。
    其中大炎国十大高手之中的雷神，就是在终南山上获得了一枚光雷灵果，觉醒了雷电异能，这才一发不可收拾，以雷电异能为根基，争夺到了无数机缘，最终成为大炎国十大高手之一。
    王楚心中微微一动：“算算时间，雷神还有两个月才会一次奇遇，得到光雷灵果，我还有机会！”
    终南山下，四十辆面包车疾驰而来，两百名穿着登山服，全副武装的男子走了出来，进入终南山里面。
    一架架无人机也到处飞翔，在终南山之中进行搜索。
    “这些人可靠吗，柳紫依？”
    在一个指挥中心里面，王楚拿起一罐补药，一口喝下，长长出了一口气沉声道。
    柳紫依穿着一身OL制服，有些肉痛的汇报道：“金阳探索公司是业内最专业最可靠的公司，他们会严格的完成雇主的要求。不过，唯一的缺点，就是收费很贵。包含各种设备的租用费用、交通费、伙食费、高温补贴，每人每天要支付3000元钱。两百人一天工作，就要60万！”
    柳紫依今年虽然仅仅只有十六岁，是一名女高中生，可却是一名不折不扣的天才，能力极强。她也加入了刘忻的团队，以月薪三万的高新为王楚服务。
    “可靠就好，我最不缺的就是钱了。”
    王楚闭上了双眼，开始修炼【烈阳功】。
    两百个人搜索终南山可比王楚一个人搜索终南山效率要高百倍以上，这就是金钱的力量。王楚也仅仅知道光雷灵果在终南山。
    “这就是传说之中的有钱就任性？”
    柳紫依好奇的看了王楚一眼，眼前的这名男子在她的眼中充满了神秘。对她这名人见人爱，花见花看的顶级美少女，王楚仿佛瞎子一般，根本毫不在意，用她就像用牲口一样，仿佛不把她当成女人看待。而且整天都抱着各种补药不断的喝着，好像一个药罐子。
    两天后。
    “王总，有发现！我们找到了您要找的新植物。”
    很快一个情报反馈到了指挥中心，王楚得到消息之后，立即赶往现场。
    “这是赤血果最基础的低级灵果，与人参粉、三七粉混合之后，可以熬成赤血汤，对身体大补！”
    王楚来到了一个陡峭的山崖下，拿起一枚火龙果般大小的果实仔细的看了一眼，眼中闪过一抹兴奋之色。
    赤血果虽然是最低级的灵果，却也比普通的药物要补得多，对王楚这样的修炼者有重要的意义，可以加快他们的修炼速度。
    “赤血果只生长在有灵力的地方。当初雷神就是发现光雷灵果的地方，就有一片赤血果树林！这里山壁陡峭，普通人根本不会进入，也符合光雷灵果出现的地点。”
    王楚向着那陡峭的山崖下方看去，目光闪烁，拿起一套登山装备，如同灵猴一般，向着那陡峭的山崖下爬去。
    陡峭的山崖下方是一个隐秘的小山谷，在那小山谷里面，生长着几十颗赤血果树，树上挂满了赤血果。
    一头长着猴子头颅，身高一米九，浑身充满肌肉，如同猩猩一般的怪物从那赤血果树林之中走出，盯着王楚，眼中闪动着杀机，骤然爆发，如同猎豹一般，向着王楚扑去。
    “这只猴子，快要成妖了！如果你获得三个月后的灵子风暴洗礼，也许可以一跃成妖。可惜，你遇见了我！”
    王楚眼中寒芒一闪，催动内力，一刀向着那头怪物猴子斩去。
    那头怪物猴子挥爪一挡，右手的爪子直接被一刀斩飞，大片鲜血散落大地。它凶狠的大叫一声，左手化拳，向着王楚轰去。
    “死！”
    王楚一个侧步，避过了那头怪物猴子一击，顺势一刀斩下，斩在那头怪物猴子的身体之上，将那头怪物猴子的身体斩出一道可怕无比的伤口，大片鲜血从那怪物猴子的伤口之中喷射而出。
    那头怪物猴子惨叫一声，转身向着树林中逃去。
    王楚一个箭步上前，一刀斩在那头怪物猴子的背上，将那头怪物猴子砍倒在地上。他顺势上前补了一刀，将那头怪物猴子的脑袋直接砍下。
    杀死了那头怪物猴子之后，王楚大步的走入了赤血果林之内。
    在那赤血果林之内，散落着不少野兽的骸骨，它们显然都是争夺赤血果林的失败者。最终的胜利者就是那头猴子怪物。
    “找到了光雷灵果！”
    在那赤血果林最深处，有着一块青玉般的岩石，在那岩石之上，生长着一颗青色的果实，一丝丝雷光在那青色的果实上面闪耀。
    “吃不吃？”
    王楚看着那一枚光雷灵果，眼中闪过一抹迟疑之色。
    如同光雷灵果这样的拥有神奇力量的超凡灵果都有服用的条件。雷神吃了也许可以觉醒雷电异能，其他人吃了也许会觉醒雷电异能，也许会被直接干掉。
    除非是以光雷灵果为主要材料，炼制成为特定的魔药，才能够让任何人吸收。可是那样的魔药配方都是机密之中的机密，根本不是当初小杂鱼的王楚能够知道的存在。
    “只能够拼一拼！一步慢，步步慢！我现在机缘在前，都不敢拼一下。今后，还谈什么改变命运？强如雷神，也如同蝼蚁一般被异界强者轻易杀死！我如果不能比雷神强，在那些异界强者面前，也是蝼蚁！”
    王楚一咬牙，张口狠狠一口咬在那光雷灵果之上。
    王楚的口中一麻，那光雷灵果化作一道雷电，在他的身体之中四处乱窜，电得他身体颤抖，剧痛连连。
    “命运点数！保佑我进化成功！”
    王楚浑身剧痛，死死咬牙，心中祈祷。
    两点命运点数一下消失，一条命运长河在王楚的双瞳之中浮现，那一个神秘的光团一下浮现出一条细线，没入了王楚的体内。
    那雷电之力骤然暴增大一截，疯狂的在王楚体内乱窜，让他身体更加痛苦，一下把他电晕过去。
    也不知道过了多久，王楚才悠悠转醒，浑身一阵阵虚弱，充满饥饿感，他心念一动，一个信息框浮现在他的眼前。
    “王楚，年龄，24岁，寿命39岁。”
    “命运之眼，命运点数1。”
    “【烈阳功】第一重！”
    “【雷灵体】。”
    王楚畅快大笑，充满了兴奋：“雷灵体，哈哈哈！我王楚也是拥有武道灵体的男人了，哈哈！”
    拥有雷灵体这也就意味着王楚拥有了雷电异能，同时如果修炼雷系的武功，修炼速度会突飞猛进，是其他人修炼的十几倍，甚至是几十倍。就算修炼【烈阳功】这样的武功，修炼速度也会比过去强三倍以上。
    拥有武道灵体的天才在未来的11年里面，都是各大势力争相招揽的对象，许多人也都是顶级高手。
    “你改变了雷神的命运，获得了1个命运点数！”
    一个轻声呢喃在王楚的耳边响起，他又获得了1个命运点数。
    王楚眼中闪过一抹灼热之色：“这样也行！把别人的机缘抢了，也可以获得命运点数！不错，抢了别人的机缘，就改变了别人的命运，也改变了我自己的命运。只要足够强大，我一定能够改变必死的命运！”
