    一阵阵浓雾忽然从街角之中浮现，一下就将整条街道笼罩。
    “鬼？人？妖？魔？”
    王楚脸色微微一变，眼中闪过一抹警惕，一脚踢在冯南的身上，一股柔和的力量将冯南震飞到了一个角落，目光一下落在后方一片浓雾之中。
    “不愧是南延市特事局第四大队大队长！”
    一名身高一米八，浑身充满肌肉，相貌普通，带着一股高高在上傲气的年轻男子一步步从浓雾之中走了出来。
    那名年轻男子轻描淡写道：“我是罗生道洛封海，今天专程来杀你！我跟你无冤无仇，可谁叫你毁掉了支家。支家的那些人虽然都是一些废物，不过毕竟是我罗生道三十六附属家族之一！支家被毁了，你就为他们陪葬吧！”
    王楚道：“还有一个人，为什么不出来？这浓雾，应该不是你的力量。”
    洛封海轻笑道：“我还有一个同伴！你放心，他不会出手。只是为了防止你求援和逃走备下的后手。”
    “好了，我已经满足了你所有的疑问！你，可以上路了！”
    洛封海眼中凶芒一闪，一脚狠狠的踏在地上。
    轰隆！
    地面一下裂开一条条裂缝，洛封海如同一颗炮弹一般向着王楚飞来，一拳笼罩在一层浓郁的黑光之上，带着一阵阵鬼哭之声，向着王楚轰去。
    “烈焰斩！”
    王楚一抽刀，一道长达十米，可以斩断一切的恐怖刀芒骤然爆发，向着洛封海直接斩去。
    “烈焰斩！哈哈，这样才有趣！接我的鬼泣魔拳！”
    洛封海放声大笑，双拳交错，黑光浮现，一只只诡异无比的鬼脸从他的双拳之中浮现，轰在那烈焰刀芒之上
    嘭！
    一声恐怖的巨响之声传来，那烈焰刀芒与诡异鬼脸一同崩溃消散。
    洛封海身形暴退，一道长长的刀伤在他的双拳之上浮现，露出被烧得焦黑的森森白骨。
    “你不是中级战士！而是高级战士巅峰的强者！那些搞情报的统统都是废物，竟然连敌人的实力都没有弄清楚就报上来！不过，王楚，就算你是一名高级战士，今天也要死！”
    洛封海目光微微一沉，一声怒吼，身体肌肉一阵凸出，衣衫炸裂，一下变成一尊身高三米，浑身充斥着肌肉的小巨人。
    “再来！鬼泣魔拳！”
    洛封海眼中凶芒闪动，一步踏出，大地为之一震，掀起一阵狂风，一拳轰出，带着暴增三倍的恐怖力量，一阵阵令人毛骨悚然的鬼泣之声向着王楚轰去。
    “烈焰斩！”
    王楚一刀斩出，一道长达十米的刀芒再次浮现，斩在那鬼泣魔拳之上。
    嘭！
    这一次，王楚被迫后退了三步，一道伤口也在洛封海的拳头之上浮现。
    “有趣！”
    洛封海兴奋无比的舔了舔嘴唇，体内的血液沸腾。
    “烈焰斩！”
    一道长达十米的恐怖刀芒再次浮现，向着洛封海斩去。
    “他回气，怎么那么快？”
    洛封海脸色微微一变，催动内力，双拳交叉，黑光浮现，挡在身前。
    那一道恐怖刀芒斩在洛封海的双拳之上，斩碎黑光，顺势斩在洛封海的双臂之上，斩裂出一道可怕的口子！
    “烈焰斩！”
    王楚内力催动，一刀接着一刀，施展烈焰斩，向着洛封海疯狂斩去。
    “雾生，救我！这是一个怪物！”
    洛封海脸色大变，拼死催动内力，疯狂吼道。
    在那浓雾之中，一道身影无声无息的潜行到了王楚的身后，手持一柄匕首，向着王楚的心脏桶去。他是一名最顶级的刺客，曾经刺杀过无数高手，就连一些小国的政要都惨死在他的手中。
    “早就在防备你了！你以为，我真的会相信你不出手？”
    王楚冷冷一笑，胸膛之中，光芒一闪，小天拍打翅膀一下飞出，向着雾生飞去。
    王楚扭头一张口，一道雷电从他的口中喷射而出，轰在雾生的身上，电得雾生身体麻痹动弹不得。
    小天四蹄狠狠一踏，踩在雾生的脑袋之上，他的脑袋一下凹陷下去，变成一具尸体。
    一个呢喃之声响起：“你杀死了罗生道雾生，改变了命运，获得了4点命运点数！”
    砰！
    洛封海看到雾生如此简单就被杀死，心中涌起一丝丝寒意，一步踏出，身形暴退，向着远方疯狂逃去。
    “想逃，没有那么简单！”
    王楚身形一闪，急速追去，张口一喷，一道雷电划破虚空，向着洛封海直接轰去。
    洛封海一拳轰在那雷电之上，内力爆发，将那雷电震碎，身体却是一阵麻痹，速度一下慢了几分。
    “烈焰斩！”
    王楚一个箭步上前，一道长达十米的烈焰刀芒，向着洛封海疯狂斩去。
    “破！”
    洛封海双眼赤红，一声怒吼，一拳轰在那烈焰刀芒之上，将那烈焰刀芒震碎。
    小天一下从洛封海身后飞来，四蹄狠狠的一踏，踩在洛封海的背上，恐怖的力量震得洛封海一下喷出一口鲜血，身形不稳。
    “烈焰斩！”
    王楚一记烈焰斩狠狠的斩在洛封海的身体之上，将洛封海一分为二，斩成两截，鲜血四溅。
    一个呢喃之声响起：“你斩杀了罗生道新星洛封海，改变了命运，获得了10点命运点数！”
    王楚目光闪烁，眼中闪过一抹寒芒：“这家伙是罗生道新星？怪不得那么棘手。看来我是被当成罗生道新星的磨刀石了！还好我在阴冥秘境之中获得了巨大的蜕变，否则，这一次只怕就要被洛封海干掉了。罗生道，真是危险，不愧是邪魔两道四派之一！”
    邪魔两道四派虽然被特事局、修罗军团以及天师道等正道追杀得如同过街老鼠，不敢随意抛头露面，毕竟也是能够与特事局周旋的强大势力，里面同样高手如云。
    “14点命运点数，足以让我的修为进阶战将！下一次，一定可以给罗生道一个惊喜。不过，在这之前，可以先送一点小礼物给罗生道！”
    王楚摸出手机，打了一个电话。
    一只车队从远方疾驰而来，天宁夏、吴胜、刘晶等第四大队的成员从车上走下，迅速来到王楚身边。
