    王楚向着那两具尸体一指道：“那两个人是罗生道派来刺杀我的刺客，一个叫雾生、一个叫洛封海！”
    “罗生道！”
    此言一出，在场的脸色都微微一变。那可是邪魔两道四派之一，也是大炎国内，特事局重点打击对象，强大的对手之一。
    南延市仅仅只是一个三线城市，已经很久没有罗生道的消息。现在竟然出现两名罗生道的刺客前来刺杀王楚，绝对是一件大事。
    天宁夏美眸之中闪过一抹异芒：“洛封海，那可是罗生道内新星之一！他竟然也死在王楚的手中，王楚看来在阴冥秘境之中获得了不小的好处。”
    处理好罗生道刺客的尸体，王楚直接来到了南延市特事局局长办公室将今天发生的一切汇报给罗华。
    罗华眼中闪过一抹怒色道：“好一个罗生道，竟然敢在我的辖区刺杀我的人。这是完全不把我放在眼里！王楚，你放心，这件事绝不算完！他们既然敢露出狐狸尾巴，就别再想收回去。”
    大炎国南延市的政府力量一下被完动员起来，开始疯狂的排查罗生道的踪迹。
    一栋商业大楼第三十八层。
    “我们这个系统，还有几个改进方案！你们回去，就按照我的方案来改。大家努力一点，拿下这个单子之后，每个人发奖金两万元！”
    一名穿着正装，衣冠楚楚的集团总裁正在会议室开会。
    忽然之间，会议室大门被直接推开，十几名警察闯入了会议室。
    “骆荣祥，你事发了，跟我们走一趟吧！”
    在那些全副武装的警察之中，吴胜越众而出，冷冷一笑道。
    “你们这是私闯民宅，我要见我的律师！！”
    骆荣祥脸色大变，仿佛受到了侵犯，挥动双手，疯狂的咆哮，大步向着吴胜一行走去。
    哐啷！
    一个巨响之声传来，骆荣祥狠狠的撞在一旁的玻璃窗之上，将玻璃窗直接撞碎，向着外面一下跳去。
    一对如同传说之中恶魔的蝠翼一下从骆荣祥的背上伸出，拍打着让他向着远方滑翔而去。
    砰！
    一个枪响之声传来，骆荣祥的脑袋一下炸裂开来，变成一具尸体，从天空之中坠落。
    在另外一栋高楼之上的一名狙击手默默的收回了枪。
    下方的民众早就已经被疏散，没有引起大的恐慌。
    以雾生、洛封海的尸体为线索，大炎国特事局联合刑警队以及各大政府单位一起，疯狂搜查，将隐藏在南延市里面罗生道的六个据点直接铲除，让罗生道损失惨重，在南延市的力量降低到了冰点。
    一个碧绿的湖泊之中，李无花戴着大墨镜，躺在躺椅上，享受着阳光，一脸慵懒。
    一名黑西装的男子走到了李无花的身边。
    李无花漫不经心道：“南肃，什么事？”
    南肃恭恭敬敬道：“长老，前去刺杀王楚的雾生、洛封海都死在王楚的手中，尸体也落入了特事局。我们在南延市的力量遭到了重创，如何处理，请您指示！”
    李无花眼中漫不经心之色缓缓褪去，掠过一丝凝重：“洛封海死了？普通的高级战士都不是他的对手！那个王楚，有点意思！”
    李无花沉吟了一会缓缓道：“洛封海都不是他的对手。要解决他，就必须动用战将级的高手！他们都有任务！算了，就让他多活一阵子。灵子风暴之后，我们再解决他。”
    战将级的高手在此时的罗生道里面，也是强者，是高层。每一个都拥有许多任务，要与特事局对抗，很难分身。
    南延市。
    “罗生道在南延市的据点被摧毁，你获得了2点命运点数！”
    王楚摧毁了一个罗生道的据点之后，一个轻声的呢喃在他的耳边响起。
    每一个罗生道的据点被摧毁之后，王楚都获得了2点命运点数。罗生道的六个据点被摧毁，让他获得了12点命运点数。
    “该去提升修为了！我要进阶战将！进阶战将之后，再修炼一门身法，这样一来，我就更加难杀了！”
    王楚眼中闪过一抹灼热之色，将善后事宜交给手下，直接回到别墅之内。
    别墅密室之内。
    王楚双眼之中，消耗30点命运点数，命运长河浮现，从那神秘的光团之中延伸出一条细线一下没入他的体内。
    那一条细线一没入王楚的体内，他身体之中烈阳内力一阵翻腾，开始在丹田之内一阵压缩，最终完全蜕变，化作一条真气细线。
    那一条真气细线，一浮现，旋即吸收着周围的烈阳内力不断的滋养壮大，然后按照烈阳功的运功路线在王楚的体内流淌。
    采真养生功、天雷真经这两门功法的也都内力压缩，诞生出一丝先天真气，在身体之中流淌。
    那三道先天真气一诞生，旋即开始不断的强化着王楚的身体素质，让他的心跳更快，一丝丝杂质从身体之中排出，肉身变得更加强大。
    三天后，别墅密室不远之处。
    柳紫依一脸担心的看着别墅密室，小声的问道：“夏姐，师傅不会有事吧？他已经三天没有出来了！他还是第一次闭关那么久！”
    天宁夏冷冰冰的安慰一句：“没事！我能够感应到他的气息，他还没有死。”
    柳紫依捂着额头，深深的看了天宁夏一眼。她早就感觉到这个漂亮的小姐姐有些不会说话。
    忽然之间，一股恐怖无比的气息从那别墅密室之中传出。
    天宁夏美眸之中闪过一抹震撼失声道：“战将，他竟然突破，成为了一名战将！！”
    战将级的强者在这灵子风暴还没有刮起的时候，绝对是属于强者一列。可以成为各大城市特事局局长，镇压一方妖魔鬼怪，稳定人心，让人不敢动弹。
    战将级的高手在特事局这个高手如云的机构之中，也有地位。如果此时的王楚提出申请，分分钟可以外调前往其他的城市担任特事局局长，或者直接调回长安总部，进行重用。
    “战将！我终于晋升成为战将了！现在的我，已经比我看到的未来，更加强大！这种力量，已经有一丝改变未来的希望！”
