    王楚活动了一下身体，清楚的感觉到自己的身体素质完全上升到了另外一个层次，而且他体内流淌着三种先天真气，各有妙用，滋养着他的身体。让他比‘看’到的未来自己更加强大。
    “王楚，年龄，24岁，寿命41岁。”
    “命运之眼，命运点数21。”
    “【烈阳功】第十重！”
    “【采真养生功】第十重！”
    “【天雷真经】第十重！”
    王楚眼中闪过一抹兴奋之色：“我的寿命，增加了两年！太好了！”
    寿命增加，这意味着随着王楚的生命层次不断进化，他因为窥视未来命运而消耗的44年寿命都有可能增加回来。
    “你也跟我一起进化吧！”
    王楚心念一动，20点命运点数消失，双眼之中的命运长河再次浮现，从那神秘光团之中，延伸出一道细线没入了他胸口的琥珀之内。
    王楚胸口的琥珀一下绽放出一道道神秘无比的光芒，凝聚形成了一颗卵，一个神秘的咒印浮现，同时一阵阵心跳之声从那个卵中传了出来。
    咔嚓！
    三个小时之后，那个卵直接裂开，小天从那个卵之中飞了出来，大口大口将卵壳吃下，一股战将级的恐怖气息从它的身体之中弥漫开来。
    “爸爸，我进化了！我进化了！谢谢爸爸！”
    小天拍打着翅膀，环绕着王楚飞行，传来一阵阵欢快的意念。
    王楚看着那环绕着他飞行的小天，嘴角微微一扬，露出了一丝笑意：“现在，才终于有了一丝改变南延市毁灭的命运的希望。”
    “恭喜你，进阶战将，这个消息，是否要上报？一旦上报，特事局将会给你更好的待遇！”
    王楚一从密室之中走出，天宁夏带着一抹香风走了过来，依然是那副凛然冰冷的模样，冷淡道。
    王楚目光闪烁，微微一笑道：“希望你暂时能够为我保密！这样，说不定能够让罗生道吃个大亏！”
    若是罗生道再派刺客来刺杀王楚，他战将级的修为，一定能够给对方一个惊喜。
    王楚道：“我想跟你切磋一下武功！”
    天宁夏乃是天师道的天才，未来大炎国的十大高手，剑之魔女，真正的剑道天才。她刚刚出现的时候，王楚就知道自己不是她的对手。现在进阶战将之后，他才想要与她切磋一下。
    天宁夏微微摇头，坦然道：“我不是你的对手！战士和战将之间的差距，实在是太大了。”
    王楚道：“我不用真气，只用刀法！”
    天宁夏道：“好！演武场见！”
    演武场上。
    柳紫依作为裁判，直接宣布：“比试开始！”
    “烈焰刀法！”
    王楚施展烈焰刀法，刀光如炼，狂暴无比，向着天宁夏斩去。
    王楚的刀法经过未来11年的修炼，再加上这段时间不断的打磨，已经达到登堂入室的境界，十分不凡。
    “天师剑法！”
    天宁夏手中黑色长剑刺出，一个个层层叠叠的剑圈浮现，卷入了王楚如炼的刀光之中。
    一阵阵诡异扭曲的力量爆发，王楚的长刀一下被震开，黑色的长剑剑尖直指王楚咽喉。
    王楚十分坦然道：“我输了！真是了不起的剑术！”
    天宁夏乃是真正的剑道天才，剑术天赋不知强王楚多少倍。不动修为，败给她十分正常。
    “生死相搏，我不是你的对手。身体素质差距太大。”
    天宁夏长剑归鞘，美眸之中闪过一抹不服气，补了一句：“我很快也会进阶战将！”
    看到那实力本来远不及自己的王楚进阶战将，天宁夏也被激起了好胜之心。
    王楚爽朗一笑道：“好！我等着你！”
    天宁夏的实力越强，王楚对于挽救南延市被毁灭的命运就会越多一分把握。他配置好的赤血汤、九叶汁都从来没有吝啬，源源不断的提供给天宁夏和柳紫依，就是希望她们能够变得更强。
    “夏姐姐剑术好厉害，连师傅都不是你的对手。你可以传授剑术给我吗？”
    柳紫依双眼放光，一下过来，抱住了天宁夏的右手，撒娇道。
    天宁夏一脸歉意道：“我只是剑术上超越了王楚，本身的实力目前还比不过他。紫依，我的剑术是家传的，没有家族的许可无法传授给你，抱歉。”
    王楚爽朗一笑道：“走！为了庆祝我突破战将，我们去吃大餐！”
    柳紫依、天宁夏相视一眼，跟着王楚向外走去。
    南延市东郊一个偏僻的小村叶家村。
    几辆黑色的轿车停在叶家村内，从轿车之中，走出了九名穿着特事局成员，为首一人身高一米九，光头，满脸横肉，一眼看上去不像好人。可这人却是特事局副军长令狐铁。他虽然相貌狰狞，内心却是十分热血的男人。
    “政府终于来救我们了！”
    在那叶家村门口，汇聚着四十几名村民，为首一名满脸皱纹的村长看到令狐铁之后，老泪纵横，大声哭泣。
    “我们终于有救了！”
    “求求你们，救救我们吧！那个东西要把我们杀光！！”
    “……”
    那些村民一个个大声哭泣，苦苦哀求。
    令狐铁眉头一皱道：“不要哭了！这里到底发生了什么，说具体一点。”
    村长哭泣道：“十天前，叶老三忽然暴毙。每到夜里，就会有不干净的东西出现。我们村，每天都会消失一个人！而且所有人都被困在这个村子里面出不去！求求你们，救救我们吧！”
    令狐铁向着一名村民一指道：“你给我走出来试试！”
    那名村民大步向着外面走去，当走到村门口的时候，刚刚迈出一步，双眼一白，身体却蹭一个诡异的角度，一下往回扭去。
    令狐铁眼中闪过一抹凝重，叮嘱道：“这是战士级鬼的鬼之力！你们立即后退，不要进去！”
    战士级的鬼可以操纵战士以下存在的六识，让人感知紊乱。对于战士级鬼引发的现象，最好不要带战士以下的预备战士处理已经是特事局的常识。
    “是！”
    令狐铁身后的八名预备战士齐齐应了一声，身形一晃，一下冲入了叶家村内，消失不见。
