    “这个鬼，不简单！”
    令狐铁目光微微一缩，心中涌起一丝丝忌惮。
    能够无声无息的影响预备战士级数的高手，这种力量可不是普通战士级的鬼能够办到的事情。只有那种极为凶恶，甚至连战士级强者都会陨落的鬼才拥有如此恐怖的力量。
    令狐铁深深吸了一口气，直接打了一个电话：“是我，我是令狐铁。叶家村这里的战士级现象十分危险。我现在要进去救我的部下，如果我回不来，请局长来救我。”
    语毕，令狐铁坚定的踏入了叶家村。他也可以在外等着，等待救援。可是那样一来，他的部下、兄弟绝对十死无生。他乃是特事局副军长之一，高级战士，对上这个战士级数的鬼，还是有几分把握。
    令狐铁道：“带我去叶老三住的地方。”
    村长向着一个长相清秀的小姑娘一指道：“小玲，带这位长官过去！”
    “是活人，不是鬼！”
    令狐铁看了那个小姑娘一眼，灵觉一动，从心跳、血液流动等各个方面判断出那个小姑娘是个活人。
    在小玲的带领之下，令狐铁来到了村子中央，一间十分简陋的砖瓦房前。
    “相公，吃碗饭吧！妾身已经将饭菜做好了！”
    令狐铁一踏入那间砖瓦房，就看见一名身穿白衣，气质超凡的绝色美女坐在一张桌旁，桌子上摆满了各种珍馐美味。
    桌子的另外一边则是坐着一名脸色苍白的年轻人，他一脸麻木的将饭菜一口口的往嘴里塞。
    “丁猛！不能吃！鬼的东西，绝对不能吃，这是铁律！”
    令狐铁一看到那名年轻人，顿时脸色大变，一声怒吼，抽出一柄大剑，催动内力，带着一阵狂风，向着那名绝色美女斩去。
    那名穿着仕女装，美丽绝伦的绝色美女不闪不避，向着令狐铁展颜一笑，在剑光及体的那一瞬间一下变化成为一名脸色苍白，有点小帅的短发年轻男子。
    “老大，不要！”
    那名短发年轻男子一脸惊恐，惨叫一声，下一刻，就被那一道恐怖的剑光斩中身体，一分为二，鲜血洒落大地。
    “罗双！！”
    令狐铁一看清短发年轻男子的面容，心神巨震，那可是他最喜欢的一个部下。
    “嘻嘻！！”
    一阵令人毛骨悚然的从后方传来，一双透明的雪白手臂一下伸出，趁机抱住了令狐铁。
    令狐铁被那双雪白的手臂一抱，身体微微一僵，双眼一阵迷蒙。
    “夫君大人，妾身做的食物可还和您的胃口！”
    在一阵迷蒙之间，令狐铁依稀看到一名绝色美女坐在自己的身前充满了亲切，他看了看桌上热气腾腾，精美绝伦的美食，笑了笑，拿起碗筷，吃了起来。
    在令狐铁对面的那名绝色美女美眸之中也闪过一抹奇异的光芒。
    一阵浓浓的雾气从周围升腾而起，将所有的一切统统笼罩。
    南延市一个最顶级的豪华自助餐餐厅。
    “那三个家伙，不是人！他们的肚皮，怎么长的？”
    餐厅老板拿着一方手帕，不断的擦着汗，看着远方，眼中闪动着心痛与恐惧之色。
    在餐厅的一角，王楚三人大吃大喝，桌上的一叠叠海鲜、肉排，都以肉眼能见的速度消失不见。看得一旁的客人都有些瞠目结舌。
    进阶战将之后，王楚的身体素质发生了一次翻天覆地的进化，他需要补充的能量也多得惊人。可以轻易吃下一头牛。
    “喂，局长，你找我有什么事？”
    天宁夏十分优雅的拿出纸巾擦了擦嘴，接通了不断响着的电话。
    “天宁夏，令狐铁陷在叶家村里面了。我现在脱不开身。你去看一下！注意安全。一旦发现事情不对，就立即撤退，等我抽身出来，再去解决那个鬼。”
    从电话之中，传来罗华有些疲惫的声音以及阵阵气爆之声，显然他也在战斗之中。
    随着灵子风暴的日期越来越接近，地星的灵气也越来越浓郁，各种妖魔鬼怪层出不穷。罗华作为南延市特事局局长每天都有许多事件要处理，只能拜托天宁夏。
    在王楚进阶战将之前，天宁夏绝对是南延市的第二高手，实力仅次于特事局局长罗华！
    天宁夏果断道：“是！我了解了。我这就去处理叶家村的鬼！”
    “拜托你了！一定要活着回来！”
    罗华留下一句，挂断了电话。
    王楚开口道：“我和你一起去！”
    天宁夏十分干脆利落道：“好！”
    柳紫依眼睛一亮，有些兴奋道：“我也要去！”
    看到王楚眉头一皱，想要拒绝，柳紫依连忙道：“【烈阳功】我已经修炼到了第四重，已经是一名战士！”
    王楚心中微微一震：“【烈阳功】第四重！她还真是名副其实的天才！”
    虽然王楚敞开的向柳紫依提供了赤血汤、九叶汁等大补灵药。可是柳紫依在短短不到两个月的时间里面将【烈阳功】修炼到第四重，绝对是真正的武道天才。
    王楚肃然道：“好！那就一起去。不过，你要清楚，这个鬼很危险。可不是闹着玩的！你如果参加这次行动，随时都有生命危险。”
    柳紫依先是一脸严肃，然后卖萌撒娇道：“我知道！不过，我迟早都要去独自历练。见识多一点，对我也很有好处。而且，有师傅在，不会让我真正死掉的，对吧！”
    王楚淡然一笑道：“算你聪明！我们走！”
    柳紫依这个徒弟，王楚迟早都要大用，让她独挡一面。现在锻炼她一下，也十分应该，毕竟灵子风暴越来越近了，只剩下一个多月的时间。
    一辆黑色的轿车停在叶家村门口。
    王楚三人从黑色的轿车之中走下。
    第四大队的其余人则是在一千米外的地方待命。
    令狐铁以及他的直属部下统统陷在这叶家村留下的教训，让所有人都充满了警惕。
    “长官，救救我们！！求求你，救救我们吧！”
    叶家村村长一看见王楚三人，鼻涕眼泪流了一脸，将他对令狐铁说过的话，再重复了一遍。
