    叶家村村长道：“长官，那个东西十分凶残！前面好几个长官进来之后，都被那个东西迷住了！都待在叶老三的家里面。”
    “带路！”
    王楚真气运转，踏入叶家村。
    柳紫依、天宁夏也跟在王楚身后，踏入叶家村。
    三人一踏入叶家村，一阵浓雾旋即从叶家村周围涌出，周围一下变得黯淡无光，阵阵阴风吹过，让柳紫依俏丽微微一白，打了一个寒颤。
    “祂来了！！”
    “祂又来了！！”
    “……”
    叶家村的村民们一个个脸色苍白，浑身颤抖，一脸惊恐的叫着。一些人的神经仿佛崩溃了一般，跪在地上，瑟瑟发抖，大声哭号。
    叶家村村长牙齿大颤，手指颤抖向着小玲一指：“小玲，你带几位长官过去！”
    “活人！”
    王楚看了那一脸活泼的小玲一眼，凭借战将级的敏锐感知，确认了她活人的身份。
    那名长相清秀的小玲领着王楚三人来到了那间叶老三居住的砖瓦房之前。
    吱！
    那砖瓦房的大门无风自动，直接打开。
    那砖瓦房内，装修古朴精致，仿佛古代的世家豪门，一名穿着白衣的古典仕女坐在一张桌子旁边，桌子上面摆满了各种珍馐美味，阵阵异香，从桌子上的美味之中传来。
    咕噜！
    柳紫依双眼圆瞪，腹中饥鸣之声不断，死死的盯着桌子之上的珍馐美味，口水都要流下来了。
    那白衣古典仕女嫣然一笑道：“诸位请进，妾身已经备好了酒菜。只要诸位陪陪妾身说话、喝喝小酒，妾身就心满意足，可以将诸位的亲朋好友还给你们！”
    柳紫依美眸之中闪过一抹迷茫，拉了拉王楚的手臂道：“好香，师傅，要不，我们就尝尝吧！”
    “你看清楚了，那些到底是什么！”
    王楚伸手抓住柳紫依的胳膊，一阵雷光闪耀，电得她身体微微发麻。
    一阵阵灰色的雾气从柳紫依的身上涌出，让她从幻术之中清醒了过来。
    只见在那桌子上的珍馐美味已经完全消失不见，在一个个残破的碟子里面装着老鼠的尸体、蚯蚓、蟑螂、蝎子、蜈蚣等昆虫。
    见此一幕，那一向干净爱美的柳紫依一脸惊恐，阵阵反胃，想吐。
    一双惨白的小手从柳紫依的身后浮现，向着她的腰间抓去。
    “滚开！”
    一刀刀光一闪，斩在那一道白影的身上，那白影惨叫一声，化作一阵阵灰雾崩溃消散。
    “嘻嘻，留下来吧！！”
    “留下来吧，大哥哥，大姐姐！”
    “……”
    七个双眼空洞，没有了眼珠，浑身爬满了蛆虫，看起来诡异恐怖的小女孩从浓雾之中走出，带着令人毛骨悚然的笑容向着王楚一行走来。
    王楚扫了那七个女鬼一眼道：“这七个都是战士以下的鬼！紫依，上，干掉它们！”
    “是！”
    柳紫依脸色苍白，鼓起了勇气，施展烈焰刀法与那七个小女鬼厮杀在一起。
    “嘻嘻，抓到你了！”
    柳紫依的实力本来在那七头鬼之上，可是战斗经验浅薄，斩杀了三头小女鬼之后，一头小女鬼飘到了她的伸手，双手一下抱住了她的纤腰，一股通体冰冷从她的纤腰一下蔓延而上，几乎将她的灵魂为之冻结，体内的内力疯狂运转，也仅仅只能够勉强延缓那冰冷的蔓延。
    “死！”
    一道火焰刀光闪耀，一道道蕴含着真气的恐怖刀光斩在那四头小女鬼的身上，将那四头小女鬼直接震碎，化作阵阵灰色的烟雾升腾而起。
    “好而可怕！这就是鬼？这就是师傅他们这些特事局战士们一直在对抗的怪物，真是可怕！！”
    柳紫依浑身冷汗直流大口大口的喘着气，心有余悸。
    “留下来跟我作伴吧！”
    在那房屋之内，那一名相貌绝美的白衣仕女露出了一个诡异的笑容，一下伸出了黑色的爪子，飘到了王楚的身前，挥爪向着王楚抓去。
    天宁夏美眸之中寒芒一闪长剑想要出鞘，斩杀恶鬼。
    “稍等！这是一个活人！”
    王楚一声低喝，右手一掌印在了那白衣仕女的身上，一阵阵雷光闪耀，可以净化一切的雷电轰入白衣仕女的体内。
    一阵阵灰色的雾气从那白衣仕女的体内涌出，她最终变成了一名相貌清秀，穿着特事局制服的年轻男子。
    “好可怕的幻术！”
    天宁夏美眸之中闪过一抹震骇。若非王楚出手，此时她已经一剑斩下去，将那名年轻的特事局战士斩杀。
    “滚出去！！”
    “这里不欢迎你们！”
    “滚出去！！”
    “……”
    一片叫嚣声从不远之处传来，那几十名村民拿着菜刀、棍子从浓雾之中涌了出来。
    “长官，祂说了！让你们离开！不然，就要一个个杀死我们！你们走吧！！求求你们了，我给你们跪下了！”
    为首的那名村长苦苦哀求，一下跪在了地上，向着王楚连连磕头。
    “离开我们村子！”
    “滚出去！！”
    “……”
    那些村民一个个面容狰狞，厉声叫道。
    柳紫依手足无措道：“师傅，怎么办？”
    “紫依，你要记住。在出任务的时候，第一、就要保护你自己的安全。第二、是要保护伙伴们的安全。在力所能及的情况下，才去考虑外人的情绪。”
    “他们统统都被这里的鬼操纵了！让他们昏过去，就行了！”
    王楚淡然一笑，身上雷光闪耀，一下冲入人群之中，双手拍在那些村民身上，一道道雷光闪动，将那些村民一个个电得晕了过去。
    那些村民被王楚电晕过去之后，忽然一个个身体一阵抽搐，以肉眼能见的速度变成一具具干尸，所有的生机全部消失。
    一道道血线从那些村民的体内涌出，没入了村长家里面。
    一个红木棺材从村长家中飞出，棺材盖直接打开，一头浑身如同钢铁浇筑一般的僵尸从棺材盖之中走了出来，散发着一股恐怖的气息，冷冷的盯着王楚三人，一咧嘴，浮现出两颗狰狞的僵尸獠牙。
    天宁夏目光微微一缩道：“铁尸！这是僵尸之中的铁尸，浑身如同钢铁，防御力极为惊人，力大无穷！大口径子弹，都难以击破它的防御！”
