    那一具铁尸眼中凶芒闪动，脚下一点，十分灵敏，宛若骏马疾驰，向着王楚扑来，一爪向着王楚狠狠抓去。
    王楚面无表情，一刀斩下，一刀蕴含着真气的刀光一闪而逝。
    啪！
    一声脆响，那一具铁尸一下从身体中央一分为二，掉落在地上。
    天宁夏美眸之中闪过一抹异芒：“战将！不愧是战将！”
    那一具铁尸力大无穷，刀枪不入，对于高级战士来说，也是一个可怕的敌人。可是在王楚面前，却挡不住他一刀。这就是战将级强者的恐怖之处。
    “滚出去，不要妨碍我！！”
    村长家的大门一下被推开，那散发着准将级恐怖气息的令狐铁大步从那村长家中走出，眼中闪动着赤红色的光芒，口中发出不男不女的诡异声音。
    “就是你这头鬼在叶家村作祟？给我滚出我同事的身体！”
    王楚眼中寒芒一闪，浑身雷光闪耀，骤然爆发，一拳驾驭着无尽的雷光，向着令狐铁直接轰去。
    “开山拳！”
    令狐铁眼中闪过一抹赤红色的光芒，将级武学开山拳，大开大合，带着霸道无比的气息向着王楚轰去。
    与王楚不同，令狐铁修炼开山拳已经有十年之久，那开山拳已经被他练到了出神入化的地步，就连一些精通帅级拳法的战士也未必是他的对手。他一拳轰出，当真有崩山的气势。
    嘭！
    一声恐怖的巨响，令狐铁直接被王楚一拳轰飞。
    下一刻，王楚探爪一抓，一下抓住令狐铁的头颅，一道道恐怖无比的雷电之力疯狂的灌入了令狐铁的体内。
    “战将！！不可能？南延市这样的小地方，怎么可能有两尊战将！！不可能！”
    一阵阵黑雾升腾而起，令狐铁也发出阵阵惨叫。
    十几个呼吸之后，那些黑雾才完全消失。
    一个呢喃之声响起：“你杀死了叶家村的附身鬼，改变了命运，获得了30点命运点数！”
    王楚眼中闪过一抹意外之色：“30点命运点数！看来这头附身鬼在将来的南延市毁灭之中扮演了重要的角色。不过也是，这头附身鬼如此恐怖。一旦获得灵子风暴带来的灵能影响，完全可以进化成为战将级的鬼。以它的诡异能力，进阶战将之后，只会更恐怖。”
    叶家村的附身鬼一死，笼罩整个村子之中的雾气一下散去。
    整个叶家村一下散发出阵阵尸臭，随处可见一具具令人毛骨悚然的干尸、以及一具具已经白骨化的骸骨。
    整个叶家村就仿佛一个大墓场，死人无数。那些村民，就是在那附身鬼的力量作用之下，生活在一座大墓场之中，令人思之不寒而栗。
    不久之后，特事局第四大队的成员以及警察们迅速的赶到现场，开始搜寻救助。
    在这叶家村之中，只有为王楚一行领路的小玲活了下来。除此之外，还有令狐铁以及三名特事局的战士存活。
    “王楚，谢了！”
    令狐铁脸色苍白，轻咳几声，看着几名手下的尸体，眼中闪过一抹黯淡和悲伤，缓缓道。
    王楚安慰道：“令狐局长，请节哀。”
    令狐铁自嘲一笑道：“我也知道，从事这个工作十分危险！我也见过许多年轻的小伙子逝去。可是，怎么也习惯不起来。”
    王楚默然。
    天宁夏和柳紫依站在王楚的身后，一言不发，不知说什么好。
    令狐铁缓缓道：“你进阶战将了吧？”
    王楚道：“刚刚进阶战将!”
    令狐铁眼中闪过一抹惊讶道：“了不起，年纪轻轻就进阶战将！”
    王楚坦然道：“因为我是天才！”
    命运之眼不能暴露，王楚也只能是修炼天才，这样才有可能化解所有猜疑。
    “真是臭屁的小鬼！”
    令狐铁笑骂了一句，一脸凝重，缓缓道：“今后，就拜托你更努力一些了。你多努力一点，这样的惨剧，就会更少一点。”
    “嗯！我会加油的！”
    每摧毁一个鬼的现象，王楚就会获得一些命运点数，可以提升自己的实力。就算令狐铁不说，他也会主动出手，干掉那些妖魔鬼怪。
    南延特事局局长办公室。
    罗华看着眼前的这名年轻人，眼中闪过一抹不可置信：“王楚，你进阶战将了？”
    王楚微微一笑，真气涌动，在身体之外，形成了一层红色的护体罡气。
    战将级的护体罡气防御力恐怖无比，大口径狙击子弹都射不穿，只有修罗军团特制的特殊狙击子弹才能够破开。重炮的轰击只要不在核心部位，也几乎不可能轰穿战将的护体罡气。
    罗华眼中闪过一抹复杂之色称赞道：“了不起，了不起，真是英雄出少年！”
    罗华当初为了进阶战将，不知吃了多少苦头，整整苦修二十年，才从战士之境进阶战将初期。
    罗华道：“王楚，你有没有兴趣去其他城市当特事局局长或者直接进长安城深造？”
    战将级的存在，在特事局之中也已经算是强者一列。在这人手紧缺的情况之下，只要申请，分分钟可以外放到一座城市，成为那座城市特事局局长，手握重权。
    至于长安城内，高手如云，有战神级的强者坐镇。也是所有修炼者梦寐以求，希望前往深造的圣地。
    王楚坦然道：“目前我没有离开的打算。南延市是我的家乡。我希望把家乡的妖魔鬼怪尽量清扫一遍，让南延市的环境变得更加安全一点之后再离开。”
    南延市仅仅只是一个三线城市，修炼资源匮乏。王楚挽回了南延市被毁灭的命运之后，一定会离开这里，但不是现在。
    罗华眼中闪过一抹欣赏之色：“好！那从今天起，你就是南延市的第三副局长了！我这就向上面打报告。”
    一名战将完全可以成为其他城市特事局局长，现在主动愿意成为罗华的副手，上面根本不可能反驳罗华的提议。
    王楚成为特事局副局长之后，待遇也一下翻了5倍，每个月的工资变成了250万+5000贡献点。
