    “让我来看看，命运之眼，是否跟大日之眼有冲突！”
    王楚心念一动，30点命运点数一下消失，一道命运长河从他的双眼之中浮现，向着手中的那一颗蕴含着大日之眼血脉的眼珠看去。
    那一颗大日之眼的眼珠忽然一阵颤动，传来了一阵阵恐惧的波动。
    啪！
    那一只大日之眼忽然裂开，一道血线分出，一分为二，没入了王楚的双眼之内。
    “好痛！！”
    一阵阵恐怖无比的剧痛从王楚的双眼之中传来，仿佛被火焰焚烧了一般，让他一下蜷缩在地上，痛苦挣扎。
    “糟糕，这是血脉冲突！我的身体无法容纳大日之眼的血脉之力！”
    王楚从冥月公主给他的信息之中，知道自己的体内发生了血脉冲突。
    大日之眼乃是一种血脉之力，一旦获得，双眼就会获得不可思议的超凡力量。不过普通人根本无法承受大日之眼的力量，就算战将级的强者，也仅仅只有5成的可能吸收大日之眼的部分力量，另外5成则是会血脉冲突而亡。
    就在这时，那一道命运长河浮现，神秘的光团骤然爆发。
    王楚双眼的剧痛一下停歇，一阵阵温暖的感觉从他的双眼之中浮现，向着他的身体四肢百骸扩散而去，强化着他的肉身灵魂。
    一行信息直接浮现：“【大日之眼】。”
    王楚睁开双眼，畅快大笑道：“命运之眼镇压一切！无论多少瞳术的血脉都无法影响它！哈哈，这也就意味着，我有可能成为第一个觉醒无数瞳术的男人！”
    在未来，王楚听说过许多拥有强大瞳术的强者。那些强者有的是地星人，有的则是来自其他世界的强者。那些人都留下了一个个传说，拥有远超同阶强者的恐怖战力。
    那个如同碾死蝼蚁一般，碾死王楚，如同神一般的男人，来自一个传承超过万年圣地森罗圣地圣子森罗圣子，就觉醒了圣瞳——森罗之眼！
    三天后，南延市叶家村附近的一座石山旁。
    “【大日之眼】，开眼！”
    王楚双眼一下绽放出璀璨的光芒，如同两颗大日显现，两道白色的大日之炎从他的双眼之中飞出，化作一道白色的火焰落在了那一座高达百米的石山之上。
    那白色的火焰一落在石山之上旋即疯狂的燃烧起来，岩石化作岩浆，顺着山体流下。
    四个呼吸之后，王楚双眼一痛，一下闭上了双眼，微微眨了一下，才恢复过来。
    那一座石山，已经被焚烧出一个深达十米左右的恐怖大洞。
    “这就是【大日之眼】，果然威力无穷！可惜，以我目前的实力，只能够支撑4个呼吸的时间。”
    “施展之后，双眼剧痛，会短暂让我的视力模糊，只能够作为杀手锏使用，无法作为常规手段。”
    王楚看着那个恐怖的大洞，眼中闪过一抹满意之色。他又多了一个强大无比的杀手锏，改变南延市被毁掉的命运又多了一丝把握。
    “时间不多了，可是记忆之中的大机缘，现在却一个都没有到出世的时间。只能够想办法苦修，提升自己的武技。还有猎杀妖魔鬼怪，获得命运点数！”
    王楚眼中闪过一抹决意，立即回到特事局77楼秘籍图书馆，挑选了关于身法一类的武技开始修炼。
    王楚此时已经是战将级的高手，身体素质强得可怕，全力疾驰百米只需要1秒的时间，身体能够做出种种常人无法做出的姿势，修炼那些基础身法，事半功倍，十分轻松。
    在接下来的一个多月内，王楚就在南延市一边修炼，一边到处铲除那些妖魔鬼怪。在他的疯狂追杀之下，南延市的各种灵异现象一下大为减少。
    灵子风暴来临前夜，全国宵禁，所有的娱乐场所晚上8点之前，都被强行关闭。
    街道上随处可见一队队士兵和一群警察联合行动，维持秩序。
    所有人都按照命令，回到了自己的住所，关好门窗。
    王楚别墅顶楼。
    “这一天，终于来了！灵子风暴，就要降临了！”
    王楚看着那被黑暗笼罩着的天幕，眼中闪过一抹凝重和紧张，双拳紧握。
    灵子风暴之前，整个世界由人族支配。特事局、修罗军团乃是大炎国最强大的两大势力，镇压一切妖魔鬼怪、邪魔外道、血脉世家，维持着社会秩序。
    灵子风暴之后，妖魔鬼怪、邪魔外道、血脉世家的实力暴增，打破了原有的社会秩序，进入了强者的时代。
    特事局、修罗军团依然是大炎国最强大的势力，可却已经无法镇压一切。
    那些妖魔鬼怪的进化速度在灵子风暴之后，几乎是以几何级数递增。王楚已经进阶战将，对于能否改变南延市被毁灭的命运，心中依然忐忑。
    轰隆！
    陡然之间，天空忽然传来一声巨响，紧接着一颗颗流星从天空之中坠落。
    一道道可怕无比的裂缝在天空之中浮现，一阵阵璀璨无比的七彩光芒从那裂缝之中涌出，整个世界吹去。
    “灵子风暴来了！”
    王楚眼中闪过一抹凝重之色，看着那七彩光芒，眼中闪动着复杂之色，那就是灵子风暴，给地星人进化带来的希望之光，同样也是将噩梦带到了地星的毁灭之光。
    灵子风暴的降临，灵力复苏，让地星人在短时间内发生了令人眼热，跨越文明式的大幅度的进化。同样也引起了无数强大存在的觊觎，降临此地，短短9年就已经毁掉了地星大部分的国家，无数人沦为奴隶、炮灰，凄惨无比。
    “我绝对会改变命运，改变那个悲惨无光、没有希望的未来！”
    王楚看着那七彩光芒，死死咬牙。
    下一刻，在那别墅楼顶的王楚、天宁夏、柳紫依、刘忻、小天四人一怪，就被那无尽的七彩光芒笼罩。
    庞大精纯的灵力如同绝提江水一般源源不断的灌注入了王楚的身体之内，他疯狂的运转三大功法，吸收着源源不断涌入体内的灵力。
