    大炎国之所以会执行宵禁，让所有人回家，不能够在外面随意走动。最关键的一个因素就是，普通人如果直接暴露在灵气风暴的冲刷之下，第一时间就会爆体而亡。
    那些妖魔鬼怪、邪魔外道、血脉世家一旦获得灵子风暴的洗礼，获得大量灵力滋养，他们就会在极短的时间之内实力暴增，变得极为可怕。
    “不行了！救我！”
    刘忻俏脸之上，闪过一抹扭曲，惊恐尖叫道。
    四人之中，刘忻的实力最弱，仅仅只有【烈阳功】入门的修为，勉强借助灵子风暴进阶【烈阳功】第一重，却发现自己就要被那几乎无穷无尽的灵力撑爆身体。
    王楚起身，伸手抓住刘忻，往别墅内一塞，然后一下合上了大门。
    许多东西都可以阻隔灵力侵蚀，只要不暴露在灵子风暴里面，人类就不会有生命危险。
    刘忻一被筛入别墅，旋即大口喘息，美眸之中，闪过一抹惋惜：“可恶，这一个大机缘，我就这样错过了！”
    灵子风暴对于人类来说，既是灾难，也是大机缘。在这灵子风暴之中支撑越久，获得的好处也就越大。
    一些血脉特殊的强者，接受灵子风暴的洗礼之后，甚至可以由一个普通人，一跃成为一尊战将级的强者。
    就在这时，一股恐怖的剑意从天宁夏的身上浮现，一丝丝剑形真气，在她的身体周围环绕。
    王楚眼中闪过一抹异芒，毫不意外：“她也突破，进阶成为战将级强者了？不愧是天宁夏，未来大炎国的十大强者！”
    大炎国人口数量高达十八亿，大炎国十大强者，就是位于十八亿人口顶点，无数天才之中的天才——绝世天才！
    天师道也知道天宁夏十分出色，却也没有想到她将来会成为大炎国十大强者之一，未来的人族反抗军首领之一！若是他们知道，绝对不会将她送到王楚的身边。
    天宁夏进阶战将之后，俏脸微微色变，一丝丝鲜血从她的口中溢出。她的修炼天赋虽然出众，可是比起她的剑道天赋差得不止十万八千里，现在的她还很弱小，进阶战将已经是她目前的极限。
    王楚上前抱起天宁夏，将她放入了别墅里面。
    一股战将级的恐怖气息从柳紫依的身上升腾而起，一阵阵青色的光芒环绕在她的身边，让略带稚气的她看起来宛若一尊女神。
    “王楚这个怪物也就算了，我连紫依都比不上吗？”
    天宁夏看到那身在灵子风暴中央的柳紫依，银牙一咬，美眸之中闪过一抹不甘心。她可是从小一直修炼，借助灵子风暴的力量才一举突破，进阶成为战将。柳紫依修炼才仅仅三个月，就借助灵子风暴的力量一举进阶战将，自然让人心里不平衡。
    “天宁夏，你也不用不甘心。你应该也知道，在这个世界上，许多人都拥有非凡的血脉。传说之中，他们都是神灵的后裔，体内流淌着稀薄的神血。紫依应该就是他们之中的一员。”
    “那些拥有非凡血脉的人，在灵子风暴之中一觉醒，就会拥有战士级以及战士级以上的实力。不过，只要我们努力修炼，还是可以超越他们。”王楚看出了天宁夏美眸之中的不甘，旋即安慰道。
    在王楚‘看’到的未来11年间，他也曾经无数次羡慕那些一觉醒就获得了强大力量的血脉者。
    不过在大炎国的十大强者之中，总有一半或者一半以上的强者并不是那些拥有非凡血脉的强者，而是一步步修炼，踏足巅峰的强者。天宁夏就是大器晚成，一步步通过自己努力，踏足巅峰的强者。
    “嗯！”
    天宁夏深深的看了王楚一眼，闭上双眸，开始调息，炼化着涌入体内的灵力。
    王楚踏入灵子风暴之中，交替运转【采真养生功】【烈阳功】【天雷真经】【灵源剑经】这四门功法，源源不断的炼化吸收着灵子风暴之中的灵力，每时每刻他的修为都在疯狂的进步。
    王楚成为战将级的强者已经有一个月，他的根基远比天宁夏要稳固得多，吸纳灵力自然也多得多。
    “到极限了！”
    柳紫依忽然睁开双眼，一阵阵璀璨精光从她的双眸之中迸射，向着一旁的王楚看了一眼，眼中闪过一抹崇拜：“不愧是师傅，果然比我强得多！”
    柳紫依从地上站起回到了别墅里面。
    事实上天宁夏若非逞强好胜，也完全可以在受伤之前，离开灵子风暴笼罩的区域。
    “我也到极限了！现在该动用命运点数，让我自身再次进化了！【采真养生功】【天雷真经】两门功法，奥妙无穷，远超我推演出来的【烈阳功】，从今后起，就主修这两门武功！”
    王楚心念一动，这一个月横扫妖魔鬼怪积累下来的65点命运点数消失，双眼之中命运之河的虚影缓缓浮现，两轮大日光芒绽放，遮掩住了那命运之河的虚影异象。
    一刹那之间，王楚的双眸一下化作两轮大日，疯狂的吞噬着灵子风暴之中弥漫的七彩灵光。
    两个漩涡在王楚的双瞳之中浮现，两道七彩光柱分别灌注入两个漩涡，没入了王楚的双瞳之内。
    “那是什么？好强！雷灵体的人，都那么强？不！那是一种瞳力，王楚的那双眼睛，不简单！他有一双拥有至刚至阳的神秘双瞳！竟然能够吸收灵子风暴的力量！”
    “这个混蛋，还好意思用那种口气来安慰我。亏我还以为你跟我一样，也是没有觉醒血脉之力的普通人！”天宁夏看着灵子风暴之中的异象，银牙一咬，恨恨想到。
    柳紫依则是一脸兴奋，对王楚更加崇拜：“好强！不愧是师傅！果然是武道奇才，真正的绝世高手！真是了不起！”
    从王楚的双瞳之中，一股至精至纯的力量涌出，没入了他五脏六腑、四肢百骸，淬炼着他的身体，一丝丝杂质不断的从他的身体之中涌出。
