    咔嚓！
    一个清脆的响声响起，王楚的表皮忽然一下裂开，褪去了一层死皮。
    王楚运功一震，衣衫炸裂，露出了一副雪白晶莹，散发着阵阵清香，强健无比的体魄，一层死皮直接被他震飞到了一边。
    王楚正在进行脱胎换骨般的进化，衣服束缚了他吸收灵力、排出杂质。他整个身体就只剩下一条特事局用特殊材料制成的内裤。
    “呸！混蛋！”
    天宁夏低声骂了一句，双手捂住眼睛，雪白的十指分开，悄悄的盯着王楚那健美刚阳的体魄，俏脸闪过一抹红晕。
    “好帅，不愧是师傅！常年练武的绝世武者，那些顶尖模特的身材都比不上师傅！完蛋了！我要是喜欢上他该怎么办？”柳紫依大大方方的看着王楚，俏脸嫣红，一脸烦恼。
    咔嚓！
    那脆响之声再次响起，王楚的表皮再次裂开，褪去一层死皮，继续进化。
    帝都长安郊外一座豪华庄园之内，一名红发男子盘坐在一个演武场之中，一下睁开双眼，浑身一下爆发出一层层宛若大日一般的恐怖光芒。
    “不愧是云天南，最为契合大日真经的修炼者！竟然能够在灵子风暴之中坚持一个小时，真是逆天！”
    不远处一个亭台之中，坐着两名老者，其中一名白衣老者赞叹道。
    另外一名灰衣老者微微一笑道：“那是自然！以云天南的天赋，将来注定是一尊战神，甚至有望窥视战神以上的境界！”
    白衣老者微微一叹道：“可惜，我们的生机已衰，肉身苍老，无法在这灵子风暴之中获得太多的好处！只能够白白错过这样的大机缘！”
    修为越高、血脉越强、越年轻、修炼的功法越神奇、拥有的宝物越神妙，都可以从灵子风暴之中获得巨大的好处。
    那两名老者都是强者，可惜生机已衰，肉身苍老，难以从灵子风暴之中获得巨大的好处。
    邙山一座青铜棺材飞出，沐浴在灵子风暴之中，一道道七彩光芒凝聚形成一道光柱，没入了青铜棺材之内。
    西伯利亚一处雪地里面，一头白熊张口一吸，灵子风暴的七彩光芒疯狂的涌入它的口中。
    太平洋内，一条长达数十米的海蛇庞大的上半身从海洋延伸而出，张口一吸，疯狂吸收着那从天而降的灵子风暴光芒。
    随着不断吸收灵力，那一头庞大无比的海蛇身体越来越大，头上也长出一个小角，它这是在化蛟。
    整个地星许多地方都在发生这样的异变，无数恐怖的存在都在疯狂进化。
    灵子风暴持续了整整九个小时，这才消失。
    小天则是在灵子风暴之中支撑了两个小时之后，最终变化成为一方琥珀，沐浴在灵子风暴之中。
    以天马形态，小天在灵子风暴之中可以获得巨大的好处。以琥珀形态，它虽然也能够吸收一些灵力，却远远不如天马形态那般获得的好处巨大。
    王楚就在那灵子风暴之中，待满了九个小时，褪去了九层死皮，整个人都发生了脱胎换骨的变化。
    “王楚，年龄，24岁，寿命43岁。”
    “命运之眼，命运点数0。”
    “【烈阳功】第十四重！”
    “【采真养生功】第十四重！”
    “【天雷真经】第十四重！”
    “【灵源剑经】第十四重！”
    “烈焰刀法，掌握！”
    “【雷灵体】。”
    “【大日之眼】。”
    王楚一睁开双眼，一行信息一下浮现在他的双眼之前。
    王楚心中猜测：“【天雷真经】十四重，这也就意味着我已经进阶战将中期！不过，我能够感觉到，我在这一次灵子风暴之中获得的好处，绝对不止这一点。既然不是修为上提升，那么应该就是我的修炼资质得到了大幅度的提升！”
    柳紫依走了过来，美眸之中闪动着好奇之色：“师傅，你刚才的双眼好亮，好像两轮大日。那是可以问的秘密吗？”
    王楚微微一笑道：“那是我一次奇遇获得的力量，名叫大日之眼。这可是秘密，你们一定要为我保密！”
    大日之眼的秘密慕容夜夜也知道，这个秘密王楚打算抛出去，用来遮掩他拥有命运之眼的秘密。
    王楚那么快就进阶战将，要是没有秘密，那才是咄咄怪事，修炼天才、雷灵体和大日之眼，应该可以解开许多人的疑惑。
    柳紫依、天宁夏、刘忻都是王楚的战友，将来要一同战斗，知道大日之眼的秘密，也是迟早的事情。
    天宁夏冷淡凛然道：“这个秘密，我不会向天师道汇报！”
    本来作为王楚的监视者，王楚身边发生的大小事，天宁夏都必须向天师道汇报。她现在不向天师道汇报这个秘密，也要冒着极大的风险。
    王楚有些好奇的问道：“紫依，你觉醒了什么能力？如果是无法开口的秘密，可以不说！”
    柳紫依能够在灵子风暴之中坚持比天宁夏还久，她的体内一定流淌着传说之中神魔的血脉，是一名觉醒者。
    那些觉醒者吸收足够多的灵力，觉醒之后，一般都会觉醒许多强大无比的超能力。
    “我觉醒的能力，是治愈能力！”
    柳紫依指尖在自己的玉手之上一划，划破一个伤口，一道道绿光闪耀，那一个伤口旋即以肉眼能见的速度愈合起来。
    柳紫依有些骄傲一笑道：“我的治愈能力，可以对自己使用，也可以治愈他人！按照游戏里面的说法，我是一名神牧！”
    王楚颔首：“不错，紫依，你的能力很强大，也很稀有。除了我们之外，尽量不要告诉其他人！”
    治愈能力还是比较稀少的，王楚记得在未来的大炎国，觉醒了治愈超能力的觉醒者不足五十人。都是各大势力争夺的对象。
    柳紫依轻笑道：“明白！”
    轰隆！轰隆！
    一阵阵恐怖的地震传来，整个南延市都在不断的震动。
    “地震！”
    “地震了！”
    “快逃！”
    “……”
    大量的人从自己的房间之中逃出，前往宽阔的地方，躲避地震。
    “那是什么？”
    “天啊，那是山！大山！！”
    “这里怎么会有山出现？”
    “……”
    南延市东北方向，一座座大山十分突兀的出现，将南延市东北方向的出城道路自己切断。
    在那一座座大山附近的居民纷纷出来拍照，将各种照片发到了网上。
