    “新时代，终于开始缓缓拉开帷幕。”
    几辆黑色的轿车一下停在那突兀出现的大山山脚下，王楚从轿车之中走出，看着那突兀出现的一座座高达几百米、数千米的一座座巨山，心潮澎湃，眼中闪动着复杂之色。
    灵子风暴之后，隐藏在地星之上的各个隐秘折叠空间不断出现，整个地星每时每刻都在不断的变大。
    那接连出现的地震，就是地星之中新的折叠空间出现，融合进入了地星。
    除此之外，那一个个折叠空间之中，还有一些隐藏着通往异世界的隐秘道路，那些异世界的强者就是通过那一条条隐秘道路，降临到了地星。
    王楚道：“天宁夏、柳紫依跟我进去，其他人在外面待命！”
    灵子风暴之后，王楚的第四大队人人都进阶成为战士级数的高手，可是距离战将级强者还有一段遥远的距离。
    那突兀出现的一座座巨山之中，隐藏着许多恐怖妖怪，战士级数的高手，在那些妖怪面前，根本不堪一击。
    “是！”
    吴胜等第四大队的战士们整齐划一的应了一声，目送王楚三人踏入了一座巨山。
    吴胜看着王楚的背影，吐槽道：“灵子风暴之前，我们就负责为老大善后工作。现在灵子风暴了，我们都进阶成为战士，没有想到还是负责为老大善后。”
    周留白了吴胜一眼道：“谁叫我们实力太弱！上面不是已经说过了吗？灵子风暴以后，各种妖魔鬼怪会比过去强十倍、百倍以上。老大这是爱护我们！还是说，你想主动参与这样的危险事件？”
    吴胜轻咳一声笑道：“咳，那还是算了。我觉得这样还是蛮好的！”
    妖魔鬼怪都拥有诡异无比的恐怖力量。强如令狐铁这样的高级战士，都会被鬼怪迷惑，沉沦不可自拔。
    周留、吴胜他们刚刚借助灵子风暴的力量进阶战士，实力远逊令狐铁。十分清楚那些妖魔鬼怪的恐怖，对于现在充当善后战士的身份十分满足。
    王楚的第四大队伤亡率也是特事局各只行动队之中伤亡率最低，立功最多的一只部队。
    山中，空气清澈，森林茂密，同样各种蚊蚁毒虫也是极多。
    不过王楚三人都是战将级的高手，就算不催动罡气护体，也拥有钢皮，普通的蚊蚁毒虫也无法伤他们分毫。
    探索这样的大山最低也要拥有战士级数的实力，否则就必须身上涂抹特殊的驱虫药物，不然普通人进入就绝对只有死路一条。
    草丛忽然微微一动，三对散发着幽绿光芒的眼珠一下锁定了王楚三人。
    王楚向着草丛一指道：“紫依，干掉那三头狼妖！”
    三头体长高达四米，如同三辆小轿车一般的魁梧狼妖眼中凶光闪动，带着一阵恶风，纵身一跃，向着王楚三人扑来。
    “是！师傅！”
    柳紫依娇喝一声，美眸之中闪过一抹坚毅，施展烈焰刀法，夹杂着一道火光，向着那三头魁梧狼妖斩去。
    柳紫依乃是战将级的强者，那三头魁梧狼妖也仅仅只是战士级的妖物，纵然她实战经验不足，依然在几个回合就将那三头魁梧狼妖斩杀。
    斩杀三头狼妖，王楚一行继续前进。
    在这突然出现的山上，到处都是妖物，那些低级妖物，王楚和天宁夏都没有出手，任凭柳紫依与那些妖物厮杀。
    柳紫依拥有战将级的修为，她缺少的就是实战经验，斩杀这些妖物可以提升她的实战经验，让她在很短的时间之内变得更强。
    “赤血果、灵霞花……，这些都是中低级的灵果，对我的效果不大。”
    王楚一路走来，发现在这座大山之上，有着许多灵果，不过大部分都是中低级灵果，对已经进阶战将的他效果不大。
    忽然间，山顶方向，一阵阵霞光闪耀，阵阵清香从上方随风飘落。
    王楚眼睛一亮，闪过一抹兴奋之色：“果然，有天地灵果成熟了！那绝对是与光雷灵果一个级数的宝物！”
    灵子风暴之后，地星灵力复苏，许多天地灵根、神圣古树都会出现，长出无数拥有神奇力量的果实。
    特别是灵子风暴过后的第一天，出现的灵山之上，一般都会拥有神奇的灵果、奇花。
    王楚就是清楚这一点，才会带着柳紫依、天宁夏二人前往这座大山寻宝。
    三人身形闪动，向着那霞光闪耀的方向飞掠而去。
    脸盆大小，背后纹有一个人脸的蜘蛛、体长高达六米的老虎、肋生双翼可以短途飞行的山猫，各种各样的妖物，都如同闻到鱼腥味的猫儿一般，向着霞光闪耀的方向疾驰而去。
    那各种各样的妖物许多都是死敌关系，可是在那神秘霞光的吸引之下，却互不干涉，向着山顶疾驰而去。
    柳紫依看着那密密麻麻的妖物，头皮微微发麻，紧跟在王楚的身后。
    天宁夏也不动声色的靠近了王楚。
    王楚曾经在如同末世一般的世界之中苦苦挣扎了11年，各种各样恐怖的妖魔鬼怪都见识过，自然丝毫不惧。
    一头体长高达五米，眉心长着一只小角的白色狼妖看了王楚一眼，眼中闪过一抹杀机，将级的力量骤然爆发，爪子一探，如同利刃，向着王楚背后斩去。
    这是一头十分凶残的将级狼妖，天生仇恨人类。
    “死！”
    王楚头也没回，浑身一斩，一道恐怖的刀芒直接斩出，斩在那头将级狼妖的身上，将之一分为二，大片鲜血散落大地。
    那妖潮之中一片混乱，一头又一头的妖物扑了过来，争抢着那一头将级狼妖的尸体。
    将级狼妖的尸体蕴含着强大的能力，对于那些低级妖物来说，乃是大补之物。
    看到那头将级狼妖被王楚一刀斩杀，其余的妖物都眼中闪过一抹忌惮，不敢来招惹王楚。
    半山的一个平台之上，有着一株小树，它高达四米，通体仿佛用绿玉浇筑而成，每一片树叶都宛若一片绿色的宝石，一阵阵淡淡的绿色光芒从树体之上绽放。
