    一阵阵饥饿的感觉从王楚的身体之中传来，他拿出身上的高热量食物，大口吃了一顿，不久才恢复过来。
    王楚一声令下，探索公司的人员纷纷下来，将山谷之中的赤血果采摘一空，空运回南延市。
    南延市别墅内，王楚拿出一碗赤血果、人参粉、三七熬制的赤血汤一口饮尽，一股暖暖的热流在他的身体之中流淌，滋养着他的身体。
    “好了，现在提升我的修为！”
    王楚心念一动，双眼之中那一条命运长河直接浮现，那个神秘的光团延伸出一条细线，没入他的体内。
    王楚体内的烈阳内力一阵翻腾，浑身仿佛燃烧起来一般，化作一道汹涌无比的洪流，冲破了一个个窍穴，让他修为暴增。
    “王楚，年龄，24岁，寿命39岁。”
    “命运之眼，命运点数1。”
    “【烈阳功】第二重！”
    “【雷灵体】。”
    王楚一口将一旁的赤血汤一饮而尽，嘴角微微一扬，露出了一丝笑意：“【烈阳功】第二重了，当初我可是花了一年时间，才将【阳炎功】修炼到第二重！我距离真正的战士，又近了一步！”
    王楚心念一动：“命运点数可以推演功法！帮我推演大炎国十大神功之中的大日真经！”
    那命运点数却没有任何变化，那命运长河也没有浮现。
    “看来推演也是有极限，不知道命运点数的推演是基于什么原理。”
    王楚思来想去也没有什么头绪，只能放弃，五指一张，一道道雷光在他的右手之中闪耀。
    王楚看着手中的雷光，眼中闪过一抹喜色，仿佛看到自己必死的命运正在被一点点的扭转：“雷电之力，净化之力，终于到手了。这种能力，可是许多怪物的克星！”
    “我来看看，还有什么机缘可以现在到手。”
    王楚闭上双眼，11年的未来一下清晰浮现。
    王楚心中忽然微微一动：“三个月后灵子风暴降临，一个月内南延市就会被突然出现的各种妖魔鬼怪毁灭。如果我能够扭转南延市被毁灭的命运，能够获得多少命运点数？”
    灵子风暴之后，整个地星都陷入了混乱，大炎国之中强者辈出，也仅仅只坚持了九年时间。王楚若是不想9年之后，尝到国破家亡的命运，就必须抓住一切可以抓住的机会，不断变强。
    王楚的眼中绽放出一丝丝希望的光芒：“想要扭转南延市被毁灭的命运，最少要拥有战将以上的修为。如果是过去的我，无能为力。现在，却有一丝希望改变命运！”
    嘭！
    一个武道馆内，王楚一掌拍在一个木桩之上，内力爆发，那一个木桩直接被他一掌轰飞，掉落在地上。
    “好厉害！这就是传说之中的武功！王楚大哥，能不能教教我？”
    柳紫依在一旁观看，见此一幕，美眸之中闪过一抹兴奋之色，一脸期待道。
    王楚淡淡道：“想要学我的武功，就必须拜我为师！你可想好了！”
    救了柳紫依竟然获得了5个命运点数，王楚也想看看柳紫依这个十分漂亮的美少女到底有什么力量。
    柳紫依一下向着王楚盈盈一拜恭恭敬敬道：“我知道了！师傅在上，请受徒儿一拜。”
    将不可背叛师门，不可欺师灭祖等几条门规告诫柳紫依后，王楚直接把阳炎功传授给了柳紫依。
    阳炎功在未来几年后就是大炎国政府普及的基础内功人手一套，不过在现在还算是比较珍贵，可以修炼出真本事的武功。
    ……
    深夜，一条街道上。
    “该死的公司，加班不给加班费，每天还要加班那么晚，真是心肠都是用墨做的！”
    孔瑶拖着疲惫的身体，一步步向着自己的出租屋走去，在那寂静的街道之中，只有她高跟鞋的声音响起。
    “我美……吗？”
    在那寂静的街道之中，一阵冷风吹过，一个幽幽的声音从孔瑶的后方传出。
    “谁！”
    孔瑶一下鸡皮疙瘩都起来，一转身，却什么都没有看到。
    “幻听？我真是太累了！”
    孔瑶稍微松了一口气，身体一转过来，顿时如堕冰窟，通体冰凉，心脏都快要从嗓子眼里蹦出来。在她的身前，竟是多出了一个批头散发，身体腐烂，没有脸孔，一只只恶心驱虫在它颈脖间爬来爬去的女尸。
    那没有眼耳口鼻，空白一片的女尸脸上，忽然裂开，露出了一片血肉肌肤，挤出了一个鬼气森森的笑容。
    “鬼啊！！”
    孔瑶发出一个撕心裂肺的惨叫声，转身向着远方疯狂逃去。
    “我……美吗？”
    孔瑶刚刚跑了几步，忽然面容一阵诡异扭曲，身体不自然的扭曲，发出一个幽幽的声音，踏着诡异的步伐，走入了幽暗的小巷里面。
    一滴滴鲜血沿着孔瑶走过的地方出现，洒落地面。
    “街头小巷出现无脸女尸，仇杀，还是情杀？”
    “南延市凌华街出现变态杀人狂，喜好剥下女人的脸孔。”
    “太凶残了，大家小心，深夜千万不要一个人出门。特别是女性。”
    “……”
    第二天清晨，王楚一打开手机，就看到无数新闻信息浮现。
    “这是轰动南延市一时的无脸鬼事件！曾经有一段时间，这个事件在整个南延市闹得沸沸扬扬，一共死了十几名女性。导致恐慌发生，大量人员离开南延市。”
    “无脸鬼事件的出现，也标志着妖魔鬼怪已经开始在人间活动。”
    “干掉这头无脸鬼，说不定能够获得命运点数！”
    王楚看到信息，一下回忆起了这个事件，开始进行准备。
    深夜南延市凌华街。
    一名穿着十分暴露，身材姣好的美女一步步走了过来。
    “来吧，变态杀人狂！我孙晶一定要将你绳之以法！”
    那名穿着暴露，身材姣好的美女名叫孙晶，是市刑警队里面的警花。为了逮捕那杀害女性，并且将女性面孔剥下的变态杀人狂，主动选择充当诱饵。
    在那凌华街周围，早就悄然埋伏了十几名配枪的刑警，万无一失，一旦那变态杀人狂出现，所有人就会一拥而上，将那变态生擒或者击毙。
