    在那一株如同宝石一般的小树顶部，生长着一颗碧绿如玉，宛若宝石的果实，一道道绿色的霞光在那一枚果实之上绽放。
    此时在那一颗小树的旁边，站满了各种各样的妖物，它们都死死的盯着那一枚宛若绿色宝石的果实，眼中都写满了贪婪之色。
    “天地灵果！”
    王楚看到那一枚宛若绿色宝石的果实，眼中也同样闪过一抹灼热之色。那一枚果实，可以让他再次进化，变得更加强大。
    一阵恐怖无比的虎啸之声传来，一头浑身长着白毛，体长高达八米，额头长着一只小角，散发着恐怖妖气的巨虎从远方一步步的走来。
    那头白毛巨虎眼中凶芒一闪，张口一吼，一阵惊天动地的恐怖虎啸之声，将级的恐怖妖气弥漫，震慑四方。
    在那神秘小树旁边的妖物一感应到那头白毛巨虎的恐怖妖气和惊天杀气，一个个脸色大变，身形闪动，狼狈而逃。
    在那神秘小树的旁边，就只剩下一头浑身披着一层鳞甲，有二十米长的巨型穿山甲、一头体长高达七米，浑身披着黑色鳞甲的巨型狼妖、一头长达八米，浑身都是斑点的豹妖、一头体长高达三十米，腰有水桶粗的青色蛇妖、一头体长高达二十米的犀牛妖。这五头妖怪都是将级的妖怪，实力恐怖，不惧白毛巨虎妖。
    “好可怕的妖怪！”
    柳紫依看着那六头妖怪，美眸之中闪动着凝重之色，她清楚的感知到那六头妖怪每一头都极为恐怖，乃是从尸山血海之中杀出来的怪物，可以轻易将她撕碎。
    那头巨型狼妖忽然一张口，接连发出几声狼叫，一阵阵诡异无比的精神波动，向着周围扩散。
    那六头将级妖怪都迅速的发出诡异的叫声，一丝丝精神波动弥漫。
    几个呼吸之后，那六头将级妖魔目光一下落在了王楚三人身上，闪动着森冷无比的杀机。
    王楚抽出合金战刀，目光警惕，缓缓道：“做好战斗准备，如果我没有猜错的话！它们已经达成协议，要与我们一战！”
    那头巨型穿山甲眼中凶芒闪动，妖气环绕，如同一辆横冲直撞的坦克，向着王楚冲锋而来，它没踏出一步，周围的大地都为之微微一震。
    “烈焰斩！”
    王楚眼中凶芒闪动，催动真气，一刀斩出，一道长达二十米的暴烈刀芒横贯虚空，一刀斩在那头巨型穿山甲的身上。
    血花四溅！
    那头巨型穿山甲护体的护身妖罡被那恐怖的刀芒一刀斩破，身上可以防御穿甲弹攻击的鳞甲也被斩出一条可怕无比的伤口，若非它反应及时，扭动身体，此时已经被王楚一刀斩杀。
    一阵恶风从一旁传来，那头巨型狼妖驾驭滚滚妖风，如同闪电，出现在王楚身后，一爪向着他抓去，逼得他不得不回刀防御。
    那凶横绝伦的白毛巨虎妖也驾驭着滚滚妖风，向着王楚攻去。
    面对那三大将级妖怪的围攻，王楚将烈焰刀法施展到了极限，一道道璀璨无比的烈焰刀光向着那三头大妖斩去，甚至隐约占据上风。
    灵子风暴让王楚脱胎换骨，宛若重生。他的战力已经暴增到一个恐怖的地步。
    那头犀牛妖怪眼中凶芒闪动，四肢齐动，如同一辆恐怖的战车，一下闯入，加入了围攻王楚的行列之中。
    那犀牛妖怪一加入战团，王楚的才感觉到有些吃力，有被压制的感觉。
    那头豹妖行动敏捷，驾驭滚滚妖风，向着天宁夏直接扑去。在它眼中，那仅仅只有战将初期修为的天宁夏乃是众人之中最弱的一环。
    “天师剑法！”
    天宁夏美眸之中寒芒一闪，脚踏奇异的步伐，身法飘逸如仙，手中之剑如同从天外之剑，神异玄奥，忽然消失不见。
    点点血光一下从那头豹妖的双眼之中炸裂，它的双眼竟是已经被天宁夏直接刺破。它惨叫一声，疯狂向着周围攻击，将周围的山石树木统统摧毁。
    天宁夏刺瞎了那头豹妖的双眼之后，脚踏玄奥的步法，向着那头蛇妖冲去。
    此时柳紫依已经被那蛇妖直接轰飞，喷出一口鲜血，受伤不轻。她虽然拥有战将中期的修为，可是论实战能力，差天宁夏不止一条街。
    天宁夏一加入战团，手中之剑旋即划出一个个层层叠叠的剑圈。
    那头巨型蛇妖每一次扭动蛇尾轰击在那层层叠叠的剑圈之上，都能够将那剑圈轰得坍塌，却无法伤害天宁夏分毫。
    那头巨型蛇妖显然也看到那头豹妖被天宁夏瞬间刺瞎双眼的超凡剑术，十分忌惮，只是扭动防御力惊人的蛇躯远远攻击，根本不敢让天宁夏近身。
    “不愧是天宁夏，竟然第一个解决了一头妖怪，看来我也要稍微努力一下，斩杀你们这些妖怪！”
    王楚微微一笑，胸膛白光闪耀，小天一下飞出，四蹄一踏，狠狠的向着那头狼妖的头颅踏去。
    那头狼妖刚刚扑向王楚，骤然脸色大变，它能感应到，小天的战力只怕不下于它。
    王楚张口一喷，一道雷电一下轰出，轰在那头狼妖的身上。
    一丝丝雷光闪耀，那头狼妖一下被天雷真经的雷电电得浑身麻痹。
    小天四蹄齐出，狠狠的踏在那头狼妖的头颅之上。
    那头狼妖惨叫一声，头颅微微凹陷，七孔流血，身形暴退。
    那将级妖怪一个个生命力顽强无比，很难杀死。那头狼妖也是一头中级战将级数的狼妖，生命力远比初级战将的狼妖强大得多。
    “哈哈！给我死！！”
    王楚大笑一声，一记烈焰斩横贯虚空，强行斩在那头狼妖的头颅之上，将那头狼妖的头颅一刀斩断。
    那白毛巨虎趁机一爪擦着王楚的右腹而过，锋利的爪子撕裂了王楚的护体罡气，在他的腹部之上留下了一个巨大的爪伤，一滴滴鲜血从那爪伤之上流出。
    “接下来，死的是你！”
    王楚眼中凶芒一闪，如同一尊火焰刀神，驾驭一道烈焰刀芒，向着那头巨型穿山甲妖斩去。
