    那头巨型穿山甲妖脸色大变，身形暴退。
    白毛巨虎妖、犀牛妖两妖趁机向着王楚发动攻击，逼迫他回身防御。
    小天拍打翅膀，四蹄齐动，狠狠的踏在那头巨型穿山甲妖的背上。
    那头巨型穿山甲妖身体一下向前平飞，撞在王楚的刀芒之上，头颅被王楚一刀斩下，鲜血四溅。
    王楚施展身法躲避，避过了犀牛妖的撞击，却依然被那白毛巨虎妖一爪轰在身上，撕下了一大块血肉。
    “哈哈哈！只剩下你们两个了！你们，死定了！给我死！”
    王楚如同一尊刀中魔神，放声大笑，双眼之中闪动灼热的战意，催动烈焰刀法，刀气纵横，大开大合向着两妖斩去。
    那白毛巨虎妖、犀牛妖两妖在那恐怖刀光之中挣扎，一道道可怕无比的刀伤在它们的身体之上浮现，大片鲜血不断洒落大地。
    数刀火焰刀光忽然合二为一，化作一道烈焰刀芒斩在那头白毛巨虎妖的身上，将那浑身伤痕累累的白毛巨虎妖一分为二，斩成两截，鲜血洒落大地。
    那头正在与天宁夏纠缠的青色蛇妖一下扭动身体，向着远方逃去。
    战将级的妖怪虽然不会说话，可是它们的智慧比起人类丝毫不差。王楚的战力如此逆天，继续战斗下去，那头青色的蛇妖也只有死路一条。
    小天趁着那头犀牛妖与王楚激斗之时，四蹄一踏，狠狠的踏在那头犀牛妖的背上。
    那头犀牛妖一下喷出一大口鲜血，身上的多处伤口崩裂，鲜血四溅，气息衰弱。
    “烈焰斩！”
    王楚趁机一刀斩下，一道恐怖无比的烈焰从天而降，斩在那头犀牛妖的头颅之上，将那头伤痕累累的犀牛妖直接斩杀。
    “你斩杀了穿山甲妖，改变了命运，获得30点命运点数！”
    “你斩杀了白毛虎妖，改变了命运，获得30点命运点数！”
    “……”
    一阵阵呢喃之声在王楚的耳边响起，他斩杀的五头将级妖怪，每一头都给他贡献了30点的命运点数，让他的命运点数一下暴增到了150点。
    王楚心中涌起一丝丝明悟：“这几头将级妖怪只怕在毁灭南延市之中，起了极大的作用。现在被我提前斩杀，才获得了那么多命运点数。这样看来，它们在妖潮之中扮演着关键的角色。”
    “命运，终究在我的努力之下，一丝丝的被改变了！可是想要真正的改变命运，我还要变得更强才行！只有强者才能够真正的改变命运！”
    王楚的心中涌出一丝丝紧迫感。战将级的高手，在灵气风暴之前，绝对是镇压一方，无人敢轻易招惹的强者。
    灵子风暴之后，折叠空间出现，妖魔鬼怪获得了大量的灵力滋养，都在不断的蜕变。再加上如同柳紫依这样传说之中流淌着神灵血液的血脉者，战将级的强者很快就不足以镇压一方。
    王楚看着那一枚神秘小树上的果实缓缓道：“紫依、天宁夏，这颗果实我要了。我以后会想办法补偿你们！”
    果实只有一枚。王楚需要力量来应对接下来的南延市大变，不会相让。
    天宁夏微微点头道：“这些妖怪的尸体我和紫依平分！”
    战将级的妖怪尸体中，蕴含着丰富的能量，价值极为昂贵。当然，若是与那神秘小树之上的天地灵果一比，就显得不值一提。
    王楚道：“好！委屈你们了。”
    柳紫依微微一笑道：“师傅，这一次出大力的人是你。没有你，我们根本到不了这里。也不可能见这颗果实！这枚果实本来就应该属于你！”
    “对了，师傅，我苦学烧烤手艺，现在可以派上用场了！这些妖怪吃起来一定很美味。”
    柳紫依美眸放光，拿出一套厨具，迅速的开始处理起那五只妖怪的尸体。
    没过多久，一团篝火升腾，篝火旁插着一只只刷满了酱料的妖怪烤肉。
    “美味！”
    王楚拿起一只烤白虎腿，咬了一口，眼睛一亮。那白虎腿充满嚼劲，极为鲜美，吞下腹后，一丝丝能量在他的腹中扩散，滋养他的肉身，极为舒服。
    王楚赞叹道：“好吃！紫依你的厨艺真棒！”
    柳紫依笑容甜美，心中想道：“YES，想要抓住男人的心，就要先抓住男人的胃。妈妈的真传，看来很有效！”
    天宁夏在一边，默默大口吃着，一言不发，向着柳紫依举起大拇指。
    两个小时之后，笼罩在那株小树之上的绿色霞光收缩，全部没入了那一枚如同帝王绿翡翠宝石的果实里面。
    王楚上前一步，张口一口将那枚果实咬下。
    一阵阵甘甜的汁液一下从果实之中涌出，没入王楚的体内，化作一阵澎湃无比的能量在他的身体之中扩散开来。
    噼里啪啦！
    无数雷光在王楚的身体之中闪耀，让他看起来宛若一尊驾驭着雷光的雷神。
    王楚身上的伤势开始迅速的自愈，伤疤开始脱落。他盘膝坐下，疯狂的运转他掌握的四种功法。
    在那神秘能量的滋养之下，王楚的修为突飞猛进，以一种恐怖的速度增加。
    一个小时之后，王楚一睁开双眼，一阵阵璀璨的精光从他的双眼之中射出。
    “【烈阳功】第十五重！”
    “【采真养生功】第十五重！”
    “【天雷真经】第十五重！”
    “【灵源剑经】第十五重！”
    王楚眼中闪过一抹灼热之色：“这就是天地灵果的恐怖之处，就算没有命运点数，依靠这些天地灵果，也可以修为大进，快速进化！再有一枚这样的天地灵果，我就可以直接进阶成为高级战将！”
    【天雷真经】第十重的修为就是初级战将。十三重修为是中级战将，十六重的修为则是高级战将。
    一枚天地灵果，就让王楚处于中级战将巅峰之境，只差一步，就可以进化成为高级战将！
    “我们继续！”
    王楚眼中闪动着兴奋之色，带着天宁夏与柳紫依继续在这座大山之中寻找天地灵果。
    在这座大山上，有不少灵果，对战将以下的人有大补。可惜对王楚无效。
