    王楚三人在这座大山之中，一路攻杀血战，将那些凶猛妖怪统统杀死，来到了那座山的另外一边。
    在山的另外一边，被浓雾环绕，充满神秘，隐约可以看见一座座高耸入云的大山坐落在那个折叠空间之中。
    夜幕降临，三人在折叠空间的入口休息了一夜。
    第二天清晨。
    王楚深深的看了浓雾深处的一座座大山一眼开口道：“这是折叠空间，里面很危险。也许隐藏着战帅级、甚至是战神级的恐怖存在。不过，我想进去看一看！你们有什么打算？”
    灵子风暴之后，第一波折叠空间出现，有很大的可能会将一些隐藏的古代神秘遗址也一同浮现。
    传说之中，许多幸运儿都是获得了古代神秘遗址的宝物或者传承，一步登天，成为大炎国的顶尖高手。那个折叠空间里面也许也隐藏着至宝。
    天宁夏道：“我跟你一起进去！你死了，我会很麻烦。”
    柳紫依嫣然一笑道：“作为徒弟，当然要跟师傅您同生共死了。”
    王楚微微颔首，一马当先，踏入了那被浓雾笼罩的折叠空间之内。
    一进入那折叠空间，一片茂密的树林就出现在王楚一行的眼前，远方有一座高耸入云的大山，一阵阵神秘的钟声从那座大山之上传来。
    王楚眼睛微微一亮充满兴奋：“那座大山值得探索！”
    王楚一行三人，大步向着那座大山走去。
    大约走出不到百米，一张大网忽然从天而降，向着王楚三人笼罩而去。
    一只体长高达十米，浑身长着金毛，背后长着一张诡异人脸的巨大蜘蛛妖怪从两颗大树之间疯狂的向着王楚三人爬去。
    “烈焰斩！”
    王楚眼中寒芒一闪，抽刀一斩，一道长达二十米的火焰刀芒横空而出，斩在那一张蛛网之上，斩裂蛛网，顺势斩在那头巨大的蜘蛛妖怪身上。
    那头初级战将级数的巨大蜘蛛妖怪一下分成两半，大片的粘液四下散落。
    王楚三人真气激荡，将那些粘液直接震飞。
    三人继续前进，行走百米之后，草丛一阵蠕动，一头体长高达二十多米的巨蟒骤然爆发，向着三人扑去。
    天宁夏美眸之中寒芒一闪，一道剑光闪耀，那头巨蟒的头颅旋即被直接斩断。
    在这折叠空间之中，危险重重，随处可见外界稀少的战将级妖物。王楚与天宁夏都不敢大意，一看见有妖物攻来，就瞬间将之斩杀。
    柳紫依美眸之中闪过一抹异芒：“师傅和夏姐都好强！”
    斩杀了十几头战将级、三十多头战士级的妖物之后，三人走到了那一座高耸入云的大山山脚下。
    “紫凝天宫！”
    一块仿佛白玉雕琢而成的牌匾在那山脚下，一丝丝神圣非凡的气息从那牌匾之中弥漫而出，显然大有来历。
    在那白玉牌匾中央，有着一道裂痕，将那白玉牌匾一分为二。
    白玉牌匾之上有四个古老神秘的文字，王楚根本不认识，可是那四个文字蕴含着一丝非凡的力量，让他一看就明白那四个字的意思。
    王楚走到那白玉牌匾之前，小心翼翼用自己的合金战刀，在那白玉牌匾之上轻轻碰了一下。
    王楚稍微松了一口气：“没有反应，还好！”
    那些从古代流传至今的超凡秘宝之中有的没有催动之时平平无奇，没有任何异状，普通人也可以接触。有些却交缠着恶毒无比的诅咒，一旦碰触，就会被诅咒杀死。
    王楚捡起那块断裂的牌匾，忽然挥刀斩在了那个白玉牌匾之上。
    噹！
    一声清脆的响声响起，那块牌匾没有任何破口，王楚手中的合金战刀却被直接崩出了一个巨大的口子。
    “好硬，是个宝贝！”
    王楚眼中一喜，仔细把玩之后，交给了柳紫依。
    王楚和天宁夏乃是战斗的主力，柳紫依这娇滴滴的美少女就成为了苦力，专门负责拿行李和战利品。
    沿着那座山一直向上走，半山腰上，有着一个白玉雕琢而成的平台，在那平台之上，有着一口青铜古钟。
    那一口青铜古钟无风自动，钟声悠扬，蕴含着大道之音。
    “这钟声真是玄妙，可以清澈念头，洗涤肉身！这口古钟，绝对是了不起的秘宝。”
    王楚看着那一口青铜古钟，眼中闪过一抹灼热之色。
    那些从古代流传下来的神秘秘宝，许多都拥有超凡的力量，获得一件，就足以让一个普通人崛起。
    不过，王楚眼中的灼热很快褪去。他看见在那青铜古钟下面，有着一具穿着古代衣服的骸骨，显然这里隐藏着危险。
    在那青铜古钟旁，一颗高达十米的石头忽然睁开了双眼，眼中闪过一抹森冷无比杀机，锁定了王楚三人，一股怪物特有的力量从它的身体之中弥漫而出。
    “死！”
    那颗石头怪物眼中杀过一抹凶残的光芒，双眼一下绽放出一丝丝灰白色的光芒，向着王楚三人席卷而去。
    “石化光线？”
    王楚感觉身体开始一寸寸的被石化，他脸色大变，真气疯狂运转，这才勉强抵挡住了那石化光线的侵蚀。
    柳紫依身上浮现出一丝丝淡淡的绿光，艰难的抵挡着那石化光线的入侵。
    天宁夏俏脸色变，疯狂催动真气，却依然一丝丝的向石头人转化。三人之中她的修为最弱。那石头怪物的天赋异能最克制她这样技巧型的强者，让她那一身出神入化的神奇剑术丝毫没有发挥的余地。
    “烈焰斩！”
    王楚一个箭步上前，催动真气，一刀长达二十米的真气刀芒横贯虚空，向着那头石头怪物斩去。
    那头石头怪物眼中的石化光线消失，骤然站起，如同一块巨石雕琢而成的巨人，一拳笼罩在一层灰蒙蒙的怪物之力中，一击轰在那火焰刀芒之上。
    嘭！
    一个恐怖的气爆之声响起，那长达二十米的火焰刀芒被那石头怪物一拳震碎，王楚也被震退了六七步。
    “有趣，再来！”
    王楚眼中闪过一抹兴奋之色，体内血液沸腾，战意喷涌，催动真气，施展烈焰刀法，向着那头石头怪物斩去。
    一道道蕴含着火焰光芒刀光向着那头石头怪物斩去，那头石头怪物防御力惊人，力量无穷，挥动拳头，大开大合，将那火焰刀光一一震碎。
