    激战数十招，王楚忽然一张口，一道雷电从他的口中喷出，划破虚空，轰在那头石巨人的身上。
    那石巨人身上一下浮现出一丝丝灰色的烟雾，行动丝毫没有受到影响。
    “石头怪物，你很强！所以，我也要动用真本事来杀你！天雷刀法！”
    王楚眼中闪过一抹寒芒，五脏之中，绽放出神秘的光芒，浑身雷光闪耀，如同一尊雷神降世，一刀斩出，驾驭着可以净化一切、毁灭一切的雷光，向着那石巨人疯狂斩去。
    嘭！
    那石巨人直接挥拳，以霸道无比的力量一拳将那雷光刀芒震碎，可是恐怖无比的雷光轰在它的身上，掀起大片灰色的雾气，让它的眼中闪过一抹痛楚。
    天雷真经乃是大炎国十大神功之一，天师道的镇教神功，威力恐怖绝伦。之前王楚的烈阳功修为一直远超天雷真经，再加上一直没有运用天雷真经的法门，他才一直以烈阳功对敌，现在还是他第一次以天雷真经来对敌。
    “给我死！”
    王楚眼中寒芒闪动，浑身雷光闪耀，驾驭着恐怖的雷光，一刀接着一刀向着那头石巨人斩去。
    王楚虽然不懂施展天雷真经真气的特殊秘法，可是却将那烈焰刀法之中，催动烈焰真气的法门运用在天雷真气之上，这才施展出如此恐怖的雷电刀光。
    那头石巨人拼命抵挡，挥动双拳，笼罩着怪物之力，如同两个恐怖无比的攻城重锤，向着王楚轰去。
    嘭！嘭！嘭！
    恐怖的爆炸之声不绝于耳，王楚嘴角溢血，身体巨震，双眼却十分璀璨，越战越强，环绕身体的雷光越来越恐怖。
    那头石巨人在那恐怖的雷光轰击之下，虽然没有如同生灵一般被麻痹，却浑身灰雾弥漫，力量、速度也越来越弱。
    天宁夏美眸之中闪过一抹震骇：“这个家伙，我明明没有传授他天雷真经的攻杀秘法。他竟然能够将天雷真经运用到这个地步，真是可怕！”
    天雷真经乃是天师道的镇教神功，分为修炼秘法和攻杀秘法两部分。修炼秘法可以提升修为，攻杀秘法则是将修为化为战力的恐怖秘法。
    王楚不是天师道嫡传子弟，只能获得天雷真经之中的修炼秘法，攻杀秘法没有入手。只有天师道之中的大人物首肯，天宁夏才有可能将天雷真经的攻杀秘法传授给王楚。
    “死吧！”
    数十招之后，王楚眼中寒芒一闪，厉喝一声，一道蕴含着恐怖无比的雷电光芒长达十米的刀芒，狠狠的斩在那头石巨人的头颅之上。
    砰！
    一声恐怖的巨响之声，那石巨人脑袋一下被斩裂出一个恐怖的大洞，一滴滴黑色的液体从那石巨人的脑袋之中滴落，落在了地上。
    一道光芒一闪，小天直接飞出，四蹄狠狠一踏，踩在那头石巨人的脑袋之上，将那头石巨人的脑袋趁机踩碎。
    砰！
    那头石巨人身体微微一晃，轰然倒地，失去了灵性。
    小天飞下，张口一吸，一滴滴黑色的液体从那石巨人的头颅之中飞出没入了它的口中。
    怪物之血对王楚他们这些人类来说是剧毒，对于小天来说，却是大补之物。
    石巨人一死，柳紫依旋即跑到了天宁夏的身边，双手绽放出蒙蒙青色光芒，笼罩在天宁夏的身上。
    天宁夏那已经被石化的肌肤开始一丝一丝的转化。
    “了不起，不愧是南延市最近声名鹊起的烈焰刀狂王楚副局长！”
    一个鼓掌声从后方传来，一名有着一头紫色短发，相貌英俊，穿着一身西装，气质优雅，仿佛一名贵族的年轻男子从山下走了上来。
    “魔族？”
    王楚看着那名年轻男子，目光微微一缩，他能够隐约感觉到那名年轻男子身上环绕着的一丝丝魔气。
    那名年轻男子微微一笑，用充满诱惑的声音道：“自我介绍一下，我叫加卡班，是魔族南延市的负责人。王楚，我很欣赏你们三个！你们三个都是人中俊彦，不如一起加入我们魔族吧！一旦你们加入魔族，长生、财富、权力、俊男美女，你们想要什么，就能够获得什么！”
    王楚目光微微一缩，眼中闪过一抹凝重：“战魔加卡班！杀死了罗华的魔族！！”
    在王楚‘看’到的未来之中，正是眼前这名叫加卡班的战魔杀死了南延市特事局局长罗华，让南延市群龙无首，最终被妖魔鬼怪等各种诡异存在联手毁灭。
    战魔加卡班绝对是一名可怕的对手！他在毁灭了南延市之后，又在大炎国掀起了阵阵腥风血雨，最终惨死在大炎国特事局的战神级强者手中。
    “呵呵！”
    天宁夏目光冰冷，手中长剑直指战魔加卡班。她未来可是坚持到大炎国毁灭，依然没有屈服的英雄，现在依然意志坚定，眼中闪动着不屈之色。
    王楚缓缓道：“加卡班，你身为地星人，却自甘堕落！放弃了自由，甘愿被魔气侵蚀，转化成为魔神的奴隶！这样做，值得吗？”
    地星经过灵子风暴之后，刚刚开始复苏。那些强大的异界存在，都难以跨界而来。无论是战魔加卡班还是乱心魔曼陀，都是货真价实的地星人。他们崇拜魔神，主动献祭，被魔气侵蚀，转化成为魔，获得了巨大的力量。
    不过无论是加卡班还是曼陀，他们被魔神的力量污染之后，也相当于成为了他们信奉的魔神的奴隶。那一尊魔神一念之间，就能够剥夺他们的力量、生命、甚至是玄之又玄的灵魂！
    加卡班眼中闪过一抹狂热，兴奋道：“王楚，你根本不知道吾主有多么高贵、有多么强大！只有信奉伟大的吾主，全心全意为吾主奉献自己的一切，我们才能够在末世大劫之中获得永生！”
    “既然如此，那你就去死吧！”
    王楚眼中寒芒一闪，一记烈焰斩十分突兀的斩出，化作一道长达二十米的烈焰刀芒，向着加卡班直接斩去。先下手为强，这可是战斗守则。
