    “战将中期巅峰的修为！真是了不起，不愧是南延市的第一天才！灵子风暴之前，我不是你的对手。可是灵子风暴之后，我体内魔的力量才真正苏醒。在魔的力量面前，你根本不堪一击！”
    加卡班傲慢一笑，散发出高级战将级数的魔威，五指环绕着一层黑色的魔光，直接一掌拍在那长达二十米的烈焰刀芒之上，将那烈焰刀芒一掌震散。
    王楚目光微微一缩：“好强！这些妖魔鬼怪经过灵子风暴之后，一个个都进化得太快了！”
    灵子风暴之前，王楚在南延市一直横扫。那些妖魔鬼怪根本不敢冒头，也没有妖魔鬼怪能够挡得住他一刀。
    灵子风暴仅仅过去一天，加卡班这一头战魔就已经拥有高级战将的修为，可以随手震碎王楚的刀芒，简直令人匪夷所思。
    “既然你不愿意加入我们，那就去死吧！”
    加卡班眼中闪过一抹寒意，向前踏出一步，如同鬼魅一般消失，突兀出现，一爪撕裂空气，笼罩着可怕无比的魔气，向着王楚的心脏挖去。
    “要死的人，是你！”
    王楚张口一喷，一道雷电向着加卡班劈去，同时顺势一刀斩出，驾驭无尽的雷光，向着加卡班斩去。
    小天拍打着翅膀从远方疾驰而来，四蹄齐出，狠狠的向着加卡班的背后踏去。
    加卡班淡然一笑，一道黑色的魔气环绕，形成魔罡，挡住了王楚喷出的雷电。他身体诡异一扭，以一种恐怖无比的速度，一个横移，避过了王楚必杀的一刀，爪子顺势一划，一下在王楚的身上撕裂出一个可怕的伤口。
    一击得手之后，加卡班身形暴退，擦着小天而过，双爪探出，直接一抓，在小天的身上撕裂出一个可怕无比的口子。
    王楚催动天雷真气，驾驭滚滚刀光向着加卡班斩去。
    加卡班的速度快如鬼魅，身法飘渺，爪法飘渺诡异，很快就在王楚与小天二人的身上撕裂出一道道可怕无比的爪伤。
    王楚一声厉喝：“天宁夏，帮我！”
    天宁夏美眸之中寒芒一闪，骤然爆发，手中之剑划破虚空，真气涌动，一个个玄奥无比的剑圈层层叠叠，从一个个令人匪夷所思的角度，向着加卡班刺去。
    “好精妙的剑术！可惜，你的修为太弱！不然，你会是一个强大的敌人！可惜，你没有机会成长起来了！”
    加卡班眼中闪过一抹惊讶之色，淡然一笑，爪法一变，变得霸道凶横，催动恐怖无比的魔气，强行轰在那一个个剑圈之上，将那一个个剑圈直接震碎。
    每一个剑圈被震碎，天宁夏的嘴角都会溢出一丝鲜血，可是她却美眸之中充满坚定，疯狂催动真气，一步不退。
    “大日之眼，开眼！”
    借助天宁夏争取过来的一瞬间，王楚一下睁开了双眼，两轮大日在他的双眼之中浮现，两道大日之炎从他的双眼之中飞出，凝聚形成一道，化作一道白色的火光一下落在了加卡班的身上。
    “该死！这是什么！不！不要！！”
    加卡班脸色大变，惊恐大吼，一阵阵恐怖无比的黑色魔气疯狂涌出，向着那大日之炎冲刷而去。
    那黑色的魔气一没入大日之炎中，仿佛阻燃剂一般，让那大日之炎变得更加的凶猛狂暴。
    一阵阵剧痛从王楚的双眼之中传出，一滴滴鲜血从他的眼睛之中滴落。
    加卡班的反抗并非没有效果。他的魔气虽然让那大日之炎变得更加狂暴，却也加重了王楚双眼的负担。
    大日之眼威力无穷，同样负担也极重。中级战将级数的王楚也难以长时间催动。
    “流星刺！”
    天宁夏美眸之中寒芒一闪，精准的捕捉到了战机，手中的黑色长剑如同流星一般，瞬间刺出，一下贯穿了加卡班的右眼，没入了他的大脑里面，用力一绞。
    加卡班惨叫一声，没有了声息。
    一团大日之炎顺势而上，将加卡班焚烧成灰，随风飘散。
    一个呢喃之声响起：“你杀死了加卡班，改变了命运，获得了150点命运点数。”
    “终于杀死了！这个怪物，果然是图谋南延市的魔族强者。我终于改变了一丝命运！看到了挽救南延市被毁灭的曙光！”
    王楚双眼剧痛，却长长舒了一口气，心中充满了畅快。
    按照王楚‘看’到的未来命运，加卡班可是杀死了罗华的强者，摧毁了南延市特事局的罪魁祸首。
    现在纵然还有无数艰难险阻在等着王楚，他也终于看到了一丝希望，他是有那个力量，一丝丝的改变南延市被毁灭的命运。因为命运已经在不知不觉之中被一丝丝的改变了！
    “师傅！”
    柳紫依身形一晃，一脸焦急，来到王楚身边，双手浮现出一丝丝绿色的光芒，按在了王楚的双眼之上。他的双眼流血不止，显得十分骇人。
    王楚紧闭双眼道：“紫依，先给天宁夏治疗。石化伤更加危险，我这边不碍事！”
    天宁夏身上还有部分肌肤被石化，一旦得不到及时的治愈，那些肌肤就会变成真正的石头。到时候，除非能够找到拥有更强治愈能力的强者，否则就必须挖掉那些肌肤。
    那头石头怪物十分强大，只是王楚更强，才能够将它干掉。
    柳紫依连忙一阵小跑，跑到天宁夏的身边，双手绿光绽放，所过之处，天宁夏身上的石块都不断落下，露出娇嫩的肌肤。
    王楚盘膝而坐，运转【采真养生功】，在那悠扬的钟声之中，真气不断运转，锤炼滋养着他的肉身灵魂，迅速的修复着他的身体。
    在那悠扬的钟声之中，王楚陷入了一种神妙的意境之内，身体的恢复速度也暴增。
    一个小时之后，王楚睁开双眼，眼中精光闪动，恢复了全盛的力量。
    王楚看着那个青铜大钟，眼中闪过一抹灼热之色：“这个大钟很不错！可以辅助修炼，光是这一点，就已经价值连城！”
    王楚从地上起身，走到了那青铜大钟下方，来到了那具尸体之前，持刀挑开了那具尸体的衣服。
