    “我……美吗？”
    一阵冷风吹过，一个令人毛骨悚然，诡异非常的声音一下在孙晶的身后响起。
    “我是警察！你立即放弃抵抗，否则，我们有权将你击毙！”
    孙晶不由自主的心中生出一丝丝寒意，摆出一个拳击的姿势，转身厉声大喝。
    那埋伏在街道两边的十几名刑警也都一涌而出，掏出了手枪。
    “没人？不可能，我刚刚明明听到了那个诡异的声音！”
    孙晶仔细向着周围一看，却没有看到有任何人，心中涌起一丝丝寒意。
    “孙……晶，你后面！！那东西在你后面！！”
    一名刑警脸色苍白，大声叫道。
    孙晶一回头，就看见一具没有脸孔的竟是多出了一个批头散发，身体腐烂，没有脸孔，一只只恶心驱虫在它颈脖间爬来爬去的女尸。
    “我……美吗？”
    那具无脸女尸的脸孔挤出了一个诡异的笑容，整张脸都刷的一下撕裂，露出了里面令人毛骨悚然的血肉组织。
    “鬼呀！！滚开！！”
    孙晶被吓得大叫一声，狠狠一拳，轰在那无脸女尸的身体之上。
    令人毛骨悚然的一幕出现了，孙晶的拳头竟是一下贯穿了那无脸女尸的身体，仿佛那只是一个幻影。
    砰！砰！砰！
    周围的刑警忍不住纷纷开枪，一发发子弹从那无脸女尸的身体之中穿过，直接射空。
    “嘻嘻嘻，我……美吗？”
    无脸女尸带着那令人毛骨悚然的笑容，遍布蛆虫的双手一下抓住了孙晶。
    孙晶顿时全身一寒，通体上下提不起一点力气，一脸惊恐的看着那无脸女尸越来越靠近她。
    “给我死！”
    伴随着一声怒吼，头戴超人面具，身穿超人衣服的王楚从一旁飞身而来，烈阳内力运转，双掌浮现出一丝丝火光，狠狠一掌拍在那头无脸女鬼的身上。
    仿佛拍在一张破布之上一般，那头无脸女鬼一下被震飞到了一边。
    孙晶眼中闪过一抹不可思议之色：“被震飞了？鬼，竟然被人打飞了？”
    那无脸女鬼被王猛一巴掌打飞之后，身形一下黯淡了一些，骤然暴起，化作一道白影向着一旁的一名刑警直接扑去。
    那名刑警被那无脸女鬼一扑，身体抽搐，双眼泛白，如同恶鬼附体，一爪向着王楚抓去。
    “恶鬼附体！还好我得到了雷电的力量，否则，还比较麻烦！”
    王楚眉头微微一皱，向前踏出一步，一掌拍在那名刑警的腹部，一道道雷光闪耀，电在那名刑警的身上。
    一阵阵灰色的烟雾从那名刑警身上升腾而起。
    一道鬼影从那名刑警的身上飞出，企图逃走。
    “给我死！”
    王楚眼中寒芒闪动，内力运转，一掌蕴含着恐怖的雷光轰在那一道鬼影身上，一掌将那鬼影轰散。
    “你打死了了无脸鬼，改变了南延市恐慌的命运，获得1点命运点数！”
    “你救了必死的孙晶，获得1点命运点数！”
    那轻声的呢喃在王楚的耳边响起，对他来说，仿佛听到了最美妙的声音。
    孙晶看着那头戴超人面具，穿着一阵超人服的王楚，心有余悸道：“这位先生，多谢你出手救了我们。请问你是什么人？”
    “给他多吃点糯米饭和用一些阳气重的食物给他补补身体，他就会没事了。”
    王楚向着那名倒地的刑警一指，纵身一跃，一下跳到了一旁街道铺面的房顶上，几个起落就消失在黑夜之中。
    “今天遇到的事还真是够离奇的了！先是遇到鬼，又遇到了小说里面的大侠。”
    “原来高来高去的大侠真的存在，我的世界观被刷新了。”
    “……”
    那些刑警们看着离去的王楚，议论纷纷，心中充满了劫后余生的庆幸。以那无脸女鬼的恐怖，他们这些刑警一旦对上，只怕都会成为对方的饵食，毫无反抗之力。
    孙晶一回去，便写了报告汇报上级。
    上面很快传来了命令，用杀人狂被逮捕的方式进行结案，同时一个暗地里寻找超人大侠的命令从上面下达。
    别墅内。
    “两个命运点数！真是幸运！”
    王楚看着信息面板上的三个命运点数露出一丝丝兴奋之色。这意味着他多出了一条获得命运点数的途径。
    “烈阳功，给我进化！”
    王楚心念一动，双眼之内，一道命运长河浮现，那一团神秘的光团延伸出一条细线，没入了他的体内。
    那烈阳内力一阵翻腾，化作滚滚热流冲破了王楚体内一个又一个窍穴，打通了一条又一条的经脉，让他浑身一下变成了一个钢铁烘炉，一道道热气从他的身上升腾而起，形成了一片蒸汽之雾。
    “王楚，年龄，24岁，寿命39岁。”
    “命运之眼，命运点数2。”
    “【烈阳功】第三重！”
    “【雷灵体】。”
    王楚睁开双眼，眼中闪过一抹精光：“【阳炎功】修炼到第四重，就是一名战士！【烈阳功】第三重，我的感觉已经堪比【阳炎功】第四重。再加上【雷灵体】的力量，我也许已经可以与一名初级战士一战！”
    预备战士、战士、战将、战帅、战神就是王楚所知地星人的实力等级划分，在战神之上还有境界，不过当初作为底层的王楚根本可能接触到那样的情报和信息。
    一名战士短途疾驰速度超过跑车，肉身可以硬抗小口径的子弹射击，一跃五米高，实力强得不可思议。纵然如此，在未来，一名战士级的强者也只是炮灰，最低级的士兵。没有战士修为的人，想当炮灰都做不到，只是奴隶。
    一阵阵饥饿从身体之中涌出，王楚连忙拿起熬制好的赤血汤大口的喝了起来，赤血汤那样大补之物，对他这样急速提升修为的人来说，是极好的恢复药。
    “算算时间，那个机缘应该也已经快出世了！”
    王楚从别墅之中走出，一个电话打到了刘忻的手机上：“刘忻，我让你查的事你查得怎么样了？”
    刘忻道：“王总！您要我查的事，我已经查好了！资料，我已经发您邮箱。我已经为您订好了机票和酒店。”
    “不错，有钱真好，有一个团队在后面为我服务，节省了我多少时间！”
    王楚打开手机邮箱，看着邮箱之中的资料，嘴角微微一扬，露出一丝笑意。
