    红蛇镇是位于大炎国边境的一个繁华小镇。在这个小镇之中盘踞着许多势力，也是华国地下世界最大的黑市。
    红蛇镇内一间五星级豪华酒店之中，王楚双眼浮现出一道命运之河，身上蒸汽升腾，肌肉一阵蠕动，体内内力翻腾，穿过一条条经脉，最终汇聚在他的丹田之内。
    那内力汇聚在丹田之内的一瞬间，王楚张口发出一声长啸，一阵恐怖无比的声波向着四面八方扩散而去。
    噼里啪啦！
    在那间五星级豪华酒店总统套房内，一个个瓷瓶、玻璃，都在那恐怖的声波中，支离破碎，纷纷崩溃。
    “王楚，年龄，24岁，寿命39岁。”
    “命运之眼，命运点数0。”
    “【烈阳功】第四重！”
    “【雷灵体】。”
    “烈阳功第四重，我现在是一名真正的战士了！哈哈！！”
    王楚睁开双眼，感受着体内的变化，放声大笑，充满愉悦。
    一名战士级的强者在灵气复苏初期，绝对属于高手之列，拥有争夺许多机缘的资格，同时也能够更好的活下去。
    王楚催动内力，烈阳内力流动之间，他的肌肤一下微微一缩，变得坚硬如同钢铁，这就是战士级强者特有的力量，钢皮！小口径的子弹，完全无法射穿这一层钢皮。
    门外，传来了敲门声：“先生，请问发生了什么事？”
    “我心情不好，砸了一些东西。要赔多少钱，你们回去算一下，交给我的秘书。”
    王楚拉开房门走了出去，漫不经心道。
    “是！先生！”
    那名服务生恭恭敬敬，屁话都不敢多说一句。能够住在总统套房里面的人非富即贵，随随便便都能够捏死他这样的小人物。而且富豪之中拥有怪癖的人很多，他也见怪不怪。
    傍晚时分，红蛇镇内最豪华的一间拍卖行前，一辆出租车停下，王楚从出租车中走了出来。
    “王楚，你怎么在这？”
    一个惊讶的声音从一旁响起，王楚顺着声音看了过去，只见一名身材高挑性感，穿着一身黑色晚礼服，相貌艳丽的女人挽着一名衣冠楚楚，相貌普通的中年男子向着这边走来。
    王楚淡淡道：“刘娜，我来这有点事。”
    刘娜是王楚大学时代班上的班花，为人八面玲珑，长得又漂亮，有许多追求者。王楚当初一心学习，也与她交谈过几句。
    那名中年男子脸上带着一丝倨傲的笑容，向着王楚伸出了手：“你好，我是徐商，鸿鹄远航贸易的总裁，刘娜的男朋友。”
    鸿鹄远航贸易也是一家资产超过10亿的大型远航贸易财团。
    “你好！我先走一步！”
    王楚眼中闪过一抹古怪，跟徐商轻轻一握，旋即松开，走入了拍卖行内。
    徐商眉头微微一皱，眼中闪过一抹不悦，冷冷道：“刘娜，你的这个朋友真是不懂礼貌。”
    刘娜连忙抱着徐商的胳膊撒娇道：“老公，我跟他真的不熟！他这人就是一穷鬼，也没啥本事，也不知道怎么混进来的。”
    徐商冷哼一声，与刘娜一起进入了拍卖行内。
    “出土不到一个月的宋代瓷器，起拍价，三十万！”
    “二十四岁的美女，起拍价，五十万！”
    “……”
    在那拍卖行之中，不可见人的古董、人口以及各种赃物不断被拿出来拍卖，王楚一直不为所动，冷眼旁观。
    “西汉大墓里面的一块琥珀陪葬品，起拍价五十万！”
    一名拍卖师拿起一块黄色的马形琥珀大声叫道。
    “等到了，就是这个！”
    王楚一见，眼睛一亮，直接开口道：“一百万！”
    刘娜看到王楚出价，眼中闪过一抹惊讶：“一百万，他竟然能够拿出一百万。我当初难道看走眼了？”
    徐商眉头微微一皱，看着那一块马形琥珀，心中涌起一丝丝亲切感，迟疑了好一会才道：“一百五十万！”
    王楚道：“三百万！”
    “五百万！”
    徐商一开价，脸上旋即笼罩上一层温和的笑容道：“王楚小兄弟，我的属相是马，这块马形琥珀我十分喜欢。请你让我一次，我们交个朋友怎么样？”
    “一千万！”
    王楚冷淡道：“徐商，这个琥珀我也很喜欢！”
    徐商眼中一下闪过一抹寒芒，冷哼一声，不再多言：“哼！敬酒不吃吃罚酒的东西！”
    一千万买一枚琥珀，就算徐商个人资产高达四千万，也不会那么不理智。
    转账之后，那名拍卖师将那枚琥珀恭恭敬敬的送入了王楚的手中。
    刘娜眼中闪过一抹悔意，仿佛什么珍贵的东西被她错过了一般：“一千万，他竟然随随便便就能够拿出一千万来。我真是看走眼了！”
    徐商看到那块琥珀落入王楚的手中，心中同样涌起一丝丝失落，仿佛错过了什么重要的东西。
    一个呢喃声在王楚的耳边响起：“你改变了天马骑士的命运，获得1点命运点数！”
    王楚嘴角微微一扬，露出一丝笑意：“果然是它，终于到手了！”
    这一块琥珀名叫天马琥珀。按照未来的命运，它是被徐商买下，徐商依靠它成为了一名天马骑士，夺取到了不少机缘。天马骑士虽然不是大炎国十大强者那个级数的怪物，却也是名震一方的大高手。
    徐商看着王楚把玩着那块天马琥珀，心中仿佛被毒蛇啃噬一般，直接起身，丢下了刘娜，大步向外走去。
    刘娜立即起身向着徐商追去：“等一下，老公，等等我！”
    “天马琥珀倒是到手了，可惜没有碰到黑绝剑！”
    拍卖会结束，王楚眼中闪过一抹惋惜之色，向着外面走去。
    黑绝剑乃是一柄极为强大的超凡武器，也是在这黑市拍卖会上被人买下，不过具体的时间，王楚根本不知道。他在未来11年间，所处的地位实在是太低，知道的机缘和秘密都十分有限。他最清楚的，还是跟他自己有关的事情。
    “有敌人？”
    王楚一从拍卖会之中走出，心中一下生出一种危险预感，骤然暴起，向着一旁闪去。
