    砰！砰！砰！
    一阵阵枪响之声从一旁传来，七名手持手枪的黑衣男子一边射击，一边向着王楚冲来。
    在一阵阵尖叫声中，那些前来参加拍卖会的男男女女纷纷往拍卖会中缩去。
    拍卖会之中的许多保镖也都掏出了手枪，警惕的观察，没有参与战斗。
    “想杀我？就凭你们这些废物？”
    王楚眼中闪过一抹寒芒，一挥手，一柄飞刀如同流星一般，刺入了一名黑衣男子的头颅之内。
    其余六名黑衣男子见此一幕，眼中闪过一抹惊恐之色，向着王楚疯狂开枪。
    那六名黑衣男子枪口一动，王楚也随之移动，然后一挥手，一柄飞刀旋即刺入一名黑衣男子的头颅。
    “好厉害！”
    “这就是功夫？太牛了！”
    “真是狠人！”
    “……”
    在那拍卖会之中入口出的诸人见此一幕，一个个目瞪口呆，眼中闪动着震惊之色。
    徐商站在一个房间内，牙齿打颤，心中涌起一丝丝寒意：“他不是普通人！是怪物，他是一个披着人皮的怪物！！”
    “大侠饶命！不要杀我，留我一命！是有人叫我们来杀你！徐商，是徐商叫我们来的！他说，只要杀了你，除了那块琥珀之外，你身上的一切都归我们。而且事后他还给我们五百万！”
    只剩下最后一名黑衣人的时候，那名黑衣人一下崩溃，跪在地上，苦苦哀嚎，眼泪鼻涕流了一脸。
    王楚眼中闪过一抹杀机寒声道：“徐商在哪？”
    那名黑衣人向着徐商所在的房间一指，大声叫道：“在那！他在那！”
    “多谢！”
    一柄匕首一下飞出，刺入那名黑衣人的头部，他的双眼一黯，变成一具尸体倒在地上。
    王楚纵身一跃，一下跳到了那一个房间的阳台旁，双手用力一扯，阳台之上的钢条硬生生的被他扭曲出了一个大洞。
    砰！砰！砰！
    “去死，王楚！”
    徐商眼中闪过一抹狰狞，掏出一只手枪，向着王楚连开六枪。
    噹！噹！噹！
    六发子弹射在王楚的身上，被直接弹飞开来，无法撕裂他的钢皮。
    徐商一下跪在地上，苦苦哀求道：“不，王楚！我错了，我知道错了！放我一条生路！我可以给你钱，给你很多钱！我把我的所有财产统统给你，求求你，放我一条生路吧！”
    “堂堂未来的天马骑士，现在也不过是一个普通人，真是命运弄人！”
    王楚一挥手，一柄匕首如同飞刀般射出，刺入了徐商的额头。
    一个轻声呢喃在王楚的耳边响起：“你杀死了天马骑士徐商，改变了命运，获得了3个命运点数！”
    王楚心中微微一动：“提前杀死这些历史上有名有姓的人物，也能够获得命运点数！”
    “我目前知道的大炎国未来的顶尖高手，不少人现在已经崭露头角，加入了大炎国以及各大势力。那些人都是未来大炎国的栋梁，可以合作的盟友和伙伴，不能够杀。”
    “至于那些心性扭曲、罪大恶极的邪道魔头，大部分行踪飘渺。我主动追杀他们，事倍功半，没有效率。白白浪费自己的修炼时间。”
    王楚权衡再三，放弃了猎杀历史名人提升自己的打算，效率实在是太低，危险系数也高。
    南延市别墅。
    王楚割开了自己的手腕，一滴滴鲜血浇在那天马琥珀之上。
    那一滴滴鲜血一落在天马琥珀之上，旋即直接被吸入了天马琥珀之内。那枚天马琥珀贪婪的吸收着王楚手中鲜血，一阵阵心跳从那天马琥珀之中出现。
    那一枚天马琥珀就是妖魔鬼怪之中的怪！鬼是由各种灵体进化而成、妖是由野兽进化而成、魔则是被魔力污染的存在、怪则是各种物体经过种种异变和灵力交融变化而成的东西。
    “命运，请让我的天马变得更加强大！”
    王楚心念一动，双眼之中那一道命运长河再次浮现，一道神秘无比的光团那一道命运长河之中浮现，一道细线延伸，没入了那一块天马琥珀之内。
    那一枚天马琥珀微微一颤，一阵收缩，变成了一颗铭刻着玄奥咒印的卵，不断的吸收着王楚体内的血液。
    咔嚓！
    伴随着一阵清脆的响声，那一颗卵直接裂开，一只长着纯白毛发，双肋生长着一对翅膀，头上长着一只独角的天马从那卵中飞出，张开了嘴巴，露出如同猛兽一般的牙齿，大口大口的吃着将它诞生出来的卵。
    那一只天马一出现，一股心血相连的感觉一下从王楚的心中涌出。他看着那一只小天马，感觉说不出的亲切与可爱。
    “爸爸！爸爸！”
    那一只小天马一出现，一股充满孺幕的意念旋即从中传来。
    “王楚，年龄，24岁，寿命39岁。”
    “命运之眼，命运点数0。”
    “【烈阳功】第四重！”
    “【雷灵体】。”
    “御兽，怪物，天马，战士级！”
    王楚眼中闪过一抹疼爱道：“天马，就叫你小天吧，从今往后，你就叫小天了。”
    “小天，小天，我叫小天，我有名字了！”
    小天马拍打着翅膀，在别墅之中飞来飞去，欢快无比。
    深夜。
    “小天，载我飞行！”
    王楚来到别墅的之前道。
    小天马身体一下绽放出一丝丝白光，一下变化成为了一匹与成年马一般大小雪白俊逸非凡的天马。
    王楚翻身骑在小天马的身上。
    小天马一扇双翼，违背重力法则，带着王楚飞上了天空。
    “真是一座美丽的城市！”
    从天空之中向下看去，一片黑暗之中，绽放着一点点的光明，如同漆黑的天空之中，一点点繁星在闪耀着光辉。
    “这座城市，生我养我！只要我有能力，一定要改变它被毁灭的命运！”
    王楚俯瞰着下方那座城市，心中忽然涌出一丝丝感动，眼中闪过一抹决意。
