    “王楚先生，请您于近日前往国家机关特殊事物研究对策局一趟，地址位于XXX路XX号。”
    王楚把玩着一张邀请函，心中静静想道：“终于来了！”
    国家机关特殊事物研究对策局又被简称为特事局，是大炎国处理妖魔鬼怪等事物的一个政府机关。特事局之中，收罗了大炎国的各种奇人，高手如云，强者如雨。
    政府的特事局与军方的修罗军团就是大炎国最强的两大异能机构。
    王楚在红蛇镇那里大开杀戒，以超越凡人的力量杀死了那么多人，就算那些人罪有应得，也同样会被特事局盯上。
    “特事局是大炎国最强的两大异能机构之一，加入特事局，我可以通过官方渠道，获得更多事件的情报。而且特事局里面，奇功异法层出不穷。我最需要的天雷真经也有。”
    “加入特事局是我既定的目标之一。只是没有想到事情会发展得那么快！”
    王楚眼中闪过一抹异芒，直接起身，离开别墅，向特事局的方向走去。
    特事局南延市总部堂堂正正的坐落在市区内，一座百层高的高楼大厦里面。
    “您好，请问有什么可能帮到您？”
    王楚一进入特事局大楼，一名颜值可以打八十分的前台小姐脸上带着甜美的笑容道。
    王楚将手中的邀请函递给了前台小姐：“我是王楚，是你们国家机关特殊事物研究对策局邀请过来的客人，这是邀请函！”
    “请您稍等！”
    那名前台小姐看到那张黑色的邀请函微微色变，露出一个甜美的笑容。
    “你好，王楚先生，我是国家机关特殊事物研究对策局南延分局第一大队大队长周晨，很高兴认识你。”
    一名穿着一身正装，戴着眼镜，如同精英上班族的中年男子从里面走了出来，脸上带着笑容，主动向王楚伸手道。
    王楚道：“你好，我是王楚。”
    周晨微笑着邀请道：“我们里面聊！”
    王楚微微点头，跟着周晨来到十楼一间办公室内坐下。
    周晨一脸凝重道：“王楚先生，您在红蛇镇那里杀死了8个人，已经涉嫌防卫过当。如果您想完全洗掉罪名，我希望您能够加入我们国家机关特殊事物研究对策局，为守护大炎国人民而战。”
    王楚道：“好！我答应加入国家机关特殊事物研究对策局！”
    ？？？
    周晨一懵，他本来已经准备好了动用各种方法，威逼利诱，一定要让王楚这个不稳定因素加入特事局。却没有想到王楚竟然如此爽快就答应了。
    周晨轻咳一声道：“咳！加入特事局，还有一个实力测试。您不介意进行一下实力测试吧？”
    王楚道：“没问题！”
    “请您跟我来！”
    在周晨的带领之下，王楚来到了特事局下方，一个巨大的地下广场里面。
    在那地下广场里面，摆放着各种各样的测试器材。
    四名年轻男女站在那些测试器材之前。
    “小女警！”
    王楚向着那四人看了一眼，眼中闪过一抹意外之色。
    在那四人之中，其中一人正是出身刑警队的警花刘晶。
    王楚二人一踏入地下广场，一道道好奇的目光旋即集中在他们二人身上。
    周晨微微一笑道：“举起一百公斤重的杠铃就算力量合格。”
    王楚上前，脚尖微微一挑，一根一百公斤重的杠铃旋即直接飞起，如同玩具一般落入他的手中。
    一个身高一米七的胖子目瞪口呆：“牛人！那可是一百公斤重的杠铃，我拼了老命才举起来的。”
    王楚单手将那一百公斤重的杠铃如同玩具一般耍了一下，随意的放下，径直走到了五百公斤的杠铃之前，内力运转脚尖微微一挑，那五百公斤重的杠铃一下飞去，十分轻巧的落入他的手中。
    “那可是五百公斤重的杠铃！”
    “牛人！”
    “真是牛人！”
    “……”
    那四名参加测试的年轻男女见此一幕都倒吸一口冷气。
    周晨目光微微一缩：“好厉害，这个年轻人不简单！”
    砰！
    王楚随意一抛，那五百公斤重的杠铃重重的掉落在地上，发出一个恐怖的巨响之声，周围都为之微微一震。
    王楚道：“可以了吗？”
    一名穿着白色武士服，身高一米九的魁梧壮汉大步走到了一旁的擂台上，盯着王楚，眼中闪过一抹灼热之色：“还没有，还有我！我叫吴胜，来跟我一战！”
    “好！”
    王楚眼中也闪过一抹灼热之色，11年在世界末日一般的世界之中挣扎，让他也养成了好战的性格。
    “小心了，铁砂掌！”
    吴胜一声厉喝，右掌一下浮现出一丝丝红黑之色，带着滚滚热浪，向着王楚劈下。
    嘭！
    王楚一掌拍出，印在吴胜右掌之上，一击就将吴胜直接震飞几步，跌倒在地上。
    “好厉害，竟然连特事办的正式成员都不是他的对手。”
    “我们连十招都坚持不住。他竟然一招秒杀吴胜大哥，真厉害！”
    “……”
    那四名参与测试的年轻男女眼中闪过一抹震撼。他们都亲身体验过吴胜有多强。他们四人之中有一名是市散打冠军，可是在吴胜手中，也就坚持了十招。
    “周晨大队长，我想跟你切磋武功！”
    王楚盯着周晨眼中闪过一抹灼热之色，他想知道，自己距离特事局大队长级的人物还有多少差距。
    周晨头皮发麻，苦笑一下道：“算了！我认输。我这把老骨头经不起折腾了。王楚，你通过测试了。”
    周晨在心中嘀咕：“我最讨厌的就是这样的战斗狂，太麻烦了！特事局里面，也尽是这些血气方刚的战斗狂！”
    王楚的眼中闪过一抹失望之色，没有继续挑战，再挑战，就是不知进退，徒惹人厌。
    周晨微微一笑道：“王楚，你的实力很强，能够胜任大队长一职。走，我带你去见局长。”
    大厦顶层，一个办公室里面，坐着一名年约五十多岁，头发花白，胡须如同针刺一般，双眼锐利无比的中年男子。
    “这就是南延市特事局局长，实力好强，应该是初级战将！特事局果然卧虎藏龙！”
    王楚一看到特事局局长，眼中闪过一抹兴奋之色。
    现在地星上的灵力浓度与灵力复苏之后的灵力浓度相差数十倍以上。灵力复苏之后，各种天材地宝不断涌现，修炼也变得比过去简单轻松，那战将以上的强者才会层出不穷。现在，一名初级战将绝对是顶尖高手。
