    特事局局长微微一笑道：“我是南延市特事局局长罗华！王楚，很高兴你能够加入我们。你有什么要求，只要在合理的范围之内，尽管提。”
    王楚道：“我想阅读特事局里面的各种武道秘籍，特别是天雷真经！”
    “天雷真经！你还真是不客气。新加入的成员，都会免费获得一本《培元功》秘籍。想要天雷真经，就用你的贡献来换。”
    罗华微微一笑，将一本《培元功》递给了王楚。
    王楚扫了那本《培元功》一眼，眼中闪过一抹嫌弃。
    这《培元功》是一门基础功法。比起王楚的《阳炎功》都差得十万八千里，比起《烈阳功》就差得更远了。
    “我有一本《阳炎功》的祖传秘籍，是基础通用行阳属性修炼功法。对鬼有克制效果。我可以献给特事局，交换《天雷真经》的阅览权。”
    王楚微微一笑，从怀中摸出一本早就默写好的《阳炎功》推到了罗华身前。
    “好！好！好！！妙，妙，妙！真是太妙了！！王楚，你把这门功法献出来，真是大公无私。不知道会改变多少人的命运！”
    罗华先是漫不经心的翻开几页，紧接着神色一正，越来越凝重，最终忍不住兴奋大笑，大声赞叹道。
    《阳炎功》这门武功乃是基础性的武学，单以威力而论，远远比不上《天雷真经》这样的顶级武学。
    可是《天雷真经》需要拥有雷灵体体质的人才能够修炼。而《阳炎功》任何一个人都能够修炼，一旦有人修炼有成，就可以稍微抗衡一下妖魔鬼怪，对于整个大炎国的实力都是一个巨大的提升。
    罗华兴奋一笑道：“王楚，我这就上报，如果不出意外，以你的贡献，应该可以阅览《天雷真经》！”
    一个呢喃之声响起：“你将《阳炎功》献给了大炎国，改变了许多人命运，获得了3点命运点数。”
    王楚眼睛微微一亮，闪过一抹兴奋之色：“献出功法，还有这种效果！可惜，我知道的功法，也只有一部《阳炎功》！”
    “王楚，从今天起，你就是我们特事局第四大队大队长。待遇一个月薪水50万，可以随意浏览将级以下的武学，每年可以浏览一门帅级以上的武学。我这里有一个棘手的案子交给你来处理，你看看，有没有问题！”
    罗华随手从身边厚厚的一叠文件之中抽出一件，递给了王楚。
    王楚看看了罗华身边那厚厚一叠的文件，一下明白为什么罗华会如此爽快的招揽他。
    在这灵气复苏的初期，各种妖魔鬼怪的活动已经十分频繁。特事局人手紧缺，王楚实力又强，这才开出了极好的条件，主动招揽。
    王楚接过那份文件仔细的阅读起来。
    南延市西郊牛家村有一座已经废弃了十几年的小学。
    七天前，五名大学生前往那所废弃小学玩废墟探秘，结果一去不复返。
    牛家村派出所的警察前往那所小学寻找大学生的踪迹，四名派出所的警察进入小学，只有三个人出来，剩下的那一个仿佛人间蒸发一般。
    整个牛家村人心惶惶，事件也直接报到了特事局这里。
    “灵子风暴之前，我们人族还是统治这个世界，位于食物链顶端的存在。妖魔鬼怪没有足够的灵力补充，实力没有发生恐怖的跃迁。那所废弃小学的鬼怪，我应该可以对付。”
    王楚心中权衡了一会，微微点头道：“这个案子我接了，不过，我需要时间准备。”
    “可以，你需要几天时间？”
    “七天内，我会出发。”
    “好！”
    又客套了几句，王楚这才从局长办公室里面离开。
    王楚一离开局长办公室，盯着周晨眼中闪过一抹灼热之色：“周晨大队长，秘籍在哪？”
    王楚在自己‘看’到的未来11年，就只会一门被政府普及的《阳炎功》。飞刀、刀法、剑法、格斗擒拿，都是他从生死搏杀的野路子里面学会的。现在有完整获得各种秘籍修炼的机会，自然让他兴奋不已。
    王楚加入特事局最大的原因，就是在这里拥有许多武道典籍，可以成为他进化的养分。
    “走！我带你去！77楼就是秘籍收藏室，在那里有我们大炎国大部分的将级、帅级的秘籍。”
    “对了，我们特事局将武道境界划分为预备战士、战士、战将、战帅、战神五个层次。战神级数的秘籍，我们分部是没有的。只有用贡献兑换后，才会申请从长安总部调过来。”
    周晨一边解释，一边带着王楚来到了77层秘籍收藏室。
    那77 层秘籍收藏室，就像一个大型图书馆，在里面摆满了书籍和笔记。只是那些书籍和笔记都是各种武道秘籍和武者笔记。
    周晨道：“作为大队长，你拥有在图书馆内随意阅览秘籍的权利。不过如果要借出去，一次只能够借出一本。还了一本，才能够再借一本。帅级的秘籍，你一年只能够借一本。”
    王楚好奇道：“为什么不用电脑联网？这样不是能够存储更多秘籍吗？”
    周晨道：“电脑联网，一旦被黑客入侵，我们大炎国的秘籍岂不是统统落入黑客手里面了？还是这种传统的方式更加让人放心。”
    “我还有事，先走一步，你慢慢选！”
    周晨领着王楚进入77层秘籍收藏室之后，微微一笑，转身离开。
    选择武功秘籍乃是一件十分私密的事情，许多武者都不喜欢自己选择的武功被人知道。周晨很会做人，主动选择离开。
    “我当初曾经听说过，武者必须阴阳合一，才能够突破战帅极限，成为一名战神。阴阳合一，也就意味着我还要修炼一门阴属性的内功。”
    “修炼阴属性的内功，并不会让我的战斗力立竿见影的暴增！能够让我战斗力短时间内暴增的是刀法！”
    “战将级的烈焰刀法，和我的烈阳功内功最为契合，就是它了！”
