    夜色降临，月上中天。
    某小镇的夜很静，在一小区的某一个房间里，一男子看着月光心中却难以平静。
    来到这个平行地球世界已经足足有着一周的时间了！
    苏洛他穿越了！
    没有车祸，没有雷劈，更没有打破杯子砸中电脑等等的套路，只是不知不觉就穿越了，好像一切就是那么的正常！
    苏洛身边的一切依旧和以前没有什么变化，样貌，家庭，同学都一模一样。
    现在的苏洛还是一位刚刚毕业的大学生，唯一有些不同的就是这个世界之中里原本的音乐电影消失了，取而代之的是其他的和书籍，以及音乐电影.....
    原本苏洛已经在盘算着做一位歌手、导演、文抄公、或者全部都做！
    不过现在，他已经打消这个想法了，他要做一位文抄公，而且还是不一样的文抄公！
    因为……
    苏洛不由看看自己电脑面前的作者页面，笔名：太初
    名字看起来挺不错，有种高大上的样子，其实，苏洛要做的事情就更加的高大上了，因为他要在这平行世界开启一个前所未有的时代！
    属于书的时代！
    这事情，还得从昨天早晨说起，穿越到这个世界的第六天！
    ……
    时间回到前天的早晨。
    “果然还是没有变化，虽然穿越了……”苏洛伸了个懒腰，挠了挠一头鸟窝似的头发，从床上爬了起来。
    只是很快苏洛的表情有些变化，就好像有着一道声音在苏洛的耳边响起一样。
    “幻听了？！”
    很快他再次听到拿到声音！
    “系统激活成功，是否开启？”
    “系统？！”苏洛表情好不掩盖的露出喜色，这不就是自己的金手指？
    原来他穿越并不是没有金手指，而是金手指迟到了！
    “滴！系统开启成功！”
    可以说这一刻苏洛就是有金手指的人了，当然了只是不知道自己这系统是做什么的。
    “比如说，主神系统？”
    “亦或者修仙系统？”
    “再或者是道门振兴系统……？”
    就在这时，他脑海中又响起了一道声音。
    “神级作者系统启动成功！”
    “啊咧！？”
    空气忽然莫名地安静下来。
    苏洛整整楞了半分钟。
    这才有些莫名其妙地开口道：“你说你是什么系统？”
    “神级作者系统。”脑海中的电子合成音答道。
    原本的兴奋变得低落，作者系统，虽然怎么说也是个系统，但是比起他想象的那些系统似乎有些out了吧！
    “不知道现在都玩灵气复苏系统，奶爸系统吗？破系统！”苏洛不禁心中暗骂。
    “请勿辱骂系统。”就在这时候，脑海中的电子合成音又响了起来，“念在宿主初犯，这一次只做警告，以后如果再辱骂系统，本系统就自动卸载了！”
    “……”苏洛彻底无语了，这系统似乎傲娇了，没错好像真的傲娇了！
    只是他真的有些忌惮，怎么说也是系统，而且还是他的金手指，有总比没有好。
    很快一道信息传递到他的脑海之中。
    苏洛也明白似乎自己获得的系统并没有他想象的那么糟糕，虽然是一个写书的系统！
    但是这个写书和他想象的写书似乎并不相同。
    他写的书可以让人，这个却不是普通的，而是更加深层次的！
    是运用语言文字来获取信息，认识世界，发展思维，而苏洛写的，会被系统创造出一个幻想世界。
    通过，沉迷在书中，了解另一个世界的信息，以及学习书中的知识！
    说白了就是，凡是沉迷在他所写的书后，可以使得那个人进入书中的世界学习其中的能力，不管是武侠、玄幻、科幻、魔幻都可以将里面学习到的知识带出来，并且在现实当中展现。
    苏洛则可以根据他们进入书中的幻想世界所散发的能量，来兑换他想要的东西，只不过限制就是书中世界有的或者现实世界有的。
    而这股能量也被系统叫做幻想积分。
    ……
    事情基本上就是这样了，为了避免暴露身份，苏洛还是借助了系统的力量创造了一个账号。
    要知道自己的书可以让人学习到前所未有的力量，再加上苏洛没有足够的力量保护自己，因此隐藏还是有必要的。
    同时苏洛也不需要因为而担心，系统根据他曾经的世界，从而建造了一宫殿！
    “地球宫殿！”
    一座气势庞大的殿堂，如同金銮殿一般的布局，所不同的，是宫殿两边，是数个风格各异的。
    清静幽洁的历史屋子、长剑凌厉的武侠屋子、逍遥缥缈的仙侠……
    这个宫殿是曾经世界的所有书籍，古今中外，都包括在其中！
    随着苏洛缓缓走进武侠房间，一个个字势凌厉的毛笔字凌空浮现。
    “小李飞刀！”
    “天龙八部！”
    “风云！”
    “侠客行！”
    ……
    看了一圈，苏洛又进入神话书籍房间
    《西游记》《封神演义》、《洪荒》、……
    一个个前世的神话书籍浮现在苏洛的面前
    苏洛看到前世不少的书籍，认识的或者不认识的都有。
    更让苏洛意外的是，居然还有一堆名字前带有“霹雳”的布袋戏。
    “霹雳狼烟之九轮燎原！”
    “霹雳剑踪！”
    “霹雳兵燹之刀戟堪魔录！”
    ……
    “霹雳外传之叶小钗传奇！”
    ……
    “霹雳狂刀之创世狂人！”
    “霹雳九皇座！”
    ……
    可惜目前来说，苏洛能写的书并不多，目前的他只能创造一个低级的书中世界。
    否则苏洛就直接写个玄幻，或者神话书就无敌了。
    级别不能够太高，又要有些吸引力，最后还要有着足够的力量，否则苏洛写出来也没有什么用！
    就好比说都市爱情之类的，自己写出来得到什么，里面的金钱，苏洛只要有足够的力量，金钱又怎么可能少，这完全就是丢了西瓜捡芝麻！
    通过脑海之中的书籍宫殿，最终选定了一本书。
    等级不高，符合他目前的状况，有一定的武力体系！
    这两项都符合苏洛的要求，苏洛没有任何的犹豫，在确认之后，书的内容不过一个呼吸就飞入苏洛的脑海之中。
