    网络中文网公司，公司的老总正在小心翼翼的接着电话，不管是赔笑就是道歉，此时此刻这位老总真的想骂娘！
    这你不能怪他们呀，谁叫那本书出现在自己网站，而自己的网站居然根本操作不了这本书，他们能怎么办，他们也很绝望好不好，谁也不希望出现这样的情况呀！
    哪怕心中骂娘，也不得不面对。
    此时另一边，华夏昆市警察局内，一中年男子以及一位青年在谈话。
    “局长，书的公司那边也调查了发现，根本就没有消息，甚至知道的连我们都不如。”
    在了解到后，青年心中也很无奈，虽然有些怀疑这公司是不是骗自己，但是很快就否定了，真要有的话，这公司恐怕比他们还积极，这此事件的重要性可不小。
    “好吧，继续观察，剩下的我来汇报！”虽然已经猜到结果了，但是那位局长还是听到消息后，不由叹了一口气，知道不可能查的到，但还是希望有个消息，哪怕一点也好。
    然而发布在这个网站的书，网站居然比他们知道的还少！
    “算了，继续查吧，有时间你也看看这本书，如果能进入书中的那个世界的话，对你有很大的好处”看了看手下，局长沉默了一会后提醒道。
    根据他的了解，随着进入书的人开始增加后，中央里的人，开始准备组建部队！
    属于国术的部队，特别是真的如同书中描写的一样的话，可以想象这部队会有多么强势。
    更重要的是，这本书的出现，让中央的那些老人生出了野望，那就是长生！
    国术虽然厉害，但是还做不得让他们动容，而这本书奇特再加上其神秘让他们感觉到了希望！
    机会就摆在面前，因此调查这本书的人可不仅仅是国家，还有华夏的那些家族之类的也开始调查！
    长生，谁不渴望！
    这个事情虽然很是扯淡，但偏偏发生了。
    同样的他们还特意在这些实验了一下，对于武术有着爱好的人，可以更快的进入书中的世界，而科学家等到对武术之类的没有任何关注，甚至不喜欢的人，想要进入书中的世界比起其他困难，之后一系列的测试......
    通过这些测试，最终的结论就是这位作者写的书是有契合度。
    每个人的契合度都不同，因此进入书中世界的时间也不同，契合度越高进入的时间也可以更久。
    其次就是进入书中的世界会消耗自身的精神力，需要等上一段时间恢复才可以再次进入书中的世界。
    更重要的是看到后面描述的境界，以及唐紫尘和那三名杀手的对决，没有人会怀疑，这如果在军队里施行的话，那么将会给部队里的军人带来巨大的身体素质提升。
    一旦统一行动再加上现代化武器，这简直就如同电影里的超人小队！
    “可惜我们封锁不了！”
    中央的一位不由的叹道，他们已经可以想象，民众学习国术后获得力量的样子。
    他们根本就封闭不了那视频以及网站，最多压制言论，以及请一些水军，减少消息的扩散，尽量拖延一些时间。
    国家机器一旦全速运转起来，其效率之恐怖，绝对令人震惊。
    第二天早晨，军队之中就开始有着大量的人员开始学习国术。
    而这些教授国术的人都是进入书中世界的读者，被国家找到后，答应国家的邀请，教导军队的人国术。
    “陈飞已经被抓获，同时杨天犯罪团伙被一网打尽，投入监狱，最后还有打伤陈飞父母的人也被抓获，为了将功赎罪，陈飞继续服役于军队。
    “同时，在陈飞的帮助之下，他所教导的军人，比起其他人更快的入门，可以看的出陈飞对《龙蛇演义》这本书的契合度非常高。”
    “普遍的军人学习国术后，战力增加百分之一”
    ……
    看完这些消息，大佬们心中感慨，百分之，哪怕百分之一也足够强大了！
    特别是这还只是一个开始！
    这些消息都在证明一个事实，书中的一切都是真实的。
    在将来，极有可能给世界带来翻天覆地的变化，这个世界也会发生变化，国家的力量虽然还可以压制，但是以后就不得而知了。
    个体的力量犹如人形核弹，这样的强大存在，会遵守国家的法律吗，会接受国家的统治吗？恐怕很难吧。
    好在国家在资源上面有着强大的优势，练武很重要，但是资源同样重要！
    这就是国家的优势，练武之人，对吃什么也有不少要求，如果有强大的资源支持下，国术修炼的进度也会更快！
    至少国家已经快其他人一步，至于之后就不得而知了。
    目前最让大佬们感到担忧的人，是写这本书的作者，这位到底是谁，而他的目的又是什么。
    发布这样的小说是为了什么，娱乐，还是其他目的。
    这才是最危险的，如果说只是《龙蛇演义》的话，还能压制的住，如果不仅仅如此，还有如同其他小说一样，个体力量超过世界，又会怎么样！
    从现有资料可以推测的东西还是太少了，根本就推测不出些什么，对于这位作者的身份，谁也不知道！
    有人开始猜测，笔名：太初！
    与太易、太始，太素、太极并为先天五太。
    《庄子·天地》：“太初有无，无有无名。一之所起，有一而未形。”
    《庄子·知北游》：“外不观乎宇宙，内不知乎太初。”成玄英疏：“太初，道本也。”
    《列子》说∶太初者，始见气也。成玄英认为：“太，初始也，元气始萌，谓之太初，言其气广大，能为万物之始本，故名太初。”
    孔颖达：“太极谓天地未分之前，元气混而为一，即是太初、太一也。”
    不管是什么，都充满了神秘！
    好在这些人并不知道，他之所以取这个名字纯粹就是随便取的，只不过为了高大上最终选择了太初这样的名字。
    讨论结束，大佬们也开始准备继续讨论接下来的计划！
    其中不少人私底下也招了些进入书中世界的读者，也打算学习国术，虽然不至于长生，但是长寿还是能做到的。
    国术的辉煌即将爆发！
