    在普通人眼种，世界依然像往常一样平静，大家一天到晚在群里聊天吹水、斗图开车，去直播平台里欣赏下漂亮小姐姐，再看看娱乐明星的撕逼大战，日子过得相当欢乐。
    然而，这个世界已经发生翻天覆地的变化。
    国家开始专门成立国术研究小组，更有不少关于国术的方案在准备之中。
    好比说：学校国术计划、军队国术计划、武警国术计划，等等！
    既然阻止不了，那么就不阻止，也不打算继续阻止，反而开始国化平民化！
    如此一来，如果世界再次发动战争，他们可以想象全民爆发出的力量是多么恐怖！
    当然，侧重带你还是军队，虽然全民化了，但是如果平民镇压不住的话，那么国家也会完蛋！
    可以说，此时此刻他们就是在赌博，一旦赌赢了，那么华夏成为最强的国度！
    四方来朝，万国朝拜！
    天朝上国，不再会是传说！
    这样的成就摆在眼前，成功率很大，而且一旦成功就可以实现，谁能不意动，华夏的中央意动了，同样的也行动了，最终敲定一系列的计划！
    另一边，在国家不再封锁甚至有意推动之下《龙蛇演义》这本书更加的火爆！
    一百万的收藏，曾经苏洛想都不敢想，现在却达到了，只不过苏洛更加关注的是，进入书中世界的人数。
    进入书中世界的人扩大到一万之多！
    不管是收藏还是书中世界的人数都还在增加中！
    苏洛的计划前所未有的成功，而苏洛也需要准备接下来的事情。
    苏洛需要一个其他身份，不能显得太过独特，而这个身份就是国术修炼者！
    当一天学习到国术，第一件要做的事情是什么，表演，或者行侠仗义等等
    苏洛则是挑战柔道馆，让他们见识一下国术的力量，再加上苏洛想通过对决踏入明劲！
    而昆市之中就有那么一家柔道馆，馆主的柔道级别更是最顶端的红带！
    柔道共分为十段五级，以腰带颜色来辨示级别。由初级到五级的腰带为黑色，六级到八级为红白凸间，九级到十级为红带。
    一级颜色分别是：咖啡色、蓝色、绿色、橙色、黄色、白色。柔道依选手的水准有分段位。
    通常以腰带的颜色来分辨段位的高低，未入段的新手为白带，一到五段为黑带，六到八段为红白间隔带，九到十段为红带。
    目前世界上只有极少数人到达红带的地位！
    昆市的那位却又红带，表现出其强大，这样的人，可以说就是上天为苏洛选择的对手！
    “九点，柔道馆应该开门了，去看看吧！”
    苏洛把稿子发到网站后缓缓的说道，心中不由有些期待，血液燃烧起来一般沸腾！
    宽阔的大街上，店铺林立，形容如梭，最引入注目的还是那一排排的穿着柔道服的人，不断的走进一个柔道馆！
    这些柔道服的人，大部分都充满了自信，其中还有骄傲！
    先不说这家柔道馆的关注，更重要的是这家柔道馆谁都能学习的的，不是天资卓越，就是很有钱！
    《昆省柔道馆》
    很简单的名字概括整个省，却表现出大气魄！
    随后苏洛抬起头看了看，那黑色的木质匾额。
    匾额上的五个金色的大字写着笔走龙蛇看起来，气势倒是挺磅礴。
    可以说苏易还是第一次进道馆，在此之前他也没有去过柔道馆之类的。
    以前他或许会因为学习而走进去，现在的他，因为挑战而走进去！
    摇了摇头，苏洛消除自己的杂念，虽然苏洛没有穿着柔道服但也没人阻拦。
    “大概以为自己打算进来拜师？”苏洛也没有多想，只是漫步走进柔道馆。
    这家柔道馆并不大，也没有很霸气的门面，一眼就可以把整家柔道馆看个清楚！
    “嗨兄弟，你是来挑战的吗，来这边排队！”
    “大兄弟，你叫我陆羽，接下来我带你去找馆主。”
    就在苏洛准备寻找这家柔道馆的馆主，或者负责人的时候，突然一只手搭在了苏洛的肩膀上，很是自来熟的说着。
    只不过这位叫陆羽的朋友看自己的眼神好像有些奇怪，居然带着兴奋？
    这是什么鬼？
    苏落刚刚转过身就发现一位穿着柔道服的男子，让苏洛更加注意这年轻的男子有着一条黑带，正规的黑带！
    只不过这货居然表现出一副看好戏的样子，苏洛可以肯定自己绝对不认识这个男！
    话说他是怎么知道自己来挑战的？
    看着苏洛蒙楞的眼神，原本看起来有些兴奋的陆羽瞬间变得失落无比，随后邹了邹眉头不由问道：“你不是来挑战的？”
    “是，不过，你怎么知道的？”
    苏易听了陆羽话眼神更加的怪异。
    “你说这个呀，不过大兄弟你什么的不知道，就来挑战，不会以为我师父是的实力是吹出来的吧？”陆羽听到苏洛还真的是，原本失落的的模样瞬间恢复，随后挑了挑眉批评道。
    在陆羽的介绍之下，苏洛终于明白这到底是什么情况了，因为国术的出现，不少人的想法居然也和他一样，打算挑战这位柔道馆主来表现一下！
    只不过最终都失败了，他们才学国术多久，而柔道馆主可是从小学习更是到达国术的巅峰！
    显而易见的，这些挑战的人都失败了。
    这个时候苏洛终于明白，为何这些柔道弟子都显得那么自信，还有自己进这家柔道馆的时候根本就没有人阻拦，反而很兴奋。
    这群人想来肯定以为有好戏看！
    想到这，苏洛突然有些无奈，他没有想到居然有人才刚刚修炼国术就来挑战，这样的人真的是进入自己书中世界的人吗，而不是一个二货？
    或者说这些人一位自己学了国术后就以为自己无敌了，恐怕还真是，否则就不会直接挑战这位红带的馆主了！
    在陆羽的带领之下，苏洛终于看到了正主，很壮实，一身柔道服，不断的练习着！
    可以看的出，这家柔道馆主并不是浪得虚名的，哪怕在柔道的金字塔自身也没有放弃修炼！
    另一边，那位柔道馆主早就已经注意到苏洛，在最后一次挥腿后，他开始凝视着这位新的挑战者！
