    又是一位挑战者！
    这已经第六位了，同样的他们也没有阻止，一旦馆主再赢的话，柔道馆的名气也会再次增加，何乐而不为！
    馆主没有说话，因为他发现自己面前的对手似乎有点弱！
    身材看起来有些弱小，甚至一点力量的感觉都没有。
    “苏兄弟，快去换道服。”一旁的陆羽提醒道，对他的师父他还是很了解的，一旦不感兴趣的话就会拒绝，因此还是快点叫他去换道服这样自己的师父就算不想结束
    “不用了，李晨交给你了，最多也就前几天的那个水平罢了！”终于那位馆主开口了，淡漠的望向苏洛说道。
    就在陆羽以为苏洛会生气的时候，苏洛反而露出一丝笑容，只不过这个笑容不知为何有些冷！
    确实，这位馆主的无视，苏洛却似乎反应都没有，反而漫步走到场地望向众人！
    “李晨是谁，快点结束吧！”
    见到苏洛不换道服就走了上来，一排跆拳道黑带教练以及议论纷纷，看向苏洛的眼光中多了几分怒气！
    虽然是挑战他们的馆主，但是这样连一点尊重都没有，这个是不是有点看不起他们呀？
    之前的几人虽然来挑战但是至少还懂的规矩，然而眼前的这人简直就是在藐视他们。
    “柔道黑带四段，李晨！”李晨终于忍不住了，也不讲什么客套话，从牙齿缝里面嘣出一排话，上场就两腿拉开，双手握拳站好了姿势。
    苏洛没有说话，淡然的看了一眼缓缓走到场上。
    “李晨，心浮气躁乃是大忌！”馆主走进了铺着黑白纹路地毯的场地，擦过李晨身边，用很严厉的语气教训道：“记住，柔道需要心平气和！等下你等下要贴身缠上去，直接取胜，让其他人看看柔道的厉害！”
    “知道了，馆主！”李晨听后，精神神一紧，目光由急躁变得沉稳起来，随后朝苏洛叫阵：“请多多指教！”
    这时候，另一边陆羽走到一排黑带教练面前，神色充满了无奈，同时带着一丝兴趣，看样子希望苏洛获胜，只有这样就可以挑战他的师父，甚至成功！
    如果连李晨都打不过的话，那么还不如不要挑战。
    “陆羽，这个年轻人是什么人？实力怎么样，该不会又是一个看了小说以为能赢的人吧？”一个身材略显发福，微微有啤酒肚的中年男子看着陆羽发问，同时带着一丝歧笑。
    在他看来眼前的这个人肯定是输定了，之前的几个虽然有些实力但是比起李晨都要弱，这也是为何馆主直接派李晨的原因。
    因为好奇，对于进入书中世界的那些人的实力产生了好奇，所以才接受挑战，在发现都没有差别后，原本的兴趣也彻底消失了。
    陆羽没有解释，打了个招呼后自顾自的说了起来：“没什么，有人打败馆主自然我就不用继续学柔道了，所以就看看他能不能成功，而且我感觉他并不简单。”
    陆羽的身份不简单，是全省有名的公司。旗下自身的产业有电器，其中还包括另外一大半的豪华小区都是出自中和房产的名下。
    而早年期间陆羽的父母因为被土匪袭击最终被这家柔道馆的馆主所救，就这样两家的关系开始很久，随后馆主发现陆羽因其天赋，就开口打算收徒。
    要知道馆主的身份也不算太弱，因此也看不上那些，发现陆羽的天赋陆羽的父母也非常的支持。
    就这样陆羽成为这家柔道馆的弟子，哪怕陆羽不愿意也不得不来，就这样他就想了不少办法，其中一个就是有人打败这家馆主。
    自然而然的这就的柔道馆的不少人都知道了这一消息，只不过都一笑而过。
    这家柔道馆的馆主可是红带最高级别的存在，完全打出来的名号，岂会那么容易输，曾经踢馆的全部都输了，因此对于挑战的人可以说是兴奋不已，特别是最近发现挑战的人多了就更加的兴奋，甚至帮忙带路。
    “不简单？”中年男子微微愣了一下，随后无奈的笑了笑，这已经不是第一次他听见陆羽这么说了，不过还是朝场地中央的苏洛望了过去。”
    “陆羽与其等待别人打倒师父还不如自己去打倒，真是丢人，也难怪只能期待其他人来打倒自己的师父！”在另外一旁的女子冷哼一声撇了撇陆羽说道
    这个女人也是身穿道服，皮肤好像奶油一样凝滑白皙，漂亮的脸蛋以及英武的气息，看起来就犹如女少侠一般。
    “张彤。”陆羽没有说话，不过手中却紧捏着自己的拳头，不可否认，张彤的话彻底说在他的心底去了，因为自己的师父太强了，哪怕他是黑带面对自己的师父也毫无抵抗之力，自然而然的他开始的目标也开始转变，那就是找人来打败自己的师父！
    对于张彤他也毫无办法，张彤的身份和自己相差不多，再加上热爱武术，最终选中了这家柔道馆，一人不断的想离开，一人又想一直留在这变强，自然而然的两人便不对付。
    张彤经常来这里训练做运动，自然明白师父的厉害，所以对于陆羽说的话充满了不屑。
    在她的心中，要打败也是她张彤！是她去打败自己的师父！
    至于陆羽的底细，张彤也清楚一些，因此更加觉得这货就是个纨绔子弟，明明那么好的机会成为这位的弟子居然还一心要离开。
    陆羽那种人，也就混日子而已！
    “不过这个家伙还真淡定，没有因为小看而发怒。”张彤对于陆羽很鄙视，但是对于他的话却很重视，望向场地上的苏洛产生了一些兴趣。
    张彤站起身来，朝着场地的下方走去，打算细细打量一些接下来的比试。
    陆羽没有说话，反而更加认真的看着面前的比试，心中则默默祈祷，不管张彤如何说，他都不想理会，他只期望这位并不让他失望！
    这个时候，黑带四段李晨已经和苏洛打斗了起来。
