    比试开始！
    最先开始动手的是李晨，不得不说李晨还是有些本事的，一记漂亮的前踢直踹！
    柔道注重的是快速的把对手的四肢、脖子作出“锁臂”、“扼颈”等动作，将对手扔倒或压制在地，直到对手认输或清楚地将对手扔倒在地，方可取得胜利，其中更有高难度的跳身连踢等等。
    李晨的踢腿，裤子带风响，那是腿部力量到了一定的境界。
    只不过苏洛也不躲闪，沉腰扎马，犹如一条野性十足汗血宝马狂暴无比！
    如同小说的一般！
    “顺项提顶，溜臀收肛，松肩沉肘，实腹畅胸。”
    “滚钻争裹，奇正相生，龙形猴相，虎坐鹰翻。”。
    苏洛虽然没有任何的实战经验，但是在书中的经验可不少，特别是王超，更是打到巅峰的国术，对于实战经验可以说是最强的！
    在苏洛的回忆之中，王超的招式里的一个很普通的招式，一个普普通通的拳脚功法
    打法也符合拳意精要中的“拳从口出”。
    苏洛之所以并不用八卦掌，一是八卦掌手刀狠毒，一下把人致死致残，二是八卦身法油滑，这是挑战，而且只不过打个小怪而已，如果一开始就要用绝招的话，他还不如不要挑战来的好。
    于是苏洛的打法，硬打硬进，步法如大犁翻地，抢人中线进攻。
    拳脚相交，苏洛手臂拳头肌肤鼓起，不过片刻，李晨就落了下，看着面前的苏洛，李晨眉头一皱，这样的感觉就好像面对自己的师父一样，毫无反抗之力。
    观察对方的同时李晨暗自收腿，只不过地上突然轻微的地震，随后眼睛一花，苏洛已经贴近了面前。
    “好机会！”虽然没有料到苏洛这么快，既然发现这是一个机会，哪里还会犹豫，李晨快速的一扭一绞一缠，身体前撞，同时已经缠向苏洛，随后准备抓握苏洛的右小袖，同时右手抓握对手的左胸襟，抬左手向斜上方牵拉左手腕关节随做内旋，右手配合左手同方向牵拉住苏洛！
    这是在柔道之中非常常见的一种招式，双手背负投！
    以双手的力量翻倒对方，这样一来就可以轻易取胜，在柔道之中也是非常有效的招式之一！
    只不过苏洛一冲上来，本来打算是一记重拳把李晨打倒，这样一来就省了不少的麻烦，但是却没有料到李晨稍微一躲闪，脚步前侧肩膀耸动，让过了一拳，还顺势抱住了自己，居然打算要把他摔倒！
    被李晨一抱住，脚底被袢，苏洛顿时重心不稳。
    “好摔法。”苏洛心中暗暗赞叹了一句，同时也认同了柔道，不得不说这柔道多多少少还是有点厉害之处的，否则也做不到这个地步！
    不过苏洛的嘴角却露出一丝笑容身体一偏，整个人故意失去了平衡，宛如一条蛇缠绕在李晨的身上。
    李晨一摔，没有把苏洛摔倒，反而又准备再摔，看来似乎有些恼羞成怒了。
    “实力有了，但是心性不佳！”苏洛的手臂交缠在一起，就在李晨再次发力的一刹那，苏洛动了！
    之前的动作只不过看看对方的招式以及战斗风格，接下来才是他真正表演的时刻！
    随着身体自然而然的跳步，一个牵引，同时脚步微微上前，很快李晨的身体立刻前倾，这一切太快了，快的李晨根本反应不过来。
    借助对李晨重心不稳的情况之下，突然转身，翻臂穿掌，从对方肋下穿过，腿一蹲，腰转，肩动，脊椎一弓一弹！
    砰！
    一招，仅仅就一招李晨一记给打在空中，整个人腾空飞起，然后坠落到了两三米远的地面，摔在地上，哪怕还想爬起来，但是发现自己居然动都动不了！
    这简直就是奇耻大辱，然而却根本发不了一点脾气，这货完全是堂堂真正打败他的，他发脾气岂不是赖账，如果真的这样做了，不仅仅自己丢人，就连他师父都会觉得丢人！
    苏洛这一记一下子把人打在空中，可谓极其漂亮，并且摔飞人的场面也颇为震撼，在下方观看的张彤更是傻眼了，这样的一幕实在是太过震撼了！
    “果然是实战才是最好的经验，现在的自己比起之前强的太多了！”苏洛在最后通过实战对王超的记忆更多，同时心中有些感慨，自己却也感觉到得益匪浅。
    这也是为何会说国术是打出来的原因吧！
    练出来的终究只是练出来的，想要修炼国术，果然还是需要靠打！
    “这种感觉实在是太好，就是不知道，这位馆主是否值得我的期待呢！”苏洛默默感受自身书中经验的同时也开始期待，甚至回想着八卦精要，因为很快就会有更加激烈的战斗！
    “不过，自己还是有些大意了，或者说太小视柔道了，虽然只是一招，但是和人动起手来，随意牵引，如果是他师父施展的话，我恐怕就不是那么容易就挣脱的！”很快苏洛也回忆起刚才的实战，不断总结自己的不足的地方，这些都是不行的，自己必须要改！
    的确，自己贴身纠缠的时候，可以说实战太少了，把自己的破绽楼了出来，险些绊倒。
    要不是临急的时候回忆起曾经王超也有这样的战斗，按照王超的记忆最终施展出了那一招缠住李晨，把身子重心一下依附到对方身上，使对方摔了个空的，否则只要一下，自己就要败了。
    当然最主要的原因还是各自的差别，或者说修为的差距，虽然苏洛还没入国术的门，但是他要是想要进入这个门随时都可以，这就是差距！
    而且像这样动不动就踢腿，或者摔跤为主的柔道，苏洛也确实有些小看了。
    想想，人家是表演为上，实战为下，杀敌更下，虽然杀敌和实战都为下，但是并不代表没有，才会小视！
    “接下来就是馆主了，不能再掉以轻心。”苏洛默默的吸收刚才两个会合交手的经验，对自身的拳法开始总结！
    苏洛心思在脑袋中不断飞闪过之前战斗的画面，体内一股强烈的战斗欲望缓缓升腾，接下来就是最后一个了！
