    虽然两人交手了不少次，但是时间却很短，不过几个呼吸的时间而已！
    “既然我已经赢了，那么是不是应该到你了。”苏洛对着不远处的那中年柔道服男子说道。
    中年男子没有多说，而是走到李晨的面前，扶了起来，很快看到中年男子的动作其他人也明白什么意思了，很快去吧李晨服了起来。
    “你等着！下次我会让你看看我的厉害！”李晨在最后出去的时候，身体有些有些好转了，嘴里嘀咕一句，最后回头一脸怨恨的望着苏落1
    “心胸狭窄，高傲自大，以前可能是没有吃什么亏，今天被我踢飞，这个面子丢得太大，恐怕想要报复我，不过那又如如何，如果你真的要来找麻烦的话，到时候我会让你后悔都来不及！”
    苏洛瞟到了李风的眼神，神色却没有任何的变化，甚至懒的懒的理会，在他看来这样的人终究难有大成就，有点权钱或者权那又怎么样！
    这可不是以前的时代了，从前几天开始，这个世界会随着他的改变而改变！
    而他苏洛更不会是普通人，而是一个时代的开创者，文明的创造者！
    苏洛本身就不是什么善良之辈，以前只是没有实力，因此一些东西都没有表现出来，但是他不一样，不管是力量还是其他的都强大的多，心思上也渐渐细腻，如果不是因为懒得理会，再加上现在也不适合杀人，否则李晨真的能逃的掉吗！
    “红带十段，赵天海，请指教！”
    这时，中年男子终于还是走了上来，无论是身形，气势，还是表情，比起之前的李晨强的太多太多了！
    如果说李晨是一只兔子的话，那么勉强的这位叫做赵天海的男子就是一只猛虎！
    一只百兽之王！
    “这就是红带十段吗？”
    “气势比起明劲也不弱，在明劲修炼者中也算是厉害的存在，果然柔道并非那么弱！”
    果然这就是差别，李晨不管是实力还有对战经验还有气势和这位比起来差的太远了犹如天壤之别，一眼就可以看出来！
    也正因为如此，苏洛才更加的兴奋，敌人越强，他对战的时候融合王超的实战经验也就越快，只有这样他突破的时候会更加的强大！
    “赵天海吗，柔道之中的最强者，就让我好好看看你究竟有多强！”苏洛现在满心都是要求实战，巴不得对方越强越好，有这样的实力，不仅没有害怕，反而充满兴奋，也越加的沸腾！
    “国术，入门者，苏洛，请多多指教！”
    赵天海的冷静和气势得到了苏洛的认可，因此比起对待李晨，他也报上了自己的名号！
    话音刚落顿时引起众人的议论！
    “什么鬼，入门，怕是骗鬼吧，入门这么强，这是要逆天吗！”
    “我了解过国术，虽然这帅哥的实力确实不错，好像确实是入门，据说，国术最开始五大境界，分别是明劲，暗劲，化劲，丹劲，罢劲，据说后面还有传说的境界，而他好像也没有到明劲的样子！”
    “国术有这么牛吗，我以前怎么没听说过！”
    “你怕是大山玩久了，没听说过《龙蛇演义》吗？要是你运气不错进入书中世界就会知道，国术的恐怖，这也是为什么老师会答应前面几个国术的原因！”
    “对对，要不是前面几个太弱了，老师也不会那么失望！”
    “现在这个比起前面那些人强的太多了！”
    就在众人还在议论纷纷的时候，突然一声中气十足的吼声，瞬间震慑到众人，整个柔道馆变得安静无比！
    “好好看着，如果再有议论者，就离开柔道馆！”
    随着赵天海说完，顿时更加没人敢说话，一旦被踢出去，他们就没有脸见人了！
    见众人没有再讨论，赵天海把目光再次望向苏洛，神色凝重的说道：“那么现在开始吧！”
    “好！”就在苏洛刚刚说出一个好字的时候，赵天海突然一个前冲，正面冲了过来，同时飞快的抓握苏洛肩膀，右手抓握苏洛的胸间的衬衫，抬左手向苏洛身体右侧横向牵拉左手腕关节随做内旋！
    面对这一切，苏洛觉得劲风扑面而来，眼睛刺痛，呼吸都有点堵塞，一下子就限制住自己的行动！
    “果然很猛，很华丽，而且很有效！”苏洛面对这快的出奇的赵天海也产生了一丝惊讶！
    这就是为何他气势如此强大的原因，一般人要是对上了，等再次睁开眼睛就躺在地上了，反应都反应不过来！
    因为对方跳跃的力度很大而且速度奇快，好在柔道也是有弊端的，那就是当接近敌人做出接下来动作的时候速度会慢了不少，而这也正好让苏洛躲避开来！
    苏洛的闪避，赵天海随后又把腿一抬，同时双脚打算锁在腰间，这一招叫做锁腰！
    这在柔道之中很普通的招式居然阻挡了苏洛的躲避！
    这样的招数，对付没有练过的普通人，那是很有威力，也很有震慑力，但是在苏洛看来，对方对力量的发力太明显了，很容易就可以抓住这个机会反击！
    因为赵天海的连贯，这样连续脚踢以及中间打算抓住空隙的速度，居然十分的连贯，始终保持进攻的姿态，并没有停留一点半点，可以说着已经不是普通修炼就可以修炼出来的，还需要强大的天赋！
    苏洛终于明白，为何赵天海会有这样的成就！
    苏洛的躲避，在外行看来，却是赵天海大占上风，让苏洛只有躲闪，毫无还手之力。
    只不过柔道馆内不少人的眼神已经变的更加凝重！
    “这个家伙居然让老师到这种地步！”那个很有兴趣的张彤此时的神色已经发生了变化，同时张彤的眼珠紧紧的跟随着双方的动作，生怕错过下个瞬间！
    同样的她也看出来了，自己的师父要是能一直保持战斗方式，以及速度和力量还好，但是一旦有那么一小点的错漏，或者一小点空隙，那么这场比试也会彻底结束！
