    八分钟过后。
    赵天海的速度和力量明显的缓了下来，苏洛可以清晰的听的到，赵天海的呼吸已经变的杂乱！
    但是能保持连续进攻这么久，已经不得了，这样连贯的攻击之下，居然还能保持在八分钟，这对其他人来说简直不可思议的事情！
    “这货不仅练武天赋强？连自身的体质也很强，居然能剧烈运动这么长时间？”苏洛心中也微微惊讶。
    要练成高手，有充沛的体力，那必须要得到很好的调养。
    有这样条件的人，练出来以后，因为招法纯，速度快，体力好。往往一些内家高手都不是对手，而化劲却可以解决这个问题，同样的大部分化劲强者都有个特点，那就是自身的体质不弱比起普通人更强！
    踏入化劲前的一个阶梯，对于这些人来说就是造化!
    只是让苏洛有些意外这赵天海居然也有这样的体质！
    可惜他没有修炼国术！
    下一个瞬间，苏洛的眼神彻底变了！
    就在赵天海再次猛烈攻击的的时候，苏洛，脚步斜踏，犹如游龙一般瞬间就出现在赵天海的右边！
    就在赵天海收腿的时候，苏洛已经抢了进来，犹如一条大蟒蛇一样在地上蹭着走，周身轻灵，关节打开，劲不会滞于某处或断于某处，如果感觉一伸手全身之劲都能到手，而通身匀整、放松，气力平缓，简简单单的一击！
    这是八卦掌之中基础打法，由清末董海川宗师所创，以转掌为基础演变出定式八掌，尤其是单换掌为其余掌之母掌，如同蟒蛇游走，最后一招击败敌人！
    而赵天海同样也不例外，被苏洛一击之下，整个人被打飞出去，倒在地面之中！
    至于其他人早就傻眼了！
    这还是他们那位无敌的师父吗？
    一开始明明占据上风的，怎么突然一下子就落败了！
    此时此刻要是苏洛知道这些人的所想，恐怕会充满不屑的笑！
    无敌！
    谁能无敌？
    苏洛现在也不是无敌的，也没有自称无敌！
    正因为他获得了这样的机遇他才会更加明白这种感受，无敌，也仅仅局限于一个地方，想要真正的无敌，谁能做的到！
    至少目前的苏洛不敢自称无敌！
    不过苏洛可没有想那些，因为还有更重要的东西！
    突破！
    苏洛在击败赵天海的那一刻就细细感悟自己的变化，没错他突破了！
    明劲！
    果然真正踏入明劲的大门才会明白，入门和明劲的差别！
    明劲，即拳之刚劲也。易骨者，即练精化气，易骨之道也。
    人之一身既与天地道理相合，身体虚弱，刚戾之气，岂不能易乎？故更易之道，弱者易之强，柔者易之刚，悖者易之和。
    所以三经者，皆是变化人之气质，以复其初也。
    当踏入明劲之后气质也会产生变化，这也是那个陈飞在苏洛的帮助之下进入明劲气质也发生变化的原因所在。
    此时苏洛完全沉迷在这样的感觉之中，他动了！
    腰如轴立，手似轮行。
    指分掌凹，摆肱平肩。
    桩如山岳，步似水中。
    意如飘旗，又似点灯。
    意动生慧，气行百孔。
    在挥出最最后一拳，劲气发出声响，声音响彻整个柔道馆！
    随着这道声音，众人的眼神再次发生了变化！
    打人如画，打拳如仙！
    这就是苏洛的气质的变化！
    同时对于苏洛刚刚打出这一套拳后，众人的兴奋也发生了变化！
    这还是拳术吗，或许已经不是了，应该说在这位打出来后就不是普通的拳术！
    而在弟子扶持下的赵天海，此时此刻眼神更是死死的盯着苏洛，眼睛充满了无比的狂热！
    “武，这就是真正的武！”
    “对，就是这样的力量，这才是我所追求的武道！”
    “柔道虽然不错，但是在这样的拳法之下什么都不是！”
    砰！
    赵天海根本就没有丝毫的迟疑，砰的一声直接跪在苏洛的面前，一点也没有因为自己输给苏洛而感到丢脸，反而异常的狂热的拜了三拜！
    不是拜师，为了感谢，是感谢苏洛让他看到了国术！
    曾经赵天海也有个梦想，那就是变强，学习武道，让人们明白武依旧存在！
    对他来说，不管是自家的武术，还是日本的柔道，以及跆拳道，泰拳等等，只要是武，他都会去学！
    只不过一个人的精力是有限的，华夏的武术找不到门路，只能把目标放在其他方向而他的柔道成就最大，自然开始把目标转向柔道上！
    最终他达到了柔道的巅峰，然而当到达柔道巅峰的那一刻开始他却明白，这不是他想要的武，虽然他可以轻松的对付不少人，甚至轻易秒杀！
    然而这就是武吗？
    在他的眼中，武不仅仅如此！
    什么是武！
    止戈为武！
    动戈为武！
    面对现代武器却毫无反抗之力，这还是他想象中的武吗！
    虽然他一直幻想有那么一天会出现这样的武，现在真的有了！
    他注意到《龙蛇演义》这本书，只不过因为不少事情耽搁了所以没有看，不过他也知道了不少消息，国家的动向以及招揽，最后都被他拒绝了。
    从哪个时候开始，他就明白，这个武或许已经来了！
    只不过前面几人的挑战让他失望，不过现在他已经没有任何的失望，眼前的这个人的拳，如画如仙！
    而他却有种无限的可能，在现代武器之星也难以阻止！
    这不就是他想要的武吗？
    “再次多谢先生让在下看到前方的路，看到真正的武！”
    此时此刻赵天海就如同武痴一般感谢着，让苏洛有些愣神，同时也有惊讶！
    在这样时代之下，居然还有这样的人存在，如果不是亲眼所见他几乎都不敢相信！
    或许有，但是能做到赵天海这个地步的人一定都没有！
    “这才是真正的习武之人！”
    同时苏洛的脑海之中想到了一个人，那个人虽然性格不像这个，但是他却有着如同赵天海一样的执着！
    他修炼国术不是为了所谓的荣誉，为了是一个武字！
    武道之路，已经断绝，然而他却从未放弃，为了他的感动，也为了他心中的武！
    他就是王超！
    苏洛回过神后再次望向赵天海，他开始有些期待，他是否能如同王超一样，或许会比王超走的更远，因为这条路会前所未有的宽广！
    苏洛深深的看了赵天海一眼，随后淡笑的说道：“馆主，有空看看龙蛇演义吧，这本书很不错！”
    说完，苏洛漫步离开，没有多余的话，只是推荐他看本书。
