    苏洛简简单单的话，让众人对这本在网上疯传的书产生了前所未有的渴望！
    如果他们也进入这本书的世界，是不是也会如同苏洛一样，甚至更强！
    按照之前的说话，这位年轻人只不过刚刚进入明劲而已，明劲就如此的强大，后面的境界呢！
    暗劲，化劲，丹劲以及还有传说中的境界！
    随着苏洛的出现，彻底燃起他们的希望！
    要知道在场的所有人，之所以来这学习柔道除了想要锻炼身体之外，也有爱好在其中，所有人都希望自己能变强，现在就有个机会摆在眼前，他们会错过吗？
    不会！
    这样的机会怎么会容许错过！
    如果失去这样的机会才是最大的罪过！
    “这样的书，难怪会如此的火爆，想必不少人已经开始行动了吧，果然我还是老了，要是早一点知道的话，或许结果就不一样了！”赵天海说的时候充满感慨。
    同时他也明白，这本书将会的影响力会越来越大！
    说着的同时，赵天海的眼神更是闪过一丝渴望，他想再和苏洛比试一次！
    不过并不是现在，而是之后，不久之后，当他有所成就的时候，他会再次挑战苏洛！
    不是为了复仇，仅仅是想再次和苏洛比试一次！
    同样的和赵天海推测的一样。
    这本神奇小说在网上越来越火，越来越多人推荐，每时每刻都有无数人点进去观看，同时进入书中世界的人也在增加，而这些人之中也有赵天海！
    毕竟对赵天海这样痴迷的人，契合度不是一般的高，很快就进入书中的世界。
    同时在这样的情况下，总会出现一些天赋不错的家伙，在其他人还在思考如何更快进入书中世界的时候，他们已经学习到了国术！
    在这个世界上还有很多很多没有进入书中世界的人，他们渴望学习国术吗，肯定也渴望！
    这些人之中有的十分低调因为他们担忧国家方面，因此自己默默的在现实中练习增强自己的底蕴。
    当然也有一些人比较高调，甚至开直播借此宣传自己的国术！
    某某直播平台。
    一个个有关【国术】名称的直播间开启，这引得无数观众点进去观看！
    这些天来，不少进入书中世界的人开启了直播，宣扬自己修炼的国术！
    当然这也有一定国家在背后推波，否则直播公司那里敢通过审核。
    “哈喽，大家好，我是你们的主播‘24k纯贱’。”
    入眼的便是一个长相还算小帅的年轻男子，他贱贱的笑着对观众打着招呼。
    “想必大家通过最近的直播已经知道不少消息了吧。”
    “肯定也知道网上现在流传很火爆很神奇的小说？没错，就是那本可以进入书中世界的龙蛇演义。”
    “虽然可以进入书中的很多，但是没有进入书中世界的人更多！”
    “在场很多人一定也明白，最近流传消息，那就是想要进入书中需要足够的匹配度！”
    “匹配度高的话，就可以快速进入书中世界，反之低的话，进入书中世界的速度就会很慢！”
    “而主播我就已经学到了国术的最开始的两招，而且。”说到这里，男子话音一转。
    “而且我打算直播给观众们看看，最后如果你们学到什么，如果可以的话就打赏点给我就行！”
    这位贱贱的男子说出了重点！
    表演他所学，如果有人能有所感悟或者学到什么话就打赏点钱，看起来就好像江湖卖艺差不多。
    不同的大概就是，这位贱贱的男子却通过直播来做的这一切！
    “同时为了让你们也能学到什么，我首先开始表演的是马步！”随着这位男子的现场演练，虽然比起书中的感官要差，但是胜在规范！
    不过却也让不少知道的人明白，眼前的这个男子真的把马步练的不错，也就是说还是有表演国术的能力！
    对于这样的人，其中不少观看的人默默的摇了摇头，当然也有认可。
    摇头的人始终都把一句话记在心中！
    国术只杀人不表演！
    至于认可的人，在他们看来这是可行的，只有这样他们才能学到些什么，修炼国术的同时，还能得到打赏何乐而不为！
    对那位贱笑的男子则简单不少，在他看来不管认不认可，他都会这么做！
    有钱和修炼同时进行，何乐而不为！
    这样想法的人不少，甚至他们之所以想要修炼不就是为更好的生活，有这样的机会为什么不去做！
    观众之中虽然也有不少人嫉妒，但他们还是忍不住打赏起礼物来。
    因为这位主播给予了他们机会，多多少少还是需要表示一下感谢的！
    “主播，已经打赏，求指导，专人指导一天五百怎么样！。”
    “主播求联系方式，私人教学，一天一千块钱如何？”
    “主播，我想问一下，能私人教训吗……能否给联系方式？我是个萌妹子噢。”
    当然了在这些直播之中也有不少天资强上不少的人，他们修炼国术的进度更快，自然而然，目标也不一样！
    他们并没有直播如何修炼国术，而是直播挑战柔道，跆拳道，等等！
    可以说这比起直播修炼国术更加吸引人，同样也吸引了一些土豪的注意！
    土豪并不缺指导，他们缺的是高手，因此这些人的直播土豪也更多！
    特别是其中一位主播！
    大部分人叫他虎仙，他修炼的是形意拳的虎拳，之所以特别是因为虎仙直接把目标放在格斗界之中，无一例外本身的天资，再加上国术，他的进步非常快！
    一个原本普普通通的大学生到格斗家的高手，足以让所有人闪瞎双眼！
    其中还有不少打算吸收这样的人才！
    有天资，特别是实战还不错的人，到那都特别空缺，因此打赏也多了不少，打算争取好感。
    于此同时，一个视频也在网上疯狂的流传着，这视频公布之后更是引起不少人的惊呼！
    这视频的主人太强了，强大到，其中大部分修炼国术的人也不得不承认，他们还是差的太远了！
