    《震惊！国术居然这么强大！》
    UC系标题，不过却吸引了不少人，自然而然这视频也火爆了起来。
    视频之中的一男子，挑战柔道红带十段的赵天海！
    柔道红带十段就足够体现出赵天海的强大，现在那些直播挑战的人最多也就挑战中下阶级的人，因为他们的实战经验还是太少了。
    然而现在有人却已经击败了赵天海这个级别的，而且从视频之中就可以看出来赵天海的强大，只不过面对这位男子，居然依旧被一击之下直接打飞场外！
    至于之前的几分钟大部分人都自动忽视了，他们关心的只是最后的胜利者。
    一切的一切却还没有结束，到最后那男子更是打出一套拳法震撼观看视频的所有人！
    虽然没有亲身经历，但是那画面却深深的印刻在众人的心中！
    打人如画，打拳如仙!
    更多人的想法则是“他们修炼的该不会不是同一个国术吧？”
    同样是进入书中世界修炼的国术，怎么这位这么强，打起架来居然还真帅！
    差距是不是太大了！
    同时有关部门也注意到了苏洛，当然之所以注意到苏洛完全是因为苏洛表现的武力直接引起了他们的注意！
    其实苏洛早就想过了，只是没有想到这么快就有人找上门来。
    看着找到自己住处坐在客厅的女子，苏洛也不得不承认，面前的女子很漂亮，有又一种英武的气息，显得更加有魅力。
    “小弟弟你好，我叫沈欣，你叫什么名字，多大年纪了，居然能短短的时间就进入明劲，前途不可限量呀！”沈欣赞叹了一句，轻声问道，声音十分的甜软，就好像甜米酒一般甜且醉人。
    苏洛静静的看了沈欣一眼很有风度的点了点头礼貌的示意，随后说错了自己名字。
    苏洛明白，这位来之前，肯定已经调查过自己了，说不定他何年何出生，兴趣爱好，甚至曾经逃过几次课都清清楚楚都有可能！
    苏洛默默的看了看沈欣，如果是以前他或许已经沉迷其中，然而现在的他却不同。
    拳术养气，气养神，练气化神，改变人的气质，特别是进入明劲后，他心性也提高了一大截。
    “善于养气者为内，不善于养气者为外。练拳术者，炼气化神，由外即内，性情趋近阴阳道艺，赤子真心，深沉稳正，遇事不留手，但不故意欺人，这才为内。否则纵然技击再高，性格或者暴躁，或是阴狠，或是毒辣，或是懦弱，或者是温和宽容过甚，也是外家。”
    这句话是他在《龙蛇演义》之中感悟到的，同样也深有感触，空有力量而没有匹配的心性，这样的人最后只会成为力量的傀儡，反之亦然！
    虽然苏洛有着强大的奇遇，但是他却没有自大，甚至藐视所有人，只要没有招惹到他，他对谁都会如此的平淡，特别是他经历了王超的一生，他的心性也更高！
    因此他可以轻易的驾驭住现在的力量，甚至把力量完美的发挥出来，当力量发挥到极致，在国术之中也算是一种另类的巅峰！
    此时此刻，沈欣对苏洛的表现却越发的满意，面对自己居然还能如此的从容！
    面前的在不久之前只不过是一个普普通通的大学毕业生而已，居然就有着这样的气场和神态，这才是最不可思议的！
    “既然你已经看出来了，那么我也不多解释了，之所以来打扰你，是因为国家想要邀请你们这些有天赋的人加入国家的特种部队，如果你答应的话，就在文件上签字，同时福利不会少，甚至比你想象的还要丰厚！”沈欣虽然惊叹，但是却没有忘记自己的事情，一本正经的说道。
    在她看来，苏洛已经看出自己为何而来，再继续装下去已经没有必要，甚至会引起厌恶。
    “要知道，练武之人，对资源的需求也不小，你还只是一个普普通通的大学毕业生，如果想要大量的资源的话，加入国家是你最好的选择！”沈欣再次提醒道。
    “谢谢，不用了，我有自己的打算。”苏洛很快就拒绝，原因很简单，他根本就不需要加入任何势力，哪怕是国家在他看来，和普通人也没有什么差别。
    “等等，小弟弟，如果不签的话也没有什么，不如我们吃个饭吧？”沈欣优雅的伸出手来，很白，一点都没有练武之人的样子，但是苏洛却可以肯定，这位沈欣的实力不会比那些当兵的弱！
    “自然可以。”苏洛到没有再次高冷的拒绝，算是答应了，或许因为沈欣的主动和大方让苏洛答应了，当然更多的是多多少少需要给国家一些面子。
    因此也伸出手来和沈欣握了一下。
    “还真是荣幸，居然能邀请到你这样的大高手~”沈欣对于苏洛更加的感兴趣，同时带着甜甜的笑容。
    随着刚刚打开门，就看到一辆火红色精巧跑车映入眼帘。
    “上车吧。”沈欣的气场犹如百变魔女一般，瞬间变了，之前的英武瞬间变得火热无比，同时摆了摆自己漂亮的长发，如水一般的倾泻下去。
    随着苏洛刚刚拉开车门，坐了进去，一股淡淡幽香顿时把身体上下左右全部包裹住了。
    “小弟弟，你的实力和那个陈飞比起来怎么样，毕竟你们两个都是明劲。”车子发动，沈欣见苏洛不说话，顿时露出一丝好奇的问了起来，说完还眨了眨眼睛。
    “这个谁知道，或许是我，也或许是他，也或许是平手也不一定。”苏洛笑了笑，随后轻声说着，是谁赢，不知道，就算知道他也不想说出来。
    很显然沈欣是个精明的女人，一看便明白了，不再问下去，随后又换了另外一个话题：“那么小弟弟，你对现在的变化有什么看法吗？”
    苏洛道：“如果人人都修炼国术你说这个世界会怎么样”
    “人人都修炼国术？”沈欣饶有兴趣的问。
    “对人人修炼国术，当国术到达一定境界的时候，不惧枪弹，世界会有什么变化？”苏洛缓缓的说出来，同时带着一丝期待。
    那样的世界会有什么变化，其实不需要他说，相信其他人也会明白。
    “哦！”沈欣眼睛优雅的眨了一下，猛踩油门，车向前飙去。
