    车子来到了全市最豪华的大厦酒楼，沈欣要了个单间，随后点了几个精致的小菜。
    这一顿饭吃得也是不温不火，对于沈欣的问话，苏洛对答得颇为巧妙，也没有过多的表达些什么。
    一顿饭吃完，两人也算是彼此熟悉了。
    最后苏洛看着沈欣开车离去，皱了一下眉头，心中轻叹一声“虚虚实实，假假真真，拳不仅仅是实战，对待人也能有所感悟！”
    此时此刻苏洛感觉自己对拳术的理解更强了！
    如果之前有着深刻的理解的话，现在就是对拳术有了感悟！
    随着时间的酝酿，整个华夏和苏洛想的差不多已经彻底炸翻了天。
    一切都在按照苏洛所提供的剧本顺利上演。
    最开始的是陈飞的杀人事件以及展现出来的实力让不少人把目光放在《龙蛇演义》这本书中。
    随着《龙蛇演义》越发的火爆，进入书中世界的人越多，国家的政策在这些天开始准备发布。
    短短一个月的时间之中，整个华夏以及彻底进入国术的时代。
    不仅仅如此，随着华夏的变化，其他国家也早就已经注意到了《龙蛇演义》这本书！
    为此不少国家也开始实行计划，国术军队化，这非常有可能成为不久之后强国的标志！
    甚至这也有可能会成为他们再进一步的机会！
    不知不觉一本书，居然已经彻底改变了整个地球，从原本的科技发展国家，开始逐渐朝着国术科技国家靠拢!
    可以想象，随着军队配上枪再加上强大的国术会有多强，如果落后的话，他们根本就抵挡不了这样强大的军队！
    说不定不过几天的时间就会彻底被歼灭也并非不可能。
    国术、《龙蛇演义》，八卦掌、太极拳、形意拳等等……
    这些信息一瞬间就在全球传播开来，让所有人都感到有些懵逼，好好的科学侧世界，怎么突然就转变了画风，而之所以发生这样转变的原因仅仅只是一本书！
    对于这些信息，人们一开始几乎都不相信，但是当他们看见华夏和美利坚的政军两界高层全都在一本正经的谈论这些东西，甚至发布相关政策之后，也产生了动摇！
    大部分人已经相信了七八，心底也对这些变化的罪魁祸首产生了敬畏以及好奇。
    这本书的主人是谁，为何要写下这本书，等等的问题，都埋在他们的心中。
    同样的随着国家发布政策后！
    微博炸了。
    朋友圈炸了。
    QQ空间炸了。
    贴吧炸了。
    特别是原本人数非常稀少的国术贴吧，关注更是直接飞跃到上百万之多！
    一个只有一万关注的贴吧居然一跃到上百万，可见其恐怖！
    最主要的还是《龙蛇演义》这一本书，依旧在某网站之中鼎立着！
    打赏榜，推荐榜，月票榜，点击榜，除了更新榜，全部都是第一，而且其差距更是恐怖！
    不是一两倍，而是足足有着五十多倍的差距！
    评论之中所谓的黑评更是少之又少，就算又很快就被一群人骂的不敢发声！
    在他们看来写出这样书的人，根本就不是普通人，如果表现让这位看中，他们岂不是要一飞冲天！
    就算没有这样想法也不敢得罪！
    当然讨论评论也是多不胜数！
    仅仅几分钟，最热门的评论帖子已经有几万条回复。
    好比说苏洛看到的一条评论。
    《猜测，这本书的幕后黑手是谁？》
    “这本书的作者或许是神，神之所以写出这本书神奇的书是因为未来有危险，所以让我们提前准备！”
    “每一个人，每一个行为，每做的任何一件事，甚至每一句话都是有目的的。可惜，我们对这位作者几乎一无所知，根本无从猜测他的目的，这是最让人头疼的，但是对于楼上的猜测，我居然也有些认同！”
    “总感觉这事情水很深，如果真是按照楼主说的话，细思极恐啊！大家想想，如果连神都需要亲自出手准备，那么我们将面临什么样的恐怖！”
    “我墙都不扶，就扶楼上。这脑洞，果然不愧是起点扑街作者！”
    “没有想到作者，在这样的环境之下还是很有优势的，想象力强，据调查普遍的作者的契合度也很高，紧追其后的就是小说爱好者，当然也不少武术爱好者对这本书的匹配度也很高，比作者和读者都要高上不少！”
    “最主要的是，那些作者和读者到什么层次了！”
    “据说有个到达明劲了，更是直接击败了柔道红带十段的人，好像叫苏洛，曾经是一位起点的扑街作者。”
    “我靠，同为作者怎么差距这么大，我到现在还在学马步呀！”
    “等级不同！”
    “楼上扎心了！”
    华夏闹得沸沸扬扬，国外也已经炸翻了天，变得异常渴望进入华夏，更是下苦心决定一定要认真学习华夏语，为了学习华夏的国术！
    现在全球人民基本上就对《龙蛇演义》这本书的传言深信不疑！
    不少人还特意把书下载了，或者抄写上，这可是很有可能是神的恩赐，如果连这都不珍惜的话，那么这就是对神的侮辱！
    一本书就可以让所有人进入另外一个世界学习，这不是神还是什么！
    同时美利坚人忽然想起了自己平时遇见的华人，心中那个羡慕嫉妒！
    为何神如此偏袒华夏，居然用华夏的文字，不应该是用英语吗，英语才是这个世界上范围最广的语言呀！
    难不成这位神灵其实是华夏的神？
    那么自己的神在那，他们是不是也会写下书让他们学习魔法之类的？
    更有不少美利坚人渴望进入华夏，更好的学习华夏语。
    当然也有不少人进入书中世界的人，都迷之自信，相信自己能够像小说和电视剧中的主角那样，天资不凡，气运加身，龙傲天，最后成为如同写下这本书的存在。
    苏洛也觉得有些好笑，如果他们知道写下这本书的人在另外一个世界是个普通人不知道会有何感想。
