    由于苏洛搞的大新闻，全世界都变得闹哄哄的，而很多事情，也出乎了苏洛的预料
    或许说，仅仅一个月的时间而已居然就近乎全球的人都知道了国术！
    虽然有苏洛在背后推波助澜，但是更多的是人们面对这样的力量而感到渴望造成的。
    不过也在苏洛的计划之中，新的时代已经逐渐展开！
    新时代的开启也有不少人开始苦恼。
    不少人直接请假回家，为了就是在这个逐渐展开新时代之下商量对策。
    “爸，你叫我回来做什么？”
    李柔有些茫然，随着进入书中世界后，她直接辞职，专心修炼，只是突然一个电话被叫回了老家。
    刚刚来到老家就发现家中居然坐满了人，其中有自己那德高望重的爷爷以及二舅等等，其中还包括自己的那些表弟居然也在。
    “回来了呀，先坐下，待会再说。”
    当看到李柔回到家中后，李柔的爸爸飞快的说着同时把李柔拉着坐下。
    看着严肃的父亲，李柔更加的纳闷，这到底是什么情况！
    很快人就逐渐集齐，其中大部分人的神色都很诧异，这到底是什么情况。
    “你们应该知道这次的国术的事情吧？”一直沉默的老人，终于开口，随着刚刚说出，在看着自己父亲的神色，李柔似乎明白了些什么。
    “没错，之所以召集你们也是因为这件事，很快国家会公布相关政策，国术会流传在整个华夏！”
    “这也是我们的机会！”
    “在L市，我们家族也不过三流家族，然而这是一个机会，一个让我们家族兴盛的机会！”
    “所以商量了一下，我们合力创建一个武馆，国术的武馆！”
    说着老人的眼睛闪烁着前所未有的光芒，自己的家族将会前所未有的兴盛！
    李柔也为之楞了一下，她之前一直沉浸在可以成为国术的的幻想中，没有往这方面想，现在听自己的长辈提起，心中也开始陷入沉思。
    其实她并不想参与，要知道如果真的参与的话，她可以直接加入国家，因为不久之前国家就找过李柔自己。
    最后被李柔拒绝，原因很简单，随着国术的了解，李柔就越发警惕，一旦成为其他人的手下，国术的心境也会随着落入下成！
    因此李柔毫不犹豫的聚集了国家的提议，然而李柔也没有想到自己的爷爷居然还有这样的野心。
    沉吟了一会，脸色就渐渐严肃了起来，最终还是开口说道：“爷爷，现在国术虽然处于萌芽，但是盯着这方面的可不少，而且爷爷，既然你知道这些消息，应该也知道国家也有这方面的意图，所以.....”
    李柔虽然没有指明，但是意思也指明了，家业小，一个不小心就是身死道消！
    “啊？柔儿，怎么说话的！”
    一旁的周若顿时大惊失色，她只是个没什么野心的小女人，只想过平淡安定的生活，所以对于国术也不算太关心，对她来说开不开武馆都没有什么，开武馆而已也就花点钱的事情。
    只是在李柔点明后也有些担心，自己一家万一受到牵连怎么办，但是同样也有些担忧自己这位父亲的反应，万一女儿惹怒了父亲又该如何是好。
    随着李柔说完，不少亲戚开始露出歧笑，更是表现出有好戏看的样子。
    居然敢违逆爷爷，这不是找死是什么。
    一旁的李强也不由的看了看自己的女儿，他也没有想到女儿会如此大胆，虽然他们看起来很舒服，有别墅，有车，在政府也有一定的地位，但是一旦把父亲惹怒了，这一切都会烟消云散！
    当然更让他惊讶的是，这还是曾经的女儿吗，之前由于急切没有发现现在仔细一看就可以看出自己的女儿就好像发生了翻天覆地的变化一般！
    英武的气息也彻底显露出来，同时还带着一丝霸气，不甘居人之下的意思，犹如那些特殊的练武之人！
    对练武之人！
    李强很快就想到了什么，顿时看着李柔，过了半响之后，李强再次开口，有些好奇的问道：“小柔，你是不是进入国术的明劲了？”
    这些天来，华夏的不少人进入了明劲，这些人无一例外都是天资高绝之人！
    都被国家列入邀请名单，不少人拒绝了，也有人加入，至于不加入的那些人他们修炼的国术不允许低人一等，否则心境就会发生变化，因此拒绝。
    国家自然也不可能勉强，同时也会交好，在他们看来这样的人成长起来以后绝对不会普通！
    看了看自己的父亲，李柔点了点头，紧握着拳头，神色认真地说道：“妈，爸，是的，我早就已经辞职了，而且也拒绝了国家，想必你们应该明白，我的国术！”
    显然李柔不仅仅是对着自己父母说的，同样还是对着自己这位爷爷说的！
    至于其他亲戚随着李强的问话也变得异常的忐忑，在他们心中是不希望李柔真的到达明劲，如果只是进入书中世界的话也好呀！
    明劲和进入书中世界根本就不是一个级别的，这早在他们心中已经明白的道理！
    一旦李柔进入明劲，那么自己的爷爷肯定会偏向李柔，再加上李柔的国术，最后做主的人会是谁也可以看的出来！
    果然和他们想的一样，当李柔确认之后，他们的爷爷眼神果然产生了变化！
    眼睛死死的盯着李柔！
    “明劲，我的孙女居然到达了明劲，传说中的明劲！”老人双眼冒光心中更是前所未有的兴奋！
    “爷爷，谁知道是不是真的，小心被李柔给骗了！”
    “对对，说不定小心被李柔骗了，她才多大，而且她曾经也不过是个普通女子，能进入书中世界已经算不错了，怎么可能踏入明劲！”
    随着有人带头后，其他亲戚就好像找到希望一般，顿时指责李柔欺骗爷爷，根本就相信李柔的话。
    越说就越发的肯定，一个曾经表现平平的女子，怎么可能一跃成为高高在上的明劲武者！
