    书的故事是主角一次意外走进一个国术的世界，最好一步步走上巅峰的位置，展现了一个真实的国术世界。
    这本书的名字也有不少的名气。
    《龙蛇演义》
    正是这本书的名字。
    书名：【龙蛇国术】
    分类：都市类
    简介：今人学武，只表演不杀敌，是为舞术；古人学武，只杀敌不表演，是为国术。
    国术和现代火器的对撞，世界纷乱，龙蛇并起，一个平凡的少年，如何一步步走上巅峰的位置，展现出一个真实且隐藏在社会下的国术世界。
    第一章起伏蹲身若奔马，凌空虚顶形神开。
    第二章转身撩阴手眼合，肘似枪扎臂弹鞭。
    第三章：脊椎如龙首尾崩，重心垂落寒毛炸。
    第四章化劲打人如挂画，功夫入髓不惧枪。
    第五章太阳穴的变化
    第六章国术打法！一打就犯法！
    第七章抢劫的成了受害者
    第八章和高手的差距
    第九章唐紫尘的针
    第十章太极推手中的高深功夫
    .....
    一幕幕画面就好像展示在苏洛的面前一般，犹如他就是书中的主角，伴随着主角学习练武！
    “什么是国术！”
    “国术，只杀人！不表演！这就是国术！”
    一股充满杀气的声音在苏落的脑海之中回响，瞬间他的脑海之中的画面再次一转！
    就在大雪降临的那个早晨，他徒步踏上了向着西南方向去的道路。
    这一刻他仿佛就是王超，他要徒步追溯那上个世纪，那条振奋人心的路线，在一步步的行走中，踏遍山川河流，过雪山，草地，崇山峻岭，瞻仰当年的感动，去掉自己心和意中的杂念，为了心中的国术！
    “国术吗？”细细感受那画面，苏洛各种情绪在他的脑海之中出现
    细细的回想王超的一切，苏洛似乎有种学会的感觉，学会了所谓的国术！
    “先发十章！”
    最开始的讲解的是国术的一些基本东西，到后面会越来越深奥，至于到底能不能学到巅峰还是得看个人的天赋。
    进入这本书的幻想世界最多只能观看学习，想要变成主角代替他感悟等等完全就是想多了。
    能够进入书的精神世界学习已经算是天大的机缘了，哪里还能奢求那么多。
    当然苏洛就不一样，因为他是这本书的作者，自然可以代入主角。
    “接下来就是等人看到这本书了！”
    如果只是普通的，哪怕曾经有着很火，但是到了另外一个世界就不一定了。
    不过这不是普通的，因此苏洛也不会担心这个问题，他只需要等待，只要有人感受到这本书的奇特，那么自然而然的这本书就会越来越火，再加上这本书本身就不错，根本就不需要担心。
    一切准备完毕，苏洛伸了个懒腰，慢悠悠的站起身来。
    或许因为读的有些入神，不由回想起脑海之中的画面，轻轻的比划了几下！
    很快一声声劲气伴随着动作响彻整个房间！
    这一幕不由让苏洛有些愣神，原本以为自己想要有所成就肯定还需要练习才行，然而自己只不过把自己写的书看了一会就能做到这个地步！
    里的国术有着六大境界。
    明劲:将空气打响
    暗劲:无声无息，一触即发，破坏力极大
    化劲:秋风未动蝉先觉，出神入化.
    抱丹:气血归一，控制自如，体力无比强悍
    罡气:形成身么先天真罡，可一迸发罡气攻击吧
    精神上的顶级：不见不闻，可以先知（唐紫尘）
    肉体上的顶级：打破虚空，见神不坏:功夫练入窍，打开体内生命之门，可见自己身体细小创伤，当之无愧的神!!，名不虚传的仙!!
    至于精神和肉体其实是一个境界，不过有人是精神上，而有人则是肉体上。
    目前的苏洛哪怕明劲也没有达到，刚刚之所以发出声响完全是因为苏洛无意识的动作。
    虽然达不到明劲，但是苏洛通过这次也知道了不少关于国术的知识。
    国术，所谓“国”，就是强国、强民！所谓“术”，就是技巧与艺术。练之，一来可防身，二来可健体强身、修身养性，这就是它的术。
    公孙大娘舞剑器，观者动容；若是一套太极打将出来，飘逸潇洒，张弛有度，刚柔相济，阴阳相合，这不就是术与艺的结合吗？
    似乎想到了什么，苏洛再次轻声念道：“国术者，古今同意，国之术，修身之艺也！”
    这就是国术的概念，不知不觉对于国术的了解，从原本的小白渐渐成为一位老白的存在，不过自己还需要更加深刻的去体会！
    而体会的方法很简单，那就是战斗，只是目前来说，显然有些困难，哪怕这个世界真的有，目前的苏洛想要找的话，根本没有什么希望。
    现代世界的骗子横行，大部分都是些跆拳道馆之类，所谓的国术，恐怕一般人都没有听过。
    哪怕曾经的苏洛也是因为接触才知道国术的，也因为《龙蛇演义》，据说这本书，现在最主要的就是宣传作用。
    宣超国术，显然是成功的，这本书让不少人知道了国术的存在。
    虽然有些夸大，毕竟这是，为了了解国术的存在，苏洛也调查了不少关于国术的消息。
    据说古时候的拳师拳不离手，因为那个时候出名只能靠打，一个有点名望的拳师受伤都会有几条人命。
    为了怕有人找上门，大多是直到临死都拳不离手的。
    那时候的拳师天天练习，能够打穿以前的那种土墙，并不是传说。打死老外的拳王也是真的。
    而且真正的高手对决，水平差不多的，在外行看来还没有流氓打架好看。更重要的是，苏洛也看过一个民国时期名震武林的两个高手过招的视频，说真的，并不好看……
    摇了摇头，苏洛无奈的笑了笑，没有想到自己居然会想那么多，很快他就把注意力放在自己的数据面板上。
    姓名：苏洛
    性别：男
    修为：初入国术
    幻想积分: 990
    著作：《龙蛇演义》
    系统赠送了自己一千的积分，以及一个初级幻想世界。
    账号问题花费了十点积分，对苏洛来说还是很值的，只要十点积分就可以保护自己的身份！
    虽然有了系统，但他还是需要等，等待这本书的神奇被发掘，只是苏易不想等待，这样还是太浪费时间了。
    他需要更快才行，原本还打算去请教一下，渐渐的苏洛的心中产生了另外的一种想法，可以加快他获取积分的速度，幻想积分的来源是读者进入世界产生的。
    想要加快获取积分的话，那么只有搞事情了，而且还是要搞大事情，这样一来让大部分人都注意到《龙蛇演义》这本书！
    幻想积分自然而然的就会不断的增加，这样一来他有更多的积分就可以写更高级的书！
    《洪荒》《封神演义》《蜀山传》等等，这在原来世界声名远扬的书籍也会在这个世界绽放出更加璀璨的光芒！
    要搞事情，而且还要搞大事情，就必须要疯狂点！
