    有些时候家族就是如此！
    为了利益，不惜打压亲友，为了就是把这利把握在自己的手中！
    所以诋毁李柔在他们看来已经算是轻的了，如果重点，他们都可以背后做些手段！
    李柔却没有关系这些问题，而是一边说着，一边走到了一颗碗口粗的小树前，这是附近的一棵树，这颗树也很明显是真树。
    不少人对这棵树也有些印象，
    然而李柔却并没有理会众人，只见她一脸严肃的走到小树附近，突然大喝一声：“形意拳虎拳！”
    他一拳轰出，犹如虎啸一般，众多亲戚都没有反应过来，他的拳已经劈向树中！
    砰！
    树干部分，轰然炸裂，木屑飞扬。
    而那棵树也断成两截，倒在路上。
    李柔缓缓收招，淡笑的撇了撇自己这些所谓的亲戚，同时众人也可以清晰的看的见手掌完好如初，并无受损。
    “这就是明劲吗？”
    “真恐怖！”
    随着李柔的震慑，原本还打算想要说些什么的亲戚们瞬间闭上了嘴，同时默默的把自己的身体和树对比了一下，更加不敢说话！
    他们的身体也经不起李柔这么一拳的摧残！
    “很好，那么就这样决定了，李柔作为武馆的馆主，全权负责！”一旁的老人看到李柔的表现更加没有意义，同时兴奋的做出了决定！
    他可以想象出未来自己的家族，因为李柔而更加辉煌！
    李柔则显得淡然不少，心中对那神奇书的作者更加的感激，一切都是因为这本书的出现，她的一切都因为这本书而发生了改变！
    她也不再是亲戚朋友之间的花瓶，而是一位明劲高手，而这一切都是《龙蛇演义》这本书带来的！
    这样的一幕同样在世界各地发生，翻转！
    废柴的逆袭，土豪的反转，普通人的崛起，不断的在这个世界频繁出现！
    苏洛也恰好知道这一切，从书的评论就有不少人在诉说这些事情。
    “我的花瓶表妹，居然已经踏入明劲的大门，一拳打碎一棵树！”
    “我的废柴哥哥居然会国术了，而且还把流氓打跑了！”
    “我们学校一个特别懦弱的人学了国术后直接把曾经欺负他的人打翻！”
    “........”
    从这里苏洛就可以看出，这本书的影响之大，越来越多狗血事件也发生在这个世界之中！
    小说之中的废柴逆袭，花瓶逆袭，等等，居然都出现了，不过苏洛也明白这很正常。
    进入书中的世界一切皆有可能发生，曾经的废柴也会逆袭，曾经的花瓶也会反转，一切皆有可能！
    这也算的上一种希望，让普通人崛起的希望。
    就在这时，苏洛的电话响了，当看到手机显示的称呼后，手不由停住了，心中有些犹豫，自己到底接还是不接，思索了一下，苏洛还是接起了电话。
    电话的另外一头是苏洛的母亲，这个世界的母亲，苏洛没有说话，默默听着苏母的嘘寒问暖，相比之下苏洛只是默默的答应。
    其实苏洛很想说些其他的，但是却又开不了口，因为他不知道该说些什么。
    虽然一切都没有什么变化，但他真的穿越了，对于穿越后的父母他也不知道该如何时候！
    虽然他变强了，但是在父母面前反而不知道该如何面对。
    电话另外一头的父母是自己的父母没有错，但是却不是曾经记忆的父母。
    随着父母的话，苏洛突然发现，一切就好像没有变，曾经的父母也是如此。
    经常问东问西，看看自己的儿子过的是否好，然后询问一些是否缺钱，或者有没有女朋友之类的。
    一切都没有变化，语气，神态都没有变，就好像这本来就是记忆中的父母一模一样。
    在挂断电话之后苏洛变得有些沉默，时间流逝，苏洛的声音逐渐响起。
    “系统，你说我还能回到曾经的世界吗？”
    声音很轻，心中有些不敢肯定，不知为何，他总觉得一切的变化太奇怪了！
    自己曾经的世界居然和这个世界相差无几，甚至身边的一切都相差不多！
    如同说是平行世界多多少少应该也有些变化才对，然而在这个世界却一模一样，除了那些小说和电影之类都一模一样。
    “宿主，抱歉，你回不到那个世界了。”
    “为什么，是你把我带到这里来的，难不成连你也做不到？”
    苏洛的声音显得冷了不少，自己居然不能回去，在他看来自己之所以来到这，肯定是因为系统，虽然曾经因为系统而开心，那是因为他觉得系统可以带他回去，或者当自己变强后也可以自己回去。
    只是系统的话，让他原本的希望彻底破灭了！
    “宿主，之所以回不去并不是因为没有能力，而是宿主曾经的世界就如同书中的世界一样是幻想，或者说是系统专门为宿主所创造出来的！”
    “在系统选定宿主后就自动创造出那个书中世界。”
    “这么做的原因就是让宿主更加容易接受系统的来历，同时让宿主的经历更加的丰富。”
    “也就是说，宿主的父母其实一直都没有变！”
    一句句话让苏洛越加的惊讶到最后的傻眼。
    自己曾经的世界居然是系统创造出来的。
    就如同书中的世界一般，在认主的那一刻就自动认主了，当他从书中世界出来以后就自动以为他穿越了。
    其实他并没有穿越，而是从书中的世界归来！
    之所以以为穿越一切都只是他的错觉，以为自己穿越到平行世界，这也是为何他没有任何的不适，以及记忆没有错乱的原因！
    想到这苏洛突然不知道该说些什么。
    庆幸？
    愤怒？
    一切都不是，反而苏洛很冷静，因为他根本就没有任何的变化，一切都没有变，这不是正是他想要的吗？
    至于愤怒又何来愤怒，在苏洛看来既然没有变，那么自己完全可以心安理得的对待自己的父母以及曾经的同学和朋友！
    因为他们一切都没有任何变化。
    “这样的结果，到是省下不少麻烦，我的心结也算解了，正好突破暗劲！”苏洛的声音很轻，但是他的话却足以让整个世界都震惊！
    这才过去一个月居然有人就打算突破暗劲，这似乎已经不是一般的变态，简直就是要逆天，哪怕第一位突破到明劲的人还在明劲停留，然而居然就有人要突破暗劲了！
