    暗劲，什么是暗劲，在国术之中，不少人对暗劲的理解也各不相同。
    不少人对暗劲的理解是：练之神气要舒展而不可拘，运用要圆通活泼而不可滞。拳经云：“圆者以应其外”即此意也。
    同时暗劲者，拳中之柔劲也（柔劲与软不同：软中无力，柔非无力也），即练气化神、易筋之道也。
    先练明劲，而后练暗劲，即丹道小周天止火再用大周天功夫之意。明，最后进入化劲！
    可见两个境界非常重要否则想要进入化劲更是几乎都不可能。
    明劲最有厉害的是力量，而暗劲最有厉害的则是隐！
    拳经云：“裹者如包裹之不露”。两手往前推劲，如同推有轮之重物，往前推不动之意，又似推动而不动之意。两足用力，前足落地时，足根先着地，不可有声。
    然后再满足着地，所用之劲，如同手往前往下按物一般。后足用力蹬劲，如同迈大步过水沟之意。
    拳经云：“脚打采意不落空”，是前足；“消息全凭后脚蹬”，是后足；“马有迹蹄之功”。
    皆是言两足之意也。两足进退，明劲暗劲，两段之步法相同。惟是明劲则有声，暗劲则无声耳！
    暗劲很厉害，但是不少明劲武者却不弱于暗劲，因此也就有了越境挑战的武者！
    “暗劲随时都可以突破，但是明劲却尚未到达巅峰！”
    苏洛可不是只看眼下的人，因此他更加明白根基的重要性，如果为了一时之快现在就不会只有明劲，而是化劲乃至更高的丹劲！
    而且他还有更重要的事情要做，那就是码字，以及发布一个消息！
    “现在突破明劲不少，那么接下来的计划也差不多可以实行！”通过最近的消息来看，苏洛就知道明劲的高手已经不少！
    想要让世人更加震撼，同时继续扩散《龙蛇演义》
    他需要更大的轰动事件，这也在苏洛的计划之中，同时早就已经准备！
    “天下第一武道大会！”
    没错这正是苏洛所准备的，同样也是苏洛打算去做的，召集整个世界的国术者来比赛！
    这可不是普通人能做到的，但是苏洛早就已经准备好了！
    为什么要举办大会，原因很简单，现场直播，所有国家的人都会观看，其中最引人注目的主办方《龙蛇演义》的作者太初！
    这正是苏洛发出邀请的身份，这位身份神秘的作者将会给予获胜者神秘奖励！
    作为国术时代的开创者，作者太初的身份一直都迷，有人说是神，有人说是仙，不管如何都充满了敬畏，对太初身份的敬畏！
    然而这位被称为神仙的作者打算举办比赛，而且还有奖励，就算最差的奖励也是神仙给予的奖励，他们会错过吗，不会！
    说做就做！
    苏洛发布完最后一章时，又缓缓的打出一个通知！
    《天下第一武道大会》
    国术的发展让吾很欣慰，同时吾打算举办一场大赛，而大赛的名字就叫做天下第一武道大会。
    规则很简单，一对一打败对手，可以使用武器，但是不得使用高科技产品。
    同时最后的获胜者可以获得吾赐予的奖励，时间三个月后，地点是吾创造的地方，同时这场大赛会在各大平台直播。
    报名方式很简单，在电脑面前大叫一声：“我要参加比赛”就会自动录入其中！
    当比赛时间的时候就会自动进入场地。
    限制：未踏入明劲者不得参加！
    期待你们的表现！
    随着这一通知，刚刚发布没多久，仅仅几分钟的时间，整个世界都为之震动！
    另一边帝都。
    一间会议室内，众多国家大佬齐聚一堂，气氛凝重。
    许多大佬在沉闷的抽着烟，表情严肃。
    其中情报员局长讲述玩后各方大佬的神色更加的无奈
    “这一次的事情闹得很大，甚至暗地之中的明劲也会浮出水面，最重要的就是，根据情报我们也无法知道这位神秘作者的想法。”
    “还有，这是一次全球性的事件，全球各国都已经闹得沸沸扬扬，可以说这是全球人的比赛。”
    会议室内沉默起来。
    许多大佬头疼地揉了揉眉心，神色凝重。
    “为什么要比赛，难不成把我们当做猴耍吗？”
    一位大佬苦笑道。
    其余大佬也一脸苦涩，事情发展到这一步，他们却根本不知道该如何是好，甚至连对方的想法都不知道！
    不过有一点他们却发现了问题，那就是陈飞的问题似乎也是这位神秘作者手笔。
    可是，知道了又能怎样？这位神秘作者他们连身份都不知道，就算知道他们真的能反抗吗？
    遇到这样的人，他们只能捏鼻子认了！
    其他国家的大佬们和华夏想的差不多，最后也只能不不了之。
    最后各国的大佬们都充满了无奈，他们发现，这位神秘作者大佬似乎很喜欢搞事情！
    先是国术时间最后火遍全球，随后国术时代的来历，现在居然又要搞事情！
    苏洛的这一通知彻底引爆了整个地球，同样的也让原本暗地里的武者露出了水面！
    天下第一，而且还是这位作者给予的称号！
    俗话说的好，文无第一，武无第二，第一特别是在武者之中最为激烈！
    而《天下第一武道大会》也引起了各方的讨论。
    至于神秘奖励，不少人也暗自猜测中，有人猜测说是一个神秘的奖励可能是这位作者的弟子，或者是特别珍贵的宝物！
    其中最让人渴望的无疑就是成为那位作者的弟子！
    如果真的成为了太初大神弟子的话，什么宝物得不到！
    “我觉得可能是宝物也不一定，至于弟子完全就是想多了，真要收弟子早就收了！”
    “想多了，怎么会想多，我觉得非常有可能，要知道这可是全球第一，说不定真的有机会成为太初大神的弟子呢！”
    “说不定是什么修炼的宝物也不一定，毕竟弟子的话还是太遥远了，也就只能期待宝物了！”
    “听楼上这么说，我也觉得很有可能，或许是让人悟性增加的宝物，直接进入化劲然后踏入丹劲！”
    各种说法都有，不过都有一个相同点，那就是对于苏洛所说的奖励充满了期待！
