    “想要得到作者的认可吗，想拥有神秘宝物吗，那就参加天下第一武道大会吧，这一切你都有可能得到！”
    不得不说各国在确认之后，特别是为了争夺那神秘作者的好感，开始丧心病狂的宣传起来。
    同时其中不少人心中也有其他想法。
    或许他们可以乘机寻找选择加入自己这边，这可是难得的机会！
    伴随着天下第一武道大会的宣布，世界不少人也暗自摩拳擦掌起来，眼睛也充满了兴奋之意！
    “天下第一武道大会，哈哈，我成名的时刻终于要到了！”
    “天下第一，看来我龙熬天出头的日子要到了！”
    “哈哈哈，果然如此，是时候让世界的人们看到我们泰拳的力量！”
    显然伴随着天下第一武道大会的媒体，以及官方公告，顿时让整个世界疯狂起来，不少人心中充满了期待，同时也跃跃欲试起来！
    其中就有不少本身就有着强大实力随后进入书中世界后更是完善自身的国术，其中就有泰拳，以及武术等等。
    “天下第一武道大会，不知道他参不参加！”
    在某个封闭的道馆之内，一位中年男子静静不断的击打着面前的木头人！
    在收到消息的那一刻嘴角闪过一丝笑意，带着一丝期待，此时的他已经不是曾经的那个赵天海！
    此时的赵天海变的更加强大，同时也进入书中的世界最好更是突破到明劲！
    不过他却没有贸然的去挑战，不知为何他总感觉要是去挑战还是会输，自然就放弃了那样的想法，或许这大概就是武者的直觉。
    如果得到神秘作者的奖励，自己或许有机会去挑战他，这可是难得的机会，甚至成为那位作者的弟子，自己一定可以打败那个苏洛！
    可惜赵天海永远也想不到自己想拜师的人正是他想挑战的人，不过他永远也不可能知道。
    因为苏洛也不断说说出来，更不可能让人知道。
    在赵天海还在感慨的时候，馆内一男一女走了过来，朝着赵天海拜了拜最后冲向赵天海！
    对赵天海发起挑战！
    两人正是陆羽以及张彤两人，两人进入书中的世界也很快，再加上本身有着良好的练武基础，再加上天资不错，居然和赵天海一般突破到了明劲！
    一门三明劲，说出去足够吹一辈子的事情放在道观内却显得很淡然。
    随着苏洛击败赵天海，赵天海柔道馆也不开了，仅仅利用这柔道馆来专心训练。
    张彤因为彻底痴迷国术，开始跟随赵天海学校，而陆羽不知道是什么原因居然也跟着学习，或者说陆羽在苏洛施展打出拳的时候心也跟着变了，最终两人学习在赵天海的手下学校，同时每天的第一个学习任务就是和赵天海打一场！
    最后居然打出了两个明劲强者！
    看着冲向自己的拳脚，赵天海反而很淡然。
    轻松的挡住攻击，回击，最后击败两人，一气呵成，此时的赵天海越发有种宗师的气度！
    “好好修炼，这次你们也要参加比赛，这可是难得的机会，全国高手的比试！”
    “或许有机会进入暗劲也不一定！”
    轻易的击败自己的两位弟子，赵天海开始讲述两人的不足，最后说道暗劲的时候赵天海的神色充满了向往。
    在感受到明劲的强大后，他更加渴望之后的境界，暗劲又会多强，化劲呢，以及丹劲.....
    看着陷入痴迷的赵天海，陆羽和张彤的眼神闪过无奈，自从自己的师父迷上国术突破明劲后更是越加的痴迷，而他们却无可奈何。
    不过他们也相差不多，对于那个天下第一武道大会也很期待！
    世界各地都是如此，他们期待着，也沸腾着，因为他们表现的时刻，他们再次变强的时刻1也终究要到来了！
    “天下第一武道会，倒计时三个月！”
    为了更强，为了宝物，为了得到名声，甚至得到那神秘作者的的认可，这些对不少人来说都是充满了诱惑
    因此原本火热的天下第一武道大会，变的异常的火爆，原本看起来稀少的明劲高手开始泛滥！
    也应了网上流传的一句话！
    国术高手满地走，明劲强者多如狗！
    “电脑面前大喊一声参加比赛就可以了，还真是神奇！”
    “切，神举办的比赛能普通吗？”
    不少人对于在电脑面前大喊就可以参加比赛感到惊叹，不过更多人的人则显得很淡定。
    在他们看来这就是神举办的比赛，哪怕再神奇在他们看来这都是再正常不过的。
    天下第一武道大会。
    说是整个世界最盛大的一次比赛也不为过，因为这场比赛聚集了全天下的明劲高手，甚至全世界的大人物都可能会观看，只要能在这次表现的出色，以后衣食无忧是肯定的！
    甚至再进一步，得到太初大神的认可，未来的成就更将不可限量，成仙做祖，或许也能实现！
    正是因为这一点，他们也因此更加的渴望，这可以说是一条捷径，走上人生巅峰的捷径！
    只不过这条捷径的人很多，比起其他路都要多上百倍，乃至千倍，因为这不是几个人，也不是几十个人，更不是上百人！
    而是上千人乃至上万，明劲高手或许在不少地方是最强的，但是当这范围扩大到整个世界，明劲之中到底谁最强就不得而知了。
    明劲第一人的难度很大，比起当****都难，但是获得的成就也越高，成为太初大神的弟子，获得永生也不再是梦！
    哪怕没有走到最后，也会有着不错的待遇，进入国家当任一个不错的职位也是可以的。
    如果表现再强点，他们的价值也就越高，这也是为何不少人拒绝国家的理由，目前他们的表现还不够，如果进入国家的话，想要获得更高级别的职位肯定是不可能的，但是现在不一样，有了这场比赛的证明，无疑让他们有了个表现的机会！
    当然也有人仅仅是为了挑战更强的高手，这类人不少！
    “谁能在这比试之中胜出呢！”
