    “谁会获得最后的胜利，谁也不知道!”
    这个问题谁都在疑惑，同样的也有不少人对自己的实力有着不少的信心，就好比某些人，他们的目标早就已经定好了！
    或许只有第一才能让他们的野心抒发出来，这是前所未有的机遇，如果谁能在这次的比试之中取的第一，他的未来也会更加的辉煌！
    当然了这次想要拿下第一显然困难无比，因此原本已经很努力的人也变得更加的努力，甚至用命来拼搏！
    然而在这其中还有不少的妖孽存在，这些人，本身就学习自家的泰拳或者武术，跆拳道等等，再进入书中世界变得更加的强大。
    当然在不少人之中，曾经平淡无奇，或者在这方面有天赋的人纷纷崛起，就如同光芒一般闪耀，谁都阻止不了！
    因为他们成长的速度太快了，再加上现在对于这些人，大部分势力都是以拉拢的态度为主。
    因此这些人大部分以结交的多，而仇恨也有，不过最后也有不少势力因此而消失了。
    从苏洛发布没多久这个世界彻底发生了变化，
    而妖孽的出现，渐渐的就有着不少人认识到，同样的也有不少人开始与其合作，促进他们的成长。
    只要这些妖孽没有忘恩负义，他们就可以从中获得不少的回报，甚至翻倍也并非不可能，因为当实力到达一定程度的时候，他们的势力恐怕就显得那么的渺小。
    对于这些事情，苏洛都没有过多的理会，资源他有系统，对国术的感悟，他经历了王超的一生，再加上他本身就是作者，所以根本就不需要理会这些。
    不需要和这些人比，因此苏洛也不打算参加这个比赛。
    按照苏洛的想法，有些时候因为太无敌，而找不到对手，也是一种忧伤。
    好在苏洛一直都有着目标，那就是成仙成神，至少在没有达到成仙成神之前，苏洛不会想太多。
    至于成仙成神之后，他或许也有其他的想法，不过只有到了那一步才会得知，目前的苏洛还是太弱了，写的仅仅只有一部《龙蛇演义》
    按照苏洛的想法，自己还要写科幻，想到这，苏洛的眼睛闪烁了几下。
    想要创造一个书中的世界需要耗费的幻想积分不少，但是苏洛的幻想积分完全足够了，也就是说继续写另外一本，不过目前苏洛的《龙蛇演义》这本书还未完结，而太初这个名字似乎不太适合再发书。
    但是并不代表其他名字不能不能发书！
    太初与太易、太始，太素、太极并为先天五太。
    既然不能用太初这个名字了，那么换一个呢！
    比如说太易
    《道法会元》卷六十七张善渊《万法通论》说∶太易者，阴阳未变，恢漠太虚，无光无象，无形无名。寂兮寥兮，是曰太易。太易，神之始而未见气也。
    太易，是指阴阳的分化尚未出现，广大无垠的原始虚空，当这一阶段，没有光明没有形象，没有形状，也没有名称。寂静无形，这就叫做太易。太易，是神的起始，但气尚未出现。
    意思相差不多，但是苏洛对于太易也有不同的理解。
    太释义为，表示非常、特别的意思。古作“大”
    而易则要深奥不少，其中最深奥的要属《易经》！
    是上古圣人仰观天象，日月交替而得，易字是上日下月，勿是月之变形。易字表义万事万物之生长、变化、消亡规律之根本。
    太易乃大变化也！
    这是苏洛自己的理解。
    再比如说太始，是指阴阳交合，混合为一，自有了一，便产生形！
    还有太素定义为质之始。张善渊认为:太素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰太素！
    最后太极“大道，在太极之上而不为高；在六极之下而不为深；先天地而不为久；长于上古而不为老”。太，即大；极，指尽头，极点。物极则变，变则化，所以变化之源是太极。
    最终苏洛把这五太分为五大作者。
    太初：“武道作者。”
    太易：“科幻作者。”
    太始：“玄幻作者。”
    太素：“西幻作者。”
    太极：“仙侠作者。”
    五个小号即将上线，也让他不至于太过无聊，同样也让世人明白，这个世界上不仅仅有着太初一个这样神奇的作者！
    像他这样神奇的作者，还有四个！
    而且每个作者的类型都不相同。
    到时候会引起什么样的猜测，比如说五个作者其实是对立的，也让读者增加一些竞争。
    毕竟每个人契合度的类型都不相同，有人在武道方面的契合度高，但是在科幻契合度很低，同理在其他类型也是如此。
    等等世界各地会有什么反应，苏洛不知道，不过他却很期待，惊讶，惊恐，或者是拯救，以及各种阴谋论。
    既然决定好后，苏洛也没有任何的犹豫，直接就用系统帮忙注册之下他的另外一个身份就出来了。
    看着电脑桌面上显示的另外一个账号：太易。
    既然另一个小号已经敲定完毕，接下来就是选定书籍的事情了。
    太易的分类是科幻分类，科幻的话苏洛也有犯难，因为他对科幻也仅仅停留在网那类型的科幻，真正知道的科幻也不多。
    比如说《三体》《基地》《机器人》《格兰特船长的女儿》《海底两万里》《神秘岛......
    这些很出名的书他还是知道一些的，但是这些的类型却不怎么符合他的要求！
    就比如说三体，三体的文明科技无疑很强大，比起某些高级世界体系都要强，也就是说目前的苏洛根本就无法创造出这样的书中世界。
    不过苏洛很快就想到了另外一种类型，既然不可以的话，那么剧本呢！
    比如说电视剧本，或者电影剧本，乃至动漫的剧本！
    不一会，苏洛的脑海之中就闪过一个个名字，科幻，文明级别不能太高，同时剧情最好能精彩一些，不一会苏洛就找到符合他想法的书籍！
