    《生化危机》！
    没错，苏洛打算写的剧本正是生化危机，至于里面的外国称呼，在苏洛看来很简单，只需要简单的改一下名字就可以了。
    原本的生化危机是由游戏改编的，但是在改编成电影之后也有了剧本，甚至不得不说系统的还是很贴心的，居然连游戏剧本都能整理出来。
    故事发生在安布雷拉（保护伞）公司的生物工程实验室——“蜂巢”里，数百名遗传学、生物工程学专家正在进行一项科学研究，一种病毒突然爆发了并迅速传播着，而超级计算机“火焰女皇”为了控制病毒不让其外泄到地面上，将蜂巢全部封闭，病毒很快感染了所有的工作人员。
    以艾丽丝、瑞恩和马特为首的一个救援小组接到命令后来到了蜂巢，他们必须带领着特遣队员们将这种已毁灭了蜂巢所有人员的病毒隔离起来。然而，队员们很快发现这些工作人员们并不是真正地死去了。他们现在已成为徘徊在蜂巢内恐怖的丧尸。人们一但被他们咬伤或被抓伤就会受到感染，甚至立即变成丧尸。
    面对着几乎无法控制的局面，几百个四处走动极具攻击性的丧尸，和更神秘的险恶力量，救援小组的队员怎样才能脱离困境并阻止病毒继续扩散而展开的故事。
    确认好书的剧本，苏洛也开始准备，码字！
    虽然苏洛的脑海之中有地球的记忆宫殿，但是还是需要苏洛写出来才行。
    而且写的过程中也是一种进入书中世界的机会，增加自己的契合度。
    接下来就是兑换书中世界。
    书中世界分为四个级别。
    低级书中世界：一百二十万幻想积分“低级武侠，低级仙侠，低级科幻，低级西幻，低级玄幻。”
    中级书中世界：两百四十万幻想积分“中级武侠，中级仙侠，中级科幻，中级西幻，中级玄幻。”
    高级书中世界：四百八十万幻想积分“高级武侠，高级仙侠，高级科幻，高级西幻，高级玄幻。”
    顶级书中世界：一千万幻想积分“顶级武侠，顶级仙侠，顶级科幻，顶级西幻，顶级玄幻。”
    四个等级，目前苏洛所需要创建的就是低级科幻书中世界，需要消耗一百二十万幻想积分。
    而目前苏洛的数据为：
    姓名：苏洛
    性别：男
    修为：明劲
    幻想积分:一百三十万
    著作：《龙蛇演义》《生化危机》
    苏洛的速度还算快，很快就写出几章，而且生化危机的字数不算太多，也就三十多万的字数。
    但是苏洛却没有直接发布，存稿的重要性还是很大的，他不可能每天按时去码字。
    写了一点苏洛也没有太过在意，同时看着自己幻想积分增长的速度，苏洛也有些惊讶，这样的速度简直就是在大规模的进入书中世界！
    能做到这种的他大概也猜到是谁了！
    国家军队，也只有他们才有能力做到这些。
    正如苏洛所猜想的一样，这些天每时每刻都有人推荐苏洛所发布的，而被推广最快的还是军队。
    最开始国家推广的肯定是小范围，因为他们在实验，因此不可能大规模推广，但是现在不一样，全民都在时刻，国家也更要争取时间，直接大规模推广！
    在结束了一天的训练和进食晚餐后，根据首都所发来的命令，许多军区的司令员下命令让自己军区的所有军人拿出自己的手机开始登陆一个网址来，一本。
    “班长，你说上面说的是真的吗，看一本就能学习国术，这不是要逆天吧？”
    某个班里，一个入伍刚一年的士兵询问着自己的班长，本来在这个时候大家都是先自由活动一会儿，然后过一个小时左右，就又要出操训练的。
    结果，今天指导员和军区的其他高层突然说从今以后，晚上不再训练出操，而是让大家！
    在封闭的军区之中外面的消息很难传播，但是多多少少还是有不少的消息传了进来。
    成为高手，这本就是不可思议的事情，特别是他们接触的更多，也明白这完全就是搞笑，根本就不可能有这样的事情，否则他们早就成超人了。
    只是没有想到今天上层居然发布命令，叫他们，难不成这消息是真的？
    “好了，快点认真看，上面人怎么说的，你照做就是，又不会害你们，想来外面的消息应该是真的”班长拍打了一下这名士兵的脑袋，笑着说道。
    “呵呵…也是。”士兵笑着摸了摸脑袋，傻笑了一下，然后开始输入一个字条上面的网址。
    同时搜索书籍《龙蛇演义》
    这是班长怕自己班里的士兵忘记或者记错，而特意用笔记录下来给大家对照的，同时书的名字也写在了上面。
    “【龙蛇演义】这就是传言之后，有可能变强的书籍吗…作者太初，这名字果然牛逼。”这名士兵登录了这个网址后，看着手机屏幕上显示的页面，不由的感慨了一声。
    “...上面的人下命令让我们专门来看？什么意思哦…”
    当然也有人没有关注，因此说出来，对于看一本很无奈，军队一起看，这怕是世界奇观！
    好在有着好几位首长的签名，同时也挺了不少消息，否则军队的众人早就暴走了，说不定有人打算伪造命令也不一定。
    也没有人敢伪造这样的消息来耍他们，一旦被查出来的话，可不是一般的严重。
    最终通过队友之间的消息，不少人渐渐的半信半疑的根据上面的信息来认真观看这本，军人以服从命令为天职，上面人怎么说，他们就怎么做，再加上如果传言属实的话，他们更应该看，这可是难得的机会！
    变的更强，而且方式很简单，那就是通过就可以做到，这放在以前绝对如同做梦一般！
    就这样军队的不少人开始沉迷其中，渐渐的进入了书中的世界，按照上面的指令，开始认真跟随着王超学习国术。
