    华夏军队大规模推广小说！
    其他国家也差不多，但是推广的速度却远远没有华夏快，之所以因为这个问题是因为华夏语，就算翻译出来，不少意思也会发生变化，因此想要进入书中的世界的难度更加难，但是哪怕如此也进入了不少。
    至于其他国家的人民和军队也差不多，想要进入书中世界的难度比起华夏也难上那么一些。
    这也是为何那么多国家的人民渴望学习华夏语言的原因，如果学习了华夏语那么进入书中世界的契合度也会微微的提高那么一丝，虽然只是一丝，但是对于群众来说也是一个更高的希望！
    另一边，苏洛在知道自己的幻想积分增长的原因后也不再继续理会！
    因为接下来就是他小号上线开始表演的时候了！
    现在的苏洛也不需要通过各种手段来宣传自己的书籍，他只需要简简单单的发一个章推，很快就会有人看到《生化危机》这本书！
    简简单单的一个章推，原本平淡无奇的《生化危机》的评论区，此刻也是一片沸腾的景象——
    “大佬，居然真的又是一位大佬，我的天，居然是科幻小说，进入书中的世界岂不是直接化身科学家？”
    “太易大佬，不知道有没有人听过五太，分别是太初，太始，太易，太素，也就是说还有三位大佬还没有出现……”
    “我靠，不会真的还有三位吧，这是要逆天，这位太易大佬写的科幻真牛逼，以前只听过僵尸，吸血鬼什么的，现在知道的又多了一股，丧尸！”
    “太猛了，就是不知道那几个进入书中的世界了，我就想知道，进入书中世界要是找到成为丧尸的方法的话岂不是完蛋了！”
    “想多了，就算真的找到成为丧尸的办法，但是不要忘了，学习的仅仅是知识，想要真正的制作出来的话可不是那么简单的事情。”
    “对的，同意楼上的话，到时候我们说不定都已经丹劲了，就算有丧尸不需要害怕！”
    “这不是最重要的，最重要的是你们发现没有，这里面的科技比起我们世界要发达不少，也就是说国家肯定会行动起来！”
    “同期待国家的行动，如果进入书中世界我们岂不是也有机会进入国家高层，要知道国家招收的待遇可不低！”
    “切，我更有兴趣自己研究出来会怎么样！”
    评论区几乎没有负面的声音，也不敢有，谁知道这位大佬的怎么样，就算在网络上说了，被看到，直接现实找上了怎么办！
    至于能不能找到，在他们看来绝对可以找到，这样的大佬想要找到他们简直太简单不过的事情！
    同时收藏也不断的飞涨，至于幻想积分虽然不算很多，但是也在增加。
    收藏从一开始的0，到现在的100万，居然仅仅三十多分钟，至于评论更是多不胜数！
    打赏同样也不少！
    另一边，在众多作者群内也看到了这消息，看着白银盟，黄金盟，看的眼睛都瞪出来了，也只能羡慕羡慕。
    差距太多，比不过，也不敢比呀，这可是真正的大佬，而且他们还要多谢这样的大佬，他们原本成绩虽然不错，但是随着这两位大佬的出现，他们的成就再次飙升起来，这两位大佬就是他们的财神爷！
    群众突然一道评论打破了众人的讨论。
    “你们看了没有，我刚刚进入书中世界了，不得不说科技比我们真的高上不少，其中最强的智能技术实在难以想象！”
    “........”
    “........”
    刚刚说完那位作者面对的就是无数的点以及无奈的表情，同样是人差距似乎有点大的样子，大家都是看同一本书，为何你就进入书中世界了，他们只能在群里闲聊？
    ————————
    网络小说网的总部。
    他们的高层也发现了《生化危机》这本小说。
    尤其是当高层知道《生化危机》作者的身份后感到前所未有的高兴！
    “上天是不是在眷顾我们，居然又有一位大佬出现在我们的网站！”
    “谁知道，不过我知道的是，我的工资又要涨了，你是不知道，我手下的作者因为太初大佬的出现，稿费直接暴增！”
    “不过问题是，我们该怎么和国家说呀，听说国家已经在收购这家公司，手续直接办好了，以后我们都是国家的人，现在又有一位大佬出现在我们网站，要是不解释清楚的话以后可不好过！”
    “……能有什么办法，实话实话呗，不过如果真的如同哪些人说的，这样的大佬还有三位的话才说真的要逆天了！”
    “这要是放在普通作者身上，这怕是要一个史上最强的作者出世的节奏啊！”
    “废话，真要是普通作者的话，这种级别说是全球级别的作者也不一定能比的上……”一名编辑小声喃喃道，对于自己这上司的幻想很是无奈。
    当然也有人眼红，羡慕，震惊，嫉妒……种种情绪都在不少网站的高层之中出现。
    为何不是出现在他们的网站，如果出现在他们的网站的话，他们是不是也会如同这就网络文学网一样直接一跃而上！
    “恭喜网络文学网再上一条阶！”
    “恭喜网络文学网！”
    “恭喜恭喜！”
    再多情绪也藏在了心中，众多老总有的真心，有的假意，同时发布消息表示恭喜。
    看到众多消息，网络文学网的高层再次笑开了花，这些家伙平时可不会这么恭喜，现在一个个的表示恭喜，虚荣心再次得到了满足。
    照着接下来的走势看来，太初大佬的带动之下，他们的收益会再次增加翻倍再翻倍！
    果然大佬永远都是大佬！
    这样的大佬，不管在那个小说网站，都可以轻易的让直接一跃成为世界上最顶级的公司，一跃成为第一公司也不再是梦！
    曾经的什么科技公司，等等在他们看来根本就不可能比拟的了，小说现在才是主流！
    “这个月全员发奖金，还有发布活动，所有作者读者都有奖励！”老总开心道。
    国家收购后，他依旧是总裁，不过这点权利还是有的，而且他相信国家也不会在意这些问题！
