    陈昂是一名资深读者，更是爱书成痴的小说迷。
    但是他阅读小说的时候喜欢更加深入的研究其根本，也就是其中的理论。
    同时他进入《龙蛇演义》书中的世界的速度也很快，但是他却感觉自己不适合这本小说。
    按照网上流传的契合度就是说他不契合这类型的书本，就算进入书中世界想要在这方面有所成就很难。
    但是现在却又出现了另外一本书籍，类型也不同，是科幻，对陈昂来说这简直就是对他最大的恩赐！
    对他来说科幻才是王道，科幻才是真理，因为科幻里的一切都是为了追求真理而存在的科学之道！
    “看看《生化危机》到底是不是我想要的那种科学。”陈昂喃喃自语。
    打开网址，映入眼帘的正是《生化危机》这本书。
    以及简介：最为恐怖的不是丧失病毒，而是人类本身的直指，以及对人类科技无节制的发展所带来的灾难性后果的隐忧！
    很简单的简介，但是看到这句话后，陈昂却不由自主的沉默了，最恐怖的不是丧失病毒，而是人类本身的直指，以及对人类科技无节制的发展所带来的灾难性后果的隐忧！
    “追求真理的科学是错的吗？”陈昂忽然皱起了眉头，他自然有些不爽，但是面对这本书的话却让他不得不承认好像确实如此。
    随着科技的发展地球不断的被破坏，最后地球遭遇的结果是什么也可以想象！
    难不成这本书也是一个警告？
    警告他们如果再这样做的话就会遭受毁灭性的打击？
    显然不仅仅是陈昂如此想，因为太过聪明就会想的特别多，特别是
    各国的科学家在看到这本书不由产生了思考。
    这位大佬是在警告他们，如果再继续朝着这条科学之道走下去迎接的将会是大佬亲自出手的毁灭！
    而这本书就是警告！
    只不过为何这位大佬又要把这本书弄入书中世界呢？
    或许只有进入书中世界才会明白为什么，这样的想法在世界各地的科学家以及陈昂的脑海中想到。
    “《生化危机》这到底是什么书？为什么大佬要写这本书？”陈昂瞄了一眼《生化危机》。
    陈昂心中产生了震惊，以及更加深层次的思考，这就是为何陈昂喜欢看书的原因，追求起本质，但是他发现自从《龙蛇演义》这本书出现后他就几乎难以发现书的本质，以及作者的思考。
    这就是差距吗？
    “丧尸，人类，人与人”
    两个小时后，陈昂看到了《生化危机》的最新章节，他下意识的想要翻页，结果页面上响起了提示……
    本文正在连载中，请等待作者更新。
    “没了？”陈昂又使劲的点了点鼠标。
    屏幕上出现的依旧是……本文正在连载中，请等待作者更新。
    “我靠，蜂巢为何会出现丧尸，难不成后面就是这位大佬准备警告的事情吗？”陈昂坐不住了。
    但是却很无奈，因为章节以及到了最后一章，根本就没有后续，越是如此他就越加的急切，这本书的后续到底怎么样！
    “智能生命，难不成警告的是她，或者是人与人之间的奸诈？或者是新生物种丧尸和人类？”
    “到底是谁！”
    这种戛然而止的感觉，让陈昂整个人都快抓狂了，他心神的冷静彻底被打破！
    就好像一个人放屁放的正爽，忽然被人硬生生打断了一样！
    虽然粗俗，却也形象，可以说这是他从未感受过的，因为他就是人类的一员，越是如此他就越加的紧张！
    等更新的心情很多人都有过，此时此刻不少人的神情却是焦急的，他们害怕，害怕自己的种族被淘汰，乃至被消灭！
    但是细细想来又觉得应该不可能，否则最开始的太初大佬就不会写下国术的书籍。
    那么到底是什么情况，看着数不清的评论，不少人都感到危机感！
    谁也不知道这位大佬对人类是什么样的态度，好感，厌恶，亦或者是平淡。
    同时看着刷了一堆的打赏，其中不少人的打赏语都是。
    “求太易大神放过人类。”等等。
    可想而知他们是多么的害怕！
    “要不我也打赏一点？至少也算一个希望，一千不行，一千太易大佬肯定看不清诚意，怎么说也得一万华夏币！”
    于是，陈昂直接打赏了一万华夏币！
    对陈昂来说，一万华夏币可以说算很多的了，但是面对这样的大佬，打赏起来也完全心甘情愿！
    另一边
    在各大论坛之中也有不少的人开始讨论这个问题。
    【网络文学网再现神书，《生化危机》作者太易！】
    “就在今天，又一本神书出现，对于喜欢科幻的朋友绝对是一个福音！”
    帖子很简单，但是却很震撼！
    “其实我最想知道的就是太易大佬的态度，似乎他对我们地球人的态度并没有太初大佬明确！”
    “一楼说的没有错，这位大佬的态度有些奇怪，但是我们又不敢说些什么，万一原本只是平淡，因为我们说了些什么突然厌恶的话就真的要完蛋了！”
    “对对，同意二楼，只能猜测，万一遭到这位大佬的厌恶就麻烦了！”
    帖子短短没几分钟，就出现各种担忧，以及猜测。
    此时在苏洛的房间之内，也看到了这些猜测和评论，对此却很无奈，他也很绝望，他就只是抄一下书，顺便变强，一本小说而已，居然一下子就引起那么多的想法！
    这群人妄想过头了吧！
    苏洛却又不可能亲自去说，自己只是写写小说，所幸不管，只需要等待一段时间，他相信这个误会就会解除的。
    不过苏洛也发现了，那就是随着这些人感到危机之后，看这本书的人居然一下子就飞快的增长着，比起《龙蛇演义》这本书更快，这就是当危机来临的时候的求生欲望？
    对此苏洛再次表示，或许一直这样下去也还是不错的，而且他们的想法似乎还是可行的！
    每位作者的想法都不相同，因此态度不同，对地球人的想法也会不同！
