    苏洛默默为自己的小号添加色彩，也让小号更加人性化。
    按照他们的想法就是，这个小号确实不怎么喜欢人类，但是为什么要发书呢，因为地球是他的家乡，为了让地球更加强大，他还是发布小说，同时告诫人类保护好地球！
    “不错，就是这样，也好为后面的小号出场做好铺垫！”按照这样的设定下来，自己的小号一个更加人性化了。
    至于他们怎么猜就不管这个小号都不归苏洛管了，苏洛做的也仅仅是把自己的小号更加人性化一些，不过最后决定的依旧是苏洛自己而已！
    至于其他小号的性格色彩等等，苏洛暂时还没想好，因为他还有更重要的事情需要做，那就是再创造一个小世界，应该说小型书中世界，之所以如此是为了三个月后的那场天下第一武道大会而做出准备。
    小型书中世界，这是在系统兑换商城之中发现的特殊的存在。
    简单来说就是自己写出一本关于小世界的设定，最后从而创造，可以为所欲为只要级别不要太高，哪怕中级世界的东西也可以弄出来，但是这个世界却有时间限制，仅仅只能支撑十天！
    幻想积分：10万
    不算很多，正好足够。
    而且不仅仅如此，他还想继续搞事情，或许搞事情上瘾了把，对此苏洛表示这样的感觉真爽！
    他要继续搞事，再开一个小号去其他网站，然后和太初以及太易这两个小号作对？
    嗯，这个想法似乎可行，但是这个步子似乎跨的有点大了，要知道他现在的幻想积分也不算太多，最多再创造一个小型书中世界，但是这完全没有什么用处呀，他要的是能长期使用的书中世界，只有这样才能收取幻想积分。
    他还准备组建一支属于自己的力量，按照他的想法，每位大佬都有自己的支持者，读者是其中之一，读者之上的亲卫队呢。
    在他心中，地球扩大是肯定的了，以后会发生什么他也不能确定，特别是在获得系统后他就明白，这个世界很大，地球之外有什么东西他也不清楚，但是可以肯定，一定还有其他生命，或者还有其他世界的存在！
    其中最最重要的一点，苏洛可不想自己的读者群仅仅只有地球人，苏洛想要更多的读者群就不能以地球来看。
    创造最顶级的幻想世界可是高达上千亿的积分！
    他还准备去把地球扩大，然后在其他地方继续搞事。
    不过毕竟他只有一个人，如果没有手下，忙都忙不过来，就好像神话里的那些神待，犹如自己的近卫队一样。
    按照他想法之中的五个小号，可以拥有五个神待队。
    至于如何挑选，三个月后的天下第一武道大会正好就是最后挑选的地方！
    甚至苏洛明面上的身份也可以再进一步，神待队的队长，这个地位可不是一般的高，直接借用小号的名义，做些事情也不需要消耗亲自出面。
    在苏洛的的计划中，自己的亲卫队，数量也不能太少。
    所以，在帮助刘军、陈小峰等人进阶先天后，他还要继续选拔弟子。
    原本天下第一武道大会仅仅是增加影响力的一比赛而已，现在的性质被苏洛给改变了。
    作为自己的第一支亲卫队，不管是地位还是实力肯定不能弱，其次就是，要有过人的修行资质，还要有过人的智慧。
    至少不能只剩下脑子的肌肉可以骄傲、智商却不够，要不然的话，这种人很容易被利用。
    另外，还有一项很重要，那就是心性，那种恨天不公、天天喊着要杀天杀地杀尽一切的主的话也不能收。
    最后怎么测试，完全可以通过幻境简单的测试一下，这样一来也可以趁机踢出一些实力弱的人。
    心性，实力，智慧，资质，任何一点都很重要，苏洛曾经记得某大大似乎也说过类似的话我全面发展才是真的发展！
    三个月的时间，说长也不算长，说短也不算太短，转眼间距离天下第一武道大会开始仅仅只剩下半个月的时间了！
    ……
    华夏。
    某市。
    陆青山正聚精会神的用望远镜观测行星，欣赏着那浩瀚的宇宙。
    曾经，他有一段时间热衷于仕途，在仕途不顺时，他渐渐喜欢上了广阔无比的世界，地球之外！
    只是他没想到，外星人没见到，自己曾经的地球却变成神奇的世界。
    一本小说居然硬生生的改变了一个时代发展，无数的人学习国术，现在又一本小说再次改变了整个地球，原本一些污染工业居然直接被国家禁止了，各种环保行业变得异常的繁荣！
    想到这里，陆青山脸上就露出一丝笑意，他似乎很有天赋，在全国都属于佼佼者，特别是在形意拳方面，就好像天生就适合形意拳一般，为此，因此他开始期待天下第一武道大会，展现自己的天赋得到那位大佬的看中。
    感受自己身体的力量，陆青山的嘴角微微上翘，带着一丝感慨：“一个月后，我会让世人明白国术的强大了！”
    越是修炼国术就越发明白国术的强大，武道的强大，他可以想象当自己的国术到达巅峰的时候是多么的可怕！
    美利坚，某普通的小院内。
    约翰缓缓睁开眼睛，脸上露出一丝笑意：“前所未有的感觉，这就是超人的力量吗，华夏文化果然博大精深，但是我也要如同李小龙祖师一样创造出属于自己的国术！不过接下来是时候准备天下第一武道大会的比赛了”
    “能得到那位的看重才是最重要的，就是不知道我们信仰的上帝是不是真的，或许我也有机会成为上帝？”
    约翰的念头闪过一丝丝疯狂！
    ........
    世界各地的人都开始为一个月后的大赛开始准备，就算争夺不了第一。
    要是得到太初大神的看重，第一算的了什么，虽然想法有些荒唐，但至少给予了不少实力不足但是资质不错的希望！
    只可惜对于世界各地选手的想法，苏洛也懒得理会，他即将到了最后的关头，突破暗劲。
    没错，仅仅三个月的时间，苏洛就已经从最开始的普通人到要突破暗劲，这放在小说之中也近乎不看可能的事情在苏洛样子却显得很正常甚至要不是苏洛为了完善自己的明劲感悟，他早就突破了！
