    暗劲有一个很明确的口诀：「打人如挂画」
    打人就好像把一幅中国水墨画，挂到墙壁的钉子上，打人如挂画。
    可以说早在苏洛突破明劲的那一刻就到达了这种地步，这也是苏洛为何会这么强的原因！
    要知道挂中国水墨画的动作，一定是两手轻轻柔柔，然后轻轻柔柔把画挂到墙上去。
    因为装裱后的中国水墨画，是很薄、很轻、很脆弱、也很容易撕破的纸质艺术品，如果粗手粗脚，随随便便去挂，甚至用强力去挂，或用蛮力把画摔在墙上，那是绝对不成的。
    而苏洛在明劲的时候就能做到，很轻，轻并不代表一定弱，有些时候力度很弱，但是同样也可以让人受伤，最重要的一点暗劲的力量不弱，比起明劲更强，轻柔且强大，这就是暗劲！
    暗劲打人，就好像把一幅中国水墨画，挂到墙壁的钉子上，打人如挂画」并不是两只手先伸出之后，在胸前固定好，然后双手不动，用涌泉发劲，将对方弹出。
    在苏洛笔下的王超是通过重走长征路，感悟感性，同时也是在锻炼自身的意志，最终突破到暗劲！
    然而苏洛现在却不需要这么做，不过瞬间就做到了书中王超艰难的走了那么久路才到达的目标。
    松柔开阖，心与意合，意与气合，气与力合！暗劲勃发，喷劲如针！
    这就是暗劲！
    在突破到暗劲之后，苏洛更加深刻的明白为何暗劲为何被称作暗劲！
    身体气力，化之似觉有若无，实若虚之意，每逢静中动时，伸缩往来飞腾变化，如入无人之境，而身体气力自觉无动，是不知己之动，而静则不知有彼也。
    夫若是，则能不见而章，不动而变，无为而成，至拳无拳，意无意，无形无象，无我无他，练神还虚，神化不测之妙道得矣。
    这是一句苏洛曾经世界的一句话古话！
    其意思就是武在动的时候，自己会觉得自己身上的气力根本没有动用，自己也根本不能感知自己气力的动用，而在静的时候，自己更是不知道自己身上有气力！
    这就是暗劲表现的一种，大松大柔，不用劲力，被称作暗劲技法之一。
    苏洛对于这些技法却信手捏来，犹如一代宗师，这一刻苏洛对国术的感悟也彻底表现了出来！
    一般人想要做到苏洛这一步至少需要在暗劲这个境界待上一段时间，而且还不一定能掌控，而苏洛仅仅突破暗劲却信手捏来，这就是差距吧！
    只不过在苏洛看来这一切显得很正常，作为这本书的作者，更是经历了主角王超的一生，能做到自然轻而易举！
    一步差，步步差！
    所谓的差距就是这样来的。
    “三个月，我已经到了暗劲，而龙蛇演义也快完本了，时间还真是快！”
    苏洛细细想来却发现，三个月的时间之中，自己不知不觉已经做了那么多事情!
    先是注册了一个作者账号，随后布局让世人知道有那么一本书，叫做《龙蛇演义》
    其次就是挑战了一家柔道道馆，先是战胜其弟子，随后又赢了馆主，证实了国术的强大！
    再之后又搅动风云，让全世界知道，原来这样的作者还有五个人，而现在出现的仅仅只有两个，同时另一个作者太易更是吓坏了不少人！
    仅仅因为写的一本书，就吓倒了一片，简直比恐怖还恐怖！
    这也算是一件，随后又从明劲突破到暗劲，也算得上一件，怎么说也应该是世界上第一个突破到暗劲的！
    当然想到这个的时候苏洛有些不敢肯定，虽然自己所在的地球是普通世界，但是会武术的不少，说不定真的有类似那种天赋异禀的天才突破到暗劲！
    细细想来这样的可能性非常高！
    世界的人那么多，有些人天赋异禀也很正常，但是那又如何，就算突破到了暗劲，又如何，他不会败！
    想到苏洛的缓缓睁开眼，若是有人仔细观察，便会发现苏洛的双眼犹如火球！
    苏洛早在突破暗劲的时候就已经发现自己的暗劲更加的强大，血气如虹！
    收起气息，苏洛的双眼再次恢复了正常，眼中的光芒才徐徐收敛，他站起身来，这个世界越发的不简单，而且这一切都是由苏洛开启的！
    这些天以来，他每天都是晚上在出租屋修炼，其实，这也是因为他比较宅，再加上毕业之后曾经大学同学也不再怎么联系了，因此也有些陌生、
    看着自己出租屋简单的摆设，苏洛突然感觉自己是不是需要换个地方了，怎么说再继续租房子也不太符合他的身份，再加上写书的钱可不少，先不说打赏，再加上订阅，苏洛的书也是要订阅的，字数达到十万之后就需要订阅！
    至于盗版，作为大佬的书，谁敢盗版，怕是想死！
    其实，他前段时间就想从这里搬出去了，但是一直忙着完成自己的布局，没时间考虑搬家，也就索性将就了，现在突破了暗劲，也差不多是时候搬家了！
    不过，他并不想在这个城市买房子，而是准备回到老家，也就是自己父母所在的地方住下。
    在知道自己的父母依旧是自己的父母后，他原本的疙瘩也没有了。
    至于为何会去父母所在的地方住下，原因有三点！
    其一，他想教授自己的父母国术，现在的地球虽然看起来很平静，但是随着不断发展，一些阴暗的组织也会产生，这也是不可避免的。
    如果这期间为了做出什么邪恶的事情，比如人体试验，要知道自己的另外一本的生化危机可就是因为人体试验而产生的丧尸！
    自己的父母要是一个不小心成为试验的话就算他再怒然后报仇也来不及了!
    其二地球以后的变化也会越来越大，随着苏洛的读者人群增加，他的目标最终也需要转向其他地方，比如说异界，再比如说地球之外，最终在混乱的环境之下自己的父母也需要有保护自己的力量！
    其三就是寿命，他不可能眼睁睁的看着自己父母老去，最后死亡，至少目前他还没有办法让自己的父母永生！
    他传授父母国术，再配合系统，想让他们变强还是很简单的！
