    在安市的一普通小区之中，突然一辆车停留在其中，一身穿休闲装的男子换换走出，看着依旧一模一样的小区，但是却有种别离多年的感觉。
    明明曾经也经常回来这，但是再次看到小区却有种多年未见！
    “好帅，而且好像见过！”
    “醒醒，不要花痴了！”
    苏洛的到来，也引起了不少人的好奇，特别是苏洛早就不是以前的普通人，皮肤白嫩细腻，整张脸上还弥漫着一种惊人的独特魅力，同时那神秘而有吸引人的气质！
    “妈蛋，竟然有这么帅的男人。”
    显然苏洛的样子也让不少人有些嫉妒了，甚至某些男的眼神似乎也发生了变化。
    不过却没有什么动作，而是默默的在一边关注着苏洛。
    “帅哥，你……你好，能认识一下吗，或者留个电话号码？”
    穿着超短裙、一个短发女孩，有些忐忑的朝着苏洛走来，忍不住低声询问，声音嗫嗫喏喏的。
    刚才第一眼看见苏洛的时候，她又惊又喜，就如同电视剧的一般，一见钟情。
    瞬间就感情自己恋爱了，面前的这个人简直太过分了，怎么可以这么吸引人！
    长得帅，气质又那么吸引人，不过瞬间居然就让她有种一见钟情的感觉！
    虽然知道自己希望渺茫，虽然性格内向了些，万一他就喜欢自己这样的人呢、因此女孩子不由胆大气力，打算搭讪一下，万一对上眼了呢？
    “抱歉，我还有事，。”
    苏洛摇了摇头，这不是第一次碰到要电话的了，在他开车经过收费站的时候就被要电话号码，对于自己发生的变化，苏洛也没有感到不满，至少自己变帅了不是，而且还是原生态的！
    最重要的一点，这样装逼的感觉真爽，特别是拒绝起来最爽，好在其他人并不知道，否则苏洛会不会被打。
    或许真的有可能被打，这可是多么难得的机会，有这么可爱的女孩子倒追，居然为了装逼就拒绝了，活该单身！
    面对苏洛的拒绝，女孩似乎已经猜测到了，但是真的听到后还是不由的有些失落，有种随时要哭的样子。
    一旁的苏洛看到后顿时无奈了，装个逼而已，就要哭了，无奈之下，再次开口说道：“如果有缘的话，下次再见面，我可以给你。”
    一句话简简单单就让原本悲伤的小妹妹再次露出笑容，让不少人更加嫉妒！
    当然不少人心中对苏洛也产生了猜测，现在每天的变化都特别大，因此不少人猜测这位该不会以前也是个屌丝最后修炼国术逆袭了！
    显然这样的例子可不少，只是在他们身边却几乎没有，就算有也只是听说过而已，甚至现在这样的例子也越来越少，毕竟能崛起的都差不多崛起了，没有崛起的也基本不会崛起。
    就算有，也少的可怜，他们知道的更多的是在新闻之中看到的，身边却一个都没有。
    其中一些男似乎也发现了这个问题，最终不由叹了一口气离开，至于到底想些什么，恐怕只有他们知道。
    ........
    随着苏洛刚刚回到家中，苏洛的父母先是一愣，毕竟自己儿子的变化太大了，哪怕作为父母居然都有种差点认不出来的感觉，不过很快就变得异常的高兴。
    这样的苏洛接下来岂不是更好相亲，至于苏洛为何变成这样他们也不需要乱猜测，他们只需要坚信一点，苏洛始终都是他们的儿子。
    甚至他们从一开始就不太赞成苏洛毕业后取外面的，现在回家了正好。
    特别是随着年老了，他们更希望苏洛能在家中安定下来，接收他们的店面，虽然谈不上大富大贵，但至少能生存下去。
    至于其他的，他们也不会奢求什么，哪怕最近非常火热的国术他们也就是听从亲戚邻居哪里说说，不过也没有一直关注。
    因为他们老了，这也是不少人的想法，如果年轻他们也会去追求，但是老人的激情多多少少已经消散完，就算有也很少。
    大部分老人依旧过着和平常的生活，最多生活之中多了些调料品而已。
    所以苏洛父母的关注点一直都是在为苏洛物色了几个好女孩，等苏洛回家，就可以安排相亲。
    “相亲？”
    只不过回个家而已，居然就碰到他最不想碰到的事件，相亲！
    想起曾经，自己那彪悍的老爸在他高中的时候，就教导苏洛如何泡妞，同时不断在苏洛的耳边催促着带个女朋友回家。
    而苏洛因为对于女朋友要求一直随缘，因此一直都太过急切，这也让苏爸更加紧迫，到了大学终于逃离后，也是一直催促，或许产生了叛逆心，要知道之前的苏洛多多少少也算是小帅的，甚至也有倒追的女生，只可惜被苏洛拒绝了。
    现在没有想到，不仅仅是自己老爸，居然连老妈居然也联合起来为自己安排相亲，苏洛也是有些无语，现在的自己更不是曾经，要找女朋友更紧不可能那么简单。
    如果是普通女孩子的话，他们也不可能在一起！
    苏洛叹了一口气，他根本就没有办法拒绝，就算解释再多，似乎在他们看来就是不想相亲！
    至于相亲是不是会碰到小说中的狗血剧情，比如说各种看不起，最后自己再打脸。
    想了想苏洛突然对相亲产生了期待，当然不是期待相亲，而是期待打脸！
    好在苏洛的父母并不知道他的想法，否则的话，他们早就打死苏洛了，这不是活该单身还是什么！
    好好的相亲，居然会想到其他的地方去！
    而这一切的想法只在苏洛心中，苏洛的父母更加不可能知道，他的想法！
    不过，或许是因为父母对苏洛的了解，不由自主的多看苏洛几眼，神色带着些许思索。
    “你小子最好不要弄出乱子，否则我们可不会饶了你！”说完神色还充满了警告！
    随着父母的警告让苏洛原本的想法被生生制止，至于到底会怎么样苏洛也不太清楚，只可惜苏洛也仅仅是被制止，如果真的有人对他不客气，然后各种看不起，他还是很乐意打脸的！
