    昆市，某处小街之中。
    苏洛静静的观察着某人，他叫做陈飞，一位很普通的人，只不过他却有一个特点那就是有一个不凡的遭遇！
    只不过，这个不凡是悲惨的。
    陈飞坐在路边，拿起一瓶啤酒，一仰头，虽然不会醉，但是这样可以让他心忘记某些事情！
    因为只有醉了，才能麻醉自己，暂时忘记残酷的现实。
    陈飞是一位军人，或者说退伍军人，然而他面对这样的情况却只能买醉！
    他的家在一个很普通的村子之中，然而他家却被强拆了，父母因此躺在的医院，只因挡住了他们拆房的路！
    他很想打回去，只是他根本就没有办法做到，他在军队也只是一个普普通通的士兵而已，两三个或许很简单。
    哪怕陈飞心中心中燃起熊熊怒火，想要进行报复，但是通过军队的一些朋友终于打听到了一些消息后，他却根本无法做到。
    因为打伤父母背后人的是一位黑道白道通吃的地产商，他想要找麻烦，但是他能打的过那一百多人吗？
    没有希望，只有绝望，要不是因为父母在医院中还需要医药费，他早就废了！
    刚刚好，他也看小说，其中就包括龙蛇演义，显然只是随意的看了看，不过这大概就是缘分吧？
    自己需要搞事情，而这位读者也需要搞事情复仇！
    “看在算我读者的份上，给你一次复仇的机会，就看你能不能把握机会了！”
    有了系统赠送的兑换积分，想要让一个人变强还是很简单的，只不过想要让一个普通人变强还是很容易的，不过他需要做的是毫无违和感！
    很快陈飞掏出手机，撇了撇最终看向了《龙蛇演义》
    他渴望如同龙蛇演义里的主角的实力，这样他也可以报仇，只不过终究只是小说。
    不知不觉陈飞突然眼前有些恍惚，不过陈飞最多以为自己是喝醉了
    天空突然下起了小雪，纯洁的雪花在空中飘着，只见一少年看着一女子练武！
    这一幕幕熟悉的画面
    一股股冰冷的寒意，让有些蒙楞的陈飞彻底清醒了过来
    “龙蛇演义！”
    他可以百分百肯定，这就是龙蛇演义的画面！
    紧接着就是狂喜，这岂不是说，他有复仇的机会了
    当陈飞再次把目光望向王超以及唐紫尘的时候，唐紫尘已经开始教导王超国术！
    这次陈飞不敢错过任何的画面，开始跟随着王超学习国术，这是他目前唯一的机会！
    “不错，要是你不认真学的话，我还真不好兑换给你。”
    “要不然就算有那个境界以及经验，但是面对一百人，未打先胆怯，我也只能白忙活一趟。”
    书中的世界，陈飞的态度，苏落很满意的，表扬了一下，至少陈飞还算没有让他失望。
    “接下来就是灌顶！”
    系统的兑换，可以说是毫无副作用，和普通人到达的境界一模一样，不过想要更强的话，只能依靠自己的努力，这也是为何苏易没有直接兑换境界的原因。
    如梦如幻，感受着自己体内的力量，陈飞脸上闪过一丝狰狞，自言自语道：“我已经不想等了，没有想到吧，我居然进入一次书中的世界就有着这样的实力，明劲，虽然比起暗劲还有化劲要弱，但是对方你们足够了！”
    至于为何会有这样的力量，他心中其实也有些猜测，那就是只要沉迷在其中就可以进入这本书的世界！
    而他自己的一身力量，陈飞也没有多想，只当做是这次奇遇获得的。
    他遥望着市区中心的方向，吐了口唾沫，恨恨的说道：“扬天，你等着吧，你的好日子要到头了！”
    陈飞正在前往某别墅区的路上，此时此刻他的心中一片沸腾，自己学会了这么厉害的国术，这大概就是上天给他的机会！
    给他报仇的机会！
    ……
    与此同时，苏洛淡笑的望向陈飞，系统的功能还是很强大的，书中的东西不仅仅可以兑换给自己，同样也可以兑换给其他人。
    当一个人得到力量后，第一个想做什么，当然是复仇，这不就是他想要的吗！
    当然了，陈飞也可以过段时间再去，要是再修炼一段时间，可以更强，只不过当仇恨充斥所有的时候，还会想那么多吗？
    闹吧！
    闹的越大，他获取的幻想积分的速度就越快！
    至于那些打手，苏洛当然也想过，虽然苏洛猜测陈飞应该不会下死手，毕竟是和平年代的人，最多把仇恨都放在他的那位仇人上。
    只不过难免有些意外，这意外他就不保证，既然做了这样人的打手，那么本人想来也不会好到哪里去，就算有苦衷又如何，手下的罪孽可不会减少！
    果然系统就是系统还真是方便，既然陈飞的兑换完了，那么接下来就是自己的了。
    “系统，展开兑换表！”
    兑换的东西倒是挺多的，其中有金钱，以及现代的各种武器。
    目前由于苏洛写的书只有《龙蛇演义》所以能兑换的东西，只有科技分类，以及国术分类，最后生活类。
    “科技分类：原子弹”
    “简介：利用核反应的光热辐射、冲击波和感生放射性造成杀伤和破坏作用，以及造成大面积放射性污染，阻止对方军事行动以达到战略目的的大杀伤力武器。”
    “幻想积分：1000000”
    “好吧，还真的买不起！”苏洛看了看积分，也没有太过失望，毕竟他要兑换的东西可不是这个！
    就算兑换了好像也没有什么用，如果有这么多积分的话，还不如兑换其他东西，好比说。
    “国术类：打破虚空，见神不坏”
    “功夫练入窍，打开体内生命之门，可见自己身体细小创伤，当之无愧的神!!，名不虚传的仙!!”
    “幻想积分：1000000”
    兑换之后可以直接踏入这个境界，比起核弹来说强多了，当然了威力而已比起核弹要弱。
    但是对于现在的人类来说，到了这个境界就是人形核弹，所以幻想积分相同也合情合理！
    不过最主要的是，目前的苏洛都兑换不了，所以说，有和没有都没什么区别！
    他兑换的东西很普通，不过对于现在的苏洛来说却挺实用的。
