    相亲，苏洛准备自己的剧本，是不是应该被看不起，然后再打脸，这样也符合套路。
    但是对方要是看上自己怎么办？
    果然相亲很麻烦，苏洛皱了皱眉头，计划还是要改变一下，等下直接说明来意最好。
    然而最让苏洛无奈的是，自己似乎被放鸽子了！
    左右扫了一眼，最终喝了口咖啡，然而却没有发现苏爸苏母所说的20岁左右的漂亮女子！
    “那就等五分钟吧，要是还不来的话，刚刚好也有个借口！”
    苏洛没有显得太过急躁，淡定的喝着咖啡，犹如没事人一般，根本就看不出被放了鸽子。
    一分钟过去了。
    两分钟过去了。
    五分钟过去了。
    相亲对象依然没来。
    “正好，父母那正好可以解释。”
    苏洛无奈了，显然这位相亲的女子并没有辜负他的期望，最终还是没有到来。
    虽然没有装逼之类的事情发生，但是也朝着苏洛的预想接近，也算是一个不错的结果！
    只是在苏洛刚刚走出咖啡厅没多久，就有一位看起来挺清秀的女孩大方的走到他的面前，微笑的轻声说道：“你好，我叫董青，不知道帅哥有没有空喝杯咖啡。”
    苏洛则淡然不少，毕竟在不久之前他就已经碰到几次这样的邀请了，都一一的被苏洛给拒绝。
    虽然有些装逼因素，最重要的还是他懒得在这方面花费时间，实力单身就是这么自信！
    原本按照基础流程，苏洛会表示感谢一下，最后再拒绝，只是当听到对方的名字后苏洛的神色微微的发生了一丝变化。
    这个名字很耳熟呀，董青，再仔细看了一下对方，这不就是父母给他相亲女子的照片，他所需要相亲的女子吗？
    只不过，放了自己鸽子，结果又跑来搭讪，这是什么骚操作？
    欲擒故纵，还是什么？
    好在苏洛很快就想明白为何如此，原因很简单，如同他没记错的话，对方手里拿着应该是自己曾经的照片，毕竟他现在的照片根本就没有拍过。
    苏洛依稀的记得，似乎在坐在咖啡厅的时候就看到这位叫做董青的女子一直在不远处，显然这么做完全就是不想相亲，打算待上一会离开，最后找些借口，只是当董青看到自己后就走了过来！
    想到这苏洛的神色更加的古怪，面前的女子，知不知道面前的人本来就是她的相亲对象，只是她反而跑来搭讪了，这种事情他还是第一次听说，也是第一次见到，这么奇葩的事情居然发生在了他的身上！
    很快，苏洛似乎想到了什么神色变的异常的严肃，带着一丝笑意轻声说道：“你好，我是一位推理小说家，不知道能不能推测一下美女你呢？”
    随后开始慢悠悠的说了起来。
    “美女，看你的样子应该有事吧，穿着打扮，如果是面试的话应该是正装，应该不是面试，看起来对自己的穿着并不喜欢，也就是说心不甘情不愿！”
    “让我猜猜看，如果没有说错的话，那就是相亲！不知道美女我有没有说错？”
    看着董青那一脸震惊，每当苏洛说出一条董青的神色就越加的震惊，而苏洛就越发感觉有趣，他发现这比装逼还有趣！
    “看样子对了，那么继续说说我的推测把，你似乎并不喜欢自己的相亲对象，而你之前一定在不远处一直坐在另一家咖啡厅，也就是说，你来这里就是为了消磨一下时间，随后回家后找个借口推脱，根本不打算相亲见面。”
    苏洛的表情看起来更加严肃，一副观察着董青的样子一本正经的推测的说着！
    面对苏洛的推测，董青的更加的震惊，还有那前所未有的崇拜，太厉害了，居然简简单单就把她今天的事情猜了大半。
    “看来是猜对了，不如你和我说说看，原因？”
    见自己已经完美的转变成为一位推理大师，苏洛开始问了出来，他相信已经被自己的推理给征服的董青肯定不会隐瞒，或许认为自己根本隐瞒不了。
    在苏洛的引导之下，董青居然真的一点隐瞒都没有把原因以及各种统统的说了出来。
    虽然很婉转，但大概的意思还是很简单。
    对方长的虽然不错，但是还没有帅到他动心，其次对方家里也没有什么钱，只是一个刚刚毕业的大学生。
    这些和面前的帅哥比起来似乎什么都不是，先不说穿着，光光气质就非同凡响，其次完全比相亲的那个男的还没有面前的帅。
    当然前面那句话没有说，不过苏洛大概猜测出来的，毕竟自己还是很符合这些标准的，虽然好像有些自夸了点。
    在董青哭诉完毕，最后一幅楚楚可人的样子，要是不知道的人还真的被骗了也不一定，只可惜，他面对的人正是他哭诉的正主，这才是最奇葩的事情！
    “对了，美女，请问你知道对方的名字吗？”
    或许是差不多了，苏洛也不打算继续聊下去了，随后反问了一句话，至于心底什么意图也只有苏洛才明白。
    “苏洛，应该是这个名字，话说帅哥我还不知道你什么名字。”说着董青眨了眨眼睛。
    在刚刚问出之后，董青发现面前的帅哥笑了起来，笑都那么好看，甚至在董青看来，这波稳了！
    “名字？”
    苏洛再次笑了，看着董青的模样，反而觉得有些奇怪，不过很快苏洛的神色再次很会了正常。
    “我的名字，美女前面似乎说过了，还有谢谢，你还是很有趣的。”说完，苏洛头也不回，直接开车离开！
    留下一脸蒙楞的董青，这是什么鬼，自己说过对方的名字了，好像没有吧。
    不经意之间提到了，好像也不对！
    “苏洛？”
    “话说这个帅哥和挺像的，苏洛，挺像的，等等该不会........”此时此刻的董青哪怕再傻也时候明白了什么，刚刚交谈的人该不会就是她的相亲对象吧！
    “自己居然去搭讪相亲对象！”
    “而且相亲对象在听到她报出名字就知道了！”
    “最后她还问了对方的名字！”
    回想起自己之前的各种操作，董青突然有些欲哭无泪，这是什么情况，自己的运气居然的这么背，搭讪一个人就是他的相亲对象！
    另一边，苏洛带着笑意回到家中，这次的经历还真是奇特，原本有些紧绷的心也放松了一些，接下来也差不多做下一步准备了！
