    下一步，准备，也就是苏洛太初小号的第二本书！
    至于什么书，苏洛也早早的选定好了！
    《陆小凤传奇》
    没错，苏洛选择的不是其他书，正是《陆小凤传奇》
    并不是金庸的天龙八部，射雕三部曲，等等，而是古龙的小说《陆小凤传奇》
    苏洛也考虑过霹雳但霹雳的级别太高了，目前根本就无法创造出这样的小说世界，最后只能推到以后再说。
    之所以选择《陆小凤传奇》这部小说的原因，很简单，因为古龙小说重意境，比起金庸的重内力，古龙的小说也最让苏洛钟意！
    当然了，其实还有一个原因，他算的上古龙的粉丝，对于古龙的风格更是迷恋，逼气十足，犹如一代宗师！
    最经典的一段他至今还记在心中，难以忘怀！
    ........
    月色凄迷，仿佛有雾，前面皇城的阴影下，有一个人静静地站着，一身白衣如雪。
    叶孤城看不清这个人，他只不过看见一个比雾更白、比月更白的人影。
    但他已知道这个人是谁。
    因为他忽然感觉到一种无法形容的剑气，就像一重看不见的山峰，向他压了下来。
    他的瞳孔忽然收缩，肌肉忽然绷紧。
    除了西门吹雪外，天上地下，绝不会再有第二个人能给他这种压力。
    等到他看清了西门吹雪的脸，他的身形就骤然停顿。
    西门吹雪掌中有剑，剑仍在鞘，剑气并不是从这柄剑上发出来的。
    他的人比剑更锋锐、更凌厉。
    他们两个人的目光相遇时，就像剑锋相击一样。
    他们都没有动，这种静的压力，却比动更强、更可怕。
    一片落叶飘过来，飘在他们两个人之间，立刻落下，连风都吹不起。
    这种压力虽然看不见，却绝不是无形的。
    西门吹雪忽然道：“你学剑？”
    叶孤城道：“我就是剑。”
    西门吹雪道：“你知不知道剑的精义何在？”
    叶孤城道：“你说！”
    西门吹雪道：“在于诚。”
    叶孤城道：“诚？”
    西门吹雪道：“惟有诚心真意，才能达到剑术的巅峰，不诚的人，根本不足论剑。”
    叶孤城的瞳孔突又收缩。
    西门吹雪盯着他，道：“你不诚。”
    叶孤城沉默了很久，忽然也问道：“你学剑？”
    西门吹雪道：“学无止境，剑术更是学无止境。”
    叶孤城道：“你既学剑，就该知道学剑的人只要诚于剑，并不必诚于人。”
    西门吹雪不再说话，话已说尽。
    路的尽头是天涯，话的尽头就是剑。
    剑已在手，已将出鞘。
    虽然最后被打断了，但是画面依旧停留在苏洛的心中，他也曾经渴望如同西门吹雪以及叶孤城一般！
    手持长剑，站在紫禁之巅，有那么一个类似的对手同时也是一个神交以往的朋友！
    现在的两人却出现在他的笔下，同时两人也会出现在书中的世界再次一战！
    真正近距离的观看两人的一战，或许这也算是一种幸运，可惜所谓的前世也只是一场梦。
    不过他做的是把曾经书中世界的书放在现实之中，对于自己的定位很明确，他目前并不是真正的作者，而是一位文抄公，这是早在得到系统后就说过的。
    不过他也会努力，虽然大部分的时间是在修炼以及码字身上，同样他也会尝试写小说，也算是一个渴望。
    童心未泯、浪子风流、如欢乐英雄般的陆小凤，热爱生活，具有优美型人格以及完美性格的花满楼，白衣胜雪的一代剑神西门吹雪……
    犹如鲜活的出现在自己的面前，目前苏洛做不到，不过却并不代表以后苏洛做不到！
    写下一本属于苏洛自己的书！
    “书吗？以后会有的！”很快苏洛的情绪恢复了平淡。
    到了苏洛这个境界，控制自己的情绪也简单了不少，不过片刻就恢复正常！
    只是在苏爸苏母回到家中后，他的情绪就算控制住也有些产生了无奈的情绪，果然就算控制住情绪也要看面对的是谁！
    面对自己的父母就算控制住情绪似乎也有些犯难！
    苏洛简单的解释了一下今天相亲的过程，父母也总算是稳住了，为了杜绝这样的心思，苏洛还是为父母准备了一下思想工作！
    最终苏洛的相亲大业终于算是告一段落了，接下来也算是可以安心在家中呆上几天了。
    不过苏洛的注意力很快转移到了另一个方向，那就是搞事，不搞事怎么能继续扩大影响力。
    而且他也发现了，老一辈的人学习国术的人近乎没有，就不要提看《龙蛇演义》这本书了。
    老年人一般都是很孤独的，这个世界的快节奏好像和他们格格不入。
    他们对精神的慰藉最渴望。
    走了那么多年，物质生活已经没有太多的吸引力，死亡在等着他们。
    也就是说，最渴望的是寿命，不仅仅是自己的寿命还有家人的寿命这样可以让他们呆在一起更久，当然与其说是寿命还不如说是一家人一直在一起！
    但是最终还是回归到了一点，那就是寿命！
    寿命足够可以拥有更多的时间在一起，只不过，目前苏洛的积分还算充足。
    姓名：苏洛
    性别：男
    修为：暗劲
    幻想积分:八百九十万。
    著作：《龙蛇演义》《生化危机》
    八百九十万的积分虽然看起来很多，但并不是很多，毕竟这可是足足两个月的积累才有的八百九十万，可见幻想积分越多后面想要收获的难度也越加的难！
    特别是当人数达到一定饱和的时候就更加的艰难，好在人还算多，同时也并没有限制只有一本书，只要精神力足够都可以连续进入其他书中的世界!
    最重要的还是老人这个群体，如果把老人这个群体加上去的话，相信很快就可以创造出中级书中世界！
    要知道全世界的老龄化的比例可是很大的，一旦把老人这个群体也加入那么苏洛的计划也可以再进一步！
    另一个小号也差不多可以上线了，既然是寿命的话，也正好可以选择另外一个小号！
