    太极，仙侠作者小号！
    寿命在仙侠这一块占据的优势最大，也是最容易获取的！
    至于书籍的话苏洛也早早的选定完毕，林正英朱厌的那些僵尸电影以及僵尸电视剧，曾经异常火热的电视剧，关于电视剧的剧本苏洛自然也有，苏洛也可以把这些电视剧和电影混合在一起，也就是说可以做成一个系列的！
    毕竟仙侠大部分的或者电视剧等级一般都比较高，超过其限制还是太多了，因此电视剧之中的那些僵尸片自然成为苏洛的首选。
    最为出色的僵尸片无疑是林正英主演的，因此苏洛毫不犹豫的把林正英的电影以及电视剧的剧本还有融汇在一起，写成一部，同时还可以做出一个系列！
    这大概就是做成一系列的好处之一。
    如果可以的话苏洛甚至想把霹雳，拳皇等等一系列写出来，霹雳不用说了有剧本，而拳皇也有官方，只可惜苏洛曾经也只是略有耳闻，没有怎么深入了解，在不久之前恰好也看到，因此也留意了一下。
    拳皇和霹雳不用说，他们的实力体系也非常的强大，其中拳皇96年的绝对领域，97的究极力量，98的大宇宙，到最后的大宇宙满地走，简直一年天地，低级书中世界根本承受不住，同样的霹雳也是如此。
    各大林正英主演僵尸片的剧本的剧情出现在苏洛的脑海之中。
    天师毛小方，为捕日本僵尸王，与徒弟阿帆南来灭尸，声名大噪，却引来七姊妹堂的神棍堂主钟君的妒忌，两人遂变成冤家。毛虽与君不和，却想收其弟钟邦为弟子，因邦为五世奇人。毛在寻尸王之际认识了杨飞云，二人成为了莫逆。邦最后受毛真诚感动，成毛的徒弟。而毛却被杨飞云陷害错杀小僵尸尊，使邦对毛存误解，离他而去。毛失落时幸得君扶持，两人产生微妙的感情。后来杨飞云渐露真面目，逼余碧心下嫁自己，碧心却一直视邦为终身件侣。杨飞云之恶行令毛非常痛心，并与之决裂。杨飞云于是从欧洲运来僵尸王告鲁斯伯爵助他害人。毛遂与杨飞云及僵尸王展开激烈战斗……
    《僵尸道长》的剧本印刻在苏洛的脑海之中后，却没有结束，因为他要写的可不仅仅是僵尸先生而已！
    富贵人家任老爷因于其父葬之时受风水先生吩咐，于二十年后必须起棺迁葬，故找当地茅山师父九叔助办此事。起棺当日，发现任老太爷之墓地为蜻蜓点**，其尸于二十年来毫无腐化迹象。致令九叔生疑，遂将棺木运至其住之义庄。后来任老太爷之尸体变成僵尸，更将任老爷杀死，九叔认为婷婷处境危险，而接进其家住。九叔两徒弟文才，秋生倾慕婷婷，亦因此而与婷之表哥起争执。一晚，文才为保护婷而被僵尸所伤，中了尸毒，以致慢慢变成僵尸，幸尸毒可被糯米所解，但文才食以用来除尸毒之糯米含其他杂米，故无效。另一方面，秋生亦被女鬼小玉所迷，幸后被九叔解救，而九叔亦发现糯米中有杂米，遂将糯米选出煲成糯米粥，救了文才。由于僵尸接二连三地杀人，引起群情汹涌，于是治安队长、九叔、文才、秋生及婷婷合力，决将僵尸消灭。
    《僵尸先生》
    《驱魔警察》
    熟悉而陌生的剧本在苏落的脑海之中出现，简述着各大剧情的文字，犹如本身的碎片却开始组合在一起！
    书中的主角叫九叔，同时他还有一个世俗的名字叫做毛小方，讲述的故事是九叔在壮年时期一路成长的故事，而剧情就是苏洛融合的僵尸片！
    一幕幕画面就好像展示在苏洛的面前一般，等苏洛再次苏醒后，他的神色却变了变。
    比起王超的一生，九叔更加伟大，因为他的一生近乎都在为斩妖除魔而奋斗，虽然他有些贪财，但也是为了生活，比起王超的单纯，九叔则更加复杂！
    他有属于自己的脾气，也有自己的喜好，但是初衷却从未改变，斩妖除魔保护一方和平，最终名震一方，然而哪怕依旧威名四方却依旧没有忘记初衷！
    当然王超和九叔也有相似的地方，那就是他们都有自己的坚持和从未改变的本心！
    王超为武，九叔则为了人！
    “和以前一样还是发十章，不过网站的话需要换一下了，一直在同一个网站似乎也不行。。”
    而且太极这个小号按照自己的设定就是不喜欢太初和太易两人，武道在太极眼中是粗鄙之道，科学之道在太极眼中违背大道！
    因此太极和太初以及太易两人合不来，更加不可能同在一个网站，更重要的是他打算和两人的书抗衡！
    既然网络文学网不能去了，那么就去排名第二的天空文学网！
    在确认之后苏洛的动作很快，不过片刻就通过系统注册了一个作者账号，至于同名什么的太简单了，这点小事也就花费一点幻想积分直接改的事情，如果不能那么就两点！
    按照境界的划分，目前苏洛的实力处于炼气期，通过书中的世界他也知道了大概的实力划分。
    书中的世界也不再如何电影电视那般模糊不清，在书中的世界境界的划分很清晰。
    练气期，筑基期，以及金丹期，很耳熟的境界划分，其中金丹期是
    炼气期五层=明劲，暗劲。
    炼气期巅峰=化劲
    筑基期=丹劲，罡劲
    金丹期=不见不闻，可以先知；打破虚空，见神不坏
    在寿命上修仙占据的优势最大。
    炼气期可长命百岁，筑基期更可以达到两百寿，到了结丹期直接增长到八百寿，至于国术显然要处于弱势，因为到了罡劲才有机会长达两百百寿，到了打破虚空，见神不坏才有机会达到四百寿！
    这些苏洛也却没有太过理会，国术和修仙之路各有各的优势，现在最重要的还是等级划分，目前来看，随着写的书越来越多，等级划分也势在必行！
    一个共同的等级，否则一个叫做打破虚空，见神不坏，一个叫做金丹期，再来一个玄幻的真元境之类的，也或者是西幻魔导师什么的就显得太过杂乱了。
    至于该怎么做，苏洛的心中多多少少也算是有了一个概念，为了有个清晰的认识，统一修炼体系也是势在必行的！
