    国术和修仙体系的差距还是很大的，最终苏洛还是按照综合实力来划分。
    至于等级苏洛也懒得猜想，最终才用的方式很简单，类似曾经火爆网络的无限流来进行划分！
    “一阶，二阶，三阶，至于到底有几阶级，抱歉，苏洛暂时没有想好，至于怎么划分，苏洛采取的方式更加坚定，那就是自己去测试！”
    苏洛可以通过系统制造一个测试的书中世界，至于如何进入，系统的办法还简单！
    就是叫苏洛随手创建一本，写一下级别，只要实力达到最低标准就可以进入书中世界。
    当然了，这样的世界虽然根本不需要什么难度就可以进入，却无法获取任何的幻想积分。
    想想也很简单既然能随意进入书中世界，幻想积分就不可能得到，这大概也算是规则的一种！
    如果可以的话苏洛甚至想写一本随时都可以进入书中世界，而且还能获取幻想积分，恐怕根本就不需要那么写什么书，随便弄几个设定，修炼方式，人人都可以进入书中修炼！
    事实是不可能，苏洛的想法也只能幻想一下。
    一切差不多完成，苏洛终于松了一口气，同时思索着盖房子的事情，现在的苏洛也早已不是曾经的穷小子，他也买了属于自己的一辆车，同样也随时可以买房，只不过苏洛选择盖自己的房子。
    至于钱财问题苏洛也不需要担心，成为一个修炼者，想要赚钱的方式太简单了。
    打黑拳，或者当保镖，老师等等！
    苏洛虽然胜面都没有做，而苏洛身上多出这么多钱却无人找，也是有原因的。
    整个世界看起和曾经没有什么变化，最多多出了一本可以变强的书以外好像也没有什么变化。
    然而在世界的背后有着无数的人做出鲜为人知的事情，特别是一些得到力量的人发生的事件也不少，打人，杀人，在背后也不少，只可惜被压了下去。
    原因很简单，世界需要安定里消化这个变化，这也是全世界国家统一的结果！
    而苏洛身上多出的钱，在华夏的官员看来，只要没有做出杀人，危害他人，等等的事情，钱财从哪里来的，他们暂时也不会去管，当然在稳定之后就说不准会不会找来了。
    而苏洛身上多出的钱，在华夏官员眼中已经算是少的了，要不是因为苏洛的资质不错，甚至理都懒的理，相比重要的事情，这些都是小事！
    到时候要调查苏洛，苏洛也需要害怕。
    按照他的计划，苏洛的身份会不断增加，最终就算知道这钱来历不明也不会继续管！
    这就是利益，对于大部分国家而言，利益才能动人心！
    于此同时苏洛的太初小号多出了一本书，书的名字很简单，叫做《实力等级指南》
    苏洛可以想象，以后有人每人手中拿着一小本《实力等级指南》进入书中世界测试实力！
    似乎画面感也很不错的样子。
    最终确认后，苏洛想了想，自己要不要发个单章为自己的太极小号造势！
    但是太初和太极的关系不算好呀！
    “算了，还是发个单章吧，不然等待的时间也要增长，有些不划算。”
    想了想苏洛还是决定发布一个章推，章推的时候苏洛显得异常的自豪，作为一位扑街作者，居然一个章推就有那么大的影响力，在曾经想都不敢想！
    差距太大让他有种如梦如幻的感觉，不过很快，苏洛就回过神来，同时带着一丝期待，要是他们知道修仙类型的书中世界出世会变成什么样！
    惊喜，还是平淡亦或者是庆幸！
    不管如何苏洛都能感觉的到，到时候一定会再次惊动整个世界，毕竟一本生化危机就让整个世界的人想入非非，更何况是一本仙侠。
    不过苏洛最关心的还是灵气的事情！
    现实世界的灵气是枯竭的，这个系统早就以及说了，但是苏洛暂时没有理会，因为他修炼的是国术，对于灵气似乎并没有太大的要求。
    自己的系统并不是灵气复苏系统，唯一的用处也只兑换书中世界的东西以及现实世界的东西！
    随着想到书中世界，苏洛的脑海之中突然一道道计划一闪而过！
    书中的世界，也就是说苏洛可以兑换仙侠世界的灵气，因为灵气也是一个物品！
    灵石不也是如此，简单来说，苏洛完全可以制造一个灵气复苏，根本就不需要什么灵气复苏系统，哪怕地球再普通，他也可以制造出一个有着大量灵气的地球！
    果然只有放开去想才能最大化利用系统的功能。
    苏洛没有任何的犹豫，飞快的打开幻想积分商城，很快就找到了灵气的价格！
    灵气一个立方米：十点幻想积分！
    按照一个立方米来算的话，苏洛的大脑开始飞快的运转开来！
    地球的平均半径为6373公里，根据球的体积公式
    V=4/3(3.14×6373三次方）
    约等于10832.073亿立方公里
    1公里=1000米
    10832.073亿*1000米=10832073e15
    10832073e15=10832073乘以10的15次方最终等于？
    字数似乎有点大了，哪怕苏洛的大脑居然有些糊掉的味道，果然超过十以外的加减乘除都太消耗自己的脑力了，遥想当初自己的体育老师果然藏私，居然连这个都不教！
    虽然不知道多少，苏洛却明白，自己想要整个地球都拥有灵气的话依旧任重道远呀！
    “又需要一大笔幻想积分的需要支出！”虽然没有算出最后的结果，但是苏洛却知道，不说目前就算以后想要支出这幻想积分也很困难！
    简直就是要人命呀！
    “任重道远，暂时先等进入书中的世界多了之后兑换一小部分吧！”
    接下来就是发书的时候了，太极小号即将上线，至于书名苏洛决定就叫做《僵尸道长》沿用这个是因为符合自己的主题，毕竟这部仙侠讲述的最主要的还是僵尸和道士，而主角肯定不能用小道士什么的，这样一来的话档次多多少少会低上一筹，而道长，也相对要霸气一点！
