    天空文学网，随着网络文学网出现的两本神书后，大量作者涌入网络文学网，天空文学网变得更加没落，对此却毫无办法！
    挖作者？
    但是怎么挖？
    对方网站所在的两位作者根本就不是普通人，就算国家都不能请动，更何况是他们小小的公司！
    这段时间不少网络站宣告退出，原因很简单，随着这两位大神的出现他们就知道根本争不过，与其继续消耗，还不如直接退出还能保留些资金。
    就在天空文学网的高层开会讨论是不是应该退出的时候，突然一位高层的电话响起，刚刚接听电话没多久神色瞬间变了！
    震惊，狂喜，都出现在这位高层的脸上，也不管在什么地方的了，直接大声的喊出声来：“老大，我们网站的流量在刚刚直接暴涨！”
    在刚刚说完，众人的神色变得异常的古怪，按道理来说，不是应该会一直持续下降怎么会突破爆增？
    见众人的表情，那位高层更加开心，表现出我知道，但是就是不说的样子，显得异常的嘚瑟。
    “你似乎开心到膨胀了？”
    只不过一道有些冷的声音让那位高层的脸色瞬间再次发生了变化，原本嘚瑟的样子变成苦瓜脸。
    他朝着声音的方向望去，看见的人不是别人，正是他的老大也就是公司的董事长李纲！
    “老大，我这不是开心吗，活跃一下气氛嘛！”
    看着众人暗笑的表情，那位高层变得异常的无奈，解释了一下后，神色很快就恢复一脸惊喜的说道：“老大你肯定想不到吧，我们的网站也出现一本神书了！”
    “和网络文学网那两本一样的神书！”
    刚刚说完，所有人彻底不淡定了，原本都已经打算退出了，结果他们所在的网站之中居然多出了一本神书！
    这一刻没有人再继续想退出的事情，说出来还有可能被踢出高层，这点智商都没有，还怎么当高层了！
    “书名叫什么，还有是什么类型的，最后作者是谁！”
    很快其中一位高层想到了问题，至于推荐位什么的他们都自动忽略了，毕竟这些大佬的书，他们根本就动不了。
    但并不代表他们什么都不能做！
    他们可以做的也不少，就比如说宣传，他们可以动用能量去宣传，想要宣传自然需要了解一些神书的资料。
    “书名《僵尸道长》，类型仙侠，作者是一位叫做太极的大神！”
    说完之后，那位高层眼神闪过一丝渴望，虽然大部分人都猜测仙侠这个类型肯定会出世，只是没有想到还真的来了！
    最主要的是，这本书出现在他们的网站！
    仙侠，在大部分人的第一印象是什么，长生不死！
    通过修仙成就长生不死，做一位逍遥神仙！
    曾经的渴望变为现实，他们也前所未有的激动。
    他们终于明白为何网站的流量会暴涨，不仅仅是神书的出现，更因为这是一本仙侠书！
    “宣传，一定要宣传，除了运转资金，全部都用来宣传！”
    哪里还有什么犹豫，有着百分百的把握还需要什么迟疑，同样也是高层集体的决定！
    另一边，随着苏洛太极小号的上线。
    不仅仅是天空文学网，还有网络文学网为此召开了会议。
    但最终却不不了之。
    原本在他们的签约合同之中，根本就不可能宣传其他网站的书籍什么的，然而作为神书的主人，他们根本就管不了，而且也不敢管，因此讨论的半天也没有动作！
    要是去打压的话，他们得罪的人就是在天空网络文学发布神书的作者，一旦得罪那位后果是什么，他们根本就不敢想象！
    最后还有就是华夏国家的大佬们再次讨论起来，虽然没有聚集在一起，通过视频通话交谈，却也表现出他们对这件事的重视！
    “又一位神书作者出现了，是仙侠类型的！”
    “仙侠，长生不死，看来这次也真的要轰动整个世界了！”
    “长生不死，连我们都动心了，更何况是其他人！”
    对于仙侠类型的出现，这些大佬们表示惊讶或者激动等等，但是却无可奈何，心动了除非进入书中学习，或者通过进入书中的人来学习否则根本就做不了什么，别无他法！
    作者？
    抱歉，已经对作者彻底绝望了。
    他们就是一个苦逼的大佬，也只能奢求一下作者更新快点而已，至于找到作者什么的，早就不敢想了！
    其中一位政界大佬似乎想到了什么，最后开口说道：“那个天空文学网我们要不要也注资，毕竟这可是神书所在的网站？”
    “继续注资，同时不得允许任何势力插手，否则就让他们看看国家的力量！”
    视频里的的一个大佬显得很坚决！
    “最近不少家族的手似乎有些长了，准备插手网络文学网的事情，要不要我们军方出手把这些手剁了？”接话的是一位身穿军装的老人，面上笑嘻嘻的，意思不可言喻，似乎话里有话。
    随着两位刚刚说完，屏幕的几个人的脸色似乎变得有些难看，他们怎么可能看不出来，这两位是在警告他们！
    只是他们却不敢出声，虽然都是开会议的人，但他们的权利根本比不上这两位，而且这话可不仅仅是这两位说的，背后还有那三位的意思！
    谁都知道这两位是那三位一手带出来的，要是没有那三位的意思，他们才不信！
    “好了，讨论结束，马峰和谢锐，你们两个好好管管自己的家族，管不好的话！”三大长老的一位终于开口，其意思也让两人更加的害怕，虽然没有说完，但是已经表达清楚！
    要是再继续插手，不仅仅是他们，就连家族也要完蛋！
    “是，长老放心，我们一定会管好自己的家族！”马峰以及谢锐，都已经六十多岁的人了，额头的冷汗却止不住的流。
    心中变得异常的忐忑，被点名了，而且还是这样警告的点名，他们已经可以想象后果严重！
    “嗯，那就散了吧！”说完，那位也不再言语。
    视频会议也算彻底结束。
    警告完毕，至于仙侠神书的事情他们早就得到消息了，其他人也是如此，之所以还是召开视频会议其中最主要的还是警告一些人。
    管好自己的手！
    管不好就不要怪他们三个狠了！
