    仙侠很火！
    火到什么程度？
    火到短短的一天收藏已经到了上亿，这还不算什么，书的评论刷新前一秒更高发布的，但是下一秒就跌落到一千之后！
    对此，苏洛表示很开心，特别开心，这仙侠的威力比起武侠果然要牛逼不少！
    哪怕不能长生不死，仅仅因为仙侠两个字的神书就吸引了如此多的人！
    从这里就可以看出那么多人渴望长生。
    之所以如此，也有一定跟风的原因！
    好比说，当所有人的寿命都增加了，唯独自己没有增加，那个时候还会淡定吗，很显然不会！
    苏洛瞄了一眼书评，发现不仅仅有人说这件事情，还有不少人对这本书进行评论，可以算的上真正的读者。
    “这就太极大佬的书吗，果然牛逼，连僵尸的解释都这么详细，尸变化为僵尸，僵尸我以前一直以为是上古时代赢勾、后卿、旱魃、将臣的后代，最后九叔描写的太好了！”
    “楼主说的很不错呀，看来是同道之人，都是喜欢小说的人，进入书中世界只是附带的，看小说才是真理，看了太极大神的书，我居然有种看自传的感觉，不过比自传更爽！”
    “同意一楼，确实很爽，一下子就看完了，可惜这三位大神根本就不理会读者，以前读者是老大，现在作者才是老大，而且还是你不能骂的老大！”
    “能有小说看你已经很幸福了，所以就不要纠结那么多了！”
    “确实，谁叫这位是大神，催也没用，骂也不敢，还能干什么，只能慢慢等了。”
    看到这些评论苏洛就明白，这本书比他想象的更好，不仅仅能进入书中的世界，连看书的人也非常喜欢！
    而且这也算是他的一次轻微改动的小说，想到这苏洛的嘴角露出一丝笑容，看来自己还是有那么一丝写小说的天赋的！
    “进入书中世界的人也有不少，也差不多需要准备一下灵气的事情了。”
    “可惜僵尸道长的世界的灵脉都是枯竭灵脉，就算兑换出来也只是枯竭的灵脉，而非充足的灵脉，要不然可以兑换灵脉，虽然比灵气更贵了些，但是胜在可以再生灵气。”
    说着苏洛也有些可惜，灵气的重要性到以后会越来越重要但是僵尸道长的世界设定早就已经完善，是一个民国世界，灵脉枯竭，也就是说苏洛下一本才能兑换灵脉，这也是为何苏洛选择兑换灵气的原因。
    毛小方之所以成为金丹宗师，也是依靠一系列的奇遇才做的，成为那个世界上最后一位金丹宗师。
    灵气之重，随着修仙的人越多，也越加的重要，到最后甚至成为必争的东西！
    另一边，在小说的剧情展开后，原本在观望的众人也随之松了一口气，之所以观望的原因很简单。
    推测这本书主人的一些想法！
    而推测的原因很简单，就是因为上次科幻的那位作者出现引起了恐慌让所有人明白，这些大佬对人类的态度并不是一样的，有厌恶，也有亲近，等等！
    最终每个国家都组建了一个分析团队，为了就是分析这些作者的一些想法，哪怕没有全部分析但是只要分析一点就可以了，根据分析的情况作出相应的选择。
    通过这本《僵尸道长》分析团，最终分析的都相差不多，大概就三点。
    “第一点，从书中表现的情绪来看，对人类的态度暂时没有表现出厌恶，之所以松了一口气，也是因为这个。”
    “第二点，这本书的主题是斩妖除魔，也就是说他对妖并不喜欢，甚至到达厌恶的程度。”
    “第三点也就是最后一点，太极这位作者似乎和另外的两位作者并不算亲近，否则的话就不会另选一个网站，也就是说五位作者并不是一起的，剩下还未出现的两位可能有敌对关系！”
    很普通的分析，但是在众人看来也是最实用的，至于其他深层次太多不能轻信。
    又一次开会，神秘作者的出现，他们已经聚集了知道多少次了，对此虽然很无奈，却不得不做，因为他们是决策者。
    必须要做出决定，一旦慢了，他们起步就慢了，其他国家就会加快脚步追上，所以说刻不容缓！
    看着手中的报告，众多大佬对此不知道该如何时候，分析出有敌对，那么就是说未来并不会安静的写书，非常有可能有大动作，作者的打起来的话，他们能阻止吗？
    “现在暂时是安全的，为了暂且不提，那位太初作者的实力划分手册想必你们也看到了，最低限制为明劲，军队的进入的人数只有十万，民间有一万五千，隐藏暂且不知道，其他国家暂时还无法确认，不过可以肯定我们手中的国术修炼者是最多的！”
    其中一位高层的神色变了变，不得不说这个世界变化的太快了，快的他都差点跟不上节奏！
    军队十万明劲，而且还精通枪械，一旦发动可以预想会有多强，最重要的一点这支军队会不断变强，最终暗劲，丹劲，罡劲等等！
    “国术推广的如何？”终于一号长老开口问道，虽然有了十万，但是还不够，民间就有着一万五，还有隐藏的，可以说他们的进度绝对不能慢下来！
    “还需要半年的时间才能彻底推广，毕竟国术这东西需要注意的东西太多了！”
    一军装的老人有些无奈，国术并不简单，相反需要注意的很多，虽然很早就执行了，但是想要全面推广却需要半年之久，而且这是预计最早的，最后迟的话，可能是一年！
    “修仙的呢，进入书中世界的有多少？”
    二号也开口问道，同时也问出众人最关心的问题，那就是修仙，这个为了长生不死而修炼的体系！
    “进入书中世界的人为一百，只不过我们的世界似乎没有灵气也就是说，就算知道怎么修炼，我们根本就修炼不了！”
    另一位不由叹道，神情充满了无奈，明明的长生就在眼前，却无法修炼，这不是和鲜美的肉放在面前却无法吃到有什么区别！
    “无法修炼，这是怎么回事？”
    “对呀，为什么国术可以修炼，而修仙却不可以！”
    刚刚说完，瞬间引起了众人的不满，这是什么情况，国术可以修炼，科幻可以研究，但是为何修仙却修不了，这不是吊他们的胃口吗！
    不管众人如何反应这就是事实，哪怕再无奈也没有任何的办法！
