    随着仙侠的消息传出后，再次引起了轰动，修仙就在眼前，却什么都不能做，这该有多绝望！
    原本准备弃武修仙的人也瞬间放弃修仙的想法，随后很庆幸自己的明智，要是早去一步的话岂不是也跟他们一样！
    修仙是不可能修仙的，要灵气没灵气，还是修武的大哥们好，人又好，有时候还会讲解一些国术，果然还是修国术好！
    对此不少人表示赞同，修仙，没有灵气还修什么仙，与其修仙还不如修武来的实际！
    随着仙侠的消息传出后，仙侠神书的数量大大减少，比起国术，和科幻两本神书的读者来说降低了太多了！
    天空网络文学网充满了无奈，这是什么鬼，居然无法修仙，同时看着网站流量不断的下降，更加的欲哭无泪。
    说好的神书现世，天下皆追之呢？
    现在不仅没有天下皆追读，只是放弃这本神书的人似乎有些多呀，这不是造孽是什么！
    这本神书未免太坑了吧，虽然确实可以进入书中的世界学习，然而现实世界什么都做不了，这一切的缘由则是因为现实世界没有灵气！
    修仙最重要的是什么，灵气！
    没有灵气怎么办？
    抱歉无法修炼！
    原本渴望长生的众人再次陷入绝望之中，情况并没有他们想的那么简单！
    灵气在哪里？
    在苏洛这里！
    只不过所有人都不可能知道。
    通过最近的讨论，得知众人的反应后，苏洛也知道，自己的灵气也差不多要出场了，要是再这样下去仙侠读者真的要走光了！
    “一立方的灵气为十幻想积分，想要全面概括的话显然并不可能！”
    “那么只好退而求其次，灵气兑换在那些有名的山山，减少幻想积分的消耗也可以让世人明白灵气还是有的，而且正在复苏！”
    这就是苏洛设计的低配版灵气复苏剧本，虽然有些粗糙了些，但胜在有效，苏洛也没有太过计较那么多！
    随着苏洛的行动，让世界再次沸腾了起来。
    在华山之上的一座道观内，一青年道士看到手机显示的消息，满脸苦闷，同时深深的叹了一口气。
    他的道号叫玄微取自深远微妙之意。
    玄幻一开始也是修炼国术，但是随着仙侠小说的出现他更加没有任何犹豫的放弃了国术。
    之所以选择仙侠除了感觉仙侠修炼更加适合自己之外，还有因为他是道门之人，对于仙侠一直都是这一门的追求，只可惜刚刚放弃国术没多久就传来消息，当看到这条消息后玄微也彻底绝望了。
    “自己所在的世界居然没有灵气！”
    难不成曾经的传说都是假的吗，祖宗传下来的东西也只能当做文物不成？
    在门外，有三个少年看着自己的师父眉头紧邹很是无奈，但是却不知道该说些什么。
    “怎么办，师父这样下去的话就完了！”
    三弟子表现的有些慌张说道。
    “对呀，玄微师父对我们那么好，绝对不能让师父这样沉迷下去！”
    玄微的二弟子顿时赞同道，对于师父的感情，也非常的深厚，如今师父遇到这样的情况，他们更加没有办法静下心来。
    “或许事情并不简单，既然神书出世，那么灵气的问题那作者肯定知道，师父他之所以如此也是因为身在局中而不知，才会显得迷茫，只要我们把这些想法告诉师父，师父一定会放下心来！”
    大弟子皱了皱眉头，最终还是说出了自己的想法，这也是最乐观的想法。
    三位弟子讨论的时候，忽然，其中一人指着华山之巅，瞳孔微微的缩了一下，一脸震惊的喊道：“那……那是什么？”
    随着另外两位弟子反应过来的时候，也瞪大眼睛，满脸震撼。
    只见整个华山之巅被一圈圈白雾所笼罩，一道道生机之气息笼罩在整个华山！
    附近枯萎的树木重新焕发出色彩！
    翠绿的一片！
    就在三位弟子还在愣神的时候，突然他们的背后传来一道声音：“这是灵气，还真被玄妙你说对了，那位作者怎么可能不知道地球没有灵气，否则也不会写下那本书了！”
    玄微显得很激动，早就没有师傅的尊严，就如同一个开心的孩子一般，显露出犹如孩童的喜悦！
    让三位弟子再次开了眼界，同样的看到这一切也三个弟子心中莫名的生出一股敬畏感。
    不过刚刚说出就出现灵气，虽然他们也知道这肯定是巧合，但哪怕如此他们心中也有些害怕！
    不一会立马就给跪了，一边跪着一边请求太极大神的原谅，原谅他们之前的背后议论。
    不只是他们，看到这一幕的人都跪了下来，跪的人也不少，来华山道观的人要么是拜神的，要么是求平安的，随着华山的这个动静，不少人都以为这就是神迹！
    也就只有进入《僵尸道长》世界的人才明白，这就是灵气！
    显然不仅仅是华山，泰山，昆仑山等等大山的灵气也开始显露，至于其他地方却什么迹象也没有！
    发生在名山的事情层层上报，传到了大佬们那里。
    不过现在大佬们已经焦头烂额了。
    因为，这些消息不仅仅是他们知道，还有民间也有，原本已经冷下不少的人
    “地球上本来就暗波汹涌，民间势力不断增加，以及外国势力，把我们搞得心力憔悴，灵气的事情原本以为平息了，现在居然又出现了，而且还是名山出现灵气，也就是说，这些名山最后会成为什么样以及可以想象了！。”
    大佬们突然感觉心好累。
    至于民众知道新闻后，虽然心很累，但是却异常的激动，原来修仙依旧可以，并不是没有希望！
    不过也有些麻木的，这些天看到的新闻实在是太多了，都要消化不良了，可是他们又不得不关注，因为这些信息对所有人的未来都非常关键，更加不可能错过！
    其中不少的新闻以及评论也猜测起这灵气的出处，虽然不知道具体原因但是可以肯定，这一定和太极大佬有关！
