    翌日。
    全世界依然闹哄哄的，关于灵气复苏的消息不断增加，新闻不断的涌现出来！
    灵气复苏的帖子不少，其中由以一个帖子为主，得到了大部分人的认可。
    “地球在很久之前灵气应该也很充足，只不过因为某些原因最终变得落魄了，最终选择发展科技！”
    “当然了，我并不是说科技不好，而是地球曾经可能是仙侠世界，所以那些科技神书读者不要敌视我，最后就是仙侠大神太极大佬为了复苏仙侠世界，最终复苏了灵气，同时写下了仙侠小说，至于其他大佬恐怕也是有类似的想法……”
    这个说法得到了不少人赞同。
    苏洛也在网上看到了这个帖子，他很想发个帖子告诉这个帖子的楼主说：“抱歉，朋友，你完全想多了，我只是为了幻想积分而已，还有这个世界曾经真的很普通，否则就不会连一丝灵气都没有了！”
    显然苏洛也只能自言自语一下，也不会真的去发个帖子说出去，如果是以前的小扑街或者什么他或许也会凑凑热闹，现在已经不可能了，更何况他就是那位幕后黑手！
    没有人去争执，也让这一猜测渐渐的被认可，最后成为事实，这就是传言的威力！
    原本只是猜测，随着不断传播，最终就被认为这就是事实！
    既然曾经是仙侠世界的话，那么曾经的仙神是否还会存在，天庭？地府？上帝？撒旦？
    很多以前根本不信神的人，也瞬间就成为了信徒，走进了附近的宗教场所，向神灵祈祷。
    其中也包括曾经无神论的父母，为此还特意打电话给苏洛，简单的说明一下他们准备去拜拜月老。
    至于为什么？
    苏洛在知道去拜月老就明白了！
    苏爸苏母对于苏洛的婚事他们还是没有放弃，既然求不了儿子，那么拜神似乎也不错的样子！
    曾经的世界既然是仙侠世界的话，那传说中的月老说不定真的很灵呢！
    苏洛对此已经差不多麻木了，房子还在施工中，为此苏洛住在自己曾经的房间，这些天来，结婚这件事这些天已经听了不知道多少次，也差不多有一定的抵抗力！
    俗话说的好，当脸皮厚到一定程度的时候，可以无视一切言辞！
    “嗯！嗯！嗯！”
    “知道了！知道了！”
    “好的！好的！”
    模糊三连击更是让苏洛如鱼得水，不动声色拒绝的同时还让苏爸苏母没有任何办法继续劝说下去。
    另一边各国政府也行动了起来，不仅仅是占据名山，同时组织了大量人手，开始对历史文献、古代文物、道典佛经、神话传说等东西进行研究，试图找出曾经仙侠世界的一些资料。
    这条言论很可信！
    至少他们没有其他的猜想来否定，至于发布帖子的主人也被找到请来喝茶谈论一些有关消息。
    最终无奈得出的结果，也仅仅是胡思乱想的结论而已。
    因为发帖的男子是一位作家，喜好幻想，虽然没有继续深入的调查，不过也留了不少人继续调查下去，这位虽然在胡扯，多多少少也有个方向。
    现在整个世界都显得异常的闹腾。
    唯有苏洛相当淡定，默默的准备着新书《陆小凤传奇》存稿
    至于给全世界带来的影响，他也只是微微的留意了一下，灵气的出现，让众人彻底看到了希望，也明白长生不再是传说，收藏的暴增，幻想积分的暴涨，让苏洛晒微的开心了一下。
    不仅仅是苏洛，就连苏洛太极小号所在的网站也开心不已。
    大喜大悲，说的就是天空文学网吧，一开始的惊喜，自己网站出现神书了，到最后发现是一本无法修炼的神书，以及最终灵气复苏的惊讶！
    一惊一乍，好在没有心脏病，有心脏病的人还真的经不起这么吓，一个不好就要进医院了，或者死在救护车上！
    7月28日，苏洛还在潜心写书——
    关于太初小号的第二本书的预告已经简单的发了一个单章，此时此刻哪怕是一些进入仙侠世界的读者们也产生了期待。
    原本的国术到了最后已经够强了，现在这位又要开一本新书，也更让他们期待，会是什么样的世界！
    《龙蛇演义》的书评论区已经聚集了大量的人，比起《僵尸道长》的评论区更加的火热！
    作为第一位出现的神书作者！同样也是影响力最大的神书作者，足以让所有人聚集在一起等待新书的到来！
    这些人之中有老有少，有男有女，其中最主要的还是他们对太初的崇拜和敬仰！
    他们都是武道的爱好者，为此还特意成为太初的最大粉丝团，其中明劲高手足足有着三千之多，为民间势力最强的几个之一！
    里面有最年轻武术冠军萧炎，目前最强者赵天海！
    能与之抗衡的也只有科幻神书粉丝团的最强者陈昂，陈昂的强大显得异常的神秘，据说他已经研究出了念动力的药剂，一般明劲根本就不是对手！
    仙侠的太极自然也有粉丝团虽然暂时还未显威，但是也足够引起所有人的重视，仙侠神书表现出来的东西就已经足够他们的重视！
    随着这三大粉丝团居然也来到书评区刷着大量的打赏，一时间风云聚起，原本已经热闹的书评区更加热闹。
    可以说，这次太初发书比起之前前面基本神书更加的热闹，也称得上是大手笔，而且还是粉丝们自发的打赏，这才是最恐怖的！
    然而这一切作者却连一句话都没有说，依旧影响不了他们的热情，不少作者群看到这一幕只能看看，羡慕不起来也只能看看了！
    果然作者和作者也是有差别的，现在的作者分两类，一个是作者，一个是神书的作者！
    普通作者就算写的再牛逼也永远达不到这种程度，而神书作者不仅写的好，写出来的东西还很牛逼，不管是什么人，面对这样的神书之下也得跪，而且神书的大佬连理都懒的理！
    这就是差别，一个他们永远都无法反述的差别！
