    网络文学网的人默默观看着热闹的书评区！
    天空文学网的神书出世后他们就感觉到前所未有的危机感，但是随着太初大神的开书一切都有迎刃而解，哪怕三位大佬的粉丝团都特地跑来祝贺，网络文学网的高层变得异常的得意！
    就算天空文学网神书出现也没有碰到这样的局面，这位太初大佬的开书却碰到了！
    而且还是民间势力最强的粉丝团以及官方组织都来祝贺，虽然太初大佬没有发话，但作为太初大佬所在的网站脸上也有光呀，为此还特意在网上艾特了一下天空文学网的董事！
    网络文学网的高层们已经可以想象对方那气炸的表情！
    不管如何，这是网络文学网一直以来最大的一次盛世，一切仅仅因为太初大佬的出现！
    “这样的阵势。”
    “还真是不可思议。”
    “没有想到短短几个月的时间，我居然就做到这样的地步！”
    粉丝团的动作，以及各国的动作，苏洛都看在眼里，虽然已经有所预料，当真正看到又是另外一回事。
    好在苏洛的心境已经早已经不是从前的自己，面对这样的情况，也只是微微的感慨一下。
    真正让苏洛在意的是三个小号的粉丝团，似乎已经逐渐成型，其中以第一个太初小号的粉丝团最强。
    其次就是科幻，最后就是仙侠。
    原本苏洛的计划是打算慢慢来，最终组建成各自的神侍卫队，现在已经有这样的规模了。
    这个神侍卫队也确实需要好好做出规划了。
    苏洛对太初小号以及其他小号的神侍的人选也有了一些想法，好比说太初小号粉丝团的萧炎以及赵天海，太易小号粉丝团的陈昂，以及太极小号粉丝团的玄微。
    一开始听到这几位粉丝的名字后，苏洛也有些惊讶，这些名字虽然看起来很普通，但是在某些小说之中这几位的名字并不普通！
    炎帝萧炎，陈博士陈昂，以及道门玄微，而且这三位的技能树也开始朝着这三个方向靠拢的样子。
    或许这就是缘分？
    这些是初步筛选出的神侍，苏洛打算等到天下第一武道大会后，开始召集。
    距离天下第一武道大会不知不觉已经只剩下一周的时间。
    要不是因为太初这个小号准备发书，以及太极的仙侠神书出世，大部分人都会继续潜心修炼。
    为了就是在天下第一武道大会中变的更强！
    “时间刚刚好，那就发书吧。”
    看了看时间，苏洛点了一下发布，至于审核？
    不存在的，苏洛的书可从来就没有审核过，也不会审核，谁叫自己有系统，有系统的人就是任性！
    陆小凤总共有七部。
    目前苏洛发的是第一部金鹏王朝！
    神秘帮派“青衣楼”在江湖上掀起血雨腥风，陆小凤查办“青衣楼”之际，西域的丹凤公主突然有要事相求。原来，她的父亲大金鹏王请求陆小凤向昔日的三个叛臣，也是当今江湖中最有权、最有钱和武功最高的三个人讨还血债。陆小凤左右为难，只因这简直是不可能完成的任务。
    无奈之下，陆小凤只得请好友花满楼和剑神西门吹雪出手相助，可是沿途之上杀机重重，虽然三个仇家相继被除，但是危机却没有因此结束。花满楼、丹凤公主接连失踪，而所谓的大金鹏王竟然是冒牌货。惊愕之余，陆小凤绝地反击，终于将大金鹏王国的秘密弄得水落石出。
    前所未有的侦探武侠，以及淡淡的逼气，足以让大部分人喜爱，更何况这是一本神书！
    在发布没多久苏洛的幻想积分居然就增长了上千点，一开始想要进入书中世界可是最难的，然而刚刚发布没多久居然就有人进入了！
    难不成这本书的契合度对不一些人特别高？
    苏洛好奇的想到，对于自己写的书他还是很了解的。
    《陆小凤传奇》
    作为神书最吸引人的是什么？
    内力，轻功等等！
    显然随着越看众人就越加的激动，如果说之前的国术和仙侠有些差距的话，那么现在的武道就完全没有差距了，这才是真正的各有各的特长！
    很快关于陆小凤传奇的修炼体系也被传了出来。
    后天，先天，宗师，正好对应着修仙的三大境界，炼气，筑基，金丹！
    原本感觉自我差上一等的的国术修炼者顿时再次自信了起来，因为现在的他们并不差，甚至还有更强，要知道他们可是最开始修炼，而修仙虽然有潜力但不要忘了终究时间太短了！
    关于书中的角色评论自然也少不了，为了更加了解这本书，不少人还专门研究书中角色的性格特点等等，为了就是更快的增加契合度，似乎还成功了。
    因此，神书的角色特点分析也成为一个职业！
    从这里就可以想象出，神书的影响力已经不断的扩大，到整个世界成为自己的读者后他的幻想积分似乎会增长到多少？
    难以估计！
    角色分析，其中最多的人自然就是陆小凤，谁叫陆小凤是主角呢！
    “神书主角陆小凤是怎样的人？刚出场的陆小凤是骄傲的，是洒脱的，同时也是放荡不羁的。”
    “不过到了后面我才明白，并不是如此陆小凤的机智与理性。陆小凤的人物形象很多方面观众主要能看到的是他的机智与正义。在陆小凤的生涯中，陆小凤与花满楼以及西门吹雪是朋友，同时这样的朋友也是生死之交。很多方面的陆小凤是重情重义的，对待朋友可以说是两肋插刀。陆小凤对朋友的看中也可以从这里表现出来。”
    其次就是另一个人！
    “神书配角西门吹雪”
    西门吹雪吹的不是雪，是血，他剑锋上的鲜血。
    “西门吹雪至少有一点是别人学不像的。”
    “他的剑？”
    “不是他的剑。是他的寂寞。”
    远山上冰雪般寒冷的寂寞，冬夜里流星般孤独的寂寞。
    最后就是花满楼！
    没有杀戮，没有血腥，有的只是宽容与博大，对美的感恩，对生活的热爱。
    他的用情专一、谦谦君子之风便是陆小凤所欠缺的。而他的平易近人、谦虚有礼性情与世俗亲近，和西门吹雪远离凡尘的孤高成强烈对比。他不是令人望而生畏的“剑神”，而是乐于助人的“花仙”。
    这些分析还算不错，距离苏洛心中的标准也相差不多，一部剧情居然就分析道这些，哪怕苏洛也有些惊讶，感慨这些人还真是厉害！
