    《陆小凤传奇》这本书是成功的！
    他彻底吸引到了读者。
    文笔的老练犹如身临其境，也让大部分读者的契合度增加。
    这也是为何才刚刚发布新书一会就有人进入书中世界的原因！
    同时也让苏洛明白，原来书也是一个因素，一个让契合度增加的因素！
    幻想积分的增长还在继续，目测要是一直保持下去的话，一个月后他就可以写一本中级世界的！
    哪怕再慢一些，不久之后同样也能写一本中级世界的！
    至于钱的问题，苏洛都已经忽略了，现在钱对他来说也只是数字而已，还是一个永远也抹不去的数字！
    每时每刻他的书都有打赏，多的到上万，上百万，上千万，小的有千，百，十，不计其数。可以说他就是这个世界的首富，而且还是最牛逼的首富，没有自己的产业，也没有公司，什么都不需要，只需要写一本就做到了！
    写写到这份上也是绝无仅有，独此一例！
    至于剩余还未出场的两个小号苏洛也有些想法，只不过还没有实施，因此两个小号暂时还未出场。
    一个是西幻的太素，另一个则是玄幻的太始，该怎么出场，出场后的影响力等等都这都是至关重要的！
    一旦计划导致影响力弱了一点，幻想积分就少了很多，这才是最重要的！
    因为幻想积分才是他的资本！
    按照苏洛的计划，西幻这本书需要等上一段时间，预计武道大会结束后出世。
    至于玄幻的话和西幻也相差不到一两天，之所以如此，完全因为苏洛打算营造出两人敌对的关系。
    西幻的书苏洛已经确定了下来。
    美丽的白雪公主受继母的嫉妒而被多次置于死地，最后在七个小矮人和王子的帮助下获得新生。
    爱慕虚荣、贪恋美貌的王后总是爱问镜子：“魔镜魔镜，谁是这个世界上最美的女人？”
    当镜子说是白雪公主时，王后就伪装成巫婆，骗白雪公主吃下毒苹果。吃下毒苹果的白雪公主被随后出现的王子救了，最终王子和公主幸福地生活在一起，王后得到了应有的惩罚。
    不仅仅是白雪公主，还包括其他童话故事也在其中最终组合成一本的童话故事。
    组合的原因很简单，因为苏洛发现自己喜欢上这样的感觉了，把一些有些关联的组合成全新的一本。
    好比说林正英的僵尸片剧本也让苏洛犹如发现新大陆一般。
    至于组合的书苏洛暂定的有白雪公主，灰姑娘，以及美人鱼，青蛙王子。
    剧情的大概被苏洛改了一下。。
    英俊的王子被恶毒的巫婆施了咒语变成了丑陋的青蛙，在肮脏的深水潭里过活。与以往锦衣玉食的生活相比，深水潭里的生活被形容为“地狱”肯定不为过。但纵使王子遭受了众多苦难，
    如果有人愿意亲一位青蛙的话，青蛙会变回王子，最终白雪公主亲了青蛙，只可惜很快巫女又诅咒了白雪公主成为了美人鱼。
    两人的记忆也被消除了，一次意外美人鱼的尾巴可以变成双腿，最终进入一家大宅成为女佣，也被叫做灰姑娘，又一次意外一位善良的女巫发现了这些诅咒决定帮助灰姑娘。
    帮助她摇身一变成为高贵的千金小姐，并将老鼠变成马夫，南瓜变成马车，又变了一套漂亮的衣服和一双水晶（玻璃）鞋给灰姑娘穿上。灰姑娘很开心，赶快前往皇宫参加舞会。
    不过女巫的魔力并不强，所以在她出发前提醒她，不可逗留至午夜十二点，十二点以后魔法会自动解除。
    灰姑娘答应了，她出席了舞会，王子一看到她便被她迷住了，立即邀她共舞。
    欢乐的时光过得很快，眼看就要午夜十二时了，灰姑娘不得已要马上离开，在仓皇间留下了一只水晶鞋。
    王子很伤心，于是派大臣至全国探访，找出能穿上这只水晶鞋的女孩，尽管有后母及姐姐的阻碍，大臣仍成功的找到了灰姑娘，最终诅咒也自此解除，两人过上了相亲相爱的生活。
    虽然苏洛小小的恶搞了一下，但是怎么说呢，感觉还是不错的，至少他的西幻已经大概有了一股轮廓了，其次就是童话读起来也很不错，契合度说不定也很高！
    苏洛发现这样的剧情很不错的样子，一开始的压抑到其后的爆发，又压抑，最后又爆发，完美的四重奏！
    至于玄幻的话，苏洛就显得有些犯难，因为玄幻大部分的级别都很高，可以说这是最难办的一个类型，当然了如果写出来的话，人气一定不会小！
    玄幻体系最出名的就在于他的融合性，武侠玄幻，仙侠玄幻，都市玄幻等等，这才是玄幻最大的优点！
    玄幻世界大多随随便便都有个神出场，再不济也有个远古时代的灵魂或者曾经的大高手，这也是为何想要创造出这样的低级书中世界才是最难的。
    突然苏洛想到了一本书似乎也算的上玄幻，而且这本书还是玄幻概念起源！
    《大唐双龙传》
    隋代末年，两个三餐难继的市井小混混，以其天纵之资，凭其机缘运数，最后成为了无可比拟的绝代大宗师，改变了武林以至天下的命运。
    发现可行后，玄幻太始小号就这样被苏洛给定了下来《大唐双龙传》。
    大唐双龙传，一般被认为是武侠，作者也坚持这点。
    但以其异侠系列的读者来说，将之视为玄幻也不为过，同样的在苏洛看来，这说是玄幻也确实并不为过！
    最重要的一点就是，这本大唐双龙传也被后来的作者称之为玄幻概念的起源，所以苏洛把这本书丢到玄幻分类确实没有什么错。
    敲定好两个小号的书后，苏洛终于可以好好的让自己的大脑休息片刻，至于接下来的事情，只要按照计划行事就可以了。
    只需要等待天下第一武道大会的开启，而苏洛担任的角色就更加简单了，也不需要担忧什么，最多在所有人的面前装装逼的样子。
