    “国术类：八卦掌详解”
    “乾卦狮形连环掌：削碴劈挂振挡擒拿
    坤卦麟形返身掌：粘埝绵随胯打劈碴
    震卦龙形平托掌：推托带领搬扣劈进
    巽卦凤形风轮掌：闪展劈振化卸拳碴
    坎卦蛇形顺势掌：肩肘膝胯探握刁拿
    离卦鸡形卧式掌：闪展腾挪进挞冲扎
    艮卦熊形背身掌：冲穿撤带靠振绵随
    兑卦猴形抱身掌：屈踹崩胯劈摆结顿”
    “幻想积分：500”
    这属于知识类，不过却很实用，而且还比较贵。
    虽然苏洛代入书中的世界，经历了王超的一生，但是王超是王超，而苏洛则是苏洛！
    他更加不可能一直按照王超的路线来走，自然也需要一份底蓄，而这个八卦掌详解则是第一步。
    他也没有如同陈飞一般直接兑换境界，毕竟明劲的国术境界，只需要四百幻想积分而已，然而苏洛却没有这么做。
    他可不想自己只是一位普通的国术修炼者！
    “扣除幻想积分：500！”
    兑换完毕，系统的机器合音响起，同时苏洛的脑海之中突然涌现出大量的知识。
    不同于《龙蛇演义》王超的理解，系统给予的理解很普通，也很大众，但是对苏洛来说却很有用。
    按照心中所想，同时结合八卦掌的知识，苏洛渐渐的动了起来！
    “食指勾眉，中指、无名指、小指并拢，大指微扣。还要求前手向外推，后手向下坠，前肘对准后脚跟，后肘对准前脚尖。前股领劲，后股坐劲，松肩开窍，气贯全身。”
    “动中必须求静，静中又必须有动；动之极为静之机，静之极为动之兆，动和静必须相互循行，又相互含蓄”
    “神气意力，合一集中。前面所说的精神、气息、意识、力量等等各方面的锻炼方法，并不是彼此孤立、毫无联系的，而是整合于一身之中的，贯穿于动静始终，所谓“道也者，不可须臾离也”
    形意善战、太极善守、八卦善变；
    形意为实中变、太极为空中变、八卦为变中变。
    “八卦在于变！”
    打完一套八卦掌后，苏洛面容露出了一丝笑意，他对八卦的理解更强了，他有种感觉，自己随时就可以踏入明劲！
    这种感觉精准到，苏洛再打出一套八卦掌就可以踏入明劲！
    “全所未有的感觉，明劲，只不过不过现在不是时候，如果能在实战中踏入明劲的话，对八卦掌的理解会更强！”
    回想着之前的感觉，国术，曾经遥不可及的东西，这次前所未有的近，只差一步！
    “目标的话，就柔道吧！”
    苏洛早就已经目标确认了，柔道，不得不承认，苏洛还是很想教训一下他们，让他们知道国术的厉害！
    只不过现在还不行，苏洛需要一个身份，《龙蛇演义》的受益者，而非创造者！
    所以他需要等，等学习国术的人多起来，这样他也自然而然的出现，在普通人眼里最多是一位有天赋的人。
    “做一个幕后大boos！”
    这才是苏洛对自己的定位！
    “发书也差不多三天了，看看成绩怎么样。”
    说着，苏洛点开后台。
    《龙蛇演义》收藏960，点击2000，推荐四百，字数三万零八百……
    相当于三千人点开这本书，其中就有960的人选择收藏看下去！
    二比一左右的收藏率，可以说很不挫的了！
    “虽然是平行世界，不过哪怕是平行世界威力果然不同凡响。”苏洛带着一丝笑意，好在穿越的时候有了这个小说宫殿。
    自己写的话，恐怕还达不到这种程度吧，毕竟苏洛虽然也写过，但是和至高神还是有不少差距的。
    龙蛇演义作为那位至高神的作品，自然也足够吸引人。
    接着，苏洛又看了看书评区。
    “根据我多年的看书经验，此书如果不崩，将来必定大火！”
    “这作者好厉害的文笔，太初？难道是哪个大神的马甲？”
    “楼上单纯，这本书的亮点根本不在文笔，而在于真实，就好像真的有国术一样！”
    “楼上有没有查过资料了，国术真的存在！作者该不会是圈内人吧？作者求更新！”
    “求更新！求更新！求更新！重要的事情说三遍！”
    相对于一本只有一点点字数的新人新书来说，十几条书评已经算是很不错的了，苏阳心情愉悦。
    不过加更什么的苏洛一点压力都没有，毕竟目前的苏洛想要一本书写出来只需要一天的时间而已，因此苏洛根本就不需要担心加更的问题。
    看起来成绩不错，苏洛也不需要担心，接下来就等陈飞的爆发了！
    带入书中的幻想世界，首先就要完全的沉迷在书中，大多数人看书都是粗略的看一眼后就不再看。
    除非有人说出来，苏洛肯定不会说，因为就算说了，大多数人也不会相信。
    所以陈飞才会显得如此的重要，等陈飞公布出这条消息，才是幻想积分爆发的时候！
    与此同时在昆市的一位女孩带着兴奋的看着手机上的小说，这本书正是《龙蛇演义》
    她叫李柔
    作为一个武侠爱好者，现实显然实现不了她的梦想，因此只能在小说里实现，女频写的小说大部分都是关于言情方面的，所以李柔大多数都是在男频寻找小说。
    由于书荒，恰好看到了《龙蛇演义》，或许因为这本书讲的和武侠有些相似，所幸就看了看！
    随着越看，越惊讶，李柔有种感觉这国术或许是真的！
    国术产生于近代，是一个以徒手与器械的格斗竞赛为核心的民族体育体系，包括了传统武艺遗存在民间的多个独立项目。
    有拳械套路演练，有徒手和长短器械格斗项目，又将自古以来与武术相辅相成的民族摔跤纳入其中，还包括了与传统武艺有密切关系的射箭、弹弓、毽子和力量测试等项目。
    李柔有种感觉，这只是外表上如此，通过查询，他还发现，国术居然有着不少秘闻！
    当然也不算秘闻，只能说知道的人很少，毕竟能在网上查到的也算不了什么秘闻。
    为此她不由的再次看了一遍！
