    距离天下第一武道大会比赛的时间越来越近，整个地球风起云涌。
    数以万计的国术修炼者都在电脑面前等待中。
    原因很简单，参加选手只需要静静的在电脑面前等待就可以了，时间一到灵魂就会自动进入书中世界。
    在这个规则下，凡是参加选手只需要在电脑面前等待就可以了，同样的在所有人参加比赛后，苏洛会利用系统自动转播各大频道。
    整个世界为之沸腾。
    一些强大的国术修炼者也在各自做着准备，这世界上第一次天下武道比赛也可能是最辉煌的一次。
    因为这场大赛代表的意义非常重大！
    以后想要再有这样的比赛他们也不知道有没有这样的机会！
    比赛，争得不仅仅是名次，还有名气，以及那位的赏识！
    华山的一道观内。
    道观平淡无奇，显得很平凡，然而道观外却有着不少人跪在那，眼神前所未有的坚定！
    观内，三位青年并肩而立，小师弟似乎有些不忍心道：“师父，要不收他们做杂役考察一下怎么样，他们已经在外面跪了一天，继续跪下去的话......”
    小师弟并没有继续说下去。
    玄微轻叹一声望向自己的三位弟子，慢悠悠的说道：“叫他们打扫一下道观，还有不比打扰我了，待会我需要参加比赛。”
    在玄微刚刚说完，三位弟子的眼神瞬间变了，神色更加的激动道：“师父你也参加这次比赛？”
    “嗯，参加，我也很好奇我的实力和他们比的差距是怎样的？”
    ……
    这里是一片雪山之上，在雪峰的顶部站着一人，身穿短袖忍受着冰冷刺骨的寒风，默默的计算了一下时间后，他走进一山洞内，看着摆放着的笔记本电脑，端坐在面前小声的说道：“要开始了吗，师父，我会在武道大会上打败你，让你看看我已经不再是以前的陆羽了！”
    ……
    “悟心，你的国术已经超过我了，国术之强，曾经我们这些老东西没有办法发扬光大，但是现在你可以了，不要让为师失望！”一寺院之中，一老僧负手而立，慢悠悠的说道。
    一僧袍青年，恭敬的朝着老僧拜了拜道：“阿弥陀佛，师父谬赞了，悟心会让所有人都知道，曾经也有国术的存在！”
    “执念虽然能变强，但是也能变弱，悟心，希望你能真正的明白自己的心，国术同样也是如此，不必追求招式以及力量，去追求你的心！”
    “追求自己的心。”僧袍青年面露思索。
    “呵呵，阿弥陀佛，一切皆有缘法，等到那一刻你自然就会知道，无须束缚自己。”
    “是，师父。”
    僧袍青年虽然不明白此中深意，但已经记在了心中。
    ……
    在美利坚的地下拳击场，一显得异常魁梧的男子缓缓的呼气，吸气，原本很平淡的呼气和吸气却如同猛兽一般，伴随着男子的呼吸，微微的气流在房间内流动！
    房间的门缓缓的开了，走进一个身穿西装的男子，看着拳王的模样，露出一丝笑意，好奇的问道：“拳王，准备的怎样？”
    “一直在准备！”
    “国术，格斗也是国术，现在的我比起以前更加强大，那些人学了国术又如何，我会让他们看看，谁才是最强的！”
    伴随着说话的声音，衣柜被那位称作拳王的男子狠狠的击碎，拳王缓缓的站起身来，显得更加的张狂！
    “走吧，时间差不多到了！”说着也不理会那已经傻眼的西装男子，缓缓走出休息室！
    ……
    美利坚一秘密基地也聚集这一群人。
    这群人围绕着一人射入一拼药剂，用美利坚语不断的鼓励着那人：“菲尔，沉下去，只要你能撑下去，你就有机会获得这场比赛的第一名，你的未来将无比的宽广！”
    华夏某秘密基地之中！
    基地的广场上。
    一身穿军装的雄伟中年与青年站在广场上的阶梯之上。
    “怎么样，陈飞，这个境界的感觉怎么样？”
    “科幻果然丝毫不差，如果继续深入研究的话，或许可以更强，陈飞你感觉你能获得这次大赛的第几？”
    青年身上的气息以及彻底发生了变化，犹如普通人一般，眼神平淡如水，最后缓缓说道：“如果那几位都没有进步的话，最后的胜利者会是我，第一也是我！”
    雄伟的军装中年哈哈一笑，在他心目中，陈飞的天赋确实很强，而且一开始他就领先其他人，现在他相信，陈飞一定会为国家夺取第一，到时候我们就可以借此机会接近那位作者！
    如果得到作者的帮助，国家将不会再局限于地球，而是广阔无比的宇宙！
    随着华夏越加的强大，他们的眼光也早就不同以往，变得更加远大！
    ……
    华夏的一民间实验室，实验室内站着一眼神深邃的男子。
    他没有任何的助手，仅仅只是自己，依靠着念动力，完成了所有的研究！
    在实验完毕，看着手中的药剂，眼睛闪过一丝喜色，终于完成了，只要服用了这瓶药剂，他的念动力会变得更强，那些明劲也只能败在他的念动力之下！
    只有科学才是真理，随着越加深入的阅读书本，陈昂明白，作者并不是厌恶人类，而是讨厌人类的那些扭曲科学之道的人！
    科学是追求知识，不但对知识本身的一种方式，所谓的迷信为什么就不能是科学，万物都有自己的科学，玄幻是科学，武道是科学。
    哪怕仙侠之道，也是一种科学，一切都是科学，这才是真正的科学之道，那些所谓的科学家只不过把一些理解的东西称之为科学的伪科学家，根本就不理解科学之道！
    真正的科学家是他陈昂，他会研究出所有体系的科学，同时他还是太易大神的第一粉丝，他会传递太易大神的理念，让世人明白他的想法！
    参加天下第一武道大会就是他的第一步！
    一切准备就绪，差不多要开始了，服用药剂后，陈昂身上不由自主散发着一丝丝危险的气息。
    “天下第一武道大会我陈昂来了！”
