    天下第一武道大会正式开始，所有选手已经进入书中的世界。
    此时此刻，书中世界！
    山脉中隆隆声不绝，成百上千座巍峨大山拔地而起，凭空出现，非常壮阔。
    有的山峰高逾千丈，宛若抵天神剑，刺向天宇，立上立下，极度陡峭，险不可攀。
    “这就是比赛的地方吗？”其中一位参加选手震撼莫名，不敢相信眼前的一切。
    那些奇景让人瞠目结舌，难以置信。
    书中的世界很大，差不多有一个华夏版图那么大。
    这让他们又是震撼，又是心惊！
    不过在参加选手之中也有人很冷静，默默的观察四周，站在最有利的位置，随时都能发挥出最强的状态，虽然他们并不知道考核项目但是这一点却苏洛赞扬。
    随后苏洛的嘴角笑了笑，因为很快作者就要出场了！
    书中世界的上空点点金光凝聚成一个人影。
    “欢迎来到天下第一武道大会现场！”一道响亮的声音在整个书中世界响起，金光凝聚的人影终于开口说道。
    这正是苏洛安排太初大神的初步形象，此时此刻苏洛淡漠的俯视下方，下方的一切都在他的眼中！
    苏洛也没有废话，直奔主题讲解起比赛的规则！
    “由于天下第一武道大会的人数过多，吾决定先给各位一点小小的试炼！”
    “试炼的内容很简单！”
    “到达终点！”
    “考核很简单，按照指引的方向前行，为了更加方便快捷，所有选手会分配到九个区域，而你们只需要按照要求半天之内到达目标地点就算完成第一项考核，可以使用任何的手段！”
    “现在比赛正式开始，祝你们好运！”
    说完苏洛也不理会众人的表情，直接化作光点消失在书中的世界，然而声音不断回荡在头顶上空。
    这次的主角也不是苏洛，而是这些参赛选手，苏洛也懒得继续和他们抢戏。
    所有选手不由自主的看了看自己面前多出的那块虚拟面板，以及那红色的标点，现在他们终于知道为什么面前会有一块随时可以开启的虚拟面板了，原来是这个原因。
    另一边，苏洛完美的下场，更是深深的震撼了所有人的眼球，因为在苏洛出现的那一刻开始，他就通过幻想积分直播整个世界的各大频道，各种版本都有，美利坚语呀，华夏语呀，都包括在其中，也避免了有人听不懂。
    很显然，苏洛的出场让观众们大吃一惊，金光闪闪的人，看不清脸，表现出来的震撼在众人的心头始终难忘！
    其中也有因为苏洛的出场，还有作者的第一次露面的原因，虽然看不清脸，不过这也是观众们第一次看到这位神秘的大神作者！
    关注这场现场直播的人显然还包括华夏的高层以及其他国家的高层，因此在苏洛出现的那一刻他们的心飞快的跳动。
    只可惜看不到什么样，因此最终无奈的感叹了一声就继续关注比赛，自己国家的参赛选手如果都能拉拢的话，华夏何愁不能昌盛！
    视频的画面一转，一身穿t恤的男子正在按照虚拟面板指示的方向前往，不过他却显得很小心，每走一会他就会停下来，看看四周，最后又悄悄的继续走下去
    看着这位显得无比怂的人，不仅仅是观众，就连苏洛自己都感觉好丢人！
    能怂到这种地步他还是第一次见！
    虽然有种说法叫做从心，呃，看他的样子显然一点也没有任何羞耻感!
    似乎感觉有趣，不少人为此还做了一套的表情包，各式各样关于这位T恤小哥的表情包涌现在各大聊天群。
    “我就是怂！”
    “小心翼翼！”
    “悄悄的走了”
    对于这一切，那位T恤小哥没有任何的反应，依旧细细观察着四周，在此之前他就发现这个世界并不简单。
    如果是普通的野兽的话他或许并不会如此，但是他发现这里的野兽似乎有些变态。
    就说不久之前他遇到的一只狼，居然还会喷火，吓的他顿时就跑了，只能小心翼翼的按照指示前往目标，要是遇到一些野兽还会绕路。
    这一刻也让他明白，为什么那位太初大佬会说祝好运，运气很关键，同样谨慎也很重要，要不是他谨慎了一点，他早就被淘汰了，或者要是碰到个更强的野兽也要完蛋！
    因此他领悟到了，真正的考核！勇猛的莽夫是不行的！
    苏洛很快就把视角转换成其他人，继续看下去的话苏洛自己都感觉丢脸。
    在某一小区的男子看着视频中的那位T恤小哥顿时捂住头：“完蛋了，这货还是这么怂，就说不应该让他参加的！”
    说着撇了撇在不远处瘫坐在电脑面前的男子，正是视频之中的主角。
    视频的主角换了，是一位女子，也让不少人有些惊讶，相比男人，女子的明劲修炼者犹如熊猫一样稀有，没有想到第二个的主角居然就出现了。
    穿梭在密林中，女子双足每一步都稳稳落下，迈开双腿，飞快的前进。
    女子的速度也丝毫不慢，碰到一些比较高的障碍物时直接一跃而过，哪怕碰到野兽离开的速度也非常的快，借助灵敏飞快的接近目的地。
    看着女子的表现，众人再次想起之前的那位T恤男子，摇了摇头，这大概就是差距。
    其中认识的那位T恤的小哥，再次捂住脸，没有对比就没有伤害，特别是之样的对比，哪怕不是自己，居然也有种很丢脸的感觉！
    突然天空中，一只大雕双翅上站着一人，乘坐着大雕越过山林，似乎也看到不少选手，显得异常的得意。
    在他听到太初大神说可以用任何手段后，他就知道这场比赛其实是有技巧的，并没有立刻就按照普通的方法前往目的地！
    他最厉害的不是其他的，正是驯兽的技巧，武力以及驯兽的技巧，居然真的驯服了这只大雕，直接利用大雕飞向目的地！
    原本在地下狂奔的众人刚刚把抬头看上去的时候，突然一只野兽猛的扑了过去，直接退出比赛！
    显然这一幕也给一个大大的镜头，也让观众门明白，似乎之前那位小伙小心翼翼也应该是对的，虽然他有些小心翼翼过头了，但是却也不失为一个办法！
    而且之前的太初大佬也没有说非要一直冲，可以骑大雕，也可以猥琐的前进，只要规定时间内到达目的地就可以了。
