    三个小时的时间，九片区域，不知不觉已经有了占据了不少人，仅仅三个小时就到达目的地，不管如何，在场的众人的实力绝对不弱！
    然而他们各自互相对视的却很很警惕。
    一切都因为太初大佬没有说过不能在目的地动手踢出其他人，也就是说，如果可以的话，他们绝对会借此机会把其他人踢出去！
    为何在场实力都不弱，因为那些运气好的人早就被淘汰了，虽然运气也是一种标准，但是在这里，实力的标准却比运气更为重要！
    这也是为何每个人都在防备在场的人，生怕一个不小心被偷袭，最后因此淘汰，这个才是最冤枉的！
    其中各大区域的人之中，实力强劲的几人都分在不同区域，之所以这么做的原因很简单，为了避免几人提前打起来，当然也有部分会分在一起，实力强劲的可不止止九个人。
    如果分的多的话，那么就多分几个好比说七八个的样子，如果分的少的话，那就分三四个这样一来也能起到平衡的作用。
    各自都有顾忌，自然就不会动手。
    突然在某片区域的目的地，不远处传来一声兽吼，随后烟云喷发，一头巨雕冲了过去。
    视频的画面也恰好转到了那，不少人开始期待，这些人的表现，当然不少观众似乎也发现了什么，再看着那些准备动手的人，顿时感觉到不齿！
    显然，这些人达成了某种目的！
    为了对付巨雕之上的那人。
    显然所有人都已经看到在巨雕之上的站着一人，之所以还出手，原因很简单，对方如果很强的话，也可以借此机会淘汰，如果对方很弱就算对方倒霉。
    很简单，一切都因为利，他们可以选择合伙，也可以选择下黑手，仅仅因为利益！
    不过突然某位眼尖的男子，看到到那巨雕背后的那人后，身体颤动了一下，环视了一下四周，躲了起来，他发誓，他永远也不会忘记那个把他的巨雕抢走的人，哪怕化成灰他也不会忘记，更何况那个身影的熟悉！
    有人也时候认出什么，感觉一阵发毛，快速躲到路旁的大树后面，放弃了合力攻击的打算。
    也有人淡笑的看着这一切，就好像一点也不在意一般。
    “陈昂，他是怎么控制住巨雕的，他似乎没有驯兽这个技能，又或者说，如果他用念力来控制的话似乎也可行。”一身穿道袍的男子看到巨雕上的人后，似乎有些惊讶，不过很快恢复了原来的平淡无奇。
    道袍的男子自然就是玄微道人，在看到巨雕上的人后就认出是哪位大名鼎鼎的陈昂！
    虽然他们分别在三个粉丝团，但是作为太易粉丝团之中最出名的一位陈昂，他又怎么可能会不认识！
    传说中一个有些疯狂的科学迷，似乎外界就是这么评价他的，对于这个称号哪怕玄微也略有耳闻。
    “玄微吗，没有想到你居然会在这个区域！”巨雕之上，陈昂淡漠的撇了众人一眼，随后目视着玄微。
    在他眼中，也就玄微能引起他的注意力，至于其他人，伪武者罢了，连自己的本心都不明白，还想练国术！
    “刚刚好实验一下，这世界的一些东西！”陈昂看了几眼后，就不咋理会，而是把目光放在刚刚准备围攻的那群人身上！
    “火球！”
    陈昂操控火球冲向众人，连绵不绝，就好像有着无限火焰，不过片刻的功夫众人已经化作了一团团火球。
    惨叫也好，陈昂依旧淡漠的注视着这一切，同时不知从哪里来的笔记本，默默的记录着什么，在远处看的众人额头流出一滴滴冷汗。
    果然只有叫错的名字，没有叫错的称号。
    疯狂科学迷果然没有叫错，还非常符合眼前的这位！
    笔记写完后，陈昂合上笔记本，轻声嘀咕道：“看来，我的推测并非没有错，之前那些会喷火的狼，还有会吐水的狗，都是因为这个世界的特殊才造就的他们的！”
    “科学之道，妙用无穷！”
    说着陈昂骑着巨雕缓缓降落在空地之上，哪怕如此巨雕着陆的时候也掀起一道灰尘，然而却没有人动手，因为他们都害怕，害怕万一动手惊动了他，他们会不会也如同之前的几人一样化成火团！
    这一切都被观众看在眼中。
    有人惊叹，有人恐惧，亦有人的神色怪异，或者开心，都有。
    惊讶的这些人之中大部分都是普通人，因为陈昂的强大而感到惊叹。
    至于恐惧的人，则是因为陈昂很早之前就击败了他们，原本还想复仇，但是看到陈昂的表现，一点都不敢了，要是去报仇的话，一个力度没掌控好，他们真的能活着吗？。
    最后亦或者对陈昂刚兴趣的人大部分都是一些科学家或者国家的人，发现陈昂的科学态度以及其强大的能力让他们都动心了。
    最后开心的就则是太易粉丝团的队员，对于他们粉丝团的队长这么强大，又怎么可能不开心。
    华夏高层看到陈昂的表现也为之惊叹，在此之前这只是一个普普通通的科学迷，没有想到变化居然如此之大，虽然之前也得到过有关的消息，但是这次更直观的直播让他们明白！
    不知不觉曾经观察的人已经变的如此强大！
    国家更开始推测，其他人是不是也是如此，也如同陈昂这般已经变的更加强大，逐渐脱离他们的掌控范围！
    另一边，看着陈昂发出火球苏洛露出一丝笑意，随后轻声说道：“陈昂，似乎发现了这个世界的元素。”
    “否则的话就不会使用火球，只有那个书中世界才能使用的火球，果然这家伙比起其他人更加适合科学之道！”
    说着苏洛突然停了下来，嘴角微微抽搐，无奈的闭上双眼。
    黑夜，距离比赛的结束只剩下半个小时的时间，那头神禽发出明亮的叫声引起了众人的注意力
    只是当众人的目光随着巨雕放心看去的时候，嘴角微微抽搐了一下，随后默默闭上双眼，似乎不愿意继续看下去的样子。
    不仅仅是他们，就连玄微看了一眼后，嘴角微微抽搐，闭上双眼默念道经。
    到是陈昂饶有兴趣，用打量的目光望着不远处的那个地方。
