    一棵棵大树枝繁叶茂，像巨伞一样高高耸立，远远望去，就是一片绿色的海洋。
    草地绿油油的，像铺了一嫩绿的地毯，上面点缀着五颜色的花儿和大大小小的蘑...
    简单的看起来并没有什么问题，但是扎的一看，就会发现这片景色的背后有那么一个草丛堆不断的朝着目的地移动，而且这移动的速度还很快。
    不是其他人，正是那位怂到极致的T恤小哥，有了草丛堆的掩护之下，借此消除人身上的气息，还有掩体，一旦有野兽他就伪装草丛堆，等野兽走了再跑。
    来来去去，终于在最后的十分钟到达了目的地！
    很显然，虽然他骗过了那些野兽，但是骗不了人，他早就被所有人发现了，只不过却没有一个人赶走这货，或许动手。
    一旦出手，他们已经差不多可以想象到情景了，他们出手，最后对方跪下，然后大哭，如果继续的话似乎有失体面。
    如果没人还好，但是在场的人这么多，还不如放他进来，万一对决的时候碰到对方他们也可以轻松过关。
    就这样，T恤小哥在最后几分钟的时间到达了目的地，只不过没人理会，到让T恤小哥再次松了一口气。
    这样的话倒不必担心有人对自己出手，很显然，T恤小哥也知道规则没有说不能互相动手，任何手段，在目的地也可以把人淘汰！
    见没有人出手自然松了一口气，同时左右观察了一下四周，最终把目光放在几个人的身上。
    第一个是玄微，一身道袍，气质缥缈，T恤小哥默默的把玄微列入不可对决名单之中，首先是看不透，其次就是他有种感觉，要是！
    第二个是一位年轻的和尚，有些佛韵，比起佛韵来说，和尚的另一个气质更加引人注目，那凶煞之气，犹如一位恶人，然而却出现在一年的和尚身上。
    第三个是一身穿军装的男子，一人却如同一个整整齐齐的士兵小队，这让T恤小哥感到前所未有的惊讶。
    第四个是一位女子，但是T恤小哥似乎不敢小视面前的女子，平淡无奇，但是她让小哥看不透，看不透！
    最后一人就是之前微笑看着自己的的那位男子，似乎叫陈昂，这位他也看不透，神秘莫测的气质，一切都看不透！
    五个人有三个人看不透，小哥无奈的叹了一口气，虽然预料到了，但是还是有些无奈，一个区域的人就有着三个看透不，两个人非常的强！
    只是T恤小哥并不知道，他的所作所为让陈昂更加的感兴趣，逐渐达到好奇的地步。
    从先前开始他就发现了这位T恤小哥似乎的不普通，现在他可以更加的肯定，绝对不是一般人！
    一般人会一瞬间看透在场的所有人吗？
    不会，而这小哥去一瞬间就看透了一切，又怎么可能会一般！
    在现实世界苏洛坐在椅子上静静的看着这一切，嘴角露出笑意，陈昂能不能发现这位怂货的特殊呢？
    一开始他就知道了这怂货的特殊，只不过感觉这怂货太丢脸了所以还是转播到其他人，虽然有些特殊，但还是太怂了，继续播下去他都丢脸！
    苏洛也有些无奈，这样的奇葩居然还真有，明明实力不错，比起其他人都强，但是为了一小小点的危险都不去面对，反而去逃避，苏洛表示这货真的怂到极致了！
    “这家伙要不要也列入神侍卫队之中，虽然很怂，但是实力确实不错。”
    很快苏洛再次陷入沉思之中，虽然很怂，但是其还算有些特殊，而且实力也不错。
    “算了，还是继续看下去吧，要不要继续还是看他的表现。”想到这，苏洛也没有继续理会关于这位小哥是不是进入神侍卫队的事情。
    不过苏洛很快又站起身来，因为时间要到了，也就是说第一场考核也差不多该结束了！
    书中世界。
    点点金光再次凝聚出一个人影，出现在九片区域目的地的上空，苏洛俯视着下方的众人。
    “恭喜各位，你们成功到达目的地，通过了第一场的考核。”淡漠的声音声音回荡在森林上空。
    结束了？原本依旧躲在草丛的T恤小哥顿时从地上爬起来，揉了揉身体就好像猥琐了太久身体有些僵硬一般。
    这一幕不仅让其他人感到无奈，就连站在上空的苏洛的嘴角也不由的抽搐了一下，似乎把这货加入名单是一个错误！
    而且还是一个很大的错误！
    ......
    “爸爸，这家伙真的是我们国家的武者吗？”看着直播的一年轻的小孩，有些好奇，最后转过头望向身边的父亲问道。
    “可能碰巧，毕竟亚洲人那么多。”
    被问的那位父亲，眼神有些呆泄，沉默了许久，最后给出了回答
    “可是他穿的牌子好像都是华夏货。”
    “可能是因为对方喜欢华夏吧。”
    “原来是这样。”
    这样的情景不止在一家发生，还有不少人都为此感到无奈。
    其中也包括中央观看直播的那些大佬们。
    “为了未来着想，我觉得我们应该要好好锻炼下一辈，要是以后都出现这样的人的话，华夏就要葬送在我们的手上了！”
    某位大佬看了看自己手中的资料，正是T恤小哥的资料，怒气冲冲的大喊着。
    姓名：韩从心（名字由来，姓韩，父亲希望自己的儿子怂一点，这样不会受到伤害，因此把怂字分成两个字取名韩从心）
    外号：怂猫，猫仙人....（外号由来，狡猾如猫，但是却意外的怂，自此被称作怂猫）
    身份：普通大学管理系文科生
    分析：性格胆小，因为进入书中世界而走入国术之路，没有足够的力量秒杀敌人就会逃跑或者认怂。
    越看李老心中就越发的纳闷，这样的人居然会有这么高的天赋，简直就是一个侮辱！
    “李老，不用太过严肃，我觉得这小家伙挺有趣的。”看着画面上的韩从心，一位老人不由笑呵呵的说着。
    顿了顿，老人继续说道：“而且放在战争年代，这样的人才是最可贵的，他们懂得利用一切来掩护自己，给予对方毁灭一击，这才是真正的战士！”
    “这样人的没有当逃兵已经算不错了！”李老再次冷哼一声，到也没有继续提议刚才的决定。
