    第二场考核苏洛的规则就简单了不少。
    混战！
    每个区域都会进行混战，最终只能留下五个人。
    九个区域，每个区域五个人，总共三十人，虽然看起来有些少，但是不要忘了，参赛选手可是接近十万人，其中淘汰了接近九万之多！
    剩下的人无疑是每个人都不弱！
    “规则你们已经明白了，那么接下来就期待各位的表现了！”
    苏洛的身影再次消失，只留下神色前所未有凝重的一群人！
    他们怎么也没有想到会如此的突然，本来都已经准备好一对一。
    然而怎么也没有想到，先是一个考核，之后又来一个混战，完全就是不按照套路出牌。
    这个不安套路出牌的还是太初大佬，他们根本就没有办法拒绝！
    不能拒绝，没有其他选择，也只能接受，大佬果然是大佬，任性！
    不少人暗自联合在一起，这些人大多实力并不算特别强劲，联合在一起先把其他人踢出局，最后只剩下他们，到时候他们的排名也可以更进一步。
    其中就有两人全力出击，抵挡其他人攻击的同时，依靠明劲的力量，把其他人全部淘汰！
    终于，在两人刚刚打败一人的时候，一草丛堆中，引起了两人的注意。
    回想起之前的那怂货，两人那里还不明白这看起来有些诡异的草丛堆不就是之前的那人吗，同时他们的嘴角不由的抽搐了一下。
    两人也没有想到，这货居然还在这里，而且更不可思议的是这怂货居然没有被踢出这场混战！
    想了想大概也想明白了，大概就是在众人眼中这是最弱的一个，懒得管，自然就忽视了，就这样让韩从心安静的呆了一阵子。
    “这家伙到现在才暴露，还真有意思。”不远处在多人夹击之下依旧游刃有余，在发现韩从心后露出一丝有趣的神色，同样也有些期待接下来韩从心会如何表现。
    “让我看看你的实力吧！”在不远处的和陈昂相似，玄微也被多人夹击，然而依旧缥缈，哪怕衣角都没有被触碰到。
    在发现韩从心也产生了和陈昂一样的心思，好奇韩从心的实力，以及他的表现。
    和不少人的期待不同，在现实世界的苏洛反而希望这两个人能把韩从心给淘汰了！
    之前不管苏洛如何诅咒，就是没有人把注意力关注在那草丛堆，终于有人发现了，苏洛就显得很开心。
    这货终于被发现了，要是真要继续猥琐下去，他都想耍些手段了，让其他人攻击这货，这已经怂到一个地步了！
    明明实力不弱，结果就是不出手，还继续扮演他的草丛堆，太丢脸！
    不过苏洛更加明白一点，两人还是不行，因为他们还是太弱了。
    果然，韩从心在看出被发现后，瞬间就冲向两人，一点犹豫都没有，或者说在他化身草丛堆的那一刻，他就已经随时做好准备，一旦有人要攻击的话，他就会快速做出反击，一击至胜！
    “太狂妄了，居然还敢反击。”
    “的确，一个怂货而已，居然还想反击，真以为自己有那个实力不成！”
    “没错，怂货就要有怂货的样子，真以为他是玄微和陈昂不成？。”
    看到韩从心做出的反击，两人反而更怒了，在他们看来，一个连野兽都会害怕的人，面对他们反而出手了，这简直就是侮辱，如果不好好教训一下这怂货，岂不是告诉其他人他们连一群畜生都不如？
    砰砰砰砰砰砰……
    韩从心的拳的速度很快，两人也没有达到宗师境界，动作自然也有破绽的，韩从心的拳不断击中两人弱点，两人连反抗的机会都没有。
    当力量集中在一点，而且还是薄弱点的时候，拳的力量弱了一些也足够的可怕！
    而韩从心的拳并不弱，相反很强，强大到，连续数拳两人的身体就这样被打穿，淘汰出书中世界！
    能做到这一点的很多，观察力和心理素质就是关键，然而能够在片刻的功夫就做到的人却不多，而韩从心做到了，拳拳击中身体薄弱点，最后打穿身体。
    可以说韩从心的表现让众人傻眼了！
    之前威风无比的两人居然不过眨眼就这样被淘汰了，如果说是玄微以及其他几个人淘汰的他们还不会如此。
    淘汰两人的居然是一直被认为最弱，同时还非常怂的一位，这还是之前那位连野兽都害怕的人？
    确定不是他们认错了？
    “必须解决一强者，这样五人刚刚好，借此机会，还没有注意过来，击败一个！”
    韩从心很冷静，早就已经分析好对策，身影如梦如幻，游走穿梭，每当有人发现身边有人的时候，准备用拳轰出，却发现才发现对方太快，他们击中的只是留下来的残影。
    越过其他人，韩从心已经确定自己的目标，是那位僧人，五人之中有三人看不透，另外的两个人分别是僧人和军人。
    在小说之中虽然流传着，乞丐——和尚——女人——老人——小孩不能惹，那也只是江湖，韩从心明白，军人同样不能惹，特别是这位军人，一定是国家的人，相比之下这僧人更适合！
    这一幕让在视频之中的中央大佬们也表示赞扬，这位同志果然很明智，或者说很懂的他们的心！
    他们在发现韩从心的战力后也不由对自己这方的军人担心，他们这次派去的军人虽然不少，但是向这样强劲的人可不多，因此淘汰的话，他们也会觉得可惜，要知道接触作者的机会可不多！
    “阿弥陀佛，没有想到这位施主居然会选择悟心，这大概就是缘法！”一老和尚静静的看着电视，发现电视的韩从心的动作后，双手合拢，先是一声佛语，随后缓缓说道，看起来很平静。
    只可惜他那合拢的双手爆涨的经脉，暴露了老和尚此刻的心境。
    “选择和尚吗，这家伙还真是.....”看着韩从心的选择，也不由苏洛失笑的感叹了一下，在韩从心做出选择的那瞬间，苏洛就明白为何如此，只是不知道该说些什么好了。
    说这家伙机智呢，还是说这家伙识时务，居然连这些东西都想好了，而且从刚刚就可以看出，这韩从心在把刚刚的两人淘汰后就已经做出对策了......
