    韩从心的动作很快，一点也不打算悟心小和尚还手的机会！
    只可惜在刚刚接近的时候，僧人轻吐一声：“阿弥陀佛”
    瞬间转过身和韩从心偷袭的一掌对碰，两人各自后退数步，至于其他人似乎被两人的明劲震动之下倒退了数十步
    “失败了，看来这场比试有些麻烦了。”韩从心面色凝重的说到，要不是他实力不错，刚才说不定就因为这一掌而受伤！
    看着韩从心居然说比试后，原本看戏的众人眼神变得有些怪异，这是比试，不应该偷袭吗？
    回想起之前他的无耻，再看着韩从心一本正经的说着比试，众人似乎有些明白了。
    在这货看来，绝对是比试，至于偷袭，在他看来也是比试，只不过手段有些见不得人，或者在韩从心卡那里偷袭也是比试，只不过他选择了最有效的一种方式。
    一直观战的苏洛，没有说话，依旧静静的看着，只不过心中却默默的期待着悟心小和尚击败韩从心！
    与此同时在寺院内的老和尚已经不止是手上爆经脉就连额头等等地方都爆出经脉，虽然一直不断的念着阿弥陀佛，但是神色却前所未有的愤怒！
    太招人恨了，这个韩从心，如果说他借此机会击败悟心，老和尚也无法怎么样，毕竟败了就是败了，但是发现偷袭失败后还一本正经的说比试，怎么会有如此不要脸的人！
    双方一边攻击一边防守，开始缠斗，韩从心占着步法的作用，可以说吧怂发挥到极致了，一旦发现不好就会躲避，不时捕捉到和尚的的踪迹，发动的攻击，没有击中的话就要准备逃离。
    悟心则借助强悍的肉体狠狠的挡住了攻击的同时也抓到机会，回以凶险的反击。
    两人的交手，原本围攻的悟心和尚的几人居然插不上手，只能远远的看着！
    一直观看直播的众人只听到一次次可帕的轰击声，以及那一声声强烈的碰撞声！
    砰！砰！砰！砰！
    这一次，两人身边的树木被撕裂，拳劲和拳劲的缠绕，朝着周边武者轰去，原来是韩从心和悟心和尚互不相让，缠斗的过程中，自然没有了之前的顾忌！
    玄微恰好就在附近颤斗，见此眉头一皱，身形展开，不过片刻的功夫就把围攻自己的人依依淘汰，根本就不给对方反抗的机会！
    “这样也好继续观看比赛！”玄微轻松嘀咕着，原本打算继续磨练一下的，但是计划总没有变化快，既然如此所幸就全部解决了！
    围攻玄微的人不过片刻全部倒地，于此同时原本准备偷袭的人不由尴尬的站立不动。
    显然他也没有想到玄微这道士居然会这么快解决其他人，原本准备偷袭却不知道该如何时候了！
    最终偷袭者也被淘汰！
    至于反抗？
    不存在的！
    在玄微看来这就是他们之间的差距，虽然同为明劲，但是他们却不一样！
    另一边两人糅合在一起的明劲虽然枉猛，然而玄微却轻轻松松的就挡住了，动作更加的缥缈，袖袍一挥，看起来根本就不把这股气劲放在眼里！
    事实上，随着袖袍一挥，居然真的挡住两人糅合在一起的明劲！
    “玄微，果然真正的对手也就这么几个而已！”看着玄微的动作，原本淡漠的陈昂的神色也发生了变化！
    原本围攻的人，身体突然开始不由自主的浮起，渐渐升空，一点反抗的余力都没有，一直飞高，再飞高，最后化作一道道流星掉落在地面！
    很显然，陈昂解决的方式更加简单粗暴，直接丢到空中让他们自由落地，顺便看看这个世界的某个定律是否存在，显然还是存在的。
    只不过实验完毕，这些人也都已经也被淘汰了！
    “还真是的，也不知道慢一些，看来我也只好解决这边的战斗了！”看着陈昂玄微两人不过片刻就结束后，一直显得平淡无奇的女子小嘴微微嘟起，嚷嚷着说道。
    随然嘴上这么说，但是女子并没有任何的不开心，反而露出几丝兴奋，整个就犹如一条毒蛇一般，每一击都狠狠的击中对方的要害，不过几个呼吸的时间，周边的人全部倒下！
    女子的表现彻底引起了观众的震撼，这位女子的表现太过惊骇，几个呼吸全部都倒下，仔细看的话就会发现，每个倒下的心脏部位都有着一个指印！
    一模一样都是指印，这一切却仅仅只是几个呼吸就做到的！
    这需要多么精准的指法，以及强大的力量才能做到这一步！
    “这位女子是谁？”
    这个问题在大部分人的脑海之中不断的猜测着，其中各大论坛也出现这样类似的问题。
    “那指法很厉害的女的是谁？”
    “直播的那女武者是谁！”
    另一边国家也早就已经调查了，或者说，早在之前的那些人他们都依依调查了遍！
    这也是为何刚刚韩从心的资料会出现在李老的手上，但凡实力不错的人他们的资料都已经到了众多高层的手中。
    当众人看着手中的资料后，心中越发的惊叹！
    姓名：李莫愁
    外号：女毒蛇，女暴龙....（胆大心细，犹如蛇一般，一击致命，犹如女暴露一般暴力）
    身份：李家孙女
    职位：军人
    分析：无
    看着手中的资料，不少高层望向李老的眼神已经变了，对于李家的孙女他们还是知道一点的，但是没有想到，居然会是直播上的女子！
    “李老，想不到呀，你隐藏的还真深，有这样的孙女居然还不说一声！”其中一位老人有些感慨。
    “难怪之前看不上那个韩从心，原来是有了这么一个孙女！”
    “.......”
    众人的感慨让李老很是开心，随后撇了撇之前的还在说韩从心不错的老人，更加得意！
    看到这一幕，苏老有些无奈的摇了摇头，至于吗，不就有个厉害的孙女，又不是他自己。
    虽然苏老确实有些嫉妒，但是很快就放下了，因此也没有多说些什么。
    “李莫愁，这名字，这个世界还真是奇怪！”苏洛显然也知道报名的名字以及一些普通的信息，当李莫愁表现出的实力让苏洛感觉越发的怪异。
    这个世界上的人，有着不少在小说世界类似的人，而且他们的性格虽然不能说一模一样，但却非常的相似！
