    韩从心，悟心小和尚，两人越发的激烈，到最后，陈昂等人也拉开了距离！
    “阿弥陀佛，施主的特殊我似乎发现了！”悟心小和尚嘴里说着，身形一闪。
    刺啦！
    悟心小和尚的佛一撕裂，缠绕着一丝丝剑气，彻底暴露了出来！
    “剑气！”
    “这是剑气，他居然领悟了剑！”
    观看电视的人们再次傻眼了，确定这是剑气吗，其中也有不少人吐槽。
    “或许应该是贱气，看起来像剑气！”
    这句话没有人否认，在他们看来这个韩从心领悟剑气怕是假的，贱气还差不多！
    剑乃君子之器物，然而眼前的这个人却玷污了他们的剑，这样的人居然都能领悟剑气，这还是所谓的君子之器物吗？
    “太初作者新书的意境，刀意、剑意、拳意、枪意都需要领悟各自的气，领悟剑气方能领悟剑意，这个韩从心居然隐藏的如此深！”
    李老的神色很难看，他怎么也没有想到一个怂成这样的人会领悟剑气？
    这怕是假的吧？
    “呵呵呵，没有想到这个小家伙还真是不错。”苏老不知怎么了，突然再次笑呵呵的说道，很快就迎来的则是李老的冷哼。
    看着周边的几位老人无奈的摇了摇头，还是杠上了。
    “怂剑也是剑！”另一边，撇了一眼关于比赛的评论，默默闭上了眼，略带无奈的说道！
    苏洛很无奈，不是一般的无奈，他怎么也没有想到，居然会把怂发挥大极致最终领悟自己的剑意，所谓的怂剑！
    威力可能是剑意之中最弱的，但剑意终究是剑意，同样的哪怕韩从心时掌控的是最弱的剑意，比起明劲的劲气终究要强！
    如苏洛所见的一样，虽然手中无剑，但是只要掌控剑气，没有剑和有剑其实没有什么区别！
    轰！
    和苏洛所预料的一样，既然暴露，韩从心根本就不打算继续纠缠下去，拉开距离利用一道道剑气不断的轰向悟心小和尚。
    “阿弥陀佛，贫僧还是犯了怒戒，施主请小心了，拳动山海！”
    悟心小和尚嘴角微微抽搐，他以为自己可以忍受的住，但是现在发现，他错了，当一个人怂到一个地步，贱到一种程度，是根本没有办法忍受的！
    用剑气来放风筝，就如同他是游戏里的booss一般，一直消耗致死，这简直太侮辱他心中的武之道了！
    浩荡的拳劲铺张开来，如同浪潮汹涌的海洋，又如同一座座险峻的奇山，虽然两人拉开了距离，但是此时此刻的悟心小和尚就如同化劲宗师一般。
    一拳之下，犹如海洋暴动，高山崩塌，让原本以为悟心小和尚输的人们再次燃烧起了希望！
    “打败他！”
    “掐他脖子”
    “弄他眼睛。”
    “天雷劈死他！”
    “突然不小心摔倒！”
    “不小心内劲失调！”
    一群人观看的时候不断的在那诅咒着，可见韩从心是多么的得人心，当然这些人是渴望悟心小和尚做出这些事情或者诅咒应验在韩从心的身上.....
    看着自己的拳并没有击中韩从心，小和尚很无奈，他知道距离还是太远了，自己还真的要被放风筝放死，太憋屈了！
    虽然他也有底牌，但是面对这样无耻的韩从心，他就根本没有机会接近，从而击败！
    “施主你赢了，希望施主能给贫僧自己的动手的机会！”
    小和尚真的很气，但是又无可奈何，因为他要和这位又怂有贱的施主请求自己动手，要是真的死在放风筝之下他以后怎么见人！
    韩从心面色讶然，不动声色的点了点，嘴上道：“既然小和尚你都这么说了，那么我就给你机会吧，记住不要想偷袭我，我可是随时都准备着的！”
    韩从心说着，真的一下子就拉开了距离，似乎害怕小和尚准备偷袭自己，这一幕让小和尚的嘴角再次抽搐了一下，不过很快道了一声佛号，自杀淘汰......
    小和尚觉得自己再继续待下去的话绝对会再次被羞辱！
    “这个结束方式？”观战的人彻底麻木，只觉得这一生都没有见过如此厉害的人！
    人确实很厉害，但怂也很厉害，贱起来更厉害！
    另一边随着小和尚被淘汰出去后，一寺院内，小和尚刚刚睁开眼睛就看到自己的师父！
    眼神越加的委屈，最后更哇的一声，哭了！
    抱住自己的师父，止不住的哭声，在整个寺院之中不断的回荡，寺院的众多和尚看了看电视中的韩从心，以及耳边那充满委屈的哭声，瞬间怒了！
    这一刻整个寺院的人们心中越发的记恨韩从心，那个贱人！
    实力明明不弱，还犯贱，又犯怂，至于这么欺负人吗！
    “悟心，放心，为师虽然年纪大了，但是身体还是能动的，最重要的是，为师心境也受损了，需要教训一下这个贱人才能平复为师的心境！”
    说着老和尚的眼神变得更加恐怖！
    这一切韩从心显然并不知道，反而笑嘻嘻的面对众人那古怪的目光，一点也不在意。
    “哼，怂货加贱人！”某女子冷哼一声，现场只剩下五个人，他们也不能可继续比下去了，不过之后就不好说了！
    “从心，还真是从心！”玄微不知从哪里知道的名字，失笑的说出来。
    对于韩从心的表现，玄微也很无奈，他还是第一见过有如此脸皮在全世界人面前犯贱犯怂的人！
    “有趣。”陈昂淡笑的看着韩从心，缓缓说出两个字。
    “这样的人到底要不要邀请加入国家，要是加入国家的话，以后有人报仇怎么办？”另外一位军人无奈的想到。
    他可以肯定，这人已经彻底得罪了一大片的人，但是他的资质确实很不错，从他领悟出剑气就可以看出来了。
    这也让军人男子有些犹豫，邀请，可能得罪大量的高手，不邀请，就会措施这样的人才。
    “邀请，还是无视？”
    就在军人男子还在犹豫的时候，天空突然裂开来，一人影缓缓从中走出。
    他神秘莫测，万物皆可掌控，这是观众以及在场选手对来人的感觉！
