    “恭喜诸位通过考核，接下来的天下武道大会大赛将会在三天后继续进行！”
    “你们也可以好好休整一下。”
    男子淡笑的看着众人说着。
    随后他又目光望向陈昂，露出一丝满意的神情，缓缓的说道：“陈昂，你很不错，不过你要记住，科学课不仅仅如此！”
    犹如太初离开的方式差不多，化作点点星光，消失在所有人的面前，只留下一脸愣神的众人。
    “这位大佬是谁，有人知道吗？”
    “不知道，不过肯定不是太初大佬就是了！”
    “......”
    众人的讨论，陈昂的神色变了，原本的淡然瞬间变得异常的狂热，乃至疯狂！
    “我得到了他的认可！”
    “我的科学也得到了他的认可！”
    看着犹如狂热粉丝的陈昂，不远处的玄微无奈的摇了摇头，随后默默的想到自己要是碰到太极大神会不会也是如此，应该不会，但也会感到很荣幸！
    陈昂是疯狂科学迷，自己是个尊重仙侠之道的人，本质是不一样的！
    刚刚的那位大佬玄微也看出来是谁了，那位传说中的太易大佬，对方能进入书中世界也挺正常的。
    随着苏洛小号太易上线，再次引起了轰动。
    “太初，太易已经显身，那么接下来的几位是不是也差不多要出现了？”
    “话说太易大佬写的书还真是牛逼，暴君这样的生物居然都能弄出来，我们国家要是研究出这样的生物岂不是要无敌了！”
    “哪里那么容易，科技差距太大，哪怕学到知识但要运用到实际可不是那么简单的，我现在最害怕的是，万一我们国家实验失败也来一个丧尸危机该怎么办？”
    “应该不会，据说药剂解药的早就在研发了，就好比说陈昂团长，这位太易粉丝团团长对生化危机书的理解是最高的！”
    众人的讨论，比赛选手的离开，这场天下第一武道大会的上半场终于算是完美结束，虽然中间出了些问题。
    总体来说还是完美的！
    “上半场结束了，下半场也差不多可以准备准备了，相信他们也会很期待，下半场的天下第一武道大会！”
    “为了这个天下第一武道大会，我可是花费了不少的幻想积分，到时候不少人一定会很惊讶，我的这下半场！”
    现实世界，苏洛端坐在房间内静静的看着自己的幻想积分不断上涨。
    在这段时间里，整个世界的人前赴后继，不断的进入书中的世界，其热情出乎了苏洛的意料。
    上百万的幻想积分，居然在一天之内就到达了！
    没错，这就是苏洛仅仅一天就获得的幻想积分，两百万！
    而现在苏洛做的就是在再加上一把劲，准备利用这次机会让世界变的更加疯狂！
    如果疯狂，那就是开书，一本不行就两本了，两本不行就三本，谁规定只能有五个小号！
    五个小号的话，代表的分来还是少了一些，比如说恐怖分类，这个类型的作者也可以来一个小号！
    其他分类自然就不需要说了，同样也可以来，至于作者号的名字，比如十二生肖呀，等等。
    或者也可以用东方，西方，等等！
    五大为至高，其下十二主神，东西方各占一半，这样的设计似乎也不错。
    “西方的大佬也差不多该出世了，一直都是东方的也不太好。”
    “奇幻世界，正式登场！”
    苏洛看着哗哗而去的幻想积分有些心痛啊。
    但是这就是必须要付出的，没有幻想积分他就构造不出书中世界，想要快速的增长幻想积分也更难！
    有付出才有回报，这也是一个必然！
    “书中的世界快要构造好了。”苏洛的双眼之中闪烁着一道道光辉，几个的世界虚影融合在一起，交至，融合，一刻都未停息，幻想积分就如同流水一般不断涌入，加快融合！
    看着这一切，苏洛显得很淡然，这已经不是第一次看到这样的情景了，僵尸道长的书中世界和面前的景象也相差不多，书中的世界就是这么来的！
    “系统你说如果我把书中世界的人兑换在现实世界会怎么样？”
    突发奇想亦或者好奇很久，苏洛不由问了出来，如果书中的人物也能兑换出来会怎么样，虽然兑换出来似乎也没有什么意义，但是多多少少也有些好奇。
    “宿主，随时都可以兑换人物，但是以目前宿主的积分，想要兑换书中的人物到现实世界的话，消耗的幻想积分会很大！”
    系统的声音在苏洛的耳边响起。
    同时苏洛的面前出现了一块虚拟面板，兑换商城。
    姓名：王超
    修为：明劲
    时间线：第六十章
    幻想积分：1000000
    简介：把书中的世界代入现实之中，真实的书中角色，对宿主尊敬。
    姓名：唐紫尘
    修为：化劲
    时间线：第六十章
    简介：把书中的世界代入现实之中，真实的书中角色，对宿主尊敬
    也就是说，书中的角色确实可以兑换出来，但是他不会绝对忠诚于苏洛，只有尊敬，如果做了什么事情，也会变为厌恶。
    苏洛想了想这到没有什么，如果说绝对忠诚于自己的话，就如同机器人，业绩比起机器人更加高等而已，也变不那么有趣。
    苏洛在改变时代的同时也是一个爱好或者说乐趣，看着每一天都有着不同变化，这也是一种乐趣之一！
    因此苏洛觉得这个还是不错的，至少王超进入现实世界后又在各种变化，可能朝着好的方面，也可能朝着坏的方面，不同于书中早已注定的一切，王超随着进入现实世界后，一切皆有可能。
    “那么该不该兑换一个试试呢？”
    苏洛陷入思考之中，一百万幻想积分，兑换一个人似乎并不划算，但是如果这个人是王超的话，那么似乎也是值得的，王超的出现，会个这个世界带来什么样的变化？
    这更是一个不错的尝试，当曾经的主角，变为真实，所谓的主角命格消失，成为一个真实的人，拥有着无限条路！
    王超去修仙，王超去修魔法，王超去学习科技，王超去修玄幻，王超去修武道！
    这就是一个真实的人，一切皆有可能，亦或者成为一个普普通通的人。
