    曾经的主角，各个小说的主角。
    苏洛开始好奇，那个时候地球会变成什么样？
    “可以期待一下。”苏洛微微一笑，面前多出了虚拟面板，随着苏洛的意念确定。
    一道虚影逐渐成型，这道虚影正是王超！
    少年时期的王超，这个时候的王超也没有碰到唐紫尘，这个时期的王超才是最好的！
    因为这个时候的王超具有无限的可能性！
    当然了，最重要的是，这个时候的王超价格相对要底不少，只有十万的幻想积分就可以兑换。
    随着十万幻想积分没入王超的的虚影之中！
    那虚影在受到幻想积分的补充之后，猛然开始发生变化，一点点的化为真实的存在。
    为钠、钾、磷和水逐渐成为无机物；糖类、脂类、蛋白质逐渐组成有机物。
    最终无机物和有机物构成，人的身体。
    此时此刻王超已经初步化为真实的存在。
    只见幻想积分开始凝聚出其他的东西，人的灵魂组成比起人的人体更加复杂。
    “三魂，七魄，九灵，组成在一起就是人的灵魂”
    一、灵魂：也称天魂或主魂；
    二、觉魂：也称地魂或视魂；
    三、生魂：也称命魂、人魂或色魂。
    七魄：“和魄、义魄、智魄、德魄、力魄、气魄、恶魄”。
    分别代表平衡之力、生死之义、智慧、品行、力量、正义与邪恶。
    接下来就是九灵。
    道经也曾讲述过“九灵”分别是：“天生、无英、玄珠、正中、子丹、回回、太渊、灵童。”
    三魂七魄九灵，最终组成灵魂，此时此刻王超的灵魂也化为现实，
    只见王超的灵魂虚影，冲入肉体包裹中。
    逐渐，以原本静寂的肉体开始发生了变化，心的跳动，以及血液的运转，焕发出生机。
    随着王超的出现在现实世界却一点变化都没有，就一切都显得那么正常。
    “没有变化，看来现实世界果然是普通世界，就连小说中的世界意识都没有。”
    看着王超出现现实世界一点变化都没有发生后，苏洛眼神变了变，虽然一直都有试探，但是现在王超的出现依旧没有反应，他已经可以肯定，自己所在的世界并没有那些东西。
    世界的意识也并不存在。
    “没有世界意识，看来以后就不需要担心动作太大造成世界意识的注意。”
    说着苏洛再此把目光看到已经扫过王超，此时的王超只需要再注入十的幻想积分就可以苏醒过来。
    只是苏洛暂时还没有使用。
    因为王超身份的问题，苏洛打算把王超丢到一普通家庭，之后就靠王超自己，当然苏洛也会关注一下王超。
    苏洛轻咦一声：“王家，无子女，正好符合王超的身份，还得再麻烦你了，系统。”说着又将一款虚拟面板再次出现。
    随着苏洛轻轻一划，上千的幻想积分也随之消失。
    苏洛面前多出了一道光芒。
    光芒挥动之间落入华夏的一个小镇之中，白光笼罩之下，一人出现在老王夫妻家中。
    等白光消失后，一切恢复正常，好像一点变化都没有，甚至老王对于家中多出的王超也习以为常。
    对于王超的身份，似乎早已经备注上去，教育局的资料，以及身份证，比起那些黑客篡改身份更加高级。
    王超的身份都是正常的，所以对于王超的出现，老王夫妇也没有害怕，因为在他们的记忆之中这就是他们的儿子。
    至于为何苏洛会有这东西其实很简单，生化危机的智脑，以及大规模的催眠，根本就不需要苏洛动手就可以完成这一切。
    两个配合起来，王超的身份自然就落实下来，就算以后有了智脑也不可能发现，因为时间已经过的太久了，根本不可能查证的到。
    “王超，期待你的表现。”苏洛嘴角微微上翘，轻声说道。
    “奇幻！是时候出场了！”
    “不过要发布在那个网站呢？”
    按照苏洛的想法，仙侠奇幻为一个网站，玄幻为一个网站。
    这样双方小号才能抗衡，而玄幻独自一个网站，作为中立，这样一来也差不多把五个小号的势力分布出来了。
    至于之后的十二主神，暂时先不理会，目前苏洛要做的就是，把神书发布在天空文学网之中。
    说道这个苏洛也很无奈，他本来打算是奇幻划分为一个网站，但是想了想奇幻为一个网站的话还是有些弱势，最终不得不把奇幻拉在仙侠这边。
    “算了，先发书再说，刚刚好，仙侠可以章推，至于太初小号，和太易小号的话就不章推了，这样一来也可以给其他人一定想象的空间。”苏洛心中暗想。
    ........
    天空文学网，此时的天空文学网早就不同以往，这里的设备都是最先进的，同时待遇也是最好的，谁叫他们所在的公司有一本神书，自然福利也好了不少。
    虽然他们比不上网络文学网，谁叫对方有两本神书，而他们只有一本，而且他们所在神书还有不少限制，灵气，等等的限制让不少人硬生生的停下来。
    不过哪怕如此他们也有了自己的资本，神书作者！
    这段时间不少网络小说站已经剩下那么寥寥无几的网站，之所以还留下了是有那么一个希望！
    剩下还未出现的神书作者还有两位，如果他们能得到一位神书作者坐镇的话，也会直接崛起，这就是他们还没有退出的原因。
    就在天空文学网的高层还在感慨的时候的时候，一个消息再次传来。
    震惊，狂喜，再次出现在某人的脸上！
    众人的神色变得异常的古怪其中一人不由说道：“难不成又有一位作者出现在网站之中？”
    也就只有这样的解释，因为这一切太相似了，不久和不久之前那本仙侠神书一模一样，估计也就只有神书作者出世才能解释这一切了。
    会是哪位作者，亦或者说两位作者都出现了，这一切都在他们的心头之中。
