    天空文学网的老总们变得骚动起来，原本以为已经不可能的事情居然真的出现了。
    他们的网站居然真的又出现了一位神书作者，是一位奇幻神书作者！
    “和网络文学网一样，我们拥有了两位神书作者！”
    “书名叫童话王子？”
    “是奇幻类型的神书！”
    “魔法的世界，也就是说小说的那些魔法也会出现？”
    随着消息传开后，他们再次感到惊讶，魔法世界，也就是说他们也可以学习魔法？
    魔法虽然不同于仙侠，但是对其表现的力量似乎不差！
    好比说什么控制天地的元素，施展出的魔法又怎么可能会弱，最让他们在意的是，飞行。
    虽然可能丑了一些，骑着扫帚来飞的，和他们印象之中的仙侠的御剑飞行差距太大！
    但魔法师的扫帚好像只要是魔法师就可以做到，而仙侠的话，却需要到达一定的境界才行！
    最后不管如何，他们肯定会宣传，甚至再次加大力度，现在的他们也不再是以前的的普通公司！
    “书名《童话王子》，类型奇幻，作者是一位叫做太素的大神！”
    随着苏洛太素小号的上线，再次引起了轰动！
    最后还有就是华夏国家的大佬们再次讨论起来，虽然没有聚集在一起，通过视频通话交谈，却也表现出他们对这件事的重视！
    “又一位神书作者出现了，是奇幻类型的！”
    “讲述的是魔法，看来这次外国人要兴奋了，要知道魔法他们绝对是最熟悉的！”
    “或许吧，继续关注，距离五位出场还差最后一个了！”
    “不过我更加好奇的是，最后一位是什么类型的神书作者？”
    对于又一位出现的神书作者，他们已经差不多麻木了，就算再出现一个他们也不会惊讶。
    随着又一位神书作者的出现，他们反而开始讨论起下一位神书作者的出现是什么时候，又是什么类型的。
    不过他们可以肯定的是，绝对是不一样的类型，随着一本本神书的出现，他们也差不多知道了一些东西。
    好比说每位神书的作者分别都在不同的类型。
    太初为武道，太易为科学，太素为奇幻，太极为仙侠，分别是这四大分类。
    对于最后一位还未出现的太始，他们也有了一些猜测，分别历史，玄幻，灵异，游戏，二次元....
    目前剩下比较符合的也就只有这些分类了。
    “现在的世界已经变得越来越陌生了。”说话的是一老人，同时也是在感慨，变化太大一天一个样，短短的几个月的时间，世界就已经发生了翻天覆地的变化。
    接下来的情况让在座的人神色再次发生了变化。
    “最近你们应该得到一些消息，一些名山出现了一些诡异的情况。”
    “在某些大山之中一些修仙者们修炼的时候，突然之间出现一只庞大无比的兔子”
    随着老人刚刚说完，只见会议厅的大屏幕上！
    “好大的一只兔子！”
    “五米大的兔子！”
    “等等，似乎并不是真实的，只是一个类似投影？”
    “会不会是某些实验室搞出来的？”
    看着众人的表情，三长老再次轻咳了一声，众人也不再继续讨论，静静的等待着三长老公布。
    “据消息来报，这些类似投影的巨大生物，比如说视频中的五米大的兔子，其实是真实的，一开始这些东西无法触碰任何东西就如同虚幻的投影。”
    “目前这只兔子已经被捕捉，经过研究发现，这只兔子的细胞活跃性是普通兔子的五十倍，同时还蕴含着特殊力量。”
    “推测，可能不知有这么一只兔子！”
    虽然这这件事情很快就平息了下来，为了就是避免民众的恐慌，虽然现在民众的武力越来越强大，但是这件事还是太诡异了。
    “三长老，有没有可能是那些作者？”
    虽然没有明说，但是其意思也相差不多，在他们看来，也就只有那些作者才有可能有这样的能力。
    随着这个问题刚刚问出就迎来了整个会议的沉默，一切都合情合理，也只有这些作者才有拥有这样的力量，把虚拟实体化！
    “但是他们的目的呢，那又为何要发布神书让我们变强？”
    “不知道，不过应该和他们有关系，可惜我们根本就没有办法联系到神书作者！”
    这是一个最严重的问题，神书的作者神秘无比，根本就不会理会他们，哪怕他们是所谓的国家高层，恐怕在他眼里也只是一个普通人。
    就在众人陷入沉默的时候，苏老站起来缓缓的说道：“或许有个机会，让我们接触神书的作者。”
    “天下第一武道大会！”
    “我们或许可以通过那些参赛选手来试探一下对方的关系。”
    “我觉得可行！”
    “我也觉得可行!”
    很一致的通过，因为这样诡异的生物让他们也感到了一股危机感，一开始只是一只五米的兔子，但是以后呢，谁都不知道！
    “既然如此的话，那么立马执行，如果有必要的话，我也会亲自出马！”三长老的神色前所未有的严肃！
    他也明白这件事情的严重性，一只五米的兔子或许没有什么，但是下次有可能是出现五十多米的蟒蛇，乃至上百米，都有可能。
    一只两只还好，但是上百只，上万只这类型的动物出现或许已经不再算是动物，而是一个危害他们的凶兽！
    会议也算彻底结束，只不过在众人心中也长了一颗刺，世界变化越来越大，连一些诡异的生物都出现在这个世界，危机感也越来越大！
    随着这么一件事情的出现，让原本还好奇奇幻神书作者的人，反而没有什么心思，现在最主要的已经不是其他事情，而是这些诡异的生物是从哪里来，为何出现在地球？
    出现这样问题的人并不止华夏，同样的，在其他地方也有，只不过相比之下华夏最为突出！
    可以说伴随着太素的出场，世界的主题已经逐渐来开了序幕，或者说正式开始成为一个展新的时代！
