    随着越看，越惊讶，李柔有种感觉这国术或许是真的！
    国术产生于近代，是一个以徒手与器械的格斗竞赛为核心的民族体育体系，包括了传统武艺遗存在民间的多个独立项目。
    有拳械套路演练，有徒手和长短器械格斗项目，又将自古以来与武术相辅相成的民族摔跤纳入其中，还包括了与传统武艺有密切关系的射箭、弹弓、毽子和力量测试等项目。
    李柔有种感觉，这只是外表上如此，通过查询，他还发现，国术居然有着不少秘闻！
    当然也不算秘闻，只能说知道的人很少，毕竟能在网上查到的也算不了什么秘闻。
    为此她不由的再次看了一遍！
    这次看的很细，也很入神，不知不觉李柔突然眼前有些恍惚，等再次定神一看的时候周边的一切彻底变了！
    天空突然下起了小雪，纯洁的雪花在空中飘着，只见一少年看着一女子练武！
    这一幕幕
    哪怕李柔原本的惊讶变得忐忑起来，这不就是《龙蛇演义》这本书中的情景吗，难不成她穿越了！
    一开始李柔是这么想的，不过很快他就改变了这样的想法！
    当李柔再次把目光望向王超以及唐紫尘的时候，终于发现了不对劲，她好像就如同虚幻的一样，王超和唐紫尘都感受不到自己的存在。
    而且她活动的范围都是在王超的不远处，甚至有些画面都会自动跳过。
    好比洗澡之类的，这样一来似乎也避免的尴尬。
    看着王超去到公园里偶遇在公园里练武的唐紫尘，只是这次不只是王超看痴迷了，李柔同样也看痴迷了。
    看着那位唐紫尘犹如侠女的模样，以及练武时的各种动作，最后收尾时的如同气箭一般的吐气，这不就是她所渴望的样子吗！
    渴望能如同唐紫尘一样！
    “国术！”
    “或许我真的能学习国术！”
    “那么岂不是说，书中讲述的境界也是真的！”
    “明劲，暗劲，化劲，以及后面还有更加恐怖的境界！”
    李柔不由的回想起第一次看的时候书中的内容，同时也想起书中唐紫尘一人击杀三人，躲避了三枪，哪怕中了一枪也没有影响实力！
    不畏枪！
    这原本在现实世界根本就不可能的事情，然而书中的世界却实实在在可以做到。
    很快。
    到了李柔所期待的画面，主角王超修炼国术，正式接触唐紫尘。
    李柔也在一旁静静的看着，同时跟随着主角按照唐紫尘的教导下学习马步。
    就这样她一直跟随着王超聆听着唐紫尘的教导，最开始的马步也是如此！
    唯一不同的是，李柔只能跟着学习，根本得到不得唐紫柔的指导，毕竟唐紫尘根本就看不到李柔又怎么可能纠正知道。
    最终他只能看着主角被纠正的姿势，然后来对比自己的马步。
    虽然相差不多，但是差别还是有的。
    在她跟着主角一起学练武的时候，时间过得和平常一样，
    似乎她之所以来到这个世界，就是为了学习这里的国术！
    王超马步因为唐紫尘的改正，坚持并不算太久只有一个小时，毕竟她只是一个初学者而已。
    至于李柔，显然比起王超更加不如，只坚持了半个小时，而王超却足足坚持了一个小时。
    现代世界，不怎么锻炼，能坚持半个小时已经算很了不起了，这还是因为李柔的意志力好。
    然而哪怕如此，李柔也有一种奇妙的感觉，就好像真的可以学习这里面的国术！
    接着是招式。撩阴掌”“猴偷桃”这两招，虽然名字有些不好听，但是怎么说也是国术，所谓一招鲜吃遍天！
    对于目前的李柔来说也足够用了。
    画面一转，这次没有往常的修炼，而是讲解国术！
    此时的唐紫尘在王超的面前细细的解释着：“武术必定要说到一个关键的字，那就是‘气’，这个气，不是呼吸的气。也不是空气中的任何一种。”
    “人一运动，全身发热，发热厉害了，就要流汗。这股热就是气。所谓炼精化气，就是人的运用产生的这个热。”
    “但是，人的身上无数个毛孔，一运动发热，气就从毛孔中散发出去了。”
    “原来是这样。这就是气！”
    在一旁听着的李柔也不由的点了点头，一副原来如此的表情，这就是国术之所以能这么强的原因吧？
    “人身体上的毛孔，就好像竹篮的孔一样，竹篮打水，无论怎么装，水都要流出去，同样的道理，人的身体，无论运动得多么剧烈，气都要随着毛孔散发出去，变成一场空。”
    “在运动中，保存住这股气不散发出去，这就是国术最为基础、又最为精神深的东西。这也是道家之中养生的法门。”
    “气是通过毛孔散发出去的，人要养气，就要在关键的时候，闭住全身毛孔。”
    “那怎样才能闭住全身毛孔呢？”这个时候，画面中的王超急忙问。
    “你看过动物发怒没有，特别是猫狗，当他们愤怒到了极点，全身毛都会像刺猬一样竖起来。这就是炸毛，也是闭住了毛孔。人也是同样，有的时候，人身上会起鸡皮疙瘩，寒毛炸起来。这也是闭住了毛孔。”
    唐紫尘解开了自己扎起头发的一根毛巾，让乌黑的秀发披了下来，摆了一个步子：“你看我真正的发劲。”
    唐紫尘身后是一株胳膊粗的白蜡树，王超只见她一转身，啪！的一掌，抽在了树干之上。
    唐紫尘披下的头发宛如电击一样，陡然向上一竖，随后又落下。
    与此同时，咔嚓一声，那白蜡树杆从掌击的地方断成两截，平飞了出去。
    唐紫尘又轻轻一踩，地面本来光滑的水泥地，好像被压力机碾过一样，寸寸龟裂。
    “靠！唐紫尘要多强！”看到这一幕，李柔再也忍不住的爆了声粗口，这还是人吗？
    “对了，这就是唐紫尘说的暗劲！”很快根据书中得来的知识，李柔顿时响起暗劲的描述，似乎就是这个样子的，也从震惊之中回过神来。
    不知不觉他开始更加的期待，国术！
