    巨大动物事件。
    不仅仅是各国国家高层在讨论，就连网上也流传着不少视频，对于这方面的视频，国家则睁一只眼闭一只眼。
    就好像打预防针一样，给民众一定的心理准备，如果出现类似的事情，也不会再惊慌。
    因此虽然可以删除，只要没有什么危害国家言论基本采取的就是装作没看到就可以了。
    自然而然随着视频越来越火知道的人也越来越多，同样的把怀疑对象指向神书作者的人逐渐产生。
    “抗议，严重华裔神书作者意图不轨，请求国家绝对不能继续让神书作者继续肆无忌惮下去了！”
    随着类似标题出现，也引起了作为幕后作者的苏洛注意，只不过在刚刚点进去就发现似乎他想多了。
    这样的人还是少数，或者说就算有也不会傻傻的说出来，至于发出这些消息的人，很显然是个傻子！
    “楼主傻子，鉴定完毕。”
    “楼主开门，查水表！”
    “楼主，苟！”
    “楼主，富”
    “楼主，贵！”
    “......”
    “以上为这个月的枪毙名单”
    很显然，众人眼中也就只有傻子才敢说出这些话，得罪神书作者不是找死是什么。
    神书作者神秘无比，目前也没有做出什么除了写书以外的事情，但是谁知道记不记仇，如果被他知道了，会怎么办？
    半夜突然吊死家中，亦或者深夜突然自杀等等！
    神秘，人类普遍的都会产生恐惧，当然也有不怕死的，只是这些不怕死的也有是智商的，因此也不敢乱说话。
    但是又不怕死，智商又掉线的人显然也有，随着巨大动物的出现，这样的人也开始暴露出来。
    对于这样的人，苏洛也没有太过在意，当然了，一些必要的警告还是要有的，只不过并不是现在。
    苏洛还是很好奇，这样的人会有多少，如果他们知道自己的惩罚之后会有多么绝望呢？
    要是这些人现在嚣张一下随后道歉的话，苏洛也可能会放过他们，虽然苏洛觉得不可能。
    毕竟脑子这东西很好，可惜的是这些人似乎并没有。
    不过通过这些消息，苏洛也终于知道，这个世界出现了其他生物！
    “灵气的效果终于来了吗？”
    “系统，看来我的验证也没有错，世界之外的世界！”
    说着苏洛的神色闪过一丝丝光芒，一切都在掌控之中，灵气，仙侠的一切都在苏洛的计划之中。
    他们的怀疑也确实没有错，苏洛之所以这么做自然是有原因的，灵气就是开启这个计划的钥匙。
    要知道这些出现的巨大化生物都有一个共同点，那就是出现在各地的名山之中，特别是灵气浓厚的地方！
    地球没有任何奇异的存在！
    甚至没有的世界意识，俗称盖亚，什么奇特的存在都没有。
    然而他终究是特殊的，他拥有特殊的融合性，也被称作混乱，这也是为何地球可以接受任何体系！
    充满混乱的本质的世界，如果做出一些东西让这个世界产生变化，那么会变成什么？
    随着灵气的出现，产生变化的确可能造成截然不同的大结果差异，就好像全新的东西出现在这个世界，原本混乱的本质也发挥了！
    吸引类似物质世界接近，最终结果是异界融合！
    这一开始仅仅是苏洛的一个小小的测试，通过系统苏洛也知道，不仅仅只有自己所在的世界，还有很多很多世界。
    只不过他想要进入其他世界的话，太难了，根本就不是他有那个能力达到的，至少目前乃至之后的很长一段时间都不能做到，最终苏洛只好退而求其次，吸引异世界过来！
    仙侠的出世，以及灵气的兑换，都是一个小小的计划，灵气兑换出来给读者修炼也只是附带的。
    之所以要把灵气布满整个世界也是因为这个原因，当灵气布满整个世界之时，那个异界也差不多彻底融合地球！
    就如同世界的本能一般，吸引过来，随着融合这个本能也会消失，同时消失的还有世界的意志。
    地球的混乱本质根本就不可能容纳只有一个体系的意识存在，消失也是必然。
    承受不起，就是如此简单的道理！
    “不过还真是没有想到，居然会吸引到这样的世界，巨大化动物，有些像妖，似乎没有任何人类出现的痕迹，妖的世界还是人类暂时还没有出现？”
    苏洛不由猜测起来，目前他还无法知道到底是属于什么样的异界。
    不过就算不知道也没有关系，谁叫他有宫殿呢。
    人也好，妖也罢，都可以读他的，只要有智慧就可以了！
    如果是人的话就可以直接他的。
    如果是妖的话，他也可以再开个小号，正好十二主神什么的也随着世界融合出世。
    妖的也有不少。
    《万妖之祖》
    《重生成蟒》
    等等，多不胜数，还有电影的剧本也有，可以说他根本就不需要因为对方是人类还是妖而担心。
    “至于十二主神的名号，到时候再想吧，反正不急……”
    显然苏洛已经懒得想了，到时候再编编看，然后给他们各种想象的空间。
    至于苏洛这次小号出场似乎有些弱了点，比起前面的几位确实如此，有一位神书作者的推荐，但依旧改变不了他是目前的读者是最少的。
    当然了，这个最少也要看和谁比，如果比普通作者的话，完全没法比，差距太大，如果和神书作者比的话，就差了一些。
    苏洛也明白为何如此，这本书的主流是魔法，相对来说影响力也要小上不少。
    再加上这本书的主要人群还是欧洲那边的，而欧洲目前还处于晚上，所以相对要慢上不少，不过苏洛可以肯定，等自己第二天醒来，绝对会暴涨！
    不管是收藏还是幻想积分。
    至于网站的联通问题也早就解决了，各国联合做出的全球通行，这样的势力之下，谁敢阻止！
    也就是说，不管是在华夏，还是外国都可以同一时间观看，唯一的区别大概就是另一边是白天，而这边是晚上。
    再加上苏洛的更新每天为两章，一章为白天，一章为晚上，谁也不知道这五位作者是什么人，因此也更加的神秘！
