    翌日，和苏洛所预料的一般，奇幻神书终于爆发，所带来的收藏以及幻想积分是巨大的！
    原本的书评也变得热闹起来，书评之中歪果仁占据大部分，谁叫奇幻才是他们的主战场。
    一个个评论，苏洛也只是晒微的关注了一下。
    “我好奇为什么没人评论了，你们都很忙所以没空吗？哈哈，我简直好奇死下一章的内容了”
    这是被查毒爱好者说的。
    “不得不说，剧情也依然非常引人入胜，让我不由自主沉迷其中，而且还是我最最喜欢的魔法世界！”
    “伙计，我们的魔法终于来了，兴奋吧！”
    “人有点多，只能抢地板了。”
    “服了，你们怎么可以抢占那么多楼，就没有人讨论一下，这位神书作者，会不会是我们西方人？”
    “抱歉，我们不想讨论，按照华夏的话来说，神书的作者永远都是高高在上的，所以是和不是都没有什么区别！”
    “.......”
    看着这些评论，苏洛突然觉得，这群歪果仁们的粉丝还是挺有趣的。
    当然，最主要的还是这些歪果仁粉丝们，还给予了不少的幻想积分。
    上百万的幻想积分，显然是不错的，苏洛差不多可以想象到以后西方国家每个人骑着扫帚上学或者上班的情景了。
    另一边自己的国家呢，可能是御剑飞行，也可能是直接横渡虚空，都有可能！
    只不过需要很长一段时间才能实现。
    ......
    “以上，就是这一次我们任务的具体情况了，能说的，我都已经说完了。”一位中年安静地坐在国安局的办公室里，将这次任务宣布出来。
    在场的几位，面色平淡，看不出任何的喜怒，却也没有回答。
    坐在中年男子旁边明显有些秃顶的副局长，在发现众人的神色就知道不对，顿时开口询问道：“局长，我们的实力可以抓捕那些巨大化生物吗？而且为什么要出动我们，目前我们成员的实力和正规的军事部队还是有不少差距的吧？”
    “话是这么说也没有错，之所以还是分配给你们这样的任务也是有原因的。”局长有些无奈“至于为什么发布这样的任务，我也不知道，不过这是上面的指示！”
    大概的意图他还是猜测到了一些，一切很简单，随着国安局成立也有段时间了，上面需要看到他们的实力，而这次发布的任务就是检测！
    “对了，这次任务上面还叫我们邀请一些民间团体，任务奖励共六四分，我们需要试探一些民间团体的那些战力。”局长的目光一片深邃，双手交叉合拢，缓缓的说道。
    这件事极为重要，由不得他们不上心。
    国安局虽然很不错，但是民间团体的一些强人却更强，而且这次他们还带着上面的命令测试民间的人。
    按照古代的情况来看，民间的人可不会喜欢朝廷的人！
    “谁去邀请。”局长看着再次陷入沉默的众人，也不知道该说些什么。
    “报告，局长，我去！”
    一国字脸的男子突然站了起来，敬了一个礼之后说道。
    国字脸叫做李超。
    李超的话说完，局长几人相互对视了几眼，各自点了点头。
    李超的实力虽然不是最强的，但是在社交上无疑是最强的一个人，国安局的组成就有不少人是李超以及沈欣邀请的。
    这一次的巨大化动物入侵事件虽然对众多的人来说也就只是看个热闹，因为还没有危机到他们。
    所谓的巨大化生物也只是一些曾经弱小的动物，兔子等等。、
    可对国家而言，他们想的更多，考虑的也更加深远，这也是为何他们会发布这类似的任务！
    检测的同时也额外收获这些巨大化生物。
    至于其他的巨大化生物自然国家也有相应的军事部队出动。
    本来国安局的人还希望国家能发配一些高科技的，但是似乎并没有，反而叫他们邀请民间团体的人共同合作？
    虽然他们猜测可能是国家打算看看他们的实力，同时对他们他们当头一棒，告诫他们一下。
    不管如何，这次的任务他们必须要去，所以对于邀请民间团体上，自然也有了不少想法。
    好比说，陈昂，玄微，萧炎，赵天海等！
    “沈欣，你也和一起李超去吧，也邀请一些民间团体。”
    局长答应之后又把目光放在沈欣的身上，沈欣的魅力不小，也接触过不少有天赋的读者，再加上为国安局邀请了不少人，仅次于李超的社交能力，甚至在某些方面她比李超更强，谁叫她是美女。
    “好的，局长，不过局长，对邀请的人有没有什么限制？”
    “民间势力的分布很广，而且类型也不用，所以限制应该也有吧？”沈欣点了点头，此时的沈欣显得很干脆利落，同时问出一些问题。
    “有，个人和团体都可以，至于限制的话，个人明劲实力不得低于明劲巅峰，团体明劲人数不得少于一百人。”
    “类型并没有任何的限制，只要是我华夏的人都可以！”
    “明白了！”
    沈欣得到答案后，也没有再继续说些什么，军人的天职是服从命令，而且这些命令并没有让违背她的意愿，也不需要拒绝。
    “既然如此的话，那么接下来你们可以调动国安局的一切资源，包括人，都会听从你们的指挥，要去只有一个，那就是能邀请多少就邀请多少！”
    “根据上面的任务，只要你们处理掉的巨大化生物越多，你们以后的资源也会越多，地位同样也会提高，乃至职位，接下来就要看你们表现的时候了！”
    国安局的资源分布虽然很不错，地位也很高，但是有了上面的这么一句话，他们以后显然会更加前途无量！
    资源，可以加快他们的修炼速度，地位提高，还有职位，这些虽然看起来没有资源来的好，但是随着职位和地位的提高，资源肯定会更多，层次越高，他们接触的东西也更多！
    知道这个情况后，原本沉默的那些人不由感到后悔，自己居然就这样错过了，这是多好表现的机会，当然他们只要继续努力的话，后续的资源什么的也还是有，这个到让他们安了不少心。
