    邀请民间势力。
    国安局开始行动，不少有消息来源的民间势力对此的表现也并不一样。
    某独立实验基地之中。
    “是吗？国家打算试探了吗，看来我在天下第一武道大会赛上的表现依旧没有让满意，以为我还隐藏着什么？”
    一男子听了助手的汇报扶了扶镜框，淡漠的说道。
    男子自然就是陈昂，随着科幻神书的出现他的变化越来越大，对待科学他是狂热的，对待其他东西或者人，他只分有趣和无趣，亦或者是有用或者无用。
    所以在国家出动之时，陈昂得到消息反而很淡定，因为很无趣，这样的试探在他看来毫无意义。
    国家决定调查他们，那就给他们调查，而且他也恰好对那些巨大化动物感兴趣。
    “吩咐下去，等对方来的话就说我答应了。”
    说着陈昂再次陷入研究之中，这次研究的不是其他的正是奇幻小说。
    “天地的元素。”
    “和上次我去的那个世界相差不多，看来每个神书作者他们并不是不会其他修炼体系。”
    “他们应该每个修炼体系都会，只不过最强的是各自写的体系。”
    “如果按照科学之道来看，太易大神也拥有其他修炼体系，也就是说，我的科学理念并没有错！”
    陈昂的大脑疯狂运转，一边自言自语一边继续试验，活脱脱的一科学疯子。
    “沈欣，要不我们最后在邀请那个陈昂怎么样？毕竟他的传授你应该也听过不少。”李超眉头轻皱，很快想到了一个问题，比起其他人他面对陈昂绝对是最害怕的。
    他到现在都没有忘记，陈昂这个科学疯子和他碰面的事情！
    “我也这么想的，作为一个男人陈昂的喜好还真是独特。”沈欣对这个问题显然是想过不止一次的，所以他毫不犹豫的答应了。
    虽然沈欣知道有不少科学家对于科研工作非常的热爱，但是到陈昂这样的人她还是第一次见。
    “不过也正因为有了他这样的精神才能走的这一步吧。”沈欣最后只能这么说，显然对于陈昂也很无奈。
    “确实。”李超理解的点点头，这实力上的提升犹如奇迹，最重要的是还真的被陈昂做到了一下子就成为民间强者之一。
    “先邀请玄微吧，至于那些个人的话，派其他人去做，有些个人我们也需要亲自去邀请，这可是关系到我们以后的资源！”
    “这些个人的实力有那么强吗？”李超表示怀疑，没有团体的帮助之下资源肯定要少。
    比如说国术的高能量的物品，需要大量的资源。
    其次就是科学的仪器，这些东西同样也非常重要，再加上科学一个人的话想要完成研究非常的难，这也是为何陈昂会有一个团队的原因。
    还有仙侠的灵气以及年份久远的人参，最近刚刚出现的奇幻都需要资源！
    ……
    道观内，玄微望了望自己的弟子，缓缓说道：“等会国家的人会来。”
    随着刚刚说完，玄微的三位弟子眼神发生了变化。
    在他们的印象之中国家来这绝对不是什么好事，甚至猜测国家会不会因为自己师父在电视里的表现危害到国家的地位，所以打算铲除师父或者强制收服师父？
    “师父该不会是？”大弟子最先发话，不过他更加不明白的是既然师父知道为何还如此的淡定。
    看着自己三位弟子的模样，玄微反而露出了微笑，很是淡定的说道：“你们想多了，其实这次国家的人之所以来找我是因为网上流传那个巨大化生物的事情。”
    “所以你们不需要担心，你们下去安排一百位明劲人选，和我一起准备出发，据说这个巨大化生物的用处很大，不管是武者还是修仙者都可以借助其血肉修炼”
    听完玄微的话，原本担忧的三位弟子无奈的翻了翻白眼，自己的师父似乎有些奇葩，本来他们就担心这些问题，结果还来吓他们。
    当然三位弟子也发现了，自从师父进入书中世界的那个天下第一武道大赛之后似乎发生了点变化。
    实力提高了，就连性格似乎更加随和，以前他们可不敢在师父面前翻白眼，现在的次数也越来越多了。
    “好了，等国家的人来的话，你就说答应了，最近我暂时不方便见人，！”很快玄微恢复了原有的严肃，郑重的说道。
    “是师父！”
    “师父你这是突破？”
    二弟子回想起这些天师父的变化，顿时明白了，自己的师父要突破了！
    暗劲以及仙侠的练气，师父都有修炼，国术对于心境的要求很大，武力可能低了一些，但是境界可不弱！
    “对，我已经明悟本心，暗劲自然水到渠成！你们只要努力一定会办到的。”
    玄微对于这个问题很坦然，同时顺便鼓励了一下自己的三位弟子，这三位弟子也并不弱，天赋也很强，否则玄微也不会收下他们。
    “不过，你们要是不努力的话，想要进入这个境界却只能是妄想！”
    鼓励有了自然也需要一番警告。
    这个一个棒子一个糖的道理谁都懂。
    关于国家邀请民间势力的消息也被不少人知道，对于消息的反应也不一样。
    有感兴趣的，因此对于这件事采取的是参加，当然也有不感兴趣的，这类的大部分对于国家并不喜欢，也有因为自己已经采取行动，根本就不想和国家合作的缘故。
    .......
    “我们邀请的也差不多够了吧，该邀请的人都差不多邀请完了。.”李超开着车撇了一眼后视镜对于还在悠闲着玩的手机的人很是无奈，自己似乎才是最累的，这个队友完全就是走走过场的！
    虽然他不得不承认，这位队友的魅力很大，但这件事他们最多也就走个过场他的魅力也没有什么用处好不好！
    “放心吧，这次我出马，你开到目的地就可以了，以他的潜力相信一定到达明劲巅峰了。”
    沈欣反而一点都不在意，显然也看出了李超的埋怨，笑了笑，说话的同时不由想起一人，也是毫不犹豫拒绝自己邀请的人。
