    沈欣的豪华跑车开到一小区的门口停了下来。
    豪华的跑车，美女还有帅哥的出现，很快就引起了无聊人士的关注，帅哥很多，但是美女可是很稀少的，谁叫他们无聊呢。
    另一边，苏洛刚刚朝着自家小区走去就看到一群人围着一辆跑车拍照。
    “果然还是邀请我了吗，看来我天赋表现的还是不错呀。”
    看到这辆跑车之时，苏洛哪里还认不出来，这不就是上次那个叫沈欣的女子请了自己吃饭开的那辆车吗？
    对于沈欣苏洛的印象还是挺深的，气场百变犹如魔女，还是一个非常精明的女子。
    苏洛对于为何要来，多多少少还是有些了解，虽然他没有势力，只有独自一人，不过他有其他办法来获取信息，好比说智脑，他手中就有智脑，还是完整版的，想要获取这点信息很简单。
    因此在看到沈欣的跑车后，苏洛就知道对方的目的了。
    苏洛很懒散的朝着家中走去，一直走到门口眼皮子微微一抬，就看到客厅之中沈欣正在悠闲的喝着茶和自己的母亲聊着很开心的样子。
    看到这一幕原本懒散苏洛眼皮直跳，最终无奈的叹了一口气，这个沈欣还真是把这当自家。
    沈欣以及她的搭档李超，两人的身份苏洛也知道，也不是什么秘密，而且苏洛也没有傻傻的说出对方的身份。
    “苏小弟弟不好意思，今天来这也没有通知你，姐姐给你赔不是了。”沈欣率先起身，微微的鞠了个躬，说着腰微微弯下，完美的曲线显露出来，道完歉之后还调皮的眨了眨眼睛，犹如一位调皮的小女生。
    这一幕让苏洛的母亲傻眼了，看了看自己的儿子，又看了看这位叫做沈欣的美女，两人该勾搭上了吧？
    沈欣的动作，就连她搭档李超对此也很惊讶，这还是原来的沈欣，他所知道的沈欣都很骄傲的，表面上没什么，但她还从来没有表现出这个样子，李超严重怀疑，这个沈欣该不会是和这个年轻人勾搭上吧？
    “百变魔女，还真是百变魔女。”
    苏洛摇了摇头，这个沈欣这个动作恐怕更加吸引自己的母亲，也不想继续拖下去了，直接开门见山的说道：“你们来这是做什么？”
    “苏小弟弟，你这是不欢迎我吗？”沈欣依旧笑着，却有种伤心的感觉。
    苏洛一听，反而很淡然，一点也没有慌张，轻笑的道：“没有欢不欢迎，你不也有正事所以才来找我吗？”
    沈欣开始一愣，随后抿嘴笑了起来，十分灿烂：“那好，看来苏小弟弟已经知道我的意图了，那姐姐我就不继续装模作样了。”
    “这次之所以来找你是有一件事情询问一些你，不知道小弟弟有没有兴趣听一听。”
    说着，沈欣眨了眨眼睛看到苏洛没有拒绝的样子，嘴角上翘，露出笑意。
    “这次之所以来找小弟弟你呢，是有原因的。
    “姐姐的上面带来命令，希望民间高手能和国安局合作，而小弟弟你的实力有那么强，自然也需要邀请，所以小弟弟应该不会拒绝吧？”
    “捕捉乃至击杀最近网上流传的巨大化动物，这次来也是希望弟弟你能参加的~”
    说完，沈欣眼死死的盯着苏洛，那期待的目光，让在场的众人再次表示深深的怀疑，这两位并非表面那么简单！
    苏洛在也心中感慨，这个女人，不简单，先是之前的模样，再之后的动作，一下子就搞得苏洛都有些麻烦，当然最主要的还是苏洛的父母，否则沈欣就算再怎么做也没有用。
    对沈欣有了清晰的认识，苏洛他意识到，修炼的变化越来越大，他能快速的察觉对方的意图以及一些想法，虽然没有读心那么强，但是却也不弱！
    苏洛看了一眼沈欣，就发现沈欣笑盈盈看着自己：“苏弟弟，还没回答我的问题，怎么反而盯着姐姐呢？”
    面对沈欣的调戏，苏洛反而很淡然，随后说道：“参加，不过我有一些条件，应该能答应吧？”
    沈欣用纤细的手指轻轻把头发拢到耳后，笑了笑：“弟弟说吧，如果条件允许我都答应！”
    “第一，我希望任务期间不能限制我的任何行动”
    苏洛伸出一根手指，说道
    面对这个问题，沈欣一点犹豫都没有点了点头：“可以，本来只是合作，我们也不可能限制你，还有吗？”
    看没有问题，苏洛又伸出一根手指：“二，就是我希望买一块地，盖房子，这点事你们不会拒绝吧？”
    沈欣依旧要不犹豫的点了点头，这点小事也算不了什么。
    “三就是，我独自击杀的巨大化动物我属于我自己，如果我们合伙击杀的话，则归你们！”
    随着苏洛刚刚说完，沈欣的眼神瞬间发生了变化，打量了一下苏洛，发现看不出什么，轻咬了一下嘴唇：“弟弟你确定？那些巨大化动物实力可不弱，你这个要求完全就是你在吃亏。”
    苏洛微微一笑，慢慢说：“不用了，如果没有那个实力的话我也不会这说，要是真的一点都没有收获的话，那就是我太弱了！”
    ......
    最终两人敲定下来，苏洛答应和国安局合作，至于一块地的事情可以说是最简单的。
    最后约定的时间为天下第一武道大会结束后。
    送离沈欣，苏洛恢复原来的淡然，一切接在掌控之中并不是说笑的。
    目前的一切都在苏洛的意料之中，不管是国安局还是民间势力，巨大化生物，都没有超过他的预料之外！
    之所以答应也只是配合一下他们的演出，最多好好观察那些巨大化生物，顺便打几头带回去给自己父母修炼。
    目前的苏洛按照境界划分的话已经已经有了一阶巅峰的境界，仙侠筑基，国术更是已经达到化劲。
    化劲，贯通全身，调理内脏，认清楚，掌握好身体的内外的每一个器官，然后加以锻炼，这样最终使全身上下，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身，到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，是为化劲。
    国术境界的高深让苏洛的心境越发的通透，这大概就是修炼国术的好处吧。
