    天下第一武道大会。
    这世界性比赛再次开启，时间一点点过去，距离比赛正式开始仅仅只有十分钟就会在全世界的电视台播放。
    没有参加的人也坐在电视面前静静等待着，他们也有各自所支持的选手。
    各国的人，大部分支持的选手都是自己国家的，这是一种荣誉，同样也是一场战争！
    当然也有些例外，就好比说华国之中的一位选手就不在此列之中，完全因为这位选手的怂和无耻已经到了一种境界。
    自然而然的，只要是韩从心的对手所有人都会支持韩从心的对手，不管国籍除非很不喜欢韩从心的对手，这可以说是世界性的统一。
    甚至一些选手更是在不断的诅咒着这位韩从心，可见他们对韩从心的憎恨。
    这些选手之所以如此也因为脸皮，在韩从心还未展现出实力的时候，他们对待韩从心是鄙视的，根本就不屑理会韩从心。
    然而现实打脸的速度太快了，一开始他们以为只要碰到韩从心，他们已经差不多可以想象到情景了，出手，最后对方跪下，然后大哭，最后获得胜利。
    然而现实却是，他们出手，随后自己大哭，然后对方获得胜利。
    事实上他们确实也哭了，被对方的贱给耍哭了，代表人物悟心小和尚。
    此时此刻悟心小和尚死死盯着面前的电视，口中还不断的嘀咕着，仔细听的话就可以听的清：“打死那个贱人，打死那个怂货，打死，打死！”
    一旁的老和尚也很无奈，他有些后悔了，要是知道有这样的人的话，他就不该让小和尚去参加比赛。
    之所以叫悟心小和尚去参加天下第一武道大会最主要的原因还是想要锻炼一下他，至于冠军老和尚也知道不可能，只是结果没有想到反而让悟心留下心结，虽然这个心结有点坑爹。
    “可惜这个贱人躲起来了。”老和尚对于这样的人真心没有法子，本来打算借此机会去找韩从心算账，结果这货太机灵了，一下子就躲了起来，根本就找不到。
    最终也只好不不了之。
    “希望有人给他一个教训吧。”
    很显然，老和尚也如同小和尚的想法相差不多，希望他的对手给那个韩从心一个教训，这样也省了不少麻烦。
    韩从心有些贱了点，但是韩从心的知名度绝对是这天下第一武道大会最高的人。
    当然这些知名度是负面的。
    其中也包括：“论韩从心如何被击败。”
    “最有可能击败韩从心的人是谁？”
    这些还算有些正常，有些语言激烈点的就更多了！
    “求贱人韩的地址，在下准备下毒。”
    “在下赏金一千，求天下第一武道大会的高手教训贱人韩。”
    “赏金一百万，清水寺转账，求天下第一武道大会的高手教训贱人韩。”
    这样的人很多很多，其金额更是不少，一旦教训一下韩从心的话，他们获取的钱可不少，哪怕天下第一武道大会的选手都有些心动了。
    这等于只要碰到好好教训一下就可以白白获取这么多钱！
    对于这些帖子，高层的苏老并没有下命令，教训一下也好，也可以减轻一下怨恨，对于这些帖子的看法，苏老反而笑呵呵的说道：“这个家伙还真是会惹事。”
    让旁边的几个护卫无奈的翻了翻白眼，这不叫惹事好不好，这是惹众怒了，怂贱到这个地步也就只有他了。
    哪怕他们都有种想打这货的冲动，所以对于这些人发布的帖子，护卫表示非常理解！
    比赛正式开始，只见书中世界再次发生了变化。
    一个个场地出现在所有人的面前。
    苏洛为了让场地多种多样可是准备了不少东西。
    只有一个十多米地面，周边全都是水的场地，也有全是草丛的场地，森林，火焰，乃至悬崖都有！
    这些场地的灵感苏洛则参考于宠物小精灵动漫之中，在比试场地里，他感觉宠物小精灵绝对是最好的之一。
    当然也有很大因为宠物小精灵的多种多样从而发展的场地也多种多样。
    不过对苏洛来说这都是很不错，至少这些场地让比赛更加好看了，一个不小心掉入悬崖，或者掉入火中，让选手每时每刻都要警惕周边的情况。
    于此同时各方的场地的上空都出现了一个类似裁判的人，看起来和普通人没有什么区别，很显然是苏洛创造出来的裁判。
    “规则我也差不多讲述完毕，接下来你们有十分钟的准备时间，到时候会自动分配对手。”
    “期待你们的表现。”
    苏洛的太初小号出现到现在很快就把最后比赛的规则宣布了一下，随后退出书中世界。
    接下来的主角显然并不是苏洛，而是这些参赛选手，既然如此的话，继续抢他们的风头也不太好。
    谁叫苏洛是神书作者，哪怕他随便一站，所有人的目光都是朝着苏洛的，当然也有因为所有的镜头都给苏洛的原因！
    离开书中世界，苏洛开始安排主要角色的比试，大部分人是随机没有错，但是一些东西肯定也需要好好安排，就好比说某人！
    “韩从心，这个家伙也确实需要好好教训一下就安排给高手，顺便看看他进步到什么程度了。”
    幕后操作一波，先把韩从心安排一下，这样一来全世界的大部分一定会大快人心，赚一波好感多好。
    “玄微和陈昂还有他们几个最后再对决，分开。”
    “......”
    就这样，苏洛差不多把所有人分配完毕，实力最强的几人不到最后时刻显然也不会碰面，实力再次一点的一些也不会一开始就碰到。
    随着苏洛分配完毕，所有选手的面前多出了一个名单，分别是他们的选手以及场地，只要轻轻一点就可以传送到场地之中很方便很便捷这个设备可是让陈昂痴迷了看了很久，只可惜他目前似乎研究不出来只好放弃。
    另一边，韩从心看着面前的虚拟面板脸色变的紫中发绿，绿中带紫，韩从心表示，他今天的运气似乎有些背，居然碰到了他最不想碰到的人！
    “完了，完了，怎么一开始我就碰到他，不符合常理呀，说好的高手都是在最后才碰到的呢！”韩从心慌张无比，一切都因为自己的对手是他！
