    “赵天海，居然这个暴躁的家伙。”
    当看到自己对战的名单之后，韩从心就绝望了，遇到谁不好偏偏遇到最不待见他的一个人，赵天海！
    之所以这么说是因为韩从心装怂耍贱击败的人之中就有一位是赵天海的子弟，为此赵天海还特意网上发布消息想要教训一下他。
    对于这个消息韩从心本来根本就不理会，然而现在他怂了，自己的实力他还是知道的，赵天海的实力他也大概清楚！
    因此他就更加的明白，他一定会被赵天海血虐，这才是最关键的，犯怂，直接不参加，似乎不行，谁叫办这场比赛的人是大佬，他可不敢这样。
    要是大佬不开心绝对会更惨，至于参加比赛，对方肯定会狠狠的教训自己。
    想到这韩从心就越发的欲哭无泪，这老天怎么可以这样，他的运气真的那么背吗，第一轮就遇到赵天海！
    显然韩从心并不知道，这所谓的运气并不存在的，因为苏洛想，所以他碰到了赵天海！
    另一边，赵天海在看到熟悉的名字，冷冷的笑了笑，同时把目光望向韩从心，其意思太过明显让不少人很诧异。
    看了看韩从心欲哭无泪的样子，再看看赵天海的冷笑，不少人似乎也懂了。
    他们露出一丝笑意，对于接下来的比赛产生了一丝期待，或许会很有趣的样子。
    “谁叫你太让我丢脸了呢，怂一点就算了，还那么贱，一下子把我发布比赛的档次都下降了一档！”
    韩从心语欲哭无泪的样子让苏洛很开心，轻笑的说着，怎么看怎么爽！
    对于韩从心，苏洛只有两个字想说：“活该！”
    同样的苏洛也知道这货也就这个性格，之所以这么做主要还是想让对方记住一下教训。
    否则全世界的人都得罪就是真的作死了。
    话虽这么说，但是当比赛正式开始的时候，苏洛反而很期待赵天海如何血虐韩从心。
    “接下来就是看你表演的时候了。”
    说完苏洛就把注意力放在书中世界的比赛之中，两人已经上场，苏洛有趣的看着这一切，至于刚刚的想法已经抛到一边了。
    默默的期待着接下来韩从心是如何被血虐的。
    “第九场，赵天海对韩从心。”
    嗡！
    随着裁判的话音落下，场上终于沸腾起来，同样的最沸腾的还有电视面前的观众们！
    终于有人教训一下这个贱人了，而且还是赵天海！
    赵天海，早早成为明劲高手之一，在曾经还是柔道界的高手，红带十段，最后成为明劲高手还在不断提升，弟子之中也有不少明劲高手！
    弟子之中最最有名的分别是陆羽以及张彤，这两人的实力比起韩从心对上的那个小和尚也不弱，作为两人的师父，赵天海会有多强，没有人知道，不过有一点可以肯定，那就是韩从心惨了！
    作为国术名人，赵天海想要教训韩从心的事情自然也瞒不住，自然他们就更加的兴奋。
    韩从心，普通人代表人物，虽然很多人都否认，但事实却是也是如此，天赋很强，借助书中的知识踏入明劲，更是击败了悟心小和尚，可见其天赋，虽然这个击败的方法有些贱了点。
    对面，赵天海看到面前的韩从心露出冷意道：“你的运气真好，居然碰到我。。”
    “这个，大佬，要不我跪下了给你认个错怎么样？”
    韩从心说出来的话让其他人目瞪口呆，你也太怂了吧，多多少少也要打一下呀，还没动手你就跪了！
    “卧槽！”
    “我靠！”
    在周边观看比赛的选手也傻眼了，虽然知道你很怂，但是你这样未免也太怂了，直接跪了！
    这一幕不仅让其他人傻眼，同样的电视面前的观众也愣住了，同样的苏洛看到这一幕的嘴角抽搐了一下。
    这画面似乎并没有朝着他预想的方向走去，反而朝着另一边走去，苏洛再次对韩从心的怂又了一个更加深刻的理解。
    “呵，你觉得呢！”虽然赵天海认可韩从心的实力，但是对于韩从心这样的人显然很是鄙视！
    赵天海显然并不打算就这样放过。
    不动声色，挥拳超左边一拍，拳劲与指劲触碰在一起，发出可怖的爆裂声。
    “我靠，至于吗，不就怂了一点吗，不就贱了一点吗，吃你家大米了吗！”
    看着不奏效，韩从心不断躲闪的通杀不断骂骂咧咧的，这一幕让众人再次提起了兴趣，终于开始了！
    面对韩从心的话，赵天海仿佛没有听见一般。
    “不管说什么你都改变不了你的结局，而且又不是真的死！”说话的同时，赵天海的身影就如同消失了一般，道道劲气不断攻击之下，韩从心的劣势越加的明显。
    啪，砰，哧！
    台面上只能看到拳影和以及不断逃窜的韩从心，这一幕再次让众人大快人心。
    “韩从心估计要恨死赵天海了。”有人忍不住说道。
    “切，有什么用，谁叫他那么贱！”
    两人可以说话的同时，韩从心一个不小心被赵天海抓住，先是一顿乱揍，紧接着又是一顿顿痛揍，看的众人都有些不忍心，但是不知道为什么他们反而心中有些想笑？
    “哥，大哥，大爷，打也打了，是不是我可以认输了？”
    那种犹如现实一样的疼痛，让韩从心觉得他参加这场比赛就是错误，好好的在家修炼多好，非要跑来参加这个大赛，现在好了，被揍成这样。
    看到韩从心的表情，众人很想笑，应该说非常想笑，他也就这个时候最讨喜了，最让他们心情舒畅！
    同样的，他们也很好奇，接下来赵天海会不会放过韩从心，气也出的差不多了，也不算是深仇大恨，总归有个度，虽然韩从心贱了点，但是谁都不可否认他的天赋，为了这个就结仇实属不智。
    当然也有有人认为快意恩仇，不过这样的人终究占据少数。
    想到这，众人再次把目光放在抓住韩从心的赵天海看去，他到底会怎么做呢？
