    韩从心的脸蛋还有身体都成青紫色，如妖似魔，看的众人都感觉疼。
    呜！
    只见赵天海朝着火海一丢，没过一会火海之中就传出鬼哭狼嚎般的凄厉声响，让众人望向赵天海的眼神闪过一丝恐惧。
    这赵天海果然够狠的，居然一下子就把韩从心丢到火海之中，谁叫韩从心命不好居然碰到火焰场地。
    其实之所以如此，也有苏洛的功劳。
    为了避免对方逃跑，自我淘汰，比如跑到赛场之外，等等，这样一来裁判也只能判定对方淘汰。
    至于认输，呵呵，抱歉他要是认输的话，他也会出手，这是不给他脸呀！
    正因如此火海出现了，要是韩从心逃出场地就必须跳入火海，这样一来也可以给他一个教训。
    只是让苏洛没有想到的是韩从心居然就这样被一顿狠揍，接下来又被丢到火海之中。
    看的苏洛很是惊奇，不过却没有任何的感觉，反而很想笑，这大概就是报应！
    苏洛的想法也是大众的想法，在某种程度上，看着韩从心的惨叫可以说让所有人都大快人心。
    虽然韩从心以及被淘汰了，但是比赛可还没有结束，很快彼此相望的眼神不再一样，那是赤裸裸的战意，毫不掩饰！
    随着比赛越到后面众人的战意就越加高！
    玄微看了陈昂一眼，又望了望不远处的赵天海，还有几人在，这次才是他最后的对手！
    在他眼中，只有这些人他们的实力才是最恐怖的，哪怕他突破了暗劲，依旧没有必胜的把握，可见其恐怖，陈昂的实力不用说，具有科幻的念动力，同时还修行国术说不定暗地里还修炼其他的。
    谁叫这货是科学迷，万物皆为科学主义者。
    然后是赵天海，其表现的实力同样不弱，特别是在对韩从心出手的时候游刃有余，他就明白赵天海肯定是突破暗劲了，又是一个敌手。
    当然，玄微不是蔑视其他人，事实上除了陈昂以及赵天海以及，他对上其他人的胜算也不算太大，就好比说不远处的陈飞，作为第一位突破明劲的高手，就可见其实力，其次就是外国的一些人。
    好比说一个叫做拳王的歪果仁，本身就有着强大的实力在学习国术后也不弱，这个方面到和赵天海相差不多。
    另一边的女子也引起了他的注意，不过让玄微疑惑的是他并不认识这位，要知道现在的天才他大部分都认识，哪怕歪果仁也知道几个，看这位女子气质虽然稍逊几人一筹，但是也只是晒微逊色，也就是说实力显然也不弱，但是他却不认识。
    其他几人也不弱。
    “高手太多了，想要杀出一茶血路不简单啊！”玄微轻笑了一声，不过却无所畏惧，这不就是他参加这场比赛的原因吗？
    这时，裁判长又发话了，“比赛还有半个小时开始，各位好好休息一下，务必要以最强的实力去参加最艰难的比赛！”
    话音落下，所有人飞快盘坐下，调息自己的呼吸，恢复到最佳的状态，裁判长说的没错，接下来的比赛可是至关重要。
    他们的精气神都有些消耗，这种消耗自己是无察觉的，一旦进入高强度的比赛，或者与势均力敌的高手对决，一丝一毫的差距，都足以造成终身遗憾，没有一个人不重视。
    “他们不累，我都有些累了，眼睛哦！”
    “正好我们也可以好好休息一下，这次的比赛太精彩了，特别我感觉以前不懂的现在好像都懂了。
    看着电视台面前的裁判，观众们并没有任何不满，反而很赞同，不同于韩从心和赵天海的比赛，其他比赛每一场都惊心动魄，他们更加不想错过。
    这可是难得的机会，如果有所感悟的话，提升肯定一点半点！
    半个小时一晃而过。
    原本离开电视机面前的众人再次搬个小凳子死死的盯着电视、
    场地依旧没有任何变化，最主要的是苏洛不想继续浪费精神改场地了。
    在侯赛区之中，所有参赛选手各占一处。
    “气氛不一样了。”苏洛观看比赛的同时也立刻感受到刻招弩张的气氛。
    现在不一样了，在场的都是高手，争得是名次，名次越高，得到他认可的几率就越大，对自己的未来业绩越好！
    武道路上，不进则退，用在这场比赛也十分恰当。
    苏洛还发现，在场选手之间都有着微妙的气氛，这种气氛虽然温和了一些，隐晦了一些，但其中的刀光刻影一点不少，原本有些关系不错的人，也没有站在一起，就算是亲兄弟也要争个高低，何况你不全力以赴，其他人未必会手下留情。
    所有人准备完毕，裁判长开始宣布接下来的规则。
    接下来的比赛为淘汰赛，但是不同的是，这是2v2，也就是说需要相互之间的配合。
    至于组队则随机分配，也就是说你不可能知道自己的队友是谁，只有开始才知道，最多给予的时间也只有那么一分钟甚至几十秒的时间而已！
    之所以这么做完全是因为苏洛已经懒得看下去了，就顺便改变一下加快速度。
    要是再懒点的话，他甚至可以直接把赛场改一下，直接来一个5v5乃至10v10都有可能！
    2v2，总人数为20人，也就是十场比赛，最后剩下的10人再次2v2，再从最后的五人决出最后的胜利者。
    虽然对这样的比赛方式有些奇葩，但是在场的人都没有任何怨言，谁叫这是大佬的规则，想怎么安排他们也只能听从。
    “2v2，没有想到居然是这样的决斗，看来这次不仅要实力强大，还需要队友也强才行，否则2打1可不是那么好打的。”
    “这大概就是看脸了把，要是玄微道长和赵天海大魔王一起的话岂不是要无敌了？”
    “对啊！这个可能性很大。”
    “话说楼上那位你是认真的，该不会你是韩从心小号吧，我感觉他教训韩从心已经算是很仁慈了，就这样你就说他是大魔王？”
    “在下黑客，查了一下楼上的资料，楼上那位已经确定了，是韩从心注册的，想必各位知道该怎么做了吧！”
