    一个帖子引发处的一件事件，让观众们对韩从心再次感到无奈。
    这货果然很贱，同样的还非常的怂！
    打不过，就发帖抹黑，而且害怕被发现用小号装路人，这世界上有这么奇葩的人也是一种奇迹。
    比赛开始，苏洛懒散的看着比试，虽然在观众眼中非常的精彩甚至是惊心动魄，然而在苏洛样子却平淡无奇。
    差距太大让苏洛对这场比赛也不再如同以往那般期待，终究是苏洛变的太强了，随着这个差距越来越多，他对这些类似的东西也会失去兴趣。
    不过这些人之中还算不错，有几个人还是值得苏洛注意的。
    陈昂，赵天海，玄微，只可惜不知道是不是因为某人诅咒的原因，赵天海的队友太弱，根本就不是玄微和陈昂的对手，最终只好淘汰。
    之所以会发生这样的事情，当然也有苏洛的原因，因为他根本就没有分配对手，所采取的都是随机，自然而然赵天海匹配到了实力最弱的对手。
    就这样最开始被淘汰的反而是赵天海，击败他的是一外国拳手和一个英国刺客。
    这两人的实力都很强大。
    .....
    2V2的比赛正式结束，最后获得胜利的十人即将开始5v5的大型比赛。
    这场比赛苏洛决定好好玩一下，场地也开始发生了变化。
    五气萦绕，五德相生，世界发生了巨大转变，眨眼之间众人的一切都发生了变化。
    他们所占的地方多出了一道道横墙。
    一道人影出现在上空，青雷绽放，震动虚空，直似仙神临凡一般。
    “这是太初大神？”这几位在看到上空男子的形象之后，心中不忍惊叹，这样的人或许就是仙神，不似仙，不似神，独一无二，太初！
    “想必你们已经认识我了，我叫太初。”苏洛的身影站在虚空之上，温文尔雅，犹如清风拂面，让众人有种清凉的感觉。
    “太初大神。”几人赶紧做了哥拱手的动作，不敢有丝毫的懈怠，虽然太初大神很低调，但是耐不住他实力强，翻手为云。
    不过片刻的功夫，这个世界就发生了变化，虽然渴望，但是他们同样也知道，差距根本看不到，渴望也没有用。
    苏洛之所以这么强自然是因为这里是书中的世界，而他可以为所欲为，他就是这片世界的创世神。
    他说：“这个世界上有风，这个世界就有风！”
    “这个世界上没有兽，兽类烟消云散！”
    犹如创造神一般的存在，这样的感觉前所未有的好，只可惜这个世界只存在七天，今天恰好也是最后一天！
    5v5的比赛，苏洛之所以这么做完全是因为一个小小的心愿，英雄联盟，曾经苏洛毕竟喜欢的游戏，自然也渴望能看到犹如真实版的英雄联盟。
    因此最后的比赛他突发奇想创造出了这样的地图！
    召唤师峡谷，只可惜这个世界上并没有英雄联盟这款游戏，当然也有类似的游戏，因此通过上帝视角的观众们看到这一幕不由愣住了。
    这样的地图，不少玩家又怎么可能忘记，这不就是标准的对战MOBA竞技网游，再加上5v5。
    看到这，不少人开始猜测起来，这位大佬该不会是喜欢上某款对战MOBA竞技网游，然后就拿这些高手当做娱乐？
    想了想似乎很有可能的样子。
    不过苏洛显然没有和他们说些什么。
    他右手一抖，召唤师峡谷之中开始出现各种各样的怪物一点点实质化的出现，土地，树木，野区，水晶……
    野区之中，苍蓝雕纹魔像，一个强大且耐揍的近战野怪，在击杀时会提供洞悉之冠能够极大的恢复法力值和能量恢复。
    绯红印记树怪，一个强大且耐揍的近战野怪，在击杀时会提供余烬之冠，能让增益者每次普通攻击附带燃烧效果并让目标减速。
    不一会念力空间变为了分出左中右三路，每条路上各有两座由一名一手持矛一手持盾的水晶守卫雕像！这即是水晶防御塔！
    左右两边各有一片扇形略高三层的高地，围墙保护着这处高地，只留出三条出口，而在每条围墙的出口处也各自有一座水晶防御塔耸立着。
    水晶防御塔的后面各有一个有两个蓝球大小的六边棱形水晶，四个虚浮的水晶雕像护卫着它，这正是最重要的水晶枢纽！
    另外在最后面还有一座巨大十倍的水晶枢纽，由最后两座水晶防御塔守卫！
    这张四方地图上，泾渭分明的以一条横跨中间的河道分出蓝紫两方！各有水晶防御塔11座，水晶枢纽三座，大水晶枢纽一座！
    这正是在另外一个世界，苏洛曾经梦中的世界里，英雄联盟中玩家们最熟悉的地图！召唤师峡谷！
    于此同时，众人出现在各自的空地之中，对于突然出现在这个地方他们也没有太过惊讶而是默默的观察着自己的队友。
    陈昂，拳王，李莫愁，华夏军人，西方剑客约翰。
    玄微，倭国忍者前田一郎，泰拳高手素格力·威塞哥，华夏萧炎，被称作圣骑士的格林。
    倭国，美利坚，泰国，英国，以及认输占据最多的华夏，却就是没有非洲以及棒子。
    看到这样的结果，不少地方出现各种各样的帖子。
    “太初不公，为什么我们棒子国没有人！”
    “太初大神乃是我棒子国的！”
    “五大神书的作者都是我们棒子国的的！”
    只可惜这样的帖子下面都有着各国网民的嘲笑，这些棒子脑子进水了把。
    至于非洲的黑人们，则在地上默默的花圈，没办法，他们文化不高，虽然人数不少，但是进入书中世界的人寥寥无几，最后被称为高手的更是几乎没有，唯一的一个也被淘汰了，他们能怎么办，他们也很绝望呀！
    对于这一切苏洛显得很淡漠，而且现在他也没有时间看。
    这时，在他的前面一道光晕荡出，一个人影缓缓走了出来，于太初小号气质不同，来人的气质犹如冰山一般寒冷，但是又有种忍不住亲近的好感。
    就好像亲近自然一般，对，出现的这个人就如同自然一般，美好，一切都是那么的自然。
