    突然出现的人让所有人的目光都凝视在天空之上。
    他们可以肯定，这绝对不是太易，毕竟太易他们也见过，既然不是太易的话，那么又会是什么人？
    “还真是一点都没有变呀，太极！依旧和以前一样冷！”
    “太初！”
    金色的光辉绽放，犹如无限的伟力，在场众人，竟彻底失去了对自身的控制！
    出场的人自然是苏洛的另外一个小号太极，之所以出场也是为了一场戏，一个人一个人的话终究还是会引起怀疑，而且太极这个消耗也差不多也要出场一下。
    “许久未见，你居然玩起了弱者的游戏！”
    虚空之上，看不清脸，然而声音却冰冷的传递在在场所有人的耳边！
    苏洛在这个世界之中赐予了太极犹如仅次于太初的身份，同样也有匹配的性格，自然而然，表现出来的实力也不会比苏洛的这个太初要弱!
    至于其他人在太初以及太极之下，根本就连动弹都动弹不了，心中对于神书作者产生了前所未有的敬畏！
    当然这并不包括某科学迷，在这位科学迷之中，只有太易才是最尊重敬畏的，至于其他几位，虽然也表示其尊重，但是还谈不上敬畏。
    同样的，在场的众人他们都知晓，如果这样的力量的目标是他们的话，不论他们有什么办法，都只有身化灰灰一条路可以走，但此刻也只能静静等待这位大佬发话。
    无论是陈昂，还是玄微等人，此时此刻，他们只能静静等待，却连一点声音都不敢发出。
    这是他们第一次感受到恐惧，犹如热锅上的蚂蚁一般，此时此刻却毫无办法。
    原本平静的天空开始裂开，一道道雷霆犹如要灭世一般疯狂闪烁，周边的两人周边的气压仿佛越来越大，让人喘不过气来。
    众人“……”
    “这两个搞什么，就不知道他们是凡人，承担不起吗？”众多的选手很是气急。
    说好的比赛，怎么你们两个反而有种要打起来的感觉！
    要是他们打起来会怎么样，要是打起来怎么办，他们会不会死？如果是之前的话，他们或许只以为是离开这个世界，回到现实之中。
    然而现在不同，这两位打起来他们还会不死吗，显然这样的答案并非那么肯定了。
    一直观看直播的众人此时的眼睛更是死死的盯着电视，静静等待两人接下来的动作
    有些胆小的人更是吓哭，前所未有的恐惧，未知而又强大的力量！
    看着电视面前的情景，光辉如暴风，如海浪，铺天而盖地，将整个碎镜子一样的人界天空都覆盖了，天空茫茫，完全没有了日月星辰，风雨云雾，只是一片金白色！
    各国的高层此时此刻眼神之中闪过一丝恐惧，这就是他们的力量吗？
    他们费劲一切也难以抵挡的力量！
    原本他们曾经想等拥有力量的时候就可以掌控神书的作者，只是此时此刻他们看到这样的力量的时候，他们才发现，曾经的想法也只是妄想而已！
    天空亿万道雷霆炸开，此时此刻似乎在积攒力量，随时要爆发出前所未有的力量。
    “哼！”一声冷哼，原本雷霆居然硬生生的被止住，风停了，雷消失了！
    不少眼尖的选手，仿佛看见有着那么一位犹如仙人般的男子就淡漠的俯视一切，犹如高高在上的神。
    而另一边不似仙，不似神，犹如一位不屈服任何人的武者！
    两位存在站在虚空之中，他们没有动手，天却已经变了，仅仅因为他们的心情而已！
    一位是太初，被称作武道神书作者！
    一位是太极，被称作仙侠神书作者！
    诸多选手以及电视面前的观众根本无法想象，两人大战的场景，只能默默祈祷，他们并不打算动手。
    就在众人以为两位大佬要打起来的时候，虚空之中突然传出一道声音。
    “许久未见，太初你还是和以前一样脾气不好，不就打扰你举办的比赛了吗，而且真要打起来的话，你认为他们能活着离开吗？”
    “不能活着离开？”
    原本已经猜测到结果的选手，此时此刻顿时乱了，也就那么几个人还算镇定。
    他们已经彻底失去了原有的镇定，就像被玩坏了的动物，疯狂的寻找着他们的庇佑所，然而他们却发现根本就无济于事。
    ………………
    现实中，贴吧，论坛，等等铺天盖地蔓延了整个现实社会！
    无数的专家教授，他们发现，这样的实力之下，整个地球都会消失！
    而就是现实也好，书中世界也罢，这样强大的实力他们根本就无法阻挡。
    那强大无比神威，哪怕只是显露一点，都能让整个人类社会为之胆寒心惊！
    这就是神书作者展现的力量吗，随着情绪的变化而让整个世界都为之颤抖的力量！
    这双方的战斗是否会开始，根本就不会有人知晓，也根本就无人能左右，不过随着拿到虚空声音的出现，反而让众人心中微微的松了一口气，似乎这场还未开始的战斗被人制止了。
    此时此刻他们也只能等待，默默的等待结果！
    一切都只能等待双方放心才能尘埃落定了……
    随着那道虚空传来的声音，一个神秘男子缓缓出现在虚空之中，一身黑色的斗篷，看不清脸，却显得异常的神秘。
    神秘这就是所有人对这位出现的男子的印象。
    “太素！”
    这场戏即将到了皆为，苏洛自然不可能放过震撼众人的角色，太素，奇幻神书的作者。
    随着苏洛叫出太素小号的名字后，众人再次感到震惊，又出现了一位，神书作者，同时还是不久前出世的奇幻神书作者！
    “他们的目的究竟是什么？”
    这时他们也充满了好奇，这究竟是怎回事，他们明明有这样强大的实力，这么做的目的又是为了什么？
    他们不知道，却只能顺从，只能跟随着这个时代的发展而发展，这就是现实，同样也是他们的弱小。
