    “太极，太素，太初！”
    只差太易，除了还没有出世的太始，就彻底齐了，原本只关注比赛的人们反而更加关心接下来会怎么样太易会不会也出现？
    就在众人还在思考的太易在那的时候，突然一道声音也在虚空之上回荡，同时一道光芒的笼罩之下，太素的黑色斗破瞬间化作灰尘。
    “装神弄鬼。”
    这一刻，不少好奇的人准备看看这位太素究竟长什么样的时候，紧接着一道冷哼，在所有人的脑海之中响起，声音很大，让他们的脑袋有些刺痛！
    “哼！”
    “凡不可视神！”
    等他们再次回过神的时候太素的黑色斗篷再次出现，和之前一样看不清面容，他们也不敢看，那一声冷哼要是再看不出是谁发的声音的话他们就是傻子了！
    “太易，果然还是和以前一样，就知道研究你的科学之道，连礼仪都不知道的家伙，”重新穿上斗篷，太素的声音依旧冷静，似乎一切都没有发生一般。
    这一幕让众人心颤抖起了。
    越是冷静，就越麻烦，一旦爆发起来也就越加厉害，这位大神该不会也是这样的吧！
    “礼仪，你应该和太始他说，他肯定不会和我一样。”只是让所有人都意外的是，太易在虚空之上传来歧笑。
    更让他们出乎意料之外的是，太易的话居然让太素沉默了，就好像他也不敢招惹那位还未出世的太始！
    过了半响，太素的声音再次传出，只是太素的话让所有人懵逼了。
    “太易，你那被称作神书的世界还要不要的？”
    声音很轻，很淡，却顷刻之间，让全世界都炸开了锅！
    此时此刻全世界的人都在密切的关注着，接下来的事情，
    不论现实中有不少人人在拼命的鼓吹“神书作者企图不轨”。
    但现实中已经没有任何一个人能够否认神书已经把现实牢牢捆绑住了，最重要的是现实里已经没有任何一个人能拒绝神书的诱惑。
    就是那些所谓的砖家叫兽们此时此刻也变得恐慌起来，以前这些砖家叫兽也不断的说着神书的阴谋论各种，只是当神书世界要消失的话，他们是最恐慌的，因为这就代表着他们失去了成仙成神的机会！
    现在神书作者要是打起来了，而且似乎所谓的神书世界也可能会被毁掉，到时候他们还能进入书中的世界吗？
    成神做仙的机会，如果没有那就罢了。可现在有机会，又有谁愿意放手？谁又能放手？
    “大佬们，求求你们放过脆弱的神书世界吧。”此时此刻，不知有多少人在默默的祈祷着。
    ………………
    现实世界，各种论坛，都快差不多全世界给刷爆了。
    不知道有多少人在里面疯狂的注水激烈的讨论着几位神书作者接下来要做些什么，甚至讨论出要是真的打起来的话谁会赢。
    各国的文字在里面交替出现，他们都有一个共同点，那就是全都是讨论神书的事情。
    只是一眨眼的功夫，一排排关于神书世界的言论等等！
    有人为此还推论出“五位神书作者之中，还未出现的太始可能是最强的！”
    这话发刚出去，一大串反驳的话就跟着过来，毕竟在场的人神书作者的书迷可不少。
    其中就有太易，太初，太素，太极四位的读者，谁叫他们最早出世，自然也有反述的理由。
    武道太初，被称作武道的太初肯定不弱。
    其次就是太极，仙侠，华夏的各种神话也被称为仙侠，从这就可以看出同样不会弱！
    太素，奇幻，这位神秘无比，同样他写的魔法也是神秘无比，显然也不会弱！
    太易，既然能让太素相抗衡也不会弱！
    最后神秘无比的太始他们并不知道。
    显然，随着这样的声音出现，各种贴吧，论坛发生了变化，热火朝天，就差现实的约架了。
    不过唯一让人感到欣慰的是，视频之中他们并没有打起来，这应该是不幸中的万幸吧。
    相比之下，在书中世界的人则显得更加可怜。
    他们连喘气都害怕影响到这四位的心情，只能一点一点的呼气吸气，唯恐吸多了引起某位的不满！
    心中更是有种想骂娘的冲动，他们为什么会这么倒霉！
    “哎，当时我怎么就这么傻居然就参加比赛了…………”后悔的选手在十人之中就占据七人，当然另外三人此刻也好不到哪去。
    此时此刻，要说最开心应该是在电视面前笑的异常开怀的韩从心。
    “果然，这就是命，我是不是也应该感谢一下他？”
    想到这韩从心的表情更加丰富，为此还哼起了小歌，一旁的士兵更加无奈，他们的高层到底怎么想的居然邀请这样的奇葩！
    为了避免韩从心被群殴，苏老就决定把韩从心拉到基地，这样也避免了被人找麻烦之类的。
    只是这货似乎闲不住，利用军事基地的原因根本就没有黑客敢黑进来调查身份，为此发了各种帖子黑了一把赵天海。
    只是万万没有想到的是，苏老护卫或许是看不过去的原因，在发现帖子后直接揭穿了阴谋，瞬间韩从心原本的帖子都被一一举报。
    “既然不打的话，那么我们用其他方式来较量如何？”僵持很快就被解开，随着太极的一句话，让观众们的心微微的放了下来，不打最后，要是打起来他们可不敢想象。
    但是那个其他方式是什么，他们同样也不知道，不过有一点可以肯定，肯定不会普通，谁叫这是大佬的方式呢？
    “那个怎么样？”
    虚空之中出现华丽无比的座椅，太初缓缓的坐下，淡漠的声音缓缓传出。
    见几位都坐了下来，他直接开口道，“以前我们也不是没有用过这种方式，想必你们也是最熟悉的。”
    几位闻言，似乎想到了什么，原本凝固的气氛开始发生了变化，就好像他们也赞同了太初的话。
    “太始呢，他也差不多要出世了，他肯定也会参加！”冰冷的声音在这世界回荡，说话的人是太易。
    “太始自然会参加，等他出世通知便可。”
    “既然如此，我同意了！”
    在场的四位大佬同意的那一刻，众人悬起的心彻底放下，但是他们更加好奇的是，这四位大佬说的究竟是什么？
