    一幅幅场景开始逐渐消散，李柔的精神也有些恍惚，等再次回过神的时候却发现自己已经回到了原来的世界！
    “这是真的！这本书讲的都是真的！”看了看周边的景象，同时回忆起在《龙蛇演义》世界的种种！
    “国术！”
    说着李柔做出了一个撩阴掌的动作，和画面中的情形一模一样！
    “果然，国术真的存在，一切都不是梦！”
    再次确认后，李柔已经不能用惊喜来形容自己，应该说说是狂喜吧！
    感受顺着脊椎骨的骨节向下移动轻推，每移动一寸骨节，李柔都感觉到自己的身体仿佛自己的脊椎骨一点一点的挺直。
    与此同时，脊椎骨的运动，也带动了全身骨骼的移动和肌肉的伸缩。李柔觉得全身发热，身体微微出汗！
    “虽然没有踏入国术的大门，但是想来也不远了，毕竟现实世界可没有学习马步！”
    说着，李柔闪过一丝兴奋之意！
    很快李柔用自己的钱充值了一万的钱在小说网，作为刚刚毕业的人来说，一万块已经很多了，要不是因为李柔本身还算有些钱，一般人还真的打赏不起。
    为何打赏，不为别的，就为了这个机遇，一万又算的了什么！
    更重要的是，李柔有种猜测，或许这种机遇只要沉迷在这本书之中的人都可以得到！
    显然李柔的动作也引起了不少人的注意，一个白银盟主，几乎等于一个推荐，而且还是一个效果很不错的推荐！
    同样的苏洛恰好也看到了。
    “知叶打赏会太初 1000000小点币这本书写的太好了，国术居然真的存在！”
    下面有了不少的评论：“我靠，一万呀，足足土豪求问大腿还缺需挂件吗！”
    “大佬，在下是会喊6666的咸鱼，请问收挂件不？”
    “膜拜！！！”
    “有没有人注意到，这位土豪说国术真的存在！”
    “发现了，如果是真的话，这位作者岂不是也会国术！”
    “很有可能！”
    “没人注意到吗，这位土豪还是一位女的！”
    “女土豪，求包养！”
    “楼上滚粗，在下活好！”
    “不扯了，我再回去看看作者的书，说不定真的能学点东西。”
    看着下方的各种评论，似乎有着不少人打算再回去看看，毕竟如果真的是国术，说不定真的从书中学点知识呢。
    看到这一幕，苏洛也露出一丝笑容，可以说着算是意外之喜？
    有一定名气，再加上又有人进入书中的世界，接下来就看陈飞的了！
    苏洛原本闭上的双眼缓缓睁开，目光变得深沉：“要开始了吗？”
    “接下来就要看你如何做了！”
    苏洛低声自语。
    陈飞，他把父母带到了另外一个城市，同时把所有的钱都留给了父母，随后一个人再次返回昆市。
    他已经没有多少耐性了，之所以还在等是因为打算熟悉国术，以及确定他仇人的行踪！
    陈飞的某些理智，在苏洛眼里也算有些出人意料，不过想想也对，怎么说曾经也是个军人，虽然只是普通的兵，但是多多少少探查能力还是有点的。
    接下来，就是报仇，然后躲起来，等那本书发现的人越来越多，到时候他就不需要担心了！
    显然，陈飞多多少少也发现了这本书的奇特，心中也有了个猜测，那就是这本书的世界，似乎不仅仅自己能进入！
    特别是看到不少人提示道。
    这本书的国术是真实存在的，他心中更加坚定这个猜测。
    “等这本书火爆起来后，那么自己就可以重新回来。”
    “人人学习国术，那个时候就是属于国术的时代，再展现自己的实力，国家应该会放过自己！”
    更重要的是，这本书到了化劲就无惧子弹，那么后面的境界，要知道书中也曾经提起过化劲之后还有境界！
    这才是陈飞真正有底气的原因，等他突破到后面的境界，还需要害怕吗？
    因此，陈飞决定添一把火，让所有人都知道这本书，一旦国术发展起来，根本就没有时间来寻找自己！
    “还真是聪明，居然想到这样的办法，而且对我的帮助更大，我是不是应该好好感谢他？”
    看着陈飞自言自语的说出自己的想法，苏洛轻笑的看着这一切。
    只见陈飞把自己知道的事情录成视频，甚至他想把自己展现出实力的视频也录取下来，而这对象不就有个现成的，就是那个杨天！
    只待他把杨天杀死，就发布这视频，虽然可能很快被禁了，但也会把所有人的注意力都转移到书中！
    一切准备完毕，陈飞此时此刻的脸上布满狰狞的笑了：“杨天，没有想到吧，我会有这样的力量，我会让你后悔伤了我的父母，也会让你后悔出现在这个世界上！”
    他拍掉身上的灰尘，正要出门时，身体忽然停顿了一下，拿出手机，默默的发了一条短信，他不敢打扰父母。
    他的眼角不由的掉落出一滴滴泪水。
    接下来的一段时间，他就要在逃亡中度过，以他现在的实力，应该足以自保。
    只不过但是爸妈就没人照顾了，甚至会遇到一些麻烦，身为人子，他并不想这样，他要为父母报仇，而且他相信一切顺利，父母也不需要因为钱而担忧！
    小区的公园。
    一男子坐在椅子上。
    “终于要开始了，希望你能对的起我给你的幻想积分！”
    苏洛嘴角轻笑，这就是幕后boos的感觉吗，这也的感觉确实很好，只不过不能沉迷！
    幕后仅仅是手段，而非目的，如果沉迷在其中，他还是他，还是原来的自己吗？
    “接下来就要看你的了！”
    陈飞拦下出租车后，便让司机开往某娱乐KTV去。
    通过这几天的观察，他已经看到杨天经常出入这娱乐KTV，听说是他的产业。
    只不过想要快速的找到杨天就有点难，这娱乐KTV还是很大的，他更不可能浪费时间。
    像这种场所，看场子的肯定是杨天的手下。他只要找到负责人逼问，就不怕找不到杨天。
    陈飞默默观察，寻找自己的目标。
    陈飞本身就是军人，再加上修炼国术浑身上下自然而然的透露出一股精悍的气息，也让他身上散发出一种特殊的气质，不过他来这里可不是为了猎艳，而是复仇！
