    “神待之战！”
    随着虚空荡荡，同样的在听明白这句话的意思也让整个世人明白，他们的想法是多么的可笑！
    曾经他们也曾想过，神书作者的想法，可能是需要他们，也可能是他们有些用处，现在他们才明白，这一切都是他们的幻想罢了。
    神书作者强大无比，因此他们一般不会主动动手，而神书是为了什么，仅仅是为了避免他们出手而选出的神待候选者！
    神侍又是什么神的侍卫！
    “原来，这才是他们的目的吗？”
    细细想来，似乎也是如此，神书作者根本就没有什么要求，他因此何来所谓的阴谋论。
    “神待之战吗？”
    此时世界各地的国家高层终于知道，现在的他们是多么的可笑，甚至曾经他们的神话故事也可能只是这几位的神待而已！
    “神待，难不成这场比赛也是为了挑选出太初的神待而做出产生的比赛吗？”
    很快不少人也想到的另外一个问题，既然如此的话，那么场上的十位该不会就是有几个被选中吧？
    毕竟无论是仙侠最出色的玄微，还是武道天赋很强的萧炎以及赵天海，还有科幻最有天赋的陈昂都在其中。
    “该死，当初应该参加这场比赛的！”在电视剧面前的人，此刻的心前所未有的疼痛！
    心好累，他们居然错过了，这么好的机会就这样错过了！
    不仅是他们，就连原本还显得开心无比的韩从心也产生了前所未有的后悔，如果他不怂的话，不贱，直接冲向终点，第二场考核是不说就不会碰到赵天海，也有可能参加这个5v5的比赛，然后被这四位其中的一位看中！
    “多么好的机会，而且，那个赵天海要是被选中的话，我以后怎么办？”
    “我刚刚好像还在黑他来着.....”
    很快韩从心恢复了本性想到了最重要的问题，他刚刚刷贱似乎去黑了那个赵天海，万一他知道后要怎么办？
    如果他真的成为神待的话，他会不会报复自己，似乎很有可能的样子！
    想到这，韩从心彻底怂了，为此开始拼命的思考着到底该如何让那个赵天海不知道是他做的。
    “现在乘着那个暴躁老男人还没有回到现实世界，赶快把那些帖子删了！”韩从心想到最简单粗暴的办法，删除所有证据，到时候就算知道应该也不会来找他麻烦。
    旁边的士兵无奈的点了点头，虽然有些不愿，但是他们的长官都吩咐下来听这位贱人的话，他们能怎么办，只好帮他了。
    “玄微，是否愿意成为神待？”
    “萧炎，是否愿意成为神待？”
    “陈昂，是否愿意成为神待？”
    “......”
    声音响起，众人所预料的也确实相差不多，玄微，陈昂，萧炎，赵天海四人最终被选中。
    太初选出了萧炎以及赵天海。
    太易选了陈昂。
    太极选了玄微。
    唯一没有选的是太素，同样也是最神秘的一位，他似乎对在场的人并不太满意，摇了摇头，化作黑点消散，犹如从来就没有来过一般。
    “好了，关于神待就到这里，其他的等太始出世再说。”
    太易静静地环顾四周，身上的光芒也化作光点消失。
    “神待之战，希望这次不会搞得所有人都下场......最后诸天万界是怎么来的你该不会不知道吧.....呵呵！”
    顷刻之间，空间再次凝固了起来，一道道寒意，让众人再次无奈，都已经结束了，太极大佬，你怎么又把气氛搞的这么冷，哪怕他们看直播都感觉前所未有的冰冷，你确定要这样吗？
    当然他们也从话语之中知道了一些事情，以前神书的作者应该是打了一场，最终似乎结局不太完美，打成什么样他们并不知道。
    不过他们却可以想象，因为这五位的关系，出现了诸天万界，这要多么恐怖的实力才能做到，诸天万界？
    这个概念一直都有，小说之中也经常出现这些概念。
    然而诸天万界真的存在，而且还是这五位造成的！
    …………
    不过好在太初也没有说些什么，化作光点消失在书中世界，至于其他几人，被选中的人，此时此刻身上各自多出了一道纹身。
    萧炎和赵天海的左臂上出现了一道图案，一个拳头的图案。
    陈昂手背也出现了一道图案，一只眼睛的图案。
    至于玄微的脖子位置也有图案，不过比起他们的要简单不少，是一个仙字。
    “神待，你们现在的任务是变强，否则你们将面临的是死亡！”
    见太初走了之后，太极的淡漠的撇了众人一眼，说完也消失了，也不想多说什么。
    原本的选手被强制退出书中世界，而原本凝固的气氛终于算是消散了，众人再次松了一口气，只是此时此刻的他们却发现这个世界好危险！
    “呃，我突然觉得我们以前的世界挺好的，还是很安全的。”
    “我也这么觉得，现在有种随时要一个不小心消失的感觉。”
    电视剧面前的人，尬笑的交谈着，颤抖的手以及断断续续的话彻底暴露出他们此刻的恐惧。
    这样的存在，打起来他们还能活下去吗吗？
    显然不可能，唯一值得庆幸的是，他们并没有动手，现在想想，他们之前居然毫不知情，四位居然随时要打起来？
    死亡离的如此近！
    也有不少奇葩人士似乎觉得自己应该好好庆祝一下，不然似乎太对不起刚刚从死亡边缘之下活下来的幸运了！
    曾经的他们，虽然抱怨过，这样的世界为什么这么无聊，现在世界确实不无聊了，但是代价就是随时都有可能死去，而且还是灰飞烟灭的那种，就连灵魂也不可能逃离！
    现实世界，一普通小区之中，苏洛淡笑着看着论坛上，贴吧上，以及微博上的各种消息以及评论。
    “看来这出戏演的挺不错的，现在他们是否还会继续懒洋洋的呢？”苏洛坐在椅子上轻声笑道。
    虽然有了神书的存在，但是世界上的人们他们还是太慢了，或者说和平太久了让他们根本没有任何担忧。
    进展的速度自然也会很慢，哪怕神书的出世也没有发生各种暴动，神书的需求也小了不少。
    现在呢，现在的人还能如同以往一般，继续悠闲的下去吗？
