    华夏，一个幽静的别墅楼的地下室内，陈昂看着自己手背的眼睛图案，他感觉自己的思维仿佛更加开阔了，以前的一些问题精神力居然也有了提升，这只不过是一个标志居然就有如此神奇的力量！
    “神侍，吗？”
    “太易大神，我陈昂一定会成为您最强大的神侍！”
    另一边，华山道观之内，玄微通过镜子看了看自己脖子上的那个仙字，感叹道:“太极大神，神侍，既然如此贫道又怎么能让您失望，成为最强的神侍！”
    同样的事情也发生在赵天海的武馆之中，以及一普通小区的萧炎那！
    ………………
    神侍之战！诸天万界！
    这些关键字在世界各地都产生了讨论，曾经的他们对于神书的出现是开心的，也没有什么压力之类的。
    然而现在不同，他们才发现自己对神书作者的了解还是太想当然了，有人也想过反抗，但是想想前不久几位大佬似乎要打起来的样子最终还是放弃了。
    惹不起，真心惹不起。
    现实世界，时间一天天的过去，无数的人开始默默的关注着神书的动作。
    神侍的人自然也被关注着。
    国家利用各种诱惑来邀请神侍，神侍的未来绝对比他们想象的更加强大。
    虽然神书依然如常的更新，对于选中的神侍也没有说些什么，就好像把他们忘了一般，不过众人却没有因此而松懈。
    谁叫他们只是凡人！
    急躁，反感，兢惧，期盼，无数的情绪在全世界的人心中不断的涌现。
    同时现实世界的各处名山不知在什么时候开始，地球的之中的巨大化生物开始逐渐增多，灵智也开始越来也多，动物的种类似乎也开始增加。
    不再如同以往一般庞大无比的动物，也有一些小巧玲珑的动物。
    国家对此也开始更加重视，特别是随着诸天万界这个概念被证实之后，很快就有分析团队分析，这些巨大化的生物来自另外一个世界，至于为什么会出现在这个世界，他们也不知道，不过有点可以肯定，之所以会出现在地球肯定和神书作者有关系。
    因此就算知道也毫无办法，谁叫作者是大佬呢。
    如此的一来，所有国家高层直接放开所有政策全力全民阅读神书，一个世界的入侵，他们不得不重视，也只能加强全民的力量。
    为此原本延后的行动也被推快，苏洛自然也接到了邀请。
    “世界的融合程度越来越高了，距离完全融合大概在一年，看来之前的推测还是不准。”说着苏洛的眼神闪烁了一下，对于世界的融合，在他看来是最好不过的，地球想要加快发展世界的融合也势在必行。
    如果一切依靠地球而发展，苏洛需要花费更多的幻想积分，然而现在却不需要了，只需要等待世界的融合！
    只可惜时间上还是有点漫长，当然了，时间长也有好处，让苏洛有个准备的时间。
    如果一开始就融合的话，苏洛能不能掌控的了局面也不好说，一年作为缓冲也刚刚好。
    这件事苏洛还是很重视的，也需要提升一下地球的武力，目前地球最高层的武力自然是苏洛，其次最强的几个也只是一阶中期而已。
    另一边世界具体最强层次多少，目前还是未知，不过系统给予异界的评价为四阶，也就是说最强者大概也就四阶级而已。
    原因无他，系统就是保障。
    虽然异界的实力很不错的样子，但是代表着潜力也差不多耗尽，想要再进一步就困难无比，相比之下但神书的读者却可以有着无限的可能，通拿阅读获取知识来学习修炼，同时体系多种多样，仙侠，武道，奇幻，科学，乃至还未出世的玄幻！
    这些在苏洛看来比起异界强的太多了。
    不仅如此，还有其他分类虽然没有五大神书作者强，但多多少少也有不少的用处。
    对于异界，苏洛并不担心也实属正常，他占据的优势太大了，境界而言，苏洛的进展很快，他相信一年的时间可能他就已经超过四阶，越过五阶晋级六阶都有可能。
    无限潜力，还有强大实力震慑，以及异界的威胁，国家也不得不站在神书的大势之下，苏洛的幻想积分犹如火箭一般不断飞涨。
    看着飞涨的幻想积分，苏洛有种想法，或许他也差不多可以发布玄幻神书了。
    三天之后，让玄幻神书出世！
    虽然神书作者都有各自的矛盾，但是玄幻神书作为中立，自然都要恭贺一下，苏洛对于读者这方面根本就不需要担忧。
    唯一他有些好奇的是玄幻神书的出世众人会有什么反应？
    要知道玄幻的概念来自武侠，武道，到时候解释起来似乎很麻烦的样子。
    对于解释，苏洛很快就放弃，谁叫他是神书作者，解释什么的不存在的。
    “反正他们再怎么想，也不敢怎么样。”
    想到这苏洛也不需要担心什么，开始准备着接下来的事情，按照约定，自己需要和国家合作进行一次任务。
    苏洛对自己的定位是打酱油的，所以这一趟反而很轻松，就当做放假。
    不得不说随着国家的效率有些时候还真的不是一般的高，就在苏洛准备出发的时候，就有一辆车停留在门口等待着苏洛。
    可以预见，国家对于这件事情的重视，当然最主要的或许还是和民间势力的强者拉近距离，随着神侍的出现让所有人都把注意力放在有着潜力又强大人的身上，虽然国家也有，但是相比之下根本无法和有着庞大基数的民众比较。
    民间和国家的冲突，从古至今都在上演但没有哪一次像今时今日一样，让他们害怕，因为这次不同以往，神书的出现彻底改变了一切，也让国家和民间不得不合作。
    曾经的商业集团也早早转型，其中最有名的要属马氏集团转型武力，香蕉集团转型科技，这就是现实之中的变化
    继续冲突下去对谁都没有好处，不管是民间势力，还是国家势力都是如此。
