    在华夏的泰山之下，逐渐聚拢着一群人。
    这群人之中有老有少，有壮有廋，各种各样都有，但是他们都有着一个特点。
    那就是不错的武力！
    又一辆直升飞机缓缓下降，众人对此已经习以为常，最多好奇这次直升机里面的人实力如何，因为他们大部分人都是通过直升飞机来到这的。
    “嗯，到了吗？”苏洛闭着眼睛稍微感知了片刻，就知道到达目的地了。
    “泰山，异界生物占据最多的名山，难怪国家会想要和民间势力一起合作，毕竟国家自己的话，除非使用现代武器，但是破坏掉泰山，造成的损失同样不会少，与其自己一方损失不如大家联合起来，共同抵御，这就是高层的想法吗？”
    当来到泰山后苏洛瞬间就明白国家高层的想法，看似合作，其实又何尝不是一种削弱民间实力。
    想到这苏洛轻笑了一声，对于国家的想法，他并不会赞同也不会反对，谁都不希望自己所在的地方有威胁自己的势力以及个人存在。
    可惜国家想法的还是太短浅了，想来也有可能和平太久的原因，似乎老了也有可能是其中的原因之一。
    毕竟老了思想已经有些僵持，能适应已经算很不错的了，终究还是需要慢慢适应。
    “就是不知道他们以后会不会后悔，虽然没有彻底得罪，但是原本的好感恐怕也没有了。”
    说着苏洛露出一丝笑意，国家那群人好在还明白，不能彻底得罪，因此愿意分出利益，要是这些人以后成为强者秋后算账可不是那么简单的。
    这场合作最多算一场交易。
    当苏洛昂刚刚下飞机后，赵天海的眼神就发生了变化，而身边的一位弟子眼珠子不住的转动，走向赵天海的身边道“师父，要不我去试试对方，毕竟现在你已经不是以前，对方虽然实力还不错，但是也有用不着你动手。”
    “怎么，李晨，你这是打算公报私仇想要再去借此机会报复回去，不过你这实力，去了估计也只是送死而已！”一旁的张彤突然冷笑了一声，缓缓说道。
    那位弟子自然是李晨，在发现苏洛也来了之后，瞬间就想起自己无情的被击败的情景，很快他就想到自己的师父已经不同以往是神侍同时还是一位暗劲高手，不由起了心思，打算报复。
    只是被张彤揭穿之后也不好继续说下去，冷冷的看了一眼苏洛就回到弟子群之中。
    “呵，难有成就！”
    看着李晨退缩了，张彤再次嘲讽了一句，不过也没有继续下去，而是露出好奇的眼神望向苏洛。
    在她的记忆之中苏洛的实力绝对不弱，但是为何那场比赛他却没有参加？
    因为其他事情耽误了，还是真的实力弱？
    “苏洛，如果没有记错的话就是那个击败赵天海的那个人！”
    “没有想到他居然也来了。”
    “话说赵天海会不会找回场子，毕竟怎么说也是曾经击败他的人。”
    苏洛的到来也微微的引起了一些人的注意和议论。
    苏洛的名气虽然没有赵天海大，但是也算不弱，在网上也有人关注过苏洛，只可惜苏洛太低调渐渐的也没有什么人提起。
    只是没有想到，他居然再次出现了！
    “打败赵天海的那个？”玄微也把目光转向苏洛，看着淡然的苏洛，心中闪过一丝好奇。
    面对已经今非昔比的赵天海以及如此淡定，这可不是一般人能做到的。
    特别作为踏入修仙的修士，他对世界也更加的敏感，因此他总觉得这位叫做苏洛的男子并不简单。
    他想了想开口道，“待会关注一下这个苏洛的男子”
    “怎么，师父难道这个叫苏洛的有什么特殊不成，也就曾经实力不错，终究还是落后了！”对于自己师父的话，二弟子有些不平，感觉自己师父完全就是想多了。
    “那倒不至于，为师只是觉得他并没有表面的坚定。”玄微摇摇头，不过也没有解释他的直觉。
    “好吧，师父我会安排的。”
    见师父没有解释，二弟子也不好说些什么，对于苏洛的注意也加大了不少，谁叫自己的师父要关注呢。
    在二弟子看来，这个叫做苏洛的人太幸运了，居然值得自己师父的关注，要知道自己的师父身份可不同以往，而是神侍！
    神书作者的神侍，能让师父关注，这苏洛绝对是天大的幸运！
    “他居然和那个李晨产生了矛盾。”
    不远处国家的负责人看到这一幕也皱了皱眉头，从刚刚李晨的话他看出来这位苏易和李晨显然发生了矛盾，否则李晨就不会这个时候发难。
    想到这那位负责人有些无奈，惹谁不好偏偏惹这位赵天海的弟子，现在的赵天海也不同以往，就算国家想要对付也要思量一下，更何况这个苏洛这个势力单薄的人。
    “苏洛吗？”陈昂挑了挑眉，面色有些奇异，精神力的增加让他可以轻易的感受到苏洛的危机，他相信赵天海一定也感受到才对，那么李晨的动作又是为了什么？
    不远处的沈欣坐立不安的时候，一少年模样的男子从飞机上一跃而下，瞬间吸引了所有人的注意力。
    “萧炎吗？”
    “他果然也来了。”
    年轻人一身武道服，犹如小说中的少侠一般，淡漠的环视着四周，最后把目光放在赵天海的身上。
    渐渐萧炎的气势升起，犹如血气如火，一些实力弱的人感受到这气势居然生不起一丝抵挡。
    反之赵天海则显得平淡，面对萧炎的气势，平平淡淡，一点影响也没有，柔和无比，和萧炎比起来天差地别。
    “柔道居然已经运用到意上了，这个赵天海果然没有让我失望。”
    面对这样的情况，苏洛反而露出笑意，心中默默说道。
    萧炎的火热，赵天海的柔和，让两人距离化劲的距离更近，显然苏洛这个小号的选择并没有让苏洛失望，两人也确实有资质成为神侍的一员。
    和苏洛不同的是，在场的众人很尴尬，他们似乎劝不了的样子，谁叫他们和这两位比起来实力太弱，而有实力的人反而一副看戏的样子他们能怎么办，他们也很绝望呀！
