    泰山之下，静寂的气氛一直凝聚，赵天海以及萧炎两人默默的凝视这对方。
    然而过了半响，两人却没有动手的样子，这一幕反而让其他人感觉奇怪，这两个居然没打起来，这不科学，也不武侠呀！
    对于两人没有打起来，他们表示很奇怪。
    就这样，又过了一会，两人各自离开，众人终于松了一口气。
    另一边，在赵天海身后的李晨，眼中充满了怒火，而引起的人不是别人就是那个苏洛！
    原本还打算好好教训一下那个叫做苏洛的人，张彤的阻止，随后萧炎也跑了出来！
    对于张彤他没有任何办法，实力他比张彤弱，而且师父最宠爱的弟子也是张彤以及那个陆羽，自己终究只是普通弟子而已。
    至于萧炎他就更加没有办法，他是神侍，自己只是一个普普通通的一阶低级武者而已！
    李晨发现师父和那个萧炎没有打起来后正要松一口气，就发现不远处淡笑的苏洛，瞬间怒气爆满，在他看来，这个苏洛一定是在看他笑话。
    他是谁，赵天海的弟子，这家伙一定因此笑话他。
    好在苏洛并不知道，否则真的要笑死了，而且在苏洛眼中李晨又有什么资格？
    虽然没有打起来，不过没有发生什么意外，也就没人太在意，毕竟这几位大佬的事情，也不归他们管。
    各自组队，进入泰山探索，也有例外，就好比说萧炎就一个人走进泰山。
    合作除去泰山的大部分异界生物。
    虽然是合作，但其实也只是各自为战而已，组队的人也是自己一边的人，散人也是如此，各自组队的人也是相对熟悉的。
    大家虽然没办法真心合作，但是，大致上的目标还是不会变的，对此，国家人员表示早就预料到了。
    萧炎这样的高手，自然选择独行，在众人看来没有什么，反而很正常，然而他们没有想到的是那个叫做苏洛的人居然也独自行动！
    “他该会不是想找死吧？”
    “我也觉得，要知道那些异界生物实力虽然只有一阶低级左右，但是一个人的话还是太勉强了。”
    出现这样的情况，一般来说他们应该阻止的，但是苏洛直接离开，根本理会都不理会，这就让他们很无奈了。
    他们已经能想到，这位叫做苏洛要么死在这泰山之上，要么狼狈的逃出来，至于第三种显然并不可能！
    实际上，苏洛只是打打酱油，也懒得组队而已。
    他虽然想增加神书的关注点，但是现在也差不多了，完全没有必要再表现出什么，只是打算看看这个天下第一山，泰山！
    泰山，又名岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳，位于鲁州的中部。此山的主峰，海拔三千余米，气势雄伟磅礴，有“五岳之首”、“五岳之长”、“天下第一山”之称。
    泰山被古人视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。
    自古以来，先后有二十余代帝王，引次亲登泰山封禅或祭祀，另外又有数十代帝王遣官祭祀上百次。
    还有，古代文人雅士更对泰山仰慕备至，纷纷前来游历……
    这些天，泰山不仅变得巍峨雄壮，也变得神秘莫测。
    古人形容“泰山吞西华，压南衡，驾中嵩，轶北恒，为五岳之长”。
    据《史记集解》所载：“天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。
    此时的泰山似乎真的有种古人所说的一般，冀近神灵！
    泰山如同春天的竹笋般，疯狂的增长，看到泰山的变化的人几乎都是一个个都瞪大了眼睛，神情震惊如同见鬼般……
    好在现在已经不同以往，神书的出现，泰山发生了变化也没有什么。
    苏洛曾经也去过泰山游玩，在看到泰山的变化虽然有些惊讶，不过很快就平息了，毕竟他也猜测到了。
    世界融合，泰山变大也很正常。
    虽然泰山变化速度……实在惊世骇俗，细细想来，也挺正常，世界的融合，哪怕变化再大也是正常的，而且这只是初步，等世界世界融合加快，就不仅仅是泰山！
    此刻苏易也没有彻底进入山中，而是在附近看看。
    “咦？！”
    就在苏易还在观察的时候，突然一声强烈的震动让苏洛轻咦了一声！
    “这是什么？”
    突然，几人脸色大变。
    几人似是想到了什么，各自看了一眼对方，同时朝着声音所在的地方冲去。
    “发生了什么事？”
    他们各自的联络器也没有异样，这才是最奇怪的，出现这样的情况们居然联络器居然一点反应都没有！
    “难道是异界生物出现变化新的变化不成？”
    “不对吧，要是真的有新变化应该也不会有这么大的动静呀！”
    “对啊，不过我们真的要过去吗，如果不是对手的话怎么办？”
    “就是，如果打不过，我们过去不也是送死？”
    “难不成你忘了？这些异界生物体内有种特殊的能量，据说叫做妖晶，有种大量能源，可以加快修炼的速度！”
    之所以答应自然是为了利益，而异界生物所谓的妖晶就是利益，拥有强大实力的异界生物，那么体内的妖晶自然也会强大无比！
    有争斗自然也可以坐收渔翁之利！
    这才是最主要的！
    “希望还来得及！”
    这群人都是有修为在身，哪怕是最弱的身体素质可不算太差。
    如果只是赶路，速度并不算慢。
    苏洛思索了一下也决定去看看，他可以肯定实力绝对不会很强，只是这声音让他有些疑惑，似乎出现他掌控之外的东西出现了。
    “这恐怕才是真正的妖族！“
    当他来到声音所在地，眼前的一幕，瞬间让他不由的露出笑容，苏洛等待的妖终于来了！
    泰山依旧是那根泰山，但是这次的异界生物却不同与以往的异界生物！
    可以说是真正的妖族！
    他们有真正的智慧，有该有的感情，人类有的他们也有，甚至到了一定境界可以化身为人！
    有些时候有系统还是很方便的，因此苏洛很轻易的就知道了对方的信息，同样也明白对方所在的世界大概是什么样的世界！
