    妖兽世界！
    一个属于妖兽的世界，在那个世界之中有着各种各样的妖兽生存在那!
    而他们所在世界为妖兽大陆，妖兽大陆面积之大，至今无人能够弄清楚。
    主要是妖兽大陆的极东是无边的蛮荒，蛮荒之内崇山峻岭，丛林遍布，其中有着无数的凶兽，他们没有智慧，同样提及巨大无比，为妖兽的敌人！
    除了蛮荒之外，占据这片妖兽大陆的就是三大妖国。
    狼妖朝、虎妖朝、龙妖朝，三大王朝人口加起来近乎百亿，土地面积更是大的骇人，三大王朝中龙妖朝最是强大。
    当然他们各自都有各自的强大之处，虎妖朝有一特殊的兵种‘烈虎军’。
    烈虎，全身赤红，身形比较巨大，是虎妖中的一个分枝。
    ‘烈虎’，烈虎本身攻击力就骇人，同时资质不是一般的弱，
    单单五万只烈虎的‘虎吼’，就能够让敌方士气大跌。五万只烈虎军可以轻易消灭过十万的普通妖兵。
    狼妖朝之中有妖月军。
    “妖月军”由月狼组成，月狼的身体犹如月光一般，因此一旦到了晚上只要有月亮，他们的战斗力都会倍增！
    至于龙妖朝，最为强大的本身就是它的血统龙族血统，虽然龙妖朝的军队和人是最少的，但是他们却最为强大。
    妖兽大陆所修炼的叫做妖力，修炼有成的妖兽被称为妖修者。
    妖兽大陆武力至高，三大国家都有镇国的最强者才保持住了平衡。
    虎妖朝的虎魄，传说中的白虎血脉，其实力更是达到了四阶巅峰。
    狼妖朝的啸天，传说中吞天狼血脉，其实力也和虎魄一样达到了四阶巅峰。
    龙妖朝的龙傲天，正统龙族血脉纯度很高，其实力比虎魄和啸天高上那么一点，不过也是四阶巅峰。
    通过系统，苏洛大概知道的也只有这么多，对方世界的修为划分从而知道，最后划分为自己统一的境界。
    妖兽世界的划分还是很简单的。
    妖兵，妖将，妖皇，妖帝。
    三大最强者自然就是妖帝。
    泰山变动的作俑者则是一位妖将，也可以说是二阶初期样子，和苏洛的实力相差不多。
    名字：兔八哥
    种族：妖兔
    实力：二阶初期、
    爱好：吃萝卜
    势力：兔兔村的村长之子。
    势力所在地：青青草原。
    看着介绍，苏洛其实有些纳闷，这货确定不是羊羊村，还青青草原起来。
    不过苏洛也没有理会太多，只是在不远处默默的观察则这只名为兔八哥的妖兔。
    兔八哥的妖兔的身躯和普通人相差不多，淡蓝色的兔毛，双腿站立，稍稍伪装一下如果不自信观察说不定根本看不出来这货是妖！
    名为兔八哥的妖兔此时此刻正在和众人游刃有余的打斗，甚至不经意之间还把几人弄晕，似乎并不打算杀生。
    对于围攻自己的人，兔八哥一边躲避的同时还一边骂骂咧咧的喊道：“你们这些猴妖怎么那么烦！”
    妖兽世界，并没有所谓的人类，自然在兔八哥看来，这些人也是妖族，说不定是妖猴族的人，只不过这些妖猴族的人有些奇怪，实力弱就不说了，毕竟有可能是平民。
    再加上这些猴妖身上大部分都没有杀气，这才是最古怪的，如果他们身上都有杀气的话，兔八哥也不会留手，然而这些人都有杀意但毫无杀气，这才是最古怪的。
    没有杀气就是说没有杀害过其他妖，有杀意就是说这些猴妖想要杀死自己。
    兔八哥很纳闷，自己根本就没有招惹这些猴妖，怎么这群猴妖反而要杀自己？
    还有自己为什么会突然出现在这里，它记得自己正和自己的兔美美，准备一起约会的，结果突然就出现在这里，然后又有一群猴妖要杀自己！
    为了搞清楚到底是怎么回事，兔八哥决定先把这群猴妖制服了再说，虽然他们的境界有些弱，但实力却很不错，为此兔八哥怀疑这群猴妖是高等猴妖的平民。
    对于这兔八哥的想法，众人是不知道，虽然有些纳闷对方实力那么强，为何只是把他们制服？
    至于兔八哥的叽叽歪歪说的什么他们完全听不懂，谁叫兔八哥说的不是他们这边的语言。
    兔八哥说妖语，根本就不是地球的语言，他们又怎么可能听的懂，唯一听的懂的只有苏洛一人。
    虽然兔八哥的出现，苏洛的系统兑换表之中自然也出现了这些妖族语言，兔八哥的功法也在其中，只要出现在他所在的世界苏洛都可以兑换。
    为了观察更多的信息，苏洛也没有动手的意思，反正这兔八哥也不杀人，他也没有必要出手。
    突然一条几乎有水桶般粗的蟒蛇，从一条密林里扑了出来，张开那血盆大口。
    兔八哥似早有警觉，避开了蟒蛇的攻击，当看到这条庞大的蟒蛇神色更加惊讶。
    在妖族范围之内，凶兽很稀少，难不成他现在所在的位置是蛮荒不成？
    蟒蛇见一扑不成，开始准备第二次攻击！
    “凶兽吗，看来世界融合后，随机性有些多，好在实力有限制。”
    苏洛看到微微惊讶，看来世界融合的稳定性不高，否则就不会出现这样的问题。
    不过苏洛也不会太过在意，谁叫世界融合本身就是一个很不稳定的事情。
    要知道，这条几乎有水桶般粗的蟒蛇，有十米长，大得惊人，按照凶兽划分来看，这实力在妖族地界也算很稀少了，这大概也是为何兔八哥会如此惊讶的原因吧。
    不过对于这条凶兽的出现，兔八哥居然根本就不畏惧，反而和这蟒蛇厮杀起来。
    兔八哥看起来虽然弱了些，但是十分灵敏，左跳右崩的，不断避开蟒蛇的攻击，同时对蟒蛇造成伤害。
    至于其他人，早就不知道跑到一边躲起来了，对于他们的心思，苏洛显然也猜了个大概，鹬蚌相争渔翁得利。
    基本只要有智商的人都会这么做，只能说这只兔八哥还是太年轻，太天真了。
    妖族虽然有了智慧，但是比起人类来说还是弱了一些，当然要是老妖族的话应该会很快看透这一点。
