    一兔一蛇的争斗，让附近聚集的人越来越多，谁叫双方的动静太大了呢。
    就在苏洛以为他们会一直等下去，等双方受伤的时候才会出手，只是一人突然冲了上去，不是其他人正是那位叫做萧炎的少年！
    “不想等了吗？”
    苏洛表示这家伙也是太年轻了，他就没有发现，现在这位兔妖到现在都没有受一点伤吗？
    虽然话这么说，但是苏洛反而很乐意看到这样的场景，毕竟距离他出场也快了，有人愿意为自己当垫脚石他还能拒绝吗？
    之所以这么说，完全是因为兔八哥还有些用处，同样神侍的任务也需要说明一下，再加上他的身份也需要提高一点，一切都在他的预料之中，哪怕萧炎出手也一样！
    想到这，苏洛淡笑的走上前去，看着萧炎和凶兽蟒蛇以及那位妖兔打起来，他就知道是他出手的时候了。
    下一刻苏洛出手了！
    没有发生激烈的战斗，而是很平淡的结束，而这一切仅仅过了几个呼吸而已！
    所有看到这一幕的，都呆住了。
    实在是……
    特么的这还是人……
    ……
    在赵天海身后的李晨则一个头两个大，他似乎又惹麻烦了，而且还是很大的那种麻烦！
    场面很震撼，结局更加震撼！
    好吧，他可以肯定，自己要完蛋了，他现在才发现，自己是多么的作死，居然招惹这样的存在！
    看到不远处已经死的不能再死的蟒蛇凶兽，以及瞬间被制服的兔爷还有那萧炎，李晨忽然有种免死狐悲的感觉。
    现在的关键是，他该怎么办？
    求饶，但是他会原谅自己吗？
    他要是过去求饶，说不定等待着就是残酷的折磨，甚至失去生命也并非不可能，所以他要是去求饶这不是就是找死吗？
    至于逃，李晨也想过，不过一想到苏洛表现出来的实力，他再次感到前所未有的绝望！
    他似乎逃不了！
    他算是看出来了，一旦对方要动手的话，自己的师父都不一定能阻止的了……
    而且他的师父会因他而得罪一个强大无比的敌人吗，恐怕不会，如果是张彤和陆羽或许有可能，但是他却不同，他只是一个普普通通的弟子！
    金钱解决，李晨也曾想过，不过很快就放弃了，也许以前可以用金钱解决，乃至权利解决，现在不同了！
    这个世界早已不是曾经的世界，武力的强大不断凸显了出来，比起金钱和权利，武力的重要性越来越大！
    最具代表性的就是最有钱的马氏集团和香蕉集团，他们都花费大量的金钱进军修炼者。
    从这就可以看出武力的重要已经非同凡响。
    特别是，这强大的武者，就算有钱有权，到时候谁收拾谁，也不定呢！
    面对这样的情况，他敢留下么？
    答案是，不敢，但是他敢跑吗？答案也是不敢！
    而且他也跑不了呀！
    “异族不要想动手。”
    “否则，我就不敢保证你是否还能保持原来的样貌！”
    另一边，苏洛却一点都没有关注李晨，小人物终究只是小人物，不管是曾经还是现在都懒得理会，或许以后他想起来会教训一下，不过现在对方至少是平安无事的。
    “不对！”
    “你用的不是妖力，你们到底是谁！”
    这一刻兔八哥终于发现，苏洛身上的并不是妖力，也就是眼前的猴妖并不是妖族，心中一股恐惧开始在兔脑涌动！
    他到底在哪来，兔八哥他可没有听过不用妖力的妖族！
    “他们到底是何方神圣？”
    出现前所未有的力量在自己面前，兔八哥震惊无比，连说话都有些断断续续的。
    “我用的叫做劲气，你不知道也很正常，毕竟你们世界也只有妖修。”
    苏洛这次不同以往，说的是妖语，自然兔八哥也听得的懂，然而随着苏洛的话，更加让兔八哥震惊。
    同样的震惊的不仅仅是兔八哥，还有周边的人！
    “怎么可能，他居然会这个妖兽的语言!”
    虽然不一样，但是众人却听得清清楚楚，说话的方式和这只兔妖一模一样，虽然发声不一样，但是他们可以肯定绝对是那个妖兽的语言！
    不过对于自己的推测又摇了摇头，也不对，苏洛的信息他们多多少少还是知道的，实实在在的人，根本就不可能是妖。
    除非他以前的消息是假的，这也更加不可能，谁都知道，在神书没有出现之前，他们国家根本就没有妖之类的存在！
    “他比我想象的更加神秘!”
    “修炼武道的同时还修炼仙侠，这家伙的资质怎么可能这么强！”
    赵天海的眼睛死死的盯着不远处的那个身影，曾经他以为自己已经超越了他，只是当他再次遇见的时候发现他错了！
    他已经被甩的远远的，甚至连身影都开始模糊！
    当赵天海看到苏洛的时候他就感觉一股危险，一开始他不敢肯定，因为赵天海对于自己的修炼速度是最骄傲的，其他人和他比起来终究还是差了点。
    所以苏洛被他的弟子挑衅也没有出言阻止，又何尝不是一种试探！
    他感慨自己的弱小，但，没什么卵用。
    因为层次已经不同了。
    陈昂徐徐赶到，看到苏洛的神色也发生了变化，之前就感觉不普通，但是似乎这家伙的表现比他想象的更加不普通！
    显然他们还是太小看苏洛了，或许是认知而小看。
    修炼到后面想要越快就越难，这已经是公认的了。
    所有人都知道，不管是什么境界到了后期肯定很牛逼，但现在，却是看得着，摸不着……
    因为很简单，想要修炼到后期千难万难，然而现实却出现了不合常理能解释的人出现，这由不得他们不瞎猜，这个人会不会不是他们世界的人？
    毕竟现在，当有人告诉你，有人已经修炼到更高深的境界，他们的心态也和现场看到的人相差不多。
    如果说相差不多，最多对方的天赋更好，但是如果相差太多的话，他们不得不猜测对方该不会不是这个世界的人，而是异世界的人，特别是对方还会说异世界的语言！
    现在所有看到这一幕的人，就是这种心态……
    所有人都开始警惕起来，生怕一个不小心，对方为了避免暴露身份，反杀他们，虽然实力差了点，但是说不定可以逃跑呢，只要能逃就有希望！
    猜测的越多，误会就越大，围观的人就是例子，至少苏洛也没有功夫和他们瞎扯，而是把目光望向兔八哥！
