    他是一只兔妖，叫做兔八哥，来自青青草原，最喜欢的是红萝卜，因为很好吃。
    当然比红萝卜更好吃的是一个灵萝卜，可惜太贵了，他买不起，这天他准备把攒下来的妖币买灵萝卜送给村子里最漂亮的兔子，兔美！
    然而突然眼前一黑，等他再次回过神的时候，突然发现自己身边的一切都变了。
    他出现在森林之中，紧接着又是一群奇怪的妖怪突然就围攻自己，看起来像妖猴族的人，但是却又不是那么相似，这让他更加的奇怪。
    一边围攻他的同时还说着奇怪的语言，反正他听不懂，随后又突然出现一只蟒蛇凶兽冲向他。
    就在他和凶兽搏斗的时候，这群奇怪的猴妖们突然有一个猴妖冲向了自己，兔八哥渐渐的开始有些支撑不住的时候，又有一位猴妖出现了。
    这只猴妖很强，很强！
    不过眨眼的功夫，这只猴妖就瞬间把那凶兽给击杀了，同时还把自己制服的同时也把另外一只猴妖给制服！
    原本担心语言不通，要知道之前他也试图和这群猴妖交流，但他们似乎听不懂。
    紧接着这只猴妖居然说了妖语，就在他松了一口气的同时，猴妖的话让他傻了！
    “异族不要想动手。”
    “否则，我就不敢保证你是否还能保持原来的样貌！”
    这个时候，兔八哥也从中发现了什么，面前的这只猴妖用的居然不是妖力，而是其他力量！
    这说明什么，面前的并不是妖族！
    这位看起来像猴妖的人，他是这么说的，他是人族。
    经过他的解释，他终于明白，他早就不在妖兽大陆，按照那人类说的话就是他穿越了！
    穿越到这个叫做地球的世界！
    他之所以穿越到这个地球的世界是因为，高高在上的大神做的，为了是让世界融合！
    也就是说以后妖兽大陆会彻底融入这个叫做地球的世界！
    妖族也会不断出现在这个世界之中，最最重要的是兔美美，还有他的亲妖们也会出现在这个世界！
    渐渐的他也知道了，这位神秘人类的身份，神侍，那位融合世界壮举的侍徒。
    对于这位大神，兔八哥可以肯定，他非常的强大，比起他们妖族的妖帝都要强大的多！
    哪怕就是妖帝也做不到这种程度，甚至连比都没有办法比，据他所知，妖帝最强的龙帝，也只不过能让龙国为之颤动，但是想要融合整个妖兽大陆根本就不可能。
    而那位大神不仅如此，还驱动妖兽大陆融合这个世界。
    也难怪这位人类为何会如此的强！
    最终人类也告诉他，到时候有人会带他去见这个世界的人，说明一下这个世界的情况，至于语言不通的问题，他也不需要担心，因为待会有一道士会帮忙的。
    道士什么兔八哥到也知道，因为在妖兽大陆也有道士以及和尚的存在
    他最不喜欢的就是和尚，一天到晚就知道念经，什么都不做，明明实力那么强还非要其他妖怪捐钱，但是总是有妖怪去捐。
    对于道士他还算觉得不错，而且道士的实力大部分都不弱，妖族自古以来就崇拜强者，因此对道士的感觉一直都很不错。
    .......
    另一边，苏洛和那只兔妖不断交谈时间越长，在场的人，心中担忧就越大！
    非我族类，其心必异，这句话一直流传到现在也不是没有道理的，特别是苏洛的态度让人奇怪。
    “我说，我们现在要不要直接动手？”在场的几位赵天海和陈昂的实力最是强大，看着这样的情况，他们不得不怀疑苏洛到底是不是他们这边的人，因此不少人开始建议提前动手。
    “不。”旁边的陈昂摇了摇头，他看了看不远处的苏洛“他应该会解释的，而且事情没有我们想象的那么简单。”
    赵天海也在点了点头道，“确实，不必轻举妄动，如果真要打起来的话，你们觉得，结果会怎么样？”
    赵天海的话并没说透，但是其意思也表达出来了，要是真的打起来了，他们的胜算是多少，会不会赢，答案似乎也很明显，毕竟境界差距太多。
    简单的来说，一旦打起来，他们最终也没有似乎赢的机会，哪怕他们人数占据优势！
    很快苏洛解释完毕后，把目光缓缓转向众人！
    随着苏洛转向众人的那一刻，他们的眼神变得异常的凝重，身体紧绷着，生怕苏洛下一刻就动手！
    此时，赵天海的身体也紧绷着，甚至心中早就不断的推测着，苏洛的攻击模式。
    对于众人的模样，苏洛表示很无奈，这大概就是听不懂其他语言的后果。
    果然学习外语很重要！
    看到这样的场景，苏洛轻叹了一口气，最后还是缓缓的说道：“神侍，可不仅仅要实力强大，你门还差的有些远。”
    “确实如此，想必你也是神侍吧，而且成为神侍的时间比我们还早！”
    说完赵天海身后一个脚步声伴着声音，由远及近，慢慢的来。
    几人转头一看，只见一身穿道袍的男子向他们缓步走来。走动时，道袍随着轻风飘扬。
    “诸位，在下的道法之中恰好有精神交流，所以接下来就交给贫道吧。”站在离他们足有三米的地方，玄微向他们打起招呼来。
    “玄微。”苏洛也是向前一步，淡笑的说道：“那就交给你了，妖族之所以出现，也是因为太初大神的原因，以后也会相继出现，至于为什么，你待会问这位叫做兔八哥的妖族就可以了！”
    这时苏洛身后的兔八哥，朝着做了一个道家的礼法让玄微的神色也发生了变化。
    “也好，既然是太初大神吩咐的，那么玄微自然不敢怠慢。”
    说着，玄微的神色闪过一丝好奇，道教礼法，难不成异界也有道教的存在，回想起诸天万界的来历，似乎也很正常。
    在成为神侍之后，他知道的比其他神侍要多那么一点，不知道是太极大神无疑还是故意的，或许纯粹就是故意呛一下太初大佬。
    诸天万界原本是一个世界，那个世界很大很大，犹如没有尽头一般，只是最终因为太初的掀桌子，最终全部大佬都下场了，那场战斗硬生生的把原本的一个世界打成了诸天万界！
    玄微不敢想象这需要多大的世界以及多强的实力才能做到，道教的存在很早很早就已经有了，所以在看到兔八哥的道教礼仪思索了一下很快就恢复了平静。
