    苏洛把剩余的事情都交给了玄微，自然也是有一定道理的。
    原因也很简单，他该做的都做了，接下来也没有必要继续管下去，该如何谈也交给国家的那群人。
    他相信最后这妖族还是会落在国家哪里，至于到底会如何，也不归他管。
    他的目的已经达到了。
    早在不久之前神侍他就选了不少人，这些人之中，世界各地都有，而且还是赵天海他们之前就给予神侍的身份，这样一来苏洛的身份也不会有什么问题。
    “接下来，就等他们的反应了，面临世界融合的危机，会如何选择？”
    也不等众人的反应，苏洛的脚轻轻一抬，地上就是深深的踩出了一个脚印，而他直接就已经到了十米开外，再一步又是十米，脚上尘土飞扬，飞扬的灰尘犹如一朵朵莲花
    足踏莲花，则步步升莲！
    “这家伙比我想象的更强！”
    这一幕让不远处的赵天海更加震惊，他不敢想象，这需要到达什么样的境界才可以做的到！
    就这样，泰山之行彻底结束了。
    世界各地的妖族自然也出现了一些，不过都差不多被附近的神侍给接待走，交与国家。
    这些神侍对于出现的妖族，从他们的各自侍奉的神书作者，也就是苏洛哪里通知之下，自然之道了消息。
    所以都没有出现问题，就算有，也很快被压制，哪怕这些神侍目前实力不强，但各自都有不少的手下。
    华夏，国家的高层会议室之中，大长老一脸极为严肃的看着济济一堂的众人，口气极是沉重。
    “同志们，我把你们都喊过来，相信你们都知道是什么事了，那我的废话就不说了，小天，你现在就把妖族事件的相关资料，发给诸位吧。”
    “是，大长老！”穿着西装类似秘书的男子，将手中厚厚的资料，陆陆续续的分发给了在场的人。
    能在现场的诸位，信息来源自然也有，所以又怎么可能不知道？
    诸天万界刚刚被证实没多久，异族就出现了，还是妖族！
    前后不过才几天而已，然而妖族就出现了，同样的他们也知道了妖兽世界的存在！
    这样的大事件只要不是聋子瞎子，不，就是聋子，瞎子也都应该知道了！
    会议室里，众人都没有说话，都在静静地翻看这属于第一手的资料。
    妖族，三大妖国，凶兽，以及神侍都在那资料里！
    过了良久，终于有一位问道“神侍！我国隐藏身份的神侍有多少？”
    这件事问说了所有人的心声，他们国家的神侍到底有多少！？
    自从神侍出现后，所有人都明白神侍的重要性，原本还以为只有那么几个神侍而已。
    万万没有想到，神侍并没有他们想象的稀少，甚至在不久之前就已经有了，而且还不少，他们所掌控的信息居然根本不知道!
    神侍，各国都有，而且还不少，这让他们原本的幻想彻底破灭了，原来神侍并没有那么少，各国都有一些！
    对于神侍的消息他们却没有想象的那么多，最终无奈的摇了摇头。
    当然这次会议的重点还是通过那只兔妖得到的消息，也更让他们感觉到前所未有的危机！
    妖国：“龙妖国，狼妖国，虎妖国！”
    四阶级的实力！
    所谓的核弹已经对付不了，也就是说核震慑的时代已经彻底消失了。
    说句实话，这些报告对整个世界的影响都非常的大，四阶级根本就没有人能抵挡。
    就算是苏洛这个神秘的神侍！估计也强不了多少。
    二阶已经顶天了！
    事实上，他们不久前还打算阻止武力快速的发展，至少他们要领先。
    然而现在的情况显然已经不能允许他们这样下去了，他们唯一的选择就是支持，而非对抗或者打压！
    “没有办法，只是继续支持民间势力了，打压看来是不可能的了！”
    “那相关计划是否要继续执行？”这句话一说，在场的人都在暗骂了一句，这不是废话吗，最近接二连三的发生的这些事情，他们能怎么办，打压显然已经不可能了，同时各自心中也暗骂了一句神书作者们。
    发生的这些大事每件事情都有这些大佬的身影，搞得他们所有的事都是靠蒙带猜的好不好，难道这些大佬就不想想他们的看法吗？
    虽然他们的看法不重要。
    “看来只能撤销计划，其他加强，军队速度加快！”一位老人还是摇了摇头。
    “唉！”在场的众人无不叹息不已！
    “碰！”一声大响传来，突然这会议室的大门被人直接撞了开来。众人无不侧目，这是谁这么不长眼，就这么直接撞门进来，当真是不要命了吗？
    却见一人面带惊喜的冲了进来，“首长，一分钟前，又有一部神书出世了，而且这次的神书作者非同凡响！”
    “什么？”所有人都激动的站了起来！这时大长老忽然开口道，“发了吗，作者是谁？”
    瞬间所有人都反应过来，对呀，神书的作者是谁，这才是关键的：“对！这次的神书作者是谁？”
    “神书作者是太始！最后一位神书作者终于出现了！”
    “太始！居然是他！........”所有人都出震惊的声音：“那位连太素都为之忌惮的神书作者太始居然出现了！”
    这位的战力，分析团还特意推测了一下，可能是最强的一位，当然也不是说多强，至少战力上绝对不弱，否则就不会引起其他神书作者的忌惮！
    既然又一本神书作者出现，那他们来说军队又可以扩充一下，这对于现实来说，就是好事！
    谁叫每一位神书作者都是一个分类，带给他们的都是前所未有的东西！
    “好了，安静！”
    大长老的声音充满了严肃，但隐约间也透出了喜意，“神书的作者太始已经出现，对了，这次神书的类型是什么类型？”
    这也是至关重要的，虽然不管是什么类型，对他们都有巨大的帮助，但是如果是一个好的类型的话，他们的发展也会更大！
    显然其他人也会意到了，顿时眼神闪过一丝丝光芒，充满渴望，或许这本新出现的类型，很强，他们的机会不是更大了！
