    终于，扫视了一圈后，陈飞的目光一凝，因为他看了曾经打伤父母的人，平头，以及那永远也忘记不了的脸！
    他是杨天的手下想来一定知道杨天在那个包房！，
    陈飞不动声色，一边观察着平头男子，一边喝着酒，耐心的等候着，看到平头男子搂着一个喝醉的女人往停车场走去，陈飞就知道机会来了。
    就在平头男子笑嘻嘻的打开车门，把喝醉的女子放在车上，刚刚准备离开的时候。
    突然，他感到肩膀上多了一只手，身后有一个冰冷的声音传来：“不好意思，打扰到你了，不过我有几个问题想问你。”
    “谁？”
    平头男刚刚转过头，最先看到的是那双想要撕裂他的眼神，让平头男有些不安！
    咚！
    “你……你是那个陈飞，那个小当兵的！”
    平头男忽然想起了陈飞的名字，一个当兵的，也不是什么特种兵之类的居然这么嚣张，顿时气势又高涨起来，指着车恼怒的喝：“你特么的想干什么？是想报复你爷爷啊！”
    咔擦！咔擦！
    陈飞冷笑，捏住了平头男的右手手掌，瞬间用力，一声声轻响，骨裂！
    平头男想要叫却被陈飞一巴掌打的叫不出声来，
    “最好不要废话，我要让杨天死，所以你应该知道，如果你敢说错一句的话，你也会和杨天一样，杨天在哪里！”
    “这……这……杀人！”
    平头男双眼圆瞪，心中充满了震惊：“杀杨天，如果我要是不说的话，岂不是也要杀自己？”
    显然平头男子被吓的不轻，特别是看到对方彻底失去耐心，更加不敢隐瞒：“杨天，杨天那个狗日的在三层的C404包间！”
    陈飞，眼睛死死的盯着平头男，最终点了点头，只不过目光再次看向平头男的时候，平头男却吓的不轻，顿时慌张的说道：“陈哥，陈爷，打你不是我的本意呀，都是杨天那狗日的命令我，我不做我就完了！”
    陈飞淡淡的撇了一眼平头男，一脚踩断了命根子，随后废了四肢，淡漠的冷笑道：“如果只是我的话，或许不会把你怎么样，但是你千不该万不该伤我父母！”
    “至于杨天，我会让他再也看不到明天的太阳！”
    陈飞头也没有回的的把昏迷的平头男关在车内，随后转身离去，至于监控，就算看到发现也为时已晚，毕竟他可是去杀人，这点事他已经不在乎了。
    XX娱乐KTV，三楼，C404包房。
    包房十分宽敞，装修奢华，比起其他kTV包房更加壮观。
    一个穿着浮夸的男子一边享受着美女的按摩，一边唱着歌，享受至极。
    作为黑白两道通吃的大佬，他的一切，是普通人不吃不喝奋斗几百年都不一定能拥有。
    而他却只需要做一次生意，那么就可以轻松的得到价值不菲的钱财！
    这才是真正的人生！
    感受着少女那细腻的肌肤和惊人的弹性，杨天顿时来了兴致，这里是他的地盘，因此他也没什么顾忌，兴致来了，就准备脱衣服，来一场无遮大会。
    砰！
    就在这时，包厢门被猛地踹开，一个年轻男子应声冲了进来，恶狠狠的盯着他，双眼锐利如刀，淡漠的看着一切，很快，他把目光转向一个杨天的身上。
    来人自然就是陈飞。
    “我不是，请问有什么事吗？”
    当看到陈飞冲进来，同时发现门外没有声音，杨天就意识到了事情不对劲，他一般做事情的时候都非常小心，门外都会安排人，然而现在却有人闯了进来，而门外却什么动静也没有，他已经可以想象门外的情况了！
    似乎眼前的这个人不认识自己，说不定可以混过去，当然了，也只是希望。
    杨天的手可没有闲着，而是偷偷的摸向某处，虽然这个国家管制枪械，但是以杨天的能量，搞到一把枪还是可以做到的。
    “不是吗？”
    陈飞冷笑的看着杨天，随后一脚踩在杨天那只手上，还没迎来惨叫就被陈飞一巴掌拍蒙了。
    随后陈飞继续自言自语道：“真可惜，既然不是的话，那只好杀了！”
    “是！我是杨天！”
    看着自己的手被踩在脚下，这面前的年轻人居然还想杀了他，杨天已经没有顾虑，比起其他的来说，自己的命更重要！
    只不过陈飞反而笑的更加的开心，慢悠悠的在杨天的面前冷笑的说道：“既然如此的话，那你更应该死，因为杨天是我的仇人！”
    “你到底是谁！”
    杨天前所未有的愤怒，哪怕再傻也能看得出这人明显在戏耍自己，很显然这个人就是在羞辱自己！
    杨婷完全想不通自己到底怎么招惹到这样的人。
    只是看着双手不断逼近，心中充斥着无尽的恐惧，双手试图阻拦，发现依旧抵挡不了，身体不断颤抖着道：“哥……这位大爷，我们都不认识，怎么可能对你父母做什么，求求你放过我，我保证绝对不会找你麻烦，不会报警，我还可以给你1000万，不，一个亿……我的全部身家都归你……”
    只可惜，陈飞根本就没有任何的意动，在他看来这一切的一切只不过是虚妄！
    有钱又如何，还是不死在他的手下！
    陈飞没有说话，走到杨天身前，眼睛闪过一丝狠厉，没有任何的犹豫，直接扭断了杨天的脖子，而后杨天的身体一歪，倒在沙发上！
    杨天死了，被陈飞杀了！
    这一刻，陈飞有种前所未有的轻松，甚至自身的境界都隐隐约约要突破。
    面对这样的情况，他笑了，不仅仅报仇了，居然连自身的境界都隐隐约约有些突破，这简直就是上天对他的奖励，或者说他替天行道？
    只不过陈飞的笑容，在KTV的众人眼中就如同恶魔一般！
    杀了人居然还笑的如此开心，然而哪怕他们再害怕也不敢妄动，说不定这人开心放过他们呢，要是因此而惹怒了她们的生命可就没有了保障。
    显然对于KTV的这些女人，陈飞懒得理会，径直走出了包厢，飞快纵身一跃，三楼，就这样跳了下去，这让几位女子再次叫出声来，等发现，落在地面后，跟没事人一样，往西狂奔而去，眨眼就消失不见。
