    娱乐KTV。
    此时已经一片混乱，得知出现杀人案，被杀者还是本市赫赫有名的富豪杨天，所有顾客都争先恐后的离开，一整晚的好心情都没有了。
    封锁案发现场，展开调查，把相关人员带回警局询问。
    将询问结果汇总后，几乎所有人都傻眼了，
    犯罪嫌疑人叫做陈飞，曾经是一位普通的军人，如果只是如此的话也不会让他们如此惊讶。
    真正震惊的是，录像之中，陈飞居然不过片刻的功夫就把守在门口的四个保镖全部打到，根据检测全身骨折！
    至于被杀的杨天则直接被捏断脖子！
    这似乎超出一位普通军人的范围了，就算是兵王想要做到也不是那么容易。
    然而在监控录像之中，这位陈飞居然不过一个呼吸的时间就做到了！
    “你特么在逗我？”
    “这视频该不会是合成的吧？”
    当看到这视频后，其中的一位小队长都有些好奇，心中开始猜测，这个世界该不会真的有某些暗世界之类的？
    这位陈飞表面上是一个军人，其实是服役于国家的特殊部队，想到这，这位队长还特意说出了自己的想法。
    显然他没有发现他们局长的脸色变得越来越黑！
    此时局长的心情是承重的，只不过却也犯了难，对于那位小队长的猜测，他心中似乎真的有了那么一点点认可。
    这个世界该不会真的有某世界，当然局长心中的想法则是，这货似乎被小说毒害了，而且还把自己带歪了！
    “陈飞很有可能碰到小说里的那些之类得到奇遇了，要知道不久之前，他也就只能对付两三个而已，现在居然直接把四个保镖打成那样，警察同志，你们一定要抓住他，好好研究，切片研究，千万不要放出来。他对社会的危害太大了，我的两只手掌都被他捏碎了！”——某平头男的询问笔录。
    “那个人我看见从三楼跳下来，而且还没什么事情，最后更是直接跑了，那速度比那些运动员快多了，真要是你们说的，那么小说里的那些暗世界岂不是非常有可能是真的？”——某路人的笔录
    看着这些笔录，警察已经有种吐血的冲动！
    小说，小说，又是小说，这都什么鬼，小说看多了就直说呀！
    “我最近是不是小说看多了，办案子都想着小说？”那位队长愣愣的看着手上的询问笔录，摇头伤神道。
    最终情层层上报后，立刻引起了各级领导的重视，最后消息更是传递到中央，显然这其中不少人也知道国术，如果只是国术他们也不可能在意，国术的存在一直都有，曾经国家也专门想要训练一批国术特种部队，只不过太难了就这样不不了之。
    现在机会来，一个曾经只不过是普通士兵的陈飞居然不过一两天的时间就变身国术大成者！
    至少在他们眼里能这已经算是国术大成者了，比起一些大师都要强！
    “昆市发生凶杀案，嫌疑人陈飞拥有修炼为国术……然而在2天前，陈飞还是一个普通的军人，据此推断，嫌疑人陈飞极可能掌控了让人快速踏入国术大成的秘密！”
    这才是引起中央重视的原因。
    听完秘书的汇报后，其中一位中央人员，亲自发话，尽快活捉嫌疑人
    命令逐级向下传达，在普通民众不知情的情况下，许多大人物的目光投向了这座城市。
    与此同时没多久，一视频火了！
    一段国术的展示，同时还有一段杀人的视频，再加上最后讲述，想不火都难！
    发布这视频的主人正是陈飞。
    很快原本被隐藏的消息被传递了出去，原本虽然有些火热，但是没有引起所有人的注意，现在《龙蛇演义》这本书彻底火了！
    甚至中央的众人彻底傻眼了，这是什么鬼，我们正要准备调查这陈飞怎么变化这么大。
    结果你就直接发布视频打脸，这不合理呀！
    对于那些大佬的话，苏洛也懒得理会，反而看着飞涨的收藏，不过片刻的时间一万收，两万收，三万，一直到五万的时候才逐渐减少，嘴角露出一丝笑意。
    只是进入书中世界的人，也就增加至一百人，和苏洛预想的似乎还是有些差距的。
    最后想了想也很正常，这可是前所未有的机缘，想要获取这份机缘，看起来容易，但是也有一定难度。
    想要沉迷在其中，最后才能进入书中的世界，一旦自身的精神力不足还会被踢出。
    之前的那位李柔已经算是好运的了。
    虽然目前只有一百人，但已经算很不错了，只不过一个小时的时间，随着这五万的人开始沉迷阅读，也会慢慢进入书中的世界。
    可以说这算是一个好的开始！
    苏洛反而有些感谢这位叫做陈飞的读者了，效果一开始就如此火爆，可以想象，随着这视频以及消息被证实，他的书会彻底的火爆起来。
    至于到底是不是真实的，有了这一百人作为基础还怕些什么。
    为了感谢这位读者，苏洛决定以后要是有机会的话，就给他一个小机缘。
    至于陈飞被抓后会怎么样，苏洛早就已经算计好了，毕竟就算找到了又有什么用，说不定还会邀请陈飞加入国家，至于杨天事件，恐怕根本就没有人会理会。
    有了实力，再加上国家肯定会诏安一批人，陈飞有影响力，第一位进入书中的世界。
    可以说绝对是不二人选，至于杨天的事情，到时候国家之间把杨天犯的罪公布出来，陈飞也不再是杀人犯，而是一位英雄，为民除害的英雄。
    陈飞的路，苏洛都已经差不多帮他安排好了，至于最后陈飞会怎么样就不归他管了。
    “而且，如果仅仅是国术可不够，科技发展起来也不会弱，特别是三体那些科技，国术只不过是开始！”
    苏洛眼睛里划过一丝玩味的笑意，他对科学与修行并行的地球，很是期待。
    到时候地球会变成什么样？
    不得不说小说这东西还真是不错，普通小说能放松，苏洛写的小说，还能修炼！
