    《龙蛇演义》这本书很火！
    火到让人羡慕嫉妒恨！
    更有不少人认为是土豪写出来的。
    那些视频还有传言，都是编造的，为了就是宣传这本书。
    不过苏洛都没有理会，也不需要理会，等发现书的奇特的人越多，哪怕嫉妒又如何，还不是要乖乖的看这本书。
    另一边，李柔已经建了一个群，不少人也加入群中！
    而这群有个特点，群里的大部分人都进入到书中的世界！
    随着了解，群里的人再次震惊了，原来这个奇遇真的不是一个人，只要沉迷书中后，就会进入书中的世界！
    原本只是猜测，否则的话就不会有那么多人打赏！
    现在他们终于知道，原来这本书真的很奇特，居然让人进入书中的世界学习里面的知识！
    “我靠，我还以为就我一个人有这样的奇遇！”
    “想多了，虽然我之前也是这么以为的。”
    在发现这点后，不少人也有些感慨，虽然不是只有一个人，这样他们也不需要太过担心，或者隐藏。
    “话说，你们知不知道作者是谁？”
    能写出这样书的人，又怎么可能会是普通人，这是众人的想法，所以他们也十分的好奇，这位作者究竟是谁！
    “太初！太初也叫泰初。是一个道家术语，最早见于《列子》，道家哲学中代表无形无质，只有先天一炁，比混沌更原始的宇宙状态。”
    “说不定真的是神！”
    “不用管，反正我们只要继续修炼国术就可以了，顺便打赏一下书，虽然比不上这奇遇，但是多多少少算我们的心意。”
    “对对，话说有没有人入门了，我现在还在练马步中，心累！”
    “抱歉，本人刚刚在学撩阴掌！”
    很快群里的人渐渐聊开，而与此同时却有不少人正在苦恼中！
    小点文学网中。
    小点文学网这个业内最好的网站，然而他们却碰到非常奇葩的事情！
    他们发现有一本书独立于网站外，根本操控不了，然而这本书却又在网站之中！
    不管他们怎么做对这本书一点影响都没有，就好像这本书根本就不存在！
    作为发现这本书的责编，小玲其实无奈，本来看这本书很好，再加上土豪层出不穷，连忙准备签下这本书！
    作为新人她勤劳审稿，这两个月一共签约了五十多本书，并且用自己责编的权利给这些书安排了颇为不错的推荐位。
    结果，这些书竟然全部都扑街了……
    于是这些小玲负责签约的书太监的太监，断更的断更，唯一几个还在坚守的，也是成绩平平，毫无亮点。
    要是在这样下去的话，她就真的要被公司开除了！
    很快她发现一本很出彩的新书，同时一口气全部看完，小玲那一双大大的眼睛已经开始冒光！
    “这本的创意新颖，笔法老练，剧情节奏也极为完美！连我一个女编辑都看得热血沸腾的！太厉害了！”
    在反应过来自己的身份后，小玲开始准备提交签约，只是刚刚准备提交后，她就发现根本就不能操作这本书！
    原本还以为是出了什么问题，特意叫了程序员，最终发现这本书根本就操控不了！
    随着这本书各大白银盟主，小玲差点要哭了，这不是欺负人吗，明明她发现的，现在根本就碰不了这本书，最后上报到高层！
    最后到了高层，不管用什么手段，都发现一个问题，他们都操控不了这本书！
    甚至他们仅仅知道的也就，这本书的作者叫做：“太初”
    作者来自哪里，作者的名字，作者的性别，等等一切都是未知！
    推荐给不了，签约给不了，甚至打赏的钱也收不到，想来也落入这个作者的手中了。
    可以说他们还是第一次碰到这种情况。
    只是不管用什么手段和办法都没有效，这才是最无奈的，好歹他们也算大公司居然因为这样的事情根本做不了什么。
    “算了，就当看不到，反正这本书不用签约就可以打赏，签和没签都差不多”其中一位高层无奈的叹道。
    至于不用签约就可以打赏，他们已经不想管了，再继续管下去，估计会再次被打脸吧。
    就当做看不到，对，只能当做看不到了！
    可惜他们并不知道这本书的奇特，当然就算知道也没有办法，因为根本就操控不了。
    ......
    接下来几天的时间，哪怕官方想要制止也来不及了，因为这是前所未有的力量！
    《龙蛇演义》
    这本书的热度渐渐的不断上涨！
    特别是在不少人宣传周边的人后，更是飞快的上涨，之所以宣传是因为他们感受到了这本书的力量！
    居然可以进入书中的世界学习，这已经不是普通的书了，而是一本神书！
    这也是不少人对《龙蛇演义》这本书的称呼，不过确实，能进入书中的世界学习，同时还能带回现实世界，这说是神书也不为过。
    自然而然的打赏也更加的多！
    一排排的盟主以及白银盟主，乃至黄金盟主！
    当然大部分人都是根据自己的情况来打赏的，其中最多的还是舵主！
    不过哪怕如此，舵主也不少，表面上就可以看的出进入书中世界的人不少。
    再加上没有打赏的人也有，苏洛也明白，不可能每个人都打赏。
    “一千人！”
    没错，这是通过系统数据看到的人数，一千多人，一千人修炼国术！
    哪怕最开始的马步，比起普通人也要强。
    《龙蛇演义》小说的内容也写到了，第四十章官威，化劲和目击。
    主角也成长的更加强大！
    一千人虽然不多，但是也不少，再加上这一千人之中肯定有人把自己知道的消息上报到国家之中。
    苏洛的这本书终于还是引起了国家的注意，一本能进入书中世界学习的书，而且这本书里还有强大的力量！
    不引起注意，是不可能！
    不管信还是不信，肯定会调查，自然而然也引起了国家的注意！
    只是对于苏洛来说，就算知道又如何，根本就找不到自己，现在苏洛的身份也仅仅是一个刚刚毕业的大学生，更加找不到苏洛。
