    “根据常用的空间坐标系，从某一点到另外一点具体位置经过的空间，是固定不变的，再利用矢量的线性运算，就可以计算出到达时所需要的时间……”
    在一个普通明亮的教室中，一位身穿白色衬衫约莫二十一、二十二的男子正在黑板上用白色粉笔不断勾勾画画，上面画着一个个以三角形、梯形组成的图形，有几处被着重勾勒出来，旁边还写满了复杂的方程式。
    男子书写的速度很快。
    在他的身旁站着一位精神抖擞的中年男人，正观察着男子的一举一动，随着男子书写的内容越来越多，他神色中就越增添一丝震撼，以及一丝惊喜
    后方的座位上，近六十名男女错愕地看着讲台上的男子，目瞪口呆。
    事实上，虽说大家都同属一个专业，学习的知识也并无差别，但男子此时在黑板上所写的内容已经超出平常所学太多，只有少数几人才能看懂。
    能看懂的那几人，对内容的理解也有欠缺，唯有在男子书写内容不断深入，他们才豁然开朗，生出“原来如此”的感觉。
    这是江南地域最负盛名的江南大学，虽然排名上还不及北方那两所最著名的顶尖学府，和东海那所同样赫赫有名的高校，但随着江南的经济发展，已经不乏天才学生放弃那三所享誉已久的学府，前往江南大学学习。
    中年男人也就是江南大学的数学系教授孔嵩，面露欣慰。
    “摩尔可猜想”被称为近代十大数学难题之一，上世纪六十年代被德国数学家摩尔可提出来之后，直到十年前才被攻破。
    全世界能解开此题的人只有三人，其中两位是美国麻省的著名的学者，还有一位就是本国江南大学的普通教授孔嵩，即是孔嵩他自己。
    孔嵩自认为能解开此题，是近二十年数学研究的厚积薄发，以及一点点运气使然。
    虽然此举除了令他一时名气大振外，并没有给他带来太大的利益。
    然而，他现在竟看见一位才即将毕业的学生居然也解出答案！
    且这位学生是自己以前从没多注意过的，天赋平平之人。
    终于，男子书写完，将粉笔放下，轻轻拍了拍手上的粉尘，转身回到了自己座位上，过程中没有弥留多观望检查黑板上的内容一眼。
    极具自信，又像是不甚在意。
    孔嵩同样没有再多看一眼，对此题已心知熟透，清楚没有丝毫错误。
    他顿了顿，强自平息内心的震惊，道：“陈泽同学解出的答案，完全正确。”
    能解开这样的世纪难题，足以自负和骄傲！
    被称为陈泽的男子，此刻脸上却没有一点得意之色，坐在中间靠后的位置上，这样的位置平时最不容易惹人注目，周围投来同学们钦慕和惊讶的目光，他仿佛从未看见一般。
    在他的手上，正有数张白纸，下面的几张早已被黑色的符号和线条占据……刚才他正也是太过专心，才会被教授孔嵩喊上讲台解题。
    原本教授孔嵩并不认为陈泽能解开题，只是一时兴起，想提醒这位不专心的学生上课用心。
    可是，却解开了。
    听说这个学生其他一些学科成绩惨不忍睹，比如外语。
    不过，孔教授并不在乎。
    “陈泽，下课你留一下！”他临时喊道。
    他现在对陈泽表现出来的数学天赋太感兴趣了。
    自己着迷数学沉淀，四十岁时才成功解开的题，对方却在二十岁左右年龄给出答案，还十分轻松！
    或许他今天意外发现了一个了不起的数学天才！
    “陈泽平时也没有什么出色表现，考试成绩在整个专业一直属于中下等水平，没想到居然能解出‘摩尔可猜想’这样的难题。”底下，一位女学生生出感慨。
    “不错，陈泽在班上向来中规中矩，很少与人交流，唯一与众不同的就是喜欢在纸上胡乱写画，当时大家还以为他是生性沉闷，无聊胡画，却不想是在沉思知识，真是真人不露相。”另一同学叹道。
    陈泽在纸上胡乱写画的事情在学院传开，甚至疯狂，不分场合，闹出不少笑话。
    旁边的一位女学生刚好坐在陈泽的后面，迅速朝陈泽的纸上望了一眼，果然还是如之前一样，微微摇头：“陈泽纸上的东西，恐怕很少有人看明白。”
    亦有同学对此故作不屑，冷哼道：“或许陈泽刚好看过答案才能解出来。”
    说话的人名为王生，是班上品学兼优的学生，向来受诸多老师称赞。
    陈泽仿若未闻，身上的衬衣微微泛黄，是穿洗太多次数的缘故。
    不同于先前在黑板上解题行云流水，此时他眉宇轻锁，看着纸上，显然是遇到了不能轻易解出的疑惑。
    比起他现在的困惑，“摩尔可猜想”实在是太儿戏了。
    纸张上同样有以不同图案和笔画构成的符号图形，它们看似个个独立，又仿佛彼此联接，似乎与数学相关，又差异很大。
    若是从远处俯瞰，就会发现整个图形有些近似星空古图，有着太阳系的影子，又比太阳系宏大太多。
    上面一些令人费解的符号也并非胡写，暗藏深蕴！不过即便全球最博学的人看到也只能无奈叹息。
    它们寂静孤立，悄无声息出现在纸张上，却从不彰显。
    似乎自诞生以来，就从不在意世人庸俗的目光，它们在这一片世界意外出现，也将会被这一片世界不经意遗忘。
    无知的人看待它们是无知，知识渊博的人看待它们还是无知。
    世界上不会有人认出它们。
    思考间，男子又在纸张上列出一串奇怪符号，笔尖转动极快：
    “星辰潮汐…经过的空间当然不可能是不变的，还必须考虑到空间曲线和二次曲线诸多因素，绝大部分的能量会消散在无尽的星空中，成为宇宙恒定能量的一部分，只有很少一部分才会飘散到其他星球。
    三年前我无意观察到太阳系外两颗大型星辰，三年来我不断计算推演其运转轨迹。
    只要在星辰潮汐辐射宇宙能量时，在‘地球’的星球相应位置融刻下聚星铭纹，便可以吸收大量宇宙能量，可惜依然存在误差。”
    一分误差，放大到星球范围，就可能意味着千里。
    千里之差，若想再刻下聚星铭纹吸收足够宇宙能量修炼，无异于痴人说梦。
    而星辰潮汐数十年难遇，也就是说，如果不能重新计算周正，很可能在接下来的几十年间他都可能无法提升实力。
    无法离开这个星球。
