    权威专家，早早秃了顶，拿着第二份检查数据，此时身体颤抖。
    他看见了什么？
    奇迹！
    和第一份数据相比，姜山的状况已经明显好转一大截，身体机能不再衰竭，在以恐怖的速度恢复。
    这种速度肉眼不能看见，但通过数据对比可以得知。
    这是自我造血，是自我再生，理论上不可能出现的事情！
    姜山吐出的血，是老化的血液，细胞不再具有活性与自我裂变能力，被排出体内。
    “你们到底做了什么？”权威专家失态，语无伦次，说了一大推，都是专业术语。
    不过，总算从中听出一些内容。
    “你是说我爸状况开始转好了？能活下来！”姜落雨擦干泪水站起。
    前一刻她的心情还落入深渊，陷入深深自责。
    转眼峰回路转，一切变化太快了，不敢置信。
    姜山逐步停止咳血，不过身躯依然不时动弹。
    一直持续四五个小时，所有人都在关注姜山。
    权威专家，仔细观察，生怕错过任何一个细节。
    他震撼与激动！
    后面还站着一堆的医院其他专家学者，是后来听闻消息赶来，紧皱眉头。
    他们都或多或少参与过姜山的治疗，知道其中艰难。
    不是亲眼所见，他们不会相信！
    已被断定必死的人，可能会活下来！
    生物的机能衰竭，不是单纯的某个器官，而是所有部位都在衰变，提前进入老化阶段。
    此过程不可逆。
    是在腐朽。
    将人体数十年的生命，浓缩在短短数月，甚至更短的时间内渡过。
    这种病情此前从来没有，理论上也不存在，姜山却遭遇了。
    基本上属于无药可治，诸多医疗机构给出同样答案，现有的医疗技术，连如何染上病情都诊测不出来。
    “姜小姐，能否详细描述一下那颗丹药是什么样子，从何而来？”秃顶专家开口，一脸郑重之色。
    这颗丹药太过神奇，骇人听闻，要是能解开其中奥秘，将不可想象！
    背后一众专家学者频频点头，不是医学领域的人，难以明白其中价值。
    生命复苏只是一个理论上的课题，甚至连课题都算不上。
    从未被正式提出过。
    它由来已久，古代帝王追求长生不老，现代人们讲究长寿，都能算是其中分支。
    但深入研究者极少！因为找不到方向。
    前路无通。
    姜落雨重新描述文化街经历，说的很详细，将算命老道也囊括进去了。
    当听到售药者当街吆喝，且是一位年轻人时，他们感觉奇怪，与所想的不一样，应该是一位仙风道骨的世外高人馈赠才对。
    如此药物岂能用钱财购买，更何况是区区一万！
    它不应该面世，不该出现在普通世人面前。
    听到年轻人自叹“度过岁月一甲子”，童颜童发时，心中一阵古怪，世上哪有六十岁老龄，却如同二十岁的人！
    不可能存在！
    此人满嘴跑火车，一派胡言，和街边瞎掰的神棍一般无二，听不出一句实话。
    分明是个忽悠，和老道是同伙。
    不过，同时他们心底有疑虑，连丹药这类被一直被视为无稽之谈的东西都出现了，那人说的话会不会真可能是真？
    不敢十足确定。
    “姜小姐好运气，恐怕那位年轻人也不知道手中丹药的真正价值，才会让你意外得到。”秃顶专家推测，他在医学上名望很高。
    很多其他医学专家费解的方面，他都能轻而易举指出关键。
    秃顶专家猜测，丹药能够令人体复苏，是刚好因为姜山的身体衰竭，不是正常的老化衰弱，是病变，丹药才会有神效，令衰变的细胞恢复正常，这是一种增强和提炼。
    丹药并不能阻止正常的细胞老化和体能衰竭。
    否则就太可怕了！
    事实上，也的确如此，经脉丹的效果是扩展人体经脉，令身躯越发适合修炼。
    那洒落了溶解丹药的水的棉被，拿去研究分解，众人寄希望于此，希望从中窥探。
    可惜没能发现任何特殊之处，只分析出里面有人参等材料成分，更多的成分似是而非，无法辨识。
    姜落雨喜极而泣，这一刻很值得。
    之前家人的误解和指责，都变得虚无。
    不由想起文化街那位夸夸其谈的男子，她知道自己捡了大便宜，想着日后补偿一下对方。
    哪怕对方并不清楚丹药真正价值，做人要诚实，她想到。
    姜明辉望向好转的父亲，面容慈祥。
    “父亲，你终究没事了，会醒来，我本已做好万全准备，预见前路上没有光明，是坎坷，是荆棘，我披肝沥胆，历经劫险，将姜家送上巅峰，纵横商场，睥睨世人！”
    “现在还是由你领路，我先休息！”
    他目光欣慰，很酸楚，无人知道他经历心间沧海桑田，承受莫大压力，有苦无法诉说。
    如今巨石落地，长舒一口气。
    再看四周，春暖花开，面朝大海。
    时间持续很长，造血和生骨是一个漫长过程，是自我身体的“扬弃”，舍去旧体中的糟粕，修补旧体，从中脱生新体，一脉相承，又有所不同。
    医院的人员无计可施，此时最好的方法就是静观其变，不用作为。
    一份份数据传递出来，观看的人除了惊叹，还是惊叹，没有了解端倪的线索。
    秃顶专家主张全程录下来，遭到姜家人拒绝。
    姜家人不想姜山日后还被一群人隔着屏幕研究，反复观看录影。
    换作一般的人，医院会软硬兼施，使其同意。
    但姜家的财富，令医院无可奈何。
    姜山终于醒来，气色缓和，不像是久病初愈，丹药效果太好。
    姜家的人一个一个欣喜，想聆听父亲说话，这段时间恍如隔世，有万语千言堆积在心头。
    他眼光扫过众人，直接落在儿子姜明辉身上。
    “逆子！你说，让我放心去死？！”姜山欲强行起身，亲手炮制这不孝子！
    实在太混账，竟劝亲爹安心离世！
    姜山昏迷期间，意识偶尔清醒，能听见人说话；此刻他面如焦炭，脸色气绿。
