    淡淡的忧伤弥漫，陈泽手中握着刻刀出神。
    铭纹将要成的那一刻，有力量暗显，形成磁场，他能感受到。
    可惜来的快，破碎的也快！
    能承载磁场的材料太难寻找，这几块木板已是他精挑细选，综合各类木料中甄选出来的，从远处寄来，价格不低。
    结果毫无用处！
    陈泽回想铁片内容，上面坦言要特定材料，包括很多种，但是一种他都没听说过。
    “看来果然不能取巧。”他念道。
    本来想用坚硬木板替代，不想失败；先前草草炼丹，也是如此。
    修炼一途，果然不能一蹴而就，他感叹。
    倒不是他一味投机取巧，是地球环境太破败，诸多要求难以实现。
    这是一条孤独的路，充满艰辛，注定遥遥无期，遥望者悲伤，踏上者不敢凝望后路。
    楼下变得喧哗，人声嘈杂。
    王生推门而入，正要开口，看见满屋的木屑一时口呆。
    不久之前就将宿舍弄的一股刺鼻药味，现在更是乱七八糟。
    他顿了顿，说道：“陈泽，外面有人找你！”
    “那人来者不善，好像不是我们学校的。”王生提醒道。
    找我？陈泽很疑惑。
    他没有立即下去，而是将宿舍清扫干净才下楼，并且将同学床上的木屑抖弄干净，铺的非常整齐。
    这对他来说，不是难事，陈泽床上一般都很整洁，除了黑狗占窝的那次。
    清理王生床上的时候，王生想起什么立即阻止，已经来不及了。
    大被子一展开，一个红色的物体掉落，很显眼，设计感十足。
    这是一个飞机杯，上面写着春风小辣椒，陈泽以前在网络上看见过其一闪而过的广告，一眼认出。
    “学习委员啊……”陈泽有些不知道说什么好。
    王生此刻脸皮一阵阵抽搐，僵硬且惊悚，上去捡也不是，不捡也不是，此物与他平时气质不符。
    他是谁，向来受老师器重夸奖，数次奖学金得主，众多学弟学妹钦慕，学院的标榜，将会以优秀毕业生称号毕业。
    他很想说：我不认识此物！
    “快点走了，有人在等你！”他催促陈泽离开，不想再多看见陈泽一秒。
    心中已经恨死陈泽。
    陈泽下楼，对面已围了一层人，正中心的是一位男子，带着冷意，旁边的人有相识的，也有不认识的，在与之攀谈。
    他很年轻，不到三十，却气度非凡，头发刚硬，有股凌厉，不像是富家子弟，倒像是常年经营拳脚的人。
    这样的人物一出场就会成为焦点，引人注意。
    江南大学学生与之相比，明显稚嫩。
    陈泽有些迟疑，他记忆能力不一般，会面过的人一般不会忘记，没见过此人。
    “陈泽来了！”有人喊道。
    来人闻言，立即停止和其他人交流，一双眼神望向陈泽，上下打量。
    他眼神中带着审视，个子不高，却从上至下俯视陈泽，目光侵略，毫不掩饰。
    “徐坚，抬天拳馆就是他家的产业，在这一带很有名气。”有人说道，他并不是提示陈泽，是在向其他人炫耀认识对方。
    抬天拳馆，据说里面是真正教人实战的地方。
    话音刚落，引来啧啧称叹，这是一位真正身具功夫的人，已经很少见。
    令人不解的是，对方为何会来江南大学专程找陈泽，知晓陈泽的人都清楚，陈泽放荡形骸，断然不会惹事，更不可能惹到这样的人物。
    “你就是陈泽？”徐坚开口，神情轻蔑，目光不善，仿佛要将眼前之人彻底看透。
    “除了长相稍微有些可取之处外，没有任何其他过人能耐，也没有任何过人之举，平平无奇。”他下结论。
    陈泽有些心虚，难道是卖出去的丹药没有效果，或者是将人治死了，此人是那位购买丹药女子的家人，前来讨账。
    他猜测。
    但不应该啊，黑狗吃了经脉丹都快要成精了，会偷内裤。
    “我不认识你！”陈泽道。
    “你不须要认识我，你只须认清自己，有些人不是你可以高攀得起的。”来人面色倨傲：
    “你们出现在同一个地方，不过是因为意外，因为她在江南大学上学，你也在江南大学，除此之外，你们并没有任何关系；哪怕是懵懵懂懂之间产生了一些错误好感，也会逐渐消失，你与她是两个世界的人，不要心存可笑的妄想。”
    徐坚微笑，悠然十足，不将陈泽放在眼里。
    他在陈述，讲述一个事实，不用在意旁人。
    “你神经病？”陈泽有些反感。
    雕刻铭纹的材料正令他烦忧着，眼前出现的人让他不舒服，说着莫名其妙的话。
    “沈依。”徐坚淡淡吐出，慢文斯理。
    “你根本不清楚自己与她的距离，无法跨越，麻雀飞上枝头也成不了凤凰，草虫永远是草虫，不要以你狭隘的眼光去试图窥探，你一生也无法揣度。”
    “我来此是提醒你，不要引火烧身！”
    沈依？听者一时间议论纷纷。
    沈依的背景，在学校一直是被小范围津津乐道，但没被证实。
    现在徐坚出现，难道徐坚也是沈依的追求者之一，他是有名的富家子弟，身与才俱佳，由此一来沈依身份可见一斑。
    只是一联想起徐坚说的话，不少人又感觉怪异。
    沈依对陈泽有好感，他们间存在联系？可为何从平常中看不出来。
    陈泽生出恼色，饶是他性格极好，四年来都未与人发生矛盾红过脸，此刻忍不住升起怒意。
    “说完了吗？说完了，滚吧！”陈泽冷声道。
    别说他与沈依没有关系，就算真与沈依不清不楚，那又与眼前人何干。
    眼前人一而再，再而三出言不逊，极尽羞辱。
    徐坚脸上闪过愠色，很快又恢复平静，他忽然裂开嘴自笑，讥笑嘲讽。
    “匹夫之怒，不甘中发出怒叫，来遮盖心中的屈辱，实在可怜。”
    徐坚目光开始变得冰冷，什么时候，阿猫阿狗也敢给自己摆脸色了！
    “本来只想来提醒你一番，可你态度真是令人不喜，你这样踏入社会，必定四处碰壁！看在你是沈依同学的份上，我就好好管教你一下，让你明白天高地厚！”
    他横步一跨，大步大趋踏来，威猛气势，根本不在意陈泽是躲是逃。
    因为，在看眼里，陈泽已是粘板上的肉，任人蹂躏。
    徐坚很自恃，来自他的实力与自信，一个普通人而已！
    他伸出右手，化作龙爪，直接抓向陈泽颈脖，这是锁喉，用力极大！一般人难以呼吸。
    “嘭！”
    陈泽想也没想，直接一拳砸在对方的脸膛上，速度很快，他力气何等庞大，即便没有动用元气，也瞬间将徐坚打飞出去。
    门牙混血，颗颗洒落。
