    徐坚的身体抛物线般划出去，他看见陈泽挥出的一拳时，心中冷笑不已，像陈泽这样空有其表的大学生，他一个可以打十个！
    居然还敢还手，真是不自量力啊！
    他内心讥笑，下一刻，在他看来绵绵无力的拳头，结实落在脸庞上。
    连避开的念头都没升起，身躯已被一股巨大力道掀翻。
    这一幕始料未及，出乎众人所料。
    徐坚是远近闻名的高手，真正称得上有功夫，穷文富武不是说说而已，许多家中富足的人都会让子女接触。
    江南大学有些许学生在拳馆学习，不问其他，只求健体强身。
    在场就有人曾亲眼见识过徐坚的身手，徒手能斩断青砖，远超出常人，所以在徐坚称要教训时，没有人劝解阻拦，现在却被人一拳打飞，在几米远外落下。
    这太让人惊讶和难信，出手的人竟然是陈泽，那个因疯狂胡写乱画而引来不少笑话的男子，不仅让学院老师头疼，在其他院系也有传言。
    此前他不羁与自我，是众人眼中的洒脱自然，也是不学无术。
    没想到他力气如此大！能将人击飞！
    不可思议！
    徐坚爬起来，吐出一口血水和残牙，就这么一会，左脸肿得比包子还高，挤住了左眼，无法睁开。
    右脸擦在地上，有血淋淋伤口。
    徐坚不能接受，他是抬天拳馆的继承人，从小习练拳脚刀棍，历经多少磨难，自问少有人能比。
    平常之辈入不了他眼。
    今天前来提点一个妄想癞蛤蟆吃天鹅肉的家伙，藐视和侮慢，没正眼瞧过对方，没想到被对方一拳打趴下。
    徐坚内心惊惧更甚，别人不明白，可他十分清楚，能一拳将人打飞，哪怕只有三两米，意味着什么。
    这是真正超脱普通人行列，与一般人区别！需要经过数十年苦练。
    能做到这一步的，无一不是在这领域藉藉有名的人物，这个圈子很狭隘，相对都会有所交集，但陈泽明显不是。
    “你是谁？”徐坚问道，总觉得自己忽略了什么。
    他不相信，一个平凡的普通人能做到这步。虽说个人武力在现代社会已经不算什么，甚至很多人都嗤之以鼻，但依旧还有部分人很在意。
    关键是这个人很年轻！徐坚回想起很多人名与地方，都是他曾见过或听过的人与地，但都与此人无关，他像是凭空冒出来的。
    “陈泽啊，不是你点名找我的吗？”陈泽一愣。
    这个回答让围观的人面色无奈，人家明显不是问的这个方面。
    陈泽一时间表现出来的力气处于震撼中，难以回神。
    他果断走过去，对着徐坚一阵拳打脚踢。
    “住手，我是抬天拳馆的继承人，有拳师十数位，和我作对先掂量一下自己！”
    徐坚恐吓威胁，在江南地带，他才是地头蛇。
    “我家还开了一个安保公司，安保人员上百位，个个都是精英，在你莽撞行动之前请先冷静想清楚！”
    “啊，别打，我爸可能和你家长辈认识，有交情！”
    “停，别打了，我爸可能和你认识，说真的！”
    陈泽出手，完全像街头混混般，一顿胖揍，看起来很粗鲁，没有美感。
    他今天心情很不舒坦，徐坚这个时候找上门来。
    以陈泽的眼力，一眼就看出对方下手力道极重，根本没想轻松对待，是要伤经断骨。
    真如其所表现那样，当作是蚂蚁揉捏！
    徐坚惨叫一声，围观的人眼皮就跟着跳一下，真有那么痛吗，也太夸张了，声情并茂！
    真男人再苦再痛也要一声不吭，保持风度与胸襟，磨难临前面不改色，将屈辱强压在心底。
    那些认识徐坚的人，眼珠子瞪的滚圆，这还是他们所知的徐坚吗，曾在抬天拳馆小露拳脚，风光无限的人。
    徐坚泪眼婆娑，听着传来的细声言论想骂人，不是亲身经历不能明白他所遭受的痛苦。
    这不是心理上的压抑，是纯粹身体上的摧残，陈泽拳拳到手，仿佛一个熟练的刽子手，摸通了人体的每一块肌肉和骨头，每一拳下去都带来撕裂的疼痛。
    若非他常年练拳脚，体质强于常人，早已被打成肉饼了。
    陈泽一顿拳脚相加，他忽然停了下来，自语道：“抬天拳馆是什么？”
    众人一阵无语，敢情你连对方是谁都没弄清楚就动手了。
    这心也太大了！
    “抬天拳馆是一家私人会所，旗下还有一家安保公司，江南很多机构、公司的安保工作都是由他们负责。”有人解释道。
    陈泽若有所思点头，安保公司，无非就是比力气大，这一点他无惧。
    “城东的一家四星级酒店，好像也是徐坚家的。”有人插嘴。
    “我擦，这么有钱的？”陈泽脸色变了。
    有钱能使鬼推磨，他就是吃够了没钱的苦，很多想法不能实践，至今修为低下，没想到这个叫徐坚的人居然这么富有，家里都能开酒店了。
    围观的人面面相觑，神色古怪，抬天拳馆旗下的安保公司才是真正的大金主，价值数亿，比酒店高数倍。
    无形资产更是难以计量。
    众人见陈泽拳头挥舞的那么痛快，还以为陈泽真有什么倚仗了，可以无视对方身份，没想到一听到对方身家就吓蒙了。
    果然是莽撞无脑。
    然而，接下来一句话又让人刷新了对陈泽的认知。
    “早知道这么有钱，就不打他了，该问他要点钱多好。”他很缺钱！
    “……”众人。
    倒在地上，鼻青脸肿的徐坚睁开眼，两只眼都被沙包脸皮挡住了。
    “是的啊，我也是这么想的啊！”他内心呐喊。
    陈泽整理衣襟，没有再继续，再打下去对方骨头要全碎了。
    “我这应该算是自当防卫吧？”他嘀咕道，而后请在场的人做个见证。
    “大家都是同学校友，互相帮忙，也都看见了，我与此人不认识，是他先动的手！”
    言辞坦荡，正气不阿，在最后一句加重语气。
    在场的人无不肉疼！还能再无耻些吗！
    已经将人揍得这副模样，估计亲妈都认不出，还口口声声，冠冕堂皇。
    太不要脸了！
    徐坚两眼缝隙发黑，无比屈辱，说不出话，两块嘴唇沾在一起。
    陈泽伸手主动去拉徐坚，认为有必要解开这一次误会：“不好意思，不好意思，没想到你家这么有钱！”
    徐坚两眼再次一黑，连爬带滚走出江南大学。
    望着其背影，陈泽目光希希，想到了一些其他事情。
    徐坚这类富家公子，心高气傲，这一次在这里吃亏，很可能不会善罢甘休，他倒是并不担心，只是怕影响了其他人。
    “看来宿舍是待不住了！”
    另外，几次将宿舍弄得到处都是药味，陈泽心有愧疚，再想研究秘纹和场域，在宿舍也不方便，会出意外。
    视野中，大黑狗叼着一个大麻袋走来，正是所丢弃那个，小碎步欢快。
    看见陈泽，扑哧扑哧跳来。
    陈泽脸色大变，恐惧，这条死狗和他没关系，赶紧离开。
