    大黑狗扑腾的很灿烂，一蹦一跳。
    陈泽黑着脸走过，装作没见过这条狗，太丢人了，那一麻袋东西要是暴露出来，会引发大震动。
    具体影响不可知，因为历史上没出现过，无法预期最恶劣的后果。
    尽管不是陈泽做下的，也百口莫辩，不能自证，谁会相信一条狗会犯下这等事情！
    徐坚刚从江南大学逃离，围观的人群还未散去，目光注视在陈泽身上，他一旦移动，众人目光也会跟着移动。
    仍然是低估了大黑狗，它叼着大麻袋，麻袋比整个身躯还大不少，却一点不影响它的视线。
    一双狗眼烦着精光，瞬间认出陈泽，摇着尾巴窜到他身前。
    “完了！”陈泽脸皮僵住。
    大黑狗已经将麻袋放在他跟前，锋利且渗人的牙齿将袋口撕开，将里面的东西展现。
    “这黑狗是陈泽养的？”
    不少人不禁想到，在校园里经常看见黑狗身影。
    黑狗表现得与陈泽太熟络了，经常投食的人也没见它如此撒欢。
    有人不信，对着黑狗吹口哨，他多次将剩下的鸡腿骨头扔给它。
    “嗷！嗷！”大黑狗龇牙咧嘴犬吠，回敬。
    “真是陈泽养的！”开始有人相信了。
    否则为何对其他人凶神恶煞，偏偏对陈泽亲昵友善。
    也有人想到另一层。
    “陈泽养了条宠物，自己不喂养，专门让其他人喂食，其心可恶！”说话的是一位女子。
    徐坚被胖揍时，她内心紧张和担心；徐坚离去时，她又有些不舍，全程不敢开口，有些自卑，怕惊扰了俊杰。
    我和这黑狗没关系，陈泽很想说，麻袋已经被扯开。
    众目睽睽，他不忍心闭上眼，不想看到接下来发生的事情，他感觉自己会被钉在耻辱柱上，被后人唾弃。
    “咦，有好多草木，兰花，菊花，棕榈。”
    陈泽心中存疑，睁眼望去，不是女性的衣物，苍天在上！松一口气！
    很快，他发现这并不是此前扔弃的麻袋，只是同一类，形式一样，较远难以分辨。
    麻袋中有很多木根，草叶，花贲，种类繁多，糅杂在一起，其他人只认出一些常见的花草。
    陈泽看出，里面还有很多药草，事实上，兰花，菊花等花贲也能算是药材一类。
    “没想到你还能找到一些具有药性植物。”陈泽忍不住好笑。
    黑狗这是吃了经脉丹之后，对植物感知提升，能辨别其中的一些特质，特意找来材料。
    不过，麻袋里面的这些东西，部分勉强能算是传统意义上药材，绝大部分都是没有药用性质的，但都对陈泽无用。
    他需要的是真正能够促进和影响人体变化之物，那种事物太难见，最起码也得灵芝、黄精之流。
    还好没有闹出什么动静，陈泽略感庆幸，这黑狗太不省心了。
    现在大庭广众之下，所有人都认定黑狗和他关系匪浅，真出事情，他也推不了干系，甚至说是他教唆。
    “这些花好像是礼堂前的盆栽呀，今天为了迎宾专门摆出来的。”
    “这棕榈也像是校门口那两颗棕树上的，是学校的象征，学子留影。”
    陈泽脸色垮了。
    他离开此地，心怀侥幸绕了一圈走到礼堂，果然，本是芳香盛开的鲜花，一片狼藉，瓦罐被打破，泥土一地。
    它们被特意摆放，根据颜色形成图案，现在却残次不全。
    学校的工作人员已近崩溃，一边接通通讯器，一边控诉，有恶狗当道，故意来回破坏，它动作敏捷，挡都挡不住！
    大黑狗对着残花破盆叫唤，示意陈泽，就是在此收集不少材料。
    “死狗，走远点！”陈泽一脚踢开，此时要撇清关系。
    陈泽又去了校门口，棕树很高，有五六米，现在枝顶上光秃秃。
    有目击者在费力解释，向人传说他所见。
    “一条黑狗，三两下就窜到树顶，太尼玛恐怖了，对着棕树叶子疯狂猛咬，牙齿泛着白光，与棕树有仇。”
    此人说的很认真，旁人不信，认为太过反常与离奇，他就拿出通讯器中照片证明。
    照片较为模糊，依稀能看出是黑狗影子。
    陈泽快步走开，脚步急切，大黑狗正一蹦一跳跟在他身后。
    陈泽很心塞，走过无人的石头上坐下，望向黑狗。
    “你不会赖上我了吧？”
    这种可能性越想越可能存在，先是偷女性衣物，再是收集鲜花草木，黑狗都是直接弄来给陈泽。
    这是一种亲善，是友好的表现。
    陈泽有些后悔，不扔下那一颗经脉丹，就不会整出这么多事端了。
    不是不报，时候未到，现在报应来了！事情暴露，他很快就会被揪出来，目睹着很多！
    “大神，仙犬，狗王，黑神，求你能不能放过我，不要再连累我了。”陈泽作揖，就差跪拜了。
    同时，小声自语，狗肉好不好吃！
    他觉得自己一拳下去，差不多可以闻见肉香了，可是除毛是个艰难过程。
    “汪汪！”大黑狗发出声音。
    “你喜欢这个名字？”陈泽很意外，将四个词又说了一遍。
    大神、仙犬、狗王、黑神，说的很慢，同时注意黑狗的变化。
    黑狗的表情很复杂，像人神情，有茫然，有困惑，有自迷。
    当说到黑神时，黑狗明显变得不一样，毛发无风自动，瞳孔放大，然后躲到一边去，尿了！
    激动的尿了！是真在尿！
    它躲的很严实，走到树后，还转过头望一眼陈泽，怕他偷看，只能听见唰唰水声。
    陈泽一头黑线，怀疑这黑狗是不是成妖了。
    他拿出通讯器，在网上寻找居住地方，宿舍是不能长久待了，说不定会引出麻烦。
    此外，他也需要一个更宽敞与自由之地来研究炼制丹药和秘纹。
    搜索的时候，黑狗在后面紧盯，全神贯注。
    一排排的独栋别墅，复式花园，依山临江景大顶层房，黑狗激动不已，像在给自己选狗窝。
    陈泽看了一眼价格，三千万，两千万，两个亿……他默默划开，重新勾选刷选条件。
    最后，在离江南大学不远处找了一地。
