    这是一个自家的小院，青砖青瓦，环境相对老旧，属于时代遗留。
    陈泽来到此地，接待他的是一位老伯。
    “房子是传下来的，一直没舍得拆，闲着也是闲着租出去；你运气好，我住在市中心，今天过来收拾点东西，平时不在这里。”
    老伯说笑道，古道热肠，与陈泽聊了很久。
    此处水电齐全，唯一的遗憾就是外墙皮脱落，没有燃气，阳光被遮挡，卫生条件差。
    “……”陈泽。
    他倒是很满意，院子足够大，有三厢房，空间足够，最主要是便宜。
    黑狗咬住陈泽裤腿往外拉，十分不情愿，它很自来熟，喜欢之前看见的别墅与花园，要住到那去。
    “刺啦。”就这么片刻时间，陈泽的裤腿被扯破，少了大半截，露出大白腿。
    “……”陈泽。
    “……”老伯。
    “……”大黑狗。
    老伯没见过这种情况，讪讪笑道：“你的狗牙齿真锋利！”
    大黑狗跑到一边，眼神无辜，它也没料到衣服质量如此差啊，不能怪它。
    老伯收了租金，一切谈妥，又交代了一些事情，临走前指着西面：“忘了告诉你，西房住了一位女租户。”
    “……”陈泽。
    这老伯也忒不厚道，将钱揣进兜捂严实才说。
    总的来说，还算不错，剩下两间房，空间不小，比在学校方便。
    他在院子找了一块角落，很适合：“黑神，以后你就睡这里了。”
    看得出来，黑狗是打定主意跟着他不走了，明白陈泽能带给它“转变”，只是不知这是生物的本能，还是黑狗的智慧。
    黑狗知道居住此地已成事实，不可更改，当即窜到主房，面积最大的一个，在陈泽惊愕的目光中，撒开腿丫子，滋了一地！
    泉水叮咚，味道可闻！
    “死狗！”陈泽怒了，黑狗居然在抢地盘。
    黑狗速度很快，在门房上，墙壁上，窗台里，都滋了个遍，而后神气走出来，挑衅地看向陈泽。
    小样，看你还敢不敢住！
    陈泽掉头就走，去剩下的房，同时不断告诫自身。
    “苍天在上，千万不要和一只狗一般见识！千万不要和一只狗一般见识！”
    黑神很厚黑，和它颜色一样黑，一肚子坏水，不管这是本能，还是生出智慧，都映照着其本性。
    陈泽回宿舍整顿东西，嘱咐黑狗不要跟来，现在江南大学流传着它的传言，被称为不稳定因素，一经出现可能会被乱棍打死！
    陈泽担心的不是这个，他担心自己会被牵扯，无法证明清白。
    黑神斜着眼睛看他，竟有鄙夷之色。
    一路上，吸引了诸多的目光，一个光着半条腿的男子，皮肤皙白通透，惹人联想。
    男生厌恶，女生嫉妒！
    徐坚被陈泽狂殴的事情早已传开，太多人感觉难以置信。
    陈泽平时性情温和，从未与人争执，有目共睹，这样谦和之人岂会动手打人。
    知道些许底细的人更是认为荒唐，说到底，陈泽只是一位普通的大学生，这样的人物世上太普遍了，是社会底层，何来胆量，居然敢动手殴打抬天拳馆的徐坚！
    抬天拳馆一摆出来，其身份已足以让太多人仰视。
    可当照片传递展现，众人闭口不言，事情与他们所想不一样。
    现在陈泽出现，衣服残缺，让人沉思与遐想。
    抬天拳馆在江南颇有名望，底蕴深厚，身为继承人的徐坚被人揍了，断然不会草草了事，不会息事宁人！
    触怒抬天拳馆，陈泽是摊上大事了。
    陈泽衣衫不全，很可能就是遭到了打击报复，在狼狈逃跑中丢了半条裤子，回学校躲避。
    “冲动是魔鬼啊！”
    空有武力，将人打伤，又能如何！有人摇头叹气，以过来人口吻教说，年轻不懂事，头脑一热，惹上麻烦。
    已能预见到陈泽前路坎坷，必定充满荆棘与不平。
    一路上，可怜者有之，怜悯者有之，气氛悲凉。
    陈泽心中咯噔，不会是黑狗的事情败露了，有人要找他清算，想到这些，一个头比两个头大，很烦恼。
    他的东西很少，仅限于少量衣物，另外，还有一箱子图纸，都是计算星辰潮汐和理解秘纹等留下来的稿纸。
    没有人指点，也没有人能指点，陈泽摸着石头过河，其中艰难难以估量。
    宿舍三人听闻陈泽要搬走都赶回来，他们或多或少都听说了所发生事情，王生是亲眼目睹，他站在窗前。
    当时场面给王生带来很大刺激，没想到陈泽竟有如此暴力的一面。
    三人感触一时很复杂，毕竟是同屋四年，也是班上同学。
    尽管陈泽与陈泽关系一般，与所有人都关系一般，但别离时仍难免有情绪伤感。
    对于陈泽的遭遇，他们同情的同时，亦无可奈何，他们并不清楚抬天拳馆，但据说来头不小，普通人面对无力。
    “苟富贵，勿相忘！”贺平感叹。
    他言辞诚恳，由衷而发，不是说陈泽，而是指自己。
    以目前状况而言，不出意外的话，陈泽一生多半会在平凡中渡过，泯然消失于大众人海间，他生性太洒脱，追逐自由，专注和沉迷，不擅长交往，现在还惹上了了不得的人物。
    日后力所能及的时候，帮一把昔日的同学。
    连一直对陈泽颇有怨念的王生，也忍不住开口。
    “有时间你也该多学学知识了，找工作面试的时候会提问，解开摩尔可猜想并不能代表什么，力气大也发挥不了用处，打架是违法的。”
    王生对孔嵩教授夸奖陈泽的事情，仍然耿耿于怀，他才是班上最出色的人。
    陈泽很感动，差点泪流满面，他回道。
    “注意节制，太多了会伤身体。”
    王生表情惊悚，又惊又恐，害怕继续往下说，他一世英名会被毁于一旦！
    通讯器声音响起，陈泽面色怪异，是一位意想不到的人物。
    沈依！
    通讯器接通。
    “陈泽，我听说徐坚去找你了，你没事吧？”通讯器另一端传来声音，似乎有些忐忑
    “嗯，没事。”陈泽应道。
    两人是朋友，平时谈得来。
    接下来是一阵长时间沉默，能听到对方呼吸声，沈依在斟酌如何开口。
    “那个，我和徐坚说了，他应该不会再找你事端。”
    声音很轻，但很清澈。
    虽然用的是“应该”，但语气中透露着肯定。
    “好！”陈泽很干脆。
    “他只是我父亲的一位朋友之子！”另一端传出急促的喘息声，匆匆挂断。
    陈泽苦笑。
    对面，王生满面狐疑，听到了一丝声音，问道：
    “沈依？”
    贺平两人大概同样表情，难不成沈依喜慕陈泽是真的！
    流言刚爆出时，无人相信，这比陈泽暴打徐坚还让人难以相信，沈依容颜太惊艳了！
    她的那种惊艳是浮现于外，更收敛于内，无形中能让人自惭形秽，生出距离，感觉自身与对方置身于同一幅画中，会是罪恶。
    许多人只愿能远远观望她一眼，陈泽却毫无顾忌的跟沈依闲聊，众人直叹其好运，不过也只认为这是正常的同学友谊。
    陈泽点头。
    “为什么？”王生内心悲愤！
    沈依是他的女神，从未向人吐露，这是他心中的一份美好，不想其他人打扰。
    明明自己比陈泽优秀太多，为何沈依却对陈泽青睐有加。
    上天对他太不公了！
