    夜风微凉，朦胧的月光穿过高楼林立的水泥大厦。
    透过小屋窗台，照射在一地图纸上。
    陈泽将从学校带回的稿纸的摊开在地面上，重新整理。
    这上面都是最初修炼的一些感悟和猜想，当时用笔记录，反复推算验证。
    随着修炼深入，他的各项能力提升，包括脑海记忆，思考速度等，一些简单的计算在心念之间就可以完成。
    不得不说，修炼是令生物资质提升，是生命潜质的不断蜕变。
    与之前相比，陈泽考入江南大学，可以算得上芸芸大众中的中上潜质，但不会是最出色的。
    毕竟放眼全世界，类似的人数不胜数，与最顶尖的那些才子佳俊有不少差距。
    而现在，无论是陈泽的记忆和思考，还是领悟和思维，都得到了极大提升。
    他现在，才刚踏上修行而已！
    “唉！”
    昔日之物映入眼帘，陈泽长长叹出一口气，再没有平时的不羁和放浪，惆怅和踌躇，转眼四年已过。
    周围环境原本相当的清冷，此刻打破宁静。
    四年来，其他人收获了什么，他没有。
    其他人失去了什么，他没有。
    如果真有什么品格的话，他唯有坚毅，数年来孜孜不倦求索。
    黑狗从大主屋跑进来，巡视一圈，看着地上的稿纸出神。
    “黑神，你能看懂？”陈泽忍不住笑道。
    这些感悟与猜想，再度观来，让他在某些部分触动，理解又深入一层，但终究有限，只是触景怀念之物。
    大黑狗没有理他，盯着上面的图案与符号，出奇地没有出声，很安静。
    它目视良久，最后索性趴下身躯，眼神有思索之色。
    院外推门声响起。
    身着衬衫职业装的女子进来，她面容姣好。
    望了望对面灯火通亮的房间，顿了顿，走进自己屋子。
    陈泽两手紧按太阳穴。
    星辰潮汐——依旧没有关于星辰铭纹具体地点新头绪！
    太困难。
    离星辰潮汐到达地球大概还需要一年多的时间，距离遥远，需要更为详细的数据，来进行更为周密的演算。
    陈泽站起身，时间又已到凌晨。
    来到小院内，他开始运转特殊之法，短短片刻，就与一直牵引的月球外天体产生联系，很玄妙，不能言说。
    长此下去，可以引动天体！
    当然，这并没有什么实际用处，还要视天体的体积、质量而定，太庞大会引起反噬。
    这是一种舍近求远的方法，唯有远距离才适用，在铁片描述的世界属于鸡肋，遭到摒弃。
    他脑海中还有其他吸收宇宙能量的方法，都无法用，地球太破败。
    微弱宇宙能量传递而来。
    黑狗跑到陈泽脚下继续趴伏，看来是离不开他了，陈泽没有赶他走。
    吸收宇宙能量仅仅只是修炼的一个步骤，像其他高深方法可以迅速吸收足够满足自身需求的宇宙能量，而特殊之法只能缓缓吸收从遥远传来的宇宙能量，效率很低，且量少。
    “身躯吸收宇宙能量炼化，从而衍生出元气，蕴养和凝聚元气。”
    身体与元气相辅相成，身体能够衍生元气，元气也在令身体成长。
    陈泽结束特殊之法，蕴养元气，推陈与提炼。
    从肌肉与血液的细胞中，有元气生出，同时元气在筋骨各处流淌，通往四肢八脉，它祛除弱质，不断变强。
    陈泽双手凝握，半蹲在地上，顿时整个人与往日不同，有力量彰显。
    一拳轰出，与墙壁临近，一拳将墙壁打穿。
    “我插！”
    “汪！”
    对面房屋的灯光亮了又灭。
    陈泽倒吸冷气，力道又提高了不少，有大进步，谁会相信，这样的力量会出现在一个人类身上。
    以他现在元气浓厚程度，快要达到凝元境界的第二阶段养元阶了。
    “可以修炼《古拳经》了！”陈泽轻语。
    古拳经是星辰铁片上记载的拳法，对力道的控制有极高的要求。
    他此前在望月石诸地挥舞身形，就是锤炼对力量的掌控，直到现在才算达到修炼拳法的要求。
    一天七天，陈泽都在修炼。
    他白天都在房间中，晚上凌晨才会去院内演练古拳经。
    古拳经一上手，就展露它的不凡，有拳印潺动，虎虎生风，不属于这片世间，陈泽尝试一番，可以将水泥地面轻松击裂！
    大黑狗跟着他形影不离，陈泽研究秘纹与符号时，它在一旁守候；陈泽吸收宇宙能量时，它尽量挨着陈泽，却不影响陈泽。
    陈泽有股错觉，吸收到的宇宙能量变少了。
    二者变得越发默契，最近手头宽裕，陈泽下订单买外卖，黑狗跑出去将外卖叼回来，被陈泽打了一拳后，黑狗还会清理战场。
    不过陈泽可以肯定，这死狗绝不是将他当主人看待，因为还时不时对他斜眼睛，很人性化。
    此外，黑狗还扒了一条他洗过的大裤衩，套在自己下半截身上，不伦不类，令陈泽大怒，又哭笑不得。
    几日来，黑狗的皮毛愈加光泽，黑的发亮。
    对面房屋的女子，时间刚好与陈泽错开。
    早上看见院墙破了一个大洞，又怕又吓，昨晚只听见一声巨响，将其从熟睡中惊醒。
    她不知道发生了什么，不敢窥探，此时看见这一幕，明显是人为。
    女子犹豫要不要报警，听老伯说新搬来的租客是一位大学生，随后暂时放弃了想法。
    她抱着互为邻居心态，打算与对方打个招呼，可连着几天亦没遇见，院外垃圾桶堆满外卖盒子。
    “真是一个超级宅男！”女子轻声道。
    连续几天学校失踪。
    坐实了陈泽害怕抬天拳馆报复不敢出现的流言，陈泽宿舍周围有形迹可疑的人出没。
    这是预料之中的事，得罪了徐坚那样的人物，自然不会有好下场。
    王生等同学倒是不担心陈泽会已经遭到打击，陈泽临行前曾表示过，他可能有事情会离开学校一段时间。
    在他们看来，这是避祸的借口，会远远离开，大家心知肚明，没有当面拆穿。
    况且，陈泽若是已经遭受蒙难，必定会传来消息。
