    茂密山林，一道身影穿梭。
    身影速度非常快，肉眼只能看见黑影闪过，分辨不清，在身后，有落叶和杂草被气流卷动。
    他停下来，时而向左移动，时而向右移动，动作幅度很小，他在出拳。
    每一拳之下，都会有一颗老树倒下，它们很坚实，历经沧桑，如今被折断。
    人影走出，露出陈泽轮廓，身上微微有汗渍。
    等在一旁的黑狗打了一个哈欠，百无聊奈，对此没有一点兴趣。
    不仅是生长多年的老树，连庞大的石头，极致之下，陈泽运用古拳经也能一拳轰碎。
    古拳经一共有七式，他很快学会，不过只能算是初学水平，只能发挥粗浅威能，需要不断磨练。
    对于来自其他星辰生命的拳法，日后到底会变成什么样，他很期待。
    这是在城市富庶地，山峦为风景，下面就是一片别墅区。
    黑狗两眼冒出精光，想住到里面去，低声犬吠。
    陈泽意外看见一位熟悉的面孔，徐坚！
    徐坚本身就气质非凡，不可以貌取人，身上有一股精气，此时毕恭毕敬跟在另外一人身后，心悦诚服。
    前段时间被揍成一个猪头，没想到数天就已经恢复如常，体质不错。
    陈泽颇为奇怪，难道对方真的打算放过自己，不再追究？
    还是说，沈依谈话起到了作用，将事情处理完。
    这种可能性并不大，带着好奇，陈泽跟了上去。
    两人走进一栋别墅，陈泽收敛气息，躲在墙角，他感官超群，说话声音听得一清二楚。
    “师兄，不知这次来江南是为何事？”徐坚平常很自傲，目不视人，此刻却十分谦虚。
    他的师兄，站在对面，穿着一身白色长袍，身上始终笼罩一股气势，他很年轻，与徐坚相差无几，风度翩翩，像很少在人间停留。
    白袍师兄没有立即回答，将杯中的茶缓缓饮尽，才出声。
    “江南城将举行一次交流会，附近几个省的同道子弟都会参加，到时候还有很多稀有东西交易，师父需要交换其中一些东西。”
    举手投足间有着莫名气势使然。
    陈泽第一次色变，在他的位置和角度，能看见两人背影。
    从那位白袍师兄身上，他竟然感受到一丝能量波动，和元气很类似，又有差别。
    地球上还有其他修炼者？
    这让他非常震撼！首次遇见！
    他也曾怀疑过，但这种几率太低了，地球上面不适合生命成长，植物应该更茂盛，动物应该更高大凶猛，现在的状态已经到了瓶颈，是极限。
    “交流会？我怎么不知道！”徐坚错愕。
    后者瞥了他一眼，淡淡道：“你资格不够。”
    徐坚语塞，一时吃瘪，在这位师兄面前，没有一丝可骄傲之处。
    “师兄已经凝聚出内劲，年轻一代有谁能是你的对手！”
    徐坚奉承道。
    白袍师兄闻言，悠悠轻笑。
    “世界很大，你了解的不过才其中一角而已；同龄人中，凝聚出内劲的就有好几人，比如江北周家，河阴洪家、付家，还有江南本地的项家。”
    “不过，我已达到内劲巅峰！”
    自得而不失谦礼。
    徐坚瞪大眼睛，内劲巅峰？这离师父的境界也只差一步了！
    一想到师父那恐怖实力，徐坚不由打了一个冷颤。
    顿时，看向师兄的眼神更为尊敬了。
    不愧是被称为天底下最有天赋的数人之一。
    犹豫片刻，徐坚开口：
    “师兄，前几日我碰见一位力道非常大的人，能一拳将人打飞两米远，可能也是一位内劲武者，不过以前从没听说过有这号人！”
    “哦？”白袍师兄饶有兴趣问道：“对方是什么身份？”
    “江南大学学生，今年大四毕业。”徐坚回答。
    白袍师兄听了发出嗤笑。
    “徐坚，你说的是将你打伤的那人吧！”神色带着一丝不屑，同时有着一丝失望。
    事情他听说过，徐坚趾高气扬踏进学校，结果被人打成猪头扔出来，四处求药。
    因为此事，作为师兄，他也被人一些对手笑话。
    “你也太小看凝聚内劲的武者了，内劲武者一旦爆发，可以毁石断木，以一敌百。”白袍师兄摇头：
    “一个大学生，充其不过二十二岁，从何凝聚内劲！”
    二十二岁，生出内劲，遑论是他，再厉害的天才也不可能做到，传出去会吓蒙一堆人。
    他坦言，世上的确有天生神力者，力道远胜普通人，但和内劲武者比起来，什么都不是。
    真正的天才，又怎么会在学校浪费时间。
    徐坚点头，陈泽应该就是属于此类。
    当时他被狂揍，当众出丑，凄惨无比，竟将陈泽当成是内劲武者，现在想来的确有些可笑。
    能凝聚内劲者，皆有自傲，受人尊敬，不可轻易冒犯。
    过去有人冲撞了一位内劲武者，被摧残半死，在病床上躺了三年，后果凄凉。
    何况内劲高手，一拳就可以将他打残了，陈泽却蹂躏他多时最后也没伤筋动骨。
    “师兄，此人实在可恶，难消心头之气，有人干涉让我罢手，我不好出面。”徐坚面露难色。
    “哼！是你自己没办法对付吧！”白袍师兄冷哼一声，“找到后，告诉我地址，不要声张，这种事情并不光彩。”
    他没有拒绝，这对他而言，只是举手之劳而已。
    最主要的是，此事也令他蒙羞。
    停顿一刻，白袍师兄又道：“最好在交流会之前，交流会结束之后我要立即赶回去。
    墙角的陈泽听的咬牙切齿。
    “居然找人来阴我！”
    他上回故意手下留情，果然不知悔改。
    从徐坚和其师兄对话中，透露有很多信息。
    两人口中的“内劲”，应该就是他感受到的能量，只是为何会以如此名称命名。
    与他所修炼的元气有什么区别，是否只是名字的不同。
    陈泽想到了很多，地球上没有宇宙能量，他们又是如何吸收宇宙能量的。
    或者当时星辰铁片不止一块，他只是捡到了其中一块，其他被旁人拾到。
    不管怎样，两人打算对付他，他要率先制敌！
    陈泽打手势，唤来黑狗。
