    大黑狗与陈泽越发默契了，往往一个眼神，一个手势，就能心领神会。
    白袍师兄无疑是一位可怕的人，言语中自恃和骄傲，这是陈泽第一次遇见除自己以外的人，身上有能量波动，不知深浅。
    他移步到门口，嘘步噤声，从草埔边拆下一块大石砖，握在手里。
    在陈泽的示意下，黑狗发出声音。
    “嗷嗷！！”
    正对着别墅里面，清晰传入。
    徐坚皱眉，这里是非常高档的别墅区，能住在此地的非富即贵，不会养杂猫杂狗宠物，这声音一听就不是纯种！
    很聒噪！
    而且，宠物一般都由专人管理，不会影响他人。
    白袍师兄和徐坚继续说话，没有太在意。
    “嗷呜！”
    “嗷！嗷嗷汪！”
    大黑狗鬼哭狼嚎，其声靡靡，其声戚戚。
    陈泽在一旁听得头皮发麻，那是一种听了让人忍不住放下手中一切，也要宰杀对方的声音。
    在平静中暴跳如雷！
    陈泽强忍住大石砖砸下去的冲动。
    白袍师兄眉宇间掀起一丝不悦，这叫声太刺耳了，惹人心烦。
    “我去看看。”徐坚阴沉脸，循着声音走出。
    这条狗死定了！
    他已想好，看见的刹那，了解此狗性命，以他多年来的功夫，徒手屠狗轻而易举。
    然而，刚打开房门，徐坚见到惊愕的一幕。
    一条很普遍的黑色土狗，身躯躬长，皮毛却像浸油一般黑得发亮，下半身穿着条大裤衩，在使劲嗷唤，脚上踏着小碎步。
    看见徐坚，黑狗明显一愣，二者面面相觑，表情很人性化，随后龇牙咧嘴。
    徐坚气坏了，一只狗居然敢挑衅他！
    “砰！”
    陈泽大石砖果断拍下，砸在徐坚后脑勺上，轻松撂倒一个。
    “好！”陈泽伸出大拇指，夸赞黑狗，这货太有天赋了！
    他将徐坚身体拖到一边，隐藏。
    黑狗跑到徐坚倒地之处，来回打滚，用皮毛将血迹擦拭干净，完全不用陈泽开口，看得陈泽震惊不已。
    “嗷呜，嗷呜呜……”
    黑狗调整嚎叫，声音变得更难听了。
    “徐坚！”白袍师兄面色很不满，已有怒意。
    他径直走出来，没有看见徐坚，看见一只边跳舞边哀嚎的黑狗，那身姿太辣眼睛！
    陈泽大石砖继续拍下来！
    白袍师兄突生警示，他此前很自恃，没有人可以无声无息接近他，根本没考虑过有人会算计他！
    此刻危险降临，他瞬间反应过来，心生警兆，躲开这一击。
    太晚了，大石砖已经拍到脑袋上，陈泽担心此人太强，没少用力，大石砖都碎了半块。
    事实也的确如此，白袍师兄很强，至少头颅很硬，没有立即倒下，转过身想要看清出手之人。
    “砰！”
    陈泽没有客气，剩下半块石砖也拍过去，彻底粉碎，这回是拍在额头上。
    “汪汪！”
    大黑狗很快跑来，摇首摆尾。
    将两人收拾好，一块扔在厕所里，陈泽陷入沉吟。
    白袍师兄和徐坚都没死，鼻尖有呼吸，他本来怒气冲冲，要心狠手辣，结果出手的瞬间收回了力道，也没有动用元气。
    让他杀人，一时难以做到。
    陈泽最想知道的，是这位白袍师兄是不是修炼者？
    两人口中的“武者”与“内劲”又指的什么？他迷雾重重，满腹疑问，感觉自己正在接近什么。
    这些一直存在，但平常人难以接触，外界很少知。
    陈泽想起白袍师兄提到的交流会，思忖片刻，在白袍师兄身上一阵摸索。
    他的内心，其实很纠结，颇为复杂。
    白袍师兄怀中鼓鼓，有物体在里面，可他向来光明磊落，从来不会做旁门左道的无良行径！
    手生没有经验。
    “我不是觊觎你的东西，只是看看，观看之后会放回。”陈泽这样说服自己。
    里面可能有他需要的讯息。
    他摸出一根古参，被放在锦盒里，古迹斑斑，陈泽很惊骇，这和星辰铁片上描述的材料很像。
    是人参等参类继续成长后的状态，算是入药低级材料。
    古参在一些破败，没有肥力的土壤中生长，受到制约，慢慢衍变成人参等植物。
    不过，这颗古参并不完整，残缺了一大半。
    不一会，又摸出一把小剑，小剑只有七寸长，古意盎然，他试了一下，竟然可以划断铁皮，锋利异常。
    与之一起的剑鞘明显是后来所铸，像是动物皮革，比一般合金坚韧。
    “比网上购买的假金刚石刻刀好用多了！”陈泽很满意，以后可以用它来刻画秘纹。
    继续摸下去，白袍内空了，没有他最想知道的东西。
    袍子很大，却只携带了这两件东西，真是小气，陈泽抱怨，将目光投向徐坚身上。
    徐坚身上更穷，好东西一件没有，连现金都没有，一兜的钻石卡、白金卡、黑卡，气得陈泽又在他身上大踩了几脚。
    “太不争气了！”
    陈泽喋喋不休，一回头，发现黑狗正在啃食半颗古参，顿时惊怒！
    “死狗，放下！”
    黑狗将古参全部叼起，立即要全部吞下。
    “这是炼丹用的，现在吃太浪费，效果十不存一，找到足够材料炼出丹药一定不会少了你的那份！”
    陈泽赶紧解释道，真害怕黑狗将古参吞下去。
    到那时，即便再吐出来，沾染了黑狗口水的古参，遭到污染，是用呢，还是不用。
    黑狗不舍，最终将古参放回锦盒，它眼神铮铮，明显在传达意思，它已经记下来了，日后不要想赖账。
    陈泽嘴角抽搐，毫不怀疑，黑狗已能听懂人话，或许理解还不透彻，但大概能明白。
    离喂食经脉丹才过去多长而已，变化太大了！
    他在想，不会是意外造出一个怪物来了。
    经脉丹令黑狗复苏了一丝智慧，只是这智慧进展的太神速了。
    陈泽转去了二楼，四处打量。
    徐坚想要阴害他，他决定不能软弱，要搜刮这里。
    掘了三尺，也没发现什么值钱东西，珠宝玉石，不是太丑，就是太小，他看不上眼，很像赝品。
    倒是有几个瓷瓶摆件，看起来价值不菲，可惜太大，不好搬走。
    这不，陈泽手一碰，就碎了一地。
    “全是假货！”陈泽恨恨道，没有收获。
    墙上挂着几幅字画，看起来倒是不错，主要是装裱较好，陈泽对这些没有欣赏能力，更谈不上鉴赏，不过听说有钱人都喜欢，以后可以卖了。
    “打包，全部带走！”陈泽豪气干云。
