    入眼四处皆是道，心海浮沉路茫茫。
    一人一狗，背着十数个画卷，在穿行的人流中看着很另类。
    陈泽举目四顾，简单来说，他迷路了，与来时的路不是一条。
    黑狗嘴中咋呼不停，对陈泽极度不满，它身上也扛着几个画卷，被绳子系在身上。
    最后，陈泽找一位中年大叔问路，指明了方向，他满脸沟壑，像被马车碾压过一般，应该对路况熟悉。
    “等等，你们手中拿的是字画吗？”中年大叔叫住陈泽，产生一丝兴趣。
    他脸上带笑，觉得眼前这一人一狗颇有意思。
    “如果字画还不错的话，我买两幅玩玩。”
    陈泽驻足，望着对方，很想就此将手中东西卖了。
    可中年大叔慈眉善目，没有恶意，好心给他指路，不能坑害对方。
    他认为字画很可能都是假货！
    因为在之前别墅中，一面墙上就挂了好几幅，出镜率太高，像烂大街货，无疑是滥竽充数。
    不能恩将仇报，将假物卖给老实人，做人必须要有良知！
    “这些字画都是名家所留，被人收藏在深墙后院之中，非常珍视，价格昂贵，你买不起。”陈泽这样开口。
    对方只是一时兴起，如此该作罢了吧。
    大叔瞬间僵住，脸色涨红，继而羞怒，居然看不起人！
    “说吧，几百块钱一幅！”中年大叔冷哼。
    这个年轻人，太不像话了！
    年纪轻轻，目中无人，岂有此理！
    “不是几百，是几百万。”陈泽一本正经道。
    这是一个善良的人，不能让好人吃亏，索性胡乱报个价格，令对方知难而退。
    他决定，宁愿自己受到误会，也不能让好人蒙受伤害。
    “呵呵！”中年大叔被气乐了。
    近年来名人字画估值，屡创新高的不少，但那是出自名家之手，经岁月沉淀，是古董，是精粹。
    随便拿着一幅字画也敢说是几百万，是不是太不当回事了。
    “小伙子，做人还是实诚一点好！”
    大叔口气不善，执意要一看究竟。
    陈泽拗不过，无奈展开其中一幅。
    卷长三尺，古色古香，上面文字龙飞凤舞，较为潦草，有些字体偏旁墨水浓厚，有些字体纤细墨水不足，排列不是很工整。
    陈泽对于此图的整体认知，大概就是这样。
    远比不上他曾看见与铭记的星辰铁片上文字，蕴含宇宙深意。
    让人沉迷于深思。
    中年大叔看见字画内容，面色又是为之一变，陈泽直感叹人类表情的丰富多彩啊。
    大叔先是震惊，然后谨慎，眯着眼睛在上面寻思了半天，念出一个名字。
    “王铎？”
    大叔一脸幽怨的看向陈泽：“你就是这么带着一堆画在人群中闲逛，不怕磕坏碰坏，还让狗拿着一部分？”
    陈泽眼前一亮，听出话中意思。
    “这字画是真的？”
    “假的！”中年大叔没好气说道。
    果然如此！陈泽失望，和他想的一样，价值惊人的字画又怎么可能被随意放在墙上。
    不过，中年大叔又说道，其实他也看不出字画的真假，对此没有研究。
    但十有八九是假的！
    随意拿出一幅字画，就来自唐朝宰相王铎，一直被世人称赞，被视为世间不可多得，未免太惊人了！
    须知，陈泽身上还有十数幅字画。
    “我早说了你买不起！”陈泽丢下一句话，噎了对方半天。
    他不是太在意，无论字画真假，都没有什么帮助。
    这些东西在普通人眼里，或许价值惊人，代表财富，在他看来，却无异于尘土风沙，无益于修炼。
    不能成长，终究要在这废弃之地枯萎。
    回去之路经过动物园，是公众开放，不需门票。
    里面有岔道可走，能缩短路程。
    黑神从没见过这么多动物，颇为留恋，看每一种类动物都新奇。
    它对着笼子里的动物发出叫声，试图得到回应，没有应答。
    动物迈着优雅步子，在笼间啄食，偶尔不经意露出的目光看向黑神有些藐视。
    “呜嗷！”黑神低嚎，围着笼子行走。
    “黑神，走了！”陈泽喊道。
    黑狗没有搭理，以深沉的姿态注视各类动物，它目光幽幽，从一只又一只动物身上掠过，有小型的，也有大型的。
    游玩的人都在好奇，这条穿裤衩的大黑狗在做什么，看见一些凶猛之兽居然没有惧怕。
    陈泽不禁自笑，隐隐能猜到，黑神似乎在与各类动物示好，遭到无视和嘲笑，它受到了羞辱，和动物耗上了。
    山稚梳理羽毛，孔雀开始开屏，斑鸠啼声轻鸣，老虎伏身低啸，猴子绕树攀枝……
    这是在展示独特本色，无二身姿。
    天生的高贵与稀有，它们可以天生享受优待，不用担心食物与生死危险，和平贱的犬狗有着天壤差别。
    黑神一声不吭，眼神阴沉，走在前面。
    情绪明显低落。
    陈泽本想出言安慰，想一想还是放弃了，这不是一条普通的狗，不能以常理视之。
    回到小院，陈泽着手研究古参和小剑。
    古参暂时用不上，缺少几种材料，无法用来熬药和炼丹。
    这柄小剑，他握在手里，有厚重感，看不出材质，似铜似铁，通体呈现红色。
    陈泽将红色小剑插向地面，地面完全由水泥浇筑而成，被红色小剑轻松没入，当然，这需要极大力道。
    之前他见识过小剑的锋利，没想到质地也如此坚硬。
    陈泽思绪划过，总觉得红色小剑应该有其他大用。
    他继续进行尝试，一手拿着购买的金刚石烧结刻刀，一手拿着红色小剑，相互碰撞。
    毫无悬念，金刚石刻刀被斩断，红色小剑没有丝毫损坏，无法留下痕迹，可知其非凡。
    陈泽突然心有明悟，激动不已，想到了某种猜想，如果猜想是真的话，红色小剑可能是一把真正可怕的宝物。
    他满心期待，催动元气灌输，没有反应。
    他又数次实验，红色小剑依旧没有变动，陈泽苦笑，若是元气能够引起红色小剑变化，那将是属于修炼者的兵刃。
    催金断石，有神奇威能。
    怎么可能轻易出现。
    百无聊赖，他以精神接触红色小剑，这是与元气相对的一种力量，非常脆弱，是生命与生俱来，万物皆有。
    修炼的同时，精神力量也在成长。
    精神力量接触红色小剑的刹那，红色小剑顿时红光大放，剑体轻颤。
    “嗡！”地一声，悬浮在半空！
