    以红色小剑为中心，可以清晰感受到空气震动，以一种特定的频率。
    这是一柄，精神之剑，以精神搬运，以精神控制！
    精神，太特殊，是生命的根基，都会被刻意保护，一旦稍微受创，可能会崩溃失常。
    普通人无法动用精神力量，唯有修炼者精神不断茁壮，渐渐凝为实质，能够离体，才可以调动。
    陈泽瞪大了眼睛，难以置信！
    精神武器的诞生太困难，需要特殊炼制，陈泽记得，铁片上提到的世界，也只有很少一部分人拥有。
    没想到地球上也存有，被白袍师兄得到。
    陈泽认为有些亏欠白袍师兄，至今不知仁兄大名，送来大礼。
    他以精神力量控制，红色小剑轻颤，与精神共振。
    “去！”
    心念一动，红色小剑顷刻疾袭出去，从房间穿梭到外界，墙壁如同腐渣被穿透，在控制下，又迅速回来。
    停留在陈泽眼前，与眼线平视。
    穿透的洞口很小，比红色剑体大不了多少，没有令局部墙体破碎。
    这是因为速度快到了极致所致。
    陈泽内心大震，红色小剑的威能比预料还要厉害，此刻它红光尽敛，和原初模样一般。
    称得上他目前最强攻击不为过。
    短短一会时间，陈泽就感觉精神消耗极快，略有疲累，这种攻击不能持续长久。
    “不能暴露，在关键时候能发挥大用。”陈泽盘算道，这种攻击防不胜防，运用得好，有意想不到的奇效。
    他对徐坚的白袍师兄，以及那其未出世的师父，有些忌讳。
    “什么味道，好香！”陈泽嗅动鼻子，有肉香传来。
    香味浓烈和厚醇，是肉被炙烤，散发出清香，经久不散，总而言之，这不是普通的肉，距离应该不远。
    推开房门，陈泽看见雷人一幕。
    院内燃烧碳火，架着铁支，一只黑狗像人类一般盘坐面前，前肢搭在铁支上转动，在翻转串烧的烤肉。
    陈泽一头黑线，强制心中镇静，这比他发现与拥有精神武器还令人吃惊。
    眼前的真的是一条狗吗？
    “汪汪！”
    黑神看见陈泽出来很高兴，将铁支交给陈泽，示意他继续烧烤，自身则跑到一旁，大口喘气，累死了。
    这些是从哪来的，陈泽很好奇，黑神就像无师自通，完全不用教。
    很快，陈泽发现，上面串烧的烤肉并不是普通的烧鸡，看着有些眼熟。
    “不会是动物园里的那只山稚和孔雀吧？”他不确定道。
    黑神在一旁直点头，非常得意。
    呃……陈泽为山稚和孔雀的遭遇默哀，先前还对黑神冷蔑和轻视，立刻成了黑神口中果食，腹黑的很。
    不知黑神如何在白天将两只动物成功弄出来的，还不被人注意，想来应该难不倒它。
    这不是一条善良的狗，谁要是被它外表迷惑，注定会惨不忍睹，坏点子层出不穷。
    一入口，肉质外酥里嫩，油而不腻，香飘四溢，松软香脆，陈泽难以言状，他吃过最美味的一顿食物，居然是黑狗执手！
    黑狗斜着眼睛看他，鄙视以前外卖难以下咽。
    正在啃孔雀腿的陈泽，笑容开始消退。
    在东南方有人在观察他们，对方站在临近小院的高楼之上，这个方位是视觉死角，直到此刻陈泽才发现。
    他似乎发现陈泽已有察觉，纵身一跃，从高楼上直接跳到小院中。
    旁人看见定会大吃一惊，以为看花了眼，高楼和小院间隔了十来米高度，此人却轻松踏来，无视重力。
    “呵呵，不错，不错，你是陈泽？几天前将徐坚揍的遍体鳞伤。”
    他脚步缓缓落在地面，有鸿毛轻质，不受力。
    与人说话时候，并不看对方，傲慢而轻视，天生自带气场。
    “你是谁？”陈泽问道。
    难道又是徐坚请来的帮手，对方身上有能量波动，与白袍师兄一样。
    “不用担心，我叫冯初，不是为徐坚而来。”冯初自报家门。
    他说出自己名号并非因为谦逊，而是自傲。
    这个名字就已经代表太多。
    不过，看陈泽一脸懵然的神色，他不禁失笑，陈泽没听说过他，亦对，一个普通人又怎么会听说自己的名字。
    “我来并非要找你麻烦，相反是送你一场造化！”
    他友善说道，盛气凌人，不容拒绝。
    陈泽明悟，这是一个比徐坚更心高气傲之辈，有某种自恃，走到哪都能将客场变为主场，他站在小院中，已然将自己视为主人，陈泽是外。
    “什么造化？”陈泽故意露出兴趣。
    “心境不够，太急功近利！”冯初点评一句，目光落在还未被吃完的烤山稚上，自顾轻笑。
    “保护动物你也敢吃，胆子不小！偷鸡摸狗的事应该没少做。”
    陈泽脸色垮了！
    神特么偷鸡摸狗，这本来就是狗做的！
    不等陈泽回答，冯初继续说道。
    “你这条宠物倒是不错，竟然会烧烤食物，聪明伶俐，调教的很好，我正好缺一条狗来看门。”
    他之前在楼上观察，正好看见黑狗独自烤肉场景。
    完全不问陈泽同意不同意，愿意与否，已伸出手去擒拿黑神。
    黑神呜咽一声，动作迅速，跑到陈泽身后。
    这货绝对看出来来人不好惹。
    “过分了吧！”陈泽忍住怒气，他原本心情很好，收获精神武器。
    面前冒出来的人真是扫兴，不将他放在眼里，这点他不在意，毕竟这种事情经常发生。
    可此人竟想掠夺和禁锢黑神为私物。
    “不要急着拒绝，你还不清楚你的造化是什么。”冯初笑着解释，一点不尴尬。
    他径直走到院墙边角，望了一眼上面的大洞，在其他位置猛然打出一掌。
    重掌拍击在院墙上，赫然出现手掌印，嵌入其中，以掌为中心，道道裂痕出现，可见其力道庞大。
    冯初对这一掌很满意，震慑人心，道：“世界很大，你们很渺小，根本不知其中的伟岸和奇妙。”
    “你打伤徐坚，徐坚虽然实力一般，不成气候，但他有一位师兄和我是对手，实力和我在伯仲之间，必定会找你寻仇，你只要待在我身边，我护着你，让我那对手无可奈何，恶心死他！”
    他一边说一边笑，想到对手无计可施气急败坏的模样。
    陈泽听的额头青筋狠跳，特别是看着对方悠然自得的嘴脸，他快要憋不住了。
    拿他去恶心对手？
    这是恶心他，还是恶心那位白袍师兄，他从来没被如此折辱过。
    此人挑人火气的功夫真是炉火纯青！三言两句窝火憋气。
    “就这些？”陈泽深吸一口气。
    “做我仆人，保你安全！”冯初依旧笑容，春风荡漾。
