    很快到了下课时间。
    学生从门口鱼贯而出，原本在课堂上对陈泽的一丝惊奇也在这一瞬消失。
    数学好并不代表什么，日后踏入社会终究还得靠实力，所以他们也并不认为陈泽能解开“摩尔可猜想”有多么了不起。
    陈泽踏动脚步，随着人群走出，却被一位身影挡住了路。
    沈依，是与陈泽同班的同学，容颜昳丽，淡定优雅，身材挺秀，却不施粉黛，置身人群中就如同一股清流，能一眼认出。
    她站在陈泽的斜前方，有些俏皮的一顿足：
    “哈，孔老师可是让你下课留下来的，你居然先走了！”
    陈泽微微轻笑，沈依是他在江南大学为数不多的朋友之一。
    听闻，从入学之初，就不乏一些自认为颇有能耐的才俊追求，尽被婉拒；但凡以才俊自居者，皆有傲气，沈依拒绝的次数太多，加上一些其它缘由，也就鲜少再有人死缠烂打。
    不过，真论起来，陈泽与她的关系也仅限于多说过几次话而已，算是谈得来。
    “孔嵩老师是一位非常资深的教授，名气不菲，在江南大学名望很高，他说的话即便是校长也得认真对待。”沈依轻声说道：“多少人深究苦研，故意接近，希望能够得到他的认同，进而期待指点。”
    “如今孔嵩老师赏识你，觉得你数学天赋很好似乎想多加培养，这是一个难得的机会。”
    沈依侃侃道来，就像在说与自己相关非常重要的事情。
    她举例，“去年曾有一位学长，在许多竞赛中获得奖项，在数学领域有惊人才华，为了能够在孔嵩老师手下深入学习，放弃了国外名校留学的机会，可惜依然没能如愿。”
    此外，世界诸地，都有很多名校学生慕名前来拜访孔嵩教授，希望可以解惑，却连门都没能踏入。
    沈依说了很多，这是一个十分难得的机遇。
    陈泽笑哈哈听着，直到沈依说完，才回道：“苍天在上！孔老师已没有可教我的了，留下来也是无用。”
    他说的是事实，孔嵩在数学方面有很高造诣，他很用心学。
    而且，想学的已经都学会了。
    至于其它知识，对他没有用处。
    沈依一时呆滞，感到无力。
    陈泽说的太夸张，好像留下来是对他的折辱，很欠揍！
    “孔嵩老师一生精力全部扑在数学上，学富五车，很少有人能与之比肩，他的知识极为渊博，在某些方面，甚至能称之为第一人，课堂上教的不过只是其中的一部分，你怎么可能十足学会；何况，孔老师重视你，出于礼貌，也该留下来告知一下，在你之前，可从未有人敢一声不吭就走了。”
    能够让孔嵩感兴趣的学生很少，能够让其主动关注就更为难得了，很多人梦寐以求。
    她有些惋惜，想要挽留。
    然而，陈泽依然略显平静，随后故作深沉点头：“礼貌，本身并没有意义。”
    沈依木然，对于陈泽平时习惯早已清楚。
    “呵呵，无论任何时候，你都是这样一副没有正经的模样！”沈依掩嘴轻笑，没有再继续讨论，岔开话题。
    “下周末青山公园有音乐之旅演唱会，届时还有歌神演绎《李香兰》，你去吗？”
    两人正位于人流穿息之地，过往的江南大学学生们纷纷驻足好奇看着两人，更主要的还是看向沈依，似乎感觉在哪见过。
    沈依的容颜在江南大学绝对排得上前几名，她身穿一身皙白长裙更吸引人目光，因为很少在外露面，外界只传出过几张照片，所以此时其他同学才感觉眼熟，没有认出来。
    沈依没有在意周围的目光，明亮皓洁的眼神看向陈泽。
    她心中有些打鼓，这还是她第一次约男生外出，心中既忐忑又不安，还有一缕焦躁。
    陈泽有些茫然，心情激动，他思忖片刻，最终还是摇摇头：“不了，我还有事情。”
    刹那间，沈依的笑容怔住，她依然保持笑容，却无比干涩，她不料自己好不容易鼓起勇气，却换来一声拒绝。
    正和自己以前拒绝那些追求的人一样。
    沈依僵住有五六秒时间，这在当事人来说非常漫长，突然她爆发出一声哄笑。
    “哈，你知道今天是什么日子吗？”
    “什么日子？”陈泽有些不明所以。
    “4月1日啊，愚人节！”沈依摆出一副大大咧咧的模样，道：“跟你同学一场，本想在最后一个愚人节忽悠你一下，没想到你居然不上当。”
    她表情大失所望。
    陈泽闻言，饶有所思，点点头，和沈依聊了几句互相道别。
    他看向路旁，沈依的身影混入人群，逐渐消失在视野中，犹如路途中相遇的一位过客。
    直到此时，陈泽才发出一声若有若无的叹息：“地球，终究只是我无尽旅途中的一个驿站而已。”
    陈泽渐渐远去，沈依神情很尴尬，又有些不服气。
    早已等在一旁，同样十分漂亮的青衣女子走上前来，玉手霸道搭在沈依肩上，神情诧异。
    “怎么，他难道没有答应你？”
    沈依神色低落，心思微量：“刚才的拙劣表演，他应该看出来了吧！”
    想到这里，她脸色羞赧，那么拙劣的临时借口，任谁都能听出来。
    青衣女子非常气愤，指着陈泽远去的方向大骂道：“那样的男子有什么好，要长相没长相，要才华没才华，依依你都自己送上门了他都不敢要！”
    沈依听到“送上门”几个字，更加羞涩，就要反驳。
    青衣女子打断道，不让后者开口：“依依，以你的姿色、聪慧、家世、地位、品行，别说是放在江南省一地，即便是放眼全国，也少有能与你媲美的女子，能够配得上你的也都是天下少有的人杰翘楚！”
    “进入江南大学，你家里为你扫干净那些不自量力的追求者，你就应该清楚将来能娶你的绝非陈泽此类平凡之人；你一时误入歧途我不过问，终有回头的一天，可你眼光总得放高远一些，像陈泽那样的怂包，我躺在床上给他上他敢上吗！”
    沈依张大嘴看着前者，她知道自己这位表姐常常语出惊人，却不想如此大胆。
    旁边亦有江南大学的学生被她豪放的言语惊呆了。
    沈依气急，一跺脚急道：“青姐！”
    青衣女子这才作罢，她长吁一口气：“吃惯了山珍海味，不免想嚼一口干瘪野菜；从小到大，你身边无不围着各类青年才俊，所以才会暂时对陈泽这样的普通人产生好奇，等到日后你就会发现，普通只是平庸的延续罢了。”
    天空，已下起淅沥沥的雨。
