    陈泽面无表情，看不出喜，看不出怒。
    无法从他脸上窥探到情绪，无法揣摩他心中所想。
    似乎已经走到要暴走的边缘，任何人都忍受不了这种屈辱。
    忽然，陈泽裂开嘴笑了，露出大白牙齿。
    “你真的能保护我？我听说徐坚的师兄是武者，已经凝聚出内劲！”他表示怀疑。
    冯初闻言，有些意外，没想到陈泽连这个也清楚。
    这个身份并不是人人能知晓，尽管他们没有刻意隐藏，但知道的人需要一定的资格和水准。
    “杜元生是武者，我自然也是武者！”冯初横跨出一步，傲然挺立。
    他说话时总带着难掩的自傲，形成已久成为习性。
    “内经武者毁石断木，以一敌百，非常可怕，而且，徐坚师兄好像已经达到了内劲巅峰！”陈泽露出胆怯。
    这些都是他从别墅外偷听，现在重述。
    “杜元生已经是内径巅峰境界？”冯初眼中闪过厉芒，第一次失态。
    “是徐坚所言。”陈泽点头，仔细注意对方，一举一动都透露出信息。
    冯初在思考，呈现凝重之色，这个消息对他很重要。
    一直以来，他与杜元生被视为天资最出色的几人之一，暗中争斗无数，都奈何不了对方。
    不久前，他突破到内劲巅峰，前来江南，就是想在众人眼前击败杜元生，彻底压制杜元生，不想对方竟然也达到了和他同一境界。
    他听说杜元生的师弟徐坚被人凄惨殴打，想将此人带在身边，也是为了令杜元生难堪。
    冯初扫了一眼陈泽，消息应该不假，陈泽没胆量敢欺骗他！
    “不用害怕，我同样达到了内劲巅峰，杜元生此人特别喜欢装十三，总穿着一身白袍自以为别具一格，没有把握的事情他不会做，只要你跟在我身边，就可以护你安全。”
    陈泽不住点头，表示认同。
    只要对方说的，他都认同！
    “武者到底是什么，怎样才能凝聚出内劲？”他不失时机又道。
    “内劲是通过锤炼身体，筋骨，产生的一种力道能量，我们习练武功，超越普通人……你问完了吗，那么清楚做什么！”
    冯初有些不耐烦，这个人真是话多，若非用的上，在平时都懒得多看一眼！
    陈泽笑的很开心，知道不少有用信息，能推断出一些东西。
    “快问完了，还有一个问题！”陈泽扭捏道。
    “快放！”冯初皱眉，心头间很不悦。
    他自问涵养极好，耐心也被磨到极限，收下陈泽为仆，这是陈泽的一场机遇。
    的确，能碰上一个富贵之人，是多少人梦寐以求，陈泽却还挑三拣四！
    “不知道，打破东西是要赔的吗？”陈泽似笑非笑。
    冯初一愣，顺着陈泽的目光方向望去，看见那面布有不少裂痕的院墙，眼神逐渐冷冽。
    “你说，让我赔？”
    他听到最好笑的笑话，愠色浮现。
    打坏院墙，是威能体现，是强者之姿，居然有人不去关注他的实力，反而去关注一堵本就破了的烂墙。
    冯初很聪明，自然听出陈泽从头至尾没有要为他做仆的意思，对方故意露出惧意，是想套弄他口中信息。
    陈泽在他眼里不过是一个无足轻重的小人物，他才不设防，没有察觉。
    何人曾敢如此戏弄他！
    “我生气了！你最好现在拜地祈祷我原谅！”
    声音中透着冰冷寒意。
    “如果我不愿意呢？”陈泽咧着嘴，站立原地不动。
    “呼！”
    身形掠过，冯初没有一点犹豫，就如他表现出来的一样，若不是陈泽有丝用处，他连瞧对方一眼的兴趣都没有。
    如今这个瞧不入眼的人，却在接二连三挑衅他，冯初果断要去毁掉对方。
    十步距离，眨眼而过，冯初挥出一掌，没去再看陈泽，他的眼中已无此人！
    强大的自信和长久以来的经历，足以傲视年轻一辈，与他争锋的，唯有早负盛名其他天子骄子！
    来的快，去的也快！
    冯初身躯残物般倒射出去，撞击在院墙上，一面墙体倾倒。
    陈泽不忍心眼抽，看着都疼。
    “汪汪！”黑神大叫两声，很高兴。
    掀开碎砖瓦石，冯初恍惚茫然，眼睛四周张望。
    发生了什么？
    谁打的我？
    有人看见吗？
    眼光落在陈泽身上，冯初变得严肃，四下无人，是陈泽在出手，给他的感觉亦是陈泽所为。
    他有些后悔，刚才为何要将视线转向他方。
    让他难以接受的是，一个他轻视与傲慢的人，竟化解了他的攻击，将其一击打飞。
    陈泽能打败徐坚，或许力气不小，可他已经将类似因素都考虑进去。
    “我小看你了！”
    抖落身上的石渣，冯初沉声道，他身体很强，算不上受伤，刚才是大意，才被陈泽有机可乘。
    再度出招，冯初小心谨慎，脚步在地上踏出蛇形走势，双掌则如游龙，这是一套非常有名的掌法，八卦掌，可攻可守，脚扎入地，磐石不动。
    一般人习练想入门十分艰难，连花架子都学不全，冯初使出来却意蕴十足。
    他庄严和郑重，将陈泽视为同级对待。
    他目测八方，防备任何手段。
    就在两者靠近，将要攻击时。
    “啪！”一个巴掌抽在冯初脸上，他懵了！
    巴掌快到极致，他已经看到陈泽手掌挥动，准备防守，还未作出反应，巴掌已经落在脸上。
    这个速度，出乎所想，思绪凝固。
    “啪！”又一个巴掌落下。
    冯初脸皮抽搐，恼羞暴怒，他竟被人扇耳光了！连续两个！
    内劲涌动，身体骨骼发出“咯咯”响声，发出最强实力。
    “啪！”
    “你！”冯初恼怒！
    “啪！”
    “欺人！”
    “啪！啪！”
    一个接一个巴掌抽下来，冯初脸快要变形了，一句话没说完，要气炸了。
    这个人欺人太甚，不给说话机会，不尊重人！打人不打脸！
    很快，他就变得绝望了，哎呦，这巴掌真疼，轻点！
    “这就是你们的自傲，自以为高人一等的资本？认为有些武力就可以凌驾他人之上！”陈泽面色不善。
    不管是徐坚，那位白袍师兄，还是冯初，都自视上天，眼睛容不下他人，轻描淡写中定人生死祸福。
