    自视者甚高，古往今来皆有！
    拥有超越常人的力量，睥睨天下人，这个天下人，是将天下九成九的人囊括其中。
    冯初虽然不如徐坚咄咄逼人，但那是自身的涵养，骨子里依旧是高傲无比，目空一切，认为平辈中少有人能与自身相比。
    “你们的骄傲，高贵，在我看来一文不值，狗屁不是，人为的区别于普通人的差距，在我看来，你同样可怜！”
    即便不动用元气，纯粹肉体的力道，陈泽就已经打的冯初毫无还手之力。
    “汪！”黑神不满。
    冯初咬牙切齿，成为武者以来，经历了多少磨难，身躯承受的这点痛苦不算什么，关键是对方的羞辱，简直烧心。
    哪怕是长辈、强者，都不敢如此折辱他！
    “是我看错了眼，没想到你竟也是武者！你今天虽然胜了我，可日后我必定会败你！天下之大，比你强者还有，今日你对我的羞辱，来日我必定十倍奉还！”
    冯初脸色通红，实在憋不住反驳回去。
    陈泽实力比他强，他却自信陈泽不敢对他下狠手，他的父亲，乃是一位半步宗师，赫赫有名，任谁想动手，都的掂量一下自己。
    眼神阴冷的可怕，内劲凝聚在双掌，他在蛰伏，等一个机会，待陈泽疏忽时，发动最强一击。
    陈泽的巴掌快到令人发疯，触不及防。
    “上天要让你灭亡，必先让你疯狂！”
    冯初脸被抽肿了，内心强制镇定。
    这在历史上不是并不少见，多少掌握优势的人最后输的一败涂地，令人惋愕。
    先让陈泽在胜利中麻痹自我，他出其不意，反败为胜！
    终于，冯初被抽飞，这一下力道极大，身体在空中翻转几次才落地。
    冯初不怒反喜，机会来了！
    他趴伏在地上不动弹，伪装受伤极重，两耳仔细辨听音识，听见脚步声在接近。
    越是关键时刻，越要沉得住气！
    就是这个时候！
    冯初身体不借力一跃而起，双臂肌肉遒绕，双掌劈下，面目狰狞。
    然而，他惊悚的看见，陈泽站在他面前不过两米距离，一拳轰出，金色拳印显现，携带恐怖威势。
    不止一个拳印，是三四个拳印，随着拳头轰出，在虚无中出现。
    拳印顷刻间就要笼罩头颅，不用怀疑，它就是暴力本身。
    “停！我服了！”冯初大喊道，从半空跌下，双腿跪落在地上。
    拳印未至，最终在冯初胸膛一尺前停下，携带的恐怖威势震动，其发乱舞，脸上肉像被吹风机鼓动一般乱窜，衣衫被震开。
    陈泽心有余悸，刚才一拳下去，这人会爆开吧！
    罪过！罪过！他连念两声，幸好最后一刻收回了。
    催动拳印对敌的刹那，竟有嗜血冲动，陈泽心中大惊，果真如《古拳经》描述，这是一套专为杀戮的拳法！
    他现在才接触不久，就想夺人性命，不知道后期会发展成什么样。
    冯初整个人苍白如纸，汗如雨下，不敢喘气。
    死亡，好近！
    清澈的印在心底。
    他毫不怀疑，陈泽不收手，自己还有存活的希望吗，潮水褪去，脑海中只剩下一个想法。
    “宗师？”
    内劲外放，凝结异象，浑厚磅礴，无坚不摧！
    这是宗师级强者才能做到的，可望不可及，世间留有传说，早已不出动，自己父亲被称为半步宗师，也远远达不到这种地步。
    他却在一个年轻人身上看到。
    “你是宗师？”冯初忐忑开口，再无争斗制敌心思。
    看到拳印的瞬间，他就已经心念死灰，这哪是他能惹的人，可笑自己还妄想收对方为仆，以达到恶心徐坚师兄的目的。
    陈泽摇头，没有一点高手风姿，他实在不知道地球武者的境界划分。
    不过，在冯初看来，这摇头意味深长，是宗师的沉默，内含对武道的感悟。
    冯初很快细细道来，没有半点脾气。
    “凡是通过磨练身体，自内生出内劲的都可以被称为武者。”冯初侃侃叙述。
    他很疑惑，却不敢多问。
    陈泽明明一身功夫已经出神入化，连这些基本常识都不清楚。
    “武者分为三个境界，初学，内劲，和化劲。”
    未凝聚内劲的武者是初学者，不过他们的力量也已经超出普通人数倍。
    内劲武者已经凝聚出能量，行走间能量横溢，无论身体素质，还是力量，与普通人是在两个层面。
    这也是为何内劲武者常会无视一般人。
    内劲武者分为普通，顶尖和巅峰三个层次。
    内劲之上的化劲，亦被称为宗师，较为神秘，关于这个境界的人物，冯初也说不清楚，外人无从得知。
    冯初还坦言，通过一些天材地宝，也能够促进境界提升，增强自身威能。
    陈泽听完没有说话，在沉思。
    和他的猜测基本一致，内劲就是他感受到能量波动，由肉体产生，介于有形与无形之间，不像元气是实质存在的。
    内劲更像是力气的凝聚，的确是能量，但与元气有诸多差异。
    他估摸着，内劲武者实力应该在生元阶段的修为左右，化劲宗师则相当于养元阶段的修为。
    这只是一个大概的估量，不能完全作准；化劲宗师能够劲力外放，形成异象，而陈泽在生出元气之始，就已经能够控制元气透体而出。
    修炼《古拳经》之后，拳印显现，而他却还没有进入养元阶段。
    这都是在修炼的第一个境界凝元境之中。
    陈泽又问了关于交流会的事情。
    冯初知无不言，对面站着一位宗师，尽管对方没有亲口承认，已经不能用年纪来衡量。
    这个交流会很不凡，涉及到很多人和物，不仅是武者，还有很多其他人参与，日期就在两日之后。
    陈泽听得颇有兴致，里面很可能有他需要的材料出现。
    他望向冯初，不知该怎样启齿。
    “你来参加交流会应该带着不少东西来吧，什么古参、短剑之类的，我这院墙被你打破，也是该修缮修缮。”
    冯初一阵凌乱，这是在问他讨要珍惜宝物？
    他很想说，有这么直接的吗！宗师人物，就是这个风采吗！
    有拿古参和短剑来修补院墙的吗！
    冯初脸色难看，很不自愿从怀中掏出一物，它被红绸包裹。
    刚被打开，陈泽眼前一亮，这是一截天根，和古参类似，是许多树木的根源，是难得的炼丹材料之一，没想到地球上还有这种东西。
    陈泽望着冯初怀中，有些纠结，考虑如何第二次开口。
    冯初也明白了，这年轻的宗师心黑的很，那截天根够买十座小院了，还喂不饱。
    他干脆装糊涂，不明白陈泽暗地里打的眼色。
    堂堂宗师，总不能自降身份亲手来掏我身上之物吧！
    其实他不懂，若是冯初是闭着眼，陈泽早就亲自上场了。
    冯初依然失策了，在他惊愕和无比震撼中，黑神很自然的走到保持跪姿的冯初身侧，两只狗刨子使劲在其怀里面扒拉。
    又掏出两件东西之后，彻底扒干净，黑神鄙夷的朝他犬吠一声，一条狗腿在冯初脑袋上指指点点，像在说：
    下回长点心！自己自觉！
    “嘿，好兄弟！”陈泽忍不住伸出大拇指。
