    惊讶，乖诞，不信，咋舌，木楞，傻眼，各种情绪交织。
    天啊，他被一只狗鄙视了！
    冯初很惶恐，瞪大眼睛看向陈泽。
    “你看见了吗？你那只狗！”
    他真的生出那种荒唐感觉，黑狗在教育他，传出去，会震动世人。
    陈泽没有理他，在和黑神低声说话，争夺分配比例，隔了较远，听不清楚。
    冯初不敢相信，这个宗师是真的在与黑狗交流？
    世间真的存在兽语？
    他看到了此前不存在的事情！
    很快，他就没心思再思考这些事，被陈泽发配去修补院墙。
    “不是已经赔了你三份宝药！”
    不，不是赔，是被抢！
    心中滴血，那是父亲特意嘱咐用来交换的材料，价值骇人。
    冯初愤愤不平，他天纵之才，年纪轻轻已达内径巅峰，这个消息外界还不知道，否则更加会被称颂和赞扬，现在却被逼敲砖砌墙。
    最终他仍没敢声张，暗自发恼骚，对面站着一位宗师人物，他有几个胆子敢质问，在心里不断鄙视宗师人品。
    这让他多少有些安慰。
    院门被推开，女子走进来，张大了嘴。
    “你一定是老伯说的另外一位租客！我叫陈泽。”陈泽主动开口，认出对方曾晾晒在西厢房前的衣服。
    搬来已经数天时间，还是初次与对方碰面。
    “墙体老化，年久失修，我请人来修理。”
    指着院内，道。
    女子怔怔看着一面完全倒塌的墙体。
    “几天前晚上墙上就破了一个大洞，没想到全倒了。”她笑的很尴尬，对陈泽的话显然没有全信。
    闻着肉香，她有些讶异，场面很奇怪。
    “这里有烤肉，味道还不错。”陈泽示意烤架上的山稚，此时色泽金黄，炭火熄灭，温度正好。
    女子瞬间要拒绝，略有迟疑，出于某种考虑，在烤肉上撕下一小块。
    “味道非常棒，朱颜！”
    看得出这是一位非常有风度与礼貌的女子，行事有自己认知，出于日后与陈泽共住同处的考虑，与人为善，浅尝即止，随后便进去自己房屋。
    不想和旁人有太多纠葛。
    搬砖青年冯初眼神充满不理解，这个暴力化身的宗师，人形的怪物，竟有这么好说话的一面。
    他经历生到死的体验，清晰知道此獠的恐怖，不能从外表来判断。
    原本以为出现的女子也是一位厉害武者，冯初想了想，觉得不太可能，对方只是恰好一位此地租客。
    他为自己感到羞愧，被打出了心理阴影，见谁都以为是了不得的强者。
    不过他仍感觉不可思议，随便在一栋破旧小院遇见的女子，清新脱俗，貌美如花，盖过绝大多数女性。
    陈泽拿出通讯器，连接充电，有诸多消息传来。
    都是同学，在寻问他近况，学校里不时有人出没，据说是抬天拳馆的人，嘱咐陈泽暂时不要露面。
    也有陌生人申请添加为好友，希望能传授一套一拳打飞人两米远的秘籍。
    陈泽一一回复，告诉他们不用担心，状况很好。
    其中有一条消息很意外，是王生发来。
    “孔嵩教授要你毕业跟着他研究数学！”
    字行间充斥着火药味。
    陈泽表示好意，让他转告孔嵩教授没有此想法。
    “好！”王生秒回。
    生怕他改变主意。
    陈泽哭笑不得，这位学习委员对他有很大怨言，又扫了一眼消息群。
    消息群里面比较热闹，有同学正在神秘爆料。
    “两天之后会有一场盛会，绝对是你们闻所未闻，见所未见！”
    夏莹莹故意卖关子，她家境富绰，经常能接触到一般人接触不了的圈子，经常听到一些小道消息后和同学分享。
    也有一些小得意。
    她保证，这一次一定会惊呆大家眼球。
    同时，她提前约定，绝不能把听到的和看到的内容暴露出去。
    陈泽摇摇头，没有兴趣，放下通讯器，检查搜刮到的材料。
    除了那份天根之外，另外两份材料也来历不俗，但都有所不如，未完全长成，依然属于半成品，药性物质不全。
    能得到这样的材料，他很满意，这是用来炼制培元丹的材料，同样是低级丹药，但对凝元境的修炼者有大用。
    能够凝练和精进元气，培元固本，在这个初始境界打下稳固基础，省下日久磨练的时间。
    这对陈泽非常重要，他现在最缺的就是时间！
    类似的材料越多越好。
    交流会上无疑会有其他材料出现，陈泽思考，怎样和他人交易，自身没有什么有价值的东西。
    古参，天根，精神小剑等物，都是必留之物，不可能再去换取，思来想去，他决定再炼制两炉经脉丹。
    唯有对此，他颇有经验。
    不过，购买炼制经脉丹的材料亦昂贵。
    出门之前，在冯初茫然的目光中，陈泽将之敲晕，他还需要冯初带他进入交流会，里面需要请柬，担心其逃跑。
    陈泽特意将黑神带进药铺，将购买的材料给它又看又闻，挤眉弄眼，示意可以发挥聪明才智照单多弄几份。
    可惜，黑神觉悟突然变低，昂着头颅不解其意。
    这是一个名药铺，看见其壮硕威武门卫，还有层层关卡之后，陈泽才明白。
    原来这货是顾忌防卫严格，怕被电死。
    回去的路上，吵吵闹闹，黑神低声咆哮，在指责陈泽力气那么厉害为何不强抢，如果是它，早已天翻地覆。
    让人白天不敢开门，大路上不敢行走。
    没错，它清楚的将意思表达出来。
    陈泽脸如黑炭，这狗要成仙了，智慧越高，越腹黑。
    回到小院，陈泽开始炼丹，有了上次经验，轻车熟路。
    黑神守在一旁，一刻不离，盯着铜鼎。
    元气催动，燃烧的铜鼎温度异常升高，里面材料被蕴养炼化，有药香传出。
    冯初悠悠醒来，头痛不已，看见这一幕惊骇失色！
    “炼……丹？！！！”
    陈泽不仅仅是一位宗师强者，还是一位丹药大师？这让他太震惊！说不出话。
    能炼制丹药的存在，比化劲宗师还要稀少，至少宗师强者真实存在，威名远扬，丹药大师却很少听说。
    这样的人物，炼药制丹天赋异禀，数十年经验累积，行走到哪里都会礼待，各方交好。
    铜鼎揭开，药香扑鼻，黑神爪子极快，霎时间抓出一颗扔到嘴中，看得冯初一阵羡慕，丹药浑黄，看不出是什么。
    “你这狗腿！”陈泽笑骂道，这一次成丹依旧只有三颗，消耗了大半元气。
    炼丹一事，太不划算，费力不讨好，主要吸收宇宙能量速度太慢，元气恢复困难。
    这也是因为他境界太低缘故，到了凝元阶段，元气凝练，会大幅度改观。
