    江南城北，重阳小镇，这里曾是专门接待会议与来宾之地，常有人来慕名游玩。
    今天亦与往常一样，人影络绎不绝，不过，有心者可以看出，他们绝大部分不是当地人，来自外地。
    身上气氛不一样，有压抑和凌厉并重。
    陈泽跟在冯初身后，安保人员看过冯初的请柬之后含笑放行，这是守卫，有很高规格，旁人不让进来。
    不明缘由的游人前来，被拦在外面，有人垂头丧气原路返回，有人不甘心在质问为何不开放，随后被礼貌请去喝茶。
    望着青砖红瓦，整齐不失高贵的各种建筑，陈泽心中感慨，同样是小院，为何眼前的是整洁高雅，他居住的却是破落如斯，简直不是人住的。
    当然，他并不是觉得居住的小院环境不好，主要是不符合他星辰传人的身份。
    黑神从远处兴冲冲跑来，一蹦一跳，陈泽惊讶，之前进来之时，它被拦在了外面。
    不过转念一想，正常的阻拦又怎能难住黑神，它一肚子坏水，比人黑的多。
    黑神走到冯初身前，斜着眼睛睥睨对方，很不屑，极度鄙夷。
    冯初嘴角抽搐，他又一次被狗逼视了！
    在与陈泽相处的两天时间，被拘留，他已经清楚知道这条黑狗的与众不同，不能以狗的目光来看待，能听懂人语，桀骜不驯。
    狗仗人势，仗着宗师，经常对着他龇牙咧嘴。
    冯初都忍了下来，没办法，谁让它是化劲宗师养的宠物。
    昨日，黑狗猥琐外出，他暗道终于可以清净片刻了，然而，黑狗回来，嘴里叼着一个老虎幼崽。
    说是幼崽，其实也与黑狗体型差不多，已渐成气候，有百兽之王风采，寻常动物看见就的吓跑，此刻却气绝身亡。
    上面的伤口，明显是狗牙撕咬所致。
    冯初当时的心情当真是一万头羊驼呼啸而过，无法形容，黑狗身上有伤，但都只是皮毛。
    在他无比震惊的目光下，黑狗开始起火，清理虎肉，串在烤架上，当肉香弥漫的时候，宗师从房中出来。
    这黑狗与陈泽绝对不是普通的宠物关系。
    冯初装没看见，其实，以他的身份可以带黑神正大光明进来，可是他不想，还有一丝丝自己也说不明白的忌惮。
    畏惧宗师，人人皆如此！可是忌惮一条狗，让他感觉内心无比委屈。
    没想到还是没有摆脱，他快哭了。
    “在这次的交流会中，会有来自附近各省的几大世家参加，同时也会有一些有实力的商贾参与其中，他们与我们武道世家都颇有些联系，此外，还有一些豪门富贵会出现。”
    这是一个盛会！
    冯初介绍道，武道世家，一般都有各自的产业，在某些方面得天独厚，特别是在当地很有名望。
    名望往往意味着势力，人脉、关系、地位都累积到一定的地步，很多商贾都特意与之结交。
    冯初脸上有骄傲，道：“我们参加交流会主要是同辈中的切磋，以及换取各自需要的材料，来提升武道实力，那些商贾则是来洽谈合作的机会。”
    他列举，中间不乏有江南著名机构，都得看他们的脸色。
    “你那些同辈中也携带有天根一类材料吧！”陈泽眼中露出憧憬。
    冯初已经知道所谓的“天根”是什么，是从他身上被搜刮去的古源树的树根，最精华一部分，这是一种已经灭绝的树，价值不能用金钱估量，需要等价值的物。
    虽说实物有价，可哪怕再多的钱，也不足以衡量，反而是对这种稀世之物的贬低。
    冯初有些同情那些同辈，被此人盯上，难有幸免之理啊。
    陈泽看出他的眼神，立即表示，“我不是抢，是用经脉丹交换。”
    冯初脸色为之一愕，那些经脉丹，他没吞食过，不过有相关典籍描述，它对刚刚接触武道的人有大用，对已经凝聚出内劲的武者来说却效用有限，且有类似的药物可以代替。
    其真正的价值至多在十数万左右，远不及他失去的罕见材料。
    陈泽走开了，嘱咐冯初不要离得太远，到时候还想请他介绍几个同辈人认识。
    冯初脸色僵住。
    刚好有人走来，是一位相貌堂堂中年男人，举止间透露出富绰，他与冯初认识。
    “冯初，没想到这次你竟然还带着跟班，和你平常不一样啊，很看好这个年轻人？”对方看着陈泽身影道。
    冯初深吸口气，没有说话。
    重阳小镇，人来人往，不止冯初说的武者，商贾，和豪门富贵，路上有人摆摊，更像是一个坊市，摆卖的都是一些珍奇东西。
    比如拳头大的玛瑙石，色泽饱满刚出土的何首乌，黑不溜秋的矿石，白天也很耀眼的夜明珠。
    也有比较另类的东西，有长相奇怪的蛇尸体，已失去多年，看不出其原型。
    有不知名兽的爪子，也已经保存很多年了，至今锋利。
    能在这的人都不一般，有各自的门路，趁着交流会摆卖交易。
    应该是冯初眼光太高，看不上眼，没有提及。
    陈泽意外看到一个熟人，那个老道，曾在文化街坑蒙行骗，满嘴胡话，没一句可信的，自己就是深受他影响，没想到也到了这里。
    还没靠近，老道一眼在人群中认出了陈泽，他手中正拿着笔在书写纸符，此刻看见陈泽一脸意外。
    陈泽加快脚步，催促黑神离开，不想和这不靠谱的老道纠缠。
    老道笔一扔，直接冲了过来，揪住陈泽。
    “好小子，在文化街我就看出来你非同一般，此生不受局限，日后必定有惊人之举，果然不出所料，能进来这里！”
    老道满口胡诌，他托了多少关系才打听到这个交流会，其中大费周章，平常人连听都不可能听到。
    没想到陈泽也出现，令他大感意外。
    “咳，当然是有人请我进来的！”陈泽故作正经，不想让人以为他和老道认识。
    他看见老道摊子上摆着各类风水与符纸，有些讶异。
    “老道，你转行了，改看风水了？”陈泽问道。
    老道很不高兴，没好气道：“算命与风水本来就是一行，测人前程，也断地域祸福，你不懂不要乱说！”
    陈泽悻悻发笑，拿起上面的符纸观看，他倒是知道，宇宙中有一类人，被称为天师，能根据一丝线索推测天机。
    其传承神秘和谨慎。
    老道明显不是，那类人不可能在地球上出现，老道画的东西只是一些普通图形。
    陈泽无奈将符纸放下，回头一瞥，这一瞥，却让他完全定格住，看见不可见之物。
    一株洁白的花，仿佛不被万物污染，土壤中生长。
