    “冯初兄！别来无恙，上次一别，距今已有三年！”一位同样年轻的男子对着冯初拱手。
    冯初已经移步高台，比地面高出不少，是重阳小镇最开阔之地，能将四下看的一清二楚。
    路边摆设的各类珍奇东西小摊，吸引了不少人好奇驻足，留意观看，选取蒙尘未被发掘的明珠。
    但那终究只是小打小闹，上不得台面，真正珍贵的东西不会出现在流贩手中。
    “洪涯！”冯初点头示意，算作还礼。
    此人是来自河阴的大家，同是武者。
    “冯兄真是我辈的楷模，早在几年之前就已经凝聚出内劲，如今恐怕更为厉害了，我却看看在今年才生出内劲。”洪涯称赞道，心悦诚服。
    冯初的确比他出色太多，不仅是他，比大多数同龄武者都要突出。
    冯初自傲，孤独，很少有朋友，行走在武道路上，常人不能及，许多人在他面前生不出争取之心，差距太大了！
    能够与之相提并论的也只有同样天资绝世的杜元生了。
    洪涯说话间，也有一些得意，能在此年龄凝聚出内劲，成为真正的武者，已属不易。
    天下人类万万千，能成武者的罕见可怜。
    “我突然想起，杜元生此次也赶来江南城参加交流会，不知为何又突然离去了。”洪涯不解道。
    “哦？”冯初闻言，颇为遗憾。
    他前来交流会就是为了两件事，一是完成父亲嘱托来换取需要的材料，这件事情已经完不成了，交易之物被人夺走。
    二是想在交流比试中于众目睽睽之下击败杜元生，没想到这件事也落空。
    “难道是杜元生已经知道我达到内劲巅峰的消息，故意避开我？”冯初暗道，这种可能不是没有。
    因为他觉得，万一对方比他强，也不会放过任何打败自己的机会。
    这是惺惺相惜，强者之间的较量。
    “那个跟在冯兄身后的年轻人是谁？难道他有什么特殊本事，竟能入你眼让他跟随在身边。”
    洪涯再度开口，他并不是真的好奇那人是谁，附近各省值得他结识的人都是声名在外，他早已认识。
    如此说不过是想故意投其所好，交好冯初。
    很多人都是这般，直接夸他，只会令对方轻蔑一笑，夸对方看好的人或物，会生出共同亲近的看法。
    冯初嘴角继续抽出，哪会不开提哪壶，他内心一窝黑炭。
    老道看着高台上，不断发出感慨。
    “都是些大人物啊，光看衣装就知道华贵。”
    事实上，高台上的人他一个都不认识，但毋庸置疑，那里才是小镇的焦点，是此次交流会的中心。
    旁边有人说出了他们的身份。
    “河阴的洪家，家族人都喜欢练武，产业涉及制药，房地产，科技多个领域，据说价值不下二十亿！”
    远处，又有一对男女走来，男者面不言笑，一双眼睛却始终似有精光迸发。
    女者笑靥如花，穿的一袭长裙刚好将她身材完美衬托出来，偶尔露出的白玉小腿风光旖旎，却无人敢注视。
    因为她含笑的目光中有如真刺眼，让人感觉下一刻就要发难。
    “这是江南本地的项氏兄妹项青荣和项悲秋，在江南城是一个传说，很少在外露面，却没有人敢忽视他们，有浪子在街头出言不讳调戏，被其妹直接打碎双腿！”
    他着重强调一个碎字，描绘当时惨象，令人不寒生畏。
    无用多说，这两兄妹是狠人！
    随即，又有人出现，引起唏嘘。
    一位男子，主要是他太有名了！
    洪涯与项氏兄妹都是武者，知道他们的人其实并不多；此刻出现的男子不一样，在场之人，不是豪门，就是富贵，要么就是消息通天有不一般渠道。
    他们都认识男子面孔。
    “天生集团的继承人，沈浪！”
    那个价值上千亿的大集团！
    老道忍不住发出惊呼，他就只认得这一个人。
    人群中，夏莹莹正拿着通讯器在班级群中发偷拍到的古怪图片。
    “这些都是地球上的奇珍，难得一见，很多我都叫不出名字。”
    她发的是一些奇石怪物，听人说是用来调理身体的。
    各类新奇事物，超乎她的想象，听得最多的，就是对人体锻炼有用，可惜听不明白，一头雾水。
    一阵惊叹声传来，夏莹莹望见来人，表情惊愣，然后一顿猛拍，在班级群中大爆料。
    “我看见沈依的哥哥了，那天来学校接沈依回去。”
    照片上，男子比当日在江南大学出现更加光彩夺目，犀利逼人，刚发到消息群中，立刻有人回应。
    “我早说过沈依家庭不简单，她哥哥出现在那个交流会很正常。”
    “抬天拳馆的徐坚都在追求沈依，背景能简单么！”
    “以前就有不少年轻俊杰追沈依，自说情比金坚，爱的死去活来，最后都老老实实消失了，好像就是知道了沈依的身份。”
    各种说法尽有，此起彼伏。
    也有人说，夏莹莹你都能进入那交流会，沈依哥哥出现在此地有什么好奇怪的。
    “你们根本不知道，这地方真不是一般人可以进来的！”
    夏莹莹输入这样一段文字，很快又删除掉，很想说不是你们所想的那样，很多人被阻拦在外面，她随便碰见的一个人，都可能身家千万。
    因为旁边的摊贩上随便一件物品都要价数万。
    沈依家的身份太惊人！
    最后，她在通讯器上写下这样一段文字。
    “天生集团，沈浪。”
    消息群中先是沉默，随后炸开锅了。
    “卧槽，天生集团！你是说沈依是天生集团的？”
    “天生集团是沈依家的！”后面一人补充。
    此时正值毕业，很多人都会关注大公司与企业，天生集团无疑是其中的巨无霸。
    夏莹莹关上了通讯器，她自身要好好消化这个消息，再回头看交流会的这些人，眼神不能淡定。
    她的家庭只能算是普通富裕家庭，家产在数千万左右，这次有幸跟父亲进来，才算真正见识到什么叫富贵。
    很多人物，都只听说过名号，此次才算得见，他们彼此谈笑风生，寒暄间定下价值数十万百万的交易。
    而另外一些令许多人都惊呼的人，冯初，洪涯，项青荣等人，不用多想，他们才是重阳镇交流会的主宾，天纵之才，她却连名字都没听说过。
    夏莹莹有种感慨，当真是诸省名流齐聚一地，各领风骚无数。
    夏莹莹有些受打击，不见富贵，不知贫穷，悬殊差距带来无力感。
    她眺目四望，试图放松一下心情，看到一个十分诧异的身影。
    那个身影一闪而过，很快转弯消失。
    夏莹莹轻咬嘴唇，怀疑是否自己看错了，如果真是所想的那人，那他能来这里实在太令人意外了
    她拿出通讯器，犹豫片刻，又发出一句消息。
    “我好像看见陈泽了！”
