    夏莹莹遥望，熟悉的身影匆匆掠过，看不清楚，不能确定是否是陈泽。
    想一想，以陈泽平日的作为和身份，也不可能出现在这样神秘与盛大的场合，光听到的那些人物，他们进入的领域，普通人闻所未闻。
    此刻那些年轻俊流站在高台之上，万众瞩目，彼此交流，从未将目光往其他方向泄露一点，能够让他们彼此重视的，也唯有与他们同样的高台上的其他人。
    继沈浪出现之后，又有人到来。
    周先知，江北名门周家长子，他虽不如沈浪耀眼，也引起一阵阵惊叹，有知道底细的人小声议论。
    说是长子，其实比冯初、洪涯还要年轻，不过二十。
    周先知一生从未入过学校，完成启蒙教育之后，便一路自学，不可收拾，顶尖大学的才子与之辩论，以惨败结束，从此他甚少露面，在他脑袋里有浩瀚知识藏贮。
    他最傲人的成就却在武道。
    有人称，若不是周先知年轻几岁，必然能与冯初、杜元生齐名，三人鼎立，事实上，他的呼声并不比两人低多少。
    接下来，又有人悉数到场，都是显赫一时的富贵豪门。
    抬天拳馆的徐坚也到了，后脑勺上缠着绷带。
    夏莹莹没有再思考那个人是不是陈泽，她在通讯器上，打算写道：
    “我可能看错了。”
    此时的班级消息群中，已经乱成一锅粥了，比知道四年来沈依的身份还要轰动。
    各种惊悚，惊恐的表情此起彼伏，不断发出。
    陈泽出现在那种高层和不对外的场合，简直不可思议，难道他也有什么惊人来历不成！
    “陈泽生性放荡不羁，不是一般人家可以熏陶出来的，狂扁徐坚的时候，那是一个率性而为！”说话的是同宿舍贺平。
    “你一说还真是，总觉得他身上有股神秘味道，我来搜下国内有没有陈姓的豪门大家！”
    班级同学不住猜测。
    学习委员王生发出一连串疑问，一脸懵逼，陈泽什么时候变得神秘莫测了。
    他负面情绪暴涨，对陈泽很吃味。
    前几天孔嵩教授明确表示想让陈泽毕业留研，更是让他感受到世界的深深恶意。
    重阳小镇。
    陈泽望着那一株纯粹与白洁不可方物的花，轻轻眨眼，这一刻，时间流速变慢。
    白，动人心魄，超脱万俗，几片花瓣严实包裹，两片银叶将其拱托，银河拱卫。
    它很吸引人！其实，它只是一个花骨朵，不到拇指大小，这令它容易被人们忽视，即便如此，也不停有人上前问价，随后摇首离开。
    “一百万！”
    这个价格足以让绝大多数人沉思一番，来此地的人都是身家肥沃之人，百万金钱对他们来说不算什么，但他们需要考量，是否值得。
    百万金钱，只买一个不知道是什么的花骨朵，会遭到笑话。
    有人试图还价，卖花的男人置之不理。
    陈泽走近观看，难掩内心震动，的确是铁片上描述的植物。
    洗星花！
    他想起一些描述，万物诞生，自身都会携带尘垢，身体的杂质，修炼的过程，同时也是清扫身体的尘垢，这是一个漫长的过程。
    无论再强大，也难以始终将尘垢清理干净，但无疑，越是强大，自身尘垢越少。
    尘垢与杂质妨碍修炼。
    洗星花，又称漫星白殊，仔细辨认，会在白色花瓣上发现极为隐秘的淡蓝色丝线，很迷人，犹如星路迷蒙。
    它最大的用处就是洗练身体的尘垢，对修为高深的修炼者无用，那样的存在身体尘垢早已净化到非常稀少地步。
    但是对于刚接触修炼，停留在前两个境界，凝元境与神力境的修炼者，却是至宝，能让身体更切合宇宙能量，加快修炼速度！
    星辰铁片上描述，一些强大存在就喜欢收集洗星花为弟子和门人筑下修炼基础。
    它很难得，生长环境非常苛刻，没想到在地球上竟存在。
    陈泽面前的这一株只是幼苗，还在生长，没有成熟。
    “这破花有什么看的，在你之前我就观察过了，好是好看，就是太小，塞牙缝都不够！”
    老道走到陈泽身旁，他双眼看着高台之上，两眼放光，道：
    “看见没有，那上面的人，一个个都是富得流油，少说身价都是几亿以上，有没有兴趣做一票大的！”
    陈泽看了后者一眼，很嫌弃，回道：“我是一个正经的大学生，受过良好的教育，有高尚的情操和道德，是不可能和你一样，不劳而获坑骗的。”
    他心思全在洗星花上。
    “坑骗不也是辛勤劳动？”老道吹胡子辩解，嘴里则小声念道。
    大不大学生不知道，反正他知道不正经，拿药丸坑人的事情没少干。
    再说哪有自己主动称自己是大学生的！
    陈泽拿出炼制的经脉丹，递给摆摊的男人，道：
    “这是经脉丹，对武道提升效果十足，造血与生骨，扩宽经脉，凝聚更为雄厚的内劲，二十万一颗，这里是五颗，刚好一百万，与你交换。”
    陈泽说的是事实，他还和冯初求证过，冯初表示经脉丹确有其效用，不过一颗最多价值十万。
    此刻陈泽认为丹药的价值被低估，决定提高到二十万。
    他厚着脸，面不改色。
    老道瞪大了眼睛，张大嘴，能塞下一只碗，这货上回就用两颗这黑色东西骗到两万，才多久过去，就敢翻了二十倍！
    摊贩男人原本无精打采，问者居多，真正有意买的寥寥无几，最后被价格吓走。
    听见这话，不由惊愕失神，顿了顿，他回绝道：“不了，我这花，不接受以物换物。”
    陈泽站起身，有些为难，压根没有钱，之前的两万也已经耗费的所剩不多，维持生活都困难。
    他一个日后必定离开地球，踏上宏大宇宙，历经伟岸与磅礴的人，居然落魄到如此地步，他觉得很失败。
    他叹出一口气，看了一眼高台，那里春风满面，志得意满，光彩照人，豪气风云。
    “我觉得他们没少干坏勾当，身上不干净，不义之财，我们应该从中取之，还之于民；你有什么靠谱的方法吗？”
    老道一听，瞬间大喜，朝陈泽挤眉弄眼。
    “早就想好，就等你这话了，师兄！”
