    老道绷紧身体，开始严肃。
    不过，他严肃的样子，也带着猥琐和邋遢。
    “师兄，这样，等下你先走上高台，装作一副世外高人模样，佯装对上面的人轻叹和鄙夷，引起注意，我适时出现，高喊您的名号，发出感慨和惊叹，继续塑造您伟岸形象，称此地风水不行，尔等都要遭劫，要想破解，唯有我师兄二人能做到。”
    老道一脸奸笑。
    他强调，一定要云淡风轻，不能蹩脚暴露，气势与格局出来了，事情就成功了一半。
    陈泽额头黑线密布，道：“是不是我被扔下来的时候，你就不用上去了。”
    “如果是这个结果，我们再定另外计谋。”老道很坦然。
    “你很有天赋，沉着冷静，细心胆大，不出手则已，出手则惊人，是做一行的天才，很多东西无师自通，我不会看走眼！”
    老道夸赞道。
    陈泽脸色彻底铁黑，有这么夸人的吗！说他天生适合行恶，与善无关。
    这老道太损，想的方法破的无边，这是在拿他做试水，往前探路，可行就上，不可行逃之夭夭，反正被坑的不会是老道。
    洗星花罕世，说可遇不可求，是对它的侮辱。
    对陈泽很重要，能让他更快速的修炼，不能错过。
    他望上高台，最终决定走上去，不过，不是按照老道的方法，那不可行，普通人都不可能受蒙蔽，何况这些名流才俊。
    其中还不乏富豪显贵，坐镇公司与机构的核心，见识与阅历通天。
    他很怀疑，老道是怎么活到这个年纪的，或者是纯粹想坑他。
    冯初正被围在中间，他是在场最耀眼的人物之一，陈泽有意让他介绍几位武者，将经脉丹售出。
    通过两日相处，他觉得冯初不像初次印象那般自傲与骄横，很好相与，讲道理，明事由，这点小事应该会帮忙。
    看见陈泽目光投向自己走来，冯初眼皮狠狠跳动，当即要脱离人群走出来。
    “这煞神怎么又来了！”冯初希望自己被遗忘。
    他小心谨慎，混在人堆里，抛弃平常的孤傲和萧索，还是被想起。
    陈泽刚踏上台阶，有女子叫住了他。
    “是你？”对方很惊喜。
    陈泽看见对方面孔才认出，来人是在文化街买过经脉丹的女子，曾解了他燃眉之急。
    “丹药效果还不错吧！”想到这里，陈泽多少有些尴尬。
    经脉丹只有黑狗吞食过，现在已经快要脱离狗的范畴了，不知令尊状况如何。
    “非常好，那是我的父亲，已经完全痊愈了！”姜落雨遥指高台上的一位中年男人，正在同洪涯、沈浪诸人谈笑自若。
    气色良好，没有久病之态。
    陈泽顿时放心，虽然知道不可能，还是担心将对方父亲给药死了。
    他移动步伐，走到一边，掏出新炼制的五颗经脉丹，干咳两声，故作正经，道：
    “这就是上次挽救令尊的丹药，效果你已经很清楚，这是最后剩下的五颗！”
    姜落雨不禁失神，这是又让她购买丹药？
    她凝视丹药，与她上回购买的两颗一样，有独特药香。
    医院的专家曾说这样的丹药超脱已有医学认知，价值不可估量
    “良药难寻，机不可失，不能再来！万一令尊又病了呢。”陈泽催促道，这是一个潜在的优质客户。
    “哼！落雨，你别被骗了！这世上可有很多骗子，哪还有用丹药治病救人的。”姜落雨身边的女子一脸冷笑。
    她瑰姿艳逸，靓丽逼人，眼睛生的很高，不往下看，身上始终有孤芳自赏气质流转，匆匆打量了几眼陈泽，便不感兴趣。
    陈泽没看对方！
    姜落雨皱眉，有些不悦，心思间在思忖，最后她开口。
    “璟曼，我父亲就是被这丹药治好的。”
    与姜落雨同行的女子，朱璟曼，闻言轻笑，没当回事。
    姜家的事情，求医无门，在小范围内早有流传，是不治之症，几乎放弃，后来突然恢复，据说是因为丹药。
    这在明眼人看来不过是一种说辞，并不可信，在掩藏治疗艰难和窘迫。
    “落雨，我清楚。”朱璟曼自顾道：“伯父接受诸多治疗，持续发挥效用，此时刚好进食丹药，病情好转，真正起作用的并非丹药。”
    这是一个高度认同自己的女子，以己度人，对自身有盲目自信，姜落雨已经言明父亲为丹药治好，她认为其中有假，在蒙蔽人知。
    朱璟曼倨傲，道：“再言之，丹药能活人命的，一颗足以惊世，哪有成批出现的，落雨，即便你之前买的丹药是真，也无法保证眼前丹药有同样效果。”
    姜落雨倾听，脸色渐冷，朱璟曼言语中对父亲毫无尊重。
    看似有心劝说别人，实则轻视易见。
    说到底，两家关系一般，只是生意上往来。
    姜落雨暗恼，道：“我姜家虽然比不上你们朱家家大业大，买几个一万钱一颗的东西还是不成问题！”
    “二十万，一颗。”陈泽神情纠结。
    他有些不满这女子，耽误自己做生意，害他有些不好意思开口。
    上次就有一位留学男子百般阻挠，差些功败垂成。
    陈泽补充道：“生命最大的属性是独立与自由，不应该被他人影响！”
    姜落雨惊呆，不敢置信。
    上回购买时才一万一颗，转眼就变成二十万！
    这个价格不可思议。
    朱璟曼双手环抱胸前，博大和浩瀚，冷哼一声，在一旁冷眼看好戏。
    轻蔑之色明显。
    最终，姜落雨将五颗丹药尽数买下，不为其他，只为曾经有一颗丹药挽救过父亲的性命，这已经足够。
    哪怕陈泽五颗丹药都是假，或不值，亦无所谓。
    黑神望着五颗经脉丹，发出呜咽声，很不舍，这被它视为粮食，现在被人拿走。
    “好可爱的狗，是你养的吗？”姜落雨看见黑神说道。
    朱璟曼嘲弄，道：“一个黑炭，长这么丑的狗也叫可爱！”
    陈泽听见姜落雨的话一头黑线。
    听见朱璟曼的话，黑线无限延长。
    黑神低声咆哮，眼神不善，准备咬人了。
    不过，一人一狗视线移动，看向老道。
    老道走上高台了！
