    “师兄！”老道在台阶上一声长叹。
    他凝炼情绪，这一声长叹悠悠，充斥着岁月忧愁，万物变迁，配合着灰白长发，半戳老须，十分有意境。
    一时间，高台上所有人都停下来，目光转向老道，不清楚老道来路。
    老道拾级而上，眼珠子在高台上乱转，刚走到一半，心脏咯噔停止跳动。
    人呢？那小子呢！
    不见人影，他想骂人，连老道都坑！
    陈泽太无良，居然不在高台之上。
    老道想就此退去，可是不行，众目睽睽，所有人都在注视，他硬着头皮，继续往高台上抬步。
    嘴里不断咕隆：
    “哎，我师兄呢？我师兄呢。”
    声音越来越小，没有底气。
    冯初眼中出现一丝凝重，他离老道最近，本来是要来听陈泽指示，半途中陈泽被两位女子拉到一旁。
    他心中松一口气，只要不是找上自己就万事皆吉。
    先前，看见老道与陈泽站在一起，非常熟识，关系密切。
    此刻年老道士为寻陈泽而来，声称师兄，令他内心颤动！
    “你真是他师弟？他今年几何！”冯初沉声道。
    老道一愣，不认识此人，不过他是老人精，很快明白对方说的是陈泽。
    老道很惊讶，一拍大腿，哎呀，果然是天造之才，为此行而生，布局在谋定之前，早早埋下黑托！
    而且，这个黑托埋的有点大，高台上的许多人都对他礼敬有加，是个不小角色。
    不愧是被他老道看好！
    老道清了清嗓子，环顾四面，目光从高台之上人一一扫过，派头十足，随后才开口。
    “我当然是他师弟，且是唯一在世的亲传师弟，师兄虽然看似年纪轻轻，实则已经度过岁月一甲子！”
    老道心照不宣，暗地里不忘对冯初使眼色，在传达意思。
    如何，老道表演的不错吧！
    冯初眼角微缩，这是在睥睨他，对他藐视。
    他心中升火，何人敢如此对他！
    冯初不敢声张，尴尬赔笑，连陈泽身边的一只狗他都惹不起，何况是其师弟。
    他想到更深层次，很狐疑，难道陈泽真是已六十，却还如此年轻，匪夷所思。
    换作平常，铁定不信，可在那个宗师身上，总感觉古怪离奇。
    “冯初，你认识这位道人？”有人开口，他是著名机构的核心人物，一眼看出老道身上浓浓的江湖术士味道。
    本来想说，一颗老鼠屎，坏了一锅汤，再严格与高大的场合也会混进一两只老鼠。
    顾及到冯初，他临时改口。
    老道长叹短嘘，又是摇头，又是轻唉，脚走四形八方步，眼观六合十道路，悲天悯人，充满对人世沧桑感慨。
    “此地大凶啊！”老道忍不住闭眼。
    他半眯着眼，斜视冯初，等待配合。
    果不其然，冯初面露狐疑之色，道：“什么大凶？”
    他开始有些相信老道是那位宗师的师弟，近墨者黑，老道的眼神和宗师身边那条黑狗一脉相承，别无二样。
    “好样的！”老道偷偷伸出大拇指表扬，故作深沉，沉默良久开口讲话。
    “重阳镇东高西低，双面环煞，北有河流阻断，南有山脉相隔，这是有名的瓮中捉鳖之地，会吸引恶人前来！”
    老道满嘴胡诌，煞有介事，目光在冯初身上停留数秒，又转向他人。
    “你们看似面色饱满，意气风发，实则有黑线凝聚，隐藏在极深处，这是已经被恶人盯上的征兆，你们，都要遭劫啊！”
    冯初一脸肉疼，想到了什么，整张脸奇黑无比。
    高台之上人情轻蔑，如看笑话。
    试问，世上谁敢令他们应劫？
    抛去背后的身份与来历，自身本身乃是天降英才，百里挑一，奔逸绝尘，何人能比得过他们！
    这里有武道高手，武力超凡脱俗。
    有商业巨子，一举一动牵扯影响庞大。
    有世故商贾，精于算计，众面俱到，没有遗策。
    况且，劫难一说，本就是无稽之谈，是用来混淆视听的手段，不可信。
    洪涯饶有所思，心中很疑惑，不知冯初嘴中的那人是谁，他看见陈泽，但早已将他排除在外。
    能够让冯初都不禁色变的人，定不简单，可能是德望并重的老者。
    同时他矛盾，老道身上市井气息太浓，难以入流，这样人物的师兄，一言难尽！
    “冯兄，这道人难道有什么不寻常来历？”洪涯道。
    冯初眼神幽光几度闪烁，神情很惆怅，往事不堪重提，虽然才过去几日，却如鲠在喉，时刻刺痛心间。
    杜元生那一脉非常护短，徐坚遭人痛败，必定会出头。
    他只是想找个人，令一直以来的对手难堪，结果提到铁板，碰到宗师。
    冯初观察老道，仔细聆听，先前，他听到陈泽年纪六十，震撼莫名。
    不过很快，他发现老道在信口开河，言三语四，他并不准备拆破，涉及到那位宗师，有多远他想避开多远！
    既不点头，亦不否认。
    “大难临头，虽然这次并非生死危劫，不会对你们造成实质性伤害，但若不化解，这会成为一个开始，对你们日后影响深远！”
    老道满嘴胡说八道，唾沫横飞。
    老道一口气说了上百句，看似轻松，实际上很费力，因为没人真正听他讲。
    徐坚后脑勺缠着绷带，站在中间位置，他擅长结交朋友，在场武道之人，除了孤傲与孑然一身的冯初，都与其关系不错。
    “徐坚，趁你疏忽防备有歹人偷袭你事情，我也听说了，此人是谁，我心中难以咽下恶气！”项青荣一拍徐坚肩膀。
    “将他找出来，此仇不可不报！”另一人说话，他同是武者，没有凝聚内劲。
    一旁的冯初闻言，心头自然而然浮现出陈泽身影。
    “不会真是他做的吧？”他想到，可能性还真不低，以他了解那宗师性子，什么事情都干的出来！
    冯初有点相信老道的话了，这些人要是去找陈泽，真可能要全部应劫！
    老道双耳招风，听见几人说话，立刻上前，道：“这位施主就是应劫前的征兆，此时化解还为时不晚，贫道我有无量三清符，专为……”
    老道话未说完，被徐坚一只手提起来，往高台边上走。
    “放手，你这是干什么！岂有此理，老道我冒着师门忌讳，好心好意帮你……”老道一通挣扎，奈何力道没徐坚大，像被提小孩捏在手中。
    他示意冯初赶紧帮忙，这是一位重要人物，在场中很有地位，冯初偏过头故意转换视角。
    “嘭！”
    老道被从高台上扔下去，正好落在陈泽的脚边，溅起一地灰尘。
    “汪！”黑神不满吼道，差点砸中它。
