    “痛死我了！”老道怪叫，从地上爬起来，不断埋怨陈泽找的黑托不靠谱，中途将他放弃。
    高台有两米多高，骨架快要散了。
    陈泽诧异与无辜，他没找黑托呀！
    他站在高台之下方位，距离十数米，放开听识，能听见上面诸人声音，瞬间，他神色变得古怪。
    徐坚说出一个身份，在后面偷袭他的人，是江南大学的一位学生。
    “我与那人此前小有间隙，不过没放在心上，我们这一类人，行走到哪里都会受人嫉妒，没想到他天生力气出奇，埋伏在我家附近，利用动物叫声引我出来！”
    徐坚愤懑道：“他叫陈泽！”
    “此人太无耻了，徐兄胸襟开阔，宽仁大度，不与之计较，没想到他还以怨报德！”有武者叫屈。
    更有人叹息：“江南大学的学生就是如此德行吗，幸好我未进入大学，没有被这些不良作风侵蚀！”
    陈泽很困惑。
    徐坚怎么知道背后下手的是他，当时用的很大力，确定没有被两人看到真面。
    也躲开了监视与其他路人。
    很快，他明悟，徐坚并不知道背后黑手是谁，能悄无声息令内劲巅峰的师兄杜元生都着道，他压根没有想找出此人的心思。
    现在看来，白袍师兄杜元生应该是被吓跑了！
    徐坚指向陈泽，是祸水东引，借这些武者之手来对付他，同时掩盖在江南大学被痛打事由。
    两个人都是他啊，陈泽心中感慨，这些人与他不善，不问缘由，要出手对付他！
    普通人落入这么一群人手中，自恃与骄傲，结局定然不会好，很悲惨。
    陈泽并非怯懦之人！
    不过，他没有立即与他们清算，须将洗星花到手。
    陈泽找到卖花的男人，交易很快结束，捧着洗星花，他心思落地。
    老道瞪大了眼睛，仓促时间，陈泽哪来的百万钱财，难道真是将那五颗泥丸卖了。
    看见陈泽用百万买下一刻小拇指粗的花骨朵，其大呼败家。
    “它生在一片残败之地，周围有动物逃逸，植被稀疏枯黄，唯有它晶莹流转！”卖花的男人见陈泽很在意，告知道。
    其实，他连花的名字都不知道，是无名之花，问过许多人都不清楚，有人介绍他前来交流会。
    陈泽心中一动，想到什么，道：“还有什么特别之处吗？”
    卖花的男人露出回忆之色，在徜想，道：“是一个小盆地，空气很清新，接近的时候却会感觉心肺离奇堵塞，不顺畅，长时间待下去会昏厥。”
    事实上，与他同行的人的确陷入昏迷，三日后才醒来。
    陈泽惊讶，这和星辰铁片上所描述的一种地势很像，吸取周围生机灌注，通常有不寻常物体诞生。
    里面可能不仅仅有洗星花，因为男人提到，他也没有深入。
    陈泽将位置记录下来，准备日后去探索。
    高台上诸人退去，留下一片空白地，有武者要在上面比试，这是武道之间的切磋，也是对外界的宣示。
    姜落雨闷闷不乐，走到父亲姜山身前，想要提前离开。
    她看到都是人情利益，利来利往，没有真诚，亦没有来之前所言可以大开眼界的地方！埋怨为何不带她去个正常地方。
    “傻孩子，世界不就是这样运转的吗！”
    姜山笑道，恢复往日风采，不敢相想象前段时间已濒临死境。
    他右手探出，放在墙角石栏处，随后轻轻按下，石栏被生生抓下一大块。
    姜山动作很小心，没有引起其他人注意，看着女儿轻道：“你看，我这样正常吗？”
    人力而为！
    姜落雨张大嘴，说不出话。
    冯初走向陈泽，看见老道和陈泽站在一起，一点没有尴尬，轻盈自信，这才是他该有的姿态。
    不远处，沈浪踏步而至，抢先冯初一步走来。
    不同于之前在江南大学静立而处，安谧不言，此刻他气质超然，容光夺人。
    千亿集团继承人，哪怕是面对冯初这样的武道天才也能平等以视，不止如此，真论起来，沈浪身份才是最尊荣华贵之人。
    沈浪目露冷光，直视陈泽，他不言语，气势就足以压迫人。
    可惜，他失望了，陈泽始终保持灿烂笑意，很欠打。
    “离我妹妹江依距离远些，你和她不是一个世界的人。”沈浪一开口，寒意逼人。
    陈泽点头，很认真。
    担心前者没看见，他又再度几番点头。
    沈浪脸上浮现一丝怒色，认为陈泽在敷衍，很快，这一丝怒色又隐没。
    这是没将对方放在眼里。
    沈浪很独特，从他身上看不到世族大门常有的高傲与自负，生不出厌恶，但举止之间却让人自惭形秽，渐渐远离。
    他说道：“虎狼不与牛羊同群，龙凤不栖蛇鼠之窝，人要有自知自明，努力拼搏只是愚弄世人的说法，通常不管用，即便有效用，有些高度也是你永远达不到！”
    这已经说的很委婉，暗指陈泽是牛羊与蛇鼠，天生局限，不可能与他们发生交集。
    陈泽依旧点头，发出感慨：“的确，莹虫之火，岂敢与星辰争辉，不走出这口枯井，永远不知外界的浩瀚！”
    沈浪走了，话已说完，再没有多看一眼对方，他没有看不起陈泽，因为从未将他放在心上。
    出于对妹妹关系，才出言警告。
    冯初全程观望，退避三米，一直在猜测陈泽什么时候使出那恐怖拳法，自己就差点死在上面！
    遭人如此贬低，连旁观都有点忍受不了，何况直指宗师！
    若是天生集团继承人死了，会演变成什么，冯初又想到。
    可是直到最后，陈泽也没有爆发，他只想说，有个妹妹真好！
    高台之上，项青荣与付烈交手，两人都是凝聚出内劲的武道高手。
    拳脚生风，飒飒作响。
    项青荣使出一套拳法，磅礴大气，开合之间，有大物倾轧之势，这不是错觉。
    有蜜蜂意外飞到项青荣拳头上，结果当场四分五裂！
    付烈同样不简单，他的拳法比项青荣更加狂暴，如同猛虎，拳影接连不断，他的双脚如负千钧，踩在地面上，瓷砖碎裂。
    两人交战，没有一点留手，一纵三米高，超越常人极限，片刻时间，高台之上已狼藉一片，碎石满地。
    出售珍惜奇物的贩者，被邀请的客人，富豪，商贾，尽皆看傻了眼。
    看向这些武道之人，更加热切和多了一丝敬畏。
    这样的武力，不是亲眼所见，说出去谁会相信！
    居然真实存在。
    举办交流会，这是在告诉世人，他们几家能够成为门阀大家，并非毫无原因！
    “呵呵，开眼了，活了大半辈子，才知道世上原来真有人拳脚能通神，这样的人物有谁能挡！”
    一位富豪自叹，境界不一样，能考虑的方面自然不是普通人所想。
    如果说此前只知道武者这个圈子较为特殊，众多人物对之礼待有加，此时此刻才一知半解真面目。
