    武者很特殊，一般人不会知道他们的存在。
    没有刻意隐藏，却无从知晓。
    沈浪云淡风轻，眼底深处有震惊内敛，人力可以达到这样地步，超越他以往的认知，不过，他并不认为这有多么不得了。
    武力终究有限，他沈浪区区一介普通人，这些武者见到也须要郑重对待，无论是谁面对天生集团的影响，都得小心翼翼。
    世上太多事情都不是武力可为，个人武功被人推崇的落后时代早已泯灭在岁月之中。
    权势，财富，关系，才是一切的关键！
    陈泽观望高台上的比试，这是武道之间的切磋，可以发现自身的缺陷，在日后中弥补，他很有兴趣，认为对自己很有帮助。
    一直以来，他无人指点，全靠摸索，最缺少的就是对实力的充分发挥，动作单一，显得笨拙。
    最倚仗的就是《古拳经》，不过这是超脱凡俗的拳法，威能恐怖，运用时消耗元气严重，不能时时使出。
    他需要更多的实战技巧，与拳法匹练。
    这些武者经历过前辈、长者诸多教导，动作得到诸多指正，招式精妙绝伦，恰到好处，有战斗精髓在里面。
    比如，项青荣向前猛挥出一拳，用力极大，势必能将硬石砸碎，这一拳也顺带将他人牵扯往前奔出。
    此时付烈移动步伐，双拳汹涌澎湃，以一种不可思议的角度绕到前者后面，双拳雨水般落下。
    眼看就要击中，项青荣忽然转过身，化被动为主动，以双臂击之！
    须知，意识反应比动作反应要迅速的多，项青荣能在千钧一刻化解对方的攻击，无疑是经过无数锤炼。
    付烈退去，周先知又上场。
    他是在场武者中最年少的一位，当真是诠释了少年温润如玉，清奇俊秀。
    他已凝聚出内劲，可以与项青荣争锋，与之对敌而不败，攻击中始终存在一种美感，点到即止，如诗如画。
    观看的人一阵又一阵惊哗，特别同是武者的人，知道其中艰难，周先知太年轻，简直是妖孽，再成长几年，恐怕会盖过冯初与杜元生的风头。
    后两者的声名早已传在外面。
    陈泽看的津津有味，受到很大启发，这场交流会在迅速丰富他战斗的知识。
    当然，这些武者实际上手段很鄙陋，不过陈泽眼界高，能看出其中许多意外之物，推陈出新。
    诸如项青荣拳法携带的磅礴气势，空有其形，没有其意。
    冯初一直在注意陈泽，他发现这位化劲宗师，居然对几个刚刚凝聚内劲的武者交战产生兴趣，很难理解。
    比试结束，冯初没有上台，杜元生未至，他没有对手。
    何况下面站着一位宗师！
    这是对外界的展示，接下来才是这群武者参加交流会的真正目的，交换各自需要的材料，有益于武道修炼。
    在小镇内摆卖的各种珍稀奇物，可以随便购买，这场武者的交易却不对外开放，涉及之物根本不在世上流通。
    他们走进一栋封闭的建筑。
    即便是沈浪亦不例外，他代表天生集团出席交流会，已事先知道此事，在比试一结束就离开。
    “徐坚，那个偷袭你的陈泽恶徒，我必定饶不了他，到时候将他擒来，任你处置！”项青荣搂着徐坚肩膀笑道。
    继而，他露出缅怀之色：“可惜你师兄杜元生未至，不然就能看见他和冯初的精彩大战了！”
    话音一转，他又道：“看来你师父已将交易交由你负责，一会同等条件下，可要优先和我交换。”
    “徐坚，我付家尤其擅长炮制，到时候我让那袭击你的人跪伏在你面前忏悔三天三夜，先和我交换！”付烈道。
    他不服气在比试中输给了项青荣。
    几人说话都没有掩饰，传到众人耳中，令人惊骇和失色。
    这是在变相告诫这些豪门富贵，他们并非纯善之辈。
    陈泽脸色难看，这群人已经在商量要怎么羞辱和折磨他，有恃无恐，成为讨好徐坚的一个牺牲品，被视为毡板上的肉！
    在台下的时候，他听说抬天拳馆有不凡来历，所以不少武者才会与徐坚交好，不过，他并不担心。
    陈泽走开，准备找东西遮挡自己，找这些武者清算，当下这个模样太明显和招摇，后续会带来很大麻烦。
    在转角处，他遇见夏莹莹，后者正在偷拍那些武者的身姿，其中一位发现她的行为，还特意对着镜头轻笑，令她羞赧。
    “陈泽，真是你？”夏莹莹惊讶捂住了嘴。
    陈泽回道，“啊，好巧！”
    他快速离开，有急事情，留下夏莹莹一个人在原地跺脚生气。
    “哼！连那些武者看见我都营造笑意，他居然打个招呼就走了！”她为之气结，在消息群中发送了一堆武者风姿之后，将陈泽背影也摄入进去。
    最后，陈泽在老道那找到一袭蓑衣，还好，此刻小镇本就有许多人奇装异服，老道就是一身道士装。
    老道解释，这是为试行风水成功后准备的，用来跑路，没派上用场。
    陈泽披上蓑衣，并没有太惹人留意。
    高台之处，冯初停在那很犹豫，在纠结是不是要进去。
    凭他的身份，哪怕之前的天根等材料已被人抢夺，也会有人示好，留下部分他需要之物，待以后偿还。
    向外遥望，确定陈泽不在附近，才走进那栋封闭的建筑。
    临行前，父亲嘱咐很庄重。
    刚跨进封闭建筑的大门，冯初脑袋晕头转向，遭到剧烈撞击，倒地时他看见一个蓑衣身影，蹲下来在他怀里一通乱摸。
    “还以为又有些新材料了。”这是那人失望语气。
    建筑内，众位武者正对着交换之物观察和甄别，这些材料价值太大，稍有疏忽就会损失巨大。
    到了这一层次，哪怕同是武道之人，也是能占便宜就占便宜，因为意义非凡。
    这些材料可能是前辈的突破关键，也可能是家中长者的续命之物，有神奇效果，不能亲至，才让年轻子弟前来。
    他们这群人，任何一位，也足以独当一面了。
    特别是冯初，可以说是天造英武，是年轻一辈的佼佼者，领军人物。
    此时一回头，这些人，刚好看见冯初被人一板砖砸晕了！
