    “望月石”是江南大学内后院一处地方，它位于必经大道的左侧，中间又隔着两排青树和一湖绿水，是情侣们经常涉足之地。
    此时湖水浑浊，混淆着被雨水冲刷的泥土，突兀的望月石上，一名男子静坐在雨中观看着夜空。
    “即便是下雨，依然能够看到星辰的闪耀——至死方休！”
    陈泽轻声低喃。
    四年前，他去泰山旅游，意外捡到一片铁片，锈迹斑斑，刻着骇人事迹。
    上面的部分文字与汉字同源，勉强能辨，部分是在后期体会破译。
    在地球之外的宇宙其他地方，还拥有无数魁丽生命星辰，它们大多没有地球这般渺小，居住的生命也是千奇百怪，但都竭力吸收宇宙能量拼命修炼着。
    传说，在遥远星空的彼岸，存在一片无穷无尽的大陆。
    踏上荒古星路，去往“无尽大陆”是所有生命的梦想！
    那里修炼文明昌盛，那里宇宙能量充足，那里修炼资源无数，铁片上记录了不少与修炼相关的知识，因残缺而不全。
    三年来，陈泽不断画弄的图案和字符正是铁片上计算星辰潮汐的一种常用方法，他发现部分数学理论的应用能让这种计算更加方便和精准，便一直学习。
    陈泽期待，有朝一日，能离开地球，像铁片上记载一样，不断挖掘生命的极限，追逐只身穿越星空的力量，踏足埋葬万千生灵的禁地，这一切都需要宇宙能量。
    而宇宙能量正是地球所缺少的。
    在铁片彻底破碎化作尘埃之前，他在上面看见描述，地球状况是一颗废星，充满荒凉悲寂，压制生命成长！
    陈泽平淡望着夜空出神，普通人无法在雨中看到星光。
    黑色的星空中，在月球的周围有一棵五公里大小的天体，陈泽望去，肉眼看不见，但双方却有无形联系。
    这是铁片上的特殊之法，通过沟动星辰，来汲取微弱的宇宙能量。
    天体，严格意义上来说也是星辰。
    这颗天体是质量、距离等诸多方面最合适的“星辰”，即便如此，也耗费了他三年时间才成功。
    此时，正有微弱的宇宙能量遥远传递而来。
    勉强维持修炼。
    只要身体能够达到能在虚空短暂生存的地步，以这颗天体为跳板，他就可以踏上去往其他星辰。
    望月石上，陈泽身体毫无征兆站起，随后身形挥动，双手双腿来回制合，毫无规律，毫无章法，就像一个小孩子随心所欲发泄心中的怨气一样，软绵绵无力。
    他打出的拳法，根本不能算是拳法，也不能称作是掌法，甚至是世间的任何一个武功名词都无法在它身上适用，拳脚之间，什么名堂都没有，咋看之下，漏洞百出，稍微有几年打斗经验的人都有可能找出弊病轻易将其击败。
    曾有好事者将此拍成视频上传校园论坛，一度引起哄笑，认为姿势不雅，是在卖弄风骚。
    事实上，也的确如此。
    因为陈泽打出来的不是拳脚，而是一种意念，心随意动，心思所及之处，身体就往哪动，往哪动意念更加通达，身体就往哪动。
    静心放下一切，让身体自己做主，身体之间的动作就会浑然天成。
    雨已渐渐停下，日光缓缓升起。
    陈泽的肚中生出浓浓饥饿感，发出“咕咕”声音。
    修炼以来，他需要更多的能量来满足身体正常运行的机能，而普通的食物效率又很低下。
    来到食堂，陈泽打好饭菜，看着卡上余额一阵失神。
    只剩下四十三元。
    “想我堂堂星辰传人，天命之选，日后必定要超脱地球，去往生命更加盛开的地方，没想到竟会落魄到如此地步！”他轻叹和失落。
    无人听见，显得伤神。
    陈泽的行为引起周围人的目光，倒是食堂的工作人员对此已经习以为常。
    “天啊，好惊人的饭量！”有人感慨。
    在陈泽的面前，摆着十份米饭，它最便宜，也量最多。
    连普通的咸菜都没有，白花花的一片，看着吓人。
    然而，当陈泽真正吃动的时候，又与旁人想的不一样。
    没有风卷残云，他一口一嚼，慢条斯理，像书中的小家碧玉，楚楚可怜，实在恶心！
    这动作太矫揉，太做作！
    也有人生出不同看法：“这样才能利于人体吸收食物，年纪轻轻，就懂得养生，非常难得！”
    说话之人故作老成，啧啧称赞，也是江南大学学生。
    其实，仔细观察，就会发现陈泽夹食的动作暗含规律，十分蕴动。
    终于，有人认出了陈泽，他神秘开口：
    “你们知道前两年一个很火的视频吗，有人在学校后院打太极，不舍昼夜，后来还是学校领导出面，他才有所收敛！”
    此话一出，顿时不少人陷入回忆之色。
    那是一个略带魔性的视频，男子专注的神态和浮夸的动作格格不入，搔首弄姿，让人一看能好几年都忘不了。
    很多人预言视频中男子会创造出一个火爆舞种，可惜后来不了了之，没有结果。
    “没想到竟是这位猛人！”他打赌，陈泽能不能将米饭吃完。
    这只是早餐，相当于五六人的食物分量，况且陈泽身材瘦削，怎么也不像是一个大胃王。
    说话间，陈泽已经吞下七八碗，他动作明明很轻柔，进食速度却又很快，两相矛盾，不合常理。
    终于，十碗米饭全部下肚。
    陈泽脸色古怪，怎么感觉腹中还是空空如也，以往这个分量是刚刚好。
    随着修为的提升，身体对能量的需要会不断增大，不再局限以往。
    “再来五碗！”陈泽在无数震惊的目光下，走到食堂大叔面前。
    此刻，即便是见多识广，耕耘此道的两米大汉也不免升起震撼之色。
    这也忒能吃了！
    在原来十碗的基础上，再增加五碗，这已经不能用恐怖来形容。
    一个生物的食量是有极限的！
    特别是人类这种在力量上一般，智慧上稍强，身体上脆弱，容貌上自欺欺人，体型上毫不占优势的生物。
    陈泽一边吃，一边思考赚钱方法。
    他已经身无余钱，将要餐风饮露，觉得世界对他很不友好，与他命格不符。
