    建筑内灯火辉煌，看的很真切。
    徐坚心有余悸，第一时间想到，他就是这样被人从背后一下撂倒了。
    “会是这个人吗？”他想到。
    内劲武者的感知已经很敏锐了，内劲巅峰更是可怕，连他师兄也未能提前发现下手的人，可见那人实力之高，已经超越了内劲层次。
    否则，杜元生也不会醒来就被吓得跑回去了，江南城出现一位恐怖人物，要将消息带回去。
    “好胆！你是何人，竟敢从背后伤人！”洪涯声寒面冷，同时有些错愕。
    孤傲和高寡，向来不与人合流的冯初，竟然会被人阴袭，他受尽赞颂，被视为榜样，结果此刻遭人挌晕。
    动作干净利落！始料不及。
    他想到，这就是独自行动的后果，先前在高台上诸多武者主动与冯初交流，冯初却刻意保持距离，不时往台下观望。
    若是同他们走在一起，哪还会碰到这样的意外，一时不慎，遭人暗算。
    “留下手中的材料，可以放你们离开！”陈泽低沉声音，像是老人在开口，古道沧桑。
    眼睛则不断瞟向各自交换之物，露出惊喜。
    八宝花，真莲，火提子……，都含有特殊的药性物质，对修炼有大益，有些是用来治伤，有些是提纯元气，这样的东西，即便在地球存在，也非常稀少。
    这些东西，可能是耗费其前辈长者无数努力才获得，可能是多年珍藏。
    一众武者不禁冷笑起来。
    这是他们听到的最可笑的话，狂妄和无知，以卑鄙手段成功阴袭冯初，就以为再无敌手。
    “你可知道我们是谁？”其中一人讥讽道。
    在场之人，二十几位，汇集周围诸省的武者，尽管不是全部，但也是一些少有的出众之人。
    他们是年轻一辈的领路人，未来势必搅动风云，承袭家荫，坐镇一方。
    就拿此时说话的这一位来说，他虽然还没凝聚出内劲，但也是堪比徐坚一流的人，平时受人羡慕，被人尊敬，此时却被人居高临下威胁。
    这叫他如何能忍！
    “没兴趣知道。”陈泽回道，委身在蓑衣之下，下一刻已动身，掠向这些武者。
    “哪来那么多废话，拿来！”他开口！
    即便不去找对方，也会被欺压上门。
    既然如此，这些材料他就收下了！
    陈泽速度很快，没有动用元气，距离最近一人，也就是说话之人，被他一掌打飞。
    凝元境第一阶生元阶段，纯粹身体的力道也不是内劲武者可比的，相差很大。
    这一拳直接将其他武者打蒙了，太轻而易举了，不在一个层次，项青荣、付烈对上未凝聚内劲的武者也不可能如此容易。
    脸上出现凝重之色。
    蓑衣人很可能是比冯初还要厉害的人物！
    之前还以为是靠偷袭才能击倒冯初。
    他们心中疑惑，这个级别的人物，最在乎脸面，不会自降身段犯下不耻行为。
    项氏兄妹风驰云动，站立在两个方位，他们都是内劲武者，武道修炼常在一起，配合非常默契，擅长合击。
    周先知风度翩翩，静若处子，但仔细看他步形，会随时爆发。
    洪涯率先出手，身形非常灵活，如蛇游动，难以捉摸。
    项青荣与项悲秋趁机动手，形成三面围击，无论应对哪一位，都会被另外两人牵制。
    由此可见内劲巅峰的厉害，他们将蓑衣人视为你冯初更强悍的内劲巅峰，需要联手对敌！
    拳头袭来，带着劲风，陈泽手掌拍打在洪涯的手臂之上，身躯以一个不可思议的角度转开，避开对方的攻击。
    陈泽不急不慢，伸出手扣住项青荣挥出的拳臂，顺势往前一带，将对方扔出去几米远。
    他在磨练自己的战斗技巧，之前在台下观望，颇有触动，现在一一试验。
    很有用，陈泽的攻击中开始变化多端，他对力道的控制本就远超过这些武者，一些动作运用更加完美。
    这并不是纯粹的招式，是应敌经验的融合！
    付烈拳影传动，何止一秒九拳，他先前输给项青荣很不服气，此时抛弃成见，一同对敌。
    一力降十会，凭着力道浑厚，陈泽以一只手全接了下来。
    不仅如此，那些未凝聚出内劲的武者，瞅准机会，不时出手，他们实力不强，但胜在人多。
    不强也只是相对来说，和普通人是两个差别。
    陈泽被围攻，就像是海中颠簸的小船，海浪此起彼伏，应接不暇。
    他很兴奋，心思却非常冷静，这些武者无法对他造成实质威胁，可以用来磨练自己，才这么一会，他感觉进步很大。
    这些出类拔萃的武者，世间的骄傲，若是知道自己被用来练手，不知会作何感想。
    周先知闯入战局，一身凌厉暗藏，只有与他亲手交手，才知道他的不俗。
    陈泽心有所悟，对方的攻击并非点到即止，而是抽刀断水，一浪接着一浪，每一次出手都非常有条理，力道把控的十分均匀精准。
    他很惊讶，要做到这一点极为困难，不仅需要异常努力，还须有超乎寻常的理论指导。
    按照星辰铁片的方法，陈泽演练三年才达到这个地步。
    突然周先知从腰间抽出一柄细剑，白丽如银，明亮晃眼，朝陈泽斩来。
    细剑抽出的时候还是柔软状态，瞬间变得笔直，一看就很独特，须知，在与项青荣交战时他也未动用武器。
    细剑很锋利，剑光逼人，贴着陈泽的肩膀而过，削下一段蓑毛，陈泽忍不住色变，这是一位很阴险的人，或者说谨慎阴狠。
    当陈泽与众多武者激战时，周先知在一旁观看，寻找陈泽的缺陷；与陈泽亲自交手，周先知故意隐藏实力，几次受伤，也没有显露，在双方距离极近，避无可避之时，挥动致命一剑！
    可惜他想错了，陈泽从来不是武者，与他们不同！
    元气激荡，陈泽身体倒移，违反物理定论，险之又险躲开这一剑。
    周先知惊愕，没想到陈泽能躲过，瞬间，他又刺出一剑。
    众位武者还在震惊周先知上一剑的惊艳，项青荣、付烈更是脸色发白，他们无法躲开这一剑。
    下一剑又刁钻刺来，之所以说刁钻，是因为细剑仿若活物一般，毒蛇般紧盯着陈泽，随形而动。
    这是用剑人的神奇！出神入化。
    项青荣、付烈几位内劲武者面色彻底木然。
    器与人合一！人剑合一！据说，就连一些宗师也未必能做到！
    周先知却只是一位内劲武者！
    一直传冯初与杜元生是年轻一辈最天资无限的人，错了！
    大错特错！
    周家长子，二十岁，弱冠之龄，就展露出宗师之姿，谁能言胜？
