    在场武者很受震动，心情十分复杂，忐忑，惶恐，怀疑，不信，羡慕交织。
    冯初和杜元生被视为诸省武道天赋最强之人，就是因为他们资质异禀，才情高人，未来有成为化劲宗师的希望。
    但这也只是希望而已！
    一步一登天！
    差一步，就是两个天地，内劲武者与化劲宗师完全是两个层次。
    多少武者一生未能凝聚出内劲，又多少武者一生停留在内劲巅峰，直到人老枯死也未能跨越。
    周先知不一样，器与人合一，这是宗师才能领悟的境界！
    尽管展露的人剑合一还很浅显，但的确已经窥探到了那个境界，最可怕的是，周先知现在还十分年轻！
    妖孽，真正的妖孽！
    江北周家，出龙了！
    可以想象，日后周家必定水涨船高，声势大涨。
    这是一个前程无可限量的人物，冯初和杜元生与之比起来，还远差了一大截！
    项青荣、付烈等内劲武者滋味复杂，本以为大家都处在同一水平，没想到周先知已经悄然走远，只能望其项背。
    元气涌动，陈泽身上的蓑衣像袍子一样甩动，质量太差，不过终究没有掉落。
    刺出的一剑，拥有很多变化，像长了眼睛，要从陈泽心脏穿透，冷蔑漠然。
    很难想象，生命在这个年轻人眼中没有重量，一出剑，便是致人死地！
    陈泽面色冰冷，一拳轰出，顿时拳印浮现，空气被压缩，金光弥漫，它在虚空中显现，先拳而至。
    金色的拳印与细剑碰撞，竟有金属声传出，咯里啪啦，随后穿透细剑而过，势如破竹。
    这是能量层次上的对决，古拳法的威能在这细剑面前，汹涌澎湃，轻松压制。
    人群彻底石化了，呆若木鸡。
    周先知依然保持攻击姿态，飘逸俊秀，在他面前，陈泽拳头轰出，与剑尖只有数寸之隔，金色的拳印从周先知身体透体而出，带出一团血肉。
    在他身躯中间，留下一个空洞，正有血液下雨般流落。
    周先知，死了？
    这一切都发生在电光火石之间！
    众位武者心头恍惚，一切都觉得不真实。
    刚刚才坦露出少年宗师之姿的周先知，未来不可估量，会引起武道震动，他们刚刚还在惊叹和崇拜，然而顷刻间这样的人物又被一拳轰杀，升起的明星转瞬陨落！
    望向陈泽，项氏兄妹等人内心恐惧，这是一个真正的宗师，内劲能量外放，杀敌于身体之外。
    而且，是一个心狠手辣，杀人不眨眼的宗师，周先知如此惊艳卓绝的天资，对方竟没有一点惜才之心，说杀就杀了！
    陈泽自身亦被吓一跳，纵然有心理准备，也难免为眼前之景惊骇，周先知始终保留着自信，这是生机被刹那间摧毁造成，未来得及反应。
    古拳法威能太强悍，这还只是他初学。
    这种拳法需要深刻感悟，越是练到后期，威能越是强大，能毁山灭林。
    除了一开始的不适，陈泽并没有什么罪恶感，周先知本就抱着一剑斩敌的决心，若是陈泽落败，毫无悬疑会当场毙命。
    唯一让陈泽担心的是，运用古拳经的时候，心中会出现嗜血感，这是这套杀戮拳经的后遗症。
    他心性不够，还不能完全驾驭。
    或者说他经历不够，心中不能冷血，杀人之时忍不住犹豫。
    一位武者将带来的交换材料放在陈泽的身前，他很小心，离得很远，在三米处便退回，害怕陈泽出手。
    这是宗师，在场有谁能敌？他看上的东西，谁保得住。
    有了败类，其他武者也都开始将携带材料放置在陈泽身前，他们很心疼，都是耗费巨大代价得来，各自背负使命，现在被人一锅端了。
    “玛德，那老道士说的真准！”有人咕哝道。
    引其他人同感。
    老道士之前说此地大凶，会有恶人盯上他们，现在果然有一个大恶人出现，所有武者都遭劫！
    他们看向徐坚，有些目光不善，是徐坚将老道士从高台上扔下去，此外，他们发现，大家都将宝药交到蓑衣人面前，唯有徐坚例外。
    徐坚很得意，很想说，我没有啊，他师父交代的古参，早在他师兄身上就被人敲了闷棍。
    不过，他怀疑，就是眼前的蓑衣人而为！这些嘀咕他没敢说出来，怕挨上一拳。
    陈泽望着一地的宝药，非常激动和满意，这些东西能省下他诸多修炼时间。
    “交出材料的可以走了！”陈泽沉声道，老声老气，他上前将之全部收入囊中，有些遗憾的是，这些材料都有些残缺。
    它们可能是挖出来时就遭到破坏，也可能是长久时间保存下来的，干干瘪瘪。
    “等一下！”突然，陈泽又出声道。
    一众武者脸色不忿，同时惊惧交加，宝药都已经交出来了，一会让他们走，一会让他们留，一点都不尊重诸人。
    陈泽踱出小步，走到徐坚面前：“你带的东西呢？”
    徐坚脸色憋成猪肝色：“没带。”
    陈泽也不说话，伸手便在徐坚身上一顿乱搜，的确，什么都没有，还是之前一堆的白金卡、黑卡。
    “什么都没有，也来参加交流会！”陈泽哼哼道，顺手就将后者一下敲晕了。
    众位武者看见这一幕不禁发笑，这位宗师未免也太小家子气了，竟然亲自去搜身，太不成体统了。
    有失身份！
    他们这些人，既然选择交出宝药，又怎么可能再私藏，行小人作为！
    陈泽没有停下来，又在其他身上一顿乱摸，很快，他就摸出一份材料，是一种古葫芦的藤蔓，极为难得。
    “姜还是老的辣！”陈泽苍老声音传出。
    一众武者死死盯着那位私藏宝药的武者，一脸痛恨，让他们身为同伴丢人！
    不久，陈泽又在一人身上揪出一份材料，它也很不俗，药性物质颇多。
    到了项悲秋的时候，陈泽有些纠结，该不该动手，四目相对，项悲秋脸色涨红。
    一旁的项青荣头皮都青了，这位蓑衣人要是敢将手伸向她妹妹，哪怕对方是宗师，他也要拼命！
    “好了，怕了你了！”项悲秋被看的浑身不自在，无奈低头，从怀中拿出一份宝药。
    这是家中赐予给她的，不属于这次交易材料之内，连兄长项青荣都不知道。
    陈泽将材料收好，很开心，“我就说，你胸怎么可能那么大！”
    项悲秋竖眉，娇美容颜上怒火中烧。
    项青荣面无表情，无泪抬头望着天花板：
    “丢脸啊，丢大了！”
