    这一日注定不平静，这一日要有风暴起。
    诸省的名流，武道之人，天子骄子，普通人不知道的存在，代表一方权势，全在交流会上败北，被一位神秘蓑衣人横扫。
    这些武者走出封闭建筑，心事重重，没有彼此打招呼，直接立即赶回府。
    有宗师强者为祸！为老不尊，世间有几人能挡？
    一众武者快速从交流会离开，神情严重，一些颇为交好的豪门富贵与之联系，很快，消息传出来。
    交流会上有凶人出现，江北周先知已死！
    这些商业大佬，商贾富贵，都见识非凡，没有引起大混乱，匆匆退走。
    陈泽脱下蓑衣，混在人群中，没有引起注意。
    半路上，他又遇见姜落雨，姜落雨告诉他这里不宁静，有事情发生，要他赶快离开。
    对于这位救过自己父亲性命的人，她一直心存感激，在她身边就是父亲姜山，有心介绍两人认识。
    人群被推着往前走，朱璟曼在一旁冷嘲热讽：“哟，这不是那个卖丹药的人么，这么一大包东西不会全是丹药吧！”
    朱璟曼是在嘲笑姜落雨被诓骗百万购买五颗丹药。
    姜山先是好奇打量了一眼陈泽，随即看到其扛着的大布包裹，有些失望，果然只是一位贩卖珍惜奇物的人，恐怕对方自身也不知道那丹药的真正价值，否则不会一万一颗出售。
    而在知道丹药有效果之后，又立马提高价格，这是黑商一贯的做法。
    尽管这样，他还是存有感恩。
    时间很仓促，姜山掏出一张名片，扔给陈泽。
    “小伙子，这是我的电话，有问题可以……”
    然后，他看见名片在对方惊愕的目光下，静静地掉落在地上，被人践踏。
    对方竟然没接！
    不远处，老道往外挤，被黑神咬住裤子，正骂骂咧咧。
    周围有几位富贵之人和他说话：“大师，你怎么算的那么准，知道此地会有恶人出现？”
    老道在高台上的一番言论有不少人听见，现在有人找到他表示想请其望断风水。
    老道心烦意乱，哪有心思搭理他们，看见陈泽连忙挤过去。
    将洗星花甩给陈泽，他低声戒备道：“外面都在传，有一个蓑衣人将那个谁杀了，不会是你吧？”
    见陈泽苦笑不言，老道转身奔逃，心中不断咆哮。
    以前咋没看出陈泽是一个这么暴力的年轻人。
    那蓑衣可是他给陈泽的，要是被认为两人有关系，他可承受不起，会被那些什么飞天遁地的武者活剐。
    江阴付家，身穿红袍的中年男人勃然大怒。
    “岂有此理，太不要脸了，堂堂宗师，居然不顾脸面去抢夺小辈之物，从未见过如此厚颜无耻之人！”
    他怒发冲冠，各种暴戾和可恶的词都咒骂了个遍，心头在滴血！
    那是他实力突破再进一步的关键之物，用来冲关，现在被人夺走。
    同时，他家的俊杰人物，凝聚内劲的天资付烈，被打成重伤，需要潜心熬养良久，才能恢复！
    付家何时被如此欺辱过！红袍男人眼神冷冽。
    武道中出现了凶徒，是武道的耻辱，他要联合其他几家，请宗师强者出手，诛杀此障！
    江北周家，恸哭声一片。
    周先知尸体呈放在堂前，身躯上的大洞骇人！
    步履蹒跚的老者走在近前，他的身体已年老腐朽，随时都有倒下的可能，双眼浑浊看不清世间真态。
    他凝视伤口，不动声色，似没有悲伤，片刻后才摸在周先知的腰带之上。
    “佩剑呢？”他开口。
    “被那蓑衣人夺走！”身边之人回答。
    父、子、孙，这是三代同堂，其中一人已经垂朽，一人已经死去！
    死去者是周家倾力培养的天才，不被外界所知晓，被视为未来的希望，会在日后一扫年轻同辈，强势崛起！
    却在参加交流会的当天死去，惊艳之姿一闪即逝，多年的未雨绸缪一场空。
    “不要去复仇，你们不是对手！”老者离去，走进屋子阴影深处，渐渐消失。
    这一刻，他的身体更老了一分。
    “找出他！”苍老声音传出。
    周运心中一惊，父亲这是要亲自出山了？
    多少年了，父亲也没有踏出周家，外界恐怕早以为父亲不在人世，这一次，就让世界好好睁开眼！
    周运睚眦欲裂，眼睛血红：“到底是谁，在针对我周家，杀我不世之子！”
    他吩咐下去，迅速找到蓑衣人，要以血还血！
    洪家、项家，其他武道世家也都如此，猜测神秘蓑衣人是谁，他们分析很透彻，从拳法，年龄，声音各个方面入手。
    能成为宗师者，断然不会籍籍无名，哪怕此前还不是宗师，临近才突破，那他的武道造诣也非常高，从此可以排除一批人。
    唯一知道真相的冯初一阵后怕，在和父亲冯山河密谈，不敢让人听见。
    在交流会场上被袭晕时，他就隐隐感觉到出手的是陈泽，这主行事完全无法预料，思维和正常人不同。
    后来听到蓑衣人挥出金色拳印，威能无匹，他已断定，这绝对是陈泽！
    他亲眼见过，知道拳法的恐怖，超越他所知的任何拳法。
    “你确定神秘蓑衣人只是江南大学的一位学生？”冯山河追问。
    半步宗师，何等潇洒自在，此时却胆颤心惊。
    前者点头，道：“正是，我查过他的资料。”
    冯初从陈泽与徐坚的打斗说起，又谈到破旧小屋的遭遇，神色很羞愧：“古源树根就是在此被抢去了。”
    他尽力描述一种氛围，不是儿子太弱，是对手实在太强，才被人夺取了宝药。
    冯山河紧皱眉头沉吟，在思考，一位二十二岁的年轻宗师，传出去会令整个武道掀起轩然大波！
    这在历史上都未出现过，此前不曾有。
    外界都在叹息周家损失了一位未来宗师，蓑衣人太狠毒，遇见天生武道之材直接抹除，不给成长机会，残杀潜在对手！
    所谓未来宗师，哪怕已经领悟人剑合一境界，能在三十岁前突破到化劲也已十分了得。
    却不知道蓑衣人才是真正的为武道而生，年轻的让人怀疑人生。
    “如果是为父对上此人，会如何？”冯山河问道。
    冯初回忆和思索，很认真，道：“爸，你会死！”
    冯山河洒然一笑，嘱咐冯初不能将消息泄露出去，以免触怒那位年轻宗师，至于古源树根等材料，就当遗失了。
    此人不能惹！
