    回到小院，陈泽清点这一行收获之物。
    这些药性材料，哪怕是干吃也有固本溯源的作用，对生物体非常有裨益，他掌握炼制之法，可以混合和搭配各种材料，发酵与提炼，发挥最大的药用。
    不过现在他无法炼制丹药，铜鼎太粗糙，无法满足炼制这一类丹药的要求。
    陈泽揣摩细剑，从周先知手中所得，差点伤了他，它的材质很特殊，质地颇重，有三十几斤，不是地球现有金属锻造的。
    细剑剑锋犀利逼人，不像陈泽之间从白袍师兄获得的红色精神小剑般古意盎然，但不用说，它存世已久。
    它可能是在地球所生，但它的材质到如今已经断绝。
    陈泽试了一下，细剑切在石头上，稍微一入力，石头便一分为二，与钢铁碰撞，削铁如泥！
    剑身本体是软的，当灌输元气能量的时候变得刚硬异常，很独特，此前周先知就是内劲能量运剑杀敌。
    将它放在腰间，旁人很难察觉，有出其不意效果。
    黑神在小院内蹦跳，很自嗨，从交流会回来它就变得有些不一样，身上的气质出尘。
    陈泽感觉很荒唐，仔细确认，不久他确定，黑神身上的确有一股若有若无的难言味道。
    并且他发现，黑神不是简单的在乱蹦乱跳，它的脚下踏出奇怪的步法，龙腾虎跃，令他的每个部位都处于动，提炼身躯。
    这和他在望月石上演练身形是同样原理。
    陈泽很惊讶，在交流会上，黑神与他一同观看高台上的武者比试，竟然能生出这样的感悟？
    事情不会这般简单，这黑狗肯定有什么不同寻常的地方。
    可惜，他没能看出什么来。
    陈泽将洗星花放置在院子的通透方位，洗星花没有完全成熟，需要继续成长。
    它是少有受到宇宙钟爱之物，哪怕在破败之地也能生存，并没有固定的诞生之地。
    在修炼文明鼎盛的星辰可以生长，在贫瘠破败的废土也能生长。
    这株洗星花被剥离原来生存的环境，无法再获取养分，已开始有颓败之势，陈泽捣碎几种获得的药性材料，按照特定步骤，将其混合调理成药液，用很小一部分浇灌在洗星花的土壤中，顿时它生色明显。
    洗星花生长期现较短，应该还有两个月便会成熟。
    “看好洗星花，不要让它被外物打扰。”陈泽对着黑狗说道，让它当心野猫、老鼠之类的动物来破坏。
    黑神望着洗星花，神情比陈泽还要庄重，知道洗星花的重要，对药性物质非常敏锐。
    剩下的药液中，陈泽又取出一部分稀释，放在浴桶中，整个人栖身进去。
    这种药液对身体非常有好处，可以刺激细胞的生长和增强，帮助摆脱现有的生长局限。
    这就像是本来可以长成三米高的生物，在一个破败落后的环境中，只能成长到一米高，受到局限。
    修炼就是如此，不断祛除身体中生长的局限，可能不会让人体增高增大，却能让人体蕴含的能量不断累积和蜕变。
    是生命本质的跃迁提升！药液具有辅助作用。
    黑神在一旁低喃浅唱，发出叫声，示意也想要这种药液。
    陈泽告诉它，这种药液可能会存在很多弊端，对身体有大害，他这是在以身试验，冒着巨大风险。
    要经过多次总结，才能够调制出正确的比例，到时候可以给你使用。
    黑神一脸白痴看着陈泽，用爪子沾着水，在地上写字。
    “骗狗呢？”
    陈泽震撼，大惊，“已经进化到这个程度了吗？”
    他摸着狗脑袋一顿乱摸检查，黑神发出羞恼吠声。
    “给还是不给？”
    “不给！”
    “不给？”
    “不给！”
    一人一狗针锋相对。
    黑神猛地纵身一跃，跳进浴桶。
    陈泽瞪大眼睛，不可思议，“我#%~……”
    在黑神落水之前，他先一步从浴桶中蹦出来。
    好气啊！陈泽黑着脸走出院外，随后又提回来一个浴桶，重新稀释药液，浸泡身体。
    黑神两眼发亮，重新稀释的药液，药性物质更足，一点没被吸收，它作势要扑过来。
    腾跳在半空中，溅起无数水花，被陈泽一拳甩晕，跌回原先的浴桶，整个身躯都沉浸在药液里面。
    “不会淹死了吧？”陈泽有些心虚，黑神半天没出水面。
    很快，他知道太小看黑神了，黑神露出脑袋，两只爪子搭在浴桶沿壁上，正满面幽怨看着他。
    从浴桶中出来，陈泽又打了一遍古拳经，越发的觉得得心应手了，浑厚元气在身体中流转，神清气爽。
    《古拳经》最重要的就是“悟”，每一次使用之后都会有新的触动。
    夜晚，运用特殊之法，吸收宇宙能量，缓缓进入身体。
    随着实力增强，陈泽能够汲取的宇宙能量也变得更多，但终究十分有限。
    此后，他又研究秘纹和场域，这几天，都有新的想法产生，进步很大。
    他用红色精神小剑为刻刀，直接在坚硬石头上刻画，秘纹形成，有神秘力量出现，很微弱。
    陈泽有所感悟，所谓场域，和修炼一样，是一种规则的体现，会自发形成能量，这种规则也是最基本的一种。
    更准确的说，其实场域也是修炼方式的一种，不过更艰难，难度十倍不止，很少有人愿意走上这条路。
    一是天分不够，二是前途渺茫。
    秘纹形成的场域力量很快消失，没有效用，需要特定的磁石材料来构建。
    每一块磁石都价值巨大，而每一位场域研究者都会在研究过程中消耗和浪费大量的磁石！
    一些稍微高深和厉害的场域，都需要大量的尝试和校正，才能领悟。
    陈泽打开通讯器，有同学找他，说是临近毕业，明天会举行一个班级聚会，算是最后的散伙饭。
    以前陈泽都没有参加类似聚会，这次同学要求他一定要到场。
    陈泽想了想，最终应了下来。
    这里的很多人都不会再见，很多人都会远去，四年的情谊会停留在一个时间段，只够在未来某个时刻回想。
    生命太短暂！
