    江南城是一座十分庞大的城市，这里轻歌长舞，这里莺语漫笑，有无数人追求的荣华富贵，也是无数年轻人梦想破碎之地。
    红楼之中，富丽堂皇。
    将毕业聚会安排在这种高端地方，足以看出每个同学对这次临别的认真。
    陈泽是最后一位达到的，他时间感很好，踩在最后一秒上。
    班上的同学悉数到来，连已经离校的江依也到场，她穿着依然和在校时清新简单，因为化了淡妆，抹了口红，整个人和平常看起来有极大区别，女神气质流连婉转，惊艳了无数人。
    “陈泽，你迟到了，罚酒！”贺平开玩笑道。
    气氛融入，大家开始追忆昔日的一些趣事，聊起来往往引起一阵取笑。
    笑的很开心，情谊不会作假，即便彼此间小有摩擦，也会在这一笑中消弭。
    在场同学故作开怀，但难掩身上一丝伤感，时间过得很快。
    期间，沈依小声对陈泽开口：“不好意思，后来徐坚没有找你麻烦吧？”
    陈泽摇头，回道没有。
    现在徐坚哪还敢找他麻烦，被蓑衣人的事情吓得不轻。
    那些曾仗义豪言要来替徐坚打抱不平的人，也都一个个龟缩在各自家中，不敢出来。
    周先知的死给那些武道之人很大刺激，有风暴在酝酿。
    有人问到，“陈泽，你以前在课堂上画的东西到底是什么啊，一直都看不懂。”
    其他人闻言，表示认同，这是一个谜，堵在他们心中已经很久。
    在解开“摩尔可猜想”时，他们还以为陈泽是在研究数学难题，仔细回想，发现有很大出入。
    上面的一些东西，他们从未见过，有好奇的同学后来搜查与求证，也没发现与之相关的东西。
    像是第一次在这片世界出现。
    陈振一时发愣，没想到提到了这个，他望向诸位同学，认真道：“你们是真想知道，还是随便问问？”
    同学看他表情严肃，一时愕然，半晌，才有人故作轻松说道。
    “当然是想知道啊，不然干嘛问你！”
    陈泽凝望天际，沉默片刻，出声，道：“我画的东西，是一副星空古图，它内含宇宙真理，就在我们地球位置，会有星辰潮汐到来，通过它，生命可以继续成长，变得强大和伟岸。”
    “地球很渺小，生命太羸弱，有些生物可以达几十丈……”
    “停！”有同学忍不住打断，道：“陈泽，以前怎么没看出你这么幽默？”
    众位同学不禁笑起来，本来还以为是什么不可告诉世人的隐秘，结果越说越没谱，都讲到宇宙星辰上去了。
    几十丈的生物，一只就是一座城吗。
    不过这也符合陈泽向来放荡不羁的作为，同学都没有放在心上，当是玩笑活跃气氛。
    “夏莹莹，后来交流会怎么了，怎么没见你继续发照片了。”又有同学提到昨日在重阳小镇的交流会。
    消息群中发的一些稀奇古怪之物，的确令他们大开眼界。
    特别是其中偷录的一段周先知与项青荣的对战，简直打破了他们的认知，世上真有如此厉害的功夫，不是历史传说。
    很多关于武者的说法，以及一些珍物的作用，也是从来没听说过，非常新奇。
    诸多在外界声名显赫的人物齐聚一地，都是他们曾心仪和投简历的公司与机构的核心人物。
    而他们，却是那些武者的陪衬！
    “突然我感觉世界和我们以前想的不一样，看到了一扇不为人知的大门！”王生自嘲道，
    一直以来，他对自己都很满意，但和那些人比起来差距太大，显而易见。
    以前他还对陈泽获得孔嵩老师的称赞耿耿于怀，现在看来，是自己目光太狭隘了！
    一想到陈泽，王生就想起当日的红色小辣椒飞机杯，顿时感慨的心情被破坏殆尽。
    不仅是王生，很多同学都是如此，从夏莹莹发出的照片和文字中，感受到一些真实东西被隐藏起来，就在他们身边。
    这些东西，若是没有一定的渠道，打破头也不可能获知。
    “昨天的事情，我也不清楚，只知道交流会上出了事情，大家一窝蜂全都散了。”夏莹莹说道。
    跟着人流慌张走出小镇，她补充道：“像在逃命！”
    “陈泽不也是在交流会么，他也许清楚。”夏莹莹又道。
    似还在为昨天陈泽匆匆打个招呼离去生气。
    众多目光看来，陈泽脑袋晃的拨浪鼓般，他就是那个慌乱的制造者，一切都因他而起，这不能说。
    有人又问陈泽怎么去的交流会，毕竟之前夏莹莹信誓旦旦强调，这场交流会规格很高，非一般人能进。
    也的确如此，他们多方探听，都没有相关消息。
    连沈依对陈泽如何进入小镇的也很有兴趣，美眸中异彩连连。
    “前几天刚好认识其中的一位武者。”陈泽呵呵笑道。
    和冯初还有过身体接触，是认识。
    这个回答很意外。
    他们追问关于武者的更多事情，陈泽脸上有难色，答不出来，他了解的并不多，都是在交流会上耳闻，已被夏莹莹全说了。
    众位同学不再多问，心有所明，看来陈泽和那武者交情不足为道。
    “我倒是清楚一些。”沈依开口。
    沈依说的并非交流会，因为家世的原因，她知晓一些更细致的事情。
    “他们追求的东西很独特，与普通人不一样，是武力，里面又涉及到更为隐秘的事情，在寻找什么，外人不得而知。”
    她提到：“最近好像就有人去往武夷山一地。”
    陈泽心中一动，武夷山，和出售洗星花男人说的地点一样，洗星花就诞生在此。
    “不好意思，对不起！”
    慌乱的声音从外传来，暂时打破了房间内神秘和紧张的气氛。
    是贺平的声音？先前他酒喝多了，出去上洗手间。
    在场之人还没反应过来，房间门已被大力撞开，首先出现的便是贺平倒在地上。
    倒地的贺平，地上的血，房间内正闲聊谈道的气氛，变得惊滞。
    “怎么回事？”几人将扶起，尔后看见步入房间的肌肉虬显的壮实汉子，手上竟然携带着一柄剑，是实实在在的古代长剑。
