    肌肉汉子走进房中，一眼望尽陈泽，像在人群中捕捉一个身影，久久凝视。
    这让陈泽很奇怪，并未与之谋面。
    王生坐在门口，见才出去不久的贺平被欺负，立即上前质问：“你们干什么……”
    肌肉汉子的长剑出鞘，又归鞘，王生被吓了回来。
    不用怀疑，他真的会拔剑！
    在肌肉汉子身后，身穿绿色衣装的女子出现，朱璟曼冷蔑看着陈泽，嘴角有若有若无讥笑。
    “你们两个去过重阳小镇？”肌肉汉子指着陈泽和夏莹莹。
    夏莹莹茫然点头，她不是一个没有主见会被吓到的人，但在带着肃杀气息的汉子有些不知所措。
    他很可怕，和高台上的武者是一类人。
    姜山从一旁走来，他本来就与朱璟曼、肌肉汉子在一起。
    姜山主动介绍道：“这位是江北周家的周坤，前来江南调查交流会上的一些事情。”
    他对着陈泽轻笑，继续说道：
    “这个小伙子曾对我有恩，救过我性命，是道德和品行俱佳的人，不会是交流会上出现的恶徒！”
    陈泽顿时明白，这是周家的人来查探震杀周先知的蓑衣人。
    周家人欲先通过姜山与朱家两个江南本地的富贵入手，能与江北的豪门周家接触，两家自然愿意。
    这两家很可能不是唯一被武者找上的。
    陈泽心中生怒，很显然，周坤为他而来，贺平只是一个借口。
    一定是他走进红楼时被看见，朱璟曼临时特意指明陈泽在交流会上出现，为在交流会上陈泽对她轻视和无礼生怨，借周家之手来给陈泽难堪和教训。
    可在交流会上，陈泽压根都没看对方一样，不想和此人交流，这是一个嫉妒心和自尊心到了扭曲地步的女子，因此生恨。
    “我没有碰到他，是他自己撞上来的！”贺平低声道。
    普通人在这种家世显赫的人物面前，难有底气。
    看来是自己连累了贺平，陈泽内心叹道，他强迫自己冷静，不能冲动，他倒是不用担心什么，但会牵扯到这些同学。
    可能会被其他武者找上，没有还手之力。
    而且，他也不想让同学知道自己暴力的一面。
    “去过。”陈泽扯出笑脸，道。
    “姜叔叔，你这就不知道了，有些人知人知面不知心，你说的这位小伙子，用了五颗丹药骗了你女儿的一百万。”
    朱璟曼语调阴阳怪气。
    周坤闻言，问道姜山：“是你之前给我看过的丹药？”
    姜山回道：“正是！”
    周坤沉吟片刻，道：“那丹药只值十万。”
    姜山神色尴尬，刚才还在夸陈泽道德与品行俱佳。
    其实不然，经脉丹根据星辰铁片上之法炼制，有元气输出辅助，药用远大于他们平时了解的类似丹药，价值被低估。
    江南大学的同学很惊讶，陈泽用五颗丹药就到手一百万，未免太匪夷所思了！
    他们现在却在为毕业工作奔波。
    不过，从陈泽面色来看，好像并不在意这件事情。
    “还有哦，他临走时还携带了一大包裹，鬼鬼祟祟。”朱璟曼轻抿嘴唇，模样风骚。
    瞬间，周坤目露不善，看向陈泽。
    “包裹里面装的是什么？你的丹药又是从何而来！”
    都是从你们武者手中搜刮来的宝药啊，真莲呀，火提子呀，你们损失的东西全在我这，陈泽内心如是说。
    很想一拳将这两人了结了，但是不行，会给同学带来麻烦。
    他体会到，爆发并非英勇，忍受委屈方式无畏。
    “够了，他们都是我同学，不可能是你们口中恶徒！”
    沈依忽然站起，凛冽的气质尽显，这是在非凡家世中养成的气势。
    周坤对视，冷声道：“你又是谁？”
    “天生集团，沈依！”沈依不退不让。
    周坤脸色微变，强挤出几分笑容：“原来是沈浪的妹妹，失敬！”
    他扫了一眼夏莹莹，道：“你这位女同学自然不可能是什么恶徒，不过，他！很可疑！”
    指向陈泽！
    一个大学生而已，和恶徒相差甚远，不过他拥有的那种丹药，对武者来说很有用，周坤势在必得！
    “陈泽？不可能！”沈依断然道，语气之坚决让人意外。
    周坤脸皮微僵，他已经足够好言相劝了，对方却不给他脸面，天生集团的影响，终究令他顾忌。
    “只是一个同学而已，犯得着这般庇护吗？”周坤阴测测开口。
    朱璟曼想起什么，说道：“据说天生集团的明珠中意一个同学，叫陈泽，就是这人，抬天拳馆的徐坚也被他暗袭打伤。”
    她声音不小。
    声音传出，沈依不禁羞赧，连陈泽都一阵无语。
    这是哪跟哪！一众同学更是惊呆。
    周坤重新审视陈泽，周身观察个遍，良久，才摇头：“沈小姐，追求你的青年俊杰数不胜数，除了长相稍微花哨一些，这也是最没用的，我实在想不出，为何你偏偏选上这么一位，令兄知道吗？”
    陈泽额头青筋暴起。
    不能忍了！
    要忍不住了！
    “英俊的皮囊总是会受到排挤！”
    最后，陈泽还是克制住，这样安慰自己。
    “连脸皮也和常人不一样！”周坤继续道。
    陈泽头皮感觉要炸了。
    又一位中年男人从旁边走来，说道：“沈小姐同学当然不会是恶徒，这里面可能会有什么误会。”
    说话之人是朱璟曼的父亲，他一直就在附近观望，此时过来劝解。
    周坤离去，带着不满，临行前深深看了一眼陈泽，在传递意思，你逃不掉。
    事情虽已解决，大家也没有心情再聚会，结伴返校，气氛很难受。
    贺平站在红楼门口，这座在江南城赫赫有名的酒店，眼泪静静的流落。
    他没有痛苦，双眼血红，冷风吹打在他身上，道不尽的萧瑟和凄凉。
    “我从来没有这般感觉无用过，遭人轻视，任人肆意践踏！”贺平哽咽出声，最终没有忍住，一个大男人用手猛捶红楼的石柱。
    他已受伤，在房间门口被人打的口吐血，但比不上心中的痛和恨。
    痛的是自己！
    恨的也是自己！
    其他同学又何尝不是，在周坤等人面前没有说话余地，空空感受自身弱小，无可奈何。
    有女同学哭泣，她很小声，尽量压抑自己，不想感染其他人。
    陈泽望了一眼同学们，随后离去，留下一句。
    “我去替你复仇！”
