    武者人，当真是自恃与狂傲，不将其他人放在眼里，周坤无视一堆江南大学学生离去。
    这是来自周坤的家世与学识的骄傲，足以如此，他已将近四十，人生很短，在意那些庸人的目光与态度，无异于谋杀自身。
    世上言教礼貌与规矩，礼貌与规矩只是约束庸人的枷锁，足够强，足够有实力，哪怕是在茫茫人海中看了谁一眼，对方也会感到惊喜。
    可怜啊！可悲！
    陈泽走出红楼，寻找周坤踪迹，周坤才离开不久。
    众目睽睽之下，他不能动手。
    走的并不快，控制好速度，以免与周围行人不协调，看出异常，在周坤离去时，陈泽注意到，走的是这个方向，没有和朱璟曼以及姜山讲诉要去哪。
    走过几条街，没有发现周坤，陈泽惊讶，不该如此。
    很快，陈泽发现有人在监测自己，隔着很远，陈泽知觉很敏锐，他漫不经心转身，最后确定对方是站在街对面斜侧。
    是周坤！
    周坤很小心，隐藏在人流中，那柄长剑已不在身上，怕被人注意而藏起来了。
    “很好！”陈泽面色冷意连连。
    他在追踪对方，对方又何尝不是在追踪自己。
    两人各怀目的，并不单纯。
    陈泽开始往偏僻的小巷走，故意引入人迹少至的地方，人群在退散，建筑也跟着减少。
    “走到行人少的地方吧，最好荒无人烟，没有人看见！”
    周坤眼中升起一股喜色，快要笑开了花，陈泽太可爱了，居然如他所想，走进生僻之地。
    天生集团，终究太过庞大了，令人忌惮，万一陈泽有什么损失，不知沈家的千金会有何反应。
    尽管知道沈家为沈依一个同学出头的可能性很小，他还是不想引起这种不必要的麻烦。
    “经脉丹可以熬练武者的身躯，长期吞食能让内劲精纯与浑厚，价格虽然不高，但外界已经很少出现。”
    周坤思忖，陈泽两次出售经脉丹，应该还有存货，这样的丹药，在普通人手中是暴殄天物。
    若是他拥有不少经脉丹，日后的实力会达到内劲巅峰，甚至，还有追求化劲宗师的一线可能！
    真是意外之喜，前来江南碰上如此幸事。
    想到这里，有些懊恼。
    “不该通知付虎！”
    他担心陈泽慌不择路，狗急跳墙，躲在沈家千金的庇护之下，将经脉丹也转移给沈依，没有机会再下手，故通知了付家的付虎也赶来。
    没想到陈泽竟一个人离开。
    不仅是江北周家与河阴付家，其他武道中人也安排了子弟在江南查探。
    不行，他须抓紧时间，早点动手，避免其他人涉足。
    这是一条僻静的小道，房屋低矮，两边墙上长满了青苔，和红楼外的高楼大厦是两个反差。
    陈泽停了下来。
    “哦，被发现了么？”周坤从身后走出，嘴角笑盈盈，打量周围环境，他很满意。
    这里很清净，最适合杀人。
    “交出丹药，说出丹药从何而来，放你离开！”周坤发出狞笑。
    陈泽转身，从腰间抽出一物，是那柄细剑！
    此前是周先知佩剑，现在在陈泽手中。
    “你！”
    周坤脸色剧变，这是属于他们周家之物，族中每个人都认识，独特和无二，一眼认出。
    回答他的是一道剑光。
    陈泽身形掠过，速度比先前快十倍不止。
    周坤颈脖处出现一道血痕，渐渐的有血迹渗出，血液的压力冲破了血管，在喉结出喷涌而出。
    脑袋依然留在脖子之上，周坤有一种感觉，那剑好锋利！
    以前在族中就认为很锋利，但没触碰过。
    蓑衣人，根本不是什么老者，不是久有声明的成名武者伪装，与族中的消息不对，一位学生而已，有谁想的到！
    他露出一种笑，很诡异，想到了族中的未来。
    “苟富贵，勿相忘！”
    是贺平曾作下的承诺。
    陈泽微微抬头，有些意外，在小道路口还站着一人。
    此人身穿劲装，与现代社会不符，常年未在外面走动，手中提着一柄长刀，正瑟瑟发抖。
    付虎惊骇欲绝，看到了可怕景象。
    细剑上，寒光闪过，有白色气刃，那是能量的外放形成。
    宗师！是一位年轻人！
    付虎毫不犹豫，当即逃离，速度发挥到极致，同时在思考，这个年轻人是谁，来自哪里。
    想到很多人物，都对不上，此人太年轻了，多少武者在这个年纪连内劲都未生出。
    错了！
    全都错了！
    江南出了一位恐怖人物，年轻和冠绝当代。
    要将这消息带回去，不然，会引起大灾难。
    “该死，这周坤自己找死，还要拉上我一起！”付虎亡魂大冒，心中恨死周坤，这哪是他敢挥刀以向的人。
    发现了蓑衣人，竟然想一人出手对付，不自量力，难道忘了周家周先知怎么死的！
    人影闪过，付虎停止动作，艰难望着从胸前刺穿的剑尖，不敢相信。
    死的很仓促。
    时间仅过去片刻，陈泽快速离去，这一带很隐秘，确定没有其他人看见，任由尸体留在原地。
    通讯器有声音响起，同学问他在哪里，不要莽撞，陈泽虽然曾打胜过徐坚，但未必是周坤对手。
    那肌肉虬显汉子看起来比徐坚还要不好惹，劝陈泽躲起来避避风头。
    有人打听到，周家是江北豪门，势力不容小觑，在当地颇有凶名。
    他们都不好受，尊严遭人凌辱，是天涯沦落人。
    沈依则单独告诉陈泽，可以提供一处地方，外人不会知晓，避免被骚扰。
    “没事，我会小心，最近我打算去省外走走！”
    陈泽将文字发送出去。
    回到小院，陈泽发现几具老鼠死尸，黑神示意，这些老鼠想靠近洗星花，被一爪子拍死。
    洗星花出尘与圣洁，会引来觊觎，这是天性。
    出售洗星花的男人一看见它就觉得不凡，将其带泥土一起挖掘出来。
    陈泽告诉黑神，要远行一段时间，让它看好洗星花，不要被破坏，他要去武夷山脉，此物不好携带。
    当然，他并不放心，这黑狗太腹黑。
    陈泽又拿出几份药性材料，调制成药液，嘱咐黑神每天清晨与晚上滴上少许，这是洗星花的养料。
    剩下的部分，黑神可以自行稀释成药浴，它很喜欢此道，这货劈柴，提水，烧烤，行行精通。
    第二日，陈泽上路了。
