    一辆大巴士在山路上行驶，陈泽在上面闭目养神。
    旁边坐着一位带墨镜的靓丽女子，她很年轻，遮不住芳华，美丽精颜从外侧漏。
    车上不时有男性偷偷观察女子，倒不是出于觊觎，是因为她实在太漂亮，会忍不住吸引人的目光。
    连七老八十的老者也在侧目。
    陈泽在思索，一路上看见的树木要比江南城茂密许多。
    车子停在磅礴的山门处，这是接待游客的初始地，是登山的起始。
    陈泽走的并不快，在察看沿途的草木，心有所思，浮出某种头绪。
    “这就是我们壮阔的武夷山了，历存长久，无数文客武将曾在此顿首。”
    “这里开发虽然比较完善，不过因为天然地理的原因，仍很危险，大家要注意跟好我，千万不要掉队。”
    导游在讲解。
    有道路分岔，陈泽走上小道，这是前往武夷山深处的道路，洗星花在前方远处发现。
    导游着急喊道：“这位游客，那条道已被封禁，这边才是登顶的道路！”
    男子身影很快消失。
    “导游，他好像不是我们旅游团的。”有游客说话。
    陈泽走上小道，算是武夷山的后山，从此处远瞰，能看见有山峦叠影。
    所谓武夷山，并不是最高峰，只是这一片山势的其中一处而已，因位置便利，才被开发出来。
    更远处之地，比如陈泽所踏位置，沟壑纵横，要想去前方，需要先下沟渠，再爬上陡坡，难度之大，不适合游玩。
    这才是一小段距离而已。
    摘下一片木叶，陈泽眼中有古疑之色，不是错觉，武夷山周围的草木要比江南城茂盛，更有精气。
    这绝非是地域上能带来的差异，是生命浑厚程度的不同，一个像是病夫，一个是健康存在。
    当然，武夷山这些草木也只是相对层色好些而已，远谈不上“原貌”。
    只是，他很不解，第一次踏足这样的深山老林，见到植物生命比平常足精足气，是此地未遭到人工破坏的缘故，还是外界的遭到污染。
    是所有未被开发的深林都是如此，还是此地独为特殊。
    陈泽想到，一些被称为钟灵隽秀的宝地，果然有原因，人在这样的环境下，会自然心泰体舒。
    从此处往上看，武夷山体比外界还要雄伟许多，这里没有道路，行人不能至，那卖花的男人竟会来此地。
    很快，他发现自己想错了，陈泽遇到了路人。
    对方是一位老汉，提着鱼篓与钓竹，却没有任何鱼虾收获，他很惊奇，在这深处还能碰见活人。
    他观察和感应，老汉身上没有能量波动，是一位普通人。
    老汉告诉陈泽，他住在前面的村落里，有一条山路，可以通向外界，他很好客，邀请陈泽去歇息。
    陈泽一路与老汉同行，虚心请教许多问题。
    这是一个半封闭的村子，祖祖辈辈都生活在此，相传已久，很多人一生也未踏出过村子。
    “现在的年轻人不行了，心不静，待不住，都上外面工作去了。”老汉叹气，认为在村里就能生活的很好
    他展露腿脚，已经八十，还能劈材担水，能收拾粮食，在电视里面看到的那些同龄老人，多半已进故土，多半已躺在病床上。
    陈泽心中一动，问道：“这里的植被是一直都这么精神吗？”
    “精神”一词是从老汉嘴里说出来的，认为植物和人都一样，具有精气神，令陈泽不由意外。
    “比不上往年了，在我还是顽童的时候，枞树翠翠莹莹，柳条伸下三丈的腰，喜鹊在屋顶上筑巢，现在连麻雀也很少见了。”
    老汉有些感伤，说已到暮年，让人见笑了。
    他提到，在老山处，有一片地方，充满生机，与其他地方显著不同，不过据说那里曾有仙人居住，他们村落以前就建在附近，受到庇护。
    后来晚上时常有野兽深鸣，叫声非常吓人，不是虎与狼，是没见过的生物。
    甚至还曾跑出来伤人，村里人才会迁居到新址，也就是现在地方，距今有几十年了。
    陈泽问清方位，这很可能就是卖花的男人说的地方，他说的很笼统，去那只是一个意外，回时也未仔细留意。
    老汉一听说陈泽要去那地方，大惊失色，劝诫道，那里不是寻常之地，村里有胆大的猎人前去，再没有回来。
    人站在那都会不舒服。
    陈泽告别老汉，他留下钱财以示感激，但被老汉拒绝，还非常懊悔，不该坦露地点，是在害了陈泽。
    算上从武夷山到村落的距离，陈泽已经走了不止五十里路程了，依然精力充沛。
    原来的路已经被杂草铺满，和老汉说的一样，多年没有生人再踏足，须要仔细辨识才能认出。
    所见所景，和老汉说的又不一样，这里的植被繁多，但不杂乱，很有条理，像是有人为梳理。
    当然，这并不是真的人为，是自然的神奇之处。
    陈泽一路走，心中的惊讶越甚，瞠目结舌，发现了不得了的事情。
    之后，他闭上嘴，一脸沉重，脚步放慢，每走一步都需要细细打望四周，在察量，在计较。
    倒不是因为有潜在危险，而是不可思议！
    “这里曾有一个场域！”陈泽心思震撼，手中拿着一块碎石。
    不是普通石头，是一块专门用来布置场域的磁石，上面有残缺的秘纹和符号，看不出原来纹路，并且，这只是原本磁石的一部分。
    场域瓦解，或者被破坏的时候，它跟着被蹦碎。
    陈泽继续往前走，离他要去之地还有一段路程。
    “这到底是天然形成的，还是曾经有人布下！”他很惊疑。
    从破碎磁石上面分辨不出来踪迹。
    若是后者，就值得深思了，地球上曾有场域研究者？
    “小子，你是谁，为何会来这里！”一位魁梧大汉出现在陈泽身前，面色不善。
    陈泽太沉醉这些曾经的场域痕迹，一时没注意到有人出现，他看向更远处，还有十几位人影。
    “褶太师，现在有破解阵法的方法了吗？”当中，有人开口。
