    人群中的老者很受尊敬，此时正看着前方一片空地颔首。
    那里空无一物，只有普通石头，随处可见，还有歪脖子老树矗立，木叶已经败光，但很顽强在生存。
    木叶似是累赘，它现在才摆脱。
    在更远处有一具人尸，死状很恐怖，像受到惊吓。
    事实上，褶太师年龄不过五十岁，许多人在此年纪正当壮年，他却显得老矣，和平常研究之物相关。
    “有是有，还需要人再去尝试才行！”褶太师说道。
    领头的一人闻言，生怒，道：“我们已经死了一人了，这阵法太诡异，刚踏入进去就迷失心智，谁愿意再冒险！”
    另外一位则断然拒绝，道：“我武家不可能让子弟以身犯险。”
    褶太师发出冷笑，继续说道：“阵法穷天然地理，参悟日月星辰，蕴含大势，有种种不可能变化！”
    “现在阵法一脉早已断绝，为了能够破解一道阵法，死上几个人又算得了什么！”
    他冷哼：“还想不想得到里面的东西了！”
    在场的人面面相觑，阵法中的东西对他们有巨大诱惑，可谁愿意为此甘愿赴死。
    再好的事物，死了，都将与自己无关。
    只会便宜了别人。
    领头的两人目光扫过，其他人尽皆眼神躲避，前路已在此，有同行之人喋血，不可再走。
    “可否抓几只野兽放逐进去，来探路？”领头一人又道，不忍心让身边之人涉足。
    褶太师摇头，道：“野兽没有智慧，需要按照我特定的步骤才能进行有效的试验，排除几种猜测！”
    此话真是让人腹议不已，用别人的生命来验证心中的想法，站着说话不腰疼。
    很想说，是你修为不过关，才疏学浅，才会要多番尝试，众人没敢说出口，褶太师已经是难得阵法大师，世上没有几人能比之更厉害。
    “附近有个村子，可以找几个村民过来。”有人提议道。
    这是险恶用心，他们自身惜命，却是旁人性命为无物。
    陈泽被魁梧大汉带到众人跟前，原本愁眉苦脸的人顿时眼前一亮。
    “你是谁，为什么出现这里？”他们很怀疑，一个年轻人不该来到此地。
    事实上，不等陈泽回答，他们已再度开口，很高兴。
    “俊俏的年轻人，我们正在进行一项科学研究，希望你能够帮助我们完成，事后会有重金感谢！”
    谎话说的很浅陋，一听可信度就极低，这是他们不在乎对方信不信。
    陈泽暗地里观察他们，十几个人，只有五人身上没有能量波动。
    这些都是武者，不知是不是沈依无意间提到的那一群人。
    他们显得很心急，既想尽量表现的心平气和，不至于吓到陈泽，又想陈泽尽快听从他们的安排，亦减低了他们的戒心。
    陈泽故作惊慌，口中嚷嚷着要回去，果然，众人凶相毕露，恐吓与威胁。
    装作屈服，走入那一片空地。
    “年轻人，按照我的指示走，千万不要弄错了，送你一场荣华富贵！”褶太师高喊。
    这是投石问路。
    “先往前走三十步，然后右转五步！”
    陈泽没有听从，走的很慢，在外人看来是谨慎和害怕，他在记下这些场域的轨迹。
    这是一个复杂的场域，从最开始发现的废弃磁石之处，就有场域曾存在，与这一片空白之地的场域是一起的。
    不仅如此，陈泽还发现其他场域遗址，都已经消失，可以推断，此地曾构建过非常厉害的场域，共同组合。
    空白之地的场域，仍在发挥效用，只是其中的一部分。
    陈泽不解，这是场域，这些人却称为阵法。
    他一走入，眼前景物立刻发生变化，有古树昂然，尸体吊在上面，头发无缘无端伸长袭来。
    陈泽一时惊悚，初次看见这样的画面，错步而走，瞬间一道白光刺目，射向眉心。
    他惊觉，躲过，才骇然，发现尸体袭击是幻觉，那道白光的杀机才是真。
    “不要轻举妄动了，要听我指示，取下你右侧地上的白色石头！”褶太师在外面气急败坏，怪陈泽没有听他命令。
    声音可以微弱传来。
    陈泽看不到外面，在一个古怪的环境里面，外面亦看不到里面场景，看见的只是一个平常的空白地。
    这是一个营造迷境的场域，里面又有杀机潜伏，之前他看见的地上尸体应该就是被类似白光杀死。
    那是由纯粹的能量构成的剑光，非常霸道和凌厉，哪怕巨石也会被一下子洞穿。
    只是不清楚他此时看见的景象是迷境所致，还是外界看到的空白地是虚假。
    外界的人在谈论，通过对话，陈泽了解他们来自于“青城山”与“武家”两个势力，褶姓太师德高望重，被邀请来破阵。
    陈泽坐下来体悟这个场域，这个场域曾经或许不俗，不过现在年久失修，很多地方都有缺失，威能远不如以前，他才敢进来。
    右侧并非白色石头，而是一块黑色，以陈泽对场域的研究，它至少牵扯到六处节点，真要移开，起码要遭到六处同时的攻击。
    褶太师本事一般般，就会用人命探路，他为先前死去的人感到悲凉。
    不过，陈泽又想到，褶太师的做法或许正是场域研究的常态。
    他感受过星辰铁片上关于场域的记载和讲诉的口吻，充满对生命的漠然，讲究胸怀大势，不拘小节。
    若不是获得星辰铁片，起点很高，又研究已久，他也看不出这些场域关键。
    “是这里吗？”陈泽走到另外一处，说话的同时，已经将一块磁石取下。
    它在场域的重要位置，可以削弱场域。
    “不是这处，错了，你个蠢货……”褶太师气的大骂，陈泽两次都不听他命令。
    眼前之景突然发生变化，原本的空白地出现走道，普通石头显出原形，是四五尺高的萤石，上面波光流转。
    依然显得很扑所迷离，看不真切。
    “对，就是这样，先等下，容我想一想。”褶太师开口，一边在思考。
    “你再往左走，十步位置有一块磐石，底下应该埋着一块磁石，不用挖太深！”
    褶太师表面上沉得住气，实际上心中震惊已无以复加！他也没料到真会有景物轮转变换。
    与之不同的是，其他武者激动异常，近乎自泣。
    “天啊，典籍上记载的居然是真的，世上有神奇阵法，能掩盖真世，那些传说，都不是骗人！”
    武家的那位更夸张，直接跪倒在地，高喊：
    “祖宗，你显灵了！”
