    两拨人，“青城山”与“武家”既唱又拜，大叹天可怜见，激动涕零。
    在诉说以往真迹！
    “传言有不可匹世之人，居住之地不能以肉眼所见，拳能开山，脚能断河，他们也是由普通人修炼而成！”
    青城山那位李道主出言，神然而畅往，儒雅气质飘尘而上。
    这是青城山上古老典籍记载，久远到已无法考证，多少代人视其为荒唐与玩笑之言，这次有消息传来，他们才出山。
    他看向褶太师目光，又多了一丝敬畏。
    风水阵法，玄之又玄，不可僭越，有伟岸之力。
    “这片土地上曾有过辉煌，不知何故而败退，昔日的灿烂消失在历史长河中，只留下残破的遗址存在。”
    武穆通如是说，又道出几个词“身躯通神”，“得望长生”，都是只言片语，但透露着深意。
    陈泽心中一动，这些都是世间隐藏不为人知之秘，可以确定，地球上曾存在修炼者，或者类似的人物。
    这些场域并非天然造成，是人为布置，在曾经用来阻挡世人进入，现在仍发挥作用。
    “年轻人，快动手，不要磨蹭！”褶太师不耐烦，催促。
    陈泽走到一地，与对方所指之地不同：“是这里吗？”
    刚蹲下，便挖出一块磁石，被草草掩盖，磁石快要裂开，是磁场能量将要耗尽。
    “不是，是石头底……”褶太师一阵发呆，最后改口。
    “对，就是这里！”
    “老人家，你太神了，怎么知道这里有石头掩埋！”陈泽夸赞道。
    褶太师嘴角抽动，欲言又止，没有说话。
    其他武者则神色古怪，可以看出，陈泽的动作与褶太师的要求明显不一样。
    是这年轻人误打误撞，碰巧遇到，还是他们对褶太师的言语有所误解，理解的方式不对。
    风水阵法一道，果然不能以常理推断！
    陈泽蹑手蹑脚，看似笨拙，他在对整个场域进行推演。
    陈泽研究地势和场域已经良久，理论造诣已经不凡，只是缺乏材料没有亲自尝试，此刻这个残破的场域正好拿来练手。
    一些节点在脑海浮现对应，思绪一秒钟转动几十个念头，将之勾连，又被否决。
    反反复复。
    他一动不动，却吓坏了场外的武者，不会又是迷失心智，被吓傻了吧。
    喊了数遍没有反应。
    阵法才刚刚解开眉头，到哪再去找人来为他们探路，他们知道里面充满危险，却不清楚里面到底是何危险，不愿踏足。
    不经意就会死去！
    有人商量着去村子抓几个人投进去，许以重金，这是第二次谈及这个话题，心思很歹毒，让人来替死。
    自己的生命很重要，他人性命以钱财比兑。
    众人商讨，已经决定指派谁去动手，一旦村民不愿意，可以动用强硬手段，不用说，必定不会和善。
    “智慧的年轻人，你现在感觉如何，是否看见什么东西，不用害怕，清醒起来！”儒雅的李道主呼唤。
    认为陈泽天赋异禀，能帮助他们破解阵法，比一般人管用。
    他有怀疑，并没有深想，一个年轻人而已，随手拿捏，能翻起什么浪花。
    陈泽动了，站起身，这个场域已经被摸透，布置的很巧妙，若非有残漏地方，定还会耗费不少时间。
    它融合在周围环境，虚与实结合，无论从外往里看，还是从里往外看，都是半真半假，正是如此，才更让人难以分辨。
    “我看见了一具尸体吊在树上，头发有三百米，要将我缠绕！”陈泽回道。
    闻者露出可笑神态，三百米，知道这个长度概念么，看来真是被吓的不清。
    褶太师，安抚开口，道：“不要私自触碰周围东西，现在听我指挥。”
    他压低声音，对陈泽忍耐已久，这人从未听从自己指引，令他生怒。
    偏偏每次还恰巧碰对了，这让他有火发不出，生生憋在胸腔，焚烧五脏六腑。
    “好！”陈泽很干脆应道。
    褶太师吩咐一句，陈泽便行动一次，行动自然与褶太师所言不一致，每一次行动都会有更多的事物显露。
    这让褶太师比吃了死老鼠还难受，一脸猪肝色，只好安慰自身，自己也会马上看出其中的奥妙，恰好被陈泽误打误撞抢先一步。
    陈泽会不会也是阵法大师？想法在褶太师脑海中出现便被抛到九霄之外，他潜心研究多少年才有如今成果与地位。
    眼前之人才多大年纪！不可能。
    这一行是真正需要时间堆积。
    到最后，褶太师自己也产生了疑惑，是不是自己吐露话中，真含有这种信息，涉及到那些位置，刚好被陈泽理解了。
    磁石被挖掘出来，陈泽暗道可惜。
    这些磁石的磁性都即将殆尽，无法再二次利用。
    他将磁石放回原处，只是暂时蒙蔽与断结各自节点的联系，让场域失效。
    终于，空白地变得不再简单，走道，小桥，一一再现，此地竟然有一股溪流，自地下涌出，流向前方。
    这里只是一个入口，连接着更深处，那里长柳劲翠，藤蔓虬绕。
    原本的歪脖子老树是一颗古松，之前看见光秃秃的树干只是它伸出的一节枝丫，在上面有一具白骨，头颅已不见，身躯被钉在上面。
    在场的武者没有惧意，反而兴奋莫名。
    被隐藏场景向世间呈现真面目，它也不是真面目，只是以往的岁月所留，早不复以前。
    不过，传出去，足以震世！
    他们眷顾里面遗留之物，想要立刻进去，同时又担心有潜在的危险，命令陈泽在前面领路。
    “正如你所见，我们可能发现了一个极为伟大的文明时代，具有里程碑式科学探究意义，希望你与我们一起前往！”
    李道主和蔼笑道，眼底深处有一丝阴霾闪过，隐藏的很好。
    陈泽欣然接受，他对此地一头雾水，需要从这些人口中了解更多。
    他想到，地球上曾存在修炼文明，为何又断绝，如今连地球演变成一个没有宇宙能量的荒废星球。
