    陈泽回到宿舍，同学都不在，不是去准备简历，就是去泡女同学去了。
    他拿出一个铜鼎，排球大小，是从一个倒闭医馆低价购买的，以前被人用来熬药。
    与之一起的还有十几种药材。
    “成败在此一举了！”陈泽看着眼前的药材与铜鼎，深吸一口气。
    月华草，金色乌须，火莲花等等，一个个极具古典和格局的名字，陈泽忍不住脸皮肉跳，其实不过是人参，何首乌，三七之类。
    铁片上记载的一些材料名字，跟地球上的物种名称差别实在太大，费了很大功夫才了解少许，这只是很普通的一类！
    还有很多，陈泽至今也没有头绪；当然，他猜测，许多材料在地球环境根本不可能生长。
    生火，放药，控制火候。
    陈泽要炼丹！
    事实上，面前的材料都是他前几次炼丹剩下来的，耗费了他绝大部分的积蓄，没有一次成功，经历令人痛惜。
    “经脉丹，以我现在的修为应该能炼成吧！”陈泽自语道。
    脸上带着忧心，因为前几次也是这么认为的。
    炼丹需要用元气辅助。
    修炼第一个境界是聚元境，分为生元，养元，聚元三个阶段。
    此前他刚洞悉铁片上文字，是个初学者，连元气都未生出，材料也未凑齐，便兴冲冲炼制能够快速变强的丹药，结果失败。
    他不服气，屡战屡败！
    现在修为提升，生出元气，达到生元阶，勉强算个学徒，不死心继续尝试，不过这回选择的是最低级的经脉丹。
    经脉丹，对陈泽来说，效果非常有限，仅仅只是浅显的造血和生骨，他在吸收微弱宇宙能量的时候就已在不断持续此过程，熬练身躯。
    陈泽双手扶持铜鼎，底下烧火，同时用元气蕴养材料，在鼎中炼化。
    鼎中有异常温度高升，滋滋作响，这是经过特定的步骤和原理，材料在分解，提纯，和凝练。
    浓缩在一起，材料性质发生本质变化。
    一时间，整间屋子弥漫着浓重的药材味道。
    时间分分秒秒流逝，陈泽额头开始出汗，他虚脱，元气消耗太严重，脸色变得苍白。
    终于，炼丹结束，到了揭鼎的那一刻，陈泽很紧张，担心会像以前一般看见一堆黑炭。
    铜鼎揭开，热浪扑人，热气超过一百度，超越常识。
    过了片刻，陈泽才往里面瞅，三颗黑色泛黄的丹药正静静躺在里面，它古朴，浑厚，让人一眼看见就觉得不简单。
    成了！
    陈泽大喜过望，十分激动，纳闷的是，铁片上记载一次成丹有五颗，他却只得到三颗。
    “这东西真的能吃？”陈泽很狐疑。
    不是他不相信铁片上的炼丹方法，是不相信自己，反正让他自己吃是不可能，要找一个试验品。
    学校里面有很多流浪狗，许多非常有爱心的女生会经常将食物留下，以致于流浪狗看见人不会害怕，反而欢快叫唤。
    此时，陈泽身前就有一只黑狗，是十分普通的土狗，正盯着陈泽扔出去的一粒丹药出神。
    “吃吧，吃吧，万一有事，你就是点燃自己灯火，来照亮人类，功德无量！”陈泽心中默念。
    黑狗一会望着丹药发愣，一会望着陈泽发呆，最终，吃下了丹药。
    陈泽仔细观察，良久，发现黑狗确实没事，才放心。
    毕竟，这是用来出售，一旦毒死人，哪怕他是星辰传人也逃不掉。
    ……
    文化街，陈泽举目四望。
    这里的行人形形色色，稚子老人，游人商客，不仅有手机贴膜的，还有卖古玩的。
    陈泽选择这里，是因为此地的人颇具文理气息，清高雅致，眼光不世俗，容易上当，否则在商业街卖丹药，十有八九无人问津。
    “今天天气真是不错，万里无云，惠风和畅，这几个‘神机妙算’写的当真是惊天地泣鬼神！”他在一个摆摊算命的旁边坐下，很自来熟。
    “小兄弟算命？”算命的老道非常热情：“贫道可测天机，可测四海，可断前生，可推后世，你是要算姻缘，还是算前程？”
    “不是，卖药！”陈泽很干脆。
    老道脸色顿时跨了，看见陈泽正拿出两个小纸包摆出来，煞有介事，还有一张手写的纸。
    “灵丹妙药！”
    这分明就是来砸他生意。
    一个神机妙算已经很不靠谱了，现在在来一个灵丹妙药，不是摆明告诉人家两人在合伙坑人。
    “小伙子，大好青年，为何要走上坑蒙拐骗道路，你还年轻，日后还有很长的路要走，不要误入歧途！”老道语重心长。
    恨铁不成钢看向陈泽，快要潸然泪下。
    “是不是学校挂科了，不要一时冲动做出后悔一生的决定，现在还来得及，回头是岸！”
    三百六十行，行行出状元！
    老道无疑是胡吹闲侃中的圣手，说起瞎话不闭眼睛。
    陈泽甘拜下风，保持沉默，老道自觉没趣也不搭理他。
    片刻后，陈泽惊恐发现老道居然在摆弄一个通讯器，上面画面实时传送，竟然是在直播！
    还有三四十个人在观看，无聊地刷火箭，教唆老道去忽悠个学生妹算算命，老道居然还一脸坦然接受了。
    “哼！看不懂了吧，这叫与时俱进，同社会接轨！”老道对陈泽的惊讶嗤之以鼻。
    陈泽的到来，在文化街引起不小轰动。
    主要是他太年轻，初看未经世事，人畜无害，与周围环境不协调。
    有人劝说，文化街鱼蛇混杂，小心被人欺骗。
    “咦，世上真有丹药？老板，你这丹药怎么卖？”也有好奇者以为年轻人真有好东西，上去询问。
    他们见过不少类似的败家子，拿出家中珍藏物品前来换钱。
    “一颗一万！”陈泽很欣喜，没想到才片刻就有人有购买意图，打开纸包。
    “玛德，有病！”来人看也不看，直接转身。
    “……”陈泽。
    老道看见这一幕发出呵呵冷笑，这一行并非是个人就可以做的，他见过使各种手段的，请托，故意碰瓷，还没见过随便拿两个黑泥丸就直接叫卖上万元的。
    初生牛犊，不怕虎！
    “知人知面不知心啊，我都没你这么心黑！”卖古玩的摊贩痛心疾首。
