    陈泽正打算介绍经脉丹的功效和制作材料，还没来得及，就被人冠上“有病”之名。
    虽然这样，他没有气馁，在决定出售丹药之前，他就有过类似心理准备，换作以前，他自身也无论如何不会相信真有丹药一说。
    被科学早已证明的无稽之谈事物，是世人太无知，还是被岁月掩盖了真实面目。
    让陈泽失望的是，他在文化街待了五天，过来围观的人不少，有些甚至从远地特意赶来，看一看一万一颗的丹药是什么样的，真正想购买的却一个没有，陈泽的方位伊然成了文化街的笑料。
    来来往往的人流，倒是给旁边的算命老道带来不少生意，日收入翻了几番。
    连带着直播观众也突破了一百数，他们好奇陈泽的丹药，都在催促老道去吃一颗试试效果，老道一脸铁黑装没看见。
    有老者提出愿意一验证丹药真假，为年轻人作个见证，也就是免费吃一颗，他年老体迈，身已半朽，大有我不入地狱，谁入地狱的慷慨豪情，要重现世间真善美，遭到拒绝后，大叹。
    “世风日下，人心不古啊！”
    有心为善，奈何他人不识好人心。
    世间真理永远站在少数人一边。
    陈泽神色自怜和哀落，仅剩的钱已经耗完，再这样下去，他已没有果腹之食。
    他准备离开，要另寻他路。
    这时，一对男女引起他的注意，那是在任何地方都会引人注目的两人。
    “落雨，不要再轻信江湖骗子了，你买过的祖传秘方已经够多，伯父的病情依然没有好转，反而陷入了昏迷；我有同学在国外的顶级的医疗机构，像伯父这样的情况康复率有50%，能马上安排手术。”
    说话的男子面目英俊，风流倜傥，外貌，谈吐，皆是一流，眼角余光瞟向路人，不屑一顾。
    身边的女子更是惊艳，前凸后翘，容颜昳丽，女神范如影随形，身上气质高贵，非一般人可以拥有。
    然而，眉宇间始终带有一丝忧虑。
    两个月来，父亲患病，身体不断衰弱，快要衰竭，走遍国内外著名医院，没有丝毫头绪，她感觉头顶的天空黑压压，压得她喘不过气来。
    听见男子说话，女子很不耐烦。
    “李学良，我没让你来，是你自己要跟来，这段时间我爸已经进过多少家医院，见过多少医生，有没有用你心里不清楚吗？我正在想办法，请你不要干扰我！”
    姜落雨声音冰冷，隐隐落泪。
    她要的不是50%的康复率，所谓的康复率不是两个人中必有一人能康复，而是可能第一个人躺在手术台上死去，第二个也是，前面十个都是，其他十个情况稍微好的活下来。
    她希望的是父亲能完完整整重新地站在自己面前。
    两人的对话清晰落入陈泽耳中，修炼以来，他的感官异于常人，十米之外的蚂蚁看的真切清楚，百米外的鸟鸣听的干干净净。
    时常陈泽苦恼，周围的环境太喧闹嘈杂，为此不得不有意遮堵听识。
    老道远远看见两人，眼前大亮。
    整理身上的着装，右臂微微伸出捻手指，在掐指会算，一幅得道高人模样。
    在两人刚好经过时，老道长叹一声：“呀，不得了，不得了，本是天上的一对仙，落下凡间却苦苦不能相恋，唉！”
    老道挑衅看了陈泽一眼，近几日生意不断，非常自得。
    眼下又有生意上门！
    在一旁的陈泽看得目瞪口呆，老道见人说人话，见鬼说鬼话，双目识人的功夫非常了得，不过今天要失算了。
    姜落雨厌恶的扫了一眼老道，第一印象就觉得老道不是好人，继续往前走，倒是男子享受，想仔细问问。
    陈泽清了清嗓子，喊道：“灵丹妙药啦，一颗下去，药到病除，人体复苏，可保垂死之人，生龙活虎。”
    “可以让人体复苏？”姜落雨闻言，猛地一抬头：“你是说，你这丹药可以让生理衰弱的人恢复起来？”
    姜落雨语气紧张，像是落水的人抓住最后一根稻草。
    “落雨，你别相信，这就是一个狗皮膏药，大街上到处都是，新闻上不止一次报道，不具备药效成分，是社会之害。”李学良立马上前指出。
    他堂堂受高等教育，后赴海外留学，一身科学和理性素养，居然有人敢欺骗到他头上。
    “当然！”
    陈泽没有理会男子，道：“这两枚丹药由月华草，金色乌须，火莲花等十几种材料炼制而成，集天地之精华，对人体经脉拥有奇效，活血生骨，让人复苏，原价十万，现在看姑娘是有缘人，只需要一万！”
    陈泽没说出材料的具体名称，此前他听两人谈话，估摸着病情刚好是经脉丹的功效范围内，才开口。
    他猜想着经脉丹不止是让肌理复苏这般简单，应该还有更深的效用。
    “好胆！你这家伙，敢当街骗人，信不信我马上报警抓你！”
    一听一颗丹药一万，风度翩翩的李学良顿时炸了，指着陈泽喋喋不休。
    普通人一月工资都不及一万，一个街边小货也称价一万，简直侮辱他智商。
    欺人太甚！
    “无知并非过错，并不是你不知道的就是错误。”陈泽淡淡开口，想赶紧将此人一脚踢开，挡着他做生意。
    李学良脸色阴沉下来，已经多少年没人敢说他无知了，一位江湖骗子也敢鄙视他，他怒喝。
    “我问你，你知道人体机能是什么吗？”
    陈泽：“不知！”
    “知道细胞活性是什么吗？”
    陈泽：“不知！”
    “知道个体的排异性是什么吗？”
    陈泽：“不知！”
    “哈哈！什么都不知道，就敢妄谈人体复苏！”李学良气极反笑，双眸盯着陈泽：“那我再问你，你这丹药是从何而来，什么年份制造，保质期又是多长，有没有经过临床实验？”
    声势迫人，要逼对方不攻自破。
    一切言语和狡辩，在真实面前都会显得苍白与无力。
    陈泽冷笑一声，身材挺立，微微侧过身躯，不与人直视。
    “自然是我自己炼制，今年成药，存有药香时皆能服用，服食者体强力壮，一百米六秒。”
    脑中浮现出校园黑狗的神态，他在估算，狗跑一百米应该只要六秒吧。
    李学良眼神轻蔑，冷哼：“年纪还没有我大，说自己炼丹，就这点功夫也出来行骗，令人耻笑！”
    一般骗子，哪怕行骗，也会说是祖上传下来，或是意外得来宝物。
    再不济，也是师父，师叔长辈苦心炼制，哪有二十上下年轻人自己炼丹的。
    在他眼里，此人太不入流。
    连骗人都不会。
    技末微流。
    周围人目光挪移，不忍直视，望向别处，和陈泽待在一起了数日，感觉很丢人！
    “唉，真相往往被假象掩盖，眼见并不能为实。”陈泽微微叹出一口气，看向男子眼光带有怜悯：
    “你，听说过童发童颜吗？”
    陈泽此刻的气质变得高深莫测，说的煞有介事。
    连一旁的老道也被唬的一愣一愣。
    陈泽在摇头叹气中开口：“你们现在看见的我，并不是真实的我，我早已度过岁月一甲子，看透世间万物。”
    他随意捡起地上的一颗石子，是鹅卵石，轻易可以看出。
    鹅卵石是由一般石头经过自然力的震动风化，流水搬运和砂石间反复翻滚摩擦而成，此过程最终使石头剩下的较硬的部份，比一般石头硬。
    陈泽食指与拇指捏住，微微一发力，石子瞬间化作石屑，从指间滑落，被风吹散，惊呆众人。
    “我一定是受了老道影响！”陈泽心中如此想到，在老道身旁待了几天，骗死人不偿命。
