    宿舍，陈泽的床铺鼓起一大块，整个人蜷缩在里面。
    被窝不时抖动，传出微弱声音。
    王生归来，笑道：“陈泽，已经日晒三竿了，还不起来啊！”
    表面轻笑，内心却多少有些鄙夷。
    即便能解开摩尔可猜想又如何，还不是和以前一样，不干正经事，终究难成大事。
    陈泽前几日再次将宿舍弄的满屋子药味之后，很少能见到人影。
    “跟你说一件有趣的事情，最近女生宿舍经常有内衣丢失，怀疑出现了一个偷衣大盗，现在正在全力捉拿，不仅是其他院系，就是我们班上也有同学遭殃了。”
    王生看见陈泽被窝露出一个东西，顿时眼睛直了。
    “没想到，你居然还喜欢蕾丝。”王生一阵失神。
    看不出陈泽还还有这癖好，穿蕾丝，联想起其平日形象，不忍直视，那画面太辣眼睛。
    话音刚落，东西唰地拉进了被窝。
    ……
    文化街。
    姜落雨、李学良，包括看热闹的路人都被这一幕震住了。
    鹅卵石，太普遍，太常见，正因如此，人们熟知它的坚硬异常。
    曾有自诩手力惊人者，能掌劈青砖，遇见卵石也只能饮恨，血肉模糊。
    别说徒手，铁锤亦不一定能将之砸碎，何况两根区区手指。
    李学良气势汹汹，豪情壮语呼之欲出，吞万里如虎。
    在此幕前生生憋回去。
    更多人震撼与不敢深思的是，童发童颜，眼前的年轻人究竟有多大年龄了！
    鹤发童颜，并非虚假，一些擅长美容与锻炼的人就能减缓容颜老化速度，一些注重养生的人在知天命的年轮，却恍如而立之年。
    童发童颜，是否同样存在？
    只是陈泽话语太骇人，六十岁，却像是二十岁的年轻人，太匪夷所思，然而他展露的手段，又令人惊疑。
    真真假假，让人沉思。
    在文化街逗留依旧的人回想，几日来，陈泽言语不多，与常人大不相同，清新脱俗，伊然有高人的风范。
    唯有高人才能在闹市中保持心如止水平常心，不动分毫。
    唯有高人才能不在意外界纷纷扰扰，波澜不惊。
    唯有高人才能两指，破碎坚硬卵石。
    可想而知，其全身力量该有多惊人！
    “师兄，莫生气！”老道一声大呼，对着陈泽便拱手执礼。
    “他们都是一些凡夫俗子，领略不了您的参天修为，不要与他们一般计较！”
    老道态度尊敬和诚恳，看不出作假。
    姜落雨和李学良当场傻了。
    卖古玩的摊贩也傻了。
    陈泽目瞪口呆，这老道也太不靠谱了，抓住点机会就往身上套，见缝插针，知道一定是猜错了两人的关系，不是因情烦恼，现在想办法补救。
    想继续坑人！
    “咳咳！”陈泽干咳两声，故意压低了声音，深沉老练，道：“这丹药你还要吗？”
    他问向女子，想快点出手，换点钱维持生活。
    “落雨，他们两人一看就经常干坑蒙拐骗勾当，不要相信！”李学良不依不挠劝说。
    他的声势不再汹涌，气焰不再高昂。
    先前姜落雨对他皱眉轻斥，李学良暗自不悦，踢了一块石子，刚好是陈泽手中拿捏的那块。
    他很清楚石子的真实，此时暗中对比自己的骨头，有没有卵石硬。
    “我买了，两颗！”姜落雨掏出两万现金，非常直接。
    随身携带的包中鼓鼓，钱财不少。
    姜落雨四处寻找偏方祖药，已是走投无路，她听父亲曾说起，年轻时喜欢去人迹罕至地方游荡，险些丧命，后遇一位樵夫煎熬了一碗药汤才侥幸存活。
    父亲提起时，谦逊而敬仰，又没有多言。
    因此姜落雨死马当活马医，寻药，很无助。
    她心底很清楚，知道丹药效果不会像陈泽说的那般神奇，只寄希望于能让父亲病情多少有些好转，如此便很值得。
    姜落雨询问是否还有更好的药剂、丹药之类，价格不是问题，听得陈泽很心动，可惜，其他东西，以他现在的修为根本炼制不出来。
    不少材料，非常难寻。
    女子失落离去，李学良愤愤不平，认为姜落雨又一次成了冤大头。
    两万现金到手，陈泽第一次生出赚钱如此容易的感觉。
    前几日的生活困境历历在目，勒紧裤腰带，终于苦尽甘来，失道者寡助得道者多助，他有感而发。
    老道站在一旁，嘿嘿阴笑，两只老手来回摆荡：“小子，分钱！”
    “还度过岁月一甲子，差点将我老道都骗了，不过，我发现你还真是一个可造之材，短短数日，就将老道我胡说八道的功夫学了个七八成。”
    老道分析说道，夸赞陈泽。
    “鹅卵石提前造假，不出手则已，一出手手到擒来，找目标的眼光非常毒辣！”
    陈泽哭笑不得。
    老道竟以为卵石是提前准备的，他没有解释，其中缘由无法细说。
    老道炮口一开，珠帘不断，他最后说出目的，不是分钱，是想拉陈泽入伙，一起发扬光大神算子行业，也就是让陈泽做托。
    陈泽腹议不已，老道一肚子坏水，坑骗正经著名学府高材生。
    陈泽没理会老道，一路回走，盘算今天应该吃些什么补补“身子”。
    是红烧肘子，还是清蒸鲤鱼，东坡肉，要不还是大米饭，可以挥霍长一段时间。
    “师兄，别忘记了，你还欠我一个人情！”老道在后面高喊，一点也不忌讳。
    陈泽回到学校，宿舍楼下，刚好碰见王生。
    王生一幅见了鬼的表情，眼睛瞪着个铃铛，说不出话。
    前者来回看了看陈泽，又转身望向宿舍，半晌，才皮笑肉不笑憋出一句话：
    “陈泽，你走路速度真快！”
    陈泽一头雾水，莫名其妙，他一直觉得，王生此类的学霸，思维不是和他在同一个频道，应该很独特。
    踏进宿舍，陈泽瞬间就感觉到了不对劲，感官超越常人。
    在他的床铺，居然有人缩在被窝藏身其中。
    是谁？是想要惊吓自己？
    陈泽嘴角浮起诡异的笑，抓住被子一角，猛地掀开。
    “汪！”
    “……”陈泽。
    陈泽整个人石化，漫天的内衣在宿舍飘舞，网带的，蕾丝的，镂空的，红色，纯白，银色，几种颜色混杂的。
    低腰，丁字，C字，情趣……
    一只大黑狗趴两只前脚趴在床上，看见陈泽非常惊喜，一扑而来。
