    大黑狗速度非常快，一闪扑来。
    四条狗腿欢快蹦腾，在撒娇。
    陈泽没有避让，顺手一拳，打在大黑狗头上，后者倒在地上，四肢抽搐，口吐白沫。
    这是面对突发情况，瞬间反应，没有太用力。
    “怎么会有这么多女性的贴身衣物？”陈泽望着一堆乱糟糟的东西，心很惆怅，数量庞大，恐怕涉及很多人。
    毫无疑问，都是黑狗弄来的，它曾经被喂食过一颗经脉丹，此后就未见过。
    陈泽拿出通讯器，想打听一下谁内衣不见了，在班级的消息群中输入文字。
    “最近好像有人丢了内衣啊。”他说的很隐晦。
    不到片刻，有人回复。
    “好啊，陈泽，平时看你不问世事，只会胡写乱画，没想到你也这么不正经，不要脸！”
    这是班上的一位女生，叫夏莹莹，长相姣好。
    陈泽望着通讯器，懵然无措，完全不知道发什么了什么！
    很快，有人解释道：“夏莹莹的内衣不见了，担心有人会拿着做不可描述的事情，你们男生都在私下讨论谁穿什么颜色的，多大号的，只有你一个人敢公开说。”
    她补充，不仅是班上，其他专业的女生也遭遇同样情况，现在校园论坛上已经闹得沸沸扬扬。
    陈泽退出消息群，又点开校园论坛，这不是他第一次登陆。
    映入眼睛的是一串充满暴力气息的标题，排在最醒目的是。
    “揪出江南大学的偷衣变态，不要报警，直接乱棍打死！”
    “严惩偷衣大盗，该浸猪笼！”
    “对付人渣败类的一百零一种方法！”
    类似的帖子层出不穷，都在沉痛斥责偷衣贼的恶浊行为，陈泽不寒而栗。
    也有画风不一样的，带点清新。
    “天理难容，出此恶行，羞吾江南颜面！”
    上面先从道德与价值论述，谈论人的自律和认识的重要性，偷衣恶行是自我价值的否定，再详谈江南大学的学风建设，以及江南学者的背负的历史重任，传承知识与智慧，主张加强和重塑学子的人生观、价值观和世界观，头头是道，引众多同学留言称赞。
    后面署名“王生”，陈泽嘀咕，不会就是班上的那位吧。
    还有比较奇葩的，卖原味内衣，陈泽很心动，看起来是一条很好的生财之道，此刻他满床皆是。
    结果看到后面，此人被扒皮，宿舍地址曝光，被学校保卫处上门查验，搜出其他不良物品，记过处分。
    他放弃想法。
    意外的是，排在第十五六的位置，竟然是陈泽吞吃二十碗米饭的帖子，不过信者不多，都认为是吸引眼球，故意摆拍。
    陈泽不断看下来，心情沉重，上面有种种猜测，将怀疑对象列上名单，都是平时低调的男子；捕风捉影很多，不少人声称晚上看见黑影一闪而过，动作迅速敏捷，最后在男生宿舍区消失，准备大规模排查。
    他合上通讯器，看着地上黑狗叹气。
    “应该没人看见它在这里，要不要炖了打牙祭！”陈泽沉思。
    本来想物归原主，这条路已经行不通了，是不打自招，后果惨重。
    眼前黑狗太坑，不去各大药铺老字号带一些人参、灵芝之类出来，偏偏偷一些女性衣物，陈泽很生气。黑狗肯定是循着气味而至，但不明白为何将东西专门送往他。
    是经脉丹有问题，黑狗要报仇故意栽赃陷害？
    陈泽摇头，又想到了另外一种可能。
    难道是经脉丹让黑狗发生了某些变化，它带来女性衣物是想讨好自己？
    陈泽很难接受，自己并非特殊癖好者，却和这些东西联系在一起，他想杀狗毁尸灭迹，无论如何，这黑狗都不是一条好狗！
    大黑狗躺在地上四肢抽搐，口中泛出白沫，一听此话，顿时翻过身，直挺挺站起来，对着陈泽轻唤。
    陈泽一阵无言。
    基本可以确定，黑狗的确发生了变化，带有一丝灵智。
    他有些惊悚，想到了铁片上描述的宇宙其他地方，生命千奇百怪，皆有智慧，皆在修炼，追求不朽永生的道路。
    “这应该只是一个意外，经脉丹不足以完全改变黑狗，只是令它复苏了一丝智慧。”陈泽分析和判断。
    并不是经脉丹具有开启生物智慧的能力，它造血与生骨，令生物改善和成长，刺激潜力，过程中意外复苏黑狗一缕智慧。
    陈泽找出大麻袋，将女性的贴身衣物全部收进去。
    接触的时候，他生出错觉，的确比男性的舒服，花样也多。
    大黑狗在旁边，耸拉着脸，神情很不舍，在诉说，是它好不容易才收集来的。
    陈泽扛着大麻袋而出，路上遇见同学，问他提着什么，很尴尬，搪塞过去。
    他本来想扔在楼下的垃圾置放地方，太显眼，四周都有监视，一旦坦露，很容易追查到身份。
    考虑再三，还是决定在校外抛放。
    一路上无疑招摇过市，引来阵阵好奇目光，有条大黑狗跟在后面。
    经过女生宿舍时，黑狗不时冒出精光，对着一些方向犬吠，狗尾翘得极高，它在告诉陈泽，就是在这些地方大有收获。
    前方，陈泽遇到了一位熟人。
    沈依！
    此时黑色汽车占据行道，不少女生偷偷观望一名男子，他五官精致，年轻，帅气，身上着装，哪怕是从不关注衣装的人也能看出不一般。
    远远观望就足以令大多数女子自惭形秽，生不出与之交流的念头。
    这是沈依的家人，来接其回家。
    “陈泽！”沈依看见陈泽，很高兴。
    她说道，要提前离开学校，可能参加不了毕业典礼，以后不知道还能不能相见。
    毕业时分总是带着伤感，陈泽轻笑，没有太在意，祝福对方十里春风，依旧是桃花盛开的你，令沈依娇笑不已。
    “也就是你，其他男生看见我都是故作正经，严肃和斯文，彬彬有礼，就你没个正形！”沈依略带埋怨。
    她问麻袋中装的是什么，路程远的话可以送他一程。
    “一些旧衣服！”陈泽扣紧袋口，害怕露出马脚。
    大黑狗则卖力的对着沈依狂叫，不带敌意，似在解释什么。
    它闻出了沈依的味道，想告诉陈泽，麻袋中有对方的东西，陈泽一脚将其踢老实。
    那位男子，沈依的家人，眼眸中闪过一丝不喜，他见过太多不自量力想攀上高枝的家伙。
