    时间总是这样，不因谁的努力而变慢，不因谁的懈怠而变快。
    沈依的离去，引同学惋惜，本就是仅剩的大学时间，她却提前离开。
    因沈依的家人出现，沈依的身份再次被进入讨论话题，有人痛斥是最近出现的内衣大盗，令沈依想早点离开伤心之地，有人留言想高价购买沈依的衣物，非诚勿扰。
    这些都和陈泽无关。
    陈泽处理完“赃物”，很严肃的警告大黑狗，不要再去偷女子内衣，更不要送到他这来，否则就宰了它打牙祭。
    并且很委婉的表示，可以去顺带一些名贵药材，奈何黑狗摇头晃脑不懂。
    智慧有限。
    很快，通讯器有提示音响起，有快递员通知货物到了。
    盒子两尺大小，纸盒下面，还有一个木盒，古色古香。
    里面装的是一把刻刀和几张木板，刻刀只有六寸长，外观直长普通，但是由金刚石烧结体构成，是在高温超高压条件下，通过钴等金属结合剂将金刚石微粉聚合成的多晶体材料，极为坚硬和锋利。
    木板材质也特殊，沉重，不易碎。
    陈泽手持刻刀，沉吟片刻，随后在木板上雕刻。
    铭纹，是星辰铁片上记载的符号与秘纹，神秘多姿，陈泽揣摩了很久，也只是一知半解，以他现在的水平远远无法理解透彻，但是却能感知到它的伟岸。
    蚂蚁不知巨象的力量有多大，但能感知到其磅礴。
    蕴藏着世间真理，像大道的指引！
    虽然无法理解，却不阻碍陈泽学习，他决定开始临摹铭纹，从中细细体会。
    这也陈泽总结已久，认为可行的方法。
    一刀下去，一道清晰的切痕出现，木板很坚硬，普通人难以在上面留下痕迹，不过陈泽不在此列，他控制的很好，力量精细掌握在指间，避免力量过大破坏了纹路。
    这需要很高要求，比两指捏碎鹅卵石要难得多。
    平常人看见不会以为什么，专业的雕刻人员看见，会惊的眼珠子掉下来。
    一般都是用机器辅助，省力方便，只有小部分是用刻刀来修整，哪有全程动用手工的！
    况且也无必要，太蠢笨，费时费力。
    陈泽考虑过，后来还是依铁片而行。
    然而接下来情势变了。
    随着刻画次数增多，木板上的纹路渐渐变得有条理，前面的几刀只是开始，看不出意图，现在则慢慢勾现，纹路连接，要将铭纹雏形展现。
    所谓铭纹，是一个统称。
    构建之后会产生各种神奇的效用，形成一个特殊的场和域，可以看是成磁场和地势，之前的星辰铭纹就是专门收取宇宙能量的一种。
    陈泽此刻并不是直接研究星辰铭纹，而是通过纹路来尝试解析铭纹，从一刀一画入手。
    即便如此，陈泽也感受到不对劲，纹路相连时，精神消耗的很快，神态疲倦，想要睡觉。
    他很震惊，修炼以来，已经很久没有这样的感觉，平常三天三夜不睡也不知疲累。
    才十来分钟，陈泽昏昏欲睡，眼睛欲睁欲闭，重重睡意袭上心头，像是一位常年没有睡觉的人，精气神虚亏，随时可能倒下。
    没有往日面貌。
    这不用担心，是疲惫的正常现象，太损耗精力而已，精神没有永远消失，睡一晚便能恢复过来。
    不过，陈泽没有去睡觉，他不怀念睡觉的感觉。
    刻刀很锋利，在手臂上轻轻一点，便出现一道伤口，很微小，被针刺了一般，有微弱的血液缓缓渗出。
    疼痛的刺激令陈泽清醒不少。
    此时他没有平日的洒脱和自然，多了一丝忧虑。
    地球是一片废土，万物看似茂盛，实则凋零，无法继续成长！
    地球上的绝世鲜花、参天古木都只是半成品，不是它的原貌，它们本该更雄伟，更珀丽。
    在这里生存的生命，注定要在卑微中陨落，不能长存。
    这是一条异常遥远的路，逃离地球，异常艰辛，在这条路上，听者不知，闻者不知，见者不知，他曾彷徨，沮丧，但没有停止脚步。
    纹路愈来愈多，逐渐成形，陈泽的伤口也愈来愈多。
    用微弱的疼痛来刺激神经，很粗鲁，很管用。
    事情并非这般简单！
    陈泽双手的力量也变得越来越弱，提刻刀感觉分量极重，身上背负压力，在木板上刻下纹路非常吃力，要来回反复搓撮。
    以前他将铁片上内容记下，非常简单，似乎铁片就是特意想让生命能够记忆其中内容。
    此时他想将部分内容，部分秘纹试着临摹出来，令其再现，却有力量在阻止陈泽。
    它不应该重现！
    力量来自铭纹本身，它太深奥与难解，不该是现在的陈泽可以碰触。
    “就差几步了！”陈泽强打精神，这种方法很受用，他对铭纹的理解又上升不少，进步很大，很多东西明悟出来。
    比如，刻下铭纹，就是按一定的规则排列布置符号与秘纹，令其彼此自然结合感应，形成场和域，生出特定的效果和威能，来帮助布施者。
    越是高深的场域，所用到的符号和秘纹，排列的规则，就会越多，越复杂。
    “成了！”
    木板上出现较为完整的铭纹图案，它称不上场域，还没完成。
    即使完成，也谈不上场域，产生的效用也微乎其微，因为它太简单。
    刻刀在木板上勾划，陈泽在收尾，马上就要完成！
    陈泽眼神兴奋，再次为之精神起来。
    “嘭！”
    一道轻响，短促而剧烈，触不及防。
    就在铭纹完成的瞬间，符号与秘纹组合在一起，木板刹那炸裂，像是承受不住力量。
    有残木贴着他耳边飞过，刮出脸上一道痕迹，随后射入墙壁。
    漫天的木屑在房间中飞转，缓缓下落。
    陈泽不敢置信，出乎他的预料。
    他以为，对铁片已经知晓够多了，雕刻之前，特意选材，准备良久，没想到是如此结果。
    陈泽没有失望，反而更加惊喜，也困惑无力。
    每一次认为对铁片认识增多时，都会打破他此前的想法。
