    名雅医院，姜落雨望着病床上的人出神。
    曾经，是他带着自己骑木马游玩。
    曾经，是他在雨中将自己抱起避免淋湿。
    曾经，是他督促自己砥砺前行，在自己孤独时可以怀抱说一晚上话。
    这个在她看来无所不能，风雨无挡的硬角色，在商业上更是风华正茂，颇有影响力的男人，身价惊人，姜山，此时却躺在病床上昏迷不醒，羸弱不堪，没有生色。
    “爸！”姜落雨静静地看，有千言万语无法说。
    无法接受此人将从生命中消失。
    手中一瓷碗，里面的水呈浑浊颜色，这是从文化街得来的丹药。
    忽然，门被推开！
    “落雨，你在干什么！”妇人惊慌失措，看着前者正要将碗中东西喂病床上的人服下。
    旁边两位年轻人，姜落雨的大哥与二哥，脸有愠色。
    “住手！”大哥姜明辉一举夺过瓷碗。
    姜落雨不肯，过程中挣扎，盛装的液体尽洒，溅落白色床单一地。
    “你看看你干的什么好事！爸都已经因你陷入昏迷，你还要去找江湖偏方，是想彻底害死爸吗？”姜明辉气急败坏，打翻瓷碗。
    他很愤怒，很痛心。
    不明白为何经受过高等教育的妹妹，会做出如此愚昧愚蠢的行径。
    不信科学，反信整天混饭吃的市井无赖。
    “要不是李学良告诉我，都不知道爸要被你折腾到什么时候！”
    姜落雨扫了一眼门口的李学良，美眸中含带恼恨，成事不足，败事有余！
    死皮赖脸的跟在后面，她一时心软没有拒绝，关键时候赶来添乱！
    “落雨，我也是为了你好……”李学良心虚。
    姜落雨没有理会他，没有心情，与姜明辉四目相对。
    “大哥，爸昏迷的原因是人体机能持续衰竭，意识减退，我什么都不做，也会这样，又何必怪在我头上！”
    她心头悲恸，这些日子四处寻药，备受误解。
    她的想法很简单，只要父亲能好起来，重新站起来，一切都值得。
    “我们已经踏遍了顶级医院，会见过各类专家，他们都束手无策，眼睁睁看着爸的病情恶化。”
    “我曾信仰现代的科学与医疗，但它们不能让爸苏醒康复，不能让生命延续，这是最后剩下的方法，我只是忍受不了看着爸不断远去，自己却什么也做不了！”
    姜落雨梨花带泪，伤心和无助。
    若非到了绝望无比的地步，谁会故意行走被人唾弃和指责的道路，明知道是绝境，还带着希冀和伤痛前行。
    她第一次生出生命很可怜的想法，垂死之时，没有自救之法。
    趁着不注意，姜落雨掏出丹药，是剩下的另一颗。
    这是唯一剩下的机会，母亲与两位哥哥一直反感，经过今天一闹，不会让她再接近父亲，已经被视为“疯子”，更重要的是，医院给出的诊断是还有最后几日。
    家人已放弃治疗，想减缓父亲余下生命的痛苦。
    假装触摸父亲脸庞，姜落雨深情，将丹药塞入父亲口中。
    奇怪的是，昏迷的父亲竟然将丹药吞下，喉间滑动。
    “最后的方法？”大哥姜明辉冷笑。
    “就凭你一万块钱买来的不知什么材料制成的药？光在医院我们就已经花费了数百万元，依你而言，那碗药岂不是价值千万！”
    姜明辉很生气，妹妹让他太失望。
    若是平常的事情，哪怕姜落雨再胡闹，也无大碍。
    可现在不行，涉及到父亲，走到了生命的尽头，要保留最后的颜面。
    此般事情，一旦传出去，会令父亲成为昔日合作伙伴与对手的笑柄，贻笑大方。
    姜明辉脸上带着怒容。
    “噗！”
    毫无征兆，父亲姜山身躯弹起，一口老血喷出，正中大儿子姜明辉一脸，接着又倒下，不断咳血。
    在场之人，惊骇失色！
    “你都做了什么！”姜明辉怒喝，双目喷火。
    此次，妹妹做的太过分了，那所谓的丹药显然没有经过检验，将父亲当成试验品。
    现在吐血，状况急剧恶化，可能会连最后的几日也挨不过去。
    “医生！医生！”妇人尖叫，惊慌失措。
    面对亲近的人，有任何闪失，牵动神经。
    姜落雨面色惨白，脑海完全空白，双手抱膝哭泣。
    “怎么会这样？”脑子很乱。
    此前，她抱有丝毫希望，父亲可能会好转，也有心理准备，情况会变化，但从没想过，会张口喷血！
    场面太夸张！
    触目惊心！
    姜落雨陷入深深自责，悔恨交加。
    回想起当时售卖丹药的家伙，巧舌如簧，果然和李学良说的一样，是江湖骗子，是自己太急功近利才会上当。
    内心世界崩塌，万念俱灰！
    不恨陈泽。
    不恨李学良。
    不恨姜明辉。
    她恨自身，没有能力拯救父亲！
    可忍不住，姜落雨心底生出另外一种心思，如果能重来，还是会喂父亲吃下丹药。
    比起什么都不做，眼看父亲生命消怠，她宁愿做出一切努力，哪怕亲手葬下父亲！
    医生迅速赶来，各项检查同时间进行，确定姜山是什么部位受创，准备手术！
    “奇怪，姜山的体内毫无损伤，也没有出血源，为何会不停吐血。”说话的是医院的权威专家，通过射线***片，摇头不解。
    直呼不可思议！
    姜山吐出的血，像是凭空出现，不属于体内，却又从体内而出。
    带着略微黑色。
    “医生，快想想办法！”姜二哥焦急。
    权威专家依旧摇头，他虽然在财富上与姜家相差悬殊，但在医术领域有独自骄傲。
    目前病情不明，无法进行下一步步骤，很快，检查数据出来。
    权威专家一看，神情不断变化，看到最后忍不住大叫：“不可能！”
    实在不敢相信，姜山的血液，心率，呼吸节奏，各项数据都开始回转，虽然不明显，但已经向好的方面发展。
    “再去测试一遍！”权威专家面色无比严肃，他手中的数据是姜山刚咳血的时刻抽取检验的。
    时间已经过去许久，需要一份最新的。
    就在数日之前，病床上之人的病危通知是他下达，已经无法挽转，必定死亡。
    “妈，放弃吧，爸已经很累了，别再让他痛苦下去了！”姜明辉安慰哭泣的妇人，心情沉重，还有决绝。
    逝者已逝，生者继续生存。
    身为姜家的长子，他是姜家的脊梁，有义务撑起整个姜家！
    姜明辉站在窗边，望向天空，悲壮和煽情，轻声念道：“放心吧，父亲，我一定会照顾好母亲，二弟和落雨！放心吧！走吧！”
    正在咳血的姜山嘴角异样抽动。
