    深邃的石窟，石钟乳末端凝出的水珠落在地面绽开水花，滴答作响。
    年幼的孩子摸着长着墨绿色青苔的石壁，大步往洞窟内走，这条路他每晚都要走，从最初的手足无措到现在的轻车熟路，甚至还有些隐隐的期待。
    石壁延伸到尽头是巨大的坑洞，眼前灰雾朦胧，脚下是一条延伸出去的青石小径，往前行十数米，又到了一个镌刻着繁复花纹的平台。
    “绿豆，我又来了~快出来吧。”
    无视周围诡谲的环境，孩子呼唤着自己的朋友......他单方面认的朋友。
    深渊中，翠绿的兽瞳猛然睁开，整个洞窟刹那间震颤摇摆，它在试图往上冲！
    “封印者......你竟敢再次来到这，我要嚼碎你的每一根骨头！！”
    整个石窟都在回荡着凶兽的低吼，安静的灰雾在这一刻疯狂扭曲，最终形成巨大的狰狞兽颅，张开大嘴，一口将孩子吞没，却没有骨血搅动的声响响起。
    灰雾，终究只是灰雾，不过是情绪的传达而已。
    “绿豆，你为什么总想吃我......我要是死了，不是再也没人陪你说话了吗？”
    孩子闷闷不乐的声音在灰雾中响起，这个场面也是两年来他每晚都要经历的，习惯了。
    “我不会放过你的，绝对不会！”
    “我知道你不会放过我......所以你能不能在吃我之前陪我聊聊天，爷爷前几天死了，剩我一个人......很无聊的啊，要是连你也不跟我说话，我以后可能就不会再来找你了......我就只剩你了啊......绿豆，你说我要是一直睡着，是不是就可以永远留在这里？外面真的好辛苦......”
    灰雾包裹中的孩子蹲坐在平台上，双手抱着腿，泪水与鼻涕混杂着糊满干瘦脸颊。
    “老家伙，这就是你给我选择的继任者？我绝不承认......”
    如果它有选择的余地，必然不会让这满脸鼻涕眼泪的小子得到木盒，可事已至此，它又能如何？
    忽而又有小团雾气凝聚，一只猫咪模样的小兽出现在平台上，小跑着冲进孩子的怀里，撕扯他的衣服，用还未发育的乳牙去啃咬他的手指，明明很是凶狠的行为，因为它的体型显得尤为可爱。
    “扑哧~绿豆，我知道你不会不理我的，咱们是朋友啊！”
    稚嫩的声音又在平台上响起，给这死气沉沉的地方带来些许生气。
    与此同时，城外的垃圾场，破旧铁棚内的孩子抱着一个黑色的木盒躺在硬纸板中间，即使在熟睡中都紧皱着的眉头终于放松，脸上露出久违的笑容。
    **
    三年后，艾尔之森中部，牛头怪领地。
    牛头怪黄棕色的毛皮被鲜血浸染，雄壮的上半身遍布着狭长的割裂伤口，有已经结痂却因为动作剧烈而重新破裂的，也有才开裂不久的，鲜血止不住的外溢，每一步落下都会形成一滩血水，挑战等级达到11级，体型接近三米的它一巴掌拍断与自己齐平的树木，抱起树干便砸向身前不远处平地上的敌人。
    眼前这个人类是它必杀的对象，从三天前开始，这卑劣的家伙便盯上它，每当它想要休息便会遭到对方的飞刀袭击，以它的粗糙皮肉往常根本不惧这类攻击，但眼前这人类的每一把刀都瞄准着它身上的薄弱处，且力道极为强劲，令它不自觉的想起艾尔之森内那些喜欢扔石头的恶心哥布林。
    三天的时间，身上大小的伤疤添了十几道，没有足够的休息，没有进食的时间，牛头怪能感觉到自己的力量不断的衰退......它决心要在这里做个了断。
    哞！
    硕大的牛蹄高抬起猛然踏向地面，刹那间整片林地恍若遭受地震摧残，人类似乎是受到了震波影响而身形停滞，这在它的眼中便是机会，沉下身，灰白色的尖锐牛角向前，四足因为发劲而陷入泥土，它要顶死这可恶人类！
    在牛头怪的正前方，少年调整着身体，右手展开，淡紫色的能量光点在掌心汇聚，一张正面印着一只双臂极为强壮的哥布林能量卡片由上而下逐渐清晰。
    技能卡·手臂异化！
    食指与拇指捏着卡片的一角往右侧轻甩，巴掌大小的卡片迎风而涨，化成淡紫色的光幕，向着少年所站的位置移动靠拢。
    少年配合着伸出右臂穿过能量卡，淡紫色的能量先是渗入手掌，再是手腕与手臂，精瘦的人类手臂下一刻以诡异的速度膨胀生长，短短几秒内异化成粗壮的怪物手臂，仔细观察，除了颜色依旧是属于人类的淡黄色之外，竟是与卡片上的那只哥布林手臂极为相似。
    异化右臂拔起插在身边土地上的短刀，这把平常用于丛林清理障碍的刀刃此刻在异化膨胀的手臂中与飞刀无异，目光锁定前方蛮横牛头怪，浑身肌肉刹那间绷紧，回转身增强劲道，右臂宛若有着无数次投掷的技艺，短刀出手的瞬间，空中闪现一道森冷白光，径直透入牛头怪前冲时低下的头颅正中心！
    哞~
    满是痛苦的哀嚎声响彻林间，牛头怪终究还是没能完成自己的报复行动，眼神中的光芒缓缓消散......一击必杀！
    庞大的身躯带动的前冲势头并未停歇，只是四足已然停止行动，硕大的头颅扎进泥土，硬是在地上犁出数米深沟，最终停在人类脚下。
    “失算了。”
    有些低落的叹了口气，成功击杀牛头怪的少年情绪并不好，这一次的狩猎不仅花去他三天的时间，更是将他身上不多的底牌消耗的一干二净。
    十五岁的雅格已经褪去当年在城外垃圾场内的稚嫩，破碎衣衫下结实精壮的肌肉彰显着这个少年不俗的气力，对于自身的异能，经过两年的研究，他亦有着不少心得。
    雅格的能力是通过消耗自身的体力制作能量卡，单纯制作出来的能量卡并无任何效果，但是在他的控制下，可以充作储物卡，也可以用于封印那些被雅格击杀的怪物，进而衍生出不同效果的能量卡。
    例如刚才他使用的技能卡便是在两个月前耗尽心力封印的一只挑战等级在七级的头目级投掷哥布林才得到的紫卡，那也是他到刚才为止拥有的最高级卡片。
    回顾以往的经验，雅格一共拥有过三种颜色的卡片，最低级的为白色的储物卡，除了收藏物品外没有任何作用，比这强一些的是封印普通怪物后获得的淡绿色能量卡，再然后就是头目级的紫卡，至于更高的首领级.....这种等级的怪物在整座艾尔之森都不多，行踪也没有规律，况且雅格还年轻，不想死的那么早，
    能量卡除了颜色外还有各自的用途，雅格通过封印挑战等级为3级的普通哥布林获得过身体强化卡，效果是永久的强化身体，这种卡片他一共使用过五次，最终的效果是在身体原有基础上获得一只哥布林的全部力量，而成年哥布林的力量比普通成年男性要强上一些，这意味着雅格通过这种方式将自身的力量近乎翻了个倍。
    在那之后，雅格通过封印挑战等级为5级的普通投掷哥布林获得了具有指向性的投掷强化卡，永久性的提高投掷技巧，这算是另一种意义上的技能卡，虽然普通，但效果可以一直保存。
    上述的两种都是强化卡，刚才消耗掉的紫卡则是雅格唯一持有的技能卡，使用后可以在短时间内让雅格的右臂变成与头目级哥布林相似的手臂，无论是力量还是投掷精准度都有极大的提高，也正是靠着它，雅格才最终击杀被他“正义”的讨伐了三天整的牛头怪。
    这是没办法的事情，怪物猎人可不讲究公平对决，既然是狩猎，耐心也是非常重要的一项实力评判标准。
    这个异能有其特殊的优势，但也有着不可忽视的劣势。
    雅格因为个人实力的限制，目前能够同时持有的卡片数量最多是五张，其中去掉一张储物卡，实际上战斗用的只有四张卡片而已。
    能量卡就目前来看是一次性消耗品，也就是说一旦在战斗中消耗掉所有的卡片，那么雅格立刻就会变成一个只是身体比较强壮的无异能者，可以在战斗状态下提供帮助的能量卡雅格暂时收集到的其实就手臂异化这一种，搜寻并且封印特殊怪物对现在的雅格来说同样是一个不小的难题。
    作为一名怪物猎人，以上就是雅格的能力全部，当然，是暂时的全部！
    “牛头怪的硬角可以用来制作武器，牛头怪的眼珠营养价值高......真是重口味，牛头怪的鞭壮阳......这好像是最贵的那部分，统统割下来。”
    牛头怪是雅格盯了好久的猎物，要不是储物卡空间太小，他不介意直接把整个牛头怪都打包带回去。
    前后花了将近半个小时，终于把牛头怪身上有用的部件以力所能及的方式摘下来，用布袋包裹着扔进储物空间，看着凄惨的牛头怪残躯，右手在空中虚晃，白色的封印卡凝成，直接甩向地上的尸体，庞大的牛头怪躯体化成黄棕色的光点逐渐融入封印卡。
    “咳咳......牛头怪虽然是中层森林少见的怪物，实力对我来说也很强，但算是普通怪物的范畴......果然如此，在让我失望这事儿上没让我失望，这算不上是另一种意义上的没让我失望呢？”
    异能的发动需要消耗体力，封印牛头怪让雅格所剩不多的体力迅速见底，连支撑身体都出现了困难，只能盘腿坐到草地上，看着回到手里的封印卡发出淡绿色的莹光，雅格无奈弯着腰，目光则是被卡片上埋头做冲锋形态的牛头怪绘像吸引过去。
    肌肉强化卡！
    对这个结果雅格并不觉得奇怪，牛头怪最具代表性的便是那一身怪力，不出肌肉强化卡才奇怪，现在的重点就是这张肌肉强化卡能给自己带来多大的强化。
    身体是生存的本钱，这是个残酷的世界，活着，意味着一切！
