    头目级投掷哥布林哥布林，挑战等级为8级，雅格一对一不怕，换作一对三，他的近战能力还不足让他取胜，冲上去的脚步停顿，转身往回跑，想要成功狩猎，还是得靠现在自己最拿手的本事。
    怪物狩猎，从来都不只靠蛮力，正面对碰那是在面对比自己弱或是势均力敌的猎物时，想要在丛林中捕杀无论是体型还是凶猛程度都要比自己强的怪物，靠的是头脑与技巧！
    身后有呼呼风声，雅格没有回头，直接就是往旁边的一棵树后窜过去，行动之迅捷，完全不亚于之前抱他大腿的某位，三颗石头落在森林的草地上，砸出三个人头大小的坑洞，头目级哥布林的力量与他们矮小的身体成反比。
    但哪怕是头目级的哥布林，智商依旧不高，比起普通的哥布林，顶多就是三岁小孩跟五岁小孩的区别，这一躲，那三只投掷哥布林立刻就要往前追，他们当然不懂什么是迂回包抄，只是顺着猎物逃跑的方位穷追猛打。
    根据以往的经验，雅格在这时候又突然从另一侧冲出，从背对着投掷哥布林转而变成侧面偷袭，两条手臂肌肉隆起，手中飞刀连连甩出。
    十米不到的距离，对方又走的直线，这种移动靶跟静止的靶子相差不了多少，雅格的力气可不比这些头目级的哥布林小，甚至还要大上一些，飞刀入肉在，距离雅格最近的那只头目级哥布林头上立刻多了三把飞刀，一声未吭直接扑到在地上。
    异能发动！白色的封印卡捏在手中，像是投掷飞刀一样扔向地上的头目级投掷哥布林尸体，尸体化为光点渗入卡片，淡紫色的技能卡在尸体完全消失后落在草地上。
    以同样的方法周旋，不断的围绕着头目级哥布林翻滚跳跃，避开他们扔出来的石块，身后只留下大小不一的坑洞，只有抓住对方的空当，雅格才会出手，二十分钟左右的时间，陆续将剩下的两只头目级投掷哥布林击杀。
    完成三杀，剧烈运动后的雅格汗流浃背，上身的衬衫更是被汗水印了个通透，又沾到地上的草木碎屑和泥灰，好不狼狈。
    但这依旧是非常不错的结果，别看他好像是将这三只投掷哥布林玩弄在掌心，那是因为他的身体在多次强化后不论是敏捷还是力量都要远超常人，达到职业猎人的程度，能够多次避开投掷哥布林的石头，换作其它人要是被砸中一次，那都是伤筋断骨的程度，头目级的怪物，终究没那么容易狩猎。
    回收地上的淡紫色技能卡，异能再发动凝聚出两张封印卡，将另外两只头目级投掷哥布林同样转化成技能卡，侧过头用还算干净的袖口擦了下脸上的汗水，看着掌心上不断转动着的三张卡片，一条粗壮的哥布林手臂绘在卡片中心，淡薄的紫色光晕流转浮动，让雅格的嘴角止不住的往上翘，他使用过手臂异化的技能卡，自然明白这一次自己收获颇丰。
    突然像是想到了什么，空着的右手同样抬起，光点汇聚，一张，两张......三张！！
    “果然，只要我不断变强，异能也会随之不断强化。”
    雅格的异能根基在于能量卡片的数量与使用，他没有专业的异能测量器，所以每次只能尽可能的去尝试异能的极限，几天前他能够凝聚出的异能卡总共只有五张，除去储物卡，剩下只有四张可以用来战斗，看似不少，但考虑到至今为止所有的卡片都是一次性消耗，这就使得他在战斗中必须有所取舍，存在着局限性，而现在增加一张，这意味着他有了更多的选择，同时也代表他的能力比起前两天更加强大。
    双手合掌，六张卡片化成光点消失，雅格低头看了眼身上又脏又黏的衣服，抿着嘴思考，最终还是决定继续穿着，不出意外还得在这里留一会儿，卡片里只存了一套干净衣服，现在换上，待会儿要是再出一身汗可没干净衣服了。
    “大哥，没结束呢，还有一只更厉害的马上就来了！”
    “什么？还有......”
    “在你身后！”
    伴随着帅哥的喊声，雅格猛然扭身，手中飞刀飞出，与一颗淡青色的圆形球体在空中相撞。
    轰！！
    爆炸发生在雅格身旁两米外，气浪直接将他掀翻，在地上狼狈的滚了好几圈才停下，不断的摇头试图驱散那股震荡感，目光顺着散去的灰尘，注视最新出现的家伙------投掷哥布林首领！
    比雅格还要高上半个头的身高在哥布林种族中简直就是巨人般的存在，浑身虬结的肌肉，特别是那一双拖到膝盖位置的墨绿色手臂，稍有动作，上面的肌肉如何扭转都能看的一清二楚，背着一个与雅格差不多高的藤筐，里面装的不再是石头，而是一篮子淡青色的果实模样的东西。
    “那是轰爆树的果实，只要遇上冲击就会炸开，大哥，你可千万不能被它扔中，炸到一下人就没了啊！”
    “你他么不是废话，这种首领级的怪物，别说是那奇怪的果实，就是普通的石头扔中，我也扛不住，帅哥，你也是哥布林，知道这家伙有什么弱点吗？”
    头目级的哥布林比起普通级哥布林的挑战等级要高四级，首领级不说太多，至少也是同样吧？挑战等级13级，再加上首领级怪物天生的强大能力，这家伙估计能跟艾尔之森中层的白角牛头怪掰腕子啊......
    “弱点？眼睛，心脏，还有它两腿之间的那玩意儿。”
    “闭嘴！当我没问过！”
    这些弱点谁不知道？
    咕噜嘎啦！
    首领级投掷哥布林双手各自捏着一枚轰爆树果实，对着雅格咆哮的同时甩出，速度宛如出膛炮弹，雅格的反应速度只允许他扔出飞刀空中引爆其中一颗，并且在甩出飞刀的同时往剩下那颗轰爆果实飞来的位置一侧扑出，这么做确实避开正面冲击，但两颗轰爆果实爆炸仍然波及到了他。
    落地翻滚减少冲击力的预想没有实现，反而飞的更高，径直撞上附近的一棵脸盆粗细的树木。
    反冲力使得雅格浑身一震，之前被风刺破开的伤口再度开裂，鲜血几乎是瞬间映红了后背，跪倒在地上，剧烈的咳嗽使得雅格身前的草地很快出现一小滩瘀血。
    这不算什么，受伤这种事雅格这两年不知道经历了多少，更严重的伤势也不是没有过，问题在于前方敌人手中再次出现的两颗轰爆树果实令他感到极为棘手。
    然而战斗不是下棋，进行下一步之前有时间去想接下来怎么做，首领级投掷哥布林并没有给雅格思考的机会，瞄准少年，这一次它的右臂肌肉竟是如呼吸般突然膨胀收缩，投掷力道暴涨，手中的轰爆树果实直奔雅格头颅。
    雅格只能再次就地翻滚，依旧没能完全逃出爆炸范围，一米多宽的深坑，雅格躺在地上，嗡嗡的声响充斥着他的整个脑袋，身体不受控制的颤抖，鼻孔中也开始流淌出鲜血。
    模糊的视线看到首领级投掷哥布林从背后拿轰爆树果实的动作，雅格报以苦笑，它身后的藤筐中装着十几颗轰爆树果实，足够将自己炸成一堆血肉碎块！
    某处的深渊中，一双翠绿色的兽瞳缓缓睁开，平台上的灰雾扭曲变化，最终变成了一个跪在地上的少年，就连那些滴落下来的鲜血都模仿的惟妙惟肖。
    “你手里的刀呢？”
    熟悉的声音在脑海中响起，不知为何，雅格突然就想到了昨晚自己与灰雾牛头怪战斗时的场景，是啊，那时候自己手里有刀......
    不能晕......不能晕！
    一口咬在舌尖，剧痛刺激着精神，眼前模糊的景象重新恢复清晰，目光投向自己之前放下短刀的地方，猛冲过去，踉跄的脚步在行进间逐渐稳当。
    躬身拾起地上的短刀，绕上一圈，直奔首领级投掷哥布林而去，奔跑途中，左手在空中像是挥动，淡紫色的光点汇聚成能量卡后甩出，左臂摆动穿过，肌肉膨胀，手臂伸长，彻底转变为头目级哥布林的手臂，抓起三把飞刀，也不去管准头，用尽左臂当中全部的力量将它们投掷出去。
    正准备新一轮投掷的哥布林还未出手，迎面而来的飞刀便逼的它不得不躲闪，占敌先机，还有五米，雅格如法炮制，再度消耗一张手臂强化卡，将身上携带的剩余飞刀全部扔出，终于来到首领级投掷哥布林身前。
    技能卡·手臂强化！
    这一次不再是左臂，而是右臂，攥着短刀的手力道越发强劲。
    敌人近身，轰爆树果实自然不能再用，否则在这个距离伤到的可不只是敌人，而这就是雅格突然想通的事情，只要拉近距离，他就不信首领级投掷哥布林会抱着轰爆树果实跟自己同归于尽！
    按照投掷哥布林的逻辑，敌人近身了，那便要取自己放在藤筐中的近战武器，首领级投掷哥布林同样有这个习惯，人类突然的近身让它下意识去取放在藤筐中的近战武器，雅格等的就是这一刻。
    借着冲锋时的劲道，生死之间，福至心灵，之前在卷轴上看到的内容在脑海中闪光。
    武技·三段斩！
    PS:新的一周开始了，继续求推荐，求收藏~
