    猎人协会对于猎人们在异空间的情况不会进行太多干涉，但为了保证猎人们的安全，在异空间的降临并非随机，而是由先驱者们查探过地形之后选择安全的地方设立降临坐标再通过空间晶石进行链接。
    这种在异空间建立起来的的猎人协会建筑被猎人们很是亲切（随意）的称为猎人营地。
    简易的木制篱笆在林间环绕出一大片空地，门口站着两个佩戴着猎人协会的徽章全副武装的守卫，篱笆内则是一些简单的帐篷，艾尔之森外围相对安全，防守力量并不强大，只有两个职业猎人以及一些普通人，十几人在营地中生活，午餐时的炊烟尚未完全未散去。
    对于雅格的靠近，守卫只是看了眼确认是人类就移开了目光，在这地方驻守也有一段时间，每天不知道看到多少信心满满的预备役猎人降临，然后又空着手满身伤痕的回来，这是常态，异能说到底只是一种技巧，拥有异能也只能说有了变强的可能，并不意味着自身的强大。
    雅格沉默着越过守卫，躬着身子走进营地，三天的狩猎不仅拖垮了牛头怪，他的身体状态也下降的厉害，这还是在偶尔有休息的情况下，要是跟牛头怪一样不眠不休，最后一场战斗的胜负还犹未可知。
    凝出储物卡，取出一件干净的衣服换上，还有手机和空间环，虽说是猎人时代，但那不意味着人类退回了冷兵器时代，科技的发展从未落后。
    作为一个穷小子，雅格的手机是翻盖式的手机，型号很老，不过该有的功能都有，拇指掀开手机盖看了眼时间，下午一点，信号依旧没有，随手放进裤袋，空间环同样是破落货，中段的正方形小屏幕上面显示着快要耗尽的能量槽。
    异空间狩猎为了返程需要对空间环充能，根据停留时间的长短，补充的能量也不相同，三天时间需要花费的晶币可不是小数目。
    望了眼身前比自己整个人都大上一圈的紫色水晶，轻车熟路的站到空间晶石能量影响范围中去，按下空间环外侧的蓝色按钮，一道稀薄的能量光线歪歪扭扭的连接上空间晶石。
    返程！
    景物渐渐扭曲，蔚蓝色的天空与茂密的丛林从眼前消失，取而代之的是钢筋水泥拼凑而成的现代建筑，这才是雅格真正生活的世界。
    猎人协会异空间中转站，简称塔楼，两个名称前后看上去完全不搭界，而之所以有塔楼这个称呼，是因为全世界的异空间中转站的建筑风格都呈蓝灰色的圆柱形，内部中空，巨型空间晶石存放在大厅中央，周围是环绕着它建立的各种区域。
    身后不远处的大厅中央有着一枚数米高的空间晶石，传闻这种大型空间晶石是从异界裂缝中取出的宝物，在它周围则是大片可以进行异空间降临的区域，猎人们成群结队的来到这里准备降临。
    离开降临区，前往猎人协会的服务区，身边来往的猎人们身上穿着各式各样的装备，就连体态也是各有千秋，就这往外走的两分钟内，雅格便看到了一个长着两条螳螂臂，头顶还有昆虫触角猎人以及一个脊背长着一排像是豪猪身上的尖刺的猎人，这些都是异化系的猎人，可别小看他们，相比于其它需要修行才能发挥出力量的异能，异化系向来都是猎人中比较吃香的异能，这一类型的异能只要觉醒，便能立刻拥有不俗的战斗力。
    “我要进行空间环能量充值，五天的量。”
    将空间环递给柜台后的侍者，为了下次的降临，得提前将能量充满。
    “您好，因为您的空间环并没有进行身份认证，不能享受优惠折扣，请问您要办理身份绑定吗？”
    猎人协会某种程度上算是政府机构，这种身份认证系统也是政府为了管理有实力的异能者而颁布的政策，只要进行认证，就可以获得九点五折优惠，而且不只这一项，绑定了身份的猎人可以通过在政府进行测试来提高自己的猎人等级，进而获得更多的优惠条件，据雅格所知，职业猎人充能时打八折，并且在一些政府指定场所都可以享受类似的折扣。
    “不用了，这是3枚蓝晶币。”
    倒不是雅格不愿意办理身份认证，而是他根本就没有基础的公民证，因为办理这个证件的前提是城市公民，但他......简单来说，十三岁以前都在城市外生活的雅格就是个黑户。
    获得一张正规的公民证，是雅阁近期追求的目标，再过几个月就是他的十五岁生日，成年意味着有资格去申请公民证。
    空间环充能需要不短的时间，雅格没有选择继续等下去，而是选择了寄存，下次他要进行狩猎时再过来取空间环，趁着空档取出废弃市场买来的老式的翻盖手机，信号恢复之后，三天内积累下来的讯息立刻刷屏式的出现在屏幕上。
    一天前，来自人妖一号的信息：狩猎成功没有？最近带练的活计有不少，市面上的价格又涨了，每一单都是钱~（笑脸）
    12小时前，来自人妖一号的信息：你拜托我问的事情有结果了，武技的搜集可是花了我不少钱。（奸笑）
    5小时前，来自人妖一号的信息：还没回来？这都三天了，你可千万别出事，看到快回复。（担忧）
    2小时前，来自黑石的信息：今晚取货。
    雅格的手机里只存了这两个号码，人妖一号是他的朋友也是生意伙伴，至于黑石，雅格看到这条信息的第一时间便皱起了眉头，他不喜欢黑石，尽管对方帮助刚从垃圾场出来一无所有的他弄到了一个空间环和一张可以在纳格城内生活需要的居住证，但他们要的回报实在超过了他的预想。
    脱离黑石组织，在雅格眼里是比拿到公民证更让他在意的事情，在意识到某些事情后，他不想跟这个地下组织再有更多的纠葛。
    抬起手指按动陈旧的按键，给两人发送信息。
    “晚上找你，别发带表情的彩信，费钱！”发送给人妖一号。
    “知道了。”发送给黑石。
    在越来越拥挤的人流中逆行离开塔楼，初夏的午后是狩猎的黄金时段，因为异空间的季节变化要比现实世界快上一些，也就是说异空间目前处于盛夏时节，大部分怪物的攻击性在这时候都会下降，就算看到猎人，很多时候都会选择躲在阴凉地，这对于一些新手来说是再好不过的练习机会，对老手来说则是有更多的时间去搜寻自己的猎物，不至于被一些低级怪物缠住浪费时间。
    雅格的住处离塔楼有不短的距离，步行两个小时起，所以他一般选择骑自行车，车就停靠在塔楼附近的车棚里。
    无视掉旁边叫卖着艾尔之森怪物资料的小商贩，他们手里卖的都是最低级的哥布林资料，也只有刚入行的新人或是不敢狩猎的异能者会买上两本过过眼瘾。
    顺着自行车道直行，踏板蹬的飞快，之前哥布林强化卡并不是白用的，他现在的身体素质并不比与他阶位相同的异化系异能者要差，而且在手臂力量方面很有可能更胜一筹，作为能够狩猎挑战等级为11级的牛头怪猎人，雅格现在可以称得上是职业。
    吱呀~
    前方拐角，雅格打了铃，靠近时却听到另一边的路上有嘈杂的声响，连忙按住刹车，一条粗壮的节肢在此时突然伸出，扎进雅格这边拐角的墙壁，碎石飞溅！
    要是他刚才继续往前，这一下扎的可就是他的头颅位置。
    突发状况让雅格放松下来的身体骤然紧绷，脚下猛然用力借着脚蹬过来的反冲力后跳，在空中便抓起了腰间的短刀柄，随时准备迎敌。
    “想抓我，就凭你还嫩些！”
    嚣张的语气，下一秒拐角后一个黑影飞出径直撞上路边的栏杆，顶着一头染过的黄发，耳朵上还穿着几个圆环的青年就这么用两条节肢凌空出现。
    蜘蛛异化能力者！
    看着对方背后的六条黑黄相间，长着锐利刚毛的放大版蜘蛛腿，雅格迅速确认了对方的身份，手离开短刀柄，变回垂在身侧的状态，视线移到垃圾桶旁边瘫着的人，胸口以及腹部有两处血洞，脸上沾满了草叶和血渍，看不清模样。
    瞥了眼旁边站着不动的雅格，异化者以为他看到自己的形态吓呆了，从容的将蜘蛛腿重新收回自己的体内，他现在的心情还不错，对这种看上去没啥值钱东西的孩子也没兴趣，咧着嘴，抬脚去挑地上那人的下巴。
    “小子，你还不走？”
    雅格一直没走，蜘蛛异化能力者终于还是不耐烦了。
    “我的车坏了，赔我。”
    说话的同时调整着自己的呼吸，雅格现在的身体状态不算太好，但此刻双方的战斗信息并不对等，对方当他只是一个小孩，这就足够了，胜负，只要一秒钟！
    “原来是个傻子，想让我赔钱？好啊，给你。”
    随手掏出一枚蓝晶币扔向雅格，钱币尚在空中转动，蜘蛛腿如同一柄锋锐的标枪，直奔雅格头颅，对他来说，杀一个普通人连举手之劳都算不得。
    雅格至始至终都没有去看他抛出来的硬币，两年丛林战斗培养出来的观察力使他在蜘蛛异化能力者侧身发动异能时便进入了战斗状态，对方在看到他的情况下还自以为游刃有余的解除异化就是最大的败笔！
    手臂上的肌肉收紧，宛如弹簧在收缩，下一秒猛然胀开，带着呼啸劲风，飞刀没入蜘蛛异能者的左胸，下一秒透体而出，鲜血在他身后的地面铺出锥形痕迹，他没能把雅格扎成肉串，自己倒是感受到了胸口被人开个洞是什么滋味。
    “可恶！！”
    右胸上的伤势并没有让蜘蛛异化能力者失去战斗力，但轻敌导致的穿透伤以及自己的攻击被对方避开也让他失去了继续作战的想法，在雅格投掷出第二把飞刀前选择撤退。
    雅格没有选择追击，刚才那一记飞刀看似随意，其实已经是他现在最强力的攻击，在毫无防备的前提下，蜘蛛异化能力者仍旧能在他飞刀出手的那一刻做出了规避动作，硬是将原本命中摧毁心脏的飞刀变成了穿透右胸，致死与受伤，其中的差距自是不必多说。
    光凭那瞬间的躲避，雅格就能肯定对方的异能绝对不止异化蜘蛛腿，很可能还兼具着蜘蛛这类昆虫普遍具有的危险感知，这方面的能力十分克制讲究出其不意的飞刀，再加上自身的状态本就一般，气力经过刚才的爆发只剩下全盛时期的三成不到。
    冒险与送死，两者之间的界限在于当事人对实力的判断。
    这脚踏车赔偿暂且是要不回来了......
