    城市猎人是政府与民间加起来的警备力量，起因是由于异能者数量庞大，个人素质良莠不齐，有遵纪守法的，自然就有一些唯恐天下不乱的家伙，而异能的出现又使得犯罪成本大大下降，这种情况直接导致各地区的犯罪率飙升。
    于是为了维护社会秩序，政府便想出了城市猎人这种职业，只要通过政府的测试，就可以领取抓捕犯人的执照，这项政策不仅疏导了异能者无处发泄的精力，还将维护社会正义的行为合法化，一部分异能者不仅通过抓犯人获得极高的收入，更是靠着这种方式成为社会英雄，被人们所崇拜敬仰。
    这个职业的内在本质与异空间狩猎并无不同，只不过把怪物换成了其它异能者，只是从某种程度上来说，这种行为更加危险。
    人心，永远比怪物更加险恶。
    眼前剩不了几口气的城市猎人就是最好的证明，换作常人，胸口与腹部两处贯穿伤，早已失血过多而亡，他却还能强撑着，只是看他的辛苦模样，兴许还不如死了痛快。
    “需要帮助吗？”
    瘫倒在地的伤者嘴里吐着血沫，离死似乎还有几步路，雅格蹲到他的身前问道。
    “唔~”
    说不出话，只能凭着最后的气力点头，能活着，谁想死？
    “这里有一个......城市猎人重伤，位置在第一大道中段的十字路口，你们可能要快一点，我不确定他还能撑几分钟。”
    掏出电话，直接拨给医院，城市猎人作为政府的合作者，他们医疗保障方面都有一定的优先度，在民众眼中，他们就是维护社会秩序的正义英雄，所以当雅格说这边重伤的是一个城市猎人的时候，电话另一头的声音都提升了好几个调。
    “救护车到这应该要十五分钟左右......算了。”
    看了眼伤者胸膛处的出血速度，十五分钟，大概能让他死一次半。
    召出储物卡，捏着卡片的上下两边像是手提袋一样扯开，伸手进去拿出一个药瓶，里面装着怪物猎人们常备的止血药丸，雅格拿了两颗放在手里捏碎，洒在伤者的两处伤口，失血的速度立刻便有明显好转，随后起身准备离开，脚步才跨出去，又默默的收回来，再次蹲下，在伤者身上的口袋里摸了圈，找到他的皮夹子，翻了翻，从里面拿出一张价值为10蓝晶币的纸币。
    “药丸两蓝晶币一颗，剩下的是救你的报酬。”
    正义是有偿服务，雅格的信条就是如此，他很愿意救人，前提是不会让自己的利益受到损伤，当然，要是能获得些利益更好。
    扶起自行车，扯掉两个破碎的脚踏板，靠着两根钢管继续上路。
    雅格在纳格城内的住所仍旧与垃圾站有关，不过之前那个在城外，属于收集站，污水横流，臭气熏天，现在这个在城内，金属垃圾的处理站，回收纳格城内的金属垃圾，回炉再炼成钢材重新流回市场，也可以说是金属加工厂。
    选择住在处理站附近，并不是雅格对垃圾有特殊癖好，而是有自己考虑的。
    处理站地处偏僻，因为金属处理会发出噪音，所以周围居民不多，使得地方意外的宽裕，作为一个怪物猎人，日常的锻炼必须要保持，雅格的住所旁边就有一片小树林，是一个非常好的锻炼去处，此为其一。
    其二就是雅格与处理站的管理员关系不错，对方愿意让他借用处理站里的一些器械，甚至有的时候还会主动帮他制作一些装备和小道具，省去了一大笔武器的保养和购买费用，这对于一直都不算富有的雅格来说是极大的帮助，猎人协会附属装备店铺对一些装备的标价实在令人难受。
    **
    现代城市化的建筑在街道两边逐渐消失，取而代之的是成排的泥瓦房和有些脏乱的街道，这里是纳格城中的贫民区，外面的人喜欢将这里称为破落区。
    “店长。”
    站在用铁板和木架搭建起来的小卖部门口，雅格喊了声。
    “哦，是雅格啊，好几天没看见你，去做什么了？”
    店里站起来一个头发花白的老人，这附近几乎没有年纪小的住户，大多都是五十岁以上的人。
    “狩猎怪物。”
    雅格对这两年来认识的老人们并没有任何的隐瞒，他们也毫不在意。
    “啊~对了，你是怪物猎人嘛，我知道的，还是老样子吗？”
    “嗯，要一瓶果酒，还有那些巧克力棒和蛋糕，我全要了。”
    拿出一枚蓝晶币放到外面其实就是一块纸板的柜台。
    “这一次买这么多？呀，你把我的存货全买完了，明天又要去城里进货......对了，你上次托我给你买的酱牛肉，我放在你家了，每次都要吃那么多，吃得完吗？”
    “待会儿可能要补充营养，所以得提前买。”
    每一次的肌肉强化完毕，浑身的肌肉都会陷入极度饥渴状态，这种状态就像是一个普通人通过健身变成壮汉的过程，雅格缩短了时间，却无法缩减其中所需要的能量。
    最后离开店铺的时候雅格手里捧着一大包东西，手指上还有塑料袋吊着，到了个隐蔽地方赶紧收进储物卡，只留下一瓶果酒。
    回家的路上要经过处理站，在门口停下车，敲响铁皮包裹的大门。
    “雅格吗？”
    “是我。”
    “你这一次狩猎的时间可有些久，我还以为你死在外面了呢。”
    处理站的管理者紧凯德，穿着工作服，戴着手套打开了门，他是这处理站内唯一的工人，机器也都是他在操作，常年的体力劳动不仅没有拖垮他的身体，反而让他看上去一般同年级的老人强壮不少，身板很是硬挺，留着短而粗的络腮胡子，一副老年硬汉的模样，嘴上说着不太吉利的话，看向雅格的眼神却很是温和，脸上带着笑容。
    “这一次的猎物有点厉害，是个牛头怪，三米高，这么大的体型，下次跟你详细说，我得先去休息......老凯德，你能不能帮我处理一下这两个牛角？”
    雅格与凯德之间是类似于忘年交的关系，能够直呼名字，也能开些无伤大雅的玩笑，
    从储物卡里取出一根半米长的灰白色牛角放到地上，带着些期待看向老凯德，雅格通过闲聊知道他以前就是个武器匠，年纪大了才退下来管这处理站。
    “这么大的牛角......好重！你每次回来都给我送果酒和牛肉，能不帮你嘛，说吧，想做什么，切了做飞刀？这玩意儿总感觉比钢铁更加厉害啊。”
    作为一名老工匠，对于一些特殊的材料，老凯德依旧很感兴趣。
    “我想做一把趁手的武器，长刀怎么样？双手握持的那种，我看到许多怪物猎人都会带类似的武器去狩猎。”
    雅格在艾尔之森混迹了也有两年，见过各种各样的猎人以及他们的武器，偶尔还在森林里捡到过类似的长刀，大部分都是在血肉模糊的尸体边上。
    “长刀？你说的是太刀吧，你这牛角长半米，大太刀肯定不行，小太刀倒是没问题，要不要？”
    “要，大概什么时候能够做好？”
    以前对那些人形哥布林，飞刀够用，插入心脏或是头颅就是秒杀，但雅格未来面对的怪物挑战等级将会不断上升，这一次的狩猎足以证明单靠飞刀难以对那些体型庞大且皮糙肉厚的怪物在短时间内造成太大的伤害，他不可能每一次狩猎都要拖上个三五天，找一把趁手的近战武器是当务之急。
    况且就像飞刀的练习一样，其它的武器同样需要长时间的熟悉与锻炼，自然是越早确定越好。
    “后天来拿。”
    “这么快......那我回去睡觉了。”
    雅格对老凯德一如既往的信任，推着自行车便往附近的家里走。
    “一把骨刀而已，两天时间已经算慢的了。”
    扛着牛角，一手提着果酒，老凯德转身抬脚踢上大门。
    雅格现在住的地方是一间单层的砖瓦房，卧室，卫生间，客厅等等都在同一层，平常不是在狩猎就是在锻炼，没时间研究饮食，在雅格的理念内只要能吃饱，有营养就没有问题，所以他一般都会让店长每隔一段时间都帮他准备一些酱牛肉，至于蔬菜，旁边的小树林里就种着胡萝卜，白菜还有番茄，想吃了就去摘一些，洗干净后直接生吃。
    洗漱完毕回到客厅，把巧克力棒，蛋糕等吃食全部放到矮桌上，发动异能，翠绿色的牛头怪强化卡在掌间缓缓旋转。
    强化！
    心念转动，卡片立刻扩大，直至能将雅格整个人包裹进去的程度后开始往他所在的位置移动，就像是一扇门，主动让雅格穿过，身体完全通过的瞬间，卡片上的牛头怪绘像仿佛重新拥有了生命，冲锋的虚影在他身后一闪即逝。
    不同于之前属于全方位强化的哥布林强化卡，这一次的牛头怪强化卡为纯粹的肌肉强化。
    呃啊！！！
    脸色骤然苍白，身体剧烈的颤抖，哪怕咬死了牙关，哀嚎依旧咽不下喉咙，极端的刺激感浮现在脑海。
    这可不是游戏，肌肉的强化膨胀前提是原有肌肉的撕裂增长！
