    滴答~滴答~
    “我这是......昏过去了？”
    滴在脸颊上的水珠令雅格惊醒，第一眼看到的便是熟悉的黑色钟乳石，灰雾石窟，一般只有在他意识消失的时候才能进来，回忆自己之前的情况，最大的可能就是因为身体的剧痛造成昏迷才来的这里。
    光线仿佛都蒙着一层灰纱，雅格的行动却没有任何迟滞，这条路他走了成百上千次，还未走上石台，前方的灰雾中便传出熟悉的“凶恶”吼声，灰色的小兽冲到雅格的身前，跳进他怀里，张牙舞爪。
    “绿豆，看到我今天的发挥了吗？最后那一记飞刀，是不是特别厉害。”
    抱着灰色的小兽，雅格像往常一样与它分享着一天的收获，这是他从小的习惯，那时候在垃圾场没人说话，他就睡觉来找绿豆聊天。
    “没出息！”
    深渊中的翠绿眸子睁开，凶蛮的声音直接在雅格脑海中响起，绿豆就是它，取这个名字的原因一部份是因为绿豆的翠绿色双瞳，另一部分则是雅格喜欢喝绿豆汤，那是他幼时最喜欢的食物，制作简单，味道清甜。
    “绿豆，你不觉得牛头怪厉害吗？花了我三天时间呢。”
    捏着怀中小兽的脸颊，权当是在欺负绿豆。
    “牛头怪很厉害？是你太弱而已。”
    雅格怀中的小兽突然消失，周围的灰雾倏然澎湃，宽阔的平台上形成两个灰色气团。
    哞！！
    一个气团散开，由灰雾形成的牛头怪就这么出现在雅格身前，另一个气团中走出的却是与雅格一模一样的存在。
    “绿豆，这是什么？”
    雅格惊讶的看着眼前对立的双方，他以前只是看见过灰雾变成怪兽和小猫的模样，一直都以为灰雾只能形成那两种形态。
    “让你明白自己有多么浅薄的方法。”
    话音刚落，雅格看到灰雾牛头怪与灰雾雅格结束对峙，战斗开始！
    **
    咕噜噜~
    强烈的饥饿感将雅格唤醒，坐起身，整个人有些恍惚的摇摆着，满脑子只有一个想法，吃东西！
    抓起身前桌子上切好的酱牛肉塞进嘴里，牙齿咀嚼着肉糜，囫囵吞咽下去，连食物落肚的感觉都没有，让雅格觉得在吞咽的过程中食物便已经完全被自己的身体吸收，气力稍微恢复一些，精神有所恢复，放下酱牛肉，转而抓起桌上的巧克力棒，这东西比起牛肉来更容易消化，迅速缓解饥饿感，补充能量。
    进食持续了将近半个小时，雅格以狼吞虎咽的方式吃下摆满了半张桌子的食物，身体终于开始恢复正常的状态......不，变得更加强壮！
    肌肉体积，强度，韧性，浑身的肌肉强化令洗完澡套在身上的宽松衣服现在感觉都有些紧身。
    身体完全恢复需要时间，雅格靠着沙发，回忆起之前在灰雾石窟中看到的战斗画面，目光逐渐放空。
    作为旁观者，雅格见证了整场战斗，灰雾牛头怪的攻击方式没有太多改变，灰雾雅格的战斗方式相比于雅格却发生了巨大的变化，飞刀仍然是主攻手段，其展现出来的战斗技巧却是令本体目瞪口呆。
    如果将雅格对牛头怪的进攻方式比做打靶，牛头怪就是一个会移动会防御的靶子，雅格不断投掷飞刀，能否造成伤害全看牛头怪的反应，牛头怪要是反应过来了，飞刀只能命中手臂或是其它防御力极强的位置，造成的伤害大幅度的降低，正是这种情况，导致狩猎时间的大幅度延长，用三天时间才对牛头怪造成足够多伤害，最终将其拿下。
    灰雾雅格的战斗方式则是从一开始便选择与灰雾牛头怪近身，让自己处于它的攻击范围内，靠着自身的体型优势躲闪它的攻击，并且在牛头怪因为做出攻击动作而防守减弱的瞬间以各种奇诡的角度扔出飞刀。
    这种战斗方式危险性极大，最终呈现出来的效果却是灰雾雅格从头到尾都没有被灰雾牛头怪碰到，而他的飞刀却多次命中灰雾牛头怪要害，在实战中早已解决战斗！
    两相比较，雅格立刻便感觉到了自身在战斗技巧方面的极度匮乏，在没有能量卡的前提下全靠一身的蛮力和直觉在战斗，看似主动，实则极为被动，面对低级怪物，这种战法没问题，反而还可以保证自身的安全，但雅格总要去面对挑战等级更高的怪物，到时候难道还像现在这样去进攻？
    单纯的身体素质增强不能说是坏事，要是因此而荒废自身的磨练，那才是真正的愚蠢。
    思考着如何提高自己战斗技巧的同时走出房门，来到旁边的小树林，力量的大幅度提升需要适应，否则在战斗中不容易把握分寸，而最好的适应方式自然是锻炼。
    时间在雅格的汗水挥洒中流逝，树林中的阳光由雅格刚进来时的金黄转变成橙红，远处老凯德所在处理站内机器发出的声响逐渐低落，耳边的蝉鸣越发清晰，这意味着老凯德的休息时间到了，六点整，雅格在锻炼中不会看手机，常以处理站的机器声响当作钟表。
    高强度的锻炼令身体像是着了火似的热气腾腾，放下手中三块五十公斤的铁盘与旁边的一起叠好，晚上还有事要做，所以今天的修行到此为止。
    打开手机，两小时前来自人妖一号的信息：你什么时候来，一起吃饭？
    “你自己吃，我有事情要办，八点找你。”发送给人妖一号。
    回家冲澡，换上一套干净衣服，骑上自行车，今天暂时没法修理脚踏板，只能凑活先骑着，顺着贫民区的水泥路，骑上城市干道，他要先去拿黑石的货物。
    当初怀揣着一枚蓝晶币的雅格走出垃圾场，试图进入城市生活却被办事处的工作人员拒绝之时，是黑石组织的人给了他异空间降临需要的空间环以及在纳格城居住的居住证并且想办法把他塞在一辆货车带进城市内。
    是的，雅格感谢这个组织，对他们让自己去做的一些事尽全力去完成，他以为这么做可以偿还恩情。
    事实证明，他高估了自己的价值，低估了黑石的野心。
    三个月前，黑石突然将他带到一处荒野，一把匕首，一个被捆绑着的店铺老板，这是他们给雅格的全部，选择有两个：杀或不杀。
    杀店长，手上沾上无辜人鲜血，即是投名状，意味着彻底加入黑石，成为他们的一员。
    不杀店长，考核不通过，不仅要收回所有的东西，还得把命留下。
    雅格出身垃圾场，受尽白眼，吃尽苦头，曾在死亡边缘徘徊，捡回条命却也活的无比艰难，要不是黑石帮他，靠着那时候只开发出储物能力的异能，兴许现在他还在垃圾场靠垃圾过活或者早已死在不知到哪处垃圾堆边上。
    但这些不是作恶的理由！
    恶就是恶，自身的悲惨与艰难并不能成为恶行的掩饰，收养雅格的老人曾经是如此说道，他以自身作为榜样，教会雅格最基本的善恶观念。
    他可以把所有的东西全部还给黑石，之前做的事也全当做打白工，甚至可以再支付一笔钱作为作为自己的退出费用，这是雅格提出的条件，却被毫不留情的拒绝。
    对方允许他不杀人，于是另一个人杀死了店长，雅格手中拿着满是他指纹的凶器，站在尸体旁边，被强制性的拍下视频与照片，如果不是因为他有异空间储物的能力，他会与店长一起躺在地上......
    活下来，却被黑石抓住了把柄，雅格没有杀人，却成了杀人凶手，只要视频和凶器发到电视台，根本就不会有人在乎他有没有杀人，光凭这些物证就足以判他死刑，更别说他还是一个没有任何关系的黑户。
    那一晚雅格坐在家中没有修行，而是思考这一路走来，自己有何对不起黑石的地方，得出的结论是没有，于是单方面认定与黑石再无情谊可言，双方只剩下单纯的雇佣或者说胁迫关系。
    等实力足够强大就夺回那些资料，这是雅格的决心，哪怕在实现之前，他依旧要为黑石工作。
    纳格城区某条巷道内，失去灯罩的路灯靠着电线挂在铁杆下面随着夏夜的风左右摇摆，地面的光圈也随之晃动，雅格靠着墙边，光线映在他的侧面，双手不离裤缝，上方口袋里左右放着两把备用的飞刀，这是他每次来这里的习惯，相比于异空间，这里更令他感到不适。
    咚咚~咚咚昸~
    曲起手指叩响木门，两短三长，站在门外等待，两分钟后，门内响起脚步声。
    “进来吧。”
    开门的人身上穿着宽松的花衬衫，除了光头和臂上刻着三颗黑石纹身外，值得注意的是他的耳垂比起常人要大上三倍左右，雅格思考过他的能力应该是听力强化这一方面。
    这种猜想并不是毫无依据，每次雅格取货，从敲门到开门常有两三分钟的间隔，两分钟能走的路不短，足以证明他很远就能听到门口这边的敲打声，而且听的很清楚，否则两短三长的暗号就没有存在的必要。
    进门，踩着木质地板嘎吱作响，目光环顾房屋内的布置，这应该是一栋普通的双层民居，雅格要找的是可能存放影像资料的地方。
    咔嚓！呜~
    走廊前方，似乎有老虎钳的响声，随后又响起像是嘴巴被堵上之后的沉闷哀嚎！
