    两个木板箱子摆放在客厅的中央，一米见宽，没有任何外部标签。
    “三天内，送到这个地址。”
    客厅沙发上坐着黑石在这个据点的负责人，雅格不知道他的名字，因为他黢黑的右脸有一道一指宽的倾斜刀疤，暂且称其为刀疤男，同样是花衬衫，纽扣并没有扣着，鼓胀的肌肉撑的两边袖口鼓胀，异能并没有外在的表露，难以分辨是什么类型的能力者。
    “两个箱子太大，空间装不下。”
    这种送货的工作，雅格做过数次，至今为止，他在黑石的人面前表现出来的只有储藏异能，并且刻意压低了自己的能力，以往都只有一个箱子，今天突然增加，无疑有试探他的意思在其中。
    “再说一次！”
    刀疤男起身，站到雅格面前，不止是体型，近一米九的身高，十五岁的雅格只到他肩膀，凶恶的气势扑面而来。
    “小子，你似乎不太了解情况啊，在这里你有资格说不吗？”
    老大发怒，旁边立刻就有小弟上前，长着黑色硬毛的手爪掐着雅格的后脖颈说道。
    “我的空间卡目前只能装一个木箱子，两个太多，除非把另一个箱子拆开，填补到周围的空当中去。”
    这是实话，雅格的储存卡空间确实不大，毕竟储存本就不是他拥有异能的真正作用，但刀疤男显然不准备接受这个解释。
    手掌掐住雅格脖颈，刀疤男弯下腰，双眼直视雅格，发力将他举起，脖颈上的劲道让雅格呼吸困难，双手逐渐贴近裤袋，他要在这里杀死自己？
    不对......这依旧是试探，双手离开裤袋，转而抓住刀疤男的手腕，对方既然要试他，不妨给他一个想要的结果。
    “呵！你果然隐藏着实力，这份力道，比起那个废物要强不少啊！”
    感受到手腕上的劲道，刀疤男眼中的凶光更甚，加大力度，将雅格甩向客厅右侧的落地窗，中途撞翻一个玻璃台，碎渣混着清水泼洒在雅格周身。
    要动手吗？雅格双手抱头，目光隐晦的扫过整个客厅，中央两人，左右边侧三人，实力不明，对方人数占优，不能战，咬着牙任由自己撞上落地窗，露出墙角窗帘后的景象。
    木椅上绑着一个年纪看上去与雅格相差无几的少年，他的双手耷拉在两侧，十指只剩五指，剩余的那些指头上的指甲也被拔了个干净，嘴中塞着一团浸透了鲜血的摆布，刚才的声响应该就是从他嘴中流出。
    凄惨的景象让雅格一时失神，后脑勺下一刻被一只手抓紧，整个人被提在半空。
    “不好好干活还想着藏私就是这个下场，贱种......就要有贱种的觉悟！只能装一个是吧？那就送两次，务必把东西送到，失败的后果，够不够清楚？”
    尽管对雅格的杀心一直没有衰减，但他的储物能力让刀疤男还是没能痛快的下杀手。
    神秘系的异能很少见，这种储物能力更为难得，在找到替代品之前，雅格暂时还没有生命危险，至于刚才的几次摔打，对刀疤男而言这不过是对少年例行的敲打而已，随手又像是扔破布袋似的将雅格扔回箱子边上。
    咬紧牙，将箱子收进卡片，沉默着离开房屋，身后似乎又传来少年的哀嚎。
    “干你么的......干你么的！”
    少年很少说脏话，以至于现在爆粗口还有些迟滞。
    双拳攥的发白，胸中似有火烧，牙齿咬的嘎吱作响，背后骂人不好，但雅格忍不住，心中的郁结憋着难受，打不过，难道还不许骂两句？
    太弱了，还是太弱了！
    狩猎牛头怪的成就感在绿豆和黑石的轮番打击中消失殆尽，窗帘后少年的哀嚎宛如重锤砸在他心上，无论如何雅格都不想要变成那副模样，骂骂咧咧的往前走，思考着如何才能尽快变的强大。
    黑石根本就不在乎他们这些人的死活，在他们眼中，像自己这样的不过是工具而已，有用就留着，等哪天找到更好用的，失去价值的工具，扔起来不会有任何犹豫，必须在他们找到更好的替代品之前成长起来，自己的命还是攥在自己的手里最踏实。
    从小他就明白，出路永远都等不来，得自己去搏！
    离开小巷，阴郁的心情被迎面扑来的热闹气氛些微冲淡，即使是作为三线城市的纳格城，主城区内的晚上同样多姿多彩，其中尤以猎人们聚集的场所尤为热闹。
    哥布林酒馆就是这么一个好去处，据说这酒馆取名哥布林寓意就是像哥布林一样级别低，没门槛，却又是所有异能者走上猎人之路都要面对的存在，给人亲切感。
    事实证明这名字取的不错，今晚酒馆依旧人员爆满。
    “帅哥，要不要一起喝上一杯？”
    吧台边上，穿着低领裙子的“美人”正勾搭着目标，纤瘦的身材贴着精壮的男人，手臂更是轻车熟路的环上人家的脖子，一对桃花眸子眼波流转，撅着红唇在男人耳边轻吐着气。
    “服务员，你们这最贵的汉堡加一份冰镇绿豆汤，算在他账上。”
    雅格瞥了眼身边搔首弄姿的家伙，一口干掉杯中冰水对吧台后的服务员说道。
    “雅格，跟人干架了？”
    注意到雅格衣衫以及头发上的水渍，他第一次看到少年脸上出现如此严峻的表情。
    “被人打了，想着怎么报仇......你要是再往我身上靠，我就把这里最贵的都点一遍。”
    “对面很厉害？”
    有些奇怪的看了雅格一眼，这家伙的脾性他摸的清楚，断然是不肯吃亏的。
    “人多......有个比较厉害的，暂时打不过，你就非得问这个？服务员，再加两个汉堡，打包带走！”
    雅格倒也直白，打不过就是打不过，没什么好遮掩的，他的卡牌在狩猎牛头怪的时候用的一干二净，几乎是无异能的状态，刚才要是强行动手，吃亏的只能是他自己。
    “你真是个小没良心的，我这不是关心你嘛，你可是我看中的人，要是不明不白的让人做了我可是会很伤心的，要不......咱俩先......”
    人妖一号对于调戏雅格总是乐此不疲，外人看来都弯成蚊香了，但雅格对人妖一号的性取向清楚的很，这家伙只是有异装癖，喜欢的仍旧是女人，还必须得是腿长胸大的，没少靠这装扮揩别人油。
    “你信不信我把你绑起来送到香蕉天堂去？对了，你信息里说的东西呢？”
    例行的斗嘴让雅格心情舒缓，把话题扯回这一次两人见面的关键点上。
    “喏，这个可是我花了不少钱收来的，D级刀术三段斩，别嫌等级低啊，你开的价格也就能收到这种刀术，30枚蓝晶币，承蒙惠顾。”
    一份卷轴放到雅格的面前，外面的封皮有些破旧，看来已经有过不少次的周转。
    在异能不断发展的同时，原有的战斗技巧并没有被忽视，正相反，异能的出现反倒使得更多人开始关注一些能将异能更好的发挥出来的技巧，雅格最近才确定将自己的风格定为近战，老凯德也答应把他做一把太刀，问题在于他没有这方面的基础，想要尽快的入门，一本合适的刀术秘籍能让他少走许多弯路。
    痛快的付钱，雅格对于这价位有心理准备，虽说这30枚蓝晶币是他现在积蓄的三分之一左右，但还有牛头怪的材料没卖，花出去的钱才有意义，更何况眼下正是继续提升战斗力的时候，人死了，省再多钱都是无用功，毕竟他没有能留遗产的人。
    “我要接单，明天白天，只要是艾尔之森外围区域都可以。”
    人妖一号除了作为雅格为数不多的朋友外，还是个中介，主要工作内容就是为猎人提供赚取外快的机会，要知道猎人赚钱那是在他们能够狩猎一些特定的高级怪物之后，像是低级的哥布林就算杀再多也不会有人感兴趣，况且狩猎总有个成败，不可能次次都满载而归，运气背起来可能在森林里逛一天都是哥布林。
    因此为了能够维持日常的生活以及修行上的一些需求，猎人们也会去做一些别的工作，比如去带一带新人，这是比较常见的，许多新入行的怪物猎人一开始都会选择让一两个职业猎人照应，从这些职业猎人身上学一些基本的知识，等自己熟悉战斗后再单独进行狩猎。
    “行啊，待会儿我把委托内容发给你，不过我得提醒你一声，最近有人好像对我有意见，总是骚扰我的顾客，你要是遇上记得小心，没到杀人的地步，很恶心就是了。”
    庞大的市场催生出各色行业，竞争自然不可避免，据雅格所知，人妖一号在中介的领域里算是小有名气，手里资源不少，有人眼红很正常。
    “我会注意的，那就这样，你继续，我去市场卖东西，”
    端起送来的冰镇绿豆汤一口干掉，回味着冰凉清甜的滋味，拿起打包好的汉堡，雅格还没到可以坐下来喝着饮料看小妞的地步。
    对于现在的雅格来说，钱无疑是个好东西，不仅可以买到武技卷轴，还可以让他买到一些珍惜怪物的栖息位置，为了将来的战斗，技能卡的获取势在必行。
