    “收青果，1蓝晶币1枚。”
    “收异界矿石，不限属性，一颗10蓝晶币。”
    “出售古藤树皮，古藤套装必备材料，价格面议。”
    宽广的穹顶上挂着数十盏大功率的探照灯，将这市场照的透亮，底下卖家，买家，闲逛的，看热闹的人四处游逛，提着一个蛇皮袋子的雅格穿梭在拥挤的人流当中，这地方他来过不少次，最初不小心撞到人总想着说声抱歉，后来就当作啥也没发生，没办法，前一秒撞了人，后一秒对方可能就会消失在人流中，他这一路走过去也常有被人碰撞的时候，真要较真，也就不用逛市场了。
    作为猎人低级市场所在的地方白天就是纳格城中的菜市场之一，到了晚上八点后本该关闭的场所就会由政府专门提供给猎人们进行资源交流，只要缴纳极低的费用，就可以在这里占上一个摊位。
    事实证明就算是猎人们在做生意这方面与大清早菜市场的状况也差不了多少，比起干净整洁的猎人交易大厅，许多人嫌这里嘈杂脏乱，但数量庞大的预备役猎人和职业猎人依旧喜欢在这里做生意，既省去了交易大厅的手续费，还多了份烟火气，能接触其它猎人，互相之间交流些经验，对各自的修行都有益处。
    直白些就是凑热闹嘛，人类天性如此。
    雅格这一次过来没打算摆摊，一来他的东西不算多，找到合适的买家可能两三分钟就卖光所有东西，占位子的费用不多，但多少也是钱，雅格过惯了苦日子，大手大脚估计一辈子也学不会；二来自由走动可以让他价比三家，尽可能给自己的存货卖出个好价钱。
    牛头怪身上的部件属于怪物材料，这有专门的区域，也就是白天卖肉的地方，到了晚上，那些砧板倒也没收回去，就连那些个杀猪刀，剁骨刀都还插在上面，只不过卖的肉换了，屠夫也换了。
    找了个膀大腰圆的壮汉摆下的摊铺，蛇皮袋子放到一边，上面印染的血渍很快吸引了对方的注意，给旁边的客人称了异界兽肉，便转到雅格这边。
    “兄弟，买还是卖？”
    赤膊的汉子身上像模像样的挂着屠夫的围裙问道，来这的人就这俩要求，一摊子的骨肉碎块，看肯定是不好看的。
    “你收牛头怪材料吗？”
    “挑战等级10级往上的那些？没看出来啊，厉害的。”
    提到牛头怪，肉贩子眼前立时一亮，他的实力不够狩猎牛头怪，却也听说过这种出好材料的怪物，一直想着等自己变强就去狩猎几头卖钱，可那两位数的挑战等级对他来说还是有些困难，谁成想眼前这少年居然要卖牛头怪材料，还是在这种低级市场，也是少见。
    “收不收？”
    “收，不过你得让我看看货，否则我不好开价。”
    见货估价，雅格想了想也是这么个理，打开身边的蛇皮袋子，与这摊主借了只皮手套，在袋里翻了翻，抓起一颗成年人拳头大小的牛眼放到摊前。
    “这么大的牛眼珠子，小哥干掉的不是一般货色啊。”
    不只是肉摊上的老板，旁边路过的一些猎人们也都凑上来，带着些惊奇的眼神在少年和比他拳头大上些的牛眼珠子之间来回打转，没人会轻视能狩猎牛头怪的猎人，因为这代表着本事，10级是预备役猎人与职业猎人的分水岭，用游戏术语来说牛头怪属于预备役猎人的守关BOSS。
    “肌肉牛头怪，一人花了三天时间，侥幸拿下，见笑了！”
    到底是少年心性，好几个人围着，雅格有些腼腆的摸了摸鼻子，突然想起以前在酒馆里听其它怪物猎人吹牛时的模样，先说怪物种类，让人心里有底，紧接着是狩猎人数和时间，最后一定要加上一句侥幸拿下，显得谦虚。
    “嚯~厉害的，厉害的。”
    猎人之间的称赞，“厉害的”这个口头禅总是挂在嘴边上，觉得确实厉害，就多重复两遍。
    “这是好货色，价位嘛......5蓝晶币，这是市价，我私下收你，多加50白币，你要是把另一颗也卖我，我再多出50白币，也就是11蓝晶币50白晶币，怎么样？”
    低级市场不像是猎人协会的交易大厅，这边的手续费不高，没有抽成，这摊主开的价位还算厚道，雅格便不犹豫，一手交钱，一手交货。
    “你还有别的东西吗？我都收，特别是牛鞭和**，成色要是不错，15蓝晶币，还是现钱交易。”
    不论是在哪儿，壮阳的东西总是备受男人推崇的，牛鞭应该算是牛头怪身上单买最贵的部件，雅格自然是切下来的，但看了圈周围聚上来的人，摇摇头，毫不犹豫的转身挤进人流。
    财不露白，雅格入行才一年半，但有些事情他心里有数，市场里有不少盯梢的家伙，专找一些现钱较多的人，再通知同伙在外头下手，而这也是为什么猎人协会内的交易大厅收取不少费用却依旧有不少猎人选择在那里交易的原因，至少安全，交点费用总比被人全部抢走好。
    拖着个袋子左右乱逛，在市场内不同的摊子卖掉牛头怪材料，加上之前的牛眼珠子，一共收入20蓝晶币，牛鞭则是还未售出，倒不是没有遇上开高价的，而是雅格碰上了一个探索猎人，他愿意用消息来换自己手中的牛鞭。
    在猎人职业中，探索猎人的数量向来不多，一般都是一些喜好探险或者自身能力在地区探索这方面有潜力的人就职，简单来说就是只有真心热爱或是有这方面特长的人才能发挥出这个职业该有的能力，否则就是浪费时间。
    要知道能力足够强的探索猎人往往可以收集到大量有用的情报，用这些情报与怪物猎人做交易赚到的钱一点都不比其它猎人少，但那些摸不到门道的人却常有在丛林里逛上一个多月依旧一无所获的情况，不被丛林里的怪物杀死就算本事大。
    眼前自称探索猎人的青年皮肤黝黑，五官只能说是普通，上身一件墨绿色的衬衫，下身则是一条有着至少五六个口带的同颜色裤子，背着土黄色双肩包，如果不是那一双亮的有些诡异的眼睛，被人当作是乡下土包子也不是没可能。
    “你手里有特殊怪物的信息，想用它来换我手里的牛鞭？”
    “对，你给钱也行，我急着用，要不然我怎么都不会卖这情报。”
    青年看上去好像很是迫切，满头来不起揩去的汗水，夏夜确实有些闷热，但是怎么都不至于热成这副模样。
    “什么价？”
    “你的这条牛鞭或是18枚蓝晶币。”
    “唔......你可能看我年轻，但我当怪物猎人前后也有两年时间，要不你换个目标再试试？”
    一年半，四舍五入也算是两年，一个真假不明的消息就想要交换一条牛鞭或是18枚蓝晶币，这种交易就算是那些喜欢碰运气的猎人恐怕都不敢承接下来，自觉没什么好继续聊的，雅格又要回刚才的摊位，想着尽早把牛鞭卖了然后回家。
    “我说的是真的，我的情报很珍贵，你只要与我交换，保证不会亏。”
    青年仍旧不依不饶，抓着雅格的手腕，不让他走。
    “强买强卖不好吧？那这样，你把猎人证件给我看一眼。”
    猎人证件与身份证差不多，只不过多了一些额外的内容，雅格要知道这个青年在猎人协会中的情况，包括身份编号与猎人等级，再做判断。
    “证件我没带......”
    “不好意思，我不能跟你交易，可能你对探索猎人这个职业有什么误会，你手里的只是特殊怪物的情报而已，就算是真的也不值这个价。”
    青年很缺钱，而职业猎人不难赚到18枚蓝晶币，这就说明他不是职业猎人，很可能只是预备役猎人，预备役探索猎人，能去的范围顶多就是艾尔之森外围和中部，他口中的特殊怪物，能够特殊到哪儿去？
    雅格没有当面把这些话说出来已经算是给对方台阶下了。
    “看我！”
    青年的手指伸向自己的眼眶，雅格只看到他从眼中取下了两块薄片，应该是隐形眼镜，原本的眼睛展露在雅格面前。
    “异能？”
    青年的瞳孔不似人类，也不像是任何动物，除了外围的眼白和黑色瞳仁，中间的环形瞳孔变成了多道银色环形，还在不断的转动！
    “我的异能是眼睛与照相机镜头一样可以调焦，只要找一个高处，能够轻而易举的看到几百米内的所有东西，跟你说实话吧，我只是一个预备役探索猎人，刚才在市场外的楼上注意你很久，你手里有很多现金对吧？而我因为某些原因真的很缺钱，所以才想跟你做这个交易，我手上确实拥有特殊怪物的情报，那只怪物至少也是头目级，收你18枚蓝晶币，我知道这个价位高，但现在真的没办法，你要是信得过我，就当是我欠你的，以后我可以免费给你提供一次特殊怪物情报，保证不让你吃亏。”
    拿出全部的诚意，青年满怀期待的看着雅格，他的全部希望都在这个少年身上。
    “我拒绝。”
    没有切实的东西，任凭别人说的天花乱坠，全当是放屁，这是人妖一号告诉雅格的道理。
