    少年毫不犹豫的拒绝令这位探索猎人很是尴尬，不过怨恨的情绪却没有，他心里也明白，自己拿着个情报就跟人讨要18枚蓝晶币，稍微有些社会经历的人都不信，事实上之前找的买家基本聊上两三句便要走，这也是他选择少年的原因，想着成功率或许能高一些。
    他没有时间去寻别的路子，打工赚这18枚蓝晶币至少要一个月，到那时什么都晚了。
    “头目级的怪物，挑战等级至少10级以上，你出多少肯买？”
    “3枚蓝晶币，先别急着走，我明天就要去异空间，情报如果属实，我再给你7枚蓝晶币，凑够10枚。”
    这是雅格能够接受的价位，三枚蓝晶币是定金，这家伙要是骗自己，就当是遗失，不算太心疼。
    “好，留下联系方式，要是发现那怪物比我说的更特殊，得加钱。”
    转过双肩包，拉开最大的那一层拿出里面的一张小地图。
    “没问题。”
    按情报加价，合乎猎人之间的规矩，交出去三枚蓝晶币，青年转身快步离开，摊开手里的地图，粗略的扫过，内容简陋，但地图三要素皆有，细节上看确实有点探索猎人的绘图功底在里面，不似作假，于是重新卷好了收进怀里。
    回到家中已是晚上十点，简单洗漱，一如既往的捏着黑木盒睡下，大跨步的跑过石窟暗道，平台上灰雾涌动，灰雾牛头怪向雅格狂奔而来，深渊中的存在早已算准他想要靠着灰雾形成怪物锻炼自身的心思。
    踏上过道，灰雾便自动在雅格的腰间和右手翻滚，数把飞刀，一柄趁手的小太刀，万事具备。
    “来的好！”
    这灰雾牛头怪正好当作锻炼技巧的磨刀石，抬手便是一柄飞刀飙射向目标，右手持刀，猛冲向前......
    雅格一般能够在灰雾石窟停留两到三个小时，与灰雾牛头怪的战斗过程感觉像是做了一个无比真实的梦，积累下来的战斗经验仍然存在于雅格的身体当中。
    “果然是看起来简单，做起来难啊......”
    灰雾雅格行云流水的动作在实战当中发挥总感觉别扭，特别是持刀近战时的战斗节奏更是难以把握，常有被灰雾牛头怪击中的时候，雅格并不为此失落，因为他能够切实的感受到自身的进步，哪怕只是握刀时的手感有所增强。
    他没指望睡一觉起床就成刀术高手，修行本就意味着长时间的努力与锻炼，一两天就能出成果的可不叫修行。
    人妖的短信昨天就已经发到，常见的带练任务，保护三个新手进行第一次异界降临，三个小时的工作时间，报酬是6枚蓝晶币，这是雅格第一次接三人的带练任务，以往两个人最多，他猜想可能是成功狩猎牛头怪让人妖一号认可了他的实力，所以才会给他难度更高，报酬也更高的任务。
    委托内容中的集合地点在猎人协会附近的春晖广场，它在猎人中还有个别名------猪圈。
    艾尔之森中部与深处的怪物挑战等级普遍在10级以上，危险程度与艾尔之森外围天差地别，相比于单人狩猎，猎人们更愿意搭伴冒险，运气好找到几个能力搭配合拍的队友，既保证安全，又能提高狩猎收获，
    而春晖广场就是这么一处给猎人们自由组队的地方，猪圈这称号其实也是猎人们的自我调侃，来源于不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友这句话。
    雅格很少进春晖广场，不是他孤僻，而是组队的前提是有人愿意认同你的实力，这需要出示猎人协会的实力评级证件或是等级徽章，不幸的是这两样他都没有。
    坐在春晖广场入口处的树下草坪，这是约定的地点，在等待的时间里从附近捡来一段枯枝，翻开三段斩的卷轴，参照着卷轴上记载的招式比划。
    嘟~嘟~
    手机铃声响起，陌生号码，应该是雇主，没有接通而是直接挂断，因为打电话的人就在前面的路上，两男一女。
    “您是我们的带练？”
    发问的是三人中间扎着金发短辫的少年，身材只能说寻常，皮肤白皙，没有明显的肌肉线条，腰间长剑应该是普通的制式长剑，倒是剑鞘外面镶嵌着银白色的金属丝，勾勒出一朵不知品种的小花。
    没有战斗经验，家境不错，爱出风头，这是雅格对他的第一印象。
    雅格打量着雇主，对方也在做相同的事情。
    树下的人怎么看都是个年纪跟他们差不多的少年，带他们三个进行异空间降临，还要保护他们狩猎，真的没问题吗？
    “确认一下任务内容，艾尔之森外围，三小时的狩猎时间，只要你们正常狩猎，我保你们安全。”
    “任务是这样没错，只不过......”
    金发少年给旁边的朋友使眼色，有些事全由他一个人说出口不太好，怀疑一个职业猎人的实力更不好。
    “明白了，看好，我只做一遍。”
    有些事情多经历几次也就习惯了，年纪轻难道是他的错吗？雅格最初还耐着性子跟人解释，后来发现千言万语不如露上一手，枯枝抛向空中，腰间飞刀脱手而出。
    咄！
    刀刃入木，将枯枝牢牢钉在旁边草坪，三人不约而同的惊呼，这等手段在他们看来已是非比寻常。
    “我叫雅格，你们怎么称呼。”
    “洛克，他们是我的朋友，小胖子名字是康纳，她叫凯蒂。”
    “嗯，先去猎人协会，异空间降临需要准备的空间环应该有吧？”
    以前遇见过连空间环都没买，只知道猎人协会可以去异空间的雇主，让雅格着实头痛。
    “买好了。”
    这三人手腕上的空间环形状看上去就像一个小型的护腕，核心是一颗蓝色的晶石，周围点缀着颜色各异的按钮杂，比起雅格那个肯定是高档。
    带着雇主走进猎人协会，让他们在降临区等自己取回之前寄存在这里充能的空间环。
    “你们先启动，降临之后在猎人营地等我，不要乱跑。”
    雅格在一旁看着他们操作空间环，激活降临区最中央的空间晶石，化成光束消失在原地，这么做是为了防止有人操作不当出现意外，他的雇佣任务是三人，一个都不能少。
    降临，艾尔之森外围！
    眼前的景象扭曲变幻，轻微的眩晕之后，烟火气一下子充满了鼻子，营地里橙黄色的帐篷又挤进自己的视线，这个时间段的营地内很热闹，不少全副武装的猎人正在做狩猎的准备，雅格左右张望寻找自己的雇主，在旁边贩卖补给的帐篷前看到了他们。
    “你们在这做什么？”
    看着他们在摊前挑挑拣拣，雅格瞥了眼坐着的摊主，后者正给他使眼色。
    “狩猎前要准备好补给品，这是猎人手册里说的。你不买吗？”
    “哦，我有准备，你们尽量快点，总共就三个小时而已。”
    雅格催了一句就站在旁边等他们买东西，果然是有钱家，一人花了3枚蓝晶币，买三瓶止血药水和三卷消毒绷带，金发青年还在摊位上买了几瓶饮料，分给雅格一瓶。
    “像是补给品这种东西，最好别在猎人营地买，异空间这边的物价要普遍比外面高，你们之前没准备，这一次就花了冤枉钱也没办法，以后多注意。”
    走出猎人营地，看在手中饮料的份上提醒他们一句，只不过他们现在应该是听不进去的。
    处于盛夏时节的异空间正是丛林氛围最浓郁的时候，走出猎人营地，眼里塞满了肆意生长的森林灌木，耳边又是不肯停歇的蝉鸣鸟啼，初次来到这里的人很容易就会陷进去，被这绿色迷了眼睛，只顾欣赏这生机勃勃的场面，忘记自己降临异空间的目的。
    “这里是异空间，不是纳格城里的公园，还有十分钟进入艾尔之森外围哥布林生存区，不想被吓个半死就趁这段时间把状态调整回来。”
    雅格不是他们的保姆，他只负责保护他们的安全以及偶尔提醒他们几句而已，这三个年轻人真想要在外围逛上一圈回去他也不介意，反正钱是照拿不误的。
    沉浸在原始丛林当中的新人这才反应过来，收回自己飘忽的精神，集中注意力。
    这时迎面走来两个穿着古藤套装的猎人，走在路当中，雅格主动带着新人让开了位置。
    古藤套装是职业猎人普遍拥有的装备，分古藤胸甲，腿甲，护腕，鞋子，腰带五个部件，全套价格30蓝晶币，穿上之后防御力能提升一个档次，满足猎人们进入艾尔之森中部与深处冒险的基本要求，所以也被称为入门套装。
    “哇~这就是古藤套装吗？真羡慕啊......”
    杰洛眼睛发光的看向他们，随即雅格就感受到有人暗戳戳的望自己，切，他的目标可不是古藤套装！
    “欧莱斯特的人？”
    两个职业猎人并没有直接走过去，而是站到雅格的身前问道。
    “我不是他的人，但我们是朋友。”
    欧莱斯特，雅格手机里人妖一号的真名。
