    “你这一单，我们接了，回去告诉欧莱斯特，让他把佣金送到我们这来。”
    一个方脸壮汉在左，一个干瘦青年在右，将雅格夹在中间，毫不掩饰敌意。
    “你们几个先退开，我这边有事要先解决，记好时间，这一段不算进去”，雅格想起昨天晚上欧莱斯特告诫过他的话，先让杰洛三人往后退到安全地带，继续说道：“我不准备放弃任务，你们想要赚钱，可以自己去外面找雇主，这么做是不对的。”
    “那如果我们非要这么做呢。”
    “我觉得能讲道理的话，还是要讲道理的，你们......愿意讲道理吗？”
    雅格往后退一步，十分认真的问两个职业猎人。
    “讲道理？在这异空间，实力就是道理！”
    一个连最基本的古藤套装都没有的少年，跟他们讲道理，想让他们就这么离开，凭什么？
    对啊，凭什么？雅格告诉他们，就凭这一双拳头！
    左脚向前，一拳轰出，左边的猎人根本就没想到雅格的进攻来的如此之快，进攻之方式如此之怪异。
    是的，雅格的战斗方式在这两个职业猎人的眼中非常另类，要知道这个时代的修行体系归根结底是异能，异空间的气息强化的也只是人们的异能而非躯体，猎人们的战斗技巧大多围绕着自身的异能去发展，一般情况下，大部分猎人的身体依旧是普通人的状态，就算是强化系，那也得先激活异能才行，像这种二话不说上来就挥拳的，在猎人们眼中只有那些没有异能的废柴。
    雅格要的就是这出其不意的效果，这两个职业猎人并未佩戴任何武器，证明他们有很大的几率不是主近战的异能者，而他退的那一步，就是要让他们以为自己是同类，谁能想到一个未成年的少年身体内拥有如此强大的力量。
    使用那么多强化卡，雅格对自己的战斗风格早有选择-----近战！
    身高有差距，打脸有困难，于是雅格的拳头径直命中左侧猎人腹部，饶是有着古藤胸甲的阻挡从而卸去一部分力道，但强劲的冲击依旧令其胃中一阵翻滚，苦水混杂着血丝从口中喷出。
    右边的猎人见同伴受袭，双手笼在嘴前成喇叭状，异能发动，淡青色的尖刺从他口中射出，平地卷起狂风，直逼雅格。
    危机当头，雅格却没有收手的意思，以一敌二，断不能畏首畏尾，必须要先废掉一个，忽地想起灰雾平台上的技巧，猛地一蹬地，舍身加速冲入左侧猎人怀中，本该命中他腰腹的风刺只是擦过脊背，刮出一道血痕，换作几天前，这一下能让雅格呲牙咧嘴，至于肌肉强化后的现在，不过是皮外伤而已！
    连续两拳擂在目标胸膛，不顾拳面与粗糙古藤摩擦破皮，拼尽全力硬是将古藤胸甲锤出两个淡淡的凹陷，方脸壮汉痛吼着，突然闭上嘴巴，脸色以肉眼可见的速度涨红，似乎东西要从他嘴中吐出，雅格自然不给他机会，右腿前插进他的双腿，狠狠往上一顶，这可是真要害，方脸壮汉当即松了气。
    人力终有穷尽时，雅格近战搏斗暂时也就会这乱打一气的王八拳和撩阴腿，左手伸向腰间抽出匕首，闪身躲到壮汉身后，令干瘦青年再度凝出的风刺难以定位，眼中寒光闪烁，刀刃直逼方脸壮汉脖颈，事端已起，杀人就杀人。
    这个从城外荒原成长起来的少年对某些事情早就做好了心理准备。
    “停！认栽了！朋友，别动刀，我们愿意讲道理。”
    最后关头，干瘦青年大呼停手，以示诚意，首先解除异能运转，被雅格刀刃逼着脖子的方脸壮汉同样忍着剧痛杂举起双手，表示无意再战。
    “以后还找麻烦吗？”
    拳头骨节血肉绽开，雅格脸色平淡。
    “不找了，我们两兄弟只是为了抢生意，最初对你也无杀心，但我们挑事在先，战败在后，按规矩，你有什么要求，尽管提，只要不伤人！”
    在对方没有展露异能的情况下擒拿己方一人，剩下的干瘦青年也着实怕了，生意归生意，没必要分生死，他与方脸壮汉是同伴，看着他死肯定不行。
    “20枚蓝晶币。”
    “随身没带那么多钱，朋友，这一对护腕再加10枚蓝晶币，如何。”
    发现对方意外的好说话，干瘦青年倒也爽利，钱不够，装备来凑，对职业猎人来说20枚蓝晶币其实也算不得什么，几次成功的狩猎就能赚到。
    “可以。”
    交易达成，雅格将人推出去，干瘦青年赶忙上前扶着方脸壮汉，也不靠近雅格，只是脱下古藤护腕再加上10枚蓝晶币放在地上，正如他之前说的，在这里，实力就是道理，既然输了，无话可说。
    “朋友，这一次你放我们一马，作为交换，我可以给你一个情报，我们找你麻烦其实是有人授意，中介里有人要搞欧莱斯特，至于是谁，我不能告诉你。”
    话说完，也不给雅格追问的机会，转身就走。
    雅格确定他们没有杀个回马枪的趋势，这才收起藏在掌心的飞刀，他是怪物猎人，暂时没杀过人，如果可以，他此时也不想杀人，特别是在附近还有三个雇主的情况下，至于他们会不会再回来报复，他不清楚，但可以肯定的是雅格下一次不会再这么好说话。
    两次的妥协是他无法接受的！
    “雅格，你没事吧，他们为什么要打你？你刚才好厉害，你的异能是什么？怎么能一个人打跑他们两个？”
    第一次的狩猎便看了一场职业猎人之间的战斗，杰洛三人自是兴奋不已，问题跟连珠炮似的不停往外吐。。
    “能赢他们是运气，这一枚蓝晶币给你，买你一些绷带和药水，看好时间。”
    并没有去回应这些问题，雅格并不是谦虚，这一次能赢，很大程度上还是占了对方轻敌的便宜，年纪小有年纪小的好处，他虽是想要近战，但手段实在单一，刚才已是手段尽出才制住一人，幸好没决定用飞刀，因为对方两人的异能很大可能都是自然系，要是被拉开距离，胜负犹未可知。
    懒得召唤储存卡，直接从杰洛那买了两截消毒绷带和轻微治疗药水，包扎伤口，以自己的体质，这点伤势并没有太大的影响，将古藤护腕直接戴上，墨绿色的表面尚且有着藤蔓的纹路，也算是不小的收获，至少在得到自己想要的套装前暂且可以用着。
    嘎咕~嘎啦~
    熟悉的声响从附近的丛林中响起，雅格抬头左右看过环境，确认抵达哥布林生存区。
    “还有......两小时，现在开始，你们走前面，既然是第一次狩猎，那么三人合作也行，主要还是熟悉一下战斗氛围，哥布林的实力不强，你们只要不乱就没问题。”
    这是带练任务，雅格只是保护他们安全，提醒两句已是仁至义尽，随后主动让开路，让三人走到前面。
    往前没多久就遇上一只绿皮哥布林，挑战等级只有三级，预备役猎人练手的最好对象，雅格就站在他们身后几米处，手中握着飞刀，要是他们出现问题便随时支援，工作就要认真，尽管他现在很想把三段斩卷轴拿出来研究。
    事实证明是雅格想太多，异空间的危险程度得益于这些年政府的宣传深入人心，没做好心理准备就想着降临碰运气的人已经非常少了，这三人想成为怪物猎人还是有些本事的，明显在家里提前做过怪物狩猎方面功课和演练，两个小时，总共遇上了三次哥布林，整个过程有惊无险。
    “谢谢你的帮助，以后有机会希望还能跟你一起合作。”
    雅格在旁边的工作态度三人看在眼里，基本是全程保持着警惕，因此临走前三人还专门向他道谢，雅格笑着摆摆手，看着他们进入营地，返回猎人协会，他并没有跟着回去，黑石的货晚上才送，还有一整个下午的时间够他去寻找特殊怪物。
    越过艾尔之森外围，直接往中部走，拉开储存卡，从中取出独属于他的自制狩猎地图。
    如果说怪物猎人身上最珍贵的是什么，外行人会认为是装备，怪物材料等等，但只要是懂门道的，都会斩钉截铁的告诉别人，狩猎地图！
    每一个怪物猎人都会在狩猎过程中按照自己的习惯去绘图，为的是标注出各种特殊怪物和材料抑或是某些重要区域所在的位置。
    也许有人会问为什么要这么做，原因很简单，根据怪物猎人们多年以来的经验，异空间的怪物群体就像荒原上的狼群，特殊怪物等同于狼王，这是具有继承性的，例如雅格之前击杀的头目级哥布林，它死之后，手下的那群投掷哥布林并不会四散而逃，而是会爆发内部争斗，这种争斗可能持续一周，也可能是两周，直至有一只投掷哥布林在战斗中脱颖而出，成为新的头目！
    猎人们需要记下这些位置，为了下一次的狩猎能够更好的找到目标，少走冤枉路，目前为止雅格发现的只有头目级投掷哥布林所在的位置，所以他的自制地图上只有两处，猎人营地以及头目级哥布林所在位置，距离上一次狩猎头目级哥布林已经有半个月，怎么都该有新的头目级投掷哥布林出现。
    “啊~要是有特殊怪物从天上掉下来就好了......”
    拢共五张封印卡，空着四张，还有一张是储物卡的少年愁眉苦脸的对着天空抱怨道。
    PS：谢谢大佬们的支持，继续求推荐，求收藏，要是有书单的大佬能把在下加进去就再好不过啦~
