    嘴里嚼着草根，靠着微苦的汁液让自己的头脑清醒些，即将进入艾尔之森中部，雅格一手提着短刀，一手拿着三段斩的卷轴，在身旁不知名树木投下的树荫中行走，树冠外就跟蒸笼似的，实在太热，之前稍微晒了会儿，头发都变得烫手。
    明明是到了怪物比较多的区域，一路上却连个鬼影子都看不见，果然怪物们也都是一群懒惰的家伙，举着刀，敲打着沿途的树干，偶尔按照卷轴上提示的动作比划两下。
    三段斩，顾名思义，那就是三段斩击，大意是在前冲的状态下，借着这股劲，接连砍出三刀，一刀快过一刀，一刀狠过一刀。
    第一刀为横斩，第二刀为斜撩，第三刀为竖劈，刀式看上去简单易懂，像是很普通的动作，但运用到战斗中却又有多种变化，卷轴上也提到，这三刀并没有固定的顺序，全看战局变化，而这三招之间的融会贯通才是三段斩技巧的关键，讲究的是出刀时机与出刀那一瞬间的劲道。
    物超所值，这是雅格对这份卷轴的评价，兴许就是因为它是最低级的刀术，所以最重基础，强调的不是多么繁杂的刀招，而是对刀的熟悉和运用，每天横斩三百下，斜撩三百下，竖劈三百下，这是三段斩修行中提到的最基础的方法。
    咕噜嘎啦！
    伴随一声尖叫，拳头大小的石块从灌木丛中飞出，雅格侧身闪过，左手攥着飞刀，右手握着短刀便往之前的灌木丛冲，在这里出现投掷哥布林，意味着头目级投掷哥布林就在附近，他的方向没有错。
    冲到半途，又有数块的石头接连飞出，雅格尽量躲避着，他与这些投掷哥布林打的交道最深，对他们的投掷习惯颇为熟悉，保持着之字形的前进路线，借着前方的树木绕过去，哥布林的智商普遍较低，它们对于突然消失的目标反应很慢，等到雅格重新出现，已经在它们的身侧。
    扫过灌木丛后的空地，三只背着藤条筐的哥布林正从里面摸石头看着他刚才过来的方向，冲锋，猛地甩出一把飞刀刺穿左边投掷哥布林的头颅，逼近之后，又是一刀斩在另一只投掷哥布林的胸前，剖开皮肉，仍由绿色的血液喷洒而出，又一脚将其往前踹出，挡住最后一只哥布林投来的石块。
    脚蹬在松软的草地上，踩出半指小坑，再加速，想象着卷轴中的描述，调整自身的呼吸，一刀竖劈，自上而下，刀光闪过，又是一捧血水。
    “咳咳......咳！”
    速杀三只哥布林，雅格却在原地不断的咳嗽，不是疲惫，而是出刀时因为太在意呼吸而导致的气息不稳，有些无奈的喝水顺气，心想自己果然不是刀术天才，以前听人说那些天才可都是看一眼就能完美模仿出招式的。
    不再去看地上的哥布林，继续前行，待他离开，一阵热风拂过，最后一只哥布林皮肉在风中缓缓绽开......开膛破肚！
    噗！
    横斩中投掷哥布林，又是一具怪物尸体倒在脚下，如今的雅格作为职业猎人，这些挑战等级在10级以下的怪物已经无法对他造成威胁，战斗往往就是一边倒的屠杀。
    “怎么还不出现，以往不是才杀了五六只投掷哥布林就会出来么？”
    对于头目级的怪物，实际上不用刻意的去追寻其踪迹，只要杀一些他的手下，作为队伍的头目，它便会顺着投掷哥布林的惨叫敢过来攻击闯入者，可今天雅格已经杀了七只投掷哥布林，还是没有头目的身影，难道已经被其它怪物猎人捕杀了？
    嗯？耳朵突然接收到了一些奇怪的声音，雅格转向自己左侧的一处丛林，提着短刀走过去，脚步放缓，调整呼吸，树干一侧露出的绿色皮肤让他确定这后面存在着一只哥布林。
    有些奇怪哥布林什么时候变的胆小了？这些智商低下的绿皮矮个子以往可都是见人就冲的家伙。
    懒的上去，随手拿出一把还沾着血的飞刀，瞄着那露出的部分，甩手就是一刀。
    “哎呦卧槽！妈的是哪个不长眼的家伙......”
    怪异的尖细口音，树后面的咒骂声让雅格傻了眼，难道是个假装哥布林来进行狩猎的怪物猎人？那罪过可就大了，自己失手伤到无辜的人，可千万别伤太重，赶忙跑过去查看情况。
    “不好意思，我以为你是哥布林所以才扔的飞刀，真的是非常抱歉，我这就给你包......扎？”
    绿色皮肤，尖耳朵，较大的鹰钩鼻，圆形的眼睛，还有矮小的身材，如果说眼前这位粗口停不下来的朋友身上有跟人类相似的地方，估计也就只有他身上穿着满是褶皱的衬衫和一件裤脚挽了又挽的长裤。
    “完了！”
    哥布林傻了。
    “完了？”
    雅格也傻了，眼前这生物绝对是哥布林，至少他满是震惊的眼睛不可能造假，那就没打错，缓了口气的同时手中的短刀又举起来，既然是哥布林，打杀了便是。
    下一刻哥布林以迅雷不及掩耳之势往前一冲，双臂展开，抱紧雅格一条左腿，这是要偷袭？
    “大哥！别杀我！我是好人！”
    这求饶的姿势和态度，可以说是很标准。
    “哎？”
    雅格这下真的迷茫了，他杀哥布林没有心理压力，可这会说话的哥布林，到底是个什么品种？
    **
    “大哥！”
    “你别喊我大哥，我不是你大哥！”
    “那我喊你什么？”
    “我的名字叫雅格。”
    “雅格大哥！”
    “闭嘴！”
    “......”
    “你到底想干什么？我不杀你，赶紧走吧。”
    雅格看着身前正用抽象的肢体语言跟自己沟通的奇怪哥布林，会说话的哥布林，他没见过，不过习惯就好，雅格自以为可能是他见识少，所以不知道有这种生物，这个哥布林没有对他表现出敌意，他也懒的动手，可这家伙就像是块牛皮糖似的黏上来，不肯走。
    “我也不想这样，可大哥一刀扎到我腰子上，附近又有追杀我的哥布林，我只能跟在你身边才能活下去，我知道不是大哥的错，我就跟在你身边，等伤好了就走嘛。”
    让一只哥布林用哀怨的眼神盯着是个什么感受？雅格反正浑身起鸡皮疙瘩。
    “我......好吧。”
    仔细一想，他还真没说错，这些狗屁倒灶的事情全是他惹出来的，刚才装作没看见该多好，反正走了一上午正准备找地方休息，他跟着就跟着吧，防着些就是，找一处阴凉地，从储存卡中取出一块牛肉，看了眼旁边的哥布林，哈喇子止不住......于是扔了一块过去，后者接过手狼吞虎咽，结果噎着了，在地上翻滚着翻白眼，雅格满脸黑线的走过去给他喝水，总算是给顺下去。
    “你叫什么，怎么会说人话？”
    一起吃着午餐，雅格还是没忍住自己的好奇心。
    “大哥你叫我帅哥就好了，至于我为什么会说人话，变异呗，你们人类可以变异出各种能力，怪物总也有特殊的嘛。”
    “帅哥......厉害的，其它哥布林为什么要追杀你？”
    到底哪帅了，这个单词哪一撇哪一划跟你能扯上关系？
    “因为变异，你想啊，要是人类里出了个会说哥布林话的异类，会怎么样？”
    “额，成为语言学家？”
    会说怪物语，那可不就是专家嘛。
    “他么的，哥布林就是一群傻比！”
    种族之间的理念差距好大。
    “你不也是哥布林？”
    “......大哥，你来这边做什么？”
    抽着嘴角岔开话题。
    “狩猎哥布林，你在附近有看见头目级的哥布林么，我是来找它的。”
    不知不觉，雅格居然习惯了大哥这个称呼。
    “狩猎哥布林？好事儿啊，不就是头目级的哥布林嘛，这附近不止有，还有更厉害的。”
    “更厉害的......首领级？”
    “对啊，就是他们追杀我，大哥你要是有心，我带你去，把他们全做了！”
    “好，吃完午饭，你带我去。”
    雅格突然发现这个帅哥还是有些作用的，首领级哥布林，这对他来说可是意外之喜，就是不知道挑战等级是多少，万一打不过又如何？想那么多做什么，打了再说。
    呼~
    附近的灌木丛又是一块石头飞出，只是这一次威势更重，直奔帅哥而去，雅格挺身而出，一刀砍在这石头上，直接将其砍飞出去，但从这石头的劲道判断，这一次出手的肯定是头目级哥布林，要不然扔不出这威势。
    “卧槽，他们杀过来了！”
    帅哥连滚带爬的躲到少年身后，身高比他还要矮一些，不算怪异。
    “你躲着，我来解决。”
    说完，提刀前冲。
    灌木丛钻出来的果然是头目级哥布林，那一双肌肉虬结的手臂就是最好的证明，面对雅格的冲击丝毫不退，连续几块石头扔出都被雅格劈飞，扔下背上藤筐，从中掏出一柄半米多长的荆棘狼牙棒，接着又大吼几声。
    “大哥，他叫帮手呢！”
    躲在树后的帅哥到底是哥布林，给雅格翻译着。
    咕噜嘎啦~
    又出现两只头目级哥布林！
    PS：求书单，求收藏，求推荐！！
