    在天古城，有一座古老商铺，只有晚上某个时间段开业，而其他时间都紧闭的，即便发生天大的事，这里也会关闭的。
    可三年前的一天，这商铺开始无休了，白天夜里都开着。
    此刻在这店铺门口一木躺椅上静静躺着一青年，脸上还盖着一斗笠，用来遮挡住从商铺挡板上漏下来的光芒。
    在他面前则静静站着一个中年男子，而且看起来很剽悍的样子，身上更是背着很多大刀，双手却有一闪烁着九层光芒的链子缠着，犹如犯人一样。
    “青，青公子！你看，我来这有一个时辰了，你能帮我解吗？”
    那个大汉忍不住开口道，而躺在那的青年，也就是这商铺的新主人，三年前一来，就让商铺全天开放。
    “这是极品天锁，还融合了九层天纹，除非有武神或者特质钥匙才能打开！”
    那大汉却开始紧张起来，“在天古城，大家都知道青公子什么问题都能解决，不是吗？”
    “对！什么问题都可以解决，但我青水做买卖可是要公平的。”
    “青公子，只要你给我解开，我给你做牛做马都行！”
    青水却在那静静躺着，“要给我做牛做马的高手太多了，我看还是算了，来点实际的。”
    “你说吧，需要怎么样？”
    青水在那慢悠悠说道，“传闻天古城第一高手，罗杀，乃飞天境天才，曾经一人斩杀过数百位同阶高手，而且还能全身退走，这主要原因是因为他有一颗灵元珠，能快速补充元气。”
    那个大汉脸色大变，一脸震惊盯着那个躺着的神秘青年，“你，怎么知道。”
    “我何止知道，我还知道你之所以被极品天锁和九层天纹困住，是因为想从太古宫盗取东西，结果被发现，然后困了起来，最后利用遁地符逃了，却无法解开锁，是吧。”
    大汉的脸色越来越难看，心里却纳闷这个青水怎么什么都知道，好像是自己肚子内的蛔虫一样。
    “来吧，把你的灵元珠给我，我就帮你解锁，不然再过几个时辰，太古宫的人追来，你就麻烦了。”
    大汉眉头紧锁，两眼更是眯成一条线，好像很不舍的样子，那个青水却微微一笑，“命有时候比法宝更重要，你觉得呢？”
    “好！我给你！但是我要怎么相信你会给我解开？”
    “无忧商铺，万年招牌，你信不过吗？”
    那个大汉看向那破旧的牌匾，“无忧商铺”。
    “你可以去打听，我青水骗过人没？”
    大汉迟疑了好一会，最后还是从怀里取出一颗珠子递过去，而躺在那的青水快速起身，一手拿过一颗鸽子蛋那么大小的透明珠子后笑说，“多谢了。”
    “无忧商铺，历代店主，都有极强修为和各种能力，而且还年长，可你为何看起来如此年轻？”那个大汉不解盯着青水。
    这青水看起来确实很年轻，只有二十岁左右样子，犹如一个小毛头一样，根本不像一个修为强大和有各种能力的人。
    “我也是被逼的。”青水一脸无奈的样子，心里却暗骂，“要不是那些老头，我怎么会当这个店主呢？”
    大汉不知道青水想什么，但青水却已经收拾心情盯着那个九层天纹。
    眼前则闪过一团云雾，随后这云雾下看到有九层放大版的天纹，就好像九层蜘蛛网叠在一起一样。
    “任何东西都不是完美的！”青水心里一直想着这句话，还是那些老头留给自己的一句话。
    这时那些蜘蛛网下有九个红点，而这九个红点正是九个蜘蛛网连有一起的根本。
    “应该只要把这九个点切断就可以了。”青水边嘀咕边拿出一根用元石雕刻成的针。
    看到这针，青水不由感叹，“这针还是太粗了，改天一定要把它磨成跟牙签一样，这样好用多。”
    在那的大汉看到青水拿出一筷子一样粗的东西时眉头皱起，“这是？”
    “元针！”
    “元针？这么粗？”那个大汉都感觉怪怪的，可青水没理会，用针在那九个地方各自碰一下，在碰的时候，运转体内气流，然后会有一道透明气流，冲入那元针上，让那些点一一被切断。
    青水连续九次后收起针，那锁链上的九层天纹全部消失，这大汉惊喜道，“破了？”
    “九层天纹破了，剩下的，我想你自己会解决吧？”
    大汉双手用力一撑，那锁就断了，然后感激道，“多谢！”
    “不客气，慢走，欢迎下次再来。”青水笑了笑，然后躺下继续休息，好像什么都无法打扰他睡觉一样。
    大汉却瞄了一眼青水，心里想把珠子夺回来，毕竟这可是自己最珍贵的宝物，可是看到商铺门口挂着的牌子，“一概兑换，不得退换，更不能抢回，否则死路一条。”
    看到死路一条，大汉就汗流浃背，他可是深深知道无忧商铺的可怕，那可是能让很多天才都为它卖命的地方。
    “怎么？还不走？”青水在斗笠下好奇问道，那个大汉立马吓得赶紧离开。
    在那的青水松口气，“这些死老头丢下一个破商铺让我守着。”
    青水心里哀叹，手里却握住那一刻灵元珠，下一刻这珠子就不见了，而青水闭上眼，眼前就犹如做梦一样。
    此刻青水站在一大殿外，而这大殿黑乎乎的，并且大殿外立着一石碑，“万界无忧宫.”
    “给！”青水虽然有些不舍，但还是把手中的灵元珠扔向那石碑上。
    这石碑飘出一团黑气，而这黑气化成一颗小石头。
    青水一把抓住这黑色小石头，然后两眼睁开，手上就出现这么一个小石头。
    “这是九百九十九颗来吧？”青水想到自己和那些老头的约定，心里慢慢开始有些小期待。
    一千颗，只要一千颗无忧石，青水就可以离开无忧商铺。
    “三年了！总算快了！”
    青水不由想到自己三年前因为意外从地球上来到这个世界，那时候得知自己来到一个陌生世界时，他整整发傻了三天，直到几位老头出现，各种花言巧语让自己当上代理店主。
    那时那些老头送给青云一块通梦石，透过通梦石只要注入元气，就可以跟做梦一样进入万界无忧宫外。
    不仅如此，每次把兑换的东西扔向那石碑，就可以获得一颗到多颗无忧石，还有可能0无优石，这主要看兑换的东西价值有多大。
    这些年青水为了能快速完成任务，直接打开店铺全年无休，只要能兑换有价值的东西，一例来者不拒。
    除了这神奇通梦石，那些老头把他们每个人的本领都传送给青水，以及一些记忆都一一复制到青水体内，使得青水犹如一个全能之人一样，唯一的缺陷就是没修为。
    “修为？到底是哪里出错了呢！”青水脑海中一直想着自己来到这世界后，天天跟那些老头修炼，可就是无法修炼，只能凝聚元气。
    元气，自然是修武之人体内运转的气体，也是修炼的根本，而青水会运转，却无法修炼，也就是说无法突破，一直还是普通人身躯。
    “喂！你就是无忧商铺的新店主？”这时一友好的声音打断了青水，躺在那的青水心想生意又来后问道，“说吧，想要我做什么？”
    “罗杀！他的下落！”
    青水透过斗笠看到这些人的打扮后笑说，“太古宫的啊。”
    “没错！”为首的独眼龙背着一把剑盯着青水，而青水笑说，“在我无忧商铺，有三个规矩，难道你不知道？”
    “什么规矩？”
    “一，不得出卖客人的任何信息，二，不能打探任何人的信息，三，不能让店主离开商铺，其他都好说。”
    青水说完，自己都怀疑这三个完全就是用来骗人的，因为他也不知道罗杀去哪，这种问题不管谁来打探都没用。
    不过这三个规矩恰恰是商铺一直传承的，青水也一直用了三年。
    那个独眼龙却来气，“你信不信我把你灭了？”
    “哎呦，敢在我这里叫嚣，你信不信，我叫一下，四处有很多高手来把你灭了？”
    那些人立马吓到，赶紧劝独眼龙，“箫哥，我们走吧。”
    “箫哥，无忧商铺，可是禁忌。”
    “箫哥，千万别惹事。”
    那个独眼龙显然也是心里害怕，但刚才实在心急，暴脾气一不小心就上来，此刻在众人劝说下，只能放低姿态，“这位公子，刚才有人说罗杀来过这里，然后他就走了，这是真的？”
    “我刚才不是说了？不得出卖客人信息。”
    独眼龙气得咬牙，只好转身带人离去，青水心里郁闷，“我还以为有生意，没想到是来找茬的！”
    这时一阵清香传来，随后一个带着面具的年轻女子落下。
    青水透过斗笠缝隙，看到那带着面具的女子时，忍不住运转‘天机术’。
    天机术，是一种可以看到灵魂深处，可以看到被探者最近的记忆，这也是青水为何能知道罗杀干过什么，又是什么原因被人拷上，都可以查看出来。
    可眼前的女子除了灵魂容貌可以看到外，记忆却一点都无法探究出来，这让青水暗叹，“有点本事，竟然无法探测到。”
    青水猜测对方身上有什么特殊法宝，或者可能是特殊体质之类。
    “和我走！”女子只说了三个字，就想把青水带走，而青水起身看向那女子笑说，“姑娘，你是我当店主以来见过最漂亮，也是最剽悍的女子！”
    “剽悍？”对方透过面具瞪眼看向青水，而青水笑了笑，“姑娘，别生气，看看我这牌子，不得离开店铺！”
    “不走，也得走！”这个女子很有个性的说道，然后一手抓向青水，这让青水暗惊，“我靠，这丫头竟然不怕无忧商铺。”
    “走！”
    青水却一笑，“你也不看看这里是什么地方！”
    这话刚落下，周围突然变天，城和商铺都不在了，反而像是在一个院子内，那个女子大惊，“阵法！”
    【新书上传，求推荐票求收藏，求打赏，谢谢大家支持。】
