    这两人心中带着无比恐惧，好像深怕被这个沙漠禁区的风暴吹进去一样。
    不仅如此，青水还发现这沙漠禁区内有很多可怕的石像，而且这些石像有些会自主产生不同星魂空间域，让人陷入空间域中从而被星魂攻击。
    “星魂空间域？有意思！”青水知道星魂空间域，一般是一些强者把一些星魂和阵法结合，形成的一种域。
    其中这些域内的星魂都是从一些误闯者身上剥离出来的，因此又称禁区，谁进去死在里面，连星魂都会被人做成星魂空间域。
    “小子！我们到外面一决高下！别再进去！”那个男子忽然开始有些紧张，女子更是嘴唇发白想要退缩。
    可这时地下突然冒出一股沙尘暴，直接把三人给卷入前方，一下子消失在一堆沙尘暴中。
    当三人重重摔在地上时，已经来到了一个昏暗之地，那个女子吓得惊恐四处张望，“师兄！石像都是石像！”
    男子也看向四处，那些石像就好像一个个人一样站在那，显得非常瘆人。
    这吓得他们两要出去，却发现出口被沙子堵住了，四处除了石像还是石像，同时还有一股风声。
    青水却笑看两人，“我说两位，有这么可怕吗？”
    这声音立马把两人给吓得缩到一起，尤其那个女子看着周围石像闪烁着各种颜色的元气光芒时急道，“小子！都是你！”
    “怎么？怪我？”
    “对，要不是你往这跑！我们会被困在这？”女子气急，而青水哭笑不得，“我说，明明是你们追着我跑，现在又怪我？你们脸皮可真厚！”
    青年却哼了声，“师妹，别和他废话！先杀了他！”
    “好！”女子觉得有道理，于是手中握着剑准备攻击青水，而这青水却靠近一石像。
    那两人立马吓得停下步伐，青年还嚷道，“小子！你，你千万别碰！”
    “对！有话好好说！”女子也吓得舌头打结起来，青水却怪异一笑，一手碰在一石像上。
    这石像立马释放出一个空间域，把三人困在里面，而在这空间域内漂浮着一颗小星星，就犹如仰望天空，看到的星星一样。
    刚开始这星星一闪一闪，最后一点点变大，直到这星星化成一把斧头，而且闪烁着火红色光芒，不仅如此，这斧头有三道重影。
    青年惊呆道，“三重星魂影，这是天星魂！”
    “一重不入流，二重地星魂，三重天星魂！真的是天星魂！”那个女子一脸激动。
    “怎么？你们还打算把它占为己有？”青水调侃道，青年却激动不已道，“反正它现在是无主之物，我们可以把它们收起来，改日可替换掉自己的星魂！”
    “替换星魂？你们野心可不小，但是替换星魂，修为也要重新再来，你们舍得吗？”青水笑眯眯盯着他们。
    “只要星魂好，我们这么点修为没了就没了！”这个青年早已被这个星魂深深吸引，忘记他们此刻正处在星魂空间域。
    青水看到他们这般却笑而不语，那个青年却已经拿出一个专门装星魂的袋子，可刚要碰到袋子时，这散发着火红色光芒的斧头，突然劈向他。
    这强大的力量，直接让他一斧毙命，重重的倒在地上。
    那女子吓得回神惊恐道，“师兄！”
    “就这点能力，还想在星空域内夺星魂？胆子可真不小！”
    女子气急盯着青水，“小子，你还有脸说风凉话！”
    “可笑，是你们要杀我，我还要替你们哭丧吗？”青水不屑一笑，女子气得咬牙，“那好，我杀了你来祭奠我师兄！”
    这女子一发疯起来，也不管这里有多危险，直接一剑刺向青水，那个青水这步伐犀利的在那移动，然后调戏，“来，姑娘，继续！”
    “你！”女子气得继续攻击，可就是无法碰到青水，最后只好哼道，“竟然如此，我也让你看看我的星魂！”
    这时女子身上蓝光一闪，从她身后发出一道蓝光，随后这蓝光化成一把剑。
    这剑犹如闪烁的光芒一样，一闪一闪，只见那个女子心念移动，那剑星魂就进入剑中。
    这剑立马变得狂暴起来，而且打出来的力量也变强了许多。
    “连我打都打不中，光有力量有什么用？”青水无奈吐槽道。
    “我！”女子气得火大，而这时空间域内的斧头突然火光四射，开始四处攻击。
    那个女子大惊失色，开始疯狂抵挡着斧头，可这斧头威力非常大，而那个女子的剑则铛铛响个不停，直到好一会后，那剑已经无数缺口。
    不仅如此，女子脸色苍白，嘴角和鼻孔都是血。
    青水啧啧叹道，“你的星魂这么弱，跟比你强这么多的星魂对抗，岂不是找死？”
    “不要你管！你个小人！”
    “我小人？可笑，我可是无忧店主。”
    “你就继续吹，反正你最后也会和我一样死在这！”女子气得一剑插在地上，手中捏起一道纸，那纸破碎刹那发出噼里啪啦声，随后女子周围一层透明光芒笼罩着。
    青水见状苦笑，“竟然有结界符！”
    “对！结界符，可以维持半个时辰！”女子面目狰狞道。
    “那半个时辰后，你还是得死！”
    “那也是你死之后！”女子此刻就是想看青水怎么死，才拿出了保命的结界符。
    青水无奈摇了摇头，而那个斧头由于受到空间域影响，立马转向攻击青水。
    可在青水面前，它却突然停止了，漂浮在那里一动不动。
    “这，怎么可能！”
    青水嘴角勾起，“你听说过星动术吗？”
    “星动术？传闻星空老人最强的神术，能让星魂禁止不动，或者控制星魂的神术？”
    “是啊，星空老人。”青水脑海中立马想起了那个浑身邋遢的老头。
    女子顿时开始慌了，甚至有点不甘，可为了活命，她两眼盯着青水好一会后说道，“你竟然是无忧店主，不会这么小气吧？”
    “小气？你想说什么？”青水怪异笑看着她，其实知道她心里想什么却没有点名而已。
    这女子却强挤着微笑，“我要和你做生意。”
    “做生意？”
    “对，只要你救我，让我安然离开这，我给你想要的。”
    青水啧啧笑说，“刚才你还嚷着喊着要杀我，现在就变了？”
    “刚才我有眼无珠！”
    “我看，是你善变，或者说你心里狠毒，委曲求全罢了！”
    女子立马急了，“你就说这生意做不做！”
