    青水摇了摇脑袋，“你这声音我可不敢做，万一回头我把自己弄死怎么办？”
    “你！”那个女子气急了，而这时躺在那的男子突然站立起来，甚至还走出星魂空间域。
    不仅如此，下一刻他就化成了石像，这突然变故不仅女子吓到了，青水也是有些吃惊，“还真是死后化成石像，这地方也太神奇了吧。”
    如果不是亲眼所见，青水不相信这是真的，而那个女子急了，深怕变得和她师兄一样。
    “我不陪你玩了，你就慢慢待在这吧。”青水一手一挥，那斧头就恢复到原位，而青水却已经走出星魂空间域。
    那女子疯狂在喊叫，可就是无法让青水回头，而青水却已经漫步在这些石像中，并且一一看看这些星空域内的星魂是怎么样的。
    “如果有傲世星魂就好了。”
    可青水也知道，傲世星魂凤毛麟角，不可能出现在这，但他还是想试试，甚至还把这些石像一一都查看。
    直到青水看到一扇门，而且是石门，这让他露出好奇神色，“这里有石门，那这石门后面是什么？”
    青水一脸期待，于是一手放在另一手的戒指上，一旦有危险就赶紧进入阵法内确保自己安危。
    随后青水开始在这四处寻找机关，没事还用脚踢一踢，可依然无法找到石门开关后让他眉头皱起，“难道不是开关？”
    于是青水忍不住用了万解术。
    万解术，能看到万物破绽，曾经九个老头研究出来的最强神术，这也是九个人分别各自传给自己一个神术后的第十个神术，也是最厉害的神术。
    只见青水集中注意力，两眼一团迷雾闪过，眼前石门上就犹如密密麻麻的蜘蛛网，而且在青水的意念控制下，这网一点点变大。
    大概一会后，青水找到了这些网中独特的点，随后青水一手指快速按压在那个点上，然后双手立马戒备着。
    这时石门突然轰隆隆往下陷下去，而青水面前则是空荡荡的。
    “奇怪，空荡荡的地方？”
    青水觉得不大可能，于是走了进去，可刚走几步，那个石门就突然闭上，而周围突然闪烁着蓝光，使得整个内部显得阴森森起来。
    不仅如此，在前方一块岩石上突然飘出一个影子。
    这个影子看不清容貌，但是声音却像是一个老家伙一样的激动道，“竟然有人能走到这里。”
    “喂，你谁啊。”青水鼓足勇气质问，那声音瞄了一眼青水，然后发出鼻子嗅的声音后凝重道，“你和无忧商铺什么关系。”
    “你怎么知道我和无忧商铺有关系？”
    “哼！那些老家伙的气息，我化成灰也认识，更何况他们残留的气息在你身上，是不是？”
    青水心里暗自疑惑，好奇对方是什么人，于是打算用天机术，奈何对对方根本没用。
    那个人却怪笑，“小子，你竟然连天机老人的天机术都会，看来你和他们关系真不浅！”
    “你谁？”
    “我？最讨厌他们的人！”那个人突然变得阴冷起来，而且周围开始寒气逼人。
    “靠，你要干什么？”
    “小子，我要把你冻在这，让你永远都别出去！然后再好好查查你跟他们的关系！”
    青水立马转身就跑，可这些寒气越来越重，青水渐渐发现身体快被冻结时心里暗惊起来，“该死，得赶紧出去！”
    青水立马施展凌飞步，到达那个石门前，再利用万解术解开后，快速冲了出去。
    那个家伙在暗处咆哮，甚至大骂，“小子！你等着!我一定会把你抓回来的！”
    青水才不管，先跑出来，四处张望后看到附近有一条小道就跑了出去。
    当青水花费了半个时辰后，才从那怪异的地方跑到了外面沙漠，而青水回头时，身后是一个巨大的沙漠坑，而且在这坑周围依然四处都是怪异的风暴。
    “赶紧离开这，不然又被吸进去！”青水心里郁闷，赶紧跑，直到远离那些风暴后青水才松口气，“好险！”
    只是青水有些不解那个人到底是谁，他藏在石头内做什么，还有那些人变成石像又是怎么回事。
    可现在没有人给他解释，他只好原路返回。
    当青水回到那个望天丘时，布袋老头和那两个家伙各自坐在一边休息，显然是打累了。
    然而此刻在那个老妇人身边站着一个女子让青水吃惊起来，“这丫头，不是困在禁区内吗？”
    这女子不是别人，正是之前在禁区中使用了结界符的那个女子。
    “花落，你师兄怎么没回来？”那个老妇人对一边的女子好奇问道。
    花落，正是这个灵元境大圆满的女子，她此刻气急道，“我们一直追，结果误入了禁区。”
    听到禁区，在场的众人都惊呆了，在暗处看着的青水却狐疑起来，“她到底发生了什么？”
    青水立马使用天机术，竟然发现对她也无效，这让他暗惊，“奇怪，进去时还可以看她的，现在就不行了？”
    在那的花落把他们进入禁区的事说了一遍，不仅如此，花落还告诉众人青水会星动神术。
    在场的人都惊呆了，尤其那些老家伙，而这个布袋老头哼道，“他是无忧店主，学会星空老人的神术，有什么惊讶的？”
    “死布袋，我们不会信你的！”那个老妇人依然不信，而老头更是说道，“没错，我们金蛇门，一定和你对抗到底。”
    布袋老头没理会，而是盯着那个花落质问，“小丫头，快说，那个青公子怎么样了。”
    “关我什么事！”花落哼了声不理会，而这时青水从不远处沙丘走了下来笑说，“不简单啊，你竟然能活着出来。”
    这话一出，众人才发现青水躲在沙丘后，这让大家好奇青水如何做到的，而那个花落看到青水刹那立马两眼闪过杀意，“小子，我要杀了你。”
    只见这花落又冲了过去，布袋老头立马要出去帮忙，而那两个人也快速起来阻挡住他。
    金蛇门的其他弟子也快速包围上去，不再给青水逃离的机会。
    【喜欢的就投个票呗，打个赏，谢谢大家。】
