    那老妇人大喜，立马对那个花落命令道，“花落我要活的！”
    “是，叶长老！”花落听令道，然后一步步上前，来到青水面前怒目瞪眼，“小子，这次看你往哪逃！”
    “这里，可只有你们金蛇门啊。”青水临危不惧笑了起来，那个花落却蛮横道，“我们金蛇门，乃这沙脉第一宗门，谁敢和我们作对？”
    “是吗？我想附近不少人想和我做生意吧。”青水扫看附近，比之前去禁区前还要更多人，而且有些人还来头不小，故意隐藏在人群里，让众人看不出异样。
    可青水一眼就看出来了，什么人强什么人弱，他都一清二楚。
    花落不信，而盘坐在那的老妇人对周围的人叱喝道，“谁敢动手，就和我们金蛇门为敌！”
    “没错！”那个老头也不忘怒目看向周围。
    这时人群里传来一笑声，“传闻金蛇门有两位长老，实力非凡，相比说的就是这位金三石长老，和这位叶血秋长老吧？”
    众人好奇什么人敢笑话这两位长老，直到一人批头散发，一身黑麻衣，而且腰里还有一个鱼篓，就好像老渔夫一样。
    “鱼老怪，你来凑什么热闹！”叶血秋立马瞪眼，而那个叫做鱼老怪的家伙却笑说，“听闻无忧店主来了，我倒是想看看这位传闻神秘的无忧店主有多么与众不同。”
    “哼，一个小毛孩而已，什么无忧店主，你被骗了。”那个叶血秋气道。
    “哦？是吗？那我来试试。”说完，这个鱼老怪速度非常快，犹如一阵风一样，就来到了包围群内，到达青水面前。
    青水心里暗叹，“来者不善啊。”
    “小子，现在你的生死权在我手上，如果你是无忧店主，那我跟你做一个生意.”
    “做生意？”
    “对，有关无忧商铺的秘密，怎么样？做吗？如果告诉我，我可以保你今天不死。”这个鱼老怪一脸笑意盯着青水。
    众人一听，顿时明白这个鱼老怪就是趁机打劫的，那个叶血秋和金三石自然不理会，可那个布袋老头急了，“我说鱼老怪，你最好别动他，不然我不会放过你的！”
    鱼老怪笑看布袋老头，“布老头，平时也许我不是你对手，但是今天有两位高手缠着你，我想你也没空管我吧。”
    “你！”布袋老头气急的看着鱼老怪，但他也知道一旦自己动手，这些人也会动手，到时候青水处境更加麻烦。
    鱼老怪看到布袋老头不敢动后哈哈大笑，而且心里还有一种成就感的笑说，“传闻没有人敢为难无忧店主，更没人敢和无忧店主抬杠，看来今天我要做第一人了。”
    周围的众人面面相觑，很想知道这个青水会如何选择。
    在人群藏着的狂风更是心里暗自嘀咕，“小家伙，可不怪我没帮你，是对方太强，我可帮不上忙。”
    至于其他一些来看戏的人，看到鱼老怪，也不敢上去抢青水，毕竟这个鱼老怪，可是沙脉中的十大恶人之一。
    可青水却微微一笑，“鱼老怪，你搞错对象了。”
    “怎么？你还有本事翻盘？”
    “有，就怕你不给我机会！”
    “哦？你说说看！”那个鱼老怪不认为一个小家伙能玩出什么花样，而青水对附近的狂风喊道，“狂队长，出来吧！”
    狂风心里暗惊，“这家伙叫我干什么？”
    围观群众立马都看向狂风，而狂风尴尬的走了出来，两眼却无奈的盯着青水，整个身躯还有些变扭的上前，“青公子，这次我真帮不了你。”
    “过来，我有个事要跟你说！”
    众人好奇这个青水到底想干什么，而那个狂风也是不明白，直到青水把他叫过来，并且在他耳边嘀咕一番后，那个狂风吃惊道，“真的？”
    “恩，去吧！”
    狂风内心一阵激动，可又怕表现出来，然后走出包围圈，这让在场的众人都搞不懂青水葫芦里卖什么药。
    “小子，你和他说了什么？”那个鱼老怪费解，青水笑了笑，“你自己不会问他。”
    鱼老怪没敢拦狂风，毕竟狂风是地下城小队长之一，而这周围区域还是属于地下城，谁敢伤地下城的护卫，就是和地下城作对，那以后休想在地下城好过。
    所以那个鱼老怪对那个狂风客气道，“小队长，说，他和你说了什么。”
    “不说！”狂风一脸凝重，然后转身离去。
    鱼老怪感觉怪怪的，而青水却笑说，“怎么？害怕了？”
    “小子，你一个才初期灵元境的家伙，我会怕你？”那个鱼老怪不以为然，青水却笑意浓浓，“等着，很快你就知道怎么回事。”
    此刻大家都怪异盯着青水，很想知道他到底和狂风说了什么，而狂风又去做什么。
    在那的叶血秋却等不及对那个鱼老怪喊道，“我说鱼老怪，如果你不出手，那交给我们。”
    “我正在和他做生意呢！”那个鱼老怪不耐烦道，确切的说心里有些虚，总感觉有什么事要发生。
    那个叶血秋等人却更是有些着急，深怕有什么变故。
    “小子，我不管你和那个狂队长说了什么，但是我现在就给你一会思考时间，如果你不告诉我有关无忧商铺的秘密，那么我只好把你杀了！”
    鱼老怪开始身上元气涌动，而且是水蓝色的，甚至还能看到这些元气可以化成利剑漂浮在空中。
    这个花落眉头皱起，然后看向叶血秋，“叶长老，他要杀这小子！”
    叶血秋是想活捉青水，所以她对那个鱼老怪喊道，“鱼老怪，给我们一个面子，别杀他，留一活口！”
    “怎么？你们金蛇门不会是打算把他抓起来，寻找自己想要的东西吧？”那个鱼老怪嘲讽道。
    叶血秋哑口无言，但是周围众人都看得出，金蛇门从一开始要杀青水，到后来要活捉，肯定是因为青水对他们有价值。
    可这个鱼老怪却没这种心性，他只给青水一点时间，还对金蛇门的说道，“你们别想了，他要是不告诉我，我就马上杀了他！”
