    众人可是知道鱼老怪的歹毒，从来说一不二，此刻更是趁布袋老头等人无法乱动，开始称霸这里，让众人都无法帮上忙。
    正在众人都认为青水要嘛交代要嘛死时，青水却笑了起来，“鱼老怪，希望等下你依然能这么理直气壮说要杀我。”
    “小子，怎么？不会以为我鱼老怪和你说笑的吧？”鱼老怪调侃道，青水却笑而不语。
    这让鱼老怪很不舒服，甚至冷眼道，“看来，你已经决定不告诉我。”
    “这不是废话吗？”
    众人没想到青水还真不怕死，而那个鱼老怪冷笑，“好，胆子不小，那我今天就看看什么人有能力来救你！”
    这时鱼老怪凝聚的无数元气剑影飞了出去，布袋老头大惊，“不！”
    可已经太迟，这些剑影飞了出去，而站在那的金蛇门弟子也只能眼睁睁看着。
    至于附近围观的人只能觉得有些可惜，可就在这些剑要碰到青水时，青水突然消失了。
    众人大惊起来，有人还嚷道，“不再了！”
    “这，怎么可能！”
    一下子热闹起来，金蛇门的弟子更是觉得不可思议，毕竟他们围成一圈，从没有人从他们身边离开过，甚至连那个花落也挤眉狐疑暗惊，“这小子会隐身术？”
    那个鱼老怪刚开始也以为青水使用隐身术，立马身上元气笼罩在那个包围圈周围，可在那些元气下，任何东西都没有。
    “不可能！”鱼老怪不信，而那个布袋老头松了口气，“果然不愧为无忧店主。”
    布袋老头这话，让那些围观的人也纷纷崇拜起来，“无忧店主，果然厉害。”
    “可不是，年纪轻轻，就能摆脱十大恶人的攻击。”
    那个鱼老怪知道青水一定不能留，毕竟他可是无忧店主，要是让他走，以后要是弄一批高手来弄死自己，自己可就完蛋了。
    于是鱼老怪开始发狂般的在附近寻找，而且范围越来越广，元气扩散得原来越大，确保青水没有隐身出去。
    此刻在阵法内的青水，看外面情景就犹如看透明玻璃一样，众人的一举一动都在他的眼里。
    “看来这戒指，还真不简单，竟然可以看到外面情况。”
    正在青水一脸欣喜时，空中飞来一批地下城护卫，而且还有一批高手，其中为首的还一青色长袍。
    众人看到立马吃惊起来，有人还嚷道，“是地下城主，青峰！”
    青峰，也就是那个中年男子，同时也是地下城主。
    众人都知道这地下城背景不简单，更加知道这个城主身份不简单。
    只见青峰落下，那些高手也一一上前包围那个鱼老怪，而鱼老怪凝重道，“青城主，你这是做什么？”
    “有人说最近我们地下城失窃的东西都是你盗的。”那个青峰一脸严肃道。
    尤其那一字眉看起来很严肃，而众人听到这话各个惊呆起来，尤其狂风走上前时，大家才知道青峰口中说的人就是青水。
    这让鱼老怪暗惊，但是他却强忍着吃惊哼道，“我说青城主，你说我盗你们东西，有证据吗？”
    青峰看向狂风，而狂风开始急了，毕竟是青水告诉他的，而这时青水又出现在金蛇门弟子的包围圈内笑道，“我在这！”
    当看到青水再次出现，大家都惊呆了，纷纷好奇青水是怎么做到的。
    这个鱼老怪赶紧打出一团元气，想通过急速的元气把青水身躯给击穿，结果那个青峰一道元气化成剑，挡下对方那一道攻击。
    鱼老怪立马镇定道，“青城主，我和他有一些私人恩怨，所以你千万别相信他。”
    “这个我会问清楚，如果真的是他冤枉你，我绝对不姑息，可如果真是你偷的，那么我地下城也不会客气！”青峰一脸严肃道。
    那个鱼老怪没说话，心里却暗骂，同时好奇青水为何知道自己偷了地下城的东西。
    此刻不仅鱼老怪，很多人都很想知道这个东西是不是鱼老怪偷的，而青水又是怎么知道的。
    “年轻人，希望你别撒谎，否则我也不会对你客气的。”青峰一脸严肃盯着青水。
    青水笑说，“你们地下城丢了不少东西，而其中一样东西最珍贵，叫做沙天斗，能无限量吸收沙子的法宝，是吧！”
    这话一出，青峰都惊呆了，因为只有他知道丢了什么，而别人只知道丢了一大堆珍贵东西，却不知道丢了这个法宝。
    在场的人却吃惊起来，“原来丢的是沙天斗啊！”
    “怪不得青城主那么生气。”
    “可不是，这沙天斗，可是地下城最厉害的法宝之一！”
    那个鱼老怪却立马在那笑说，“小子，沙天斗可是地下城重要法宝，而且放在很安全的地方，你觉得我可能碰得到？”
    青峰也好奇盯着青水，“你有证据证明是他拿的吗？”
    “有，不过我们得谈谈生意。”青水突然嘴角勾起，众人听到这个顿时嘘声一片。
    “都什么时候了？这小子还做生意？”
    “他也不看看自己处境！”
    那个布袋老头也觉得青水有些过了，而青水天不怕地不怕，大不了再进入阵法内，所以他才不会忘记任何赚好处的机会。
    那个青峰却板着脸，“年轻人，你何必呢？”
    “如果不想做生意，那么我继续休息去，等你想好叫我。”青水说完，一脸笑意浓浓，然后又消失在众人面前。
    这让在场的人面面相觑，而那个青峰强忍着心中怒气，至于这个鱼老怪却笑说，“青城主，看到了吧？这小子就是忽悠你的，你何必听他的呢？”
    青峰知道那法宝的重要性，要是找不回来，自己的命可就不保，所以他咬了咬牙，“小子，出来，我和你做！”
    青水这时又出现笑说，“这还差不多。”
    青峰一脸死了爹娘一样看向青水，而青水安抚，“别这样，我无忧店主做生意，从来讲究公平。”
    青峰虽然刚才路上听狂风说青水是无忧店主的事，但心里还是有所怀疑，可此刻又无奈只能接受现实问道，“说吧，你要做什么生意！”
