    众人也好奇盯着青水，很想知道他会怎么跟城主做生意，毕竟这城主可是地下城城主，而地下城又是这大势力之一，即便第一宗门金蛇门都不敢造次。
    “很简单，等下这个鱼老怪，你们废了他后，要交给我处理！”这话一出，在场的人都楞了。
    那个鱼老怪哭笑不得，“小子，你知道我是谁吗？沙脉十大恶人之一，想废我？你是不是脑子烧了？”
    “放心，这地下城的高手也不少。”青水自信一笑，鱼老怪立马看向那个青峰，“青城主，我们从来井水不犯河水，你最好别听信这小子忽悠，破坏了我们规矩。”
    青峰却一脸严肃，“鱼老怪，我现在只想知道我们的沙天斗是不是在你那！”
    “我没有拿！”鱼老怪死活不承认，而那个青峰则盯着青水说道，“小子，你要是能证明是他拿的，那我一定把他废了交给你，可如果你无法证明，那么到时候可别怪我不客气！”
    这话一出，众人知道青峰此刻也不是很相信青水，而那个鱼老怪则大喜，“小子，来，快证明给大家看，我倒是想知道你怎么污蔑我的！”
    “别急，我马上就证明给大家看。”青水似笑非笑，然后拿出一些元石，而这些元石还是平时别人送的。
    只是大家不解他要做什么，而青水把这些元石一一排开，弄成一个方形，犹如扑了一层砖块一样。
    “小子，你玩什么啊？”那个鱼老怪调侃，青峰则眉头紧皱，而青水却笑了笑，“等下就好。”
    这让大家更加疑惑，直到青水摆弄好后，注入元气到那个元石上，而这元石突然一束光打在半空中。
    青水看了看这道光微微一笑，“投影弄好了。”
    “投影？什么投影？”这个青峰不懂，其他人更是不明白，而这青水却盯着那个鱼老怪。
    在天机术下，这鱼老怪前几天的记忆都出现在青水脑海中，而青水又把他偷东西的画面，全部通过这个元石投影的方式，把这画面全部投影出去。
    在场人看到那些画面都惊呆了，因为那个鱼老怪破了地下城宝库好几层机关，而且还用特殊法宝穿过了无数个阵法，最后取走了一个土罐子和一些东西。
    青峰立马瞪眼看向鱼老怪怒道，“鱼老怪，你还有什么想说的？”
    鱼老怪立马转身想要逃，然而青峰这次带了很多高手，不到片刻，这个鱼老怪就被重伤。
    那个青峰还从他的鱼篓中掏出一个空间法宝，并且在里面找到了地下城丢失的东西。
    鱼老怪此刻浑身都是伤痕，满脸不甘的看向远处的青水，而青水在那笑说，“城主，该把他交给我了吧。”
    青峰扫看周围高手，“废了他！”
    这个鱼老怪大惊失色，想要挣扎，可那些人一一上前，挑断他四肢，而且还废了他丹田，瞬间就犹如一个普通老人一样在那惨叫。
    在场的人都吓傻了，而青峰冰冷道，“我再次告诉大家，以后谁还敢偷我地下城的东西，就是这个下场！”
    说完，青峰就把鱼老怪丢到青水面前，随后盯着青水说了句，“谢了！”
    随后青峰带着众人离去，可那个鱼老怪不甘心，他此刻趴在那一动不动的对金蛇门的人喊道，“快，把他杀了，我给你们好处！”
    这些金蛇门的人面面相觑，而叶血秋则对花落下令，“去，把那小子抓起来。”
    “是！”
    花落正准备动手，青水却一把抓起鱼老怪又不见了。
    “又不在了？”众人面面相觑。
    青水在阵内，一脸郁闷，“今天害我多次入阵，该死的。”
    鱼老怪看到周围情景吓到了，“你！”
    “现在该我们聊聊了。”青水低头笑看着那趴着的鱼老怪，而这鱼老怪不甘，“小子，我可是十大恶人，你最好别杀我，其他九位恶人，不会放过你的。”
    “怎么？吓唬我？”
    鱼老怪看着青水压根不怕后，又改口说道，“你看，我对你也没什么用处，不如你放了我吧。”
    青水却嘴角一笑，“我知道你是恶人，而且也藏了不少好东西。”
    “你想做什么？”
    “交出来吧。”
    “交什么？”
    “你专门珍藏法宝的空间项链。”
    鱼老怪立马狡辩，“刚才已经被青城主拿走了，我哪有。”
    青水怪笑，“你以为我不知道你有两个？”
    鱼老怪脸色大变，让他有些难以想象眼前的这小子到底是什么人，为何连自己有两个项链都知道。
    “别隐瞒，我可是无忧店主，无所不能，无所不知，所以你休想在我面前藏任何东西。”
    鱼老怪彻底害怕了，两眼一抖一抖的盯着青水，最后无奈妥协道，“你竟然知道还有一个，那你应该知道他再哪，还问我做什么？”
    “因为它在你肚子里，我总不能开你肚子吧。”
    鱼老怪再次瞪大眼，有些不敢置信，青水则伸出手，“来吧，吐出来。”
    这鱼老怪咬了咬牙，深吸一口气后，又吹一口气，那个项链就飞了出来，而且被一金光裹住。
    青水笑说，“没了修为，还能控制法宝，看来还是低估你了。”
    “这法宝已经和我连为一体，即便没修为，我也可以靠意念控制它。”鱼老怪一脸郁闷道。
    青水笑而不语，随后拿过项链，在里面发现了很多法宝，而且都是鱼老怪偷来或者抢来的。
    “你说你，要这么多法宝干什么？又不能用？”青水看着这些东西一脸叹息。
    鱼老怪说不上话，犹如死鱼一样趴在那，而青水却转身去了一阁楼内，这让那个鱼老怪疑惑，“这小子干什么？”
    青水此刻却利用通梦石，把那些夺来的法宝和东西都丢向那个无忧石碑上。
    这时飞出十二个无忧石，青水露出笑意，“这无忧石，应该能换上一些好东西吧。”
    只见青水醒来，看着这十二颗无忧石，又盯着右手上的无忧令牌凝重道，“这兑换，是不是有些亏了？”
    可青水还是想看看这无忧令牌这次能换出什么东西。
