    青水先尝试丢一颗无忧石出来，然后右手注入元气到那个无忧令上，这时无忧石吸入里面，无忧令光芒一闪，依然没什么变化。
    “奇怪，没变化？”青水觉得有些郁闷，于是意识渗透到令牌内，却看到一个书柜一样的空间。
    只见第一排第一个柜子是打开的，那里下面有一行小字，“武门丹一颗，消耗一块无忧石。”
    然后第一排第二个柜子上面写着，“十颗无忧石可开启此柜。”
    “我干，第二个柜子需要十颗？”
    青水惊呆了，最让他不解的是，这一排有十格，而从上到下总共有十排，就是一百格。
    看到这的青水心里不由好奇这无忧令是谁设计的，还有这些柜子内的东西又是谁放的，以及无忧石又怎么通过石碑来的。
    想到这，青水顿时感觉自己就是给人打工的小蚂蚁一样，左手赚无忧石，右手消耗无忧石，而且这右手打开的东西还不知道是不是自己想要的。
    “不管了，先试试。”青水此刻有十二颗，已经花了一颗，打算再花九颗。
    于是青水把剩下九颗一起丢进去，这时第二个格子打开，奈何里面却一片黑暗。
    “什么？空的吗？”
    可下一刻，一颗丹从这昏暗中飞来，落下一个盒子，当青水把这盒子从无忧令内拿出来后，发现里面是一颗丹。
    青水立马用千寻术查看。
    “极品玄丹，心魂丹，服用者不得背叛主人，否则灵魂俱灭。”
    青水眨了眨眼，“这不是控制人的丹药吗？”
    青水顿时想到了外面的那个鱼老怪，那可是十大恶人之一，要是控制好，那可是非常爽的事。
    于是青水立马跑出去，那个鱼老怪看到青水出来，而且还露出怪笑后有种不祥预感，“你，你要干什么？”
    “来，这是丹药，你服用一下。”
    “你要毒死我？”鱼老怪吓得颤抖起来，而青水却笑眯眯看着他，“不，我就是想让你听话。”
    “听话？”
    “对，实话告诉你，这种丹药，就是控制你的，让你不得背叛我，怎么样？服不服？”
    鱼老怪惊呆了，“你要控制我？”
    “你有的选择吗？”
    鱼老怪一听，心里暗自嘀咕，“哼，等我恢复修为，我第一个就杀了你。”
    于是鱼老怪把这丹药服用下去，而这时青水看到对方头顶上冒黑气，青水直接把这些黑气吸入体内，这样一来，自己就控制了这个鱼老怪。
    那个鱼老怪感觉好像有人随时可以抹杀自己一样，这让他一脸好奇，“这到底什么丹？”
    “心魂丹！”
    “啊！”鱼老怪吓傻了，青水却笑说，“后悔也没用了。”
    说完，青水就从鱼老怪的项链中看有没有什么疗伤的基本丹药，一一丢给鱼老怪，还对他说道，“来，赶紧疗伤，等下你还要替我好好修理那些家伙。”
    鱼老怪顿时傻眼了，可现在人在屋檐下，不得不低头，只能服用一些基本丹药，虽然伤势好了些，但是修为终究被废，一时半会恢复不了。
    “修为没恢复？”
    “要是能恢复，那我就不叫被废修为了。”鱼老怪一脸难看，好像死了爹娘一样。
    青水迟疑了下笑说，“修为虽然没了，但你的精气神还在，来，站好，表现出你一点没事的样子。”
    鱼老怪伤势是恢复差不多，站立是没什么问题，只是他有些不解，“我这样站着，就能帮你教训人？”
    “放心，交给我！”
    随后青水戒指一转来到了外面，众人看到青水再次出现又立马热闹了，而那些金蛇门的弟子都快郁闷到极点，可没办法，只能继续包围。
    花落则气道，“小子，你就是乌龟。”
    “别急，我一定会好好修理你的。”青水指着花落说道，而花落哼道，“你受死吧！”
    只见花落准备上前，而青水指了指鱼老怪，“没看到我身边的是谁吗？”
    大家当然知道那是鱼老怪，只是大家有些不解，鱼老怪为何站在那古古怪怪的，而且也不说话。
    “小子，你想说什么？”那个花落瞪眼道，青水却笑说，“鱼老怪决定效忠我，以后做我跟班了。”
    这话一出，现场立马惊呼起来，有的人还不信道，“怎么可能，这个鱼老怪竟然被他拿下了？”
    “不至于吧，刚才鱼老怪还跟他水火不容呢。”
    花落更是不信道，“小子，你以为我会信你？”
    青水拍了拍鱼老怪瞪了一眼，“发什么呆，快告诉大家，你是不是我小弟。”
    “我？”鱼老怪一脸难看，而众人盯着鱼老怪，直到鱼老怪郁闷道，“对，以后我跟着他。”
    “不会吧？真的假的？”有人最先质问，而那个花落一脸凝重，“鱼前辈，你刚才还想杀他来着。”
    “刚才是刚才，现在是现在！我想怎么做，是我的事！”鱼老怪不耐烦道，在那的叶血秋却冷笑，“我想鱼老怪事修为被废，人变傻了。”
    那个金三石更是哼道，“鱼老怪，你要是敢出手，把你也杀了。”
    青水却笑说，“我说两位长老，你们都脱不了身，怎么杀鱼老怪？”
    “鱼老怪修为被废，他现在也就是做做样子而已。”那个金三石一眼看穿一样说道，叶血秋也说道，“没错，废物一个，还想救你？”
    鱼老怪脸色难看，还一脸盯着青水抱怨，“我都说了吧，没用。”
    听到这话，众人知道鱼老怪还真没了修为，而且只是青水用来吓唬人的，那个花落立马笑说，“小子，你可真会忽悠，害我差点上当了。”
    “没办法，没有一点忽悠本事，怎么能把你们玩得团团转呢？”
    “可恶！我等下一定把你嘴封了！”那个花落听到此话一阵恼火，并且准备上去。
    青水一脸无奈，“有时候太自信，不是好事！”
    “还想躲？”那个花落以为青水还会躲入阵法中藏起来，而且这个鱼老怪也以为，可这时青水突然手放在那个鱼老怪后背。
    鱼老怪突然感觉后背一阵暖流，同时身上一道强大的气息散发，在场的人都吓到了。
    “他恢复了？”本来要过去的花落惊呆，而那个叶血秋和金三石也吓到了。
