    不仅这些人，即便鱼老怪自己都觉得有些奇怪，还特别内视体内，却发现刚才是青水的元气在自己体内作祟，随后这元气就消失了。
    这让鱼老怪心里震惊起来，“传闻的气威术！”
    气威术，乃疯癫和尚的不传神术，这让鱼老怪好奇青水是怎么学会的，而青水自然是从疯癫和尚那学来的。
    当初九个人让他选神术，他最先选的就是这个，因为可以吓唬人，其次才是其他人的。
    “怎么样？各位，要和鱼老怪比划比划吗？”青水在那笑意浓浓盯着众人。
    那些金蛇门的弟子哪敢上前，只能在那面面相觑，而花落更是为难看向叶血秋，“叶长老，这。”
    “退，退下！”叶血秋自知鱼老怪的可怕，不敢让那些人去挑衅。
    青水见状微微一笑，“我就不送各位了！”
    花落很不甘心，但又无可奈何一步步后退，而叶血秋看向金三石，两人眼神在空中交流一会后，叶血秋对众人下令道，“撤！”
    只见金蛇门的弟子有序的来到叶血秋和金三石身旁，那两人立马引动出一团强大的云，直接把他们全部拖起来，然后消失在这。
    “就这么走了？”青水总感觉有些不可能，而那个布袋老头更是有些难以置信的抬头看着慢慢消失的他们。
    叶血秋则在空中威胁道，“小子！你等着，迟早有一天你身边没有这么多高手时，我一定把你抓起来。”
    “哦？抓我？不用那么客气，改天我去你们金蛇门做客，看看你们这金蛇门配不配成为沙脉第一宗门。”青水嘴角勾起，心里暗骂，“迟早好好教训你们，该死的老家伙！”
    那叶血秋哼了声带着众人离开，而布袋老头赶紧来到青水面前，然后瞄了一眼那个鱼老怪，又狐疑看向青水，“青公子，你不是不收跟班的吗？”
    “这个是意外。”青水一脸苦笑，布袋老头则看向鱼老怪一脸羡慕，“我说鱼老怪，你知道吗？无忧店主从不收跟班的，更不收小弟，你是他收的第一人，你，真是羡慕你！”
    鱼老怪内心是万马奔腾，可又不敢反驳，只能尴尬苦笑，“荣幸！”
    附近的那些人都惊呆了，有的人还低声窃语，“没想到十大恶人，竟然愿意跟着这小子。”
    “不亏，这家伙可是无忧店主，你知道无忧店主在整个大陆名声多大码？”
    “他也才灵元境而已，有什么可怕。”
    “这你不懂了，据说这个小公子，继承了历代无忧店主的本事，即便他是灵元境，也可以让大陆一团高手奈何不了他。”
    “不信！”
    “不信？刚才你不也看到了，青城主都要和他做生意，还有那个鱼老怪被他降服，至于那两个金蛇门长老不也被吓走了？”
    众人一听觉得有道理，而青水却看向布袋老头，“我说老头，你也真是的，那些人明明找你的，把我给惹上了。”
    “这真是抱歉，我没想到他们会突然出现。”布袋老头一脸愧疚的道歉，青水摆了摆手，“算了，毕竟是我让你出来的。”
    布袋老头这才松口气，深怕青水怪罪，不过他很快又忍不住说道，“青公子，你放心，只要你在沙漠，我就一定用我生命保你安危。”
    “有你这句话，我就放心了。”青水微微一笑，然后走向那个古生，“给，这是箭。”
    古生拿到这箭，还有些不好意思，“这个。”
    “拿去吧，我这人做生意讲究公平，不会多占别人便宜。”
    古生点点头，把第一位置让给了青水。
    这青水身边有布袋老头大山贼，又有这个鱼老怪十大恶人，在场无人敢去挑战他的位置，使得青水一直坐在那个布袋老头送的椅子上静静的等待着夜幕降临。
    ...
    在这望天丘另一边沙漠区域，叶血秋和金三石看着眼前的一群人，开始再那吩咐一番后，那个叶血秋瞪眼，“都明白了？”
    花落却有些担忧，“叶长老，那两个老家伙见过我们的，我们这个时候要是去擂台，估计还没挑战那小子，就被这两个老家伙给轰走了。”
    叶血秋凝重，“可我们这离金蛇门有一段距离，如果去安排人来，恐怕来不及。”
    金三石却看向叶血秋怪笑，“我有一个办法。”
    “哦？什么事？”
    “我们两一起布置出魂阵，让这些弟子全部进入阵内，到时候我们两个一起出力，让他们全部魂飞星空，这样那小子如果在望天丘寻星魂，他们不就可以出手了？”
    叶血秋一听顿时大喜，“我怎么忘记这个事了。”
    花落等人不是很懂，但那个金三石拿出自己的金蛇仗，然后插入沙中，开始和叶血秋布置起来。
    此刻在望天丘下的青水自然不知道发生什么，而且还在那等到夜幕降临。
    可就在擂台停止比赛前，人群里传来一声音，“我要挑战第一。”
    众人好奇什么人胆子这么大，敢挑战青水。
    当人群内走出一个嘴唇干裂，而且身后背着一把剑的少年走出来时，大家面面相觑。
    “这是谁啊？”
    “不认识。”
    这个布袋老头更是上前盯着他，“我说小毛孩，你谁啊？要挑战他？”
    “对。”那个少年点点头，而鱼老怪狐疑看着他，这时布袋老头不解问道，“说吧，你叫什么。”
    “在下来自天傲剑庄，我乃剑庄之人，大家喜欢叫我天剑。”
    众人听到这话吃惊起来，“什么？天傲剑庄的？”
    “难道是那个大陆第一剑庄？”
    众人议论个不停，而布袋老头纳闷，“天傲剑庄离这有一段距离，一般不会该出现在这个沙漠才对。”
    “这是我的事。”这个天剑虽然只有十二三岁样子，但脾气看起来一点不小。
    这让布袋老头有些不快，“小子，你知道我是谁吗？”
    “怎么？难道你怕他会输？想要替他先拦下我？如果是这样，那我觉得这个无忧店主和其他纨绔子弟没什么区别，只会仗势欺人！”这个天剑口气一点不弱，当场弄得布袋老头不知说什么好。
