    青水却忍不住好奇用天机术，却发现这人竟然也看不透，这让青水心里暗自嘀咕，“曾经天机老人说过，有几种人是无法看透，怎么今天一下让我碰到好几个？”
    这让青水纳闷了，要嘛三年没碰到一个，今天一下就碰到两个，一个是那个逃回来的花落，一个是这狂傲少年。
    “怎么？不敢吗？”那个天剑盯着青水，围观的人立马来兴致了，而且这个天剑还故意放出气势，灵元境大圆满，比青水初期要来得厉害许多。
    青水却没有被吓到，而是苦笑，“我能说不吗？”
    “这是擂台，只要符合规矩，都不能说不，除非你认输。”那个天剑看着青水说出这番话。
    青水无奈起身，“这么说，我还非得和你比了？”
    “你也可以不比，直接让出第一，我不会说你什么，毕竟你才初期，我已经大圆满。”
    “你这是蔑视我？”
    “不，我尊重任何一个对手，即便你是强还是弱，我都尊重。”那个天剑说话一套一套，让青水完全占下风后哭笑不得，“比就比吧。”
    “好，不过你可别和我比划着就消失了，那样就没意思了。”这个天剑直接说出心中忧虑，尤其今天他可是亲眼看到青水连续在众人面前消失几次。
    那个布袋老头听到此话立马调侃，“我说小家伙，这擂台可没说不能用这个不能用那个。”
    “我也没说不让他用，只是觉得他要这么玩的话，就没意思，是吧，无忧店主。”天剑说完，一个跳跃来到擂台上等待青水上去。
    现场立马热闹起来，那个布袋老头看向青水摇了摇头，“这家伙明显是来找茬的。”
    “不管是为了我这无忧店主名头，还是面对他的挑衅，我也不能退，是吧。”青水一个笑意浓浓，然后也上了擂台。
    众人看到青水还上去后，立马一个个都好奇这青水是不是有什么办法对付眼前比自己强好一些的武者。
    “开始了吗？”那个天剑盯着青水，而青水笑说，“随便。”
    天剑立马身上一股元气涌动，随后这些元气化成金色的剑影环绕着自己，在场的人惊呼起来，“这是天傲剑庄的元气剑。”
    “他如此年轻就会这剑法？”
    “天赋不简单啊。”
    “可不是，元气剑据说在天傲剑庄，没有玄元境以上根本无法做到。”
    “看来这小子身份不简单。”
    青水听着大家的议论反而略有些喜感，这个天剑狐疑道，“你笑话我？”
    “我不是笑话你，而是想，能和你比划，也算不错。”
    天剑没想到青水会说这番话，但他还是继续舞动着剑气，“我，可要来了！”
    “来吧！”
    这时那些剑气突然犹如激流一样飞向青水，众人以为青水会消失或者躲避。
    可谁知青水一手掌伸出，那手掌立马化成一团寒气，而这些剑气打在这寒气上，就犹如打在棉花上一样，全部剑气消失了。
    “这是雪花化气术。”布袋老头吃惊起来，这个鱼老怪暗惊，“这小子，到底学了多少神术！”
    这雪花化气术，出自冰雪老妖，而且也是九个人中唯一一个女的，青水此刻都有些怀念冰雪老妖，她是如此的妖艳，修为又非常高，其他八人最怕的也是她。
    正在青水怀念时，天剑突然加大力度，而青水却回神笑说，“没用的，雪花化气术，专门针对任何元气所化的攻击，而你这剑气，正好是元气所化，不是吗？”
    “你！”天剑有些吃惊，而青水笑了笑，“还有招吗？”
    这时天剑突然把身后的剑外的布条解开，随后众人看到一把黑剑，而且这黑剑在天剑手上会颤抖。
    不仅如此，那黑剑有一股微弱的黑气，当这个天剑握着时，整个人血煞之气提升，甚至两眼都有血丝。
    青水立马使用千寻术，“极品玄器，黑冥，专吸死人之气，能让剑法威力暴增，同时还带死气灼烧。”
    “死气灼烧？”青水心里暗惊，毕竟这气流一旦碰到身体，身体就会腐烂，这就是死气的可怕。
    只是青水看着那个天剑模样迟疑道，“这剑威力很大，而你的力量不足以控制，如果继续使用，你会走火入魔的。”
    “你少忽悠我！”这个天剑说话口气也变得沙哑，好像变了另外一个人一样。
    “在走火入魔的边缘。”青水暗叹，在场的人却还不知道发生什么，至于那个布袋老头已经发现端倪后说道，“小子，别比了，他已经快要走火入魔。”
    青水却笑说，“入魔又如何？看我把他拉回现实！”
    布袋老头好奇青水要做什么，而那个鱼老怪也很想知道青水有什么办法可以让对方清醒。
    这时青水打开万解术，很快天剑身上就犹如一个网，而网慢慢放大，片刻青水就抓住了对方破绽。
    “就那了。”青水诡异一笑，然后施展凌飞步，速度非常快，一下子就绕到那个天剑身后，然后拿出元针，往对方后脑勺地方快速敲打一下。
    这元针，就犹如一根细针插在气球上一样，那个天剑立马犹如泄了气的皮球，当场昏迷了过去。
    “这。”大家都蒙了，纷纷好奇发生了什么，而青水看着那还抖动的剑眉头皱起，“这剑害人不浅。”
    于是青水准备把这个剑收起来，谁知那个天剑突然睁开眼坐了起来，“别碰！”
    “嘿，你竟然这么快醒了。”
    天剑此刻两眼恢复正常，但是看青水的眼神也变得不一样，甚至还开口道，“刚才多谢你的救命之恩，但这剑，你还是不能碰。”
    “救你？我可没这打算。”青水拒绝对方的道谢，可这个天剑就犹如一根筋一样，用布把这剑包起来，很快这剑又恢复平静，然后他退下擂台。
    “不比了？”
    天剑咬了咬牙，“我认输。”
    众人没想到刚才还傲娇的天剑，现在竟然服软了，而那个天剑没理会众人的嘲笑，反而去挑战第二，然后就当做什么都没发生一样，自己坐在沙漠一边闭目。
