    在这院子内，有九座石像，一字排开，还是打坐闭眼修炼状态下的样子，除此之外就是假山溪水大花园。
    “姑娘，这可是你自找的，不能怪我没提醒你啊。”青水甩开那女子的手，走向那九座雕像，此刻女子还是惊呆之中。
    青水指着这九个雕像，“看到了吗？这九个人，各个都是绝世高手！”
    女子定睛一看，那九雕像面前各有一个木牌，犹如给死人用的木牌一样，上面刻着各种威名。
    “炼丹第一高手，圣丹王。”
    “阵法第一高手，天环王。”
    “剑法第一高手，...”
    ....
    看到这九个雕像九个老头的名字，女子早已吓得目不转睛，而青水看了看这些木牌，心里暗自嘀咕，“这丫头不会知道这些木牌是假的吧？”
    毕竟这九块木牌是青水两年多年前刻的，为了能吓唬人。
    不过这九个人身份也不是青水凭空捏造的，那是这九人在两年前闭关云游前，亲口告诉青水的，而且这些人离开前还把各自最拿手的东西都传给了青水。
    虽然青水无法修炼，但是很多东西和知识都深深记在脑海中，甚至连忽悠本事也都从那些人身上学来的。
    “怎么？不信？”青水回神笑看那个女子。
    女子半信半疑，而青水却笑看着她，“姑娘，你如果还不信，那我可要利用这阵法的威力，收拾你了！”
    这话一出，女子立马戒备起来，“这位公子，我刚才无意要带你走，只是想找你做生意而已。”
    “做生意就做生意，搞得这么紧张做什么？”青水嬉笑起来，心里却戒备着，“小丫头，要不是拿出阵法吓唬你，恐怕都要把我带走了，还说做生意？”
    女子看到青水嬉笑，心里暗自狐疑，“这家伙，真是无忧商铺店主？”
    看到女子发愣，青水在那笑问，“说吧，要干什么？”
    “传闻无忧商铺能解决很多问题。”
    “这不是废话吗？”
    这时女子拿出一小瓶子，而且里面有紫黑色的液体，看不出是什么。
    “帮我看看这是什么。”女子看着那透明的瓶子说道。
    “看，可以！不过价格。”青水看生意来了自然不会放弃，尤其这一单关系到是否能集齐一千颗无忧石。
    “先看！”
    青水立马笑了起来，“姑娘，我这从来都只是先给东西，而且给什么东西，还由我决定！”
    “你决定？”女子在面具下眉头皱了下，显然很为难的样子，而青水看对方很不情愿后笑说，“如果不干，那你走吧。”
    “说！你想要多少元石？”
    “元石？我不需要！”青水不是傻子，毕竟这元石他试过无数次了，不管多少元石都无法换到无忧石的，所以他立马拒绝。
    “那你想要什么？”
    青水这时再次施展千寻术，这是一种探宝之术，乃这九人之中的盗墓第一高人，万千手所传。
    青水每次就是用这种方式来查看对方身上有什么法宝。
    只是让青水有些纳闷的是，千寻术闪过，自己两眼看到对方身上空荡荡的，也就是说一件宝物都没。
    “我说姑娘，你太穷了吧？一个像样的法宝都没？”
    听到此话，这女子立马来气，直接丢出一个袋子，然后倒出一堆元石，以及一些剑，还有一些匕首。
    “谁说没有？这剑，可是天器，还有这匕首也是，你敢说没有？”
    青水没想到对方竟然把东西都藏起来了，不过扫看那些后一脸苦笑，“我这，只收天器以上的东西。”
    “什么？”
    女子惊了，毕竟天器在外面价格，都是数百万到数千万元石不等，而且有的天器还很难找到，可眼前这人一开口就要天器以上。
    青水却一点没觉得不妥，反而继续说道，“我今天呢，收了一个灵元珠，你应该知道，这可是玄器，所以呢，你至少也要有这种东西，知道吗？”
    女子一听顿时两眼瞪大，“你这叫什么无忧店铺，简直就是打劫店铺，还狮子大开口！”
    “随便！”青水早已习惯这种谩骂，毕竟他可不是圣母，也不是什么大善人，而是一个真真实实，为了自由，为了能出去干出一番大事的上进青年。
    女子咬了咬牙，“等着！我去取！”
    这女子说完，看了看周围阵法，“怎么出去？”
    青水微微一笑，在右手食指的一黑色戒指上扭转一下，周围阵法消失，两人回到了店铺边上。
    女子楞了下后看向青水有点小脾气道，“等着！”
    “慢走！”青水笑了笑，然后继续躺回椅子上，那个女子只能无奈离去，而青水却收起笑容，看着外面天空激动道，“差一颗，我就可以自由了。”
    自由，那是青水三年来的梦想，尤其一想到三年来一直待在这么一个商铺，他感觉他要疯了，可他却无法走出去，因为每次他离开这店铺，那个阵法也会自动出现。
    “水哥，你看，我给你带什么好吃的。”这时一个小女孩，看起来十岁左右的样子，而且有一双大眼睛，水灵灵的，十分招人喜爱。
    “你总算来了，我都饿死了。”青水一个起身笑了起来。
    紫欣，两年多前，青水在商铺附近碰到的一位女乞丐，当时很可怜，差点被几个路人给打死，还好青水利用他的威望，把那些人吓走了。
    不仅如此，他还让紫欣进入了天古城第一大家族做紫家的养女，甚至连名字都是青水取的。
    所以这紫欣一直把青水当大哥，并且每天三餐都会送好吃的过来。
    看着青水狼吞虎咽的样子，紫欣缩在小板凳上有些小委屈道，“水哥，你为何不让我待在你店铺呢？”
    “我这不能让外人长待，何况你一个小丫头需要学习很多东西，甚至以后还要修武的。”青水边说边解释。
    紫欣噢了声，然后和往常一样吃完后，就收起东西离开了，青水伸了个懒腰舒服道，“爽！”
    吃饱喝足的青水睡了过去，而且每次睡着，青水都会自动来到那个万界无忧宫外，看着那石碑，再看着那一团黑雾裹着的大殿。
    “这里面到底有什么呢？”青水每次做梦，都会在那发呆思索，而且他也知道这是自己的梦，可为了弥补精神，他只能在这里多呆一会。
    毕竟每次施展千寻术，或者天机术，以及万解术，都需要消耗大量精神力，所以他总是容易犯困，一旦进入梦里，就懒得出去，除非有人来做生意。
