    无忧商铺和无忧宫什么关系？青水很想知道，可无人解释给他听，尤其一想到那九个老家伙甩下这个锅各自云游后，青水只能自我安慰，“等我集齐一千颗，就可以走出无忧商铺了！”
    “快醒来！”这时外面一阵声音吵醒青水，使得青水只能从梦境中醒来，然后起身看了看天色已经黑了后笑看向眼前站着的面具女子。
    “怎么样？好东西带来了吗？”
    这时那女子掏出一个盒子打开后，里面有一颗黑色的丹药，而且释放出清香。
    青水利用千寻术一扫，一道信息闪过，“极品玄丹，龙蛇丹。”
    看到这，青水伸出手拿了过来收入怀中笑说，“来，让我看看你那瓶子。
    女子赶紧拿出那一瓶液体，青水再次利用千寻术确认。
    “血，天蛇毒。”青水看了后直接说道。
    女子脸色变了下，“蛇毒？”
    “对，天蛇。”
    女子立马转身快速离去，好像有什么要紧的事一样，这让青水抱怨，“真是没礼貌。”
    不过下一刻青水激动的利用通梦石再次进入那个梦境，然后把丹药丢向那个石碑。
    这时竟然飞出两块无忧石，青水大喜，赶紧走出梦境，然后又通过戒指进入阵法中。
    当青水再次出现时，来到了后面院子中的一屋内。
    只见屋门推开，在这前面有一个小漩涡，而且在这小漩涡旁放着一木头，同时上面雕刻着一行字，“集齐一千颗，即可自由进出无忧商铺。”
    青水深吸一口气，一一把无忧石丢入那旋涡，然后激动不已道，“老家伙们，老子要走啦！不给你们看守那些破身体了。”
    尤其最后一颗时，青水小心翼翼的丢了进去，那旋涡立马变大，一股狂风在旋转。
    “我靠，什么情况。”
    这时一道金光在周围闪过，青水这时看到九个金影，而且每个影子和那些老头的一样。
    青水犹如见到故人一样，“我说老家伙们，你们是来欢送我的吗？”
    可这九个金影没开口，到时周围一沉闷声回荡，“无忧之尽，天命难为。”
    “无忧之尽，天命难为？搞什么玩意！”青水听不懂，尤其这么深奥的东西，他哪里知道，当场破口大骂。
    最后那些金光消失了，金影也不再了，甚至连旋涡也不见了，反而在地上多了一块令牌。
    “万界令”
    青水拿起这令牌，上下打量，发现这前面刻了万界令，后面却刻着无忧令，不仅如此，它通体发黑，还是圆的，大概一个拳头大小，甚至很薄，犹如一块黑饼干。
    “送我的吗？”青水四处张望，可没有人回答，他只好拿起来，赶紧用千寻术鉴定一下。
    谁知千寻术查不出任何东西，这让青水有些吃惊，“来这三年了，还从没有碰到鉴定不了的！”
    青水觉得见鬼了，再次尝试鉴定，可依然无法得到结果，青水只好在那咬了咬，甚至还用来摔，想看看这个神秘的东西有什么特别的。
    可不管怎么咬，怎么摔，它就是不碎，青水立马又尝试注入元气。
    “是法宝，注入元气，应该都会有反应吧？”
    青水露出满脸期待，毕竟连千寻术都无法鉴定的东西，应该是个好东西。
    这元气注入后，青水原本身上藏着的最后一块无忧石，突然自动飞了出来，吸入那个令牌内。
    青水蒙了，“什么情况？”
    这时令牌突然弹出一道光，这光落在地上是一个小盒子。
    青水疑惑，拿起小盒子，打开这个盒子后看到里面竟然是一颗金色丹药。
    “我去，吸我无忧石？吐一颗丹药？”青水纳闷，于是用千寻术鉴定。
    “上品玄丹，武门丹，可给任何人开启武门。”
    开启武门？这个青水惊呼起来，因为他无法踏入武道，就是无法开启武门，也就无法存储元气，更无法修炼，只能简单的利用吞吐元气方式使用元气而已。
    这下有了这好东西，那就是意味着自己可以修炼了，青水顿时欣喜若狂，也不顾丹药会有什么后果，直接一口塞入嘴里。
    下一刻，一阵火辣辣传遍全身，青水瞬间额头直冒烟。
    “烫！”青水赶紧跑出屋子，跳入水池，一阵滋滋声传来。
    瞬间一阵舒爽传遍全身，青水随后吐了口气，“舒服！”
    这时青水听到体内有撕裂声，他赶紧内视体内，看到丹田处有一个小漩涡，而这个就是武门。
    只见武门一开，周围的元气都涌入，好像要把元气都装入里面一样，青水立马露出激动神情，“吞，多吞点！”
    可一会，这武门就停止吞元气了，青水好奇怎么回事，于是赶紧好好查看那九个老头传给自己的修炼心得。
    当青水把那些记忆重新整理一遍后恍然大悟道，“饱和了，也就是说初期灵元境了？”
    灵元境，是这个世界武道最基本的境界，后面还有天元境，玄元境等，细分有初期，中期，后期，巅峰，大圆满五个小境界。
    这修为越后面越难修炼，尤其刚开武门，必须凝星魂。
    这星魂的强弱，或者品质好坏，自然影响到一个武者施展武技或者法技的威力强弱。
    现在青水第一个念头，那就是一定要凝聚绝世好魂，可要寻好魂，非常难，必须四处游历，而且还得有缘才行。
    “不管了，那九个老头，各个都是傲世星魂，我怎么也得傲世是吧？”
    傲世，乃星魂中王者的象征。
    因为星魂，有不入流星魂，入流星魂，地星魂，天星魂，玄星魂，皇星魂，圣星魂，后面则是傲世星魂，传闻还有逆世星魂。
    想到这的青水立马跳出水里，换了一身衣服，看向那九个老家伙的石像得意一笑，快速走出这阵法，然后看了看店铺，再看了看前方，开始提起脚步，一步步走出去。
    一步。
    两步。
    三步。
    ...
    越后面，青水越是紧张，尤其在第九步停下了，因为最后一步是证明他可否出去的那一刻。
    “那些老家伙应该不会骗我吧？”青水深吸一口气，踏出最后一步。
