    这最后一步让青水有些忐忑，又有些激动。
    啪~青水一只脚已经跨了出去，而另一只脚还在远处，看到这的青水早已激动不已，“可以，真的可以！”
    以往青水只要第十步，就会被一股透明的力量给弹回来，可现在不会了，他整个人犹如走出‘监狱’似的，一个冲刺来到外面，然后转身看着那商铺。
    “三年了！老子整整花费了三年！”
    青水激动的坐下看着那商铺好一会后起身拍拍屁股，然后转身离去。
    由于无忧商铺在天古城偏僻之地，而且外面有一小树林，所以青水出去，还得穿过一小段小树林。
    当青水走出去后，就看到热闹的街道夜景，而且街道两侧还很多小吃以及人来人往。
    不仅如此，还有四处吆喝声，甚是繁荣。
    青水第一次出来，还是异界，让他有些激动，但内心却压制着，深怕让别人笑话。
    “青店主！”这时有人一眼看出青水，这一喊就把周围的人都吸引过来，尤其城内的人大部分都听闻过无忧商铺，甚至还去过无忧商铺外见过青水。
    此刻在这外面能看到他，犹如稀客一样，一下子把周围围得水泄不通，这可把青水吓到了。
    “青店主，能帮我看看我的儿子未来有前途吗？”
    “青店主，可否帮我看看我女儿能否嫁给有钱人。”
    “青店主...”
    青水可没这种本事，能探别人的未来，只能在那笑说，“别急！你们先去我商铺那外排队等着，我一个个免费看，好吗？”
    这话一出，人群立马散开，疯狂往小树林去。
    青水一下松口气，不过为了再次防止被人认出来，青水决定离开天古城，毕竟这里本城的人，大部分都见过自己。
    可要离开，青水有点不舍紫欣，于是无奈拿出自己常用来挡光的斗笠，外加附近顺了一套长袍，离开前，店家还嚷道，“青店主，我这还有更好的，免费送，要吗？”
    “不要了，多谢。”青水赶紧溜走，然后去了小巷子带上斗笠，穿上衣服离开了这里前往紫家。
    紫家是天古城第一大家族，而且有最大的山庄，在加上山庄外四处有人巡逻，一般人都不会来这里闹事。
    当青水来到这时，正好看到门外站着一排人。
    这些人都是女子，而且还都带着面纱，由于背对着青水，无法看清她们容貌。
    “奇怪，数十个人站在这做什么？”
    这时大门打开，紫欣被一个身穿灰色长袍的年轻女子抓着，整个人离地，快速的出来。
    紫欣却在那流着泪喊道，“我不去！”
    “爹，我不去！”
    屋内一片宁静，那些护卫们立马骚动纷纷好奇发生了什么，而里面一声音喊道，“所有人进来，不得议论！”
    那些护卫只好一一入大门内，大门立马掩盖上，不管紫欣怎么喊叫都没有用，那个青水急了，立马上前，“你们要干什么？”
    紫欣听到这声音，整个人宁静了，然后想说什么，却被那个女子一团元气形成的罩子罩住，使得她犹如被一个气泡给困住一样，不管她怎么尝试都无法摆脱。
    不仅如此，紫欣在那疯狂敲打，而且还对青水大喊，却什么声音都传不出。
    那些女子却快速上前把青水包围，至于那个女子一脸冷眼盯着青水，“年轻人，少管闲事。”
    “她是我妹妹，你说我管不管？”
    “你妹妹？怎么可能，她可是孤儿，怎么有你这样的哥哥。”那个女子不信的瞪大双眼。
    “趁我没生气，赶紧放了她！”青水看着那撕心裂肺的紫欣急了起来，可这个女子却冰冷道，“你最好别管，不然我等下教训你。”
    “教训我？那你试试！”
    女子哼了声，手中凝聚一团元气，准备去攻击青水，而青水对紫家喊道，“我说紫武，还不出来？”
    紫武，乃紫家家主名字，此刻屋内那些护卫们纷纷好奇什么人胆子这么大，敢这么直呼紫家主的名字。
    这时门打开，一群人站在那，而中间的男子正是紫家主，紫武，他看到紫欣那个样子也有些难受。
    “紫武，你好好给我解释一下，到底怎么回事？”
    那个紫武还没认出青水，毕竟他带斗笠和身穿长袍，让紫武很难看出来后狐疑道，“你谁？”
    那些护卫更是一个个叫嚷，“小子，你不要命了？敢直呼我们家主？”
    “你知道我们家主是什么人吗？天古城第一大家族的族长！”
    不管这些人把紫武说得多强大，可青水不为所动，唯有在罩子内的紫欣通过声音认出了青水，毕竟她可是每天见青水三次的人。
    至于紫武，紫家主从没想过青水会从无忧商铺那走出来，所以他刚开始并没有认出，反而凝重，“小子，趁我还没生气，你走吧。”
    “嘿，两年多不见，不认人了？”
    “你谁！”紫武感觉怪怪的，而青水把斗笠拿下时，紫武和护卫们都惊呆了，甚至脸色大变。
    尤其那个紫武带头恭敬道，“青公子！”
    “青公子，我，我们错了！”那些护卫长各个吓得脸色难看起来，而且每个护卫都瑟瑟发抖。
    那些女子却不解，一个才初期灵元境的人，为何能让天古城第一大家族的人害怕。
    尤其那个带头的女子，透过那双红唇，有点冷艳的扫看青水，“你是谁！”
    “放开她！”青水可不想和对方废话，即便对方是个大美女，只要惹了自己，他照样怼。
    这女子有些来气了，“你敢命令我？”
    “我何止要命令你，我等下还要你给我道歉呢！”青水一点不给面子。
    那个紫武深怕误会越来越深，赶紧对那个青水解释，“青公子，你看紫欣修炼年龄到了，而且她的天赋惊人，尤其天生就有皇星魂，而这位乃我们南古州圣地万傲圣地的圣女，云诗姑娘，她们想带紫欣去圣地修炼。”
    青水知道这个圣地非常了不得，而且只收天才，即便星魂级别都至少天星魂以上，一般人根本无法进去。
    看到青水发愣的云诗一脸玩味道，“怎么样？还拦我吗？”
    “拦！当然拦！”
    “你有这个本事吗？”云诗瞪眼，而那个紫武急了，他不知道该帮谁，毕竟这个云诗也是为了紫欣好，可青水显然不领情一样。
