    万傲圣地的那些女子以为青水会退缩，谁知青水一步步走向那个紫欣罩子旁盯着那个女子说道，“我让你见识一下，我怎么破你这个罩子。”
    这话一出，万傲圣地的女子们露出怪笑，而那个云诗更是用那高傲的神色盯着青水，“我见过无数天才，可从没有一个人敢说破我的罩子。”
    “那是他们笨。”青水一点不客气，可那些女子却反过来说青水是口出狂言，甚至有人觉得青水在痴人说梦。
    紫家的人却不敢嘲笑青水，他们可是知道青水真实身份的。
    在那的青水却双手放在这罩子两侧，心里暗自嘀咕，“我现在已经初期灵元境了，应该可以用吞元老魔的吞元术了吧！”
    吞元术，是一种吞元老魔的神术，可以使用它吸收任何元气，前提是身体能承受得住那些狂暴的元气。
    此刻青水就按照那运转方式，运转体内吞元气的方式，那罩子上的元气一点点消失，最后彻底不见时，紫欣激动抱着青水。
    青水露出笑意，“没事了，小丫头！”
    在那的万傲圣地之人却惊呆了，尤其那个云诗痴呆道，“不可能，我的元气罩，即便玄元境的人，都未必能破开，而你一个灵元境的家伙，怎么做到的？”
    “我为什么要告诉你呢？”青水回神不理会，这云诗心里有些不舒服，毕竟她可是圣地圣女，平时出去各大门派的人看到都对她非常客气。
    可现在一个不起眼的灵元境小子竟然不把她放在眼里，她立马身上元气涌动，而且是水蓝色的光芒。
    紫武看到云诗要生气攻击青水后大惊失色，“云姑娘，不可！万万不可！”
    “今天我不管他是哪个家族的少公子，我都要好好收拾他，让他知道我是谁！”
    结果青水却笑说，“紫武，你好好告诉她，我是谁！”
    那些万傲圣地的女子不解这青水哪里来的底气，竟然敢反过来吓唬她们圣女。
    这个云诗却瞪眼，“我才不管你是谁！”
    “哦？是吗？”青水似笑非笑，那个紫武赶紧对云诗说道，“云姑娘，他是无忧商铺的店主。”
    这话就好像魔咒一样，立马让万傲圣地的女子们被什么击中了一样，尤其那个云诗身上的水元气全部消失，两眼有些难以置信道，“他，就是那个最年轻的店主？”
    “对，青水，青公子！”
    云诗依然有些不信，“传闻无忧商铺的店主从来不会走出商铺，他怎么走出来了？还是说紫家主你和他串通好骗我？”
    紫武也不知道青水为什么可以出来，但是他却保证道，“云姑娘，不信你可以去城里问问，我无需骗你！”
    云诗这下陷入沉思后放低声音道，“我带她，也是为了她好，毕竟她的星魂，很适合在我们万傲圣地，而且我们宫主很欣赏她。”
    那个紫武也赶紧上前，“青公子，我们这都是为了她好，你看。”
    青水却看了看紫欣皱眉，“好吗？”
    紫欣却摇了摇头，青水笑看他们，“你们看，她都说不好，你们瞎折腾。”
    云诗知道紫欣的星魂意味着什么，而且她还小根本不懂得判断，再加上她要是不赶紧送回圣地会出意外，所以她严肃起来，“小子，我不管你是不是店主，但是为了她的未来，我不得不把她带走，如果你真有本事，就来圣地要人吧。”
    云诗说完，化成一道残影，一把抓住紫欣，那个紫欣吓得喊了起来，可还没喊出声，那个云诗就一个飞跃，冲入黑暗中消失了。
    那些圣地女子们也一一退去，直到最后一个稍微年长的女子看向着急的青水抱歉道，“青店主，我知道我们圣女做事有些不妥，但她做这一切也是为了那小女孩，毕竟她再不回圣地，三天后就会死。”
    “三天后？为什么？”青水以为她们忽悠自己，于是皱眉问了起来，同时施展天机术，看对方最近的记忆。
    这个女子还没开口，青水就阴沉脸下来，“好了，我知道了，你可以走了。”
    “你知道了？”那个女子不解看向青水，青水却看向空中，心里非常不是滋味。
    当那女子走后，紫武上前安抚，“青公子，紫欣的星魂是生命类的，但是如果不引导的话，这星魂会要她的命，所以我擅自决定把她送给圣地，请你。”
    “不用解释了。”青水说完，一个转身离去，这让紫家的人不解，而紫武心里忐忑，“他不会生气吧？”
    大概走了一段距离后，青水松了口气笑了起来，“你们真当我很想把紫欣留下啊？”
    其实青水刚才也只是试探一下圣地的人是真心打算帮紫欣，还只是忽悠她的，所以他才会故意亮出身份吓唬圣地的人，谁知那个圣女竟然不怕无忧商铺，这也是他三年来第一次见到有人不怕无忧商铺的。
    “这个圣女有点意思，看来等我以后强大了，得去这个圣地好好会一会她！”青水暗自嘀咕完，就带上斗笠和穿上长袍，并且买了一些干粮离开了天古城。
    大概半个时辰后，青水已经站在一个小山头下，而且离天古城有一段距离。
    “小小古城，我迟早还会回来的。”青水有些不舍，可他知道自己要变强，就得出去寻找星魂，毕竟自己可不会有先天星魂，得靠后天去找。
    不过青水好奇看了看手中的戒指，“这个戒指，还能用吗？”
    于是青水忍不住扭转戒指，这时自己又出现在原来阵法内，这让他有些害怕道，“难道又回来了？”
    青水吓得赶紧再次转回去，下一刻，青水回到了外面，庆幸的是依然是原来山脚下，这让他松口气，“还好，吓死我了！”
    一阵感慨后，青水收拾心情，连夜赶路离开了天古城，直到次日，他来到了一片沙漠之外。
    这沙漠四处一颗植物都没，但却很多人陆陆续续从这里进进出出，因为这是附近有名的星空沙漠之一，南古沙脉。
    “我就纳闷了，为何星魂，需要在星空沙漠探寻呢？”青水依然不会忘记那些老家伙的教诲，只有前往各大星空沙漠，才能探索到星空中的星源，找到合适自己的星魂。
