    青水在那感慨一番，还是走入这沙漠，不过这沙漠可不是和地球上沙漠一样，空无一物。
    只见四处都有人，而且这些人还在这里盖起了房子，甚至还弄来石头堆砌成墙体，使得四处都能看到一些小城墙或者大屋子。
    不仅如此，这里的沙漠并不会觉得冷热，反而温度很适应。
    “小哥，第一次来沙漠吧？要不要我给你带路呢？”有人上来询问，像是驻扎在附近的本地人一样。
    除此之外，还有其他人看青水是新来的，也纷纷上前，而清水可不是傻子，看到这么多人上来，心里暗自嘀咕，“估计是一群黑导游。”
    于是青水拒绝了，立马从人群中离去，而这些人也没追，反而在那笑着，好像看傻子一样盯着离去的青水。
    那些人的眼神让青水有些怪怪的，“不对啊，这些黑导游，没接到我生意该生气啊，怎么还笑起来了。”
    这不按套路来的节奏，让青水有些不踏实，直到他走了一段距离，城墙和屋子渐渐少了，反而替代的是一些高耸的沙丘。
    此刻每个沙丘上都有一人，而且各个都闭着眼。
    “估计在休息吧。”
    青水知道白天是无法寻星魂，只有晚上可以，不过由于晚上消耗精神力过度，就会疲劳，自然只能白天睡觉。
    对于这些人为何站着沙丘睡，青水猜测估计不想地方被人霸占了，毕竟沙丘越高之处越容易探索星魂。
    可就这时，青水一个不小心，脚突然踩空了，下面有个漏洞一样的隧道，青水立马滑了下去，不管怎么抓都没用。
    “什么情况？”青水大惊，赶紧控制好身体速度，防止在这陡峭的隧道中出事故。
    直到他滑了一段距离，周围变暗，最后进入一条黑暗隧道后，重重的摔在了一堆沙子中。
    这时映入青水眼前的是一个地下城，而且在这里四处很热闹，就好像一个大城市一样。
    刚才那些还在外面的导游们，此刻还在那笑看着他，有的人还在那嘲笑，“小哥，刚才让我们给你带路不要，偏要从这进来。”
    “进来就进来吧。”青水心想也没什么大不了的，可这时一群身穿银色盔甲的护卫上前，把他围了起来。
    那些人更是起哄，“抓住他。”
    “对，他没有通行证！”
    一下子那些护卫拿出剑指着青水，而为首的一个红胡子中年男子上下打量青水后说道，“是要我带你去地牢，还是你自己走？”
    这时那些导游却在那喊道，“小哥，通行证，一万元石，我马上给你办，你就可以不要去地牢了。”
    “我只要九千九。”
    “我最便宜，九千！”
    那些人谩骂那个最便宜的，而众人以为青水会选一个赶紧弄个通行证，好在这地下城自由行走。
    可青水却吐槽道，“我就说黑心导游，还真没猜错。”
    那些导游不仅没生气，反而在那幸灾乐祸，而那些护卫早已习惯一样，并没有当回事，而是盯着青水，等待他做决定。
    青水却打量这个红胡子，然后施展天机术，这时红胡子近几日的记忆都在他脑海中闪过。
    “地下城护卫队小队长，狂风，是吧！”
    这话一出，那些护卫面面相觑，好奇这个青水怎么知道红胡子的名字，而那个狂风却不以为然，“看来你打探过我。”
    “你最近做了不该做的事，是不是？”青水似笑非笑，狂风心里暗惊，有些做贼心虚的盯着青水。
    “想好好谈谈吗？”青水嘴角勾起，吃定这个狂风一样。
    狂风心虚的说道，“跟我来。”
    众人面面相觑，而青水跟上狂风步伐走在这个地下城，发现这四处城墙上都有镶嵌一些元石，或者一些可以发亮的石头，使得整个地下城就犹如一个夜里闹市一样。
    “有点意思。”青水笑了笑，狂风却把青水带到一个小巷子低声质问，“小子，你知道什么？”
    “最近地下城城主府丢失了一些东西，而你就捡到了其中一个，是吧。”青水把刚才看到的记忆说了出来，而这个狂风脸色非常难看。
    “别紧张，我对这东西没兴趣，我也不想去举报你去领奖。”
    “真的？”狂风有些难以相信的看着青水，而青水笑说，“恩。”
    “那你想我做什么？”
    “给我一个通行证，还有看看这沙漠什么地方最好寻星魂。”
    狂风立马拿出一通行证，至于寻星魂他直接开口道，“外面就有些地方，我可以帮你弄一个。”
    “不，我要最好的！”
    “最好？”
    “对，就是最容易找到傲世星魂或者逆世星魂的地方。”
    狂风当场没笑出来，但他强忍着笑意，“这位公子，不是我看不起你，寻星魂，沙漠是好地方，但要想找到傲世星魂或者逆世星魂，即便是我们这沙漠最好的地方，望天丘，都只有千万分之一的机会。”
    “望天丘？”
    “对，我们望天丘，是我们城最好探星魂之地，但是只有十个位置，而且一个主位，九个副位，可每天都有无数人争夺这十个位置，想要拿下，非常难。”
    “哦？找你们城主做交易，也不行吗？”
    青水这三年来在他字典中就只有一句话，没有做不成的生意，只有看自己愿意不愿意做而已。
    因此青水此刻要打这个城主的主意，好拿下好地方，毕竟好地方寻星魂事半功倍，找到好星魂的概率也高。
    可狂风却迟疑道，“城主，他大忙人，常年闭关修炼，不会亲自监督。”
    “哦？不会亲自监督？什么意思？”
    “他曾经立下规矩，任何人不得受贿，包括他自己，所以要想拿下那个地方，只能凭本事。”
    “哦？是吗？那不知道这个每天争夺是怎么争夺的？”
    狂风立马介绍道，“望天丘外有一个比斗擂台，在天黑之前，进入前十的人，就是今天那十个人进入望天丘，而且参与人，必须是无星魂之人，修为也不能超过灵元境。”
    青水明白后耸了耸肩笑说，“走，带我去做买卖。”
    “做买卖？”狂风一脸蒙，而青水没解释，使得他只能乖乖在前面带路。
