    那些导游看到青水不仅没事，还被狂风当贵客引着前行时纷纷好奇议论起来，“这小子，怎么就没事了？”
    “难道给了那个小队长好处？”
    “谁知道。”
    ...
    青水不理会他们，而是从他们身边走过，来到了外面沙漠，并且在这沙漠中，狂风教青水怎么辨别隧道陷阱。
    “看，仔细看，有些地方稍微有些凹下去，就是陷阱，这一般是用来对付一些新来的。”
    “我看，是你们城主府用来赚钱的吧。”青水苦笑，尤其一想到一块通行证要上万，如果一天一群人中了，一天就无数钱入账。
    这个狂风干笑，并没有多说什么，心里却郁闷，“这小子，真是个棘手的家伙，得赶紧把他弄到望天丘。”
    青水却不理会对方想什么，而是在那沙漠走了一段距离后，就看到了前方有很多人聚集，而且还有些吵闹声。
    当狂风把青水带到人群后，正好看到擂台后有一个公告栏，而这公告栏上一字排开，挂着十个小木牌，同时木牌上都有不同名字。
    “看到那些木牌吗？从左到右，就是一到十排名，只有打败他们，才能代替他们。”
    青水瞄了一眼后笑说，“挺好的。”
    “挺好？”
    “恩。”青水说完，就来到人群内，而那个狂风看没自己什么事后打算离去，青水却笑说，“别急，陪我看看。”
    狂风只能郁闷答应，然后看了看青水，无奈暗叹，“我怎么就这么倒霉。”
    这时现场不亦乐乎，动不动有人挑战前十的人，不过大部分人都失败，而成功的人则代替那人把名字挂在公告上。
    看到这的青水来到公告栏下，盯着第一个人的名字问道，“谁是古生？”
    众人听到这声音好奇看向青水，有人还疑惑，“小子，你要挑战他？”
    “怎么？有疑问吗？”青水笑说，结果引来众人的嘲笑。
    “小子，你才初期灵元境，你知道人家什么修为吗？灵元境大圆满，比你强大多了。”
    “可不是，你还是省省心，别浪费时间了。”
    青水不理会，而是看向四处，“谁是古生？”
    这时从人群内走出一人，他看起来有点像野人，而且皮非常粗糙，整个头发还蓬乱，身后更是背着一把木头弓。
    “你要挑战我？”
    “对。”
    古生却指了指公告栏一边的介绍，“上擂台，生死不论，等下我要是出手打死你，可别怪我！”
    “你可以故意认输给我啊。”青水说出这话，众人楞了下哈哈大笑，而那个狂风看傻子一样盯着青水。
    那个古生眉头皱起，“小子，你当我是傻子吗？”
    “不，我说真的，你可以输给我，而我，可以给你解决麻烦。”
    “笑话，你连我都不如，还帮我解决麻烦？你是不是真傻？”
    众人也认为青水是犯傻，而青水盯着古生一会后笑说，“你这弓缺箭，而这个箭是特质的，是吧。”
    “小子，你知道什么？”古生狐疑，青水却笑看周围，“这个我不需要给你解释，你只要知道我可以给你弄到那个箭。”
    古生一听立马调侃，“你要是能弄到箭，我这个第一位置，最后一定给你！”
    “好！”
    众人以为青水是傻子，而古生也只是随口说说，毕竟他不觉得青水可以完成。
    青水从古生的记忆中知道这个箭只有天器宗才能炼制出来，而且今天这里就有一人来自天器宗，不过是个女子，而这个女子身上就有一把这样特质的箭。
    “天器宗，天洛姑娘在哪！”
    天洛，天器宗的炼器师，修为已经在灵元境之上，此刻围观在附近，是送天器宗一些弟子来望天丘寻星魂的。
    当有人叫自己时，一个身穿白衣裳的年轻女子走了出来，两眼有些细小，但手和脸却细皮嫩肉的，看起来完全不像一个炼器师。
    “姑娘，我要你那根箭。”青水直接开口道，众人更以为青水是疯了，而那个天洛笑说，“他之前已经找我要，我都没给他，甚至他让出第一位置，我也没给他，你凭什么就认为我会给你呢？
    “因为姑娘，有麻烦，不是吗？”青水笑意浓浓，天洛却苦笑，“我说傻子，他相信你，那是因为他和你一样傻，但我可不是。”
    这话立马让古生脸色难看，而天洛懒得理会青水一样转身要离去，青水却笑说，“你每天半夜，身体就会不舒服，甚至火辣辣的，是吧。”
    众人以为青水随口瞎编，而那个天洛停下步伐，转头盯着青水变脸道，“谁告诉你的！”
    “我会医术，能察气观色，就能看出一个人是否病了。”青水笑说，心里却暗自嘀咕，“我有天机术，当然一眼看透了！”
    “医术？”天洛半信半疑，而青水笑道，“怎么样，给我箭，我就给你治病，而且包治包好。”
    “我凭什么信你？”
    “无忧商铺听说过吗？”
    这话一出，众人面面相觑，有人还好奇道，“传闻无忧商铺店主是一个年轻男子，不会是他吧？”
    “不可能，无忧商铺店主不能离开无忧商铺的。”
    “也对，那他应该是瞎编。”
    天洛看了看众人又看向青水，“听到了吗？没人信你！”
    “不信？那行，我等下会让你信的！”
    众人好奇青水要做什么，而青水一眼扫看众人，天机术就犹如扫描一样，把一些人的记忆都扫过。
    不过这样大量消耗，青水顿时感觉头昏眼花，好像要倒一样，这吓得他心里暗惊，“消耗过大了。”
    青水赶紧让狂风给自己弄个躺的地方，众人立马嘲笑起来。
    “这小子，还没给人看病，自己先晕了。”
    “我看他就是傻子。”
    “对，别管他了。”
    众人都把青水当傻子了，即便狂风也是如此，而狂风又不得不弄来一能躺的木板，然后把青水放在那后尴尬问道，“我们走吗？”
    “布袋老头，是不是在地下城？”青水整理出那些记忆后问道。
    狂风点点头，“是啊，他是这里的酒鬼，而且修为惊人，还是这沙漠大山贼。”
    一听到大山贼，还有那个布袋老头的威名，好多人瑟瑟发抖。
    “去，把他给我叫来，就说我青水找他！”
    “啊？我去？不敢！”狂风知道这个大山贼可得罪不轻，平时在地下城更是没人敢靠近，此刻青水让他去找大山贼，他当然不干。
    有人更是嘲笑，“小子，你要犯傻，人家可不跟你一起犯傻。”
    在那的天洛也无奈摇头，“别以为装傻，就可以骗我的箭！”
