    在那的古生也是瞄了一眼无奈转身，不再去理会青水。
    青水瞄了一眼众人，心里暗自苦笑，“这些家伙，看来不把这个布袋老头找来，他们是无法相信的。”
    站在那的狂风却不知道如何是好，而青水转头笑看着那个狂风，“我说，你还不去？”
    “去吧，不然我可要说出你的事了。”
    “我，我去！”狂风吓得赶紧转身，众人不解这个小队长怎么这么听青水的，而狂风转身跑出去后，心里却大骂，“死混蛋，别让我抓住机会，不然我弄死你！”
    在那的青水笑而不语，而周围的人却不再理会他，反而继续跑到擂台边上看众人比斗去。
    ...
    布袋老头，南古沙脉大山贼之一，此刻正坐在一酒馆，而且一身都是酒气，不仅如此，身上还背着一个破烂的布袋。
    可没有人敢嘲笑他，深怕一个不留声就被人家给弄死了。
    当狂风赶到这时，硬着头皮走了过去，而那个布袋老头迷迷糊糊的感受到有人靠近时立马转头瞪眼。
    那有些秃顶的头以及布满血色双眼，让那个狂风站在几步距离外瑟瑟发抖，“我，我只是替别人传话的！”
    “说！”对方一开口，满足都是酒气，但那声音的威严立马让狂风吓得脸色苍白，“有个年轻人，说他叫青水，是无忧商铺店主，碰到了一点麻烦，想让你过去一趟。”
    “无忧？青水？他在哪？”这个布袋老头立马从酒中惊醒，一个快步上前，抓起狂风，犹如捏小鸡一样。
    周围的人都被吓到了，纷纷好奇发生了什么。
    “望天，望天丘！”那个狂风结巴的说道。
    布袋老头抓起狂风，几个闪烁，就从原来位置消失，等再次出现时，已经来到了沙漠上。
    下一刻，他们就来到了那个望天丘。
    众人看到一个背着黑乎乎布袋的老头，立马从擂台下回神过来，“看，布袋老头果真来了。”
    “他竟然会来？”
    “这小子不会真是无忧店主吧？”
    众人立马疑惑起来，而狂风感觉快要散架了，毕竟刚才布袋老头的速度非常快。
    这时青水坐了起来，笑看着布袋老头，“我说老头，好久不见啊。”
    布袋老头早已惊呆，“你不是说你不能离开商铺吗？”
    “以前不行，不代表我现在不行。”青水微微一笑，而布袋老头激动道，“你小子！”
    “怎么？不欢迎我吗？”
    布袋老头立马摇头，然后笑咧着嘴，“欢迎！我绝对欢迎！”
    “那行，好好给这些人解释一下我的身份吧，不然这些人当我是傻子！”
    “傻子？什么傻子？”
    青水哭笑不得，而那个狂风结巴道，“你真的是无忧店主？”
    此刻不仅狂风，在场的人都热闹起来，尤其刚才那个天洛以及古生都围了过来，有些不敢置信的盯着青水。
    布袋老头还不知道什么情况，于是抓住狂风质问，“说，怎么回事？”
    狂风紧张的把事情情况说了一遍，那个布袋老头立马看向那个古生，“你个小子，无忧店主，知道吗？有眼无珠！”
    古生露出尴尬神色，而那个布袋老头又盯着天洛，“还有你个小丫头，不就是一个破箭吗?要是他愿意，去你们天器宗，让你们宗主送一大把都是不是问题。”
    天洛被一个强者这么数落，立马面色通红，连说话的勇气都没了。
    “还有谁！来，老子好好给他介绍下！”布袋老头扫看众人，恶狠狠的盯着他们。
    这些修为低微的众人，哪里经得起布袋老头这么欺压，当场一个个成哑巴了。
    “就你们这点水平还想怀疑人家？信不信人家随便叫一群高手来，就可以把这踏平！”
    这布袋老头说起就没停歇，还把狂风丢一边，在那的青水暗叹，“和半年前没什么区别。”
    半年前，布袋老头中了别人的埋伏，还深受各种毒，可身上没有什么有价值的东西，只能在那苦苦哀求，才打动了青水。
    在加上青水知道他是沙漠的大山贼后，就让对方欠下了这么一个人情，只是没想到还真有用到的这么一天。
    此刻布袋老头就把青水当恩人一样，谁和他过不去，这老头就和那些人过不去，才会发这么多口水，完全让人难以想象他是沙漠的大山贼。
    甚至连坐在那的青水都快受不了这种唠叨后轻咳下，“我说老头，差不多就好了！”
    “哪里够，这些人一定要教育！这样他们看到你，才会尊敬你，而不是让你坐在这晾着！”
    布袋老头说完，立马从空间袋子拿出一把用元石做成的椅子，而且在光芒照射下闪烁着绿光，甚是耀眼。
    “来，赶紧坐这。”
    大家都傻眼了，他们没想到一个大山贼对一个无忧商铺店主如此客气。
    那些人从没有和无忧商铺做过生意的人，不知道无忧商铺到底有多强大的力量，可此刻看到布袋老头的行为，让他们深深好奇青水到底有什么能耐，能让一个强者如此俯首称臣。
    青水也不客气，坐了上去后，看向那个紧张的天洛，“天姑娘，别紧张，我这人，说做生意就做生意，而且讲究的是公平。”
    “这么说，你真答应给我治病？”那个天洛最后还是鼓起勇气问道。
    众人没想到天洛竟然还敢提要求，而那个布袋老头正要发作时，青水笑说，“那当然，我说话算话。”
    “青公子，这么便宜那小丫头？”
    “我一个大人物，有必要和小丫头较劲吗？”青水笑了笑，布袋老头觉得有道理，而众人不理解青水，要是他们，肯定会好好利用自己身份刁难一下那些人。
    可青水没有，这完全是因为三年来青水见识过无数大大小小的人物，再加上他心态早已改变，才不会去计较这么一个无关紧要的小事。
    那个天洛也很识趣，赶紧上前把一把特质的黑色箭给了青水，“给！”
    青水笑看着她，“等下我会给你一个药方，你只要按照里面的使用方式按时服用即可。”
    “多，多谢！”天洛丝毫不敢有怀疑，而青水拿出备用的纸和笔，在上面写了一个药方就给了她。
    众人却好奇青水是不是真会治病，而布袋老头可不会怀疑，还深信不疑道，“小丫头，还不走？”
    天洛多看了一眼青水，然后退到一边。
    “青公子，走，我带你好好玩一下。”那个布袋老头看向青水笑了起来。
    青水可不想去，他还要把这个望天丘第一位置拿下，可这时周围昏天暗地，众人大惊，纷纷好奇发生什么。
    布袋老头大骂，“是那些老家伙来了！”
