    青水不知道谁来了，但那个布袋老头神色有些担忧，而周围的人因为周围沙子飞起，各个疯狂在抵挡，唯有青水这里，被布袋老头的一股强大气流护着。
    使得青水坐在那一点事都没，而这时空中传来声音，“布袋老头！你总算出来了！”
    随后又一道老妇人的声音叱喝，“布袋老头，你个大山贼，今天看你往哪里逃！”
    片刻，沙尘暴停下刹那，一群人从空中落下，为首的是一长发老头，和一老妇人。
    这老头手中握着一金拐杖，上面刻着蛇雕像，而那个老妇人手里拿着一金尺，大概有一手臂长，两眼愤怒的看向布袋老头。
    在擂台旁的众人惊呆起来，“是金蛇门的！”
    金蛇门乃南古沙脉第一宗门，因为和布袋老头有恩怨，而布袋老头又总是藏在地下城，让他们平时根本无法抓住他。
    此刻因为青水的到来，布袋老头才冒险走出地下城。
    “怎么？大山贼，后悔出来了？”那个老妇瞪眼说道。
    那个老头更是威严道，“大山贼，今天看你往哪走！”
    布袋老头眉头紧皱，“两位，我今天心情好，不和你们一般计较！”
    “可笑！你要不是藏在地下城数个月，我们早就把你拿下了！”那个老头嘲笑道。
    “蛇老头，我会怕你？”布袋老头不屑道。
    “师兄，你来缠住那大山贼，我对付那个小山贼。”那个老妇人说完冷眼看向青水。
    “小山贼？我？”青水哭笑不得，那个老妇人自以为是的说道，“没错，你就是小山贼，不然他刚才会全力护着你？不让沙尘暴伤到你？”
    青水突然感觉自己默默被人黑了一把后苦笑起来，而那个布袋老头气道，“他是无忧店主，不是小山贼！”
    “无忧店主？你骗谁啊！”那个老妇人不信，而那个老头看到布袋老头如此紧张青水后更是断定道，“看来师妹说得对，这小山贼一定跟他关系不一般！”
    “那当然，肯定是为了怕我们伤到那小山贼，才让他冒充无忧店主。”这个老妇人理所当然的觉得。
    青水想说什么，布袋老头却对青水急道，“青公子，等下我拦他们，你赶紧进入地下城，他们就不敢在那里动武。”
    布袋老头交代完，一手一挥，那个狂风就被吸到布袋老头身边，然后这个布袋老头瞪眼，“你给我好好保护他，把他送到地下城，不然我回头收拾你！”
    “一，一定！”狂风吓得点头，而布袋老头立马冲了出去，直接主动出击。
    众人立马看到布袋老头的布袋中飞出红色沙子，而这些沙子立马缠住那老头和老妇人。
    老妇人大惊，“连红天沙都用上了！看来这小子跟你关系绝对不浅！”
    那个老头也意识到问题，赶紧对那些金蛇门的弟子们喊道，“金蛇门的，给我听令，务必拿下那小子！”
    那些弟子立马纷纷冲出去，布袋老头要阻挡他们，但那个老头和老妇人联手阻拦，使得现场一片混乱。
    狂风吓得看向青水，“青公子，请。”
    青水知道布袋老头一个人很难抵挡着两个人后对狂风说道，“摆平他们。”
    “啊？”狂风还没反应过来，那些人已经冲过来。
    可狂风一个人再怎么厉害，也无法抵挡他们，青水只好一步步后退无奈道，“你们可别逼我！”
    “小山贼，拿命来！”一个握剑的青年，修为在灵元境大圆满，一出手，就打出一道强大剑气。
    青水看到那飞来的剑气，脚下步伐立马移动起来，这时众人看到青水脚下有几道残影，一下避开了那剑气，使得在场的人惊呼起来。
    “凌飞步！”那个老妇人在远处大惊，而那个老头也看到后立马喊道，“抓住那小子，别杀他！”
    那些金蛇门的人虽然不知道那两位长老为何看到这步伐会如此吃惊，但他们只能听命令。
    可青水却已经拔腿就跑，脚下步伐非常快，那些人气得在后面大骂。
    天洛和古生等人看到，想要追出去，却发现速度根本无法跟上，只能看着他们消失在沙漠中。
    布袋老头见状，赶紧想出去解决青水，却无法从这两人身边脱离。
    那个老妇人看出布袋老头的着急后笑说，“怎么？急了？哈哈！”
    “你们一定会后悔的！”
    “后悔？可笑！”那个老妇人不以为然，那个老头更是调侃，“布袋，我还从来没见过你会为了一个小子紧张，怎么？难道他是你的孙子？”
    “孙子你大爷，他是无忧店主！”布袋老头急着大骂起来，可他们不仅惊讶反而哈哈大笑。
    尤其那个老妇人冷笑，“你就别瞎编吧！”
    布袋老头没理会他们，而是心里担忧青水的安危，毕竟青水才初期灵元境，而且无星魂，各种能力都无法和那些精英弟子比较。
    ....
    此刻在沙漠中奔跑的青水边跑边看后面调戏道，“我说你们看看，你们有多少人落下了。”
    那为首的几个人，看向身后，发现他们一群弟子都落下，只有他们几个灵元境大圆满的人还猛追。
    同时那个握剑的青年舞动着剑嚷道，“小子，你别让我抓住，不然我非杀了你不可！”
    “就你？还想杀我？给你一万年，你都没机会。”青水不屑一笑，这青年气得大骂，而在一边的年轻女子嚷道，“焚师兄，别受他影响，赶紧抓住他！”
    “好！”
    这些人继续追赶，直到青水发现体内武门元气快消耗完后暗骂，“该死，我光有这么好的步伐，却没有足够元气支撑啊。”
    这两人发现青水的步伐渐渐有些慢后，开始在那各种嘲笑。
    “小子，不行了吧？”青年大笑，女子更是扬言道，“等下让我抓住，看我不打断你的腿！”
    “哎呦，好凶啊。”青水不仅不怕反而调侃，气得两人加快，而后面的人一一落下，最后只有他们两个人还紧追着青水。
    青水知道自己唯一办法就是进入阵法内，利用阵法内的威力对付这两人，但是这样自己最后杀手锏就暴露了。
    可这两人追的紧，青水正思索着是否要动手时，前方出现一大片沙尘暴，那两人立马吓得停下步伐。
    青水看到他们不追后停下吸收元气，然后笑说，“怎么？怕了？”
    那个青年盯着青水身后不远处的沙漠和风暴后警告道，“小子，前面可是南古沙脉的禁区！你赶紧滚出来！”
    “禁区？”青水好奇，然后打开天机术看看这两人心中所想。
    【签约状态已改，有读者愿意打赏占个粉丝的吗？拜求拉~求粉丝打赏占个坑，谢谢大家。】
