    九千年前，有子叶南，修轮回圣魂术，横空出世，一身轮回法则，碾压万千娇子！
    八千年前，叶南以一己之力，斩杀十大天至尊，成就孔雀大陆唯一大帝！
    五千年前，叶南从太古秘境中得一神匙，他之结拜大哥刑天剑帝……
    致命一剑，偷袭了他！
    而如今，水灵院中一处破旧的院子内，有一少年坐在木质床榻上，面色愕然……
    这是梦？
    不！
    这不是梦！
    “刑天，你好狠，结拜之时，你我发誓：有难同当，有福同享，我视你为大哥，你却将我无情斩杀！”
    偷袭之后，叶南用最后一口气说了此话，现在，历历在目。
    他重生了，重生到水灵学院内一名天生中寒毒的少年身上，他也叫叶南，年龄十六，他还是辰龙国国主的私生子。
    从这具身体中的记忆得知，五千年过去，现在的刑天剑帝已是一代圣人，因修炼无情剑诀，被世人尊称为无情圣人。
    少年眸子中流露出滔天寒意，“刑天，不，无情剑圣，恐怕你想不到，老子修炼的是轮回圣魂术，圣魂五千年轮回，老子活过来了。”
    好在叶南留了一手，从未对外人说过他修炼圣术。
    在天虚界，武道境界从低到高依次为：灵脉境，道基境，灵虚境，灵王境，灵尊境，帝境，圣境，神镜……
    各种术法根据境界而定，轮回圣魂术是圣术，自得到那一刻，他从未对外人说过，只有一人，青雪！
    “五千年过去了，曾经沧海桑田，就算大帝强者，也只是万载寿命，青雪，我的挚爱，你还在天虚界吗？”
    叶南眼神中流露出浓浓的思情之意。
    他口中的青雪，也是大帝强者，他们是道侣，他们互许终身，他们一起上天落地，一起走过无数磨难，但谁曾想到，一个突发意外……他们五千年的阴阳相隔。
    “青雪，我回来了，我知道你肯定活着，你与别的大帝不一样，因为你修炼的是长生圣术！”
    长生圣术，只为永久寿命！
    再观这具身体，天生发寒？十六岁冻死？
    叶南笑了！
    在识货人眼里，这可是传说中的万古寒冰神体，一旦开了灵脉，修为突飞猛进，百年成就大帝，绝无夸张。
    反之，若没人识货，或者本身不懂得如何开神体灵脉，那么体内寒气发作，终年寿命十六载。
    “没想到，老子利用轮回圣魂术重生，竟得到如此一份大礼，呵呵！无情剑圣，你等着，老子将是你的噩梦！”
    他人不识货，但现在的叶南正是识货之人，在五千年前的很多时间里，他就帮了不少特殊体质破了灵脉。
    当然那时候遇到的特殊体质，可没有一个是传说中的神体，但皇体、王体还是不少，不管哪一个，到了后来，都成为了响当当的人物。
    寒冰神体若想活过来的方法有两种，第一种，炼制上古破脉丹，这个丹方也是叶南早年在某个至尊炼丹师秘境中得到。
    丹药一出，必破脉，之后就可以突飞猛进的修炼。
    至于第二种，那就简单多了，因为是寒冰神体，有传言记载，只要一天一次对着活物释放寒气，九九归一，八十一天。
    只是……
    体内的所有寒气释放一空，能保命，也能修炼，但会失去特殊体质的能力。
    如此一份厚礼出现，叶南可不会白白浪费，当然，他现在想要做的事情太多，八十一天时间也觉得太漫长。
    起身，他要去弄破脉丹。
    然而，就在这时，他听到破旧院子外，有脚步声，同时还有踹门的声响。
    “叶南，辰龙国的废物三太子，我兄弟二人来收灵石了，赶紧交出来。”
    破门声后，一道讽刺的声音传来。
    叶南听到后，知道是那两个混蛋来了，不过他眼前一亮。
    这里是水灵院，叶南没有开脉，只是一个杂役弟子。
    要不是有辰龙国这层关系，怕是叶南连杂役弟子都做不了，毕竟能进入水灵院的，至少是开脉修士。
    而门外两个外门弟子，因为知道他的情况，就看中叶南每个月从辰龙国送来的灵石，欺压讨要。
    以前的叶南受这二人不少欺负，不过，现在可就不一样了……
    曾经的轮回大帝，哪怕沦落到至此，也不是谁人能欺负！
    “咦，那废物怎么还没出来？”等待片刻，门外其中瘦高中年有些不耐烦的道。
    “我们以往每次过来，看到他身体一次比一次虚弱，他现在还不出来，不会死了吧？”另一胖乎乎的中年咧嘴嘲笑道。
    “走，我们进去看看，若是死了，把他身上的灵石都拿了，还有，也要告诉一声水灵院高层，要不然尸体在水灵院地盘内腐烂发臭，很晦气！”
    推开屋门，二人一前一后进入，但进来后马上一愣，因为他们看到这废物叶南竟然笑嘻嘻的盯着他们。
    这笑意很张狂，好像是一头雄鹰盯着猎物，视为囊中之物。
    这不过是一个废物，竟然敢如此凝视他们，二人不由得火大，其中胖男开口：“叶南，你小子耳朵聋了是吧？真以为我们不敢打你？”
    修士哪怕是开脉境，那已经摆脱凡人命脉，全力一拳能轻松轰杀凡人。
    二人活了小半辈子，已是中年，在学院内一直处于垫底，如今有了欺负对方，怎么着心里开始膨胀。
    另一瘦男冷笑道：“收你灵石，那是看得起你，叶南，别给脸不要脸，快把灵石拿出来。”
    叶南淡淡开口：“又敢来收我灵石，你们难道忘了关林的警告？”
    上一次，这二人被关林打的大出血，躺床三天三夜，今儿个又敢上门，看来是找到了依仗。
    听到关林名字，二人相视一眼。
    关林，灵脉境巅峰修为，水灵院外门第一女弟子，众人眼中为人正义，看不惯他们时常欺负叶南，有揍过他们，警告过他们。
    不过二人反而讥笑起来。
    胖男笑道：“小子，别拿关林来吓唬我们，我很确定关林现在自身难保。”
    瘦男也不屑道：“我实话告诉你吧，关林脑子被门夹了，竟然偷杀了我们老大饲养的赤熊灵兽，怕是你这辈子永远见不到她了。”
    听到此话，叶南心神一沉，杀意盎然。
    他大概知道关林的用意，无疑是杀死赤熊灵兽，取得赤熊兽核，让他来服用。
    因为赤熊本身就是火属性灵兽，关林的意思是，来个冷热中和，只可惜……
    原来关林这几天没出现在他面前，是帮他猎杀赤熊灵兽去了。
    那头赤熊灵兽是谁饲养的，叶南从记忆中得知，是内门弟子第一人，古宏，道基境大成修士！
    “也不知老大如何处理关林，若是杀了着实可惜，关林虽不至于貌美如花，但那紧绷的身材，啧啧啧啧！”胖男啧啧道。
    叶南眸子中生出杀意，不过他闭了闭，再次睁开后，轻笑道：“原来你们以为老子失去了靠山，所以，你们胆子肥了，又来了！”
    随后，他从袖子内拿出十枚母子般大小的黑色石头，灵石，平静开口，“来，拿走，就是你们的。”
    正常人的思维，以为这是让对方过来拿灵石。
    但也有玄外之意……
    有本事来拿走，能拿走，就是你们的。
