    这是机遇，看来冥冥之中注定的……
    听到宗孝棍名称和作用，火凰心中有了数，不是说宗主手札中没有记载，而是有一任宗主记载，宗孝棍遗失，从此不见踪影。
    呵呵，宗孝棍本是宗门执法阁的宝物，沦为烧火棍，就在宗门内，谁会想到！
    “也罢，本座现在就授予你天子一位，之后会公布。”
    说着，火凰取出一枚属于天子的特殊令牌，交给了叶南，也就是说，从这一刻开始，五行天宗有了少宗主！
    “恭喜叶南小兄弟成为天子。”
    天子在五行天宗内，可谓宗主之下万人之上，这一刻火松上前连忙道喜。
    “火松不必如此客气，你作为火灵院院长，以后会有的你忙乎。”
    火松连连说‘是’。
    然而，火凰憋了一眼，这小子还真会摆架子，刚刚上任，就对她师弟使唤，总感觉老成熟练，完全没有少年般的青涩，不过这师弟因为得到王元宝丹丹方，怕是早就归顺这小子。
    火凰随后道来：“成为天子，想必在本座公布之后，必然会引起一阵波澜，特别是五位内子，本座不会帮你处理，你必须自己去应付……”
    “行啊，那老子就用宗孝棍敲得他们屁股开花，看他们服不服。”叶南甩了甩宗孝棒，完全不在意火凰说的波动。
    之后叶南又问：“请问小宗主还有什么交代的吗？”
    这小子还真是目无尊卑，一口一个小宗主。
    火凰真想扒了他的皮，不过看到他手中的宗孝棍，她先忍了。
    她开口：“宗门手札记载，宗孝棍是宗门执法阁之物，火松，待会出去后，替本座把宗孝棍交给洪毅长老！”
    火松心头一凛，这特么左右为难，宗孝棒此刻在天子手上，看他嚣张模样，会交出来？
    但是，他师姐的交代，若是他不做，呵呵……
    “小宗主啊小宗主，你也别想歪主意，宗孝棒暂时由我保管。”叶南看到火凰目中的怨恨，淡淡的开口。
    开玩笑，宗孝棍本就是他为了管教宗门弟子，而铭刻出来，现在正是立威之时，还不能交给执法阁。
    火凰咬牙切齿的哼了一声，火松是屏住生息，不过叶南耸了耸肩，毫不在意，他继续开口：“小宗主既然没有交代，那我还有一个问题……”
    “说！”火凰轻盈一声。
    “五行天宗五千年前可是孔雀大陆第一的存在，既然我成了五行天宗的天子，那我有权知道，为何这五千年过来，五行天宗沦为末流宗门？嗯，内部争斗就不用说了，我想知道外部势力，有哪些参与？这些，我想，宗主的手札内肯定有所记载。”
    火凰顿了一下，面色严峻，既然叶南作为天子，若不陨落，迟早是宗主，当然可以告诉他。
    她看向火松，还有关林，叶南知道她是何意，连忙道：“不用让他们离开，你能说的都可以说，而且我倒是觉得，有些事情，不能只有宗主知晓，也应该让所有宗门弟子知晓。就比如宗门是如何沦落至此，就是要让他们知晓，哪些势力是五行天宗的仇敌，好让他们有愤慨的心。”
    听到叶南如此说来，火凰倒是沉默了……
    在她看来，叶南的想法很对，因为她在早年也是这般认为，所有宗门弟子知晓历史，才能激发他们的潜力。
    “我五行天宗，本是有孔雀大陆唯一的大帝创建……”
    听到这话，不管是火松还是关林，心头一震，因为他们被灌输的，五行天宗是由五位至尊强者共同创立。
    关林不由得看向叶南，此刻的他一脸淡然，因为就在今日，他就说了这一点，他是辰龙天国三太子，难道是从那里知晓的？
    “既然是大陆唯一大帝，那么五行天宗必然是最大天宗，可我们的大帝志不在此，他想要更加强大，所以离开了孔雀大陆，而五位至尊留守宗门。”
    “然而，五千年前一场浩劫降临……”
    “也不知从那里得知，我们的大帝被人陨落，当时的不少宗门，终于打起了五行天宗的主意，所有出门历练宗门弟子，无不被别的势力斩杀。”
    “想必，那个时候一个针对我五行天宗的阴谋，已经展现，五位至尊忍不住，终于踏出宗门，但那时候记载，没有一位至尊回归，就如人间蒸发一样的消失了。”
    “没有五位至尊的支撑，五行天宗内部又有人叛变，里应外合，然后内斗，宗门直接一落千丈，原本宗门领土广阔千万里，到现在不过万里，如孔雀大陆的山中一隅。”
    听了后，火松和关林一直在沉默，而叶南愣住了……
    孔雀大陆知道他轮回大帝陨落，五位至尊手下失踪？
    感情还是他所导致，但这里好有猫腻……
    叶南沉思片刻，说道：“关于这些，我大部分都猜到，我想知道现世，有哪些外部势力参与？还有五行天宗内部叛乱的，还在世否？”
    火凰沉声道：“现有的上国、上宗，古国、古宗，基本都参与，没有天国、天宗参与，但很多历来宗主都猜想，原本大帝的至尊敌人，是处于幕后，要不然凭借着那些势力，根本就撼动不了我五行天宗。”
    “至于叛变的宗门之人，霸占了五行天宗北方一域，由其后人创立了无极古宗。”
    说到此，火凰一脸苦涩，无级古宗现在根本就不是五行天宗能抗衡的。
    火松忍不住吃惊开口：“那无级古宗创宗之人是我五行天宗弟子？”
    火凰回道：“宗主手札是这么记载的，应该不假，现在有些讽刺的是，五行天宗的领地，就在无级古宗疆域之内。”
    宗门和国度都有等级之分，带有‘上’字，比不过‘古’，‘古’比不过带有‘天’，然而，五行天宗却是沦落至此。
    说到此，火松再次沉默，心中愤恨，确实是讽刺！
    “那个，既然无极古宗强于五行天宗，那么为何那么长时间过去，我们……”
    这时候，关林也忍不住开口问，她没有说完，不过几人都知道，无疑是问为何五行天宗没有被泯灭在历史的长河中！
