    关林只是好奇，看宗主的眼神盯了她片刻，总觉得说错话了。
    不过火凰看了一眼后，沉声道：“自大帝陨落之后的五千年里，不管是上至‘天’势力，下至‘上’势力，哪个势力不想灭我五行天宗，但无疑没有成功，因为我五行天宗有帝威庇护，就是广场上的五尊石像，他们都是有大帝一手建造。”
    这就是五行天宗的底蕴，在外可能受人欺负，但在五行天宗内，别的势力过来，那就是找死。
    “在被大帝敌对势力算计之时，那些原本大帝的盟友呢，就比如辰龙天国，手札内可有记载？”
    叶南问道，他当时可是庇护了不少势力，而五行天宗存亡之际，他们不可能眼睁睁看着，必然有所行为。
    “有记载一些。”
    火凰顿了顿道，“我想说的是，五千年前，孔雀大陆大战，那是一场浩劫，他们无力来救助，因为他们多多少少的也受到围攻，在那一场浩劫中，有不少大帝的盟友，甚至泯灭在历史长河中。”
    说到此，火凰微微苦笑，要不是帝威的存在，怕是五行天宗早就不复存在。
    叶南握了握拳头，五千年前，正是他陨落自己，总感觉这是一场针对他的阴谋，沉默片刻道：“其中可有叛变？”
    “这个没有记载，所以我也不能一口断定。”
    那个阴谋让那些盟友来攻杀五行天宗弟子，肯定不存在，或多或少交出宝物，保持中立，应该是不少数。
    五行大殿内，一阵沉默，叶南在沉默……
    不管那些盟友、手下当时如何，那都是受到威胁，只要他们不要做的太出格，现在的叶南也不在意，但若是知道有盟友势力带头欺压五行天宗，叶南绝对不会轻饶。
    至于本是敌对势力，这一世的叶南，他会一一找上门。
    不响，火凰开口：“现在，你是天子，是不是要做点什么？”
    总不至于挂着名头，混吃混喝，一点不作为，这才是火凰最担忧的。
    “可以，我知道五行天宗陨落至此，不少炼体术都遗失，眼下也只有小宗主一人在继承上一任王体术，那我就先拿出五套王级炼体术，分别给五大分院……”
    “什么？”
    叶南话未完，听到此，最为惊讶的莫过于火凰，王级炼体术，不是灵级炼体术，当王级炼体术修炼到圆满，那就是真正的灵王体，比起灵体来说，强大无数倍。
    火凰继承上一任王级炼体术，宗门内外都知晓，而且这小子说了，一下子拿出五套，这小子真的是要大搞五行天宗。
    当然了，火松和关林已经惊呆了，王级炼体术，因为宗门内也只有宗主一人在修炼王体术啊……
    “不够吗？”叶南反问。
    另外三人无语，够，当然够。
    “够，明日，我就召见其余四大院长，让每院挑选最为杰出的十人，假以时日，我五行天宗，不想强大都难！”
    一下子，火凰惊讶过后彻底激动，她甚至忘记了，之前被叶南棍打留下的怨恨。
    然而，叶南却摇了摇头，火凰看到，总感觉一盆冷水泼上头。
    “既然你给与五套王级炼体术，那本座如此做法不可取？”
    火凰不明白，叶南此刻的想法。
    叶南平静道：“小宗主啊，你的眼界还是低了点，要放宽，我的目标可是要每个五行天宗弟子都连上王级炼体术，而不是指某一部分优秀的弟子。”
    叶南的想法，每个五行弟子都必须修炼王体术，然后是少部分修炼皇体术，甚至至尊体术。
    若是可以，再升一级，每个弟子都修炼皇体术……
    但眼下，肯定不可能，因为他现在还不信任宗门内任何人！
    “你开什么玩笑，若是宗门内每个弟子都修炼，想象中确实能壮大，但是，宗门就这么点资源，你若是如此，只会引起内斗，争抢资源。”
    每个分院拿出十人修炼，那就五十人，这已经很紧凑。
    全部修炼？
    呵呵，五行天宗上万人，不内斗才怪。
    火凰有想到对外历练，但更多的时候，只要报出五行天宗，外面的势力都会派出强敌强杀。
    所以这个方法根本就行不通。
    叶南笑了笑：“小宗主你急什么，我也没说，是现在就给你王级炼体术。”
    然而听到这话，火凰一脸懵逼的看着叶南，“小子，你耍我！也对，不管你在辰龙天国是什么身份，但你的年龄摆在那，你怎么可能一下子得到五套王体术！”
    火凰还真是高兴早了，差点着了这小子的道。
    哦，叶南大概知道了，火凰以为他是辰龙天国派来的，所以给了面子让他坐上天子之位。
    说来，本土叶南身份是辰龙天国三太子，若是一查，确实有被派来的可能，但是现在叶南可是很清楚，是辰龙天国无法理解寒毒，无法让他开脉，才送来五行天宗。
    “我的小宗主啊，我看你的王级火炎炼体术也步入圆满，不如这样吧，我先送你一套皇级火炎炼体术，这样，你一个人修炼皇体术，资源总足够了。”
    火凰看着叶南平淡脱口，完全看不出半句谎言，真怀疑这小子是不是一个老头戴了假面，以至于火凰看不到他的真实表情。
    看了片刻，少年依然如此，火凰说道：“作为天子，你必须做出成绩，要不然没有人能信服，对内先到此，我们来说说对外。”
    “行，你说！”叶南完全不在意。
    “我五行天宗北方的无极上国，一直对我宗蠢蠢欲动，而近来，尤为严重，北方平原城城主本属于我五行天宗，现在，无极上国有人杀了城主，又占领城池，三个月前，本座有排除宗门内一批高层，还有一名内子，近日，本座收到消息，情况很不好，派出去的高手，被围攻了，有弟子牺牲生命，把消息传来。”
    “无极上国的强大，想必你也有所耳闻，无极国主的修为，比本座只高不低，其下三位储备太子，都踏入灵王境，更何况，他上面还有一个无极古宗庇护。”
    “本座本打算再派一队高手去，既然你现在是天子，这个任务就交给你，而你想要多少人手，宗门内，你看中的，尽管挑选。本座也不需要你做什么，你只要能把之前部队带回来，就是立功。”
    叶南作为天子，要想立威，那么任务摆在眼前，就看他敢不敢接！
    “可以！”叶南应声道。
    火凰却一愣，因为她看到少年根本就没有考虑，是直接脱口答应。
