    “对了，小宗主，你看我现在已经是天子，总不至于让我再住在水灵院的杂役破院吧？若是一些外门弟子看不惯我这个天子，我可能会把持不了力度！”
    叶南侃侃一笑，说话中甩了甩宗孝棍。
    意思是锤死那些外门弟子，是宗主你的损失。
    火凰憋了一眼叶南，冷笑道：“天子峰确实空着，不过你若想真住天子峰，那就把去往平阳城的宗门弟子救出来。”
    天子峰是天子居住的地方，这是地位的象征，眼下若直接让叶南居住在内，肯定引来某些内子的不服气。
    当然，火凰本就不服气，若不是这小子找回宗孝棍，另赠送给火松王元宝丹，根本不会让他坐上天子之位。
    叶南摸了一把鼻子，淡淡道：“天子峰倒是算了，我可知磐石峰几百上千年都空着，貌似杂草丛生，沦为荒山野岭，不如把这个地盘让于我？”
    “你看中磐石峰？”
    火凰以异样的眼神看着少年，几千年下来，没有一个人愿意会居住在磐石峰，因为那里很古怪，每到夜晚都会发出令人恐慌的声音，任人听到，只会发疯。
    千年前，曾有一名内子也是挑选了磐石峰，他居住了一晚，然而当他第二天出现在众弟子面前……已经是一个疯癫的傻子。
    自那之后，磐石峰就成了宗门的禁地，白天可以入内，但到夜晚，不得让弟子入内。
    可以说，现在整个磐石峰，已经树木成林，融入天地。
    而此刻，眼前少年，看不出如何强大，但也是寒冰灵体，火凰觉得，若是天子变成了疯子，那也是宗门的损失。
    火松也劝阻道：“小兄弟，不，天子，你还有很多事情要做，千万不要居住那里，因为那里邪乎的很。”
    “院长，你活了大半辈子，难道还相信鬼邪这一说？”
    在叶南看来，这等鬼邪，要么是修士假扮，用于装神弄鬼，但多少岁月过去，修士的假扮，直接排除，所以，肯定是那个东西……
    叶南之后镇定的看着火凰，“小宗主，你就直说，给不给我磐石峰？”
    “给，当然给，等你变成疯子，本座马上再立天子，省得看到你，心里不舒服。”
    火凰说了一句怄气的话，当然她也是为叶南着想，就是不知道这小子听不听得进？
    然而依然如此……
    叶南完全不在意，笑道：“那就多谢了，我今日就去磐石峰，关林你先回水灵院准备一下，明日也搬来。”
    关林：“……”
    彻底无语！
    宗门内的弟子都知道磐石峰是宗门禁地，关于里面的恐怖传说，她也听说了不少，她也想劝阻叶南，但没想到的是，叶南还要让她搬去。
    拒绝？同意？
    “好了，我也不想在此浪费时间，我闭关半个月，之后我就出发去北方平原城，关林，我们走吧！”
    说着，二人走了出去。
    看着二人离开，火凰苦笑，今日她这是怎么了，被一个少年欺上头，她却无法反抗！
    “喂，小子，你在宗门内杀了人，宗门执法阁可是盯着你！”
    火凰可是亲眼看到叶南用烧火棍敲碎了一名内门弟子，不管什么理由，在宗门内如此行为，肯定要受到执法阁处罚。
    至于之后叶南敲死古宏，她目前还不知道。
    叶南停顿下来，不过头也不回，传出声音：“那你就管管好，我可不想把时间浪费在宗门内。”
    若是把时间浪费于此，还不如从新建一个宗门。
    然后直接走了出去。
    看着二人离开，火松苦笑开口：“宗主，你说这小子是不是你的克星？”
    因为，火凰可从来没有被人欺负过，哪怕有对她不敬的，都会躺床三个月，而叶南呢，直接用烧火棍敲了宗主。
    “我说了，若是除了我们四人外，有第五人知道这事，我就扒了你的皮。”
    “冤枉啊，如果那小子传出去呢？”
    “我也扒了你的皮！”
    ……
    走出五行大殿的叶南，神清气爽，步伐也是相当轻稳，重生第一天，最大的礼物是寒冰神体，其次，就是手中的天子令牌。
    他和关林先去宗门的饲养场，这里饲养了不少低阶灵兽，主要用途有很多，比如战斗，人、兽配合好，那绝对可以对同境界修士的绝杀。
    叶南前世就看到过不少灵兽师饲养千奇百怪的战斗灵兽，那个战斗，冷不防一个不注意，就会遗憾终身。
    叶南曾有一次，也差点栽在人、兽的配合中，因为那头灵兽可以侵蚀神魂，还在叶南修炼的轮回圣魂术，那灵兽对他完全不起作用。
    还有的灵兽，就是坐骑，用于飞行，可以日行千里，更加灵兽的品阶，品阶高飞行速度，就越快。
    正常情况下，同级别的飞行坐骑，要比武者速度快，比如说，四阶飞行坐骑的速度，比起灵王境修士的速度快，因为飞禽自出生就翱翔于虚空，除非灵王境修士修炼了的高于本级别的飞行体术。
    饲养场的灵兽，可供宗门内的弟子租用，也可以直接购买，租用便宜，购买很贵。
    叶南和关林来到此，直接花去了四万下品灵石，购买了连头二阶黑天鹅，若是租用的话，每天不过两百下品灵石。
    一头送给了关林，之后和她寒暄了几句，关林一路上都在劝说叶南不要去磐石峰，但叶南丝毫不改变注意，当然，叶南也说了，他去那里不会有事情，两人分开，叶南则直飞磐石峰。
    花去个吧时辰，叶南飞跃群山，就来到磐石峰上空，俯视而下，那峰顶的磐石阁荒废了，唯有一个模糊的轮廓而已。
    叶南飞落下去，发现到处爬满蔓藤，任何阴凉处，则都是青苔……
    千年前有一内子想要居住磐石阁，但是一晚变疯子。
    也就是说，除了那人，几千年下来，没有人居住磐石阁。
    到底是什么样的情况，让的宗门放弃了磐石峰，叶南还真不信邪。
    他微微一笑，磐石阁，要说最早居住于此的人，就是叶南。
    他在此域开辟五行天宗，他首选的就是这个磐石峰，那个时候，自磐石阁出现后，这里可谓五行天宗最为热闹的地方。
    因为他是一宗之主，但凡宗门内弟子有所求、有所事，都在此商量。
