    磐石阁后院，是叶南前世思索大事件的地方，这里有一个巨大的岩石平台，在巨岩上，能让他安静的思索，他稍微清理一下，闭目盘坐，等待着夜幕降临……
    天星繁照，夜幕已经降临，忽然之间，放置于磐石阁前的二阶黑天鹅猛然的叫起声来，只隔了一小会，黑天鹅的声音停止。
    叶南知道，那个东西出现了……
    一团黑雾从黑天鹅处离开，黑天鹅已经逝去生命……
    “哈……”
    “哈……”
    “千年了，不，应该是一千零十三年，终于又有五行天宗的修士来了……”
    “那个到来的修士强不强，会不会比本天子强？”
    “不可能，本天子四千年前可是一人之下，万人之上的存在，不可能比我强。”
    “我要身体，我要那人的身体……”
    那一团黑雾张牙舞爪的在磐石峰上飞来飞去，寻找着白日到来的修士。
    如果有人此刻看到这黑雾，必然会吓得冷汗连连，因为这团黑雾似人，有头有身体有手，那眸子框内的空洞，冷不防闪亮，然后又漆黑成空洞，又不似人，他的下半身无腿，扭曲成一团，根本无法站立行走。
    “咦，那个人呢，坐骑在此，不可能离去。”
    黑雾继续飘来飘去，他唯有在磐石峰的峰顶寻找，因为别的地方他都去不了。
    找了一大圈，他发现整个顶峰只有磐石阁内没寻找过。
    “你在那里，你在那里，你肯定在那里，本天子要你的身体！”
    黑雾只想要一个身体，，在一千年前，他的摄魂大法还未炼成，所以当时有身体，也没法霸占。
    现在他的术法已经修炼圆满，只缺一个身体。
    “嘿！果然在此！”
    黑雾看着少年盘坐在已经清理过的巨岩上，面前放了一大堆的灵石，他这是在修炼。
    “嘿！都是下品灵石，现在的五行天宗已经如此没落了？”
    应该不至于吧！
    “这少年好弱，只有二脉境修为，他竟然敢只身来磐石峰，有没有诈？有没有诈？”
    “有诈又算不得什么，本天子可是灵王境巅峰的存在，身体虽没了，但神魂毫不减弱。”
    “哇，哇，这小子直接炼化灵石了，太好了，太好了，竟然是灵体，寒冰灵体，天助我也！”
    灵石内灵气是相当霸道的，普通体质的修士，若想直接炼化，几乎不可能，唯有吞服炼化过的灵丹妙药，因为炼化过的丹药，灵气温和。
    特殊体质就不一样了，因为他可以直接炼化灵石，虽然灵气霸道，但他的身体能承受，完全不会反噬。
    只是半个时辰，黑雾看到少年的气息又上升了，已经是三脉境……
    “继续炼化吧，继续炼化吧，本天子那里还有很多灵石，都是高级的，要不要给他……”
    叶南还在修炼，不过这个时候，传出一道声音：“你在那里一直嘀咕，影响了老子修炼，你知道吗？”
    可以说，夜晚一到，自这个神魂出现，一直在嘀咕，好在叶南是盘坐在静心石上，没有任何影响。
    “老子？”
    “你一个小小少年，竟然敢在本天子面前称老子，你算什么东西？”
    “咦，不对，你怎么怎么知道我在说话？你怎么知道我的存在？你应该看不到我才是！”
    黑雾空洞的眼眶，闪动的幽光加速起来，因为他想不到，眼前少年知道他的存在。
    叶南没有回答黑雾问题，依旧在炼化灵石，开口道：“几千年下来，你在此寂寞、无聊、孤独，千年前有人来，被你吓成傻子，现在又有人过来看你，你是不是憋了一肚子的话？来，我听你慢慢道来，你若是有什么委屈，说出来，看看老子能不能帮到你？”
    “你小子别在本天子面前称老子，你小子还没回答本天子的话，快说，你为什么知道本天子的存在？”
    “哼，不过是一道苟延残喘的离体魂魄而已，老子为何不能看到！”
    能够装神弄鬼忽悠修士，变成傻子，排除了本身是人类修士，那就是灵魂之类的东西。
    果然如此。
    “看来，你小子还有点特殊，那你看到本天子没恐惧？没害怕？”
    “你是蠢货吗？不过是一道苟延残喘的魂魄，老子为什么要害怕？告诉我，你是那个时候的天子？”
    这货一直在嚷嚷本天子本天子，几千年前的天子，其实力绝对不止现在的火凰。
    “本天子好苦啊，本天子只想离开五行天宗，奈何我师尊岩皇不让我离开！”
    话风一转，那道神魂开始讥笑，“不过没事，因为你小子的出现，只要本天子霸占你的身体，本天子就可以离开这个鬼地方，桀桀！”
    “哦？千年前有一名内子在此，你不要身体，宁可等一千年，然后霸占老子的身体？”
    叶南有些想不通，此魂魄不知何原因被困于此，那至少已经几千年，那种孤独感，常人无法体念。
    他宁可多等一千年，不应该！
    “谁说本天子不要那身体了，只因为那时候……跟你小子说那么多废话做啥，桀桀，现在你的身体是本天子的，来吧！摄魂术……”
    说着，整团黑雾一瞬间飘落到叶南身体中，“本天子终于有身体了，本天子终于能离开这个鬼地方了，桀桀桀桀……”
    从叶南的身体内，依然发出那黑雾的叫嚣声……
    “你确定这身体是你的了？”同样的，叶南盘坐时，发出声音。
    “嗯？”
    “不，不可能，这怎么可能？你的神魂为何如此强大？不，不，我要离开这身体……”
    然而，那黑雾的声音直接消散。
    一个是大帝神魂，一个是灵王神魂，如此一对比，那灵王神魂简直是沧海一粟，即便是摄魂术，也是直接反噬。
    “摄魂术啊，很不错！”
    叶南淡淡一笑，神魂融合后，他知道了他的记忆，他是四千年前五行天宗的天子侯哲，已经是灵王境巅峰的存在，然后当时五行天宗内出现两大派系，一派以当时的宗主岩皇希洪为首，坚决拥护五行天宗。
    另外一派，是以太上长老欧阳天辰为首，也是一名灵皇境高手，直接叛变！
    此人虽是岩皇关门弟子，觉得五行天宗大势已去，所以去拥护欧阳天辰，被他师尊希洪知道后，直接封印于此。至于后来，他就一直困于此，原本身躯早就腐烂，还有戏能耐，竟然懂得诀窍神魂离体，之后又创摄魂术。
    “摄魂术啊，也只有单纯的神魂能创造出来，是好东西，可以摄取他人神魂，然后壮大自己。”
    只可惜，也有致命弱点，索要摄取的神魂不能比自己强大，否则反噬。
    “哼，真是不自量力！”
