    这具神魂反噬，成了叶南神魂的养料，再者，叶南也得到了摄魂术。
    “嘿嘿，又是一大利器，以老子大帝神魂，施展摄魂术还不是手到擒来。”
    当然，这东西还有待研究，若是没研究透，摄魂时落得自己还是反噬，那就得不偿失。
    对叶南来说，此天子神魂的出现，只是一个小小的波动，因为那神魂迫不及待的想要得到叶南身体，叶南没做什么，所有事情轻松解决。
    这一夜还没有结束，他现在已经是四灵脉修士，不得不说神体的修炼速度就是快，任何灵石直接可以炼化，作为己用。
    像别的特殊体质，比如灵体，王体，皇体等等，他们的修炼速度也很快，但也有相对的局限性。
    如灵体，他们炼化下品灵石、中品灵石的速度，与高阶特殊体质一样快，但灵体炼化上品灵石，或者更高品阶的灵石，那就和凡体一样，完全无法炼化。
    因为是神体，只要灵石资源足够，叶南有信心，百年之内就可以突破至大帝。
    半个时辰，叶南身前的灵石全部化成粉末，再晋级一个中枢门脉……
    一夜，叶南身上的所有灵石全部炼化，他的修为猛增到了七脉境。
    “哎，三万下品灵石，三万中品灵石，竟然只有七脉境！”
    应购买了两头黑天鹅，他储物戒指还剩下三万下品灵石，三万中品灵石，若是普通修士，是可以突破到道基境。
    但因为他现在是寒冰神体，对灵石的需求量最大化，要不然就体现不出神体的特殊。
    清晨，太阳从东边的山坳中钻了出来，和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑。
    叶南从那神魂的记忆中得知，他那腐烂的身躯上有一枚储物戒指，还留有一些灵石。
    叶南可不想浪费，争取炼化后，能突破到道基境。
    找到岩皇把天子封印的地点，他直接开挖，不多时一具古老的棺材展现出来，棺材的木质很好，哪怕四千年过去，依然没有破损。
    岩皇是用术法封印的，叶南简单观察一下，就知道是用八门封印阵法……
    岩皇他姓希，如果没有猜错的是，真是他手下五大至尊之一的希龙后人。
    八门封印术，本就是叶南传给希龙，所以他此刻可以轻松解除。
    打开，里面只有一具白骨，至于肉身和衣物早就腐烂，叶南直接摘下白骨左手上的储物戒指。
    抹除印记后探测……
    他有些苦笑，还真是只有三万多的上品灵石……
    储物戒指内的还有一柄残剑，叶南微微一笑，这是叶南少时从一个拍卖会上得来的，当时拍得时，就是一柄残剑，没想到在此人身上。
    原本残剑没有名字，因为叶南常居于磐石峰，所以他给这柄残剑的名字为磐石剑。
    剑如其名，这是一柄灵王境高手使用的残剑，叶南不知道这柄磐石剑的材料是什么，它不能灵纹，也不能修复，甚至叶南手持此剑，别说剑势，连剑之意境都释放不出来，但它却能力敌一切灵王境，哪怕对方是带有灵纹的道器。
    可以这么说，当时的叶南处于灵王境时，手持这柄磐石剑，在灵王境内是无敌存在。
    后来，叶南晋级到灵皇境，这柄磐石剑的作用就体现不出来，他记得当时是给了希龙，没想到转辗多少岁月，在此天子手上。
    好吧，现在物归原主了。
    他取出磐石剑，五尺有余，很宽，比正常的五尺剑份量重很多，其剑身上到处锈迹斑斑，还有不少碎裂的纹路，这是自叶南拍卖得到时，就是如此，现在几千年过去，哪怕叶南用此战斗过，依然如此。
    为何如此？
    上一世没有研究出结果，不知道这一世能不能研究出个所以然。
    “叶南！”
    虚空中关林站立于黑天鹅之上，来了。
    当她看到叶南安然无恙，微微的笑了起来。
    “这里怎么有一具棺材，是谁的？”
    因为此刻叶南正在边上，关林也看到了，忍不住发问。
    “四千年前的天子，因为叛变，被当时的宗主封于此，磐石峰的一切古怪事情，就是他的神魂所致。”
    叶南大致叙述了一下。
    “神魂？那你没事？”
    关林又深深地打量着叶南。
    叶南微微一笑，“若是我有事，你觉得我还能站立于此，不疯癫？”
    “也是！”
    关林点了点头，之后她看着叶南手中长剑，又忍不住问，“这柄长剑破损的这么严重，他还保留着？”
    “这是磐石残剑，本是五行天宗的兵器，所以我要收回。”
    至于更多的，叶南也不多解释，现在留给自己用，正好趁手。
    “既然叶南你没事了，那我回去通报一声，火松院长可是惦记着你，他一早就到水灵院来找我。”
    叶南微微一笑，那老小子惦记的是自己的丹方，若自己疯癫了，火松从哪里去找流失的丹方？
    “行吧，我在这里闭关半个月，之后就直接去平原城，你收拾好后也搬过来住，半个月后让火松带些人过来，把磐石峰清理一下。”
    “叶南，昨日宗主把天子公布出来，引起了不小风波，尤其是几位内子身边的人，都想找你，不过后来他们得知你去了磐石峰，一时之间，他们到觉得宗主是开了他们一个玩笑，所以，一上来的怒火就没了！”
    磐石峰是禁地，是让人发疯的地方，那些人知道叶南在磐石峰，那么很确定一夜之后，叶南就是疯子。
    既成疯子，宗主不至于还让疯子做天子，所以昨日一事，众人只当一个笑话，一笑而过。
    关林现在知道，叶南已经把磐石峰的怪事处理，但是还有有些担心，毕竟叶南以后还会出现在众弟子面前，那个时候……
    叶南笑了笑，没有在意！
    当关林离开那一刻，叶南又开始修炼，按照这个趋势，三万多的上品灵石，哪怕是神体，也绝对可以突破至道基境。
    一天时间，他不断的炼化灵石，体内的八门中枢全部打开，最后的惊门中枢内散发出来的经脉也全部充实了灵气……
    叶南力喝一声：“给我破！”
    一瞬间，一股不一样的气势从叶南体内油然而生，初入道基境。
