    “这小子今天上道了，竟然如此客气，搞的我反而不适应！”
    瘦男话一说，大大咧咧的走了上去，看到十枚灵石，眼眸子里冒着的金光已经泛滥。
    他一手伸过去取灵石，同时不在意笑道：“小子，这就对了，不过你可别把自己冻死，因为你一旦冻死，我们可没有灵石收入。”
    一胖一瘦人过中年，因为修为低下，在水灵院根本没有灵石收入，只得剥削叶南维持生计。
    “放心吧简峰，老子不会冻死，因为老子会把你冻死。”
    叶南眼神淡然，冷冷回道，下一刻还没等简峰反应过来，叶南一手已经扣在对方颈勃上。
    一瞬间，叶南身上的寒气疯狂的涌向简峰，又一瞬间，简峰变成了冰雕。
    至于简峰，脑子里都是灵石，他根本就没反应过来！
    叶南看到瞬间而成的冰雕，也微微动容。
    这就是万古寒冰神体：霸道！
    “你，你，你竟然能把寒毒外放了，你竟然杀了简峰！”
    另一胖子本来老神在在，一脸满不在乎，哪怕他看到叶南眼神寒冷，哪怕又听到叶南要冻死简峰，依然如此。
    因为胖子知道，叶南不可能冻死别人，他只会冻死自己。
    但现在，他亲眼看到叶南触碰到简峰时，瞬间把简峰冻住，这特么还得了。
    “对啊，老子以前不想杀人，然而你们却蹬鼻子上脸，现在，不给你们颜色瞧瞧，真以为自己开染坊！”
    这时候叶南站了起来，活动了一下筋骨，感觉到身体内到处是寒气，但没感觉到多么寒冷。
    真是前所未有的舒畅！
    之后叶南笑眯眯看着还在发愣的中年胖子，开口道：“郁雄，你们既然是兄弟，那么有福同享，有难同当，你看，你的兄弟变成了冰块，你也来感受一下？”
    听到这话，中年胖子郁雄捧着肚子往外跑，谁特么愿意做死人。
    郁雄跑到院子外，哪怕之前寒意袭来，此刻也惊出一身冷汗，他擦掉额头上的汗珠，深吸一口气，然后继续跑，这事很玄乎，赶紧去告知老大。
    郁雄跑了，叶南不在意，在他看来连喽喽都不是，要杀他随时都可以。
    看着眼前已经成了冰块的简峰，叶南手指触碰，他不觉得有多么寒冷，然而下一刻，眼前的冰块忽然之间碎了一地！
    走出房门，他看了破旧院子，看到角落里，一堆碳木，还有一根烧火棍，他欣慰一笑。
    感叹一下！
    八千年过去了，你却轮为烧火棍！
    五行天宗，你到底是没落到何种地步！
    五行天宗是八千年前，叶南称帝时，一手建立的宗门，他手下有五位得力至尊，故而分为五大分院，分别是金灵院、木灵院、水灵院、火灵院、土灵院。
    自建宗之后，叶南就离开孔雀大陆，之后的三千年中，他有回来过，也看到五行天宗的强大……
    那么自他被偷杀之后的这五千年轮回里，这里到底遭受了什么样的毁灭打击，以至于现在沦落到末流宗门！
    叶南重生，竟然重生到自己所建宗门的一名弟子身上，之前就觉得意外。
    既然我回来了，我会再一次给你们辉煌，再一次让你们成为孔雀大陆的至强者，不，成为天虚界的至强者。
    拿起三尺有余的烧火棍，开始清理上面的碳灰，他知道因为本土叶南天生寒冷，每到寒意发作之时，他都会在这里烧火取暖……
    曾经的这根棍子，它有自己的名字，它叫宗孝棍，顾名思义，这是用来惩罚宗内问题修士。
    在曾经的叶南手里，它打过王者，它打过皇者，甚至那五位至尊也被叶南抽的皮开肉绽。
    清理干净，他把烧火棍很顺然的别在腰间，向院外走去……
    叶南刚走出水灵院，他看到远处一个柔弱的身影，正一拐一拐的走来。
    是关林！
    活着就好！
    叶南连忙上去搀扶，这一触碰，发现关林经脉尽断，他瞬间脸色大变，“那古宏竟然废除了你的修为？”
    “叶南，你知道了？”
    不过关林想想也是，杀了赤熊灵兽，在宗门内闹了不小风波，传到叶南耳边很正常。
    “没事的，等我身体养好了，又是一条女中豪杰。”关林笑了笑，很甜美。
    然而现在的叶南知道，经脉被废，即便养好了，也不见得恢复原有修为，因为灵脉境修士本是靠经脉起步。
    必须要尽快续上经脉。
    “我带你去丹阁，丹阁内有续脉丹。”
    丹阁，在火灵院，宗门弟子可以用灵石兑换各种丹药，这是叶南首先想到的地方。
    本来叶南是要直接冲到内门弟子古宏的老巢，现在遇到了伤痕累累的关林，首要关头，处理伤势，要不然会影响关林以后的修为。
    至于杀古宏，就从丹阁出来那一刻。
    “叶南，我还是回去养好吧！”
    关林身上本来有不少灵石，不过全部被古宏洗劫一空，怕是去了丹阁也是白跑一趟。
    “这怎么行，你现在必须听我的，虽然我们灵石不够，但我一定能帮你弄到一枚。”
    关林受到这份遭遇，不用想，她身上的灵石被古宏全部抢去。
    敢动大帝身边的人，古宏，明天就让你长坟头草。
    关林从叶南的眸子中看到坚定，她同意去了，她拿出赤熊兽核，微笑道：“这是我为你争取来的，你吃了后，说不定你的病就好了，也可以轻松开脉了。”
    叶南接过兽核，虽然知道无用，不过心里还是一阵暖意。
    “吃吧，我想看着你成长起来！”
    叶南哭笑不得，他这是寒冰神体，一个小小的赤熊兽核，根本就翻不起什么大浪。
    好吧，即便有等同于寒冰神体的火属性宝物，再冷热中和，那就彻底要了他的命，因为这是在身体里，水火不相容，必折腾死他。
    “好！”
    叶南一口吞下兽核，这不是兽核的问题，这是一份恩情，他愿意承受身体略微的冷热冲击。
    火灵院果然还是五行天宗最为热闹的地方，因为修士所需要的丹药，都出于此，很多修士无法直接吸收灵石中的霸道灵气，唯有把赚来的灵石，到此兑换灵丹妙药。
    叶南带着关林走进火灵院丹阁，看到来往的修士一波又一波，无非都在用手中的灵石，兑换培元丹，这是修士的基础丹药，用来提升灵脉境修士的修为。
    有不少人看到叶南一副坦然的样子，尤其是腰间别着烧火棍，不由得内心发笑。
    他人是剑、刀，或别于腰间，或背于身后，但眼前少年，给人的感觉有着烧火棍在身，很自豪。
    好一个脑袋被门夹了的杂役傻子，竟然把烧火棍当兵器。
    叶南没有在意任何人眼光，带着关林往炼丹房走去。
    “你有什么办法弄到续脉丹？”
    “找个炼丹师直接炼制，就这么简单。”
