    “你们两个来炼丹房做什么？”
    叶南和关林到丹阁后殿的炼丹房，有一火灵院女弟子上前阻止，因为她认识关林，是水灵院的外门弟子。
    而火灵院的炼丹房是炼丹师的重地，怎么可能让不相干的人进入。
    关林看了一眼没有说话的叶南，找人炼丹哪有那么容易，关林正想说出实情时，叶南开口了。
    “有人在炼虚元宝丹？”
    虚元宝丹和培元丹的性质一样，只是前者用于提升灵虚境修士的修为。
    “对，我师尊已经把虚元宝丹研究出来，现在是紧要关头，麻烦你们出去，不要打扰我师尊炼丹。”
    说着，那名女弟子还带有驱赶的意思。
    不过叶南没走，继续道：“愚蠢，哪有这么炼丹，我看马上要炸锅了。”
    “你竟然说我师尊愚蠢，你小子安的到底是什么心思，你……”
    女弟子带着怒气话还没有说完，就在这一刻，里面炼丹房一个震动，炸锅了！
    “师尊，你没事吧？”女弟子不顾眼前的叶南和关林，连忙冲进炼丹房。
    关林此刻呆目的看着叶南，忍不住的问道：“你怎么知道会炸锅？还是说你带诅咒能力？”
    “是那个炼丹师愚蠢！”
    说着，叶南也进入炼丹房。
    看着眼前的丹炉砸得粉碎，当那炼丹师转过头时，脸面都是黑炭，漆黑一片，头发也乱糟糟，根本分不清此炼丹师是老是少。
    “你们两个怎么进来了，还不快出去。”那女弟子喝了一声，随后对着她师尊开口，“师尊，这小子刚才诅咒了您老人家，说会炸锅，然后，真的炸了！”
    说完，女弟子恶狠狠的看了一眼叶南。
    叶南不在意，开口道：“老头，你炼制虚元宝丹，还要摸索？火阳没有把丹方传承给他的弟子吗？火灵院院长呢？他没把虚元宝丹的丹方传播开？”
    老，老头？
    关林愣住了，嘴巴有些合不上，什么时候和蔼的叶南，敢如此嚣张了，要知道火灵院的炼丹师，他们的地位都崇高的不得了。
    不是要炼丹师炼丹么，怎么就一下子去得罪炼丹师呢？
    貌似他还说老人家愚蠢……
    关林心头五味杂粮，完全想不通叶南到底在搞什么！
    “关林师妹，你带来一个什么杂役，不只是诅咒炸锅，更是目无长辈。”那女弟子现在直接冲着关林怒道。
    然而，叶南依然不在意，又对着炼丹师说道：“老头，我问你话呢，火灵院院长现任是谁，为何没把丹方传播开？”
    “老夫就是火灵院院长，火松，至于你说的为何没有传播开？不怕你说笑话，早就失传了。”
    被一个少年说到痛处，火松沉默，很不是滋味，“不对，你一个杂役弟子，老夫跟你说这些做什么，去，去。”
    说完，火松还甩了甩手，让他们离开炼丹房。
    失传了？
    这种如此普通的虚境丹方也会失传？
    叶南苦笑，难怪了，难怪五行天宗如此没落！
    遥想当年，整个五行天宗内，像这种虚级丹方根本不看一眼，甚至连王级丹方也是如此，因为他手头上，有的是皇级丹方，至尊丹方，离开孔雀大陆后，更是得到了不少帝级丹方。
    五行天宗到底是接受了什么样的毁灭打击？
    “听到了没有，我师尊人好，网开一面，让你马上离开。”那女弟子又是泼辣一声，因为在她眼里，正是因为少年的出现，师尊才炼丹失败。
    这时候关林也想拉着叶南离开，因为她知道再不离开，怕是以后不用再来火灵院，不来火灵院，他们如何提升修为！
    “小丫头，我没和你说话，你闪一边去，老头，你那虚元宝丹有一味材料，火云草，这可是虚境级别中极阳的材料，哪怕你提炼过，也保留它的阳性。”
    “小丫头？”那女弟子到不乐意了，上下打量一下眼前少年，貌似自己还年长他几岁，竟然被一个小屁孩说成小丫头。
    倪云由衷的不爽。
    再者，这小子还对师尊的配药指指点点，一个杂役而已，他以为他是谁呀！
    她咬了咬嘴唇，忍不住想要要教训这小子，这时，只见她师尊传来声音：“说下去，如果老夫不用火云草，那应该用什么代替？”
    叶南顿了顿，开口：“你先让这丫头降降火，我怕她影响你炼丹。”
    听到这话，倪云更加来气了，是你影响我师尊炼丹，怎么怪到我头上。
    倪云忍不住哼了一声，还没等师尊开口，她很识相的站到一边角落，但心中气焰难消，忍不住白了一眼叶南，“臭小子，若你说不出一个所以然，待会看我怎么收拾你！”
    叶南耸了耸肩没在意。
    “按照你这个方法炼制虚元宝丹，哪怕是炼丹帝师，开炉一百次，也是次次炸锅。”
    听到这话，倪云真有打死这小子的冲动，还炼丹帝师了！
    “火云草是草药，哪怕你再怎么提炼，它依然留有阳性，除非你把它提炼到死，但这样一来，就失去了本质要求。你应该用火云草生长的泥土来提炼，或者用火流粉作为材料，甚至，你在这个点上，完全不放任何材料，只要少许增强丹火，也可以完成丹药。总之，这一味药物，不能用草药。”
    听到这一席话，火松漆黑的脸面上一阵愕然，同时，他豁然开朗，为何这么简单的道理，他没有想到？
    于是，火松拿出一个炉鼎，生火预热，直接开始炼丹。
    预热一会，叶南走了上去，他很突然的把手直接放在火焰上，让的三人连连咂舌，这是火松的丹火，他，他不怕自己的手被烧焦吗？
    三人都想说什么，不过他们并没有看到叶南的手被烧焦。
    火松心头一震，他这丹火可是兽火，极为霸道，正常的修士忍受不了这等炙烤，但眼前少年无动于衷……
    他忍不住看了一眼少年，既然少年没事，毫无疑问，少年是特殊体质，灵体，这小子竟然是寒冰灵体。
    虽然是水灵院杂役服饰，不过他的将来，一片光明。
    水灵院出了个好苗子啊！
    叶南看着自己的双手，泛着淡淡的寒芒，心头一笑，很满意，寒冰神体，那赤熊兽核彻底无视，霸道的兽火也同样毫无伤害。
    “要想加快炼丹速度，热度不够，再高一点。”
    另外三人都一愣，不过火松还是加大力度。
