    “归子需要八分熟。”
    “好，马上把燕丝和银狼皮一起放进去……”
    “嗯，不错，热度再提高！”
    ……
    过程中，叶南一直在指点，火松谨慎也很乐意被指点，因为他发现少年的技巧完全行得通，至于倪云，她心情很不好，师尊堂堂虚境炼丹师，竟然被一个杂役指手画脚，这要说出去，那就成了笑话。
    不过随着时间的推移，丹炉中的几味药材成了液态，没有焦味，甚至丹药的异常香味已经飘了出来，若是能成丹，那至少是中品丹药。
    丹药的品级分为：下品，中品，上品，极品。
    若真是中品虚元宝丹，那么师尊的炼丹水准完全提升到虚境炼丹师的一流水准。
    还有，关林早就愣住了，这还是她想象中羸弱的叶南吗？
    “成了！”
    火松激动一声，炼丹还可以如此，貌似比炼制培元丹还要迅速，太不可思议了。
    火松的激动，把两女的思维拉了回来，她们立刻凑了上来，很想知道虚元宝丹的品级是什么。
    当倪云看到后，彻底震惊，“这，这竟然是上品丹药。”
    她激动起来，立马恭敬开口，“恭喜师尊终于练得虚元宝丹！”
    “嗯！”
    火松却淡淡一道，不过他心中已经震惊的不得了，正常情况下，以他的水准，哪怕炼得虚元宝丹，那也是下品丹药。
    若不是少年出现，他还在摸索，这功劳是少年给的……
    “小兄弟，你叫什么名字？”
    “叶南。”
    “叶南……”
    火松呐呐一声，随后他非常有诚意的深深一鞠躬，哪怕他是火灵院院长，此刻也得放下姿态。
    就刚才这一次炼丹，火松不只是炼得丹药，更是学到了不少炼丹技巧，之后再去炼制别的丹药，绝对能提升一个或两个品阶。
    受益匪浅！
    “师尊……”
    那倪云吃惊了，她的师尊竟然放下姿态，行如此大礼。
    包括关林，又惊愕了，貌似刚才叶南还得罪了眼前的院长，没受到责罚也就算了，怎么转眼间，这院长反而对他如此客气！
    “云儿，为师一直教导你，炼丹一术，达者为先，哪怕叶南小兄弟现在只是杂役，他的炼丹之术，绝对在我之上，我这一拜，没有任何委屈！”
    相反，他自豪！
    倪云沉默，她从小听得师尊教导，虽然还有些不甘，但也不得不承认，正因为有着少年出现，师尊能迅速的炼得此丹。
    看来这少年确实有门道！
    “只是上品虚元宝丹而已，院长没必要如此行礼，若是你刚才把紫藤芽再熟上一分，必能炼得极品丹，记住了。”
    在叶南看来，上品的虚元宝丹也是失败。
    叶南背负双手，老神在在，此刻像一位宗师一样教导手下弟子。
    “小友说的是！”火松哪怕是院长，没有任何反驳，现在的倪云也是很服气。
    “小友，你是想要续脉丹吧？”
    火松又说道，他早就开始炼丹，而这两人恰巧出现，他也早就看出女弟子被人弄断了经脉，所以指点只是偶然，而是有所求。
    “正是，我还需要十万王级灵石，外加一百枚培元丹，对了，再帮我炼制一枚丹药。”
    叶南淡淡开口，然而不管是火松还是倪云，心头一沉，少年好过分，不过关林心中一暖。
    先不提少年还要叫他炼制什么丹，但王级灵石，玩笑大了，宗门内所有弟子用的灵石都是下品，少有一些用的是中品、上品。
    还有一百枚培元丹。
    狮子大开口！
    火松苦笑：“续脉丹没问题，一百枚培元丹没有问题，那王级灵石，小老头活了大半辈子还未见过，怕是我给不了你。”
    叶南摸了一把鼻子，觉得好不可思议，这样一位火灵院院长，竟然没见过王级灵石。
    好吧，五行天宗真的是没落了。
    “行了，你先拿一枚续脉丹出来，然后再帮我炼制一枚丹药，我说一下材料，你马上找来炼制，炼丹技巧我再教你。”
    火松随手取出续脉丹，交给叶南，而叶南立刻让关林服下，让她在边上修养。
    至于关林想说感激的话，叶南觉得不必如此，因为她的遭遇，因他而起。
    之后叶南说了很多材料，火松一一的找来，很快，又开炉，同样的，在叶南的指导的，一枚破脉丹顺利完成。
    叶南把破脉丹拿在手上，也忍不住激动，因为从这一刻开始，他可以修炼了，而且是神体的修炼，那速度比起普通修士，不可相提并论。
    也没多思索，直接把破脉丹放入口中，当糖果一样咀嚼起来……
    叶南吃完丹药后，其他三人感觉到少年身上的寒气不断的释放开来，不过眨眼间又收了回去。
    “小兄弟不得了，果真是寒冰灵体，一脉境修为，已经对寒气收放自如。”
    看到眼前一幕，火松忍不住赞叹，五行天宗又一天才要出世，这下宗门要热闹了！
    听到寒冰灵体，倪云吃惊到了，不过也只是一会会，毕竟五行天宗内，也有其他灵体。
    而关林相当激动，貌似之前叶南还受着寒气侵蚀，转眼间就成了灵体。
    她不是羡慕，也不是嫉妒，而是由衷的替叶南感到自豪！
    因为叶南可以修炼了，寒冰灵体，以后肯定受到宗门的重视。
    “小兄弟，这枚虚元宝丹是否也需要？”火松又开口，毕竟这一枚丹药是在少年的指导下炼制出来的，理应归他。
    当然，火松也从少年那里得到了炼丹技术，以后不愁没丹。
    “那多谢了。”
    叶南接了过来，随后淡淡的开口，“院长，拿来笔墨，我再送你一张丹方。”
    听到有丹方，火松兴奋了，很快的取来笔墨，叶南很快写了几十种材料，然后直接交给了火松。
    “这是？”火松看了一眼，不知道这是什么丹药的丹方。
    “王元宝丹而已，你现在可以炼制虚元宝丹，我相信你要不了多久，就可以突破至灵王境，炼制王元宝丹的方法，我也写在上面。”
    王元宝丹，火松心头一震，想这种丹药，貌似那些古宗古国都未必拿得出几枚，更何况是王元宝丹的丹方……
    火松激动的不得了，无法用言语形容，王元宝丹，那是王者修士用于提升修为的丹药，竟然出自此少年之手！
    之前少年随意指点，他已经受益匪浅！
    而现在只是轻描淡写一笔，送上了……
    只是一位杂役？
    火松忍不住要问：“小兄弟，你来此不只是为续脉丹吧？你想要什么，或者，你的目的是什么？”
    火松不相信此少年是敌对势力派来的卧底，若是卧底，有必要如此指点？有必要送出王元宝丹的丹方？
    要什么，不管是破脉丹还是续脉丹，都得到了，至于目的……
    “传你炼丹技术，给你丹方，是希望院长把火灵院发扬光大，我的意思是院长要倾囊相授，如此，随着时间推移，能炼制丹药的炼丹师多了，收益的不只是火灵院，而是整个五行天宗，至于院长你，才有空余时间去研制更高级别的丹药。”
    “至于我的目的，就是要恢复昔日五行天宗的辉煌！”
    叶南话语平淡，但三人从少年眼里看到无与伦比的自信。
