    叶南和关林出了丹阁，他的随意指点，拿到了一百枚培元丹，一枚虚元宝丹，还有灵石，七万下品，三万中品。
    火松告诉他，这是他权限内的极限，叶南勉强接受。
    “你如此看着我，是不是发现我比以前帅了？”
    两人并排前行，然而，关林一直默默的看着叶南，她不答反问：“你什么时候学过炼丹术？”
    叶南笑了笑，什么时候学过炼丹术？
    九千年前就开始学了……
    “以后跟我混，我让你俯瞰众生。”
    “俯瞰众生，这是要超越我们五行天宗的五位老祖，成为大帝强者，叶南，你是不是在做梦？”关林白了一眼叶南。
    叶南笑了笑，很灿烂，被关爱之人取笑，他不觉得任何难受。
    成为大帝强者？
    呵呵，上一世就是。
    这一世，他的目的不是大帝，不是圣人，而是神人，他要站在天虚界之巅。
    “对了，给你。”
    叶南直接丢给关林一枚储物戒指，而里面装着一百枚培元丹，还有一枚虚元宝丹。
    现在的他是神体，用丹药提升修为，那就是浪费，全部送给关林。
    当关林探测到里面的丹药，直接愣住了脚步，竟然……
    她苦笑的看着叶南还在前行，同时传来了叶南的声音：“这些东西本来就是为你讨要，所有不用感谢！”
    关林看着叶南的背影，忽然发现少年高大了不少，或许他真能给五行天宗带来昔日的辉煌！
    “我们不回水灵院修炼吗，我们要去哪里？”因为发现叶南的方向不是水灵院，关林追上来问道。
    “报仇！古宏敢欺我身边之人，必须死！”
    “什么！”
    关林愣住了，叶南竟然说要杀古宏，她连忙跟上脚步，担忧道，“我知道你是寒冰灵体，但你应该知道古宏的强大，他已经是内门弟子第一人，道基境大成高手，要不了多久他马上是核心弟子，我们君子报仇，十年不晚，若是一时之间热了头脑，后果很严重。”
    在关林看来，以现在的实力，他们根本无法撼动古宏的强大。
    “放心吧，我说能杀古宏，那就能杀，若是他明天的坟头草不长出来，我心里不舒服。”
    在他创建的宗门内，可容不得这种败类。
    不多时，二人来到五行大殿门前的广场上，叶南看到眼前五尊高大的石像，不由得停下脚步，关林也停下来了，同时她还朝着五位先祖拜了拜。
    叶南沉默了片刻，淡淡的开口：“你可知我们五行天宗的开宗之人？”
    关林没多想，直接说道：“不就是我们眼前的五位吗，据传言，他们都是至尊境强者，只可惜……”
    “你错了，五行天宗的开宗之人是一位轮回大帝，而他们五人是那人的手下……”而且那位曾经的大帝，此刻就在她身边。
    “大帝？叶南，你这又是从哪里听来的，我总感觉现在的你神神秘秘，但有些玩笑也不能乱开。”
    叶南笑了笑，多少年过去了，曾经的轮回大帝怕是早就被大陆淡忘，被五行天宗淡忘。
    为何叶南当时没有把自己的石像留下，因为当他力魄十大至尊，成为大帝之后，要去寻找更高的境界，离开了孔雀大陆。
    “来，我们先把五尊石像上的杂草清除掉，若想壮大宗门，就从这里开始。”
    眼前的五尊石像，正是叶南当时的五名战将，人走茶凉，哪怕留下的五尊石像，现在多少岁月过去，生满了杂草。
    “啊？”
    关林的反应有些抗拒，毕竟杂草丛生，不是一天两天的事，若要处理，也不应该是他们，而是宗门的高层。
    而她只是愣了一小会，她发现叶南已经爬上一尊石像上，很细致的除掉上面的杂草。
    当一尊石像上的杂草处理完，叶南坐在上面，晃悠他的双腿，貌似没有准备下来的意思。
    “叶南，快下来，被同门看到可不好。”关林紧张的喊道，毕竟叶南现在的行为，有些过头。
    然而，叶南笑了笑，道：“关林，我带你上来，这里的风景很不错，能看到五行天宗全貌。”
    但，便在这时……
    “好你的小王八蛋，找了你很久，原来你在这里，还有，你竟然还亵渎了我们水灵院的至尊石像！”
    出现三人，一人是中年胖男郁雄，还有两人都是鹰钩鼻青年，一脸萧冷，应该是亲兄弟。
    郁雄又道：“古宏老大，古伟大哥，就是这小子把简峰冻成冰块，冻死的。”
    饶是郁雄已过中年，依然称呼青年古宏古伟为大哥，因为论实力来讲，郁雄不及他们一丝一毫。
    古宏上前一步，冷冷的盯着少年，“你就是叶南？”
    然后他看向关林，愣了一下，从关林离开内门到现在不过三四个时辰，从她身上竟然看到时有时无的灵气，“没想到你还私藏了灵石，真是找死。”
    古宏本以为收光了关林的灵石，但眼下她体内有灵气波动，也就是说，她已经用灵石兑换到了续脉丹。
    “古伟，继续废了她的经脉，敢偷杀本少饲养的赤熊灵兽，你这辈子永远沦为废人，见你好一次，就废你一次，这就是得罪本少的下场。”
    也不知为何关林冒着危险，偷杀他的赤熊，但现在已经是事实，那么就让她付出永远性惨重代价。
    古宏的气还没消，所以他的怒火又指向关林，至于叶南，刚刚从石像上爬了下来，等处理了关林之后也不急。
    “嘿嘿嘿嘿！”
    古伟讥笑声响起，双手挤压着拳头，发出吱吱响声，冷冷道：“关林，没想到本少要一日之内弄断你两次经脉，只怪你得罪了不该得罪的……。”
    砰！
    忽然之间，一道棍棒敲了上来，不偏不正，锤打在古伟身上。
    古伟当时就愣住了……
    包括他大哥古宏，还有那中年胖子，也是同样的表情。
    可能今日之前，不管是古宏还是古伟都不认识叶南，但胖子郁雄知道，他从叶南破屋子里出来，就找到了古宏，述说了关于叶南的一切。
    他们愣住，因为知道叶南只是一个废物，一个杂役，还没找他麻烦，他反而用烧火棍砸内门的古伟……
    古伟由衷的愤怒：“一个废物，敢锤本少，你特么找死！”
    古伟毫不犹豫的指向叶南，猛的一拳轰出。
    然而……
    砰砰！
    叶南直接用烧火棍敲打在古伟头上，一点不留情，狠狠的砸。
    “是你废了关林的经脉？”
    怎么回事？又被他敲到了？
    古伟甩了甩晕乎乎的头，很痛。
    “麻痹的，老子不只是废了她经脉，现在还要杀你。”
    “就你？”叶南冷冷一道。
    冲上去，毫不犹豫的又砸了两下。
    “啊！”古伟痛的哇哇叫。
    “小弟，你怎么回事，为何不反抗？”
    古宏一脸阴沉的开口，只是一根烧火棍而已，感觉小弟故意放水，但表情不对。
    “大哥，是……”
    砰砰！
    还没等古伟话语表明，叶南直接锤了上来，现在的古伟完全是头破血流。
