    关林看着愣住了，先不说古宏，那古伟也是早早的成了内门弟子，修为已经是道基境小成。
    但是，她看到叶南却是轻松的用烧火棍砸到古伟身上，要知道叶南只是刚刚开了脉的灵脉境修士啊！
    修士起步的灵脉境有八大门脉中枢，分别是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门，每一门脉中枢上都有很多经脉。
    比如叶南刚刚起步，通俗的讲是一脉境修士，但也有喜欢叫开脉境修士，只因为他打通了开门中枢，若要晋级到二脉境修士，必须要把开门中枢上的经脉全部充实灵气，然后冲开休门中枢，之后以此类推。
    而古伟呢，道基境小成修士，也就是说他八门中枢已经全部充实了灵气，别说是对八门中枢中的灵气提炼，因为早就操控自如。
    如此一对比，这是一个地，一个天，但是……
    “你特么……”
    砰！砰！
    “你不是很能打么，来啊！”叶南依然这话，不依不饶。
    “大哥……”古伟被打了一下，感觉到灵力尽失，完全反抗不了，只好向古宏求救。
    砰砰！
    然而，依然是话没说完，叶南两棍子锤了下去。
    “住手！”
    古宏阴着脸叫喝一声，没想到一个杂役，当着他的面竟然如此嚣张，若是再下去，古伟不死也要成为废人。
    “住手？”叶南冷冷一笑，再道，“在你命令他废除关林经脉时，可考虑过关林的痛？”
    微微停顿一下，还未等古宏反应过来，叶南又道：“没有？你有的只是虐待他人的爽快，所以，给我去死。”
    说着，叶南狠狠的一棍敲了下去，古伟脑浆崩裂，当场死去，惨不忍睹。
    虽然五行天宗弟子不多，不过此刻已经围了不少，看到这一幕，他们都被吃惊到了，他们认识古伟，修为强大，同时还有一个内门第一人的亲大哥。
    至于那个少年，没有人认识，但看其杂役服饰，手持烧火棍……
    什么时候宗门的杂役如此嚣张了？！
    没有人这么想过，因为以下犯上，那就是找死的节奏。
    关林一直默默看着，她想不到叶南轻松的把古伟锤死了，虽然很解气，但这下彻底得罪了古宏……
    而郁雄整个人僵了，这小子怎么如此大胆，杀了简峰，还没算账，现在又杀了古伟，他难道真的不怕死？
    不管如何，这小子的命，肯定交代在这里。
    “当着古宏的面，那杂役弟子竟然锤死了古伟，呵呵，这下古宏彻底怒了。”不远处有宗门弟子冷笑一声。
    “是啊，古宏最疼爱他的弟弟，一直在磨炼他的杀心，正因为如此，古伟一直是古宏的打手。”
    “但不管怎么样，那杂役小子敢用烧火棍锤死古伟，他肯定完了。”
    古宏现在眼里只有怒火，这杂役小子竟然无视他的话语，直接将他弟弟杀了……
    他冷漠的看着叶南，“对，我让我弟废除她经脉时，我确实很爽，只因为她是弱者，弱者就应该受到惩罚。”
    以往，古宏为了磨炼古伟，都是古伟动手，许久没亲自上阵，看来很多人都忘了他残忍的一面。
    “是吗？”
    叶南一直是萧冷的脸色，“那我就锤死你这个弱者。”
    砰砰！
    叶南本就是来杀古宏，无需废话，直接锤上去便是。
    一棍子锤了上来，因为那是不起眼的烧火棍，古宏是想用拳头直接轰杀回去，然而古宏与古伟一样，直接被烧火棍砸到了手。
    砰砰！
    又两下直接锤在古宏头颅上，古宏当场就流血。
    “你……”
    砰砰！
    叶南根本就不给古宏说话的机会。
    到了此刻，古宏算是明白了，为何他弟弟被锤了之后，毫无反抗之力，原来是这烧火棍有古怪。
    那些远处的宗门弟子，此刻看的惊呆了，满脸写着不敢相信，这杂役弟子锤死古伟，也就算了，但能打的道基境大成的古宏，而且古宏毫无还手。
    一个杂役弟子，能开了几个灵脉中枢，要知道古宏可是道基境大成啊！
    这特么到底怎么回事，谁来说说？
    境界的差距，就是实力的差距，然而现场的反差，让的所有人一脸懵逼，至于烧火棍的古怪，没有人想到。
    “这杂役弟子好嚣张！”
    “对啊，难道没有人上去制服他吗？”
    “咦？那个走过去的人是谁？”有弟子看到另外一名青年走了上去，问道。
    “是剑无涯，这你都不认识，他就是近来五行天宗内闹得沸沸扬扬，人称剑灵王的剑无涯！”
    “什么？他就是天生剑灵体的剑无涯！”
    听到是剑无涯，又有人惊呼，毕竟他是天生剑灵体质，早就耳濡目染。
    “呵呵，瞧你们一惊一乍的，无涯师兄现在已经是核心弟子，一身精湛剑法，要不是那一人先一步惊艳，无涯师兄肯定是五大内子之一。”
    “内子啊……”
    有人感叹了，那可是争夺天子的存在，而天子在五行天宗那就是一人之下万人之上，其实就是少宗主的地位。
    在五行天宗，修为最低的是杂役，之后是外门弟子，然后是内门弟子，核心弟子，核心弟子突出的，被选为内子，内子只有五人，他们都是天子人选。
    “听说剑无涯去年欠了古宏一个人情，看来这是要还人情的节奏。”
    听到这话，众人觉得好戏马上来了，不免期待。
    “小兄弟可以停手了。”剑无涯到他们面前，淡淡一道。
    叶南看了过去，发现眼前青年剑目横眉，不是嚣张气焰，是与生俱来。
    他停手了，缓缓道：“你想替这个渣子出头？”
    “欠他一个人情。”剑无涯很平静，但谁人都知道，哪怕剑无涯面对强敌，也是如此。
    “行，那么，讲道理，还是比拳头？”
    “剑兄，这小子……”
    古宏连滚带爬的到剑无涯边上，想要诉苦，不过直接把剑无涯罢手，“我还你这个人情，之后两不相欠。”
    古宏讥笑，“好，我要你砍断他的双手，然后把他交给我。”
    被这杂役打的动弹不得，古宏心中怒气难以消去，唯有亲手杀死这杂役。
    “讲道理我不会，拳头，我也不会，比剑如何？”剑无涯依然淡淡道。
    “比贱？”
    叶南又把烧火棍扛在肩上，他摸了一把鼻子，反驳道，“你看我是那种贱人吗？你好意思跟我比贱！”
    剑无涯：“……”
    他本是心平气和之人，此时听到这话，忍不住瞪大眸子，当然他知道是少年想歪了。
    解释道：“小兄弟，我也不是贱人，我说的是手中兵器。”
    “哦，你早说嘛！关林，剑来！”
    关林并没有直接把手中长剑交给叶南，而是走了上来，担忧的说道：“叶南，他是剑无涯，他不只是金灵院的核心弟子，更主要的，他是剑灵体！”
    “哦？剑灵体！”叶南笑了笑，这是好苗子。
