    曾几何时，在他统领五行天宗那些年，宗门内有多少是特殊体质。
    可以这么说，灵体是遍地开花，再往上，什么王体、皇体，也是不计其数，他的五位手下，也就是眼前的五个石像，其中三位更是至尊体质。
    然而，现在呢……
    从记忆中得知，五行天宗内，灵体数量不到十人，至于王体根本就没有，更别提皇体、至尊体。
    “与我剑无涯比剑，我必须要知道名字，你叫什么名字？”
    剑无涯手握三尺青锋，呐呐开口。
    “你只要知道，打败你剑无涯的是叶南！”
    叶南语气淡淡，然而话语中透露出张狂。
    “这小子好嚣张，还没开始比剑，他就说打败剑灵体的剑无涯。”
    “是啊，剑无涯可比五大内子的存在，他的修为已经是道基境圆满，只差临门一脚，就是虚境的存在，那小子算什么东西！”
    “呵呵，若不是剑无涯上去教训他，本少真想上去捏死他。”
    “好了，敢在剑无涯面前如此嚣张的，也没有几个，等剑无涯长剑一出，那小子肯定怂了。”
    少年的张狂，各个看客打从心底里对他不爽，只是杀了一个普通内门弟子而已，凭什么嚣张。
    此时剑无涯三尺青锋已经出鞘，其周围的空气仿佛凝固起来，与此同时一股精纯无比的剑意从剑无涯身上弥漫开来……
    这就是剑灵体！
    “剑灵体，天生剑意，好！很好！你出剑吧！”
    叶南眼前一亮，这是一个好苗子，若是为人正直，倒是培养。
    剑无涯目光一聚，猛然间灵气升腾，其手中长剑携带者蓬勃气势，浩瀚而来，任人看一眼，那种压迫感，已经让人不敢对敌。
    “这就是剑意，看来剑无涯已经把逐日剑法修炼到大成，真是难能可贵！”
    “不会吧，逐日剑法可是王级剑术，剑无涯不过二十出头，以道基境圆满的修为，竟然能把王级剑术，修炼到大成的程度。”
    有弟子听到后，却是苦笑，那都是满满的羡慕，与此相反，那少年杂役算是彻底完了，因为根本没法比。
    那古宏看着剑无涯出剑后，也是冷冷一笑，叶南，你完了，也幸好去年帮了剑无涯一个忙，今日倒是用到实处。
    “逐日剑法啊，来吧，让老子瞧瞧，你修炼的如何？”
    叶南看到剑无涯一剑飘来，立马就看出，是逐日剑法。
    让所有人肯定想不到的是，这套王级逐日剑法，就是叶南所创。
    “哼，大言不惭，金鹰横空！”
    剑无涯轻喝一声，但他那气势，如烈日冉冉升起，根本无法直视。
    之后一剑飞落，周围的空间好似禁止，那剑意如金鹰俯瞰猎物，早早锁定，让人无法动弹。
    然而，叶南站在那里，脸色洋溢着笑容，“还不错。”
    叶南同样的展现剑意，虽然他只是一脉境，但对于意境来说，收放自如。
    他随意一剑飘出，光芒大放，剑意如流星般，洞穿虚空，也正是逐日剑法的第一招金鹰横空。
    “哟，那小子看起来也是很猛的样子，竟然完全不怕剑无涯。”有弟子冷冷笑道。
    “不对，这小子也释放了剑意！”
    “怎么可能？”
    有弟子看到这一幕时，直接愣呆了，这特么还是他们看不起的杂役弟子？
    二者只是刚刚触碰，那些看客弟子已经惊呆了，要知道那只是一个杂役弟子，竟然能释放剑意。
    他们无法接受这个事实。
    一瞬间两股剑意碰撞，那剑无涯的剑意破碎，他目光一眯，立马转身。
    “你竟然也会逐日剑法，也能释放剑意？”剑无涯表示吃惊，这是他没想到的，因为五行天宗内的弟子，能释放意境的屈指可数。
    叶南听了，总感觉是被人小瞧，呵呵，说来也是，他一身杂役服饰，不被看遍才怪。
    “来，继续，看看你第二招白虹贯日修炼的如何？”叶南笑了笑。
    叶南当时所创的王级逐日剑法，总共有三式，金鹰横空，白虹贯日，无边落日，若是三式齐发，秒杀一切灵王境，甚至，能匹敌一般的皇者。
    “既如此，那我不再留一手，接招吧，逐日剑法第二式，白虹贯日！”
    叶南同样以白虹贯日轰杀上去，两人都气势如虹，只是他和剑无涯的走法线路完全不同，但没有败北的趋势，甚至还稳赢剑无涯一筹。
    远处有一男一女，男子就是火灵院院长火松，年纪半百，而女子身材窈窕，婀娜多姿，看起来二八年华，殊不知她是五行天宗第一高手，宗主火凰。
    来到此，二人已经默默的看了一会，不响，女子淡淡的开口：“那张丹方就是他送给你的？”
    “是的，师姐！”火松点头。
    “嗯？”
    “口误，口误，是宗主。”看到师姐皱眉，火松吓得冷汗连连，师姐什么都好，就是脾气火爆。
    “你说他只是刚刚开了脉？”
    看着二人对战，明显少年是应付的自如，明显是赢的趋势，甚至还有放水的成分，很难想象这是一个刚刚开脉的一脉境修士，要知道他的对手可是道基境圆满的剑无涯，火凰又不是不知道。
    “没有错，师弟我就是看着少年吃了丹药开出一脉境。”
    自叶南离开火灵院丹阁，火松也出门了，因为他觉得关于少年的一切，有必要告知宗主，不管是虚元宝丹，还是王元宝丹的丹方，那都是一份厚礼。
    给与叶南的资源，完全不能相提并论。
    “你没听错吧，他姓叶，叫叶南？”说到叶南，火凰神情有些呆滞，不过随后笑了笑摇头，心道，只是同名而已。
    “绝对没错，宗主，要不要去把老乌龟找来，它应该清楚少年的来历。”
    “不用，我知道，待会你把他带来。”说着，火凰消失在原地。
    这时候的火松也是舒了一口气，正因为他和她都是火阳一脉，比起别的同门师兄弟，他痛苦百倍千倍。
    火松看着石像前，那少年的剑已经抵在剑无涯胸前，轻松赢了！
    “承让！”叶南淡淡一道。
    “你不杀我？”
    “你和这些人不一样，我为何要杀你，若是真杀你，那就是我的不是。”
    此时的叶南发现剑无涯为人正直，若是杀了，那就是浪费五行天宗的后备资源。
    “多谢！”
    剑无涯拱了拱手，转身离开，走到一直发愣的古宏面前，微微停顿，“你的人情，只能改日再还！”
    果然剑无涯的人品不错，叶南没有看错。
    “等等！”叶南叫道。
    剑无涯又停止脚步……
    “有剑之执念很好，但你还是缺少磨炼，逐日剑法，虽是三式，其实，只有一招，试着去磨炼吧！”
