    剑无涯默默离开……
    叶南把长剑还给关林，之后又扛着烧火棍，冷漠的看着古宏，淡淡开口：“像你这种渣子，根本不配入五行天宗！”
    已经是头破血流的古宏沉默着，憋着气，连剑无涯都不是这小子对手，他根本没法比。
    只要自己认个错，这小子不至于还要杀了他吧？
    而就在这时……
    “是谁，在宗门内杀害同门子弟？”一道雄厚的声音响来，众人看去，心中振奋，是宗门执法队长老洪毅。
    好，很好，来的正好，很多人都兴奋了，因为这下终于有人能惩治嚣张的杂役。
    那古宏像找到救命稻草一样，连忙喊道：“洪长老，是这小子，他不仅杀了水灵院外门弟子简峰，刚才亵渎水灵院老祖石像，我弟弟说了几句，被他活活锤死，现在他还想杀……”
    古宏知道不是叶南的对手，于是说了一大堆委屈的话语，但是，叶南本来就是要杀他，毫不犹豫的一棍子锤了上去。
    古宏，同样的活活锤死。
    一瞬间，整个空间静寂，死一样的静寂！
    宗门执法阁没在场，你敢杀人，那已经是嚣张的不得了。
    现在，执法阁的洪毅长老在此，那杂役小子，依然是不买账，二话不说的锤死古宏。
    这是无视宗门执法阁，这是挑衅整个五行天宗。
    现场的弟子怒了，不过有洪毅长老在，轮不到他们出手，果然……
    洪毅长老二话不说，整个人射向少年……
    轰！
    正当所有人以为少年即将死去，一道火红身影出现，直接和洪毅长老撞击在一起，都是虚境高手，那猛烈的撞击，让的所有人不敢直视。
    “怎么回事？”有弟子睁开眼睛不解的问道。
    然而看到了火灵院的院长火松，所有人不能理解，为何火松院长要帮那杂役小子。
    “为何？”洪毅一手放在身后，此刻还隐隐作痛。
    “宗主要见他。”火松顿了顿，又道，“是现在，要活的。”
    提到宗主，洪毅也是忌惮三分，开玩笑，眼前的火松可是宗主老人家的族弟，宗主有什么不顺，就把他虐的死去活来。
    然后，洪毅沉默了。
    火松出现，只是淡淡的说了一句：“跟我来！”
    叶南完全不在意洪毅，若是火松不出现，他照样锤这个洪长老。
    跟着火松脚步，不过关林没走动，于是叶南道：“一起走，没事的！”
    洪毅看着杂役少年，竟然无视自己的存在，很好，我记住你了！
    有不少宗门弟子还是看到三人走向五行大殿，又不由得想到，少年刚才以下欺上，杀了人，又是亵渎了至尊石像……
    任何一项罪名，可以废除少年修为，驱逐出五行天宗，甚至直接斩杀！
    如此无法无天，但受宗主召见……
    所有人一时之间都无法理解。
    当火松带着二人来到五行大殿后，叶南第一眼看到的是一名二八年华女子，一席火红长裙，闭着美目，端坐在蒲团之上。
    “宗主不在吗？”
    叶南看了一眼火松，很顺然的脱口。
    因为在他看来，眼前那女子过于年轻，他没往宗主方向去想，更多的认为，她是宗门内的核心弟子，甚至内子。
    然而女子猛然睁开美目，那一道火光死死的盯着叶南，犹如盯着待宰的猎物，带着不爽的口气说道：“我就是宗主！”
    “你？”
    叶南带有鄙夷的口吻，之后也是不爽的说了一句，“难怪五行天宗越来越没落！”
    听到这话，边上的火松一脸惊愕，这小子刚进来认错人也就算了，竟然还说宗主的不是，恐怕，有史以来，这小子是第一人。
    当然了，只要是说宗主一句不是，这下场可是很惨的。
    想起陈年往事，火松胸口又开始隐隐作痛，因为他的师姐下手狠重。
    至于关林，整个人已经僵了，叶南没有见过宗主，但她还是见过，眼前二八年华女子，就是五行天宗宗主火凰，说起年龄，貌似比火灵院院长还大，只因为火凰服用了珍贵的驻颜丹，可保上百年的青春。
    蒲团上的女子皱了眉头，倒是没有当场发飙，依然是盯着少年，更加仔细的打量着。
    火松看到后，觉得好意外，连忙对叶南说道：“小兄弟，这是我师姐火凰，更是宗主，年轻，那是因为她服用了我炼制的驻颜丹！”
    说到驻颜丹，火松倒是一脸神气，因为驻颜丹是虚境丹药，完全是自己摸索出来的成果。
    “驻颜丹而已，你好像很有优越感，我看是你特地为了讨好这个老太婆，才有心去专研。”
    叶南看到火松一脸优越，直接冷水浇上。
    火松脸色一黑，不想多说，当时的情况，还真如这小子所说。
    “对了院长，若是有驻颜丹材料的话，给每一个宗门内的女弟子都炼制一枚。”叶南又忽然冒出一句。
    火松心头一沉，连忙道：“小兄弟，炼制驻颜丹的虚境材料，又不是地摊货，哪有那么多。”
    即便有那么多材料，火松也不想给所有女弟子一枚，如此一来，感觉自己院长的身份都降了。
    “我说早了而已，我会到敌对势力去抢来。”叶南很平静开口，哪怕宗主在场，他依然不弱气势。
    不过火松却沉默了，抢敌对势力……
    不是火松看不起叶南，而是敌对势力真的不是五行天宗能够想象，当然，若是他真能抢来，火松来炼制又何妨！
    这时，蒲团上女子缓缓站了起来，依然盯着叶南，“年少轻狂，盛气凌人，容易夭折懂吗？”
    “那也要看谁人动我！”
    叶南依然平静，话语中透露出的强势，反而让的火凰一愣，要知道她是五行天宗宗主，任何人见了，不是客客气气，就是退避三分，而这少年到了此时，依然一副坦然的站在那里。
    修为虽然底下，但这少年倒是有几分魄力。
    火凰沉默片刻，缓缓道来：“本宗主若要治你……比如残杀同门，比如亵渎至尊石像，比如不懂尊卑！不过，念在你帮助火松炼丹，又给了王品丹方的份上……你那句话收回去！”
    当然指的是‘难怪五行天宗越来越没落’，任何五行天宗高层、子弟听到后都不爽，何况是宗主！
    叶南笑了，缓缓走动：“残杀同门？我亲爱的小宗主，若是我没有半点实力，我现在不可能出现在此，因为我已经死于内门弟子之手，甚至水灵院外门弟子之手。”
    “我倒是想问问，在今日之前，那两个外门弟子欺压到我头上，强行剥夺灵石，这算不算欺压同门，宗门有没有秉公处理？”
    “没有，从来没有，因为我看到的只是欺软怕硬，唯有关林……”
    叶南指了指便是的关林，“她站了出来！”
    “当然，这是武者修士世界么，强者欺压弱者的世界，适者生存的世界，不是？”
    火松沉默了，火凰闭了闭美目，不过开了口：“这么说，那句话你还是不打算收回？”
    “你先别急，我话还没说完……”
    叶南顿了一下，接着道，“你说的第二个罪名，亵渎至尊石像是吧……我倒是来气了，所有宗门弟子都知道，那五尊是至尊石像，那是宗门的守护神。然而呢，多少岁月过去，杂草丛生，没人处理，好吧，要处理至尊石像可能需要宗主首肯……我亲爱的小宗主，我倒要问你了，你做了么，你的心思是不是还放在驻颜上？”
    至于尊卑之分，叶南若是把身份说出来，那就是五行天宗的老祖，是五行天宗的成员，哪怕是宗主，都要朝拜他！
    火松还是默默的听着，他觉得少年说的话语很有道理，甚至一针见血，但恐怕他的师姐，真的要发飙了！
    “少年，难道你真的不怕死吗？”火凰话语中带着火气的意味，质问，同时缓缓走来。
    “师，师姐别，这小子话语虽然冲，但不无道理。”
    火松立马上前，挡在叶南面前，同时也对叶南说道，“小兄弟，你那话就收回吧，小老头人老骨头脆了，扛不住的。”
    “放心吧，院长！在这五行天宗，我还真死不了，哪怕是现任宗主，也没什么了不起，因为我是叶南！”
    看着女子怒气腾腾走来，叶南抽出了宗孝棍！
