    “胆敢如此针对本座，有史以来你还真是第一人！”
    “本座不会杀你，但让你躺床十天半个月，无法避免！”
    “别以为拿着特质的烧火棍……”
    砰砰！
    “来，你来杀我啊！”
    还没等火凰说完，叶南挥着烧火棍敲了上去，哪怕是当代宗主，他同样没有顾忌，照打不误。
    “你竟然……”
    砰砰！
    当火凰想还手，然而那棍子又挥了上来，她竟然没有还手余地，之前知道烧火棍的特殊，它能敲打道基境修士，但现在轮到她，她可是灵王境强者……
    怎么也想不通，被烧火棍敲打之后，使不上灵气。
    五行大殿内还有火松和关林，他二人一瞬间张大嘴巴、瞪大了眸子，满脸不敢相信。
    这可是宗主啊……
    叶南未免太大胆了吧，宗主正要准备治他，他却先出手，本来还想担心叶南，但那烧火棍好像有门道，竟然打的宗主也毫无还手。
    “躺床十天半个月？”
    砰砰！
    “无法避免？”
    砰砰！
    火凰已经被叶南抽的趴在地上，痛的哇哇叫，然而叶南没有怜香惜玉，毫不留情的朝着她屁上敲去！
    当第一棍敲打下去，火凰有了触电般的意境
    “这烧火棍……”
    砰砰！
    “这叫宗孝棍，就是治你这等自以为是的小宗主，服不服？”
    “你竟然打我那里……”
    砰砰！
    “不服是吧？”
    “住手……”再如此被敲打下去，火凰那个方面要事态了。
    砰砰！
    “住手？被人欺压的感觉很爽，为何住手？我就是要让你知道，被同门欺负时的无奈！”
    “火松……”火凰冷冷的看向火松，这是求救。
    棍敲打在火凰身上，火松和关林，感觉到自己也在痛，身子忍不住同频率颤抖。
    火松大致明白师姐叫他做什么，于是他小跑步的到门口，把五行大殿的大门关上，如此，外人就进不来，更不知道里面发生什么。
    还在被敲打的火凰看到这一幕，心里要崩溃了！火松啊，我是让你把这小子拖走啊！
    “叶南！”
    关林反应过来，上去直接抱住叶南，拉开，若是再这样下去，怕叶南敲死宗主也有可能。
    之后，火凰缓缓的坐了起来，火松看到师姐疼的无法如坐，那怨恨的眼神着叶南，火松怕是这辈子都难忘。
    然而，转眼间，火凰那怨恨的眼神，忽然盯着火松，火松心头一凛，怎么师姐的怨恨就烧到他头上了，是你要见他的好不好！
    “若是你把这档事传出去，我就扒了你的皮。”
    火松听到后，背脊发凉，师姐虽被叶南制服，但她的威慑早就在他心里扎根，“宗主，您看我是那样的人吗，火松可是一心向着宗主。”
    得到了肯定，火凰的目光又落到了关林身上，关林也觉得好无辜啊，连忙说道：“我，我什么也没看见！”
    然后火凰看向叶南，怒气倒是减了，不过怨恨一点不减，她道：“你千里迢迢从辰龙天国来我五行天宗，到底所为何事？”
    火凰没有去找老乌龟核实少年情况，因为她知晓少年来自何处！
    “宗主知道小兄弟来自何处？”火松反而好奇了。
    “五行天宗每位宗主上任时，上一任宗主都会交给下一任一卷手札，辰龙天国与我五行天宗的渊源，就记载在内。”
    当然了，有些东西也不能公开，就比如五行天宗开宗祖师叶南，就是辰龙天国叶家之人。
    现在五行天宗没落，可以说已经没有和辰龙天国来往，也不知怎么的，辰龙天国送来一个叶家人？
    要说火凰怎么判断出来的，那还是从叶南使用逐日剑法看出，因为一个少年，刚刚开脉，不可能在五行天宗习得王级剑术。
    而逐日剑法，除了五行天宗有，另外一个地方就是辰龙天国。
    “我为壮大五行天宗而来！”
    叶南不在意火凰知道他的底细，他很自然的脱口。
    “五行天宗内，谁人都想壮大宗门昔日辉煌，这不足为奇，你是想要一个核心弟子名额吧？”
    知道五行天宗过去辉煌过的弟子，他们哪个不感到自豪，然而这是过去，辉煌已经不复存在。
    那种壮志雄心的少年，想要过往的辉煌，但凭借着个人能力，根本就无法办到。
    “不，不，小宗主你错了，我可听说那天子之位一直是空着，反正空着也是空着，不如让于我！”
    从叶南重生一刻，他知道天子一位空着，能重整五行天宗，此位置最合适不过。
    “你？别开玩笑。”火凰打从心底里不愿意。
    当叶南说出要天子之位，那火松和关林也是愣住了，知道他过分，没想到如此过分。
    “对，就是我，如若我是天子，那句话‘五行天宗越来越没落’，只限今日之前，从今日开始，五行天宗必然壮大。”
    火凰一直盯着少年脸蛋，那清澈见底的眸子，没有闪过一丝杂念，少年的意志竟然如此坚定，这是前所未有的，难道他真有这个能力？
    “天子之位，确实由本座册封，但也要让那五位内子信服，若是我现在就册封于你，难道你不怕五位内子杀你？”
    那五位内子都是虚境高手，任何一人都是傲娇的主，若是知道宗门内突降天子，他们不都各个跳起来。
    就如火凰的嫡传弟子，就是五大内子中一人，她已经真传了霸道。
    “那就让他们一起上来，尝尝这宗孝棍的滋味，当然，小宗主你可以直接告知他们宗孝棍滋味如何！”
    宗孝棍在手，就连宗主火凰都不能反抗，那些内子算不得什么。
    “这么说，你非要天子之位？”
    这时，叶南盯着火凰，反而露出似笑非笑的神情：“不要天子之位也行，那就把宗主之位传于我，如此甚好！”
    相比于天子之位，只是少宗主，若是宗主之位直接到手，那么叶南处理很多事物，更是得心应手。
    那火松和关林听到后，脸色一黑，过分，得寸进尺的过分。
    “能告诉我，你手中的烧火棍，为何能禁灵？”
    被敲打之后，火凰一口灵力也是不上来，那不就是一介凡人了么，哪怕对方刚开脉，还不是任人欺负。
    “这叫宗孝棍，难道上一任宗主手札没提过这事？”
    “若是提过，本座还要问你？”
    叶南笑了笑，回道：“宗孝棍只属于五行天宗，他可棍打宗门内任何人，是我在水灵院时，恰巧得到的！”
