    天宁城六大家族之首的苏家演武场上，三百多名五岁至十五岁的小孩静静的站着，望着台上苏家家主苏诺讲话。
    “一年一度的学府招生考试的日子就快到了，为了迎接这个对你们来讲很重要，对我们家族来讲同样重要的日子，我们家族事先举行一次模以考试仪式，你们是家族的未来，一定要好好表现。我宣布，模以考试第一场，魔石碑测试武脉品级开始。”
    随后大长老苏东开始念名字，“苏琦——”
    苏琦今年八岁，这样的仪式他看过好几年了，在仪式开始前他的家长跟他讲过，此时不用人讲他就知道该怎么做，只见他走到一块一丈多高、三尺多宽的石碑跟前，手掌往石碑上一按，石碑顿时发出光芒，并显示“一品武脉”四个大字。
    苏琦的家长欢呼叫好，把苏琦领走。
    接下来二百多人都是一品武脉，直到二百五十二号苏雨凝是五品武脉，有人欢呼，有人惊叹，有人心中不平，苏家家主和长老们却是心中暗叹，“可惜了，苏家未来的天才，却是一个女孩。”
    苏凌天最后一个上场测试，苏凌天今年十五岁，这是第十一次参加模以考试仪式，头五次模以考试他的表现总是很惊艳，每一次都不仅打破苏家记录，而且打破天宁城的记录，可是后六次的模以考试成绩却一年不如一年，他天才的光环早就褪去，成为众人眼中的废材。
    苏凌天很紧张，所以才排在队伍的末尾。
    “该来的总是要来的。”苏凌天心中暗道，紧张的闭上了眼睛，然后把手按在魔石碑上。
    时间一秒一秒的流逝，大约过了两分钟，魔石碑还是没有被点亮。
    “废材就是废材，永远也不可能变成天才。”有人奚落。
    “就这废物，还想得到我们苏家第一美少女苏雨凝，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”有人嘲笑。
    “这废物今年都十五了，武脉还没有觉醒，就再也不会觉醒。看他以前得意得不行，也有今天。真是大块人心，哈哈——”有人讥讽。
    各种难听的话都有，苏凌天若不是这六年来经常听到家族内外的人对他的冷嘲热讽，恐怕都要崩溃。
    苏家是有两万多人的大家族，在天宁城繁衍生息了一百多代，血缘关系远的是可以通婚的，更何况苏雨凝并不是苏家的人，她是从外面来的，她的来历除了苏家前任家主，也就是苏凌天的父亲苏重山之外没有人知道，消息灵通的人也只知道她很有背景，很有钱，修炼天赋很高，学得不是苏家功法和武技。
    苏雨凝长得很美，十六岁，虽然还很青涩，却已现美女雏形，是“天宁四美”之一。她人缘很好，虽然大家都觉得她来历不明，但是没有人对她有敌意。
    “凌天，别理他们，我们走。不是还有武技测试吗？只要你的武技远超同龄人，还是有机会被学府录取。”苏雨凝安慰道。
    “我的灵力等级这六年来停滞不前，武技虽然有进步，但进步很小。单凭武技，我未必能胜过同龄人。”苏凌天苦笑道。
    模以考试第二场，武技测试。
    按年龄分组比武，苏凌天没有同龄的对手，与一个十二岁准备报考初级学府的男童比赛。资质一般的武者，十二岁都可以报考中级学府了，这个十二岁的男童还在为报考初级学府而努力，可见资质之差。
    苏凌天费了很大的劲才打败对手，心中一点都高兴不起来。苏凌天生下来就有武脉，而且是六品武脉，无论是修炼灵力还是修习武技都进步神速，在八岁的时候就能打败很多十五六岁的少年，被誉为天宁郡国第一天才儿童。
    苏凌天的祖父苏方信与大端帝国元帅慕容席是高级学府的同学，两人相交莫逆。慕容席有一孙女，名叫慕容敏敏，与苏凌天同岁，天生的美人胚子，八岁就是个小美人，两家老爷子就给苏凌天和慕容敏敏订下娃娃亲。
    慕容敏敏自然知道自己有一个先天才后废材的未婚夫，她随着年龄的增长，对这门亲事很不满，趁慕容敏敏的父亲、大将军慕容渠和当任元帅的祖父慕容席在外领兵作战，慕容敏敏在苏家今年的模拟招生考试仪式上偷偷来混进人群之中观看，想看清苏凌天的修炼资质到底怎么样，如果传言非虚，他真是废材，就向苏家提出解除婚约。
    看了前两场，慕容敏敏对苏凌天的表现很失望，耐着性子看第三场灵压测试，就是用一种叫灵压盘的仪器测试修武者在不收敛气息，也不外放真气的情况下身体散发的灵气对灵压盘造成的压力，结果以修为等级表示，苏凌天的修为等级竟然是黄级境中期！他八岁的时候修为是玄极境后期，苏凌天这六年来修为境界竟然跌落了一个大境界，六个小境界！
    慕容敏敏实在受不了，第四场武魂测试，就是就名为魂压盘的仪器测试武魂的品阶，慕容敏敏没有看就暴发了。
    如果她看到苏凌天的武魂测试结果是四十三级，这个境界比许多高级学府的学员都要高，也许她会重新评估苏凌天，不会做出令她后悔的决定。
    苏雨凝觉得自己越来越不认识苏凌天，她完全看不懂苏凌天。
    武魂能使身体阴阳自动调和，身体处于最佳状态，能在修炼时接管对身体的控制权，进入“无物无我”之境，加快修炼进度，还能使听觉、视觉、对速度和空间方位的感知等感官功能成百倍，上千倍的加强，使对手的招式在自己眼中变慢，背后就像长了眼睛一样，能听到或者感觉到背后敌人的偷袭，还能在受伤或中毒的时候内视检查自己身体内部的情况，能看到自己和别人体内真气运行情况，这对于武者的重要性不言而喻，有时候是能救命的。
    说武魂是修武者的第二个灵魂一点都不假，没有武脉，成不了真正的武者，而没有武魂，则永远也成不了高手。
    苏凌天小时候表现出来的习武天赋很高，加入任何宗门和学府都没有问题，只不过苏家是大家族，能够提供黄极修炼功法和武技，在家中修炼自由，苏凌天那时的想法就是不去上初级学府，等十二岁再去上中级学府。
    可是苏凌天从九岁起，修为境界逐年下降，武脉更是从出生时的六品武脉，八岁时的五品武脉，降到魔石碑测不出武脉，因此苏凌天就进不了中级学府，别说中级学府，就是初级学府和一点名气都没有的小宗门也不愿招收苏凌天。
    慕容敏敏悄悄的离开苏家，然后带着同门师叔和几个师姐、师兄、师叔光明正大的拜访苏家家主，苏凌天的叔叔苏诺。
    慕容敏敏刚才混进苏家演武场时易了容，现在洗去易容粉，恢复了本来面目，美的就画中的小仙女一样，苏家演武场上几乎所有的人都望着她，没见过世面的少男们的痴痴的望着她，少女们则是眼中掩饰不住嫉妒。
    只有苏凌天是个例外，苏凌天只是在与慕容敏敏订婚的时候见过一面，几年没见慕容敏敏，对她的绝世容颜只是震惊了一秒，就恢复镇定。
    慕容敏敏对苏凌天的相貌和定力都欣赏，可是对苏凌天废材的修炼资质无法接受，开门见山的说明了来意。
    “苏叔叔，苏凌天的父母都不在，你是他的亲叔叔，又是苏家家主，我与苏凌天公子解除婚约的事，只能找你了，还请你在解除婚约的文书上签字。退婚书我都准备好了，请签字。”慕容敏敏的一个师叔将退婚书递给苏诺。
    人群一下子炸锅了，少数人同情的望着苏凌天，多数人幸灾乐祸，对苏语凝有爱慕之心的几个少年则是发出不合谐的笑声。
    这门亲事是苏家上上任家主，也就是现任家主苏诺的父亲，苏凌天的爷爷苏方信定下来的，慕容家到苏家上门来退婚，既是苏凌天个人的耻辱，更是苏家的耻辱，今后苏家人在天宁城都抬不起头。
    苏凌天是苏家的一分子，本来苏家人应该与苏凌天同进退，共荣辱，但是苏家众人却如此看苏凌天的笑话，由此可见废材是多么不受人待见！
    苏凌天咬着嘴唇，都快把嘴唇咬出血来，脸上青筋浮动，因为这等奇耻大辱已经到了暴怒的边缘。
    “慕容小姐，你和我侄儿凌天的亲事是令祖父与先父定下来的，两家的亲戚朋友都知道这桩亲事，如果解除婚约，不仅是对令祖父和先父的不敬，也让你和我侄儿颜面无光，说出去也不好听是不是？你能不能收回刚才的话，我和凌天侄儿就当什么都没发生过，大家仍然是一家人。”苏诺愣了一下，整理了一下思绪方才说道。
    苏诺自然知道慕容家不满意这门亲事，但是他是苏凌天的亲叔叔，怎么也要维护一下苏凌天，而且这件事也关系着苏家的名誉，因此苏诺尽量使自己平静下来。
    “不可能，我不可能收回刚才的话，我告诉你，这不仅是我的决定，也是家师的决定，家师青霞仙子对我期望很高，希望我潜心修炼，不要被俗事打扰，将来好接她衣钵。”慕容敏敏说这话时微微仰起雪白的尖俏下巴。
    青霞仙子是绝世女高手，开创青霞宗，威震天下，天下习武之人谁人不知，哪个不晓？
    “青霞仙子？青霞宗宗主青霞仙子？你是青霞仙子门下弟子？”果然苏诺脸现惊讶之色。
    “不错，我就是青霞仙子的关门弟子。”慕容敏敏骄傲的道，顿了顿，威胁道，“我劝你还是在这退婚书上签字，这样你们苏家还能保住天宁城第一大家族的地位，否则天宁城第一大家族就要易主了。”
    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！慕容敏敏，你将来一定会为你今天说过的话后悔！总有一天你会跪着求我上你们家提亲！”苏凌天嘴角抽了抽，终于忍不住发飙。
    “说的好，不愧是我慕容敏敏‘曾经’的未婚夫！”慕容敏敏说道，“老实说，我很欣赏你的勇气，你都废到这个程度，也不知是哪来的勇气！既然你这么说，我就给你一个机会，三十年太久，我等不了你三十年，我只等你五年，我给你一个机会，只要你在五年之内到青霞宗来挑战我，并且打败我，我就跪着求你到我家提亲。你要是不想娶我，我就给你为奴为婢，任你使唤。这样我总对得起你，对得起你们苏家？”
