    苏凌天与苏语凝离开衙门，回到武坊，走进以丹药闻名的“妙丹堂”。
    “紫河车、夏金草、九叶灵芝、天星草、星芒草、回魂草、龙涎草、玄冰果、朱果、彩色风信花、曼陀罗花、红颜烈火花，你们这儿都有吗？”苏凌天一连报出十二种灵草、灵果、灵花的名字。
    “凌天买的是配方药材，不是成品丹药，难道他还会炼药？我从来没见他炼药啊！”苏语凝心中满是疑惑，但没有多问，苏凌天有很多秘密，如果他想让苏语凝知道，就不会隐瞒，如果他不想让苏语凝知道，问了他也不说。
    店员是三个长得眉清目秀，打扮精明干练的年轻女子，最小的十七八岁，最大的二十一二岁，其中年长的女子一听苏凌天报的这些名字，脸上立刻露出尊敬的神情，道：“这些都是珍稀药材，我领你到五楼去，五楼卖的都是珍稀药材，我们掌柜的也在五楼。”
    “好，那就去五楼。”苏凌天道。
    很快就到了五楼，掌柜的是一个看上去二十多岁，身材高挑、丰满、风情万种的美丽女子。
    美女掌柜请客人坐下，自己也坐下，问道：“请问你们想买什么？”
    苏凌天又把刚才对一楼女店员说过的话重复了一遍。
    美女掌柜像是发现了新大陆一样惊奇，赞叹道：“这些药材每一种都十分稀罕，小兄弟能说出这么多种，真不简单！我不是吹，在大端帝国，除了我们妙丹堂，没有哪一家药店能一次配齐这么多药，你要是到拍卖行去拍卖，还不知道要等多少年才能凑齐这些药。不知道你要多少？”
    苏凌天道：“什么价？我要先看看价格，再决定买多少。”
    美女掌柜道：“好。”拿出一本小册子，上面绘有各种药材的图片和价格。药材的图片是用铭文制造药材实物的灵虚体，再将灵虚体刻画在纸上，这图是立体图，跟真的几乎一模一样。
    “这小册子做的这么精致！花费不少。”苏凌天一看就觉得“妙丹堂”有实力。
    看完价格，苏语凝朝苏凌天点了点头，暗示价格公道。
    苏凌天就说道：“紫河车、夏金草、九叶灵芝、天星草、星芒草每样我要三两，回魂草、龙涎草每样我要二两，玄冰果、朱果每样我要六斤，彩色风信花、曼陀罗花、红颜烈火花每样我要一两，每样你给我分三十小包，放在一个大包里，总共十二个大包，十二个大包一定要分开，不要搞混了。”
    苏凌天为了保守秘密，没有把配方交给女掌柜，他买的这些药材是龙族一品淬体液和一品聚灵液的配方药材，如果写出配方，让女掌柜按配方抓药，就算配方上没写药名和功效，这张配方要是流传出去，被炼药师一研究，也有可能破解出配方的功效，苏凌天可不想让战龙族的药方流传出去，这可是自己的核心竞争力，自己将来能不能崛起，很大程度就靠战龙族的丹药精进修为，怎么可能拿战龙族的药方去培养自己的竞争对手。
    “你要的这些药材我们这里没有这么多存货，我现在大概只能给你配十份，其余的要过段时间，如果隔壁郡有，几天就能配齐，如要要到大端皇城去配，可能要等上一个月。不知道你能不能等？不过我还是建议你在我们这儿买，因为我们妙丹堂是万年老字号，信誉没得说，我们这里卖的药材和成品丹药没有假货，也没有次品，质量你绝对放心。你要是在别的地方买到假货，亏钱不说，还影响你精进修为。”女掌柜耐心的解释道。
    苏凌天向苏语凝投以询问的目光。妙丹堂不仅在大端帝国各郡的武坊有店铺，在天罗大陆各国也都有店铺，是一家庞大的丹药、药材连锁店，与很多炼药师，炼药世家都有合作，妙丹堂的大掌柜就是一个炼药世家的家主，也是一位绝世武道强者，修为深不可测，据说已达武圣级。
    苏语凝以前买丹药大都是在妙丹堂买的，相信妙丹堂的品质和信誉，就对苏凌天道：“就在这里买吧，我经常在这里买丹药。”
    于是苏凌天对女掌柜道：“那我就在这里买，我要三十份，你有几份就给我抓几份。”
    过了一会儿，女掌柜手下的一名年轻俏丽的女店员将药材当着苏凌天的面称重、分装，共有十六份，比女掌柜估计的略多。
    每份药材三万多银币，十六份共约四十九万三千二百多枚银币，苏凌天拿出晶石卡，在钱庄公会发行的炼器产品读卡器上扫了一下，晶石卡上红光闪了一下，显示余额为二百六十七万四千多枚银币，女掌柜在读卡器上输入一个数字，晶石卡又闪了一下，被取走四十九万三千二百多枚银币。
    女掌柜让苏凌天给剩余的药材付了十分之一的定金，给苏凌天发了一张二星贵宾卡，以后凭此卡片进店消费打九折。
    在妙丹堂一次消费满十万枚银币，发放一张一星贵宾卡，消费打九五折，一次消费满五十万枚银币，发放一张二星贵宾卡，消费打九折，一次消费满一百万枚银币，发放一张三星贵宾卡，消费打八五折，一次消费满五百万枚银币，发放一张四星贵宾卡，消费打八折，一次消费满一千万枚银币，发放一张五星贵宾卡，消费打七折。
    苏凌天这才知道有钱人多么有钱，自己有多穷。
    丹药分一至十二品，一、二、三品丹药适合黄极境修为的武者服用，四、五、六品丹药适合玄极境修为的武者服用，七、八、九品丹药适合地极境修为的武者服用，十、十一、十二品丹药适合天极境修为的武者服用。天极境以上的武者靠丹药很难再精进修为，除非是仙丹。
    妙丹堂一楼卖一品丹药和一品丹药的配方药材，二楼卖二、三品丹药和二、三品丹药的配方药材，三楼卖四至六品丹药和四至六品丹药的配方药材，四楼卖七至十二品丹药及其配方药材，五楼卖珍稀丹药及其配方药材，全大陆统一标准。
    接着苏凌天陪苏语凝到三楼买四品丹药，店员还是三个美女，长得比一楼的店员漂亮，比五楼的店员和掌柜略逊三分。
    苏语凝购买了五十枚四品凝气丹，每枚五千枚银币，共花费二十五万枚银币。苏语凝的晶石卡给了苏凝天，她身上再也没有晶石卡，不过钱袋里还装着十块中品晶石。一块下品晶石价值一千枚银币，一块中品晶石与一百块下品晶石等价，值十万枚银币，一块上品晶石与一百块中品晶石等价，值一千万枚银币。
    苏语凝是用中品晶石付钱。
    苏凌天和苏语凝离开妙丹堂后，女掌柜立即向其上级，妙丹堂负责整个大端帝国业务的长老柳九飞报告苏凌天的神奇配方，她以为是一种药的配方，其实是两种药的配方。
    柳九飞将此配方上报妙丹堂总部研究，短时间内无法破解此配方，但是妙丹堂总部却盯上了苏凌天，让妙丹堂大端分堂盯着苏凌天，看他背后有没有天才炼药师，如果有，就与他背后的天才炼药师谈合作，如果谈不成就杀了他背后的天才炼药师。
    在天罗大陆厉害的炼药师除非进炼药师公会，有公会的保护，如果是独行炼药师，不是天才还好，不会被大的炼药世家盯着，如果是天才独行炼药师，就会被大的炼药世家盯上，要么依附于大的炼药世家，要么被大的炼药世家除去，免得被竞争对手挖去。
    炼器师、铭文师基本上也是如此，也有炼器师公会和铭文师公会。炼药师公会、炼器师公会、铭文师公会其实就是独行炼药师同盟、独行炼器师同盟、独行铭文师同盟，用来与大炼药世家、大炼器世家、大铭文世家抗衡。
