    苏凌天与苏语凝回到苏家，各自回房修炼。苏凌天用家里的普通药罐煎药，同时用土灶烧开水，半个时辰后，龙族一品淬体液煎成，一个大木桶的水也准备好了，木桶的水是热水掺冷水，温度达到人体忍耐的极限。
    苏凌天在大木桶中盘腿而坐，木桶里的水淹到脖子，运转九天战龙诀，吸收淬体液的药力，过了一个多时辰，苏凌天从木桶出来，身上出了一层黑油，苏凌天很高兴，知道这是排出的体内杂质，杂质排出越多，体质就越好，经络、窍穴就越畅通，修炼速度就越快。
    苏凌天洗澡洗去黑油，换一身干净的衣服，接着烧开水，煎龙族一品聚灵液。
    半个时辰后，苏凌天重复上述过程，只不过木桶里的药液换成了聚灵液。苏凌天依旧修炼九天战龙诀，吸收聚灵液的药力，将药材蕴含的灵气通过全身十万毛孔吸收，吸进数百个小窍穴，才进入经脉，纳归丹田气池。
    淬体完毕后，苏凌天内视检查自己，发现气池壁垒松动，气池壁上无数个闪着金光的古朴符文剥落，然后重新排列组合，生成一些新的古朴符文，构件一个全新的气池，气池的容量不变，还是二十个足球大，但是气池壁垒上的古朴符文密集了十倍，能承受的真气浓度也要大好十倍，也就是说同样大的气池，能多装十倍真气。
    苏凌天的气池壁垒由于修炼功法的改变，从人族武者的气池壁垒变成战龙族修士的气池壁垒。别小看多装十倍的真气，在同样的境界，比对手多十倍的真气，力量、速度都会超过对手许多，在战斗中就有更大的机会取胜。
    在苏凌天用内视检查之后，气池壁重建之前，苏凌天的真气充满了气池，气池壁重建之后，真气只填充了新气池的一成，修为是战龙族修士幼龙境第一重巅峰初期的初阶，相当于人族武者黄极境巅峰初期的初阶。
    苏凌天从木桶出来，虽然双腿麻木，但是却毫无疲态，感到神清气爽。苏凌天到演武场测力碑上测力量，运转真气，以游龙掌法第一招“见龙在田”全力向测力碑打出一掌，打出八牛的力量，打开铜壶滴漏计时，在演武场跑道上全力奔跑，达到三十四米每秒的速度。
    在修武界，一拳打出五百斤的力量称为一牛之力，一千牛之力称一象之力，一千象之力称一龙之力。
    一般来讲武者黄极境早期一拳最多打出一牛之力，身体移动的速度最快是十米每秒，中期一拳最多打出二牛之力，身体移动的速度最快是十五米每秒，后期一拳最多打出四牛之力，身体移动的速度最快是二十二米每秒，巅峰期一拳最多打出八牛之力，身体移动的速度最快是三十三米每秒，大圆满一拳最多打出十六牛之力，身体移动的速度最快是五十米每秒。
    进入玄极境，肉身变化没有黄极境大，后一个小境界与前一个小境界的武者相比，气池增加为原来的十至十二倍，力量增加约三成，速度增加约二成。
    这是普遍而言，武者修炼的功法不同、体质不同、在境界停留的时间不同，会造成同境界武者的真气的品质、纯度、浓度有较大差异，气池的大小也有较大差异，结果就造成力量和速度有较大差异，功法越高明，体质越好，表现越优秀，反之亦然。
    苏凌天测力和测速的结果表明他的修为境界已经恢复了很多，第一时间告诉苏语凝，让苏语凝陪自己一起高兴，然后请苏语凝下馆子吃大餐。
    但是苏语凝却阻止了苏凌天下馆子，说他得罪了陈、方两家和黑暗雇佣兵，这段时间就不应该外出，更何况现在还是晚上，出去不安全，让苏凌天就在家里吃饭，她已经做好了晚饭，就等着苏凌天一起吃晚饭。
    苏凌天这几年都是在叔叔苏诺家吃饭，可是与叔叔、婶婶吵架之后，他怎么好意思再去叔叔家混饭吃。所以苏语凝就多做了一个人的饭，几次去苏凌天家找苏凌天吃饭，苏凌天都在修炼。
    苏语凝做饭的水平一般，但苏凌天却觉得这是他吃过的最好吃的一顿饭。
    第二天白天苏凌天接着用淬体液淬炼身体，排出体内的杂质，然后吸收聚灵液的灵气，使气池内的灵气体积增加了一倍。第十个晚上，苏凌天气池内的灵气充满了气池，就利用灵气的压力冲击第二条经脉，冲脉很顺利，堵塞经脉的杂质都被清除。堵塞经脉的杂质颗粒较大，卡在经脉之中，用淬体液无法清除，淬体液只能清除毛孔和小窍穴、穴道中的杂质。
    卡在经脉中的杂质被灵气的压力冲到穴道和小窍穴中，就可排出体外。
    冲第二条经脉花了大半个时辰，苏凌天接着冲第三条经脉，花了三个多时辰，进展变慢很多，每冲脉一寸都感觉说不出的疼痛。每疏通一条经脉，修炼的速度就能加快一大截，好处多多，苏凌天不想放弃，忍着钻心的疼痛，嘴里塞着毛巾，咬牙坚持了下来。
    东方微现鱼肚白时，苏凌天冲第三条经脉成功。正当苏凌天准备睡觉的时候，好消息又来了，气池的壁垒又松动了，气池壁上无数个闪着金光的古朴符文剥落，然后向外扩散，转眼间就构建一个比原先的气池大十六倍的新气池，苏凌天体内的真气将原先的气池撑的爆满，但是现在只填充容量为三百二十个足球大的新气池的十六分之一。
    苏凌天测力和测速之后，得知自己进阶幼龙境炼气大圆满初期的初阶，相当于武者黄极境大圆满初期的初阶。接着几天苏凌天将剩下的几剂淬体液和聚灵液用完，巩固了境界。
    离报名还剩下不到半个月，苏凌天让苏语凝给自己当陪练，锤炼武技。
    游龙掌法威力巨大，深奥无比，游龙身法精微奥妙，苏凌天未得龙三公主的允许，不敢私授苏语凝，再说苏语凝对自己虽好，但是她太神秘，自己一点都不了解她，龙族功法、武技胜过这个大陆的任何一项神功绝学，若流传在江湖，肯定会引起腥风血雨的争夺，因此苏凌天没有将这两门龙族武技传授给苏语凝。
    苏语凝虽然武学天赋极高，但是只从招式来看，却什么都看不出来，只是觉得这两门武技不俗而已。
    苏语凝的修为是玄极境中期，而苏凌天的修为相当于黄极境大圆满，比她低两个小境。因此苏语凝只守不攻，任凭苏凌天攻击她。
    苏凌天现在只能施展游龙掌法的第一招“见龙在田”和第二招“飞龙在天”，“见龙在田”没有花哨，中规中矩，本来应是一掌拍在对手的胸腹要害之处，不过苏凌天只是用了七成的力量，改拍在苏语凝的肩膀上。
    苏语凝美目尽是无法置信的神色，樱桃小口张成了“O”形，惊讶的道：“你这一掌有十六牛之力？你不是黄极巅峰吗？怎么能打出黄极大圆满的十六牛之力？难道你这十天的工夫又突破了？”
    苏凌天嘴角一扬，露出笑容，道：“你说呢？”手底下没有闲着，使出第二招“飞龙在天”。
    “飞龙在天”，辞曰：“飞龙在天，利见大人”，飞龙即翱翔在天空的龙，飞龙在天，看尽世事，所以能发现大人（有道德的人）。这一招居高临下，威力奇大。
    这一招包含三式，第一式飞起数米至几十米不等，第二式凌空以脚攻击敌人头部和颈部、肩部，第三式，在空中倒转身形，将真气聚于双掌，以劈空掌力攻击敌人的头、颈、肩部，借着反震之力在空中稳住身形。
    当然如果练好了飞行术或减重术，身体能在空中悬停，不借反震力一样能凌空下击敌人。第二式和第三式可以在战斗时选择其中的一种。
    苏凌天现在还不会飞，也不会减重术和劈空掌，无法施展第三式，就施展第一式和第二式，跃起两米多高，然后以脚凌空下踢苏语凝。
