    苏语凝这用手封挡。苏凌天在空中无法停留，攻了几脚就落地。苏凌天这才想起自己该修炼飞行术了。
    龙族飞行术最初级的功法是轻身提纵术，人族武者称为提气轻身术。苏凌天站在地上，想象着灵气提着自己的身体往上飞，提呀提，飞啊飞，就真的双脚离地，越飞越高，飞起十多米高。
    “我会飞啦！我会飞啦！”苏凌天高兴的大叫，忽然乐极生悲，从空中掉下来。
    苏凌天绝望的闭上双眼。可是一双温暖而有力的纤纤素手在空中搂住苏凌天，带着苏凌天缓缓下降。
    苏凌天睁开眼睛，映入眼帘的是一张精致到无法挑剔，美的无法形容，只能用“倾国倾城”来形容的绝美脸庞。
    “语凝姐姐！”苏凌天喜道。
    “瞧你，就这点出息！”苏语凝被苏凌天紧紧抱住，俏脸升起两朵红云，轻嗔道：“刚学会提气轻身术，还不能很好的在空中控制自己的身体，切忌情绪波动和精神不集中，你不知道吗？”
    过了一会儿，苏语凝带着苏凌天落地。
    “怎么这么快就落地了？我还想在空中多停留一会儿！”苏凌天心中暗自叹惜，双手还紧紧忽着苏语凝，胸膛将苏语凝胸前两个半球压得变形，这种从所未有的感觉令苏凌天心猿意马，舍不得离开语凝姐姐温暖的怀抱。
    “落地了，安全了，你可以松开了。”苏语凝白了苏凌天一眼。
    苏凌天不好意思的松手，道：“语凝姐姐。谢谢你救了我。”
    “我们什么关系，还要说谢吗？”苏语凝淡淡的道。
    接下来苏语凝指点苏凌天一些提气轻身术的诀窍。虽然武者的飞行术与龙族修士的飞行术功法不同，武者的飞行以大陆上飞行为主，而龙族修士的飞行以跨大陆飞行为主，但是在入门级的提气轻身这一点上还是有许多共同之处。
    苏凌天只练了小半天轻身提纵术，就能跃起七丈，踏着草尖或者树稍飞行，飞檐走壁，如履平地。
    “你就是个妖孽！”苏语凝像看怪物一样看着苏凌天道，“人家学提气轻身术三年才学会，练了五年只能跃起两丈多高，你学提气轻身术，不到一刻钟就学会了，练了小半天就能跃七丈，你这也太打击人了！”
    苏凌天只是嘿嘿傻笑，他总不能告诉苏语凝，“我学的是战龙族的轻身提纵术，不是人族的提气轻身术”。
    学会轻身提纵术之后，苏凌天的游龙身法进步很快，满场都是他的残影，苏语凝虽然修为比苏凌天高两个小境界，应付苏凌天也相当困难。
    转眼间苏凌天与妙丹堂美女掌柜约定的取药材的时间到了，就与苏语凝一起去妙丹堂。苏凌天非常小心，没有乘坐苏家的马车，而是雇马车去妙丹堂，还散发出魂识，检察有没有被人跟踪。
    到了妙丹堂，苏凌天买了预定的十四份战龙族一品淬体液和一品聚灵液的配方药材，另外又买了八十六份战龙族一品淬体液和一品聚灵液的配方药材，办了一张三星贵宾卡，打八五折，共花费约二百八十万枚银币，苏凌天卡里的钱不够，又向苏语凝借了一百万枚银币，总共欠苏语凝三百六十七万枚银币。
    苏凌天现在气池变大了很多，打通的经脉数量也变成三条，修炼的速度是第一天修炼九天战龙诀时的五倍，距离入学考试还有九天，因此苏凌天在向龙三公主请教之后，就将每次修炼时倒入木桶的淬体液和聚灵液的份量增加为以前的五倍。
    接下来的五天，苏凌天又打通了十条经脉，在向龙三公主请教之后，就将每次修炼时倒入木桶的淬体液和聚灵液的份量增加为以前十倍。
    入学考试前两天，苏凌天的真气填充气池的四成，修为进展到幼龙境第一重大圆满的中阶，相当于人族武者黄极境大圆满中阶。
    此时苏凌天如果不施展龙族武技，而施展人族武技，一拳最多打出十一牛之力，身体暴发速度是四十米每秒，如果施展龙族武技游龙掌法一拳最多打出二十牛之力，施展龙族身法武技游龙身法时身体最大暴发速度达五十二米每秒，战力比武者黄极境大圆满顶阶的平均水平略高。
    中级学府入学考试除了测试武脉、力量、速度、武魂，还要与傀儡战士对打，有一定的危险性。
    所谓傀儡战士，就是炼器师以炼器材料，通常是木系炼器材料作骨架，以妖兽皮为皮，以妖兽的一丝残魂为魂，炼制的傀儡战士，低级傀儡战士以晶石为动力，具有简单的智能，不会讲话，也不会学习，不会修炼，而高级傀儡战士具有中等智能，会讲话，会思考、会学习，会修炼真气和武技，只是没有人类的感情。
    傀儡战士有三个特点，一是悍不畏死，不知疲累，不知疼痛，一旦发起攻击，就不会停止，除非晶石的能量耗尽，或者真气耗尽；二是只听命于用认主铭文认的主人，对主人绝对忠诚；三是因为材料都是炼器材料，一般的刀剑伤不了，战力通常比同等修为境界的人类武者强大。
    入学考试的组织者使用以晶石为动力的低级傀儡战士，是为了保证考试的公平性，此类傀儡战士的战力等级一经确定，就不会改变，不会出现临场发挥时高时低，与谁关系亲近，与谁关系疏远，在比试时放水的问题。
    为了提升战力，苏凌天在步入幼龙境第一重大圆满的中阶之后，就暂停修炼真气，转而炼体，通过一天的努力，在皮肤表面形成比一张纸厚度的一千分之一还要薄的一层真气皮膜。
    如果这样的真气皮膜炼到十层，基本上就能做到普通刀剑难伤，又不影响外观和皮肤的排汗和触感。
    击打肉身能加快炼体的进度，苏凌天从家族兵器库找来一条九尺长的皮鞭，塞到苏语凝手中，说道：“语凝姐姐，你用鞭子抽我，狠狠的抽，要在我身上抽出血痕来，血痕越多越好。”
    苏语凝摸了摸苏凌天的额头，又摸了摸自己的额头，疑惑的道：“没有发烧啊，怎么满口糊话？”
    “哦，我忘了说，我不自虐，我是炼体，用击打身体的方试，加快炼体进度，希望我用这种方式，能尽快长出十层皮膜。”
    龙族的炼体术在人武者中称横练功夫，又称外功，花费的时间很多，成效却很少，武者通过修炼真气，筋骨皮肉的强度也会提高，虽然无法与专门修炼横练功夫的武者相提并论，但是有强大的真气，就能一力降十会，一力破万法。因此专门修炼横练功夫的武者在武者当中所占的比例不到一万分之一，非常罕见。
    “炼体？皮膜？”苏语凝一脸的懵圈。
    苏凌天这才意识到自己说错了，忙解释道，“这是一门横练功夫，炼体就是用击打的方式锤炼身体，使肉身变强，抗击打能力变强，皮膜就是在皮肤表层形成肉眼无法察觉的保护膜，就像给身体穿上一件无形的铠甲一样，练到高深境界，刀枪不入，水火不侵。”
    “你怎么会有这么厉害的横练功夫？据我所说苏家并没有横练功夫，你是从哪学的？还有，我见你这些天修练的掌法和身法似乎也不是苏家的武技？莫非你有奇遇？”苏语凝惊呆了，愣了好一会儿才道。
    “苏姐姐，你就别套我话了。就像你跟我讲的那样，等我该让你知道的时候，我自然会告诉你。”苏凌天道。
    苏语凝道：“那好吧，我先用半成力量抽你，每次增加半成力量，如果你支撑不住，就喊停。”
    苏凌天道：“好。”
    苏语凝一点点增加力量，直到用三成力量抽打苏凌天，才在苏凌天身上抽出一道浅浅的血痕。
    苏语凝瞧了大是心疼，下不去手。
    苏凌天却道：“语凝姐姐，你要是想我明天在入学考试时不被傀儡战士打死打伤，你就狠狠的抽我，不要心疼我。我能挺得住，你再加把劲。”
    苏语凝把力道加到六成，苏凌天背上被打得皮开肉绽，现出一道深深的长长的血痕，触目惊心。
    苏凌天却舔了舔了嘴唇，笑道：“语凝姐姐，你别难过，吃得苦中苦，方为人上人。就是这个感觉，这个感觉好极了！你就用这个力道抽我，我不喊停，你就不要停。”
    苏语凝一连抽了苏凌天三十多鞭，看到苏凌天背上皮开肉绽，没有一寸完好的肌肤，苏语凝忍不住哭泣，每抽一鞭都要问一声：“好了没有？”
    终于苏凌天喊“停”，苏语凝如释重负，连忙把苏凌天扶上床，红着脸脱掉苏凌天上衣，用药水擦拭掉苏凌天背上血迹，想给苏凌天敷上疗伤药，却被苏凌天制止。
    苏凌天盘起双腿，运转“九天战龙诀”，真气直到伤口，在真气的作用下，伤口以肉眼可见的速度愈合，一盏热茶的工夫，伤口就结痂，愈合，完好如初。
    苏凌天接着修炼皮膜，一晚上就修炼出三层皮膜，这些鞭子果然没有白挨，炼体术中的炼皮术进展快了几倍。
