    三月初一天宁王城闹市中心广场上人山人海，因为天宁郡国的各个中级学府在这里举行公开招生考试。大端国的学府分初级学府、中级学府、高级学府，都是学制六年，对于优秀的学员，允许跳级和提前毕业，也允许不在低一级学府修行，直接报考高一级学府。
    因为修武大家族基本都有教育本家族子弟的实力，初级学府不用上，在家修炼，直接上中级学府，或者直接上高级学府。
    报考初级学府的学员的年龄一般是六至九岁，报考中级学府的学员的年龄一般是十二岁至十五岁，报考高级学府的学员的年龄一般是十八岁至二十一岁。
    大端帝国与天罗大陆其余国家一样，重视武者的教育，因为只有武者才能代表军队的战斗力，才能保卫国家，轻视普通人的教育，普通人只能上私塾，没有朝廷办的学府。
    因为武者精进修为、突破瓶颈、疗伤、驱毒都需要丹药，而丹药极其昂贵，武者要占用大量的修炼资源，所以哪怕是初级学府都有严格的入学考试，并不是每个武者都能进入学府修武。
    除了朝廷办的学府之外，有些大势力或者宗门为了给本势力或者宗门培养人才，也开设学府，以重金聘请修武高手当长老，或者由本势力或本门高手出任长老，并且对优秀学员给予丰厚的物质奖励，与朝廷办的学府争抢修炼天赋高的学员。
    大端帝国天宁郡国初级学府和中级学府的招生考试都定在每年的三月初一、初二、初三这三天，但不在一个考场。
    在招生考试之前，郡国的学政大人讲话，“今天是一个重要的日子，这个日子对你们考生来讲很重要，对你们的家族也很重要，对朝廷同样重要。本官谨奉郡王大人之命，主持本次中级学府招生考试，希望各位考生好好发挥，以最好的状态参加考试。本官宣布，招生考试开始——第一场，测试武脉。”
    天宁郡国在大端帝国是下等郡国，人口只有两千多万，每年初级学府毕业班有一万多学员，在初级学府组织的毕业考试中百分之七十的学员被刷下来，失去报考中级学府的资格。
    参加今年的中级学府招生考试的初级学府合格毕业学员有三千一百零三名。天宁郡国王族每年有一百个名额，王族的少年男女，不上初级学府，由王族自己培养，到了年龄后参加中级学府的招生考试，考试合格，即可入学。
    而天宁郡国实力排名前十的十大家族，每年各有十个名额，家族的少年男女，不上初级学府，由家族自己培养，到了年龄后参加中级学府的招生考试，考试合格，即可入学。
    天宁城有六个大家族，号称六大家族，分别是苏家、陈家、方家、赵家、谭家、文家，加上天渊城马家，天水城路家，天阴城蔡家，天河城段家，合称天宁郡国十大家族。
    学府还有破格录取的政策，初级学府毕业考试不合者，从外地转学而来者，从外地流落而来者，十大家族之外的中小家族自己培养的，没有上过初级学府的少年，和所有想上中级学府，但是没有上过初级学府，也没有家族的报名名额者，可以挑战比普通考生挑战的傀儡战士的战力高一个小境界的傀儡战士，考试合格，就可进入中级学府修武。
    考场有五十块“魔石碑”，一字排开，所有的考生站成五十列，排成整齐的长队，依次上前测试武脉。
    考生们手掌往石碑上一按，有武脉者石碑就发出亮度不等的光芒，并用文字显示武脉的品级。
    三千多考生用了半个多时辰才全部测试完了武脉，绝大部分考生都是一品武脉，只有六十多个二品武脉，八个三品武脉，一个五品武脉，和一个没有武脉的。
    五品武脉的是苏语凝，没有武脉的是苏凌天。
    “没有武脉的废材也敢参加中级学府的入学考试，真是林子大了，什么样的鸟都有！”有人奚落道。
    “听说这废物是跟苏家的天才美少女，‘天宁四美’中的苏语凝一起来报名的，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”有人嘲笑道。
    “没有武脉不稀奇，稀奇的是没有武脉还敢死皮赖脸的纠缠苏语凝！我敢打保票，一定会有苏语凝的爱慕者打断这个癞蛤蟆的双腿，你们信不信？不信？敢不敢与我打赌。”有人挖苦道。
    “这个废物抢了那么多天才少年心中的女神，被打断双腿算是轻的，依我看他要么被人割喉，要么被人宰了喂狗，要么被人绑石头沉河底喂鱼。”有人分析道。
    各种难听的话都有，苏凌天若不是拜了龙三公主为师，重拾自信，恐怕都要气昏过去。
    第二场，用灵压盘测试修为，三百多个灵压盘同时测试被测者身体周围三尺处的灵气波动，结果只有苏凌天没有测出修为。
    苏凌天被严重误解，他修的是战龙族的功法“九天战龙诀”，功法太高级，身体没有灵气外溢出来，身体周围三尺处自然就没有灵气波动，用灵压盘自然就测不出修为。
    他在用魔石碑测武脉时，同样被严重误解，他八岁时神族血脉觉醒，长出龙族修士所说的灵根，对所有属性的灵气都有感应，而不是只对单一属性的灵气有感应，武脉就逐渐荒废。
    苏凌天不是太废材，而是太天才，简直是妖孽，超过了绝大多数人族武者的认知，也超出了魔石碑和灵压盘的探测范围。都说无知者无畏，许多无知者继续对苏凌天进行冷嘲热讽。
    “苏凌天，你这个废物，就别在这里丢人现眼了！”
    “苏凌天，你这个废物，你这是浪费大家的时间！”
    “废物，滚回去——你与我们同台参加考试，把我们的脸都丢尽了！”
    “我们这届考生出了这么个绝世废材，我深深的感到羞耻！”
    “废材不是你的错，出来晃就是你的错！”
    “废材快滚，我们这里不欢迎废材！”
    苏凌天与苏语凝关系好，招致很多人的嫉妒，所以被骂的很凶。
    苏语凝握紧苏凌天的手，本意只是为苏凌凝打气，让他克制情绪，在后面的考试中考出好成绩，可是苏语凝的爱慕者看到这一幕，骂苏凌天就更凶了。
    苏语凝无奈的摇了摇头，松开握住苏凌天的手。
    苏凌天自然不会对这些无知者解释什么，暴露他修习战龙族功法，对他有百害而无一利。
    第三场，测魂压，三百多个魂压盘同时测试精神力。
    精神力等级共分一百级，一级最低，一百级最高，据说超过一百级就是神仙或者专门修炼灵魂的修魂者，而不是修炼武道的修武者。
    一般来讲黄极境武者的精神力最高为二十级，玄极境武者的精神力最高为四十级，地极境武者的精神力最高为五十级，天极境武者的精神力最高为六十级，半圣境武者的精神力最高为七十级，亚圣境武者的精神力最高为八十级，圣人境武者的精神力最高为九十级，圣武境武者的精神力最高为一百级。
    苏凌天通过这些天修炼龙族功法，精神力增长到四十五级，但他不想太张扬，当魂压盘读数到了三十九级时他就把手从魂压盘拿开。
    苏凌天的这个成绩是全场第一。
    “不可能！绝对不可能！这个魂压盘一定有问题，要重新测过。”有人道。
    “对，一定是魂压盘出错，要重新测过。”有人咐和道。
    “对，一个废物怎么可能有如此强大的精神力？”另一人咐和道。
    “一个没有武脉，没有修为的废材，精神力不可能这么强大，请考官大人重新测试这个废村的精神力，不要让废材混进学府，毁了学府的声誉。”
    应众人的要求，考官对苏凌天的精神力进行重新检测，第二次检测的结果还是三十九级。
    众考生还有怀疑，又测了一次，结果还是三十九级，这下怀疑者才不得不住嘴。
