    第四场考生与傀儡战士比武才是重头戏。三十场比武同时开始，三十个傀儡战士与三十个考生同场较技，傀儡战士都出自同一个傀儡术大师的手笔，战力统一为黄级境后期的中阶。考生只要能接傀儡战士十招就能获得入学资格，就可以从众多中级学府中选择一个报名，由学府择优录取。
    苏凌天战力超过黄极境大圆满，因为他在家修炼，没有上过初级学府，又不是家族的重点培养对象，所以报考中级学府就不是普通考生，而属于需破格录取的考生，挑战的是战力为黄级境巅峰期中阶的傀儡战士。
    苏凌天一招就将傀儡战士打败，战力在三千多考生中排名第一，令全场震惊。
    “太好了！凌天，凭你武技在本届考生中第一的成绩，天宁郡国的中级学府随你挑。”苏语凝高兴的对苏凌天说。
    苏凌天向天宁郡国小朝廷办的中级学府天宁甲字中级学府提出入学申请，天宁甲字中级学府的招生老师当场拒绝了苏凌天的入学申请。
    “老师，我的精神力和武技都是本届考生第一，你为什么拒绝我的入学申请？”苏凌天问道。
    “你没有武脉，虽然暂时的武技很高，但是修不出真气，将来的成就一定很有限。我们天宁甲字中级学府虽然拥有很多修炼资源，但也不会浪费在没有武脉的学员身上。”天宁学府的招生老师神情冷漠的道。
    “总有一天，你会为你的决定后悔。”苏凌天对天宁甲字中级学府的招生老师说完，就转身面对苏语凝，拉起苏语凝的手道，“语凝姐姐，我们走——”
    苏语凝道：“凌天，要不我跟天宁甲字学府的老师讲讲——”苏语凝想动用自己的背景，帮苏凌天上好学府。
    可是苏凌天有龙三公主这个好老师，一点都不在乎能否被天宁甲字中级学府录取，说道：“不用了。”拉着苏语凝就要离开。
    “苏姑娘请留步——”天宁甲字中级学府的招生老师喊道。
    “什么事？”苏语凝问道。
    “我还没有收到你的入学申请，你不报考我们学府吗？我们学府是天宁郡国最好的中级学府，师资力量强大，修炼资源多，奖学金丰厚。”天宁甲字中级学府的招生老师说道。
    “我要跟我朋友在同一个学府修行，我朋友去哪我就去哪。”苏语凝说道。
    “那就太遗憾了！”天宁甲字中级学府的招生老师摇头道。
    “语凝姐姐，你不用为了我，而毁了自己的前途。”苏凌天劝道。
    “我要跟你在一个学府修行，你不用劝我。”苏语凝倔强的道。
    苏凌天不再劝苏语凝，与苏语凝来到天宁乙字中级学府的报考点提出入学申请，学府只同意招收苏语凝，不同意招收苏凌天，理由与甲字中级学府的招生老师相同。
    到天宁丙字中级学府的报考虚提出入学申请，结果仍然相同。
    小宗门青云宗开办的青云学府是拥有内府和外府的学府，外府相当于中级学府，内府相当于高级学府。
    青云学府外府报考点的人气明显比天宁甲字中级学府、乙字中级学府、丙字中级学府的人气低得多，青云学府外府的接引长老看到苏凌天、苏语凝来报名，热情的接待，介绍青云学府外府优势。
    青云学府外府鼓励竞争，倡导学府的风气接近外部世界丛林法则，弱肉强食，强者为尊，因此学员好斗，打架成风，却被接引长老说成学员习武风气很好，大家互相攀比，力争上游。
    苏凌天说自己没有武脉，会不会被歧视，接引长老回答说，“我们虽然也看重学员的习武天赋，但是我们更看重学员的战力。你的战力我很清楚，你就放心吧，你在我们青云学府，不仅不会被歧视，而且只要战力是同届学员中最强大的，就会得到关照，成为精英学员。修炼天赋只是成为高手的条件之一，并非全部条件，修炼天赋、修炼资源、勤奋、坚毅、名师、气运，这些都是决定将来成就的因素，不能单看天赋。”
    “长老，您说的太好了！”苏凌天道，“我现在正式申请进入青云学府外府修行，我朋友苏语凝与我一起申请进入青云学府外府修行。”
    青云学府外府的接引长老刚才那样说，其实是违心的，他是为了争取到本届天宁郡国报考中级学府的最优秀学员苏语凝进入青云学府修行，才顺着苏凌天的意思，说出许多违心的话。
    他就算招了一个废材进入青云学府，青云学府年年都有很多废材，多苏凌天一个不多，少苏凌天一个不少，但是天才学员却很少，以苏语凝的五品武脉，是青云学府十几年来招到的武脉品阶最高的学员，将来的成就不可限量。
    于是苏凌天与苏语凝双双被青云学府外府录取，一个月后开学，苏凌天与苏语凝满意的回苏府。
    学府的学生为了争夺修炼资源，竞争非常残酷，还要外出做任务，打妖兽，苏凌天想趁离到学府报到还有一个月，大幅度提高修为。
    晚上苏凌天回忆龙三小姐传给他的，她偷来的人族武技，在纸上抄写了一份玄级高阶武技“玄霜剑诀”。
    武道高手抄写武技秘笈不是用毛笔，而是用铭文笔，用铭文刻印在铭文纸上，图文并茂，每一页虽然画的只是一个小人演练武功招式的一个动作，实际上只要朝铭文纸注入真气，激发铭文，图上的小人就会像真人一样演练完整的武功招式。
    这称为幻象铭文，是铭文中比较高深的一种，需要强大的精神力才能做到，修为反而在其次。
    一般只有武魂达到40级以上，修为在地极境及以上境界的武者才能在铭文纸上刻画幻象铭文，如果是精神力达到100级以上，修为在圣人境大圆满及以上境界的精神力圣者或者超级武道强者就能以精神力在空气中或者真空中刻画幻象铭文，制造幻象，用来迷惑敌人或者佯攻，这称为幻象术法。
    如果幻象铭文再加上空间铭文，使身处幻象之中的人因为精神力太低，永远都无法走出幻象的空间，就会终身被困在幻象空间。
    这是术法，已经超出武术的范围。
    苏凌天的精神力是四十五级，修为是黄极境大圆满的中阶，刻写普通的铭文还行，但是刻写幻象铭文、空间铭文、阵法铭文之类的高级铭文就有些力不从心。
    刻写这些高级铭文，除了精神力要强大，要能看清很小的铭文，还要能具有惊人的记忆力和计算能力，在一定空间范围内，数以万计的铭文符号必须排列整齐，准确的放置在应放的空间位置，彼此的距离、位置，不能出一丝一毫的差错，这不仅是技术活，也是体力活。
    铭文师在刻写铭文时精神要高度集中，拿铭文笔的手不能抖。因此刻写铭文跟炼丹一样，有失败的可能。
    苏凌天是第一次刻写铭文，铭文笔和铭文纸都是在从考场回来的路上在铭文店买的。
    第一张铭文失败，第二张铭文失败，直到第二十三张铭文才成功。此后苏凌天刻写铭文就顺利得多，成功率超过两成。
    用幻象铭文画剑招的第一天，苏凌天只画了一招剑法，就累得够呛，浸泡聚灵液之后才恢复过来。
    苏凌天又用了两天的时间将剩余的八招剑法画好。晚上炼体，修炼第五层皮膜。
    第四天上午苏凌天穿着黑色斗篷衣，遮住大半张脸，离开苏府，雇了一辆马车，来到武者坊市“天宁拍卖行”，打算将自己画的“玄霜剑法”拍卖。
