    “天宁拍卖行”的鉴宝师是个玄极境巅峰的武者，鉴定“玄霜剑法”是玄极高阶武技。于是“天宁拍卖行”给天宁郡国十大家族和数十个中小家族的家主发去邀请函。
    三天后的下午，拍卖会在天宁拍卖行最大的拍卖室一号拍卖室举行。拍卖师是一个身材高挑，长得十分妖娆妩媚的年轻女子，二十多岁，看不出具体年纪，名叫清洛，是天宁王城有名的美女，活跃于天宁郡国上流社会，她结交的人非富即贵。
    追求她的阔少、公子哥、天骄很多，但不知道为什么，她一直单着。
    “欢迎各位参加本次拍卖会，本次拍卖会的拍品不多，但都是稀世珍宝。希望各位能拍到自己想要的东西。”清洛百灵鸟般好听的声音说道，拍了拍手，一个俏丽的婢女送来一个精致的小盒子。
    清洛接过小盒子，里面是一个玉瓶，打开瓶盖，顿时一股清香散发开来，整个拍卖大厅的人都能闻到。
    清洛只展示了一会儿，连忙盖上瓶盖。
    “这是一瓶三品升元丹，可以用来突破黄极境大圆满的瓶颈，里面有三粒升元丹。一般情况下，只要服用一粒升元丹就能突破黄极境大圆满的瓶颈，三粒是为了保险起见。这瓶升元丹起拍价一百万枚银币，每次加价十万枚银币。
    升元丹的炼制方法早已失传，这是从一处中古遗迹中发现的，非常宝贵。在坐的哪一位本人或者亲人有需要升元丹来突破修为瓶颈，就不要犹豫了。修为瓶颈是武者的大坎，有的人一生也突破不了修为瓶颈。机会只有一次，机不可失，失不再来，拍卖开始——”清洛的语速越来越快，将竞拍者的情绪充分调动起来。
    “一百一十万枚银币——”
    “一百二十万枚银币——”
    “一百五十万枚银币——”
    “一百八十万枚银币——”
    “二百万枚银币——”
    “二百一十万枚银币——”
    “三百万枚银币——”
    “四百万枚银币——”
    “四百一十万枚银币——”
    “你赢了，升元丹归你了。”
    “恭喜方家家主拍到这瓶升元丹。”清洛道，“接下来拍卖的是一个八阶真武宝器银色盘龙战甲。”
    在天星大陆，兵器和装备分普通级、真武级、圣武级，普通级是普通人使用的，没有铭文，真武级是天级境及以下境界的武者使用的，圣武级是半圣、亚圣、圣人、圣武等圣者境界的武者使用的，有铭文，要注入真气，激发铭文，才能发挥兵器和装备的真正威力。
    真武级的兵器简称真武兵器，真武级的装备简称真武宝器，都分为十二阶，一至三阶适合黄级境武者使用，四至六阶适合玄级境武者使用，七至九阶适合地级境武者使用，十至十二阶适合天级境武者使用。
    低阶武者使用高阶兵器，一般不能充分发挥出兵器的全部威力，而低阶武者使用高阶防护装备，只要铭文的能量没有耗尽，就能发挥出高阶防护装备的全部威力。
    铭文都是铭文师或炼器师刻印上去的，里面都有能量，使用一定次数，铭文的能量耗尽，真武兵器或宝器就失去效用。
    一般来讲，真武兵器激发出铭文，仅仅是启动真武兵器的属性，例如力量、雷电、寒冰、烈火，兵器的主人真气的属性要与真武兵器的属性一致，要朝兵器内持续不断的注入大量真气，才能发挥出真武兵器的威力。
    而真武装备则不同，真气启动铭文，铭文本身的能量就是真武装备的能量，无法通过真武装备的主人输入真气而增加真武装备的威力。
    防护类真武装备每承受一次攻击，就会消耗掉真武装备铭文的一部分能量，使用次数一到，铭文的能量耗尽，装备就作废，
    清洛从婢女手中接过一件看上去像是一件普通的背心一样的东西，朝里面注入真气，激发铭文，背心立刻变成一件厚厚的由灵气凝聚而成的战甲，上面刻着无数个古朴的金色符文，散发着耀眼的金光，符文不停的移动，金光闪烁。
    过了一会儿，符文不再移动，金光不再闪烁，一条由灵气幻化的盘龙浮现在战甲上面，盘龙非常逼真，就像活的一样，散发着强大的气势。
    清洛道：“这件八阶银色盘龙战甲可以抵挡地级境初期武者的攻击一次，可抵挡玄极境大圆满高手的攻击十次，这可是真正的保命神器，钱是永远都赚不尽，而性命却只有一条，起拍价为二百万枚银币，每次加价二十万枚银币，现在开拍——”
    “二百二十万枚银币——”
    “二百四十万枚银币——”
    “三百万枚银币——”
    “三百二十万枚银币——”
    “三百五十万枚银币——”
    “四百万枚银币——”
    “五百万枚银币——”
    “八百万枚银币——”
    “有没有人加价？如果没有人加价，这件盘龙战甲就归方家家主所有。八百万枚银币一次，八百万枚银币二次，八百万枚银币三次——”清洛敲下拍卖槌，宣布道：“这件盘龙战甲由方家家主拍得。”
    接下来拍的是一幅画卷，从外表上看是一幅山水画，有群山和数条大河，但这并不是普通的画，而是一幅七阶真武宝器级的画卷。
    清洛朝画卷注入真气，画卷的铭文被激活，画中山上的云飘起来，树叶在动，河水在流，画卷发出耀眼的强光，当着众人的面，将清洛的婢女吸进画中，然后画面的光芒散去。
    众人齐声惊叫，清洛却微微一笑，“我的这个婢女长得太漂亮了，各位一定舍不得她死，其实我也舍不得她死。又朝画卷注入一缕真气，婢女就被画卷吐了出来，完好无损。”婢女在台上走了走，对众人道：“谢谢大家的关心，我没事。”
    众人都笑了，但心中还是震惊不已。
    清洛介绍道：“这幅画是真武宝器，名叫山河阵图。画卷类真武宝器分为攻击型真武宝器和攻守兼备型真武宝器，攻击型的画上一般刻有阵法铭文，或者空间铭文，能将敌人吸进画卷的内空间，或者放出画卷的阵法，对敌人进行灭杀。
    如果在画卷上用铭文制造一个内空间，再用灵气制造一个灵虚体，外形可以是人，也可是兽或者鸟，以画师的一丝魂识或者别人的一部分或者完整灵魂，或者妖兽的兽魂为灵虚体的灵魂，再用认主铭文完成认主，就可以使画卷中的人或者鸟兽成为画卷主人的奴隶，画卷主人随时可以召唤出画卷中的人或鸟兽，替自己御敌、杀人。
    这画就是攻击型真武宝器，不是通常意义上的画，这画的画师也不是通常意义上的画师，而是像铭文师、炼器师、炼药师一样的特殊武者。他们是以画入道的武者，与铭文师、炼器师、炼药师相比，需要更加强大的精神力和更多的修炼灵魂的知识，因此更加稀缺。
    画师非常神秘，很少在江湖行走，画师一般都来自同一个宗门——画宗，大家或许没有听说过画宗，也没有见过画宗的画师。但我奉劝各位最好不要见画宗的画师，因为画宗最普通的画师精神力都超过天极境的武道强者，他们如果想要杀人，根本就不用动手，也不用放出画中的奴隶，只要动动念头，就能灭杀天极境以下武者的灵魂。
    人没有灵魂，自然也就活不了。说的有点远了，总之一句话，这幅山河阵图十分珍贵，能吞噬玄极境大圆满及以下境界的武者，而且一次最多可以吞噬三名玄极境巅峰的武者。
    这幅画最多可以使用十次，刚才已经使用了一次，还可以使用九次，起拍价五百万枚银币，每次加价五十万枚银币，现在开始拍卖——”
    “五百万枚银币——”
    “五百五十万枚银币——”
    “六百万枚银币——”
    “七百万枚银币——”
    “七百万枚银币，有没有人加价？如果没有人加价，这幅七阶山河阵图就归陈家家主所有。七百万枚银币一次，七百万枚银币二次，七百万枚银币三次——”清洛敲下拍卖槌，宣布道：“这幅七阶山河阵图由陈家家主拍得。”
    清洛脸上的笑意越来越浓，更加美丽动人，“接下来的拍品是压轴的拍品，我想一定会让大家更加期待，是一幅玄极高阶的剑法图谱，是用小人演示剑法的图谱。哪个家族要是得了这样的剑谱，家族的底蕴就会变得更加深厚。”
    清洛拍了拍手，婢女递上“玄霜剑法”的剑谱。
    清洛展开剑谱，翻开第一页，朝里面注入真气，纸上的小人就仿佛活过来一般，开始演示剑招。
    清洛只演示了剑法第一招的不到十分之一招，就合上剑谱，道：“这套剑法名为‘玄霜剑法’，适合真气为冰属性的黄极境、玄极境武者使用。起拍价一千万枚银币，每次加价为一百万枚银币，现在开始拍卖——”
    “一千万枚银币——”
    “一千二百枚银币——”
    “一千五百枚银币——”
    “两千万枚银币——”
    “两千一百万枚银币——”
    “两千二百万枚银币——”
    “两千五百万枚银币——”
    “三千万枚银币——”
    “三千一百万枚银币——”
    “三千一百万枚银币，有没有人加价？如果没有人加价，玄极高阶‘玄霜剑法’就归方家家主所有。三千一百万枚银币一次，三千一百万枚银币二次，三千一百万枚银币三次——”清洛敲下拍卖槌，宣布道：“‘玄霜剑谱’由方家家主拍得。”
