    苏凌天对盘龙战甲和山河阵图都心动，可是没有钱竞拍，情绪有些低落，不过一本玄极高阶剑谱卖出三千一百万枚银币的天价，苏凌天的心情就变好了。
    拍卖行每件拍品收取三成手续费，赚的钱再将三成上缴给郡国。
    苏凌天这本剑谱实得二千一百七十万枚银币，办了一张无姓名的二星贵宾卡，把银币都存入卡中，以后再在这家拍卖行拍卖，拍卖行只收取二成的手续费。
    苏凌天离开拍卖行又重新雇了一辆马车回苏府。
    待拍卖行的卖家和竞拍者全部离开后，清洛与鉴宝师聊开了，
    “丁叔，你说那个拍卖剑谱的人是什么来路？”
    “你别管他是什么来路，能刻写出玄极上品的剑谱的武者精神力至少是五十级，修为至少是天极境。那人蒙着脸，看不清相貌，但从他露在外面的半张脸来看，他很年轻，他的精神力在我之上，但修为我却看不透，由此可见他的修为比我高，至少是地极境。
    他如此年轻就有如此高的修为和精神力，他师父一定是天极境的高手，而且很可能是天极境中的强者，一个人就能灭一个大家族。小姐您还是不要打他的主意了，你又不缺钱，何必为了钱而杀人？”
    “我没说要杀他，我只是对他感到好奇。”清洛道。
    “那属下就放心了。”丁叔道。
    “你去跟踪他，我想知道他是谁？天宁王城有这样一位少年天才，我怎么不知道？”清洛道。
    “不要这样做，小姐。他的精神力很强，修为深不可测，如果属下跟踪他，一定会被他发现。要是惹怒了他背后的天极境强者，我们拍卖行以后在天宁郡国就不用开了。”
    “好吧。”
    第二天，苏凌天去钱庄将天宁拍卖行贵宾晶石卡里的钱取出，先还了欠苏语凝的钱，再取出一千五百万枚银币存入妙丹堂贵宾晶石卡中，到妙丹堂买药材。
    在妙丹堂一次性消费满一千万枚银币，可办理一张五星贵宾卡，消费打七折。苏凌天现在有钱，就一次性从妙丹堂订购了六百份战龙族一品淬体液和一品聚灵液的配方药材，原价一千九百二十万枚银币，打完折后是一千三百四十四万枚银币。
    妙丹堂只有三百二十三份配方药材，剩余的药材苏凌天付一成订金，与店家说好十天后来取。
    “你哪来的这么多钱？”苏凌天与苏语凝回到苏凌天的家中后，苏语凝忍不住问苏凌天。
    “你别管我，反正我不偷不抢，行得正，坐得端。”苏凌天漫不经心的回答说。
    “暴发户，有钱了不起啊！不说就算了！”苏语凝有一种掐死苏凌天的冲动，说完就气呼呼的走开了，独自去演武场练功。
    苏凌天换了一个大的药罐，十份战龙族一品淬体液的配方药材和十份战龙族一品聚灵液的配方药材分两罐煎。
    这段时间苏凌天每天都生活都很规律，早上练习战龙族武技“游龙掌法”、“游龙身法”，上午练习轻身提纵术和龙三公主的龙魂通过入侵人族武道强者的梦境，复制其武技，然后以神识传授的的方式传给苏凌天的各种武技，
    例如玄级高阶武技“玄霜剑法”、“惊雷剑法”、“野火剑法”、“疾风剑法”、“飞花剑法”，天级高阶武技“流星剑法”、“万花剑法”、“万花掌法”等，晚上以一品淬体液淬炼身体，提高体质，然后炼化吸收一品聚灵液的灵气，精进修为。
    白天练了一天掌法、剑法，挥汗如雨，晚上淬体、炼气之后疲劳尽消，第二天早上练习特别消耗真气的“游龙掌法”，又反过来促进身体对由配方药材炼化的真气的吸收，这是一个良性循环。
    二十天后，苏凌天在体内开辟的经脉总数达到十八条，修为达到幼龙境第一重大圆满的高阶，相当于人族武者黄极境大圆满的高阶，真气充满气池的八成，经测力碑测试，苏凌天如果不施展游龙掌法、一拳最多打出十七牛之力，身体暴发速度是五十二米每秒，如果施展游龙掌法一拳最多打出三十二牛之力，施展游龙身法时身体最大暴发速度达六十七米每秒。
    这天苏凌天的药材也快用完了，就按照约定的时间来妙丹堂取药材。
    美女掌柜给苏凌天和一个十七八岁祸水红颜级的绝美少女互相介绍道：“我来介绍下，这位是天宁苏家的苏凌天苏公子，这位是敝东家，丹药世家，大端皇城柳家的二小姐柳媚烟。柳二小姐听说苏公子是天宁郡国有名的天才少年，想一睹苏公子的风采，特意从大端皇城赶来。”
    “表姐在信中几次三番夸苏公子，把苏公子说成是人中之龙，今日一见果然名不虚传。小女子柳媚烟这厢有礼了。”柳媚烟屈膝一礼道。
    “柳二小姐不愧是皇城大世家的千金小姐，有大家闺秀的风范，端庄典雅，举止得体。慕容敏敏也是皇城大世家的千金小姐，可是却惹人讨厌，真是货比货得扔，人比人得死！”苏凌天心中暗叹，向柳媚烟抱拳一礼道，“柳姑娘谬赞。你只怕是听错了，我哪是什么人中之龙？我是没有武脉的废材，连天宁甲字中级学府都考不上，怎么敢称人中之龙？岂不是让人笑掉大牙？”
    “苏公子不必过谦。苏公子在今年的中级学府招生考试中武技第一、精神力第一，怎么可能是没有武脉之人？依我看来，公子应该是隐形武脉，魔石测不出来。隐形武脉非常罕见，一百万个武者当中也不见得有一个，我也是问了我们柳家藏书阁的管事才知道还有隐形武脉。
    以你的实力，在天宁郡国排黄榜前十，一点问题都没有，你怎么不去武者斗场去挑战黄榜高手？只要能进黄榜前十，在我们妙丹堂买丹药和药材在原有贵宾卡优惠的基础上再打九折优惠，进入黄榜前三，在原有贵宾卡优惠的基础上再打八折优惠，排名黄榜第一，在原有贵宾卡优惠的基础上再打七折优惠。”柳媚烟劝道。
    柳媚烟说的好像是帮苏凌天省钱，其实是她想看清苏凌天的真正实力，以便判断苏凌天是真少年天才，还是假少年天才，有没有拉拢的价值。
    苏凌天也不管柳媚烟说这话是什么目的，他现在每个月在购买精进修为的药材方面开销巨大，随着修为的进步，开销只会越来越大，打七折，每个月省下来的钱就是一笔天文数字。
    青云学府也有武斗、武考、历练、除妖打怪，既然选择当一名武者，就不能惧怕比武。而且挑战黄榜高手，打胜了除了妙丹堂的奖励，武者斗场还有奖励，而且还可以积累战斗经验，开拓视野，提高对武道的理解能力。
    想到在武者斗场打擂有这么多好处，再想想自身的实力，苏语凝这个玄极境中期的天才美少女已经不是自己的对手，苏凌天对自己的实力很有信心，决定到武者斗场打几场擂台，问道：“如果我打进黄榜前十，我预订的这些药材能给我打折吗？”
    “能。”柳媚烟只是简单的一个字，苏凌天就像是看到一堆钱，两眼放光。
    柳媚烟却以为苏凌天是看上了她的美貌，想“吃”了她，吓得差点后退一步，心中不悦，但是她是大美女，这样的情况不是第一次遇到，没有发作。
    苏凌天大喜，“药材我等一下来取，我先去武者斗场。”
    “管叔，你觉得苏凌天这个人怎么样？”柳媚姻等苏凌天离开后，问从另一个房间走出来的一个身材高大，大约四十来岁的男子。
    管叔是一名天极境初期的强者，这次随柳媚烟一起来天宁王城，充当柳媚姻的保镖，与柳媚烟同来的还有两名地极境的女保镖。
    “他的武魂大概有四十多级，相当于地极境，他的修为深不可测，我一点都看不出来。我暂时无法判断他的修为和战力，等看过他在武者斗场的表现再说。我们也去武者斗场吧。”管叔道。
    管叔名叫管雍，他年轻的时候被仇家追杀，打成重伤，命悬一线，是柳媚烟的爷爷，当今的柳家家主柳天心用柳家的疗伤丹药救了他。
    管雍为报答柳天心的救命之恩，就在柳家为奴。但柳天心却视管雍为子侄，柳媚烟之父柳传雄视他为兄弟，柳媚烟也不以下人视之，尊称他一声“管叔”。
    天极境的武者都是武道至强者，每一个天极境的武者都是神话一般的存在，都有开宗立派，或者建立一个大家族的实力。如果不是管雍要报救命之恩，他不可能在柳家为奴，即使柳天心是亚圣境、柳传雄是天极境的武道至强者也不行。
