    武者斗场是一座巨大的圆环形宫殿，共有五层环形看台，擂台就在圆环形宫殿一楼正中央，高约一丈。打擂的双方要签定生死契约，约定无论胜负，无论生死和伤到什程度，败的一方及其家人、族人、师门、亲朋好友不得向胜的一方报复、寻仇。
    至于朝廷，朝廷根本就管武者之争的争斗和仇杀，只有武者欺凌、打、杀不会武功的普通人，或者武者制造大规模的流血冲突，动摇朝廷统治，朝廷才会干预武者。
    打斗的双方只比一场，一场定胜负，甚至一场定生死，双方可以选择用拳脚或兵器比试，也可以任意选择兵器比试。
    苏凌天看了两场，擂台上是一个身高近两米的大汉，孔武有力，这个大汉名叫铁木棠，原本在黄榜排名第八十二名，今天来打擂台，打了六场，最好成绩是打败了第六十三名，他的排名也就上升为黄榜第六十三名，他信心满满，狂妄地问道：“有没有人敢挑战我？如果没有人敢挑战我，我就要下擂台了。”
    只有非黄榜的黄极境武者和排名比擂主低的黄榜武者才能挑战擂主，比擂主排名高的武者和黄极境以上境界的武者不能挑黄榜武者。
    苏凌天飞身而上擂台，向铁木棠道：“我来挑战你。”见铁木棠赤手空拳，苏凌天也就赤手空拳，虽然按照武者斗场的规则，苏凌天可以用剑，但是苏凌天的拳脚功夫不弱，就没有用剑。
    苏凌天的龙族武技不想轻易暴露，就使用天级高阶“万花掌法”，手掌放出真气，凝结成一个个碗口大的圆圈。苏凌天才练到万花掌法法的入门境界。
    武技的境界分为入门、小成、大成、登峰、造极五个境界。
    万花掌法的入门境界能凝结真气成圆圈，小成境界能凝结真气成三瓣花，大成境界能凝结真气成四瓣花，登峰境界能凝结真气成五瓣花，造极境界能凝结真气成六瓣花。
    无数个真气圆圈撞向铁木棠。铁木棠是黄极境大圆满的中阶，双掌飞快的拍出，将攻到身前的真气圆圈一个个拍碎。
    苏凌天接着凝结成一个直径有水桶大的粗大的真气圆圈。大真气圈撞向铁中棠，铁中棠仍然用大手拍真气圆圈，这次却没有拍碎真气圆圈，而是拍飞真气圆圈。
    苏凌天手一招，发出一股吸引之力，将真气圈吸回手中，再次向铁木棠扔出，去势如箭。
    “隔空摄物”是一门高深的武学，通常只有天极境及以上境界的武道至强者才能施展此神通，铁木棠被苏凌天的这一手惊呆了，没有接住这个真气大圈，被真气大圈击中胸口，嘴中喷出一口鲜血，倒飞两丈。
    接着苏凌天向在场等待别人挑战，以赚取武者斗场给的出场费的黄榜排名五十一的高手滕金发起挑战。
    苏凌天还是施展万花掌法，第一招“漫天花雨”，无数的桃花大的真气小圆圈袭向滕金。这些真气小圈蕴含的真气很少，威力很小，无法伤敌，不过花雨却是攻向敌人的双眼，眼睛是身体最脆弱的部位之一，令敌人不得不防。
    苏凌天趁机一步两丈，绕到滕金的背后，将滕金打下擂台。
    滕金是黄极境大圆满高阶的武者，只一招就被苏凌天打下擂台。
    接下来苏凌天挑战黄榜排名三十五位的高手苏满。此人爱慕苏语凝，平时对苏凌天不是横眉冷对，就是冷嘲热讽，就算他是苏家的人，苏凌天也要挑战他。
    苏凌还是用“万花掌法”，第一招“漫天花雨”，无数个真气小圈如雨点般攻击苏满的眼睛，苏满刚才看见苏凌天用过这招，有了防备，横移一丈多，死死的盯着苏凌天，不让苏凌天从背后偷袭他。
    苏凌天见对手有了防备，没有偷袭苏满，而是使出第二招“天花乱坠”，提气轻身，跃起三丈多高，居高临下拍出无数掌，无数的桃花大的真气圆圈从苏满头顶上空三丈处落下，形成花海，迷惑苏满的视线，苏凌天这才绕到苏满的背后，想偷袭苏满，可是苏满一心防背苏凌天从背后偷袭，听到背后的脚步声，就转身应敌，与苏凌天双掌交实。
    苏满站立不稳，登登连退十几步，才站稳。
    而苏凌天只是肩头晃了一下。苏凌天接着施展第三招“花谢花飞”，满场游走，迅速从不同的角度和方位拍出数百掌，无数桃花大的真气圆圈将苏满包围，在空中飞来飞去，毫无方向，杂乱无章，有飞的快的，也有飞得慢的，还有静止不动的，真气圆圈的大小不一，从铜钱大到盘子大不等，其中夹杂着少量的实心的真气圆盘。
    这一招是虚招，主要是迷惑敌人的眼睛，但虚中有实，实心的真气圆盘蕴含着大量的威能。
    一只真气圈攻近苏满的眼睛，苏满闪避不及，本能的闭上眼睛。
    苏凌天趁势施出第四招“飞花摘叶”，一个碗口大小，有如实质的真气圆盘撞到苏满的胸口，射中苏满的胸口，将他击的倒退几步，化解余力。
    苏凌天接着施出第五招“飞花逐月”，一个盘子大的真气圆盘，飞射向苏满，苏满不敢硬接这招，闪身避开。
    第六招“八花连珠”，苏凌天凝结真气而成八个盘子大的真气圆盘，真气圆盘在空中排成一成直线，一个接一个飞向苏满，第二个真气圆盘追上最前面的真气圆盘，两个真气圆盘合并为一个新的真气圆盘，大小不变，厚度增加一倍，接着第三个真气圆盘追上前面两个真气圆盘，三个真气圆盘合并为一个新的圆盘，大小不变，厚度增加两倍，转眼间八个真气圆盘合并为一个新圆盘，大小不变，厚度为最初的圆盘的八倍。
    苏凌天只想教训教训苏满，并不想杀他，也不想打残他，毕竟还是一个大家族的人，低头不见抬头见，因此“八花连珠”速度放慢了许多，才被苏满逃过。
    苏满逃的很狼狈，正想反击，可是苏凌天先一步使出第七招“前后夹攻”，合并在一起的八个圆盘一分为二，变成两个圆盘，前后夹攻苏满，苏满跃起两米高，险险避开这招。
    苏满无法在空中悬停，更无法在空中飞行，当他身形刚刚落地时，两个圆盘分裂为四个圆盘，从四个方向围攻苏满的头部，苏满急忙低头，四个圆盘从苏满头顶飞过，惊出一声冷汗。这是第八招“四面合围”。
    接着四个圆盘分裂成八个圆盘，从四面八方合攻苏满，这是第九招“八面围攻”。
    八个圆盘在苏凌天的操控下飞的速度很慢，苏满就地一滚，滚出两丈多远，避开了这一招，惊的心都快跳出胸腔。
    第十招“万花归木”，凝结真气而成数百朵，甚至数千朵有如实质的真气花，以“飞花摘叶”或“飞花逐月”手法，从空中和四面八方攻击敌人，令敌人防不胜防，是万花掌法的绝招。
    苏凌天冷冷的对苏满道：“念在你也姓苏，我放你一马。第十招我就不施展了，第十招有数千个圆盘从四面八方攻击你，会将你碎尸万段。你是无论如何都躲不过的，你认不认输？”
    苏满惊出一头冷汗，连忙说道：“我认输，我认输！以前我有眼无珠，得罪了你，还请你大人有大量，不要跟我计较。”
    苏凌天不置可否道：“你走吧。”
    苏满道：“多谢不杀之恩，我会劝说我爹，不要与你们大房对着干。”
    苏凌天和他叔叔苏诺是大房的人，苏满之父苏庄是三房的人，苏庄是苏家的长老，三房的首领，武道修为略胜苏诺，一向不服苏诺当苏家家主。二房也不服大房。
    苏诺虽然在苏家没有得到温暖，是天才的时候被人嫉妒，是废材的时候被人踩，对苏家没有多少好感，但毕竟血浓于水，不希望苏家一分为三，苏家的产业被天宁王城别的大家族瓜分。
    在拍卖会上，苏家号称为天宁王城六大家族之首，却连一件宝物都没有拍到，想必是因为苏家内斗，苏家人心不齐，凑不出那么钱。眼看着苏家就要从天宁王城六大家族除名，苏凌天有点不安。
    苏凌天原本只是想教训一下苏满，没想到他居然有这样的胸襟气度和觉悟，这算是一个意外的惊喜。
    苏凌天对苏满点了点头，道：“我不听你废话，我只看你的行动，看三房的行动。”
    在天宁拍卖行苏家没有拍到一件宝物的事显然对苏家的一些人有所触动，有一些人产生了危机感，“覆巢之下，蔫有完卵”，这也是苏满有此觉悟的原因之一，他有此觉悟的另一个原因就是，他是在苏凌天恢复天才称号之前的苏家第一天才少年，是苏家三房未来的首领，被三房当作未来的苏家家主来培养。
    可是苏满知道，如果苏家再继续内斗，苏家就会被另外五个家族吃掉，等他具备竞争苏家家主的实力的时候，苏家恐怕都不复存在，因此苏满才主动向苏凌天释放善意。
    当然，总的来说，苏满对苏凌天的态度一百八十度转弯，主要是因为苏凌天变强大了，在天罗大陆，弱肉强食，强者为尊，向强者俯首称臣不是什么丢脸的事。
