    第四场苏凌天挑战黄榜排名第九的方慕荣。方慕荣是黄极境大圆满顶阶，用剑，他是方慕白的同父异母哥哥，与方慕白竞争方家未来家主之位，关系不好，他是不会为方慕白报仇的。
    但是苏凌天在武者斗场挑战他，他就趁机表现一下他是个重情重义的人，指着苏凌天道：“苏凌天，你杀了我弟弟方慕白，我今天就让你血债血偿！”
    他的真气属性是冰系，适合修炼冰系功法，他的剑法主修的也是冰系剑法，其父方家家主方玄霸在天宁拍卖行拍得“玄霜剑法”，传给了方家家族内门修冰属性剑法的人，方慕荣也学会了“玄霜剑法”，不过只是入门境界。
    那毕竟是玄极高阶的剑法，即使只是初步入门，也比方家祖传的黄极高阶冰系剑法要强得多。
    因此方慕荣一出手就是“玄霜剑法”。
    方慕荣手中剑是四阶真武宝剑，剑重六十三斤，刻有六道力系铭文和六道寒冰铭文，激活一道力系铭文，就能获得一百斤的重量，激活几道力系铭文，就能获得几百斤的重量；激活一道寒冰铭文能使一丈范围内结霜，激活两道寒冰铭文能使二丈范围内结霜，激活几道寒冰铭文能使几丈范围内结霜。
    方慕荣只能激活四道力系铭文和四道寒冰铭文，使剑的重量达到四百六十三斤，剑上覆盖一层寒冰，四丈范围内出现雾，温度迅速下降，地面结出一层白霜。
    苏凌天手中之剑是一柄三阶真武宝剑，重五十一斤，有三道力系铭文，激活一道力系铭文获得一百斤的重量，还有三道雷电铭文，激活一道雷电铭文获得一指粗，一尺长的雷电之力，激活两道雷电铭文获得二指粗，二尺长的雷电之力，激活三道雷电铭文获得二指粗，三尺长的雷电之力。
    这把剑是苏凌天八岁的时候，武道修为达到黄极境大圆满的时候，他父亲送给他的。
    苏凌天手中剑的重量只有三百五十一斤，远不如方慕白手中剑的四百六十三斤，但是苏凌天出剑的速度却比方慕白快的多。
    虽然苏凌天“流星剑法”只是入门级，练习也只有两个月，但是苏凌天本来的剑道基础就好，对剑的悟性很高，在拜龙三小姐为师之前，剑道境界就达到剑随意动初阶的境界，这两个月修炼龙族功法，修为大涨，剑道境界进展到剑随意动中阶的境界。
    剑道境界分剑随身走、剑随意动、心有灵犀、剑心通明、剑意化剑、身剑合一、剑灵御剑七个大境界，每个大境界又分为初阶、中阶、高阶、顶阶四个小境界。
    剑道境界是对剑道的领悟能力，剑道境界高，对剑道的领悟能力强，习剑就快。剑道境界与修为境界和剑法的品阶、剑法熟练程度无关。
    “剑随身走”的意思就是身体、手臂、手腕怎么动，剑就跟着动，剑跟着身体走，身体修练出一种使剑的本能，要像“庖丁解牛”一样熟练的使用剑法，敌人攻来，不用多想，就知道该怎么反击，靠身体的本能和千锤百炼的剑法使剑。绝大多数黄极境、玄极境武者和少数地极境武者的剑道境界都是“剑身随走”。
    “剑随意动”，指的是反应迅速无比，意念一动，剑招就使出来。一般进入玄极境大圆满或地极境初期武魂就会觉醒，计算能力和感官功能大大加强，肉身的强度也大大加强，只要意念一动，身体就能立即作出反应，意念传到肩部的神经，使肩部动作，再传到手臂的神经，使手臂动作，再传到手腕的神经，使手腕动作，再传到手掌和手指的神经，使手掌和手指动作，通过这一系列身体的动作使出剑招。
    “剑随意动”比“剑随身走”高明之处在于，“剑随身走”的剑招是熟练之后的本能，是不假思索的，难以使出应对最巧妙、最合理的剑招，而“剑随意动”则是思考之后使出的剑招，相对来讲会应对的更加巧妙和合理。
    多数地极境武者，绝大多数天极境武者、半圣境武者的剑道境界都是“剑随意动”。
    “心有灵犀”，先要说剑意，当剑的主人的修为高到一定的程度，在无数次使剑的过程中剑意外泄，一丝丝剑意残存就像灵魂碎片一样寄身在剑身中，当千万丝剑意凝聚在一起时，就会产生低等智慧，与剑的主人心意相通，绝对忠于主人，称为剑意，又称剑意之心，简称剑心，相当于剑的灵魂。
    “心有灵犀”指的是剑的主人与自己的剑的剑意之心心意相通，如心有灵犀，在与敌人交手时，能有力量、速度、敏捷性加持，使战力大增。
    通常亚圣境的武者才能修炼到“心有灵犀”。
    “剑心通明”，意思是剑道的境界剑意之心具有中等智慧，能主动与主人心意勾通，了解主人想杀谁，不想杀谁，几乎到了通灵的境界。
    “剑心通明”的顶阶，只要主人一个意念，剑意之心就能代替主人御剑飞行，于百里之外击杀敌人，并在百里之外与主人心意相通，接受主人的遥控操纵。
    “剑心通明”是剑道神话，剑圣一般的存在，通常圣人境及以上境界的武者才能修炼到“剑心通明”。
    “剑意化剑”指的是强大剑修的一丝意念凝结而成一柄无色无形的剑，也可以凝结出成百上千柄无色无形的剑，杀人于无形之中，这种剑道修为的人就是剑仙一般的存在。
    “身剑合一”指的身体不动，就能凭强大的精神力御使剑施展出各种剑法，或者御使无色无形的剑意之剑，追着敌人打，或者从四面八方围攻敌人。这种剑道修为的人就是剑神一般的存在，身体就是剑，无剑胜有剑，无招胜有招，身体与剑合二为一。
    “剑灵御剑”就是剑意进化到产生不弱于普通人类的高等灵智，并剑修炼出人形，成为剑灵。
    剑灵奉主人之命御剑杀敌，能杀敌于千里之外，可以施展出复杂的剑招，而且还可以修炼，可以讲话，甚至可以与主人恋爱，还能离开剑身，手持剑施展剑法杀敌，也能替主人做事，例如在修炼时护法，和看守重要场所、重要物品。
    修炼成“剑灵御剑”，就几乎是无敌剑神，天上天下罕有敌手。
    “天下武功，唯快不破”，苏凌天施展流星剑法第一招“流星一闪”，一剑挥出一道一丈多长的剑气，逼得方慕荣弃攻为守，第二招“双星闪耀”，一剑挥出两道一丈多长的剑气，逼得方慕荣手忙脚乱，
    第三招“三星汇聚”，一剑挥出三道一丈多长的剑气，逼得方慕荣连连后退，第四招“四星当空”，一剑挥出四道一丈多长的剑气，逼得方慕荣使出最后的绝招“剑气化冰”，冰系真气经真武宝器的铭文转化，凝聚成一面巨大的冰墙，挡在身前，这一招耗了他的近三成真气。
    接着苏凌天使出第五招“五星齐出”五道一丈多长的剑气发出，逼得方慕荣又施出“剑气化冰”，又消耗了他近三成真气。
    接下来苏凌天使出第六招“六星拱月”，六道剑气不再是直线，而是弯曲，从两侧包抄方慕荣，每侧各三道弯曲的剑气。
    方慕荣吓了一跳，急忙跃起两米多高，险险避过这招。
    苏凌天得势不饶人，紧接着施出第七招“七星赶月”，一剑划出七道剑气，这次剑气又是直线，分袭方慕荣头部、手、足、胸腹七个部位。
    方慕荣再施“剑气化冰”，挡住苏凌天的剑气，几乎耗尽了全部真气。
    苏凌天接着施展第八招“八星捧月”，八道剑气弯曲，从四面八方攻击方慕荣，在方慕荣身上划出八道血痕，将他的衣服划破的不成样子。
    方慕荣道：“我认输——”
    芳凌天放过对手，可是方慕荣却眼中戾色一闪，将剑掷向准备走下场的苏凌天。
    一种强烈的危机感袭上苏凌天的心头，“有杀气！”苏凌天心中剧震，身体不可思议的横移七尺，避开从背后偷袭的致命一剑。
    苏凌天转过身，冲向方慕荣，飞起三丈多高，一剑劈出九道两丈多长的剑气，将方慕荣身上切割出九道深深的、长长的口子，最致命的一剑在方慕荣脖子上，几乎将他的头颅割下。这是第九道“九星在天”！
    方慕荣圆睁着双目倒下，他到死也不相信苏凌天这个天宁郡国有名的废材会变得如此强大。
