    “苏凌天，你好好的废材不当，为什么要当天才？七年前，你看不上我，拒绝与我订亲，我绝对不能容忍你再次变成天才，我要把你扼杀在天才的摇篮之中！你来武者斗场，是天堂有路你不走，地狱无门你偏要来。”天宁王城六大家族之一谭家家主之女谭婉莹恨恨的暗忖道，吩咐她的奴隶“阿痴”挑战苏凌天。
    “阿痴”是青狠半人族，原本是武者斗场的奴隶，用来当托，当没有人挑战的时候，为了防止斗场冷场，他就上场挑战或者迎接别人的挑战，在黄榜排名第三，被谭婉莹买下来当奴隶，是她的保镖。
    “阿痴”嗜武成痴，一天除了吃饭、睡觉就是修武，二十多岁的人，对年轻漂亮的女子看都不看一眼，就是个武疯子，喜欢挑战和被挑战，也喜欢杀戮和血腥，这家伙在斗场杀起女人来也毫不手软。
    苏凌天连战四场，不想再战，正想离去，却有一人从四楼跳了下来，在空中翻了几个筋斗，稳稳的落在擂台上。
    “阿痴”见到强大的对手很兴奋，双目发出野兽般的光芒。苏凌天感受到一丝危险的气息，说道：“我已经连战了四场，我不想再打，你另找对手吧。”说完就要离去。
    “阿痴”却“锵”的一声拔出剑，挡住苏凌天的去路，蛮横的道：“我挑战你，你不许走！”
    苏凌天道：“我不想跟你打，你让开。”
    “阿痴”道：“你瞧不起我？”
    “不是瞧不起你，我还有事，我走了。”苏凌天说完拔腿就走。
    “阿痴”身形一闪，拦住苏凌天，道：“我在黄榜排名第三，按规定我不能挑战你，你挑战我吧？”
    “你也知道这是斗场的规矩，我的排名比你低，我有权不挑战你，也有权不接受你的挑战。现在我可以走了吧？”苏凌天道。
    “你不能走，我今天必须跟你打，否则我睡不着觉。你如果在这里不跟我打，我就跟你到街上的公开区去打，你要是在公开区还不跟我打，我就到你家里去，每天纠缠你，搞得你吃不好，睡不好，我看你还跟不跟我打？”“阿痴”道。
    “既然你想死，我也不拦着你。”苏凌天没好气道。青狼半人族凶残成性，出剑必见血，苏凌天不打算留手。
    “阿痴”不怒反喜道：“你连斗了四场，我让你四招。”
    苏凌天也不客气，施出战龙族碎星剑法，第一招“剑气纵横”，两丈多长、拇指粗的剑气纵横交错，将地面划的支离破碎，将“啊痴”的衣服也割破了，但是“阿痴”肉身远比普通的人族强横，抵挡住了剑气。
    遇到强大的对手，“阿痴”不惊反喜，仍然坚持让苏凌天四招的承诺，只是身形不住后退，迅速退到五丈开外，他后退的速度比很多黄极境后期的武者奔跑都要快。
    苏凌天接着施展第二招“剑芒四射”，一剑化作数十剑，形成数十柄剑的残影，形成数十道剑芒，向“阿痴”激射而去。
    剑芒比剑气稠密得多，有如实质，蕴含的威能大十倍以上，“阿痴”的身体被射穿一个个血洞，数都数不清。
    “第二招。”“阿痴”脸现狰狞之色，这个时候他还有心情数剑招，让人心里发毛。
    当“阿痴”的青狼血脉有修复异能，全身的伤口迅速止血，然后以肉眼可见的速度愈合，众人这才明白为何他如此从容。
    苏凌天压下心中的震惊，施出第三招“剑流如瀑”，剑气如瀑布般倾泻而下，将“阿痴”的头颅斩下，“阿痴”断颈上的血流如注般喷出。
    “阿痴”这位黄榜排名第三的黄榜高手就这样被苏凌天斩杀。
    这一招几乎耗尽苏凌天的真气，苏凌天赶紧下擂台，到斗场的经营者那里领取赏金。
    谭婉莹骂道：“阿痴这个废物，真是太废了，连一个没有武脉的废物都打不过。”
    在武者斗场如果挑战黄榜排名一百到五十一位的武者获胜，斗场给予挑战者一千枚银币的奖励，如果挑战黄榜排名五十至四十一位的武者获胜，斗场给予挑战者二千枚银币的奖励，如果挑战黄榜排名四十至三十一位的武者获胜，斗场给予挑战者三千枚银币的奖励，
    如果挑战黄榜排名三十至二十一位的武者获胜，斗场给予挑战者一万枚银币的奖励，如果挑战黄榜排名二十至十一位的武者获胜，斗场给予挑战者十万枚银币的奖励，如果挑战黄榜排名第十至第六的武者获胜，斗场给予挑战者五十万枚银币的奖励，如果挑战黄榜排名前五的武者获胜，斗场给予挑战者一百万枚银币的奖励。
    被挑战者守擂成功，每成功守擂一次，获得的奖励为上述挑战获胜者奖励的十分之一。因为挑战者的排名都比被挑战者低，被挑战守擂成功的可能性比守擂失败的可能性平均要大十倍以上。
    苏凌天获得一百一十万四千枚银币的奖励和武者斗场颁发的一个银币大小的铜牌，上面写着天宁郡国黄榜排名第三，与苏语凝匆匆离开武者斗场，到妙丹堂取药材。
    苏凌天在妙丹堂订购了三百二十三份战龙族一品淬体液和一品聚灵液的药材，每份原价三万二千一百枚银币，五星贵宾卡打七折后的价格是二万二千四百零七枚银币，现在是黄榜第三，再打七折，每份药材的价格就是一万五千七百二十九枚银币，三百二十三份药材共总花费约五百零八万枚银币。
    妙丹堂的晶石卡还剩下约三百七十万枚银币，天宁拍卖行发的晶石卡还有五百万枚银币，苏凌天又从妙丹堂买了一百五十份一品淬体液和一品聚灵液的药材，并订购了五百份一品淬体液和一品聚灵液的药材，约好二十天后来取。
    苏凌天离开后，柳媚烟问管雍：“管叔，你看出苏凌天的修为了吗？”
    这次管雍以柳媚烟保镖的身份，与苏凌天见了面，可是管雍还是没有看透苏凌天的修为。
    管雍答道：“我还是看不透他的修为，不过我看出他的精神力介于四十级至五十级之间，他在斗场使用的身法武技、掌法、剑法都是天极高阶，他的剑道境界是剑随意动中阶，此子的天资十分逆天，前途不可限量。”
    “可是他没有武脉，怎么会有这么高的成就？”柳媚烟问道，她只是听家族藏书阁的长老说过隐形武脉，还不确定。
    “那应该是世所罕见的隐形武脉，用魔石碑测不出来，并不代表他就真的没有武脉，否则他的武技和剑道境界不可能这么高。他小小年纪就能修练天极高阶的武技，而且还发挥得这么好，天资之高，就是与大端皇城高级学府的那些天骄相比也毫不逊色。”管雍不吝赞赏。
    “他的天资这么高，这样的修炼天才，如果不能为我们所用，就要除去，免得将来我们柳家多一个强大的竞争对手。我看他似乎也懂炼药，这样的人如果不能为我们所用，更加留他不得。”柳媚烟不带丝毫感情的道。
    “不行，千万不要这样！小姐，你千万不要莽撞，此子背后一定有一个天极境大圆满或者半圣境，甚至亚圣境、圣人境的绝顶高手做师父，不是这样的高手，培养不出这样的徒弟。
    一个天极境大圆满的高手能轻松灭杀十个天极境初期、中期的高手，半圣境、亚圣境、圣人境的绝顶高手已经脱离武者的范畴，是陆地神仙一般的人物，一个人能轻松灭杀上百个天极境初期、中期的高手。所以对于此子，我们只能交好，不能交恶，更不能对他起杀心。”管雍神情严肃的道。
    “既然这样，我们就回去吧。他的药材配方我们要好好研究，说不定有大收获。”柳媚烟自我安慰道，刚才管雍说的她心惊胆颤。
    回到苏府后，苏语凝忍不住问苏凌天，“你的这些掌法，剑法我从来没见你使过，难道你是半夜练的？你为什么要半夜练？怕被谁看到？”
    “每个人都有秘密，语凝姐姐，你就让我保留一点秘密吧。”苏凌天道。
    “好吧。”苏语凝无奈的道。
    苏凌天在木桶中修炼九天战龙诀，吸收聚灵液的灵气时，发现速度快了一倍还多，原来真气耗尽还有好处，可是这代价也太大了，这些真气是上千万枚银币堆出来的啊。
    几天后，苏凌天又开辟出两条经脉，开辟的经脉总数达到二十条，在征得龙三公主的同意后，每次浸泡的药材份量由十份增加到二十份。
    从妙丹堂取回药材的第二十三天，苏凌用了四百多份药材，将气池填充到八成，达到黄极境大圆满的顶阶。
    这天苏凌天又用铭文笔和铭文纸刻画小人在书页上演示剑招的剑谱，“野火剑法”，同上次一样，是玄极高阶剑法。
    苏凌天还是与上次一样，穿着黑色斗蓬衣，雇用马车来到天宁拍卖行拍卖。
    这次的拍卖师还是清洛。
    清洛见苏凌天又拿这么高明的剑法拍卖，心中有些疑惑，很少有人把高明武技拿出来卖钱，因为谁也不想为自己和家族、宗门培养潜在的竞争对手和敌人，竞争对手和敌人学会自己卖的高明武技，就会反过来威胁自己。
    清洛疑惑归疑惑，还是很高兴，因为玄级高阶武技在拍卖行是抢手货，从来都不会流拍，稳赚不赔。这次清洛还是像上次一样给天宁郡十大家族发去了邀请函。
    两天后拍卖会开始，“野火剑法”被苏家家主苏诺以四千七百万枚银币的价格拍得。这次三房支持大房，二房没法唱反调，所以苏诺才能在家族筹集到巨资。
    而且上次的拍卖会上，苏家空手而回，被人嘲笑苏家已不配跻身六大家族，二房的首领苏田也不想苏家再次在拍卖会上空手而回，被人嘲笑。
    苏凌天没有料到自己的拍品被自己的家族拍得，他虽然不了解自己家族的财力，但也知道这么大的一笔巨资，恐怕苏家也是勒紧裤腰带才能拿得出，如果苏家的人以后能改变对自己的态度，让自己感受到家族的温暖，等自己实力变强大，不怕别人惦记自己的武技，就挑几本玄极和地极武技，送给苏家。
    苏凌天交了二成手续费，实得三千七百六十万枚银币，全部存入拍卖行的二星贵宾晶石卡，第二天早上再通过武市钱庄转存到妙丹堂的五星贵宾晶石卡。
    拍卖行和妙丹堂的贵宾晶石卡都是由钱庄公会发行的，只要有钱庄公会发行的读卡器，就可以读卡消费，也就是说拍卖行的晶石卡也能在妙丹堂买丹药和药材，苏凌天之所以要到钱庄转存，还要隔一天，就是不想被人追查到自己的身份，免得有人生出抢夺自己的武技秘笈之心。
