    慕容敏敏心中也仿佛长长出了一口气，她来苏家退婚，也觉得愧对苏凌天，苏凌天没有做错什么，也没有什么不好，就是没有武脉，修为倒退，不理会苏家人的震惊，对苏诺道：“苏叔叔，你现在可以在退婚书上签字了吧？”
    “我来签，不过不是退婚书，是休书！”苏凌天咬破手指，就在退婚书的空白上写下休书，休掉未婚妻慕容敏敏。
    “徒惩口舌之利！”慕容敏敏对苏凌天玩弄文字游戏嗤之以鼻，只要解除婚约的目的达到，她就满意，最后又不屑的看了苏凌天一眼，说道：“五年之内我在青霞宗等你来挑战，希望你不是懦夫，连挑战我的勇气都没有！”
    苏凌天不知道的是，他的一滴血刚好滴在身上挂的玉佩上，这块玉佩看上去很普通，但却是他娘留给他的唯一的遗物，里面囚禁着一个战龙族少女，这条龙被施了时间封印术法，在玉佩的小世界里沉睡了七千多万年，神族血脉拥有者的血滴在玉佩上是解除时间封印的方法之一。
    “外面好吵啊！”玉佩里的战龙族少女从沉睡中苏醒，揉了揉眼睛，眼大一双美目道，“神族血脉！这个少年竟然拥有神族血脉！太好了，我逃离这个鬼地方有希望了！”
    战龙族美少女口中的少年自然就是苏凌天，虽然她没有看见苏凌天的血滴在玉佩上的这一幕，但她是战龙，差不多是龙族当中最强大的战龙一族，修炼战龙族至高无上的功法“九天战龙诀”，若不能从这一滴血的气息认出它的主人是苏凌天那就是天大的笑话。
    战龙族美少女好奇的打量着外面的世界，打量着苏凌天，她虽然解除了时间封印，但是还有空间封印将她囚禁在玉佩的小世界，玉佩的小世界只有一扇门与外面的世界联通，这扇门被施了禁制，她的身体不仅出不了小世界，也走不出小世界中央的空间封印区，只能龙魂放出一丝神识，或者龙魂离体，观察外面的世界。
    前一世，苏凌天在地球上活得很卑微，因被雷劈而灵魂穿越到星罗大陆，刚好在当时还是胎儿的苏凌天身上转世重生，刚好他这一世的父亲给他取的名字与前一世的名字一样。
    这一世，苏凌天还有前一世的残存记忆，不想再卑微的活着，他想做一个强者，他从小就比同龄的孩子努力，比同龄孩子懂事，这才成为天才儿童，可是好景不长，老天还是对苏凌天这么残酷，他从出九岁起武脉和修为就倒退，从天才逐渐变成废材，最近几年苏凌天顶着废材的头衔，过的岂只是卑微，还很憋屈！
    苏家的模拟招生考试仪式结束之后，苏凌天独自跑到后山，对着后山的悬崖大喊：“老天，你为何要这样对我！？为什么给我希望，又让我绝望！你为什么要这样折磨我？我哪里做错了？你说，你说呀！”
    顿了顿，苏凌天指天骂道：“该死的贼老天，你对我如此残酷！如果我武脉再次觉醒，修炼无上神功，我一定杀上九重天，把你踩在脚下，让你也尝尝被人踩在脚下的滋味！”
    “小子，你别喊了，天下有多少人，老天如果每个人都要管，老天管得过来吗？”一个缥缈的少女声音在苏凌天耳边响起，声音像很远，又像很近。
    “谁？谁在跟我讲话？”苏凌天惊奇的问道。
    “你想不想变强大？”少女忽然说道。
    苏凌天觉得这个讲话的少女就是专门来拯救自己的天使，本来已经很好听的少女声音变得更加悦耳，没有看见少女的长相，竟然生出少女一定是天下少有的美少女这样的奇特感觉。
    “想，当然想，我做梦都想变强大！”苏凌天环顾四周，没看见有谁在和自己讲话，更加觉得跟自己说话的少女高深莫测，说道，“难道你有办法使我变强？”
    “废话，我战，哦，龙家三小姐，那可是绝世强者，想让你变强大还不容易。你要是想变强大，那就拜师吧？”
    “一日为师，终身为父，师父岂能随便拜，除非你展露实力。”
    “实力？也好，我就让你见识见识我的厉害。”龙三小姐说完龙魂就从玉佩中飞出来，淡淡的美少女虚影悬停在空中，冲苏凌天招手。
    苏凌天还在四处寻找神秘的少女，看见空中美少女的虚影不停的向他招手，才吃了一惊，大叫一声“鬼啊”，转身就逃。
    苏凌天逃得比兔子还快，转眼就跑了几十米，可是美少女的虚影只是一闪，就挡在苏凌天面前。
    美少女虚影不屑的道：“亏你拥有神族血脉，胆子跟凡人一样小！”
    “你说什么？我拥有神族血脉？”苏凌天肯定这是他长这么大听到的最让他惊讶的事。
    “不错，你是神族后裔，自然拥有神族血脉。我也不管你是什么来历，我只问你，想不想变强大，想不想拜我为师？”龙三小姐的龙魂温柔的问道。
    “你是鬼，我是人，人怎么可以拜鬼为师？人鬼殊途啊！再说你看起来比我还要小两岁，能有多大本事？我想学的是绝世功法，你有吗？”
    “神族后裔怎么也跟凡人一样迂腐，什么人鬼殊途，只要能教你本事，就是好鬼。实话告诉你，我不是鬼，是龙，而且是龙族当中战力最强大的战龙一族，你现在看到的是我的魂魄，是龙魂，不是我的肉身。你应该没有修炼过术法，所以才分不清龙魂与鬼魂的区别。”
    “龙？龙魂？”苏凌天完全懵了，“你是龙魂？不是鬼？那你的身体在哪里？你死了吗？”
    “呸呸，童言无忌！我没死，我的身体在玉佩里面，就是你腰间的玉佩里面。”
    “玉佩里面？龙的身体至少有几丈长吧，我的玉佩这么小怎么能容得下你？”苏凌天难以置信的道。
    “普通的玉佩当然容纳不了我的身体，可是你的这个玉佩不是普通之物，而是一块灵石，里面有小世界，从外面看只是一块玉佩，其实里面的空间比整个苏家的院子还要大。”
    前一世地球的神话剧、玄幻剧里的小世界原来真的存在，苏凌天算是长见识了，疑惑接踵而至，“既然你是龙，为什么被人囚禁在玉佩里面？”
    “我真是被你给气死了，我不是被人囚禁，而是被神囚禁好不好？”龙三小姐没好气道。
    “神为什么囚禁你？真的有神吗？”
    “你的问题还真多，我也懒得跟你解释，被神囚禁在玉佩里，还被施展了时间封印、空间封印、禁制术法、小世界术法，用种种手段囚禁我，这不是什么光彩的事，你就别揭我伤疤了。”龙三小姐尴尬的说道。
    顿了顿，龙三小姐道：“若不是你拥有神族血脉，又恰好有一滴血滴在我的玉佩上，破了时间封印，也许我永远都不会醒来。你救了我，但是还有很多封印和禁制，我靠自己的力量还是出不去，我想跟你做一笔交易，你拜我为师，我传你战龙族最高心法‘九天战龙诀’，将我一身的本事都传授给你。而你学会我的本事之后，就要帮我脱困。怎么样，这个交易你肯定是赚到了？”
    “师父在上，请受徒儿一拜——”苏凌天向龙三小姐下跪，恭恭敬敬行拜师礼。
    “徒儿请起。”龙三小姐高兴的道，“我叫龙傲君，是战龙族三公主，绰号龙三小姐。”
    “战龙族？”苏凌天疑惑的道。
    “龙族分蛟龙、角龙、真龙、飞龙、天龙、神龙、战龙、帝龙、祖龙九个支族，战力越往后越高，祖龙一族是混沌初开时期最强横的龙族，数量十分稀少，帝龙数量也很少，除了祖龙和帝龙，战龙就是战力最强大的的龙族。也不知道现在是什么时候，我被封印了多少年？”
    苏凌天先说了几个一百年前武道至强者的名字，龙三小姐没听说过，苏凌天又说了几个一千年前武道至强者的名字，龙三小姐还是没听说过，接着苏凌天又先后说了几个一万年前和几万年前的武道至强者的名字，龙三小姐还是没听说过，最后苏凌天说了两个传说中的，估计是几十万年甚至是几百万年前的的武道至强者的名字，龙三小姐还是还是没听说过。
    “这一睡恐怕就是一百万年以上啊！时间封印真是可怕的术法！”龙三小姐心中暗叹。
    “时间封印真厉因，我要是能学到时间封印就好了，再强的对手，一施时间封印，武技招式就停止，或者沉睡过去，任我宰割，这简直就是天下无敌的功法啊！”苏凌天心中美美的想道。
    “你会时间封印吗？”苏凌天终究还是心中藏不住话，问道。
    “我要是会时间封印，还会被神给封印？你真是哪壶不开提哪壶！”龙三小姐没好气道。
    “那你会什么功法？总不会只会一套‘九天战龙诀’吧？”苏凌天问道。
    “你小子还挺贪心的，你要是将‘九天战龙诀’修炼到战龙境，足以让你傲视苍穹！我被神给囚禁，不是‘九天战龙诀’功法不好，而是我年龄太小，只修炼到少龙境第六重。战龙族的修为境界分幼龙、少龙、青龙、真龙、飞龙、天龙、神龙、战龙、帝龙、祖龙十个等级，每个等级又分为九重。
    少龙境第一重的修为境界相当于人族武者的黄极境，第二重相当于人族武者的玄极境，第三重相当于人族武者的地极境，第四重相当于人族武者的天极境，第五重相当于人族武者的半圣境，第六重相当于人族武者的亚圣境，第七重相当于人族武者的圣人境。”龙三小姐微微一笑，美得令百花羞惭的低下头。
    苏凌天吃惊的张大了嘴，心中暗忖：“幼龙境第七重就如此厉害，那龙三小姐是少龙境第六重，岂不是神一般的存在？我真是捡到宝了！”
    顿了顿，龙三小姐续道：“我们战龙一族的功法当然不止一种，飞天、遁地、入海，金木水火土风雷光、空间术法、幻象术法，铭文、炼丹、炼器，我都会。”
    “师父，你真是全才！”苏凌天脸上掩饰不住佩服和惊叹，顿了顿问道，“师父，你多大了？”
    “我看上去很老吗？你问我的年龄。”龙三小姐没好气的白了苏凌天一眼，“我们战龙一族与你们人族相比寿命极长，十万岁是幼年，二十万岁是童年，三十万岁是少年，五十万岁才成年，如果不修炼，二百万岁才步入老年，如果修炼，能活几千万岁到几亿岁，法力高深的，活几十亿岁也没问题。”
    “你有二、三十万岁！”苏凌天看着龙三小姐十二三岁的少女模样，无比震惊。
    “瞧你这点出息，二、三十万岁就这么吃惊，我们战龙族的修士，活几亿年是最低目标，永生不死才是最终目标。”
    “师父教训的是，徒儿受教。”苏凌天不好意思的道，表面上平静，心中却是翻起了滔天巨浪，“永生不死！”
