    苏凌天获得黄榜第三的消息很快就传开了，苏家家主，苏凌天的叔叔苏诺想与苏凌天修复关系，主动找苏凌天谈话。
    “叔叔，你找我有什么事？”苏凌天冷冷的道。
    “天儿，你的事情我听说了，你没有武脉，也能修武，而且还能成为黄榜排名第三的高手，作为你的叔叔，我为你感到高兴，我愿意每年借你二十万枚银币，资助你购买修炼资源，等你将来赚到钱再还我。”苏诺道。
    “不用了。”苏凌天现在没把二十万枚银币放在眼里。
    “我知道你还在生我的气，我以前不是担心你还不起，才不借钱给你，而是你的修炼天赋没有表现出来，我不想在你身上花的钱打水漂，哪怕是你爹在世，我想他在看不到你有修炼天赋的情况下，也不会每年给你购买大量的修炼资源。”苏诺道。
    “我爹是怎么死的？我娘是怎么死的？”苏凌天问道。
    “你爹和你爷爷都是在你与慕容敏敏订亲之后的几个月内被人暗杀身亡的，以前我不告诉你你爹和爷爷的死因，就是怕你心中充满仇恨，产生心魔，影响你武道的修行。现在你长大了，我就告诉你爹和你爷爷的死因。”
    “我爹和我爷爷是被谁暗杀的？”
    “刺杀你爹和你爷爷的凶手和幕后主使，我这几年一直都在暗中调查，可是没有查到任何线索，我只知道，是有人不希望看到我们苏家与慕容世家联姻，或者是有人不希望看到我们苏家崛起。你爷爷是天极境后期，是武道强者，你爹是半圣，更是武道神话，你爹不到二十岁就修炼到天极境，不到三十岁就修炼到半圣境，天资在大端帝国排名第一，在整个天罗大陆，也称得上是少年天骄。
    我们苏家有你爷爷这个天极境后期的高手，只能在天宁郡国保住十大家族之首的地位，而你爹是大端帝国最耀眼的修炼天才，迟则十十年，快则三年，就能修炼到亚圣境，有望在五十岁之前修炼到圣人境。如果你爹不遭人暗害，我们苏家现在岂止是天宁郡国的十大家族之一，恐怕现在已是大端帝国十大家族之一。
    慕容世家是有着十几万年历史的老牌世家，十几万年来无论王朝如何更替，慕容世家在大端帝国始终都是排名前十的大家族。我们苏家与慕容世家的联姻是新兴大家族与老牌大家族的联姻，必然会招至某些超级大势力的敌视。”
    “那会是什么样的超级大势力？”
    “这个我就不知道了，有可能是大端帝国内的超级大势力，也可能是其他帝国的朝廷。”
    “那我娘呢？我娘是怎么死的？”
    “你娘没有死，只是失踪。你小时候老是问你爹你娘在哪儿，你爹被逼无奈，才骗你说你娘已经死了。其实你娘只是失踪。你娘的修为还在你爹之上，只不过你娘为人十分低调，在修武界没有什么名气。在你娘失踪的那天晚上，我们苏家很平静，什么事都没有发生，但是第二天早上你娘就失踪了。
    我们苏家有三个超级高手，谁能把你娘掳走，而不弄出一点动静，就是亚圣都做不到。因此你爹怀疑你娘是自己离开的，可是你娘与你爹是一对恩爱夫妻，从来没有吵过架，你娘为什么离家出走？你娘跟你爹说她是孤儿，没有娘家，她的师门是捏造的，所以你爹想找你娘也找不到。
    你爹的死因和你娘的失踪都是一个谜，以我地极境的修为想查出真相不太可能，只能靠你自己去查。你马上就要到青云学府修行，你要努力，争取考上我们大端帝国最好的高级学府天道院或者军方神策学府。你只有从天道院或者神策学府毕业，才有可能查明你爹、你爷爷的死因和你娘失踪原因，我们苏家的崛起也靠你。”苏诺说完拍了拍苏凌天的肩膀，以示鼓励。
    苏凌天点了点头，道：“我会努力的。”
    苏诺道：“我跟长老会打过招呼了，虽然你没有武脉，但是你却在黄榜排名第三，是我们苏家年轻一代的第一高手，因此特别准许你进入内门，今后你就是内门弟子，藏经阁的书你可以随便借阅，在青云学府外府修行期间每个月家族给你五千枚银币，在青云学府内府修行期间每个月家族给你三万枚银币，在天道院或者神策学府修行期间每个月家族给你十万枚银币，直到你毕业。”
    “谢谢你，叔叔。”苏凌天有些感动的说道。
    “跟我你还客气什么，大哥不在，大嫂失踪，我一直是把你当作自己的孩子看待，有我一口饭吃，就有你一口饭吃。你还是回来吃饭吧？”
    “不了，我在语凝姐姐家吃饭，挺好的。”
    “语凝这丫头不错，长相和天资都不输慕容敏敏，家世也不错，虽然我不知道她的家庭背景，但是能用得起晶石卡的孩子，能修炼地级功法、武技就不会简单，我们天宁郡十大家族的孩子一个都找不出来，就是郡国的世子、郡主，也找不出几个这样的孩子。
    虽然她来历不明，但是我相信大哥的眼光，既然大哥同意她住在苏家，自然有大哥的道理。
    你在语凝家吃饭也好。这孩子很懂事，对长辈也有礼貌，最难得的是，不论你是否有表现出修炼天赋，她都对你很好，我听说她为了与你在一个学府修行，考上了天宁甲字中级学府都不上，陪你青云学府。
    我看她是真心喜欢你，将来要是嫁给你，一定是贤妻良母，你要与她好好相处。”苏诺语重心长的道，他深知贤妻良母是一个女人的重要品质，比长相还重要，更何况苏语凝长得倾国倾城，无可挑剔。
    苏语凝正好来喊苏凌天吃饭，走到苏凌天屋外，听到里面有说话声，不想打扰苏凌天与苏诺谈话，就在屋外等，但是她听觉敏锐，还是听到了苏诺后面几句话，顿时羞的俏脸飞起两朵红云，心中暗忖，“我真的有这么好？慕容敏敏，感谢你与凌天退婚！你不喜欢凌天，我会替你喜欢凌天。”
    这样一想苏语凝顿觉脸上发烧，两朵红云变成两片红霞，直达耳根。
    “叔叔，语凝姐姐的确很优秀，对我也好，可是她身上的秘密太多了，我总觉得不真实。以前我与慕容敏敏有婚约，我与语凝姐姐保持距离，现在我与慕容敏敏解除了婚约，语凝姐姐对我比以前更好了。我就是不明白，语凝姐姐与慕容敏敏同样优秀，为什么一个对我好，一个往我身上捅刀子？”
    “你问我，我也明白。想不明白就不要想了。”苏诺道。
    “嗯。”
    “凌天，吃饭啦——叔叔，你也在？”苏语凝走进苏凌天屋内，说道。
    “好。”“嗯。”苏凌天与苏诺分别答道。
    “语凝姐姐，你的脸怎么这么红？”苏凌天好奇的道。
    “还不是你！”苏语凝跺足道，羞涩的跑开了。
    “我？”苏凌天指着自己，满脸的疑惑，像是自言自语，又像是问旁边的苏诺。
    苏诺倒是明白苏语凝为什么脸红，但是也不点破，“少男少女，情窦初开，对爱情懵懵懂懂，总要经历过年少，才会成长”，微笑着对苏凌天道：“天儿，还不去追你的语凝姐姐，你是不是哪里做错了，才惹她生气？”
    苏凌天还以为自己真的做错了什么，忙去追苏语凝，对苏语凝道：“语凝姐姐，我是不是哪你做错了，让你生气。你别生气了好吗？你告诉我，我改还不行吗？”
    “这都什么跟什么呀？”苏语凝愣了一会儿，认真的道：“我以后要是脸红的时候，你不要问我为什么脸红，否则我就会生气。知道吗？”
    苏凌天还是很纯洁滴，忙答道：“知道啦。”
