    晚上，苏凌天练习用铭纹笔在一块玉佩上刻画内空间铭文，首先在一个三寸长、两寸宽的玉佩上刻画内空间的墙壁铭文，无数个铭文符号就像星星一样闪闪发光，整齐的排成行和列，每个铭文符号覆盖一片区域，全部铭文符号组建成空间的六个面，构成一个微小的封闭内空间，与外面的空间隔离开来。
    接着苏凌天在内空间刻写放大铭文，放大倍数为三，放大铭文刻写完成之后，内空间的墙壁突然破碎，墙壁上铭文符号的光点向外移动，相互之间的距离拉大，很快就形成一个容积为原先三倍的新的内空间，之后放大铭文符号消失。
    接着苏凌天在内空间刻写放大铭文，放大倍数还是三，放大铭文刻写完成之后，内空间的墙壁再次破碎，墙壁上铭文符号的光点向外移动，相互之间的距离拉大，很快又形成一个容积为原先三倍的新的内空间，之后放大铭文符号消失。
    如此放大四次之后，得到一个大约一立方米的内空间。苏凌天，还想再放大内空间，内空间的墙壁上的铭文的距离经过放大四次之后变得很大，铭文符号所含的灵气覆盖的区或达到了极限，要是再放大，内空间就要崩溃。
    刻写内空间铭文既耗灵气，又耗心神，刻写这个一立方的内空间，苏凌天感觉很疲惫，就收工。第二天苏凌天又刻了一个大约一立方的空间玉佩。
    第三天，苏凌天在玉佩上制造了大约十立方的内空间，很高兴，自己又多了一条生财之道。
    空间储物法宝的制作方法在天罗大陆早就失传了，现在市面上流传的空间储物法宝例如空间戒指、空间手镯、空间玉佩都是一百万年前的上古时代的先人一代代传下来的，或者是从上古武者遗迹中找到的。
    苏凌天再次穿着黑色斗蓬衣，遮住大半张脸，雇用马车来到天宁拍卖行。
    拍卖师清洛就是拍卖行的管事，这家拍卖行是连锁拍卖行，在大端帝国各郡各郡国都开设了拍卖行，名字以郡名或郡国名命名。
    空间玉佩的鉴定很简单，不用鉴宝师，清洛自己就能鉴定，按照苏凌天的指导，清洛朝一块空间玉佩注入真气，玉佩就发出刺眼的光芒，现出大约一立方米的内空间来。
    清洛见过空间储物法宝，但还是很惊讶，这个神秘少年，又是卖武功秘笈，又是卖空间储物法宝，他到底有多穷？他的天极境或半圣境师父怎么这么穷？
    苏凌天问道：“这块空间玉佩能卖多少钱？”
    清洛秀眉微微一皱，道：“你这个玉佩块头太大了，空间又太小，要是块头能小一半，空间能大十几倍就好了。”
    “这么说，这块空间玉佩没人买？”苏凌天问道。
    “也不是没人买，只是价格可能不会太高。”清洛道。
    “能卖多少钱？”苏凌天问道。
    “我估计能卖二十万到三十万枚银币。要是空间大十倍，就是比这个贵十倍，也好卖。”清洛道。
    “你再看看这个。”苏凌天又拿出一块玉佩，朝里面注入真气，现出一个大约十立方米的内空间来。
    “空间储物法宝在市场上供不应求，你有多少都可以拿到我们这里来拍卖。你现在可以办理一张三星贵宾卡，以后我们只收你一成五的手续费。”
    “好。”苏凌天指着内空间为一立方的玉佩道，“我还有一块这样的玉佩，三块一起拍卖吧。”
    “就只有三块，你没有更多的？”清洛有些失望的道。
    “没有。”苏凌天答道。
    空间储物宝物一个就很难得，三个已经很让人吃惊，要是拿出十几个，几十个空间储物宝物来拍卖，就会引起别人的怀疑，有可能会引起坏人生出杀人夺宝，或者擒住苏凌天，逼问他哪儿来的这么多空间储物法宝，是否掌握空间储物法宝的制造方法？这将会把囚禁龙三公主的玉佩的事暴露出来。
    龙三公主是苏凌天最大的秘密，是他成为天罗大陆最伟大的修炼天才的倚仗，他绝对不会让这个秘密泄露出去。
    两天后，拍卖会举行，储物玉佩都被妙丹堂拍走。
    妙丹堂有许多珍贵的丹药和药材是用仙鹤、神雕之类的灵禽或者四阶及以上的妖禽空运的，这样不仅节省时间，还能减少被邪派的邪人凶徒抢劫的风险，因为仙鹤、神雕和四阶及以上的妖禽的饲养成本极高，所以空运的费用高昂。
    如果把丹药和药材装进空间储物法宝内空运，每次就能多运很多丹药和药材。与每年节省下来的运费相比，购买空间储物法宝的钱几乎可以忽略不计。
    一块一立方的空间玉佩拍出五十二万枚银币，另一块一立方的空间玉佩拍出四十六万枚银币，一块十立方的空间玉佩拍出一千二百七十万枚银币。
    扣掉拍卖手续费，苏凌天实得一千一百六十二万八千枚银币，存入拍卖行的三星贵宾晶石卡中，第二天到钱庄转存进妙丹堂的五星贵宾晶石卡中。
    在等待拍卖的这两天，苏凌天继续钻研龙三小姐传给他的铭文知识，在玉佩上刻写坚硬铭文，玉佩就变得坚硬无比，不仅摔不碎，用铁锺砸都砸不碎，又在一把普通的菜刀上刻画锋锐铭文，菜刀就变的削铁如泥，堪比真武宝剑。
    苏凌天忙用手掌外放一团灵气火，将这把菜刀的刃口烧钝，然后扔掉，免得用这把菜刀切菜时不小时切断手指。
    苏凌天的精神力堪比六阶铭文师，修为不如六阶铭文师，只能刻画四阶铭文。铭文分真武级十二阶、圣武级七阶和神武级七阶，神武铭文在天罗大陆只在传说之中。
    苏凌天现在只能刻画四阶铭文，护身符铭文是六阶以上的铭文，瞬移铭文是九阶以上的铭文，隐身铭文和小世界铭文是传说中的神武级铭文。内空间铭文的品阶视内空间的大小而定，一立方的为三阶，十立方的四阶，一百立方的为五阶，一千立方的为六阶，一万立方的为七阶。
    铭文之道高深莫测、浩瀚如海，就是最顶级的铭文大师一辈子也研究不透。苏凌天不禁佩服龙三小姐，怎么懂这么多？她的小脑袋怎么装得下这么多知识？
    “啊嚏，谁在想我？”龙三公主龙魂的小脑袋在玉佩小世界与外界连通的门口看了看，见苏凌天没有修炼，而是一个人坐着发呆，龙三公主还是头一次苏凌天发呆，有些好奇，龙魂从玉佩出来，走到苏凌天面前，问道：“徒儿，你刚才是不是想我了？”
    “师父果然厉害！幸好我没有在心里面说她坏话。”苏凌天见到龙三公主很高兴，“师父，你什么时候教我阵法铭文、禁制铭文和小世界铭文？徒儿想早点救你出来。”
    “你的孝心为师心领了，可是你的精神力和法力修为都不够，破不了囚禁我的玉佩的禁制铭文、阵法铭文和小世界铭文，如果强行破除，就会受到铭文威能的反噬，你就会有生命危险。
    囚禁我的玉佩的禁制铭文、阵法铭文和小世界铭文都是神制作的铭文，岂是凡人武者中的铭文师可比？你要是真想早点救为师出来，就好好修炼，一万年以后再想办法救为师出来。”龙三公主平静的道。
    “一万年？我能活一万年吗？”苏凌天满脸写着“疑惑”。
    “你不相信为师？你只要按照为师教你的方法修炼，不偷懒，别说是一万年，就是一百万年，一千万年，一亿年以后，你也好好的活着。九天战龙诀是战龙族最高功法，修炼到第八重，就能傲视九天，俯瞰九天诸神。”龙三公主不满的对苏凌天道，说到后面，语气中流露出几分自豪。
    “相信，徒儿当然相信师父。还是先不要说一万年以后那么远的事，先说说现在。徒儿打伤了陈家家主的儿子，杀了方家家主的两个儿子，这两家肯定会报复我，就算不明着报复我，也会请杀手刺杀我。”苏凌天担忧的道。
    “你以后低调点，我收你为徒才几天，你就得罪了两个大家族，杀了两人，得罪了雇佣兵，还去斗场打擂，你就差脸上没有写‘我是高手’四个字。你距离高手还差的远，而真正的高手，不会轻易出手。”龙三公主教育道。
    “师父，事情已经发生了，你告诉徒儿解决的办法就是了，说这么多废话干什么？”苏凌天不以为然道。
    “这都是为师这么多年的经验总结，你当是废话！真是气死我啦！”龙三公主早就习惯了与苏凌天开玩笑，她说生气，脸上却挂着笑容，一点都不生气。
    过了一会儿，龙三公主道：“你自己的事情自己解决，每一个修行者都要经过历炼才能成长。”顿了顿，道：“要不是看在你与我有缘的份上，我才懒得管你。你要是遇到无法避免的危险，就喊我，我的龙魂拥有我一千分之一的法力，对付凡间所谓高手绰绰有余。不过我只给你三次机会，你要慎重使用这三次机会。”
    “为什么只给三次机会？能不能给三十次机会？”
    “你还真贪心，三次机会已经很多了。我是龙族，不能插手凡间之事，妄改凡人的命运，所以我只给你提供机会，将来你变成什么样的人，有什么样的成就，过得好不好，都是你自己的事，与我没有关系，明白吗？”
    “不明白，龙族为什么不能改变凡人的命运。”
    “如果龙族改变凡人的命运，凤族也改变凡人的命运，妖族、魔族、神族、鬼族也都改变凡人命运，凡间岂不要大乱？”
    “可是，为什么龙族、凤族、妖族、魔族、神族、鬼族都不扰乱凡间？是什么力量使大家都遵守规则？”
    “你能想到这很不错，可是你现在还只是凡人，知道这些对你没有好处。等你什么时候与神有一战之力，不用我多说，你就会明白为什么大家都遵守规则。”
    之后，龙三公主对苏凌天的修炼进行了一些例行的询问和指导，苏凌天很聪明，一点就透，龙三公主对苏凌天这个徒弟很满意。
    苏凌天对龙三公主这个师父的博学多才也十分钦佩。
