    转眼到了中级学府开学的日子，苏凌天与苏语凝在苏诺的陪同下来站在翼展超过一丈的巨大仙鹤的背上，三个时辰飞越两万多里，来到万妖岭边缘的青云学府外府天宁院。
    青云学府是不是由朝廷开办的学府，而是由活跃在大端帝国西南部的青云宗开办的，分外府和内府，外府相当于中级学府，学员不是青云宗正式弟子，而是记名弟子，内府相当于高级学府，学员是青云宗正式弟子。
    青云学府在万妖岭周边的天宁郡国、千河郡国、千山郡国、四泰郡国、大泽郡国、青云郡国、八威郡国、天龙郡国、威龙郡国、长宁郡国、未央郡国、山城郡国、山河郡国开设了外府分院，名字都以各郡国的名字命名，号称外府十三院。
    青云学府外府弟子如果在二十二岁之前修炼到地级境，或者连续三年在外府一年一度的岁末大考中排名进前三，就能进入青云学府内府修炼，成为青云宗的正式弟子。
    内府才是真正的青云宗，高手如云，外府只是青云宗挑选内门弟子的基地。
    青云学府的实力其实不比朝廷开办的学府差，只因为青云学府为了让学员提前进入武者的角色，不限制学员之间的武斗，每年都有几次危险性极高的历炼、做任务，许多考生不敢报考青云学府，青云学府的名气才没有那么响亮。
    苏凌天和苏语凝是天宁郡的考生，就在青云学府外府天宁院修炼，苏诺将苏凌天和苏语凝送到天宁院门口就返回苏家，因为青云学府为了让学员尽早独立，不允许学员的家人、奴隶和婢仆进入学府，除了学府批准和历炼、做任务，也不许学员私自外出，外出要向学府的长老请假，并且支付功勋值。
    一年之内获得准假的私自外出，第一次支付一点功勋值，第二次支付十点功勋值，第三次支付一百点功勋值，以此类推。
    青云学府外府天宁院的接引长老叫徐世敬，负责接引天宁郡国的考生，徐长老领着苏凌天和苏语凝报道，给他们每人发一张证明青云学府外府学员身份的白玉令牌，令牌里面写着学员的姓名、年龄、接引长老等信息，还有一百点基础功勋值。
    功勋值能通过做任务、历炼、考核获得，也能用金钱兑换，一百枚银币兑换一点功勋值。青云学府的修炼资源，例如丹药、修炼秘府、地火炼丹室、风阵炼体室、水阵炼体室、重力修炼密室、寒冰修炼密室、陪练、药膳、药浴、兵器、装备等都能用功勋值购买，也只能用功勋值购买，不能直接用金币、银币、晶石购买。
    天宁院普通学员宿舍是四个人一间，优秀学员宿舍是二人一间，精英学员宿舍是一人一间，每年全院新生考核前两名和全院岁末大考前两名的学员共享一座名为龙凤宫的宫殿。
    苏凌天和苏语凝都有不能对外人说的秘密，都想有自己独立的房间，向徐长老打听了一下价格，下等修炼秘府要二万点功勋值，中等修炼秘府要十万点功勋值，上等修炼秘府要五十万点功勋值。
    苏凌天和苏语凝虽然买得起中、下等修炼秘府，但是修炼很烧钱，能省一分是一分，他们想在第二天的新生入府考核中取得前两名，住进龙凤宫，就能获得免费的修炼秘府。
    第二天早上，天宁院全体新生三百二十九人，男女学员大约各占一半，在演武场上排成整齐的方队，院长训话，说了一些鼓励学员好好修炼，争取成为武道强者的套话，然后宣布新生入府考核开始。
    考核是闯武塔，武塔共分九层，每层有两关，武塔层数越高，闯关越难。
    前三百二十八个新生中大多数新生止步于第三层第一关，其中有六十多个新生闯到第三层第二关，就被誉为资质过人，其中有十五人闯到第四层第一关，被誉为天才少年，有两个新生闯到第五层第一关，被誉为绝顶天才，有一个新生闯到第六层每二关，被誉为十年一遇的修炼奇才，这个十年一遇的修炼奇才就是苏语凝。
    苏凌天没有武脉，是接引长老看在他与天才少女苏语凝一起报考的份上破格录取的，在报考的学生中成绩排在最后一位，因此苏凌天最后一个闯武塔。
    武塔第一层第一关，是双手将石盘举过头顶，十岁及以下的学员举起五十斤就过关，年龄每增加一岁，举起的重量增加五十斤才算过关，苏凌天十五岁，举起三百斤重的石盘才算过关。
    苏凌天单手就能举起三百斤重的石盘，但是苏凌天的目标是新生第一，想多闯关，就不浪费力气，用双手举起三百斤重的石盘。
    第二关，一只铜兽的嘴中喷出一支无头箭，测试者站在铜兽旁边，在铜兽喷出无头箭的时候就起跑，追赶无头箭，在这支箭射到对面的墙上之前，抓住这支箭的箭杆就算过关，这个距离大约有二十米。
    苏凌天在无头箭刚喷出铜兽嘴时就抓住了箭杆。
    第二层第一关，水池里有一块木头，木头很大，足以浮起一个人，苏凌天按照考官的要求在木头上站立。
    苏凌天一站在木头上，木头就滚动和晃动，幸好他早就提气轻身，很快就平衡了身体，稳急的站在木头上。一分钟不落水就算过关，苏凌天轻松过关。
    第二关，苏凌天按照考官的要求穿上重铠甲，在一个画红线的圆圈中站定，塔梁上用两根绳子吊着一根两米多长的圆木，考官将圆木拉到靠墙的位置，然后释放圆木。圆木撞向苏凌天，苏凌天躲过圆木，过关。
    第三层第一关，测试精神力的一种，记忆力，考官往空中抛洒铜钱，等铜钱下落之后，考官掌心生出一股强大的吸力，将铜钱又吸回掌心。
    考官问苏凌天：“我手里有多少枚铜钱？”
    苏凌天仔细回忆，脑中就像放电影一样把刚才的境头重放了一遍，而且是慢镜头，答道：“三十一枚。”
    考官就是随手抓了一把铜钱，连他自己都不知道有多少枚铜钱，当着苏凌天的面数了一下，确实是三十一枚铜钱。过关。
    第二关，仍然考精神力，换了一名女考官，是个年龄跟苏凌天差不多大的美少女，美少女考官敲打形状、大小各异的编钟，快速演奏了三百多个音符，形成一小段美妙的音乐。
    苏凌天仔细回忙刚才的一幕，女考官示范的每一个动作的细节都在苏凌天脑海中以慢镜头回放，过了一会儿，苏凌天敲打编钟，准确无误、完美的演凑了刚才的一小段音乐，就像是练了十年一样。
    女考官大惊，问道：“你以前学过编钟？”
    苏凌天答道：“没有，我是第一次见到编钟。”
    女考官赞赏的点了点头，说道：“我们四层见。”
    第四层的第一关考官还是刚才的绝色美少女考官，考官道：“这一关是比剑，不使用真气，你只要能接我一剑就算过关。”
    “好。”苏凌天淡淡的答道。
    绝色美少女考官出剑的速度很快，她用剑是一柄木剑，而且还是无锋木剑。女考官表现出来的修为境界是黄极境巅峰期的顶阶。
    苏凌天用的也是一柄无锋木剑，当苏凌天的剑点到女考官的咽部时，女考官的剑距苏凌天还有三寸。
    “我输了。”绝色美少女考官甜美的声音道，对败在苏凌天的手中她看上去一点都不生气。
    苏凌天心中也暗自佩服女考官的胸襟气度。
    第四层的第二关，还是比剑，考官还是刚才的绝美女考官，这次用的是真武宝剑，考生可以任选一阶、二阶、三阶、四阶真武兵器，而考官只使二阶真武宝剑。
    女考官表现出来的修为境界是黄极境大圆满的中阶，女考官竟然能压低境界战斗，这说明她的修为远在黄极境大圆满之上，才能很好的控制真气。
    苏凌天不由心头暗懔，他现在还做不到压低修为与人战斗。
    女考官对苏凌天道：“这次比试允许使用真气，你接我三招就算过关，不许躲闪，只能硬接。”
