    第一招女考官激活二阶真武宝剑的二道力系铭文，使剑的重量达到二百四十九斤，苏凌天激活三阶真武宝剑的三道力系铭文，使剑重达到三百五十一斤。
    女考官施出三成力量，一剑向苏凌天劈斩过去，苏凌天使出五成力量，剑一挑，将女考官的剑挑开。
    女考官身形暴退丈许，激活剑的二道寒冰铭文，剑身覆盖一层薄霜，散发出的寒意使剑身周围五尺之内的空间的温度急剧下降，出现雾气，地上结霜。
    苏凌天激活剑上的三道雷电铭文，剑身涌现出一道道电流，剑尖吐出一根两指粗，三尺长的雷电，噼啪作响。
    女考官施出四成力量，再次挥剑劈向苏凌天，苏凌天也挥剑劈向女考官，这一次苏凌天使出了七成力量。
    两人身形各自倒退，苏凌天退了三步才站稳，而女考官退了七步才站稳。
    第三招，女考官施出六成力量，再次挥剑劈斩向苏凌天。苏凌天双手握剑，全力一击，将女考官击的倒退十几步才站稳，而苏凌天只倒退两步。
    第五层第一关，还是比剑，考官还是之前的绝色美少女考官，表现出来的修为上升为黄极境大圆满的高阶。
    女考官道：“这次比剑自由发挥，可以使花招、虚招、实招、佯攻等各种技巧，还可以配合使用身法武技，既可以躲闪，也可以硬拼。你能接我五招就算过关。”
    女考官使用一套巧妙的身法武技，静若处子，动若脱兔，剑法虚虚实实，变化莫测。
    女考官使用的身法和剑术都是黄极高阶武技，熟练程度是大成，剑道境界是“剑随身走”高阶，而苏凌天使用的身法是超越天极境的龙族身法武技“游龙身法”，熟练程度是入门，使用的剑法是天极高阶剑法“万花剑法”，熟练程度是入门，剑道境界是“剑随意动”中阶，剑法品阶和剑道境界的差距，使苏凌天占据上风，仅仅三招就逼得女考官弃剑认输。
    第五层第二关，还是比剑，女考官表现出来的修为都是黄极境大圆满的顶阶。
    这一关还是能接考官三十招就算过关。
    苏凌天还是用万花剑法，七招击落女考官手中之剑。
    第六层第一关，守关者是手持一根三阶真武宝器级铜棍，用炼器材料打造的傀儡战士，其修为境界为黄极境大圆满顶阶，使用的武技是一套玄极低阶棍法，铜棍的力系铭文全部激活后重达三百六十斤。闯关者只要能接傀儡战士五十招就算过关。
    苏凌天先以万花剑法试探傀儡战士的战力，再以流星剑法将傀儡战士击败，总共只用了不到三十招。
    第六层第二关，是八个与刚才一模一样的傀儡战士，在八个傀儡战士的围攻之下坚持五十招就算过关。
    苏凌天使用了轻身提纵术，手持长剑，凌空下击八个傀儡战士，借助兵器碰撞的反震之力，保持不坠，施展龙族剑法“碎星剑法”之“剑重如山”，以泰山压顶之势，将八个傀儡战士打得散架。
    而苏凌天手中三阶真武宝剑因承受不住巨大的真气冲击而折断。
    第七层第一关，是一个幻阵，一片无边无际的沙漠，阵中之人无论如何狂奔、飞行，都出不了幻阵，一刻钟之后阵法就会停止，幻象破灭，阵中人就会脱困而出。只有在一刻钟之内走出幻阵才算过关。
    苏凌天释放出魂识，对四周进行探测，找到了阵法铭文所在的阵基，就是几百块晶石，苏凌天将最大的一块晶石从插槽中拔出，幻阵立刻停止运行，沙漠不见，武塔的第七层出现在苏凌天眼前。
    第七层第二关是看墙上挂着的上百幅画，在五分钟之内找出其中的画卷类真武宝器。
    普通的画上没有铭文，不会有微弱的灵气波动，而画卷类真武宝器上有铭文，有微弱的灵气波动。
    这考的是武脉，考验考生对单一属性灵气的感应能力。苏凌天拥有对全部属性灵气有感应能力的神脉，又称灵根，感应单一属性灵气的能力不强，但是苏凌天精神力强大，用精神力能看到画卷类真武宝器图画的内空间，从而找出画卷类真武宝器，轻松过关。
    苏凌天想起龙三小姐让他低调，他闯过了武塔第七层第二关，已经是新生第一，就没有再闯第八层和第九层武塔，再说就算闯过了第八、九层武塔，也不会有更多的奖励。
    苏凌天是天宁院新生第一，被誉为百年一遇的修炼奇才，获得一万点功勋值、二百粒三品聚气丹、二百粒血丹和龙武殿丙字房一年使用权的奖励。
    苏语凝是天宁院新生第二，获得五千点功勋值、一百粒三品聚气丹、一百粒三品血丹和龙武殿丁字房一年使用权的奖励。
    三品聚气丹是用十多种珍贵的灵草为原材料，由三品、四品炼药师以地火之力炼制的丹药，武者吸收炼化药力可增长真气，每一粒价值五百枚银币。
    三品血丹是用一阶妖兽的血液为主材料，以几种珍贵的灵草为辅材，由三品、四品炼药师以地火之力炼制的丹药，每粒价值一百二十枚银币。
    服用一颗血丹，就能补充身体三天所需要的能量，三天不用吃饭，是闭关修炼必备的良药。血丹除了有辟谷功效，也能当聚气丹用，吸收炼化血丹的药力也能转化为真气。
    新生排名前十至前三的学员每人获得一千点功勋值、十粒三品聚气丹、十粒三品血丹、一间独立房间的奖励。
    排名在第十名以后的新生每人只获得一粒三品聚气丹、一粒三品血丹，四人挤一间房，如果想二人一间房或者一人一间房，要用功勋值购买。青云学府外府天宁院的房间贵的吓人，大多数学员都买不起。
    几乎所有的新生男生都用羡慕嫉妒恨的眼光望着苏凌天，龙凤殿自从新学员报到之后，上一届新生第二的女学员搬了出去，上一届的新生第一是个男学员，住进龙武殿的第一天，就被天宁院排名第一的女魔头宁雨溪打断手臂，扔了出去。
    苏凌天住进龙凤殿之后就是与三个天宁院最优秀、最美丽的女学员“同居”。
    老生中的男生和部分女生则用同情的目光看着苏凌天，他们都认为苏凌天这次还会被女魔头打断手臂，扔出去。
    其中有一个五年前进天宁院的男学员用看死人的眼光望着苏凌天。
    天宁郡国的接引长老徐世敬悔的肠子都青了，苏凌天在精神力上具有极高的天赋，若是修习御剑术、铭文、炼器、傀儡术、画道，将来很有可能会成为一代宗师，青云宗不缺武道天才，更缺精神力天才。
    青云宗的执剑长老石飞虎是一位御剑术大师，盛悠是一位傀儡术大师兼九品炼器师、九品铭文师，这两位都是长老会的长老，在青云宗位高权重，徐世敬只是四品炼器师、普通长老，如果徐世敬在接引苏凌天的时候就收他为徒，谁都无话可说。
    可是现在苏凌天新生第一，表现出极高的精神力天赋，武技也非常高，虽然他没有武脉，但是或许他的武魂强大，具有武脉的功能，能感应并召唤天地灵气，这在古老典籍中有记载，
    如果这个时候自己再收苏凌天为徒，就是与石飞虎和盛悠抢天才徒弟，同时得罪他们两个，自己以后在青云宗的日子就算走到头了，自己还想利用青云宗的地火之力，成为五品，甚至六品炼器师呢！
    武塔闯关结束天色已黑，苏凌天与苏语凝有钱，一起到二楼食堂开小灶。一楼是大锅菜，价格便宜，吃一个月也只要一点功勋值。
    二楼小锅炒菜，炒一道素菜要一点功勋值，炒一道小荤要二点功勋值，炒一道大荤要三点功勋值。
    苏凌天与苏语凝吃完饭后到学院转了一圈，散散步，然后练习掌法，之后才到普通宿舍把东西搬到自己的新宿舍。
    苏凌天皱了皱眉，龙凤殿走廊上怎么没有灯？在微弱的月光下掏出钥匙打开房门，随手关上房门。
