    房间里亮着蜡烛，一个长得就像画中的仙子一样美丽，十五六岁的少女正在沐浴，看见苏凌天进来，惊得从浴桶站了起来，内衣都不穿，拉过一件女学员服就披在身上，将娇躯包裹起来，骂道：“淫贼——”挥舞着双掌攻向苏凌天。
    “这位姐姐，你在我的房间洗澡，还动手打人。我只是看了你一眼，你又不少一块肉，就对我痛下杀手，你讲不讲理？”
    “淫贼，我要挖了你的眼睛！你看了我的身体，你必须死！”绝色美少女愤怒的道。
    苏凌天应了几招，才惊讶的发现这个绝色美少女就是在武塔中与自己比试剑法和敲编钟的美女考官，惊道：“你是全院第一宁雨溪？”苏凌天在吃晚饭的时候听人谈起宁雨溪在武塔中考核新生。
    “这个淫贼只顾着看我的身体，现在才看我的脸，可恶！”宁雨溪心中更加恼怒。
    她虽然是玄极境大圆满的高手，但是衣服没有来得及扣上，她一只手要提着衣服，只能用一只手与苏凌天交手，战力大打折扣。
    苏凌天与宁雨溪交手几招之后看出宁雨溪是真想杀自己，不像是开玩笑，就拼尽全力，使出“游龙掌法”第一招“见龙在田”，一掌暴发出六十二牛之力，一掌击在宁雨溪胸口，将宁雨溪打飞，撞在墙上，喷出一口鲜血，晕了过去。
    苏凌天闭上眼睛，慌慌张张的从宁雨溪怀里摸出一个疗伤药的药瓶。
    苏凌天在修龙族功法之前当过几年人族武者，认识人族武者的疗伤药，又得龙三小姐以神识传授人族顶级的炼药、草药知识，自然认得宁雨溪怀中的疗伤药是一瓶六阶疗伤丹药，给宁雨溪喂了一粒，输入一丝灵气，将药送入她的喉咙。
    接着，苏凌天帮助宁雨溪盘腿坐在床上，自己在她背后盘腿而坐，从她背后的命门穴输入真气，真气就像一团暖流一样化开药丸，再在苏雨溪体内作周天循天，使药力传送至宁雨溪受损的经脉和脏腑。
    苏凌天给宁雨溪疗伤三个多时辰，她脸上气色才渐渐好转，呼吸恢复正常，给她把脉，确定她已无大碍，才放下心来。
    “她就算是抢了我的房间，在我的房间洗澡，也罪不至死，我若是杀了她，青云学府不会轻饶我！谢天谢地，她的性命总算是保住了。全院第一的女学员果然厉害，能挡我‘游龙掌法’的全力一击。
    幸好我才练了两个月，我要是练了两年，她哪还有命在。这么美丽的学姐，要是死在我手里，我于心何忍？她的脾气也太暴躁了，动不动就杀人！幸好语凝姐姐脾气不像她那样。”
    苏凌天在宁雨溪的床边守了一晚上，第二天早上宁雨溪醒来，苏凌天很高兴，冲宁雨溪友好的一笑。
    但是宁雨溪却觉得是恶魔冲她微笑，惊恐的对苏凌天道：“淫贼，你想干什么？昨天晚上你把人家，把人家那样了，难道今天早上你还想……”
    宁雨溪说不下去了。
    苏凌天很纯洁，没有听懂宁雨溪的话，道：“还想怎样？”
    “淫贼，你杀了我吧，昨天晚上我昏迷的时候，你作恶我没有办法反抗，现在我清醒，你休想再作恶！我宁死也不从你！”
    “什么作恶？什么从我？”苏凌天一头雾水。
    “你还装！可恶！我的一生都被给毁了！”宁雨溪所有的骄傲一下子烟消云散，失声痛哭。
    “你别哭啊，你说吧，要我怎么样，你才不哭？”苏凌天劝道。
    “我要你死，只有你死了，我才不哭。”宁雨溪恨声道。
    “真是搞不懂女人。”苏凌天道，“你霸占我的房间，还偷袭我，现在又威胁我，我要向徐长老报告。”
    “不要——你不要告诉徐长老，求求你，我求求你不要向徐长老报告。”
    “那你要承认自己的错误，只要你承认错误，我就原谅你。”苏凌天一副受害者的模样道。
    “我承认，是我不好，是我存心勾引你。”宁雨溪委屈到了极点，说完又哭了。
    “你还哭，你道歉一点诚意都没有。”苏凌天道。
    宁雨溪只好止住哭泣，想死的心都有，但又舍不得死，心中把苏凌天咒骂了十八遍。
    苏凌天这才满意的道：“这就对嘛，人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。我决定不向徐长老报告这件事，你可以走了。现在是白天，你还赖在我房间，我怕语凝姐姐会误会我。”
    “这是我房间，你是不是不认识字，走错了房间？”
    “我怎么不认识字，我三岁就识字，七岁出口成章，我不认识字，你开什么玩笑？我的房间是丙字号，我记得很清楚，我昨晚进的就是丙字号房间，我没有走错房间。你是不是不服我打败你，就故意走错房间，布局陷害我，毁我清白名声？”
    “明明就是你走错了房间，你还巅倒黑白，恶人先告状！”宁雨溪气的浑身发抖，顾不自己内伤刚好，不宜动真气，暂时还不是苏凌天的对手。
    “懒得理你，要不是看你有伤在身，我就把你扔出去。”苏凌天故意恶狠狠的说，说完赶紧离开，不再与宁雨溪纠缠，免得苏语凝误会。
    当苏凌天拿着洗漱用品从龙凤殿出来，准备到水房洗漱时，龙凤殿外站满了学员，有男学员，也有女学员，有新学员，也有老学员，所有人都像看怪物一样看着苏凌天。
    转瞬之间，人群炸开了锅。
    “前年的新生第一武柳生刚进龙凤殿就被打断腿，扔了出来，去年的新生第一杨恽刚进龙凤殿就被打断手，扔了出来，今年的新生第一苏凌天不仅在龙凤殿住了一晚上，还完好无损的出来了，这是不是太阳打西边出来？”
    “莫非今年的新生第一闯过了七层武塔，是百年来最强大的新生，连宁师姐都不是她的对手？”
    “依我看，是宁师姐看上了今年新生第一的天资，对她青眼有加，他才能在龙凤殿安安稳稳的住下。”
    “小声点，你敢说女魔头的闲话，你不要命啦？”
    “你也是，要叫宁师姐。”
    众男生看向苏凌天的眼睛都能喷出妒火，与苏凌天一同来报到的苏语凝就是个国色天香的美少女，现在连天资过人，貌比小仙女的宁雨溪都看上了苏凌天，怎不教他们妒火中烧？
    有一个长得很漂亮的女学员崇拜的看着苏凌天，犯了花痴，对身旁另一位更漂亮的女学员道：“苏凌天不愧是新生第一，据说是整个外府百年来最优秀的精神力天才，堪比天极境强者，长得又俊，就算是给他做妾我也愿意！”
    另一位更漂亮的女生低声道：“我就算是与他只结一次露水姻缘，我这辈子也值了。”
    苏凌天精神力强大，即使不刻意释放出魂识，听力也远胜常人，在嘈杂中听到花痴女学员的小声感叹，俊脸微微一红，赶紧从人群中挤出一条路，去水房洗漱。
    人群中一个男子目光阴狠的望着苏凌天远去的背影，以弱不可闻的声音道：“可恶！我给你换锁，换门牌号，不仅没有害死你，反而便宜你了！”
