    苏凌天洗漱回来，走到昨天晚上进的房间门口，看见房门的门楣上写着“甲”字，心中不由纳闷，“我明明记得昨天这个房间的门楣上写着‘丙’字，今天怎么换成‘甲’字？”掏出钥匙开门，却打不开。
    苏凌天走到对面的‘丙’字房，用钥匙开门，门打开了。
    苏凌天不由心中暗自摇头，“这个宁雨溪太花痴，为了追求我，真是不择手段！这样的女生太可怕了，以后我要离她远点！”
    苏凌天不知道的是，在他去洗漱的时候，宁雨溪到乙字房间找另一个女魔头，武道修为在天宁院学员中排名第二的陶莹莹诉苦。
    “你不知道那个淫贼有多坏，他不仅毁了我的清白，还打伤我，逼我承认是我勾引他！”宁雨溪哭着说道。
    “嗯，是很坏。”陶莹莹道，“啊，你说什么？他毁了你的清白？你不是全院第一吗？你的修为是玄境极大圆满，武技、功法都是最好的，你怎么会被一个新学员给强，暴了呢？”
    “我就是念他是外府百年来第一个闯过七层武塔的新生，惊才绝艳，只用了一成功力，只想打伤他，没想杀死他，哪知道他对我全力出手。他的功法很怪异，明明只是一掌，却让我觉得像被恶魔盯上，全身无力的感觉。他只一掌就把我打得重伤昏迷，他趁我昏迷，把我给，给那个了。呜呜——”宁雨溪想当然的把苏凌天往坏里想，想到伤心处，眼泪止不住的往下流。
    “那你打算怎么对付他？是杀了他还是嫁给他？”
    “嫁给他？我怎么可能便宜那个淫贼？我宁可终身不嫁，追求天道，也不会便宜那个淫贼！”宁雨溪顿了顿，贝齿轻咬下唇道，“我要杀了他！”
    “他一个七流家族的人，杀了也就杀了，可是他是新生第一，又是百年来外府第一个闯过七层武塔的绝顶天才，应该已经进入天宁院高层，甚至青云宗高层的视野。如果你杀死他，以你上等郡国郡主的身份，青云宗不会处死你，但是肯定会把你逐出青云学府外府。”陶莹莹说道。
    郡国按照综合国力、人口数量、疆土面积、武者数量、天级境武道强者的数量分为上、中、下三等，一般人口在三千万以下，武者数量占总人口的十五分之一以上，疆土长宽在一万里至二万里，天级境武道强者在三十人以下的为下等郡国。
    人口三千万到一亿，武者数量占总人口的十五分之一以上，疆土长宽在二万里至五万里，天级境武道强者在三十人至一百人的为中等郡国。
    人口一亿到五亿，武者数量占总人口的十五分之一以上，疆土长宽在五万里至十万里，天级境武道强者在一百人至一千人的为上等郡国。
    家族、宗门、势力按势力大小分一到九流，一流最大，九流最小。
    一般下等郡国的王族是六流势力，大家族、大宗门、大势力是七流势力，中等家族、中等宗门、中等势力是八流势力，小家族、小宗门、小势力是九流势力。
    中等郡国的王族是五流势力，大家族、大宗门、大势力是六流势力，中等家族、中等宗门、中等势力是七流或八流势力，小家族、小宗门、小势力是八流或九流势力。
    上等郡国的王族是四流势力，大家族、大宗门、大势力是五流势力，中等家族、中等宗门、中等势力是六流或七流势力，小家族、小宗门、小势力是七流、八流或九流势力。
    下等帝国的皇族是三流势力，大家族、大宗门、大势力是四流势力，中等家族、中等宗门、中等势力是五流或六流势力，小家族、小宗门、小势力是七流、八流或九流势力。
    中等帝国的皇族是二流势力，大家族、大宗门、大势力是三流势力，中等家族、中等宗门、中等势力是四至六流势力，小家族、小宗门、小势力是七至九流势力。
    上等帝国的皇族是一流势力，大家族、大宗门、大势力是二流势力，中等家族、中等宗门、中等势力是三至五流势力，小家族、小宗门、小势力是六至九流势力。
    势力分布在至少十个国家的大家族、大宗门、大势力也是一流势力，势力分布在天罗大陆三分之一以上国家的大家族、大宗门、大势力则是超一流势力，又称超级大势力。
    像青云宗是中等帝国的中等宗门，势力分布在大端帝国西南部，拥有三十多名天极境高手，就是五流势力，实力足以消灭一个小郡国。天宁郡国的王族拥有七名天极境的武道强者，是六流势力。
    “那怎么办，我总不能就这样便宜了那个淫贼？”宁雨溪恨声道。
    “要对付那个淫贼有很多方法，可以等血色试炼和历炼的时候杀他，也可以杀了他女朋友苏语凝。我早上洗漱的时候，在路上听见有人悄悄的议论，新生第一美女与我们两个女魔头谁更美，我心里就不舒服，杀了苏语凝也好。”陶莹莹道。
    “这个不行，不能开这个头，如果因为长得美，你就要杀，我跟你的美貌难分伯仲，你是不是连我也要杀？你千万不能执着于外貌和虚名，人的内在才是最重要的。
    如果你对外貌和虚名上过于执着，就会产生心魔，那与青楼女子争头牌何异？都是为了取悦男人。我们女孩难道不能为自己而活？我不同意你杀苏语凝，这件事与她无关。如果你杀了苏语凝，我就与你绝交。”宁雨溪严肃的道。
    “溪姐，瞧你说的这么严重，我只是随口说说。我不杀苏语凝就是啦。”陶莹莹连忙改口道。
    “那就等血色试炼或者历炼的时候再杀那个淫贼。”宁雨溪缓和语气道。
    中午，苏凌天与苏语凝在食堂吃中饭的时候，有不少学员悄悄的议论苏凌天和大师姐宁雨溪、二师姐陶莹莹，越传越离谱。
    惧怕和尊敬、爱慕宁雨溪、陶莹莹的称呼她们为大师姐、二师姐，或者宁师姐、陶师姐，被她们打过，还没打怕和不喜欢她们嚣张作风，也不怕她们的称呼她们为女魔头，
    “你听说没有，新生第一苏凌天昨天在武塔的表现太出色，把大师姐给迷倒了，所以他在龙凤殿睡一晚上才没有缺胳膊少腿。”一个男学员道。
    “大师姐可是我心中的偶像啊！现在大师姐有了心上人，我的心都碎了，这叫我怎么活呀！”另一个男学员道。
    “你也敢暗恋大师姐？你没听说有个郡国的世子，自以为家世不错，长得也不错，就向大师姐表白，结果被大师姐逼的他自行掌嘴，打落满口牙。”又一个男学员道。
    “切，暗恋大师姐的人多了去，我又不像那个傻叉一样向大师姐表白，我只在心里面偷偷的喜欢大师姐，大师姐怎么会知道？你不会向大师姐告密吧？我可是拿你当最好的朋友！”
    “告诉你一个秘密，昨天晚上新生第一苏凌天把大师姐给上了，还把大师姐弄的下不了床，今天上午大师姐请了病假，没来上课。”另一桌的一个男生道。
    “真的假的？这么隐秘的事你是怎么知道？”另一桌的另一个男生道。
    “嘿，大家都是说的，这还能有假？大师姐是玄极境大圆满，身体何等强健，从来不生病，怎么偏偏今年的新生第一苏凌天一住进龙凤殿，她就请假？”
    “这也不能证明大师姐缺课跟今年的新生第一苏凌天有关系吧？”
    “去年的新生第一杨恽住进龙凤殿的第一天晚上被二师姐打断手，扔了出来，前年的新生第一武柳生在住进龙凤殿的第一天晚上被大师姐打断了腿，扔了出来。大师姐、二师姐因此获得女魔头的称号。你想想大师姐怎么突然就转了性子，放过苏凌天。所以，大师姐一定是与苏凌天好上了。”那个男学员压低声音道。
    苏凌天心中对宁雨溪的印象由很差变为极差，直接把宁雨溪划入“不可结交者”的行列，“痴缠我不成，就故意放出谣言，说与我好上了，破坏我在语凝姐姐心中的形象。这个宁雨溪真是太坏了！”苏凌天没有调查谁造的谣，想当然的认为是宁雨溪造的谣。
    果然担心什么就来什么，吃完中饭后，苏语凝与苏凌天回到龙凤殿后，把苏凌天叫进房间，关上房门，问道：“你是不是对大师姐做了什么？”
    苏凌天想了一下，决定还是不能承认，打死都不能承认，自己“没做亏心事，不怕鬼叫门”，“清者自清，浊者自浊”，如果解释，反而越描越黑，自己看遍了宁雨溪的全身，这不是自己故意要这么做，自己也是“中了宁雨溪的圈套”，可是不管怎么解释，不管有什么理由，看了就是看了，按照天罗大陆的规矩，女人被男人看了身体就要嫁给这个男人，所以自己绝对不能承认昨天晚上走进宁雨溪的房间。
    即使是宁雨溪将甲字、丙字房间的门牌号码和锁都换了，错不在自己，也不能说，否则自己就是跳进黄河都洗不清。
    因此苏凌天只是略微怔了怔，回答说：“宁师姐是玄极境大圆满，全院第一，我能对她做什么？要做也是她对我做什么呀。哦不对，我跟她又不熟，她干嘛要针对我？”
    苏语凝掐住苏凌天腰上的一块软肉，拧了九十度，道：“你还不老实交待！在堂食吃饭的时候，虽然那些师兄们都压着声音说话，但我好歹也是玄极境，你以为我听不到他们谈话？你昨天晚上是不是跟大师姐，跟大师姐……”
    “跟大师姐怎样？”
    “跟大师姐那个了？”
    苏凌天就是再纯洁，也听出苏语凝的意思，答道：“没有的事，你别听他们胡说八道。大师姐不就讲个病假吧，至于要毁我清白吗？大师姐是玄极境大圆满，身体强横，不易生病，可是女人每个月不是都有那么几天不舒服吗？请个病假有什么大惊小怪的。
    大师姐是何等高贵、圣洁的女孩，威名赫赫，一心追求天道，眼里只有男神，哪会看上我这等凡俗男子？你就算不相信我，难道还不相信大师姐？”
    “你说的也是，我看大师姐也不是随便的女孩。我错怪你了。”
    “语凝姐姐，无论何时，你都是我最信任的人，我希望我也是你最信任的人。”
    “今天是我错怪你了，对不起。”苏语凝郑重的向苏凌天道歉。
