    “苏凌天，你好大的胆子，新学员第一天上课，就敢逃课！”姚长老指着苏凌天的鼻子骂道。
    上午姚长老讲授一套玄极低阶的修炼功法，苏凌天听得直打哈欠，课上到一半就溜了。
    下午的掌法课，还是姚长老讲授。姚长老七十多岁，花白头发，脸上却没有一丝皱纹，称得上鹤发童颜，仙风道骨，他是地级境大圆满的顶阶，在银牌长老中是资格最老的长老。
    青云宗的长老分金牌长老和银牌长老，金牌长老都是天极境武道强者，胸前的徽章以金线绣成，只有三十多人，多是青云宗的高层和内府授业长老。
    而银牌长老大都是地极境后期及以上境界的高手，胸前的徽章以银线绣成，有五百多人，多是青云宗的外府授业长老或青云宗旗下产业的执事。
    “姚长老，天宁院的院规允许学员自行修炼，长老的课可以上，也可以不上。只要我在每季度的小考和每年的大考中通过考核，就是天宁院的合格学员，你无权对我说三道四。”苏凌天理直气壮的说道。
    “反了反了！”姚长老气得吹胡子瞪眼睛，对苏凌天说道，“你不尊师重道，只靠你自己自行修炼，能有多大成就？你不要以为你是今年的新生第一，尾巴就翘到天上！今后六年我是你的主要授业长老，你有本事以后再也不上我的课！”
    “不上就不上，你讲的课一点都不精彩，还不如我自行修炼。”苏凌天来青云学府外府修行主要是想借助青云学府外府的地火之力炼丹和炼器，并不是看上青云学府外府的武技和功法。
    青云学府外府长老讲授的功法和武技不是黄极境就是玄极境，苏凌天手里有大把的天极境、地极境功法、武极，还有超越天极境的龙族功法、武技，自然看不上青云学府外府长老讲授的功法和武技，学了只是浪费时间，不如不学，与姚长老吵架，自己以后就可以光明正大的自行修炼。
    自己有龙三公主这个几乎无所不知，无所不能的师父教，哪还用得着别的师父教。
    “你出去，你给我出去！”姚长老气极道。
    苏凌天离去，有个花痴美少女心中暗叹，“苏凌天不愧是今年的新生第一，真有个性！他肯定是有自己独特的修炼方法，他是修炼奇才，自行修炼反而比半桶水的长老教导要好。
    这个白痴长老以为学员都离不开他，真是个白痴。只是可惜，以后想见苏凌天一面就难了！”
    苏凌天来到天宁院地火炼药室，门口看门的五六十岁的老头是地极境后期的长老，他可从来没见过像苏凌天这么年轻的炼药师，拦住苏凌天，道：“地火炼药室有地火之力，温度很高，在里面呆上几分钟，普通人就会被烤死。
    只有主修寒冰属性功法的地极境武者和修出护体真气罩的天极境武道强者才能在里面待上几个时辰。你就算主修寒冰属性功法，修为太浅，还是不能进地火炼药室，你回去吧。”
    “长老，我看过地火炼药室的介绍，没有对进入地火练药室炼药的人的修为和年龄、功法属性、体质属性作任何限制，只要付十点功勋值就能在里面待一个时辰，付一百点功勋值就能在里面待一天，我说的可有错？”苏凌天不急不缓的问道。
    “我这是为你好，你不领情，就算了。”老者面色转冷，道：“你在里面待几个时辰？”
    “我也不知道，多付了功勋值能退吗？”
    “不能退。”
    “这什么规矩？太坑了。”
    “规矩一向都是这样的，不是针对你一个人。”老者爱搭不理的道。
    “那好吧，我就先付三百点功勋值。”苏凌天想着炼丹不能半途而废，三天时间应该够了，就付了三百点功勋值，领了一块晶石进去了。
    苏凌天沿着长长的斜阶梯，进入地下深处，越深入地下温度越高，热得直流汗，苏凌天连忙运转真气，冰属性真气将身体周围直径一丈的空间覆盖，这才不再觉得热。
    大约深入地底七八百米，看见山壁的六个洞口，分别写着甲、乙、丙地火炼药室，甲、乙、丙地火炼器室。所谓地火，就是地底熔岩。
    地火炼药室都空着，苏凌天进入甲字地火练药室。苏凌天从空间玉佩中取出战龙族一品聚灵丹和一品淬体丹的配方药材，药材与一品聚灵液和一品淬体液的药材相同，只是份量更足。
    苏凌天第一次炼丹，在这种严酷的环境下自然不能将龙三公主的龙魂召唤出来，灵魂怕光，怕火，只能自己仔细回忆龙三公主教的龙族炼丹方法，好在龙三公主是用神识传授，将知识复制到苏凌天的记忆，苏凌天记得很牢。
    为了防止第一次炼丹出现大量废丹，浪费钱财，苏凌天只往丹炉中加了三颗一品淬体丹的配方药材。
    苏凌天将晶石插进炼药室墙上的晶石插槽中，地火熔岩上方十多米处立刻出现四道光束，这是阵法射出的光束，不是普通的光束，而是浓郁的灵气发的光。
    苏凌天将药材投入丹炉，一只手掌心外放真气将药材充分包裹起来，另一只手放出风属性真气，使药材在丹炉中搅拌均匀，充分被真气包裹，然后用真气形成一条十几米长的绸带，小心的吊着丹炉，放在十多米外的四条灵气光束的交点上。
    苏凌天收回真气，功聚双耳，细听丹炉里药材被地火烘烤发出的声音，每隔一段时间就要用灵气绸带把丹炉收回来，揭开盖子，重新往里面注入真气，将药材搅拌均匀，使药材充分被真气包裹。
    一天后，苏凌天如此重复了几百次，药材变成半固体半液体状态，苏凌天用真气将药材分割，包裹成三个比拳头还大的圆球，然后再把丹炉架在阵法的光束交点上烘烤。
    此后，苏凌天一天要几百次的将丹炉取回，揭开盖子，重新用真气包裹丹药，再盖上盖子，再将丹炉放回原处。
    这样做很耗真气，但是比起真火炼丹要幸福多了，苏凌天咬牙坚持了下来，每隔几次就会发现丹药的块头减小了一点。
    第三天下午，丹炉的盖子炸飞了，苏凌天差点崩溃，难道三天的努力白费了？
    苏凌天用灵气绸带将丹炉收回，三颗丹药有两个四分五裂，显然是废了，有一颗圆溜溜的，桂圆一般大，散发着扑鼻的药香。
    苏凌天第一次炼丹，对这个成绩很满意。回到地面门房，看守见苏凌天居然真的在地火炼药室待了三天，非常诧异，心中也有一丝敬佩，不过还是按照天宁院的规矩，让苏凌天另外再交一千功勋值，赔偿炼丹炉的损失。
    苏凌天回到自己的房间，唤出龙三公主，问自己炼的丹药怎么样，龙三公主称赞说“不错”。
    苏凌天先服用八分之一枚自己炼的一品淬体丹，盘腿而坐，运功吸收药力，药力很快直到全身每一处经脉，每一个毛孔，洗经伐髓，淬炼肉身，提升体质，效果比浸浴一次一品聚灵液强多了，而花费的药材连浸浴一次一品淬体液的五分之一都不到，也就是说以后自己买聚灵丹和淬体丹药材的花费比买聚灵液和淬体液药材能节省四十倍，效果却更强。
    苏凌天休息了三天又去炼丹，这次只花了两天就炼成七颗一品聚灵丹和八颗一品淬体丹，成丹率达六成。炼丹时服用血丹，不仅充饥，还精神饱满，不会犯困。
    这些丹药够苏凌天炼化七天，七天后，苏凌天又去地火炼药室炼丹，这次苏凌天只花了一天，就炼了三十二颗一品聚灵丹和三十五颗一品淬体丹，成丹率达八成以上。
    苏凌天对自己炼丹的进步很满意，龙三公主都夸苏凌天是炼丹天才，高兴的合不拢嘴。要知道苏凌天的修炼速度一靠天资，二靠功法，三靠丹药，四靠勤奋，丹药的作用很大。
