    在进入青云学府外府天宁院之前，苏凌天每天要使用二十份一品淬体液和二十份一品聚灵液的配方药材，一份一品淬体液和一份一品聚灵液的配方药材加起来原价是三万二千一百枚银币，五星贵宾卡打七折，黄榜前三再折七折，共打四九折，折后价为一万五千七百二十九枚银币，每天光精进修为的药材就花费三十一万四千五百八十枚银币。
    苏凌天炼丹两个月后，成丹率达到九成以上，废丹可以忽略不计。二十份一品淬体液和二十份一品聚灵液的配方药材能炼制四十多颗一品淬体丹和四十多颗一品聚灵丹，每天只要服用一颗一品淬体丹和一颗一品聚灵丹，每天在购卖炼丹配方药材上的花销只有不到八千枚银币，可以说节省了一大笔开支。
    尽管每天只服用一颗一品淬体丹和一颗一品聚灵丹，效果却相当于每天浸泡二十五份一品淬体液和二十五份一品聚灵液。
    苏凌天在青云学府外府天宁院除了炼丹就是打坐炼化丹药，此外就是练习游龙掌法、游龙身法、万花掌法、万花剑法、流星剑法、碎星剑法、轻身提纵术，以练武煅炼肉身，促进身体对丹药药力的吸收。
    在进入青云学府外府天宁院两个月还差三天的时候，苏凌天感觉自己的壁垒又松动了，顾不得丹药炼到一半，提前离开地火炼丹室，回到龙凤殿自己的房间，准备突破瓶颈。
    这次的突破很顺利，可以说是水到渠成，就是气池内的灵气到了大圆满的顶阶之后，气池的壁垒松动，破碎，壁垒上的古朴符文重新排列组合，重建为原来的气池容量十六倍大的新气池，新气池有一个小厨房大。原先大圆满的真气降为气池的一成。
    苏凌天有一些丹药储备，赶紧服用十枚一品聚灵丹，巩固境界，因为气池变大，对灵气的吸引力变强，只花了半个时辰就炼化吸收聚灵丹的药力，气池变大十六倍，修炼的速度也差不多快了十六倍。
    接着苏凌天练习拳脚功夫，促进身体对聚灵丹药力的吸收，一个时辰后完全吸收药力，经脉没有负担过重的迹象，气池内的真气还很浅，就又服用了十枚一品聚灵丹，炼化吸收，巩固境界。
    苏凌天在请教了龙三小姐之后，从此每天服用二十枚一品淬体丹和二十枚一品聚灵丹。
    一个月后，也就是进入天宁院三个月后，苏凌天真气还是填充气池一成，但是浓度却增加了一半，算是巩固了幼龙境第二重初期，相当于人族武者玄极境初期的境界。
    苏凌天在地火炼药室炼丹，要施展寒冰属性的真气抵抗高温，还要一天几百次外放真气，凝结真气成绸带，将丹炉从阵法光束托架上取下和放上。
    起初苏凌天每天从丹药炼化的真气有将近一半用来抵抗高温，后来逐步减少到四成，三成，二成，一成，半成，到现在几乎可以忽略不计。
    这种真气的消耗并不是无谓的消耗，引导灵气入体，在经脉中做大周天循环，纳入丹田气池，再将全属性真气中的冰属性真气从周身数百个穴道，数千个小窍穴释放出，这对全身的经脉、穴道、小窍穴都是一种煅炼。
    炼体术分炼皮、炼筋、炼骨、炼血，越往后越难练，筋包括经脉、穴道、小窍穴，苏凌天炼体术最浅的炼皮术都没有炼成，原本没有想过炼筋，但是却在无意之中炼筋了，而且效果还非常好。
    普通的没有炼筋的武者在刚刚突破境界的时候，尽管气池变大了很多倍，修炼的速度也不会突然就加快很多，而是要逐步的加快。
    武者修炼真气，经脉、穴道、小窍穴、丹田气池是灵气进出身体的通道，经脉、穴道、小窍穴、丹田气池的强度和韧性，畅通无阻，没有杂质就显得尤为重要。
    一般来说好的修炼功法会在修炼的时候潜移默化的煅炼经脉、穴道、小窍穴、丹田，但是这远远无法与专门的炼筋相比。
    苏凌天炼丹时一天、两天、三天不眠不休，一直都要凝神倾听丹炉内的药材被地火烘烤发出的声音，并及时取出来，用灵气包裹，防止被烤焦，这对精神力是一种很好的煅炼。炼丹三个月，苏凌天的精神力从四十五级提升到五十一级。
    这还是地火炼丹，如果能外放真火，用真火炼丹，火焰的温度比地火高数倍，甚至数十倍，炼丹时必须用魂识一刻不停的观察丹炉内的情况，不断的朝丹炉内注入灵气，将药材包裹，对精神力的煅炼效果比地火炼丹要好几十倍。
    因此真火炼丹师至少都是天极境大圆满的强者，修为和精神力都强大的可怕。
    转眼间三个月后的小考到了，测力量、测速度、测精神力、拳脚功夫考核、兵器功夫考核，苏凌天都是满分，但是魔石碑测武脉、元压盘测修为都是零分，苏凌天的考核结果不算出众。
    许多嫉妒苏凌天与苏语凝一起吃饭，互当陪练对象，与宁雨溪、陶莹莹、苏语凝这三个天宁院最美的女学员在龙凤殿“同居”的男学员，免不了纷纷出言讥讽苏凌天。
    “有武魂、精神力强有什么用，没有武脉和修为，以后不可能有大的进步。”
    “哪有什么大的进步，以后想要寸进都难。”
    “天宁院强手如林，苏凌天这次新生第一只怕是保不住了。”
    “苏凌天如果在明天猎杀妖兽的行动中不能有上佳的表现，不仅保不住新生第一，连精英学员都保不住，只怕连优秀学员也保不住。”
    “苏凌天，你敢不敢接受我的挑战？”新生第三裴炎道。
    裴炎是天宁郡国的八王子，十四岁，黄极境大圆满，自认为无论容貌、家世、武道天赋都胜过苏凌天，苏语凝应该喜欢他，而不应该喜欢苏凌天，对苏凌天一直都不服。
    “我跟妖兽打，还能获取妖晶，妖兽的皮、肉、骨、血都能卖钱，跟你打有什么好处？”苏凌天问道。
    苏凌天看不惯那种仗着祖上的余荫，就自我感觉良好，高高在上的人，而且苏凌天也看出裴炎是苏语凝的追求者，他望着苏语凝的眼神十分炽热，所以对裴炎说话才恶毒了些，把他比作野兽。
    “苏凌天，你敢骂我！信不信，我撕烂你的嘴！”裴炎怒气冲冲的对苏凌天道，转过身对主持天宁院新生小考的接引长老徐世敬道：“徐长老，学生请求与苏凌天一战。”
    徐长老何等精明，他不想得罪天宁郡国八王子，毕竟他是天宁郡国的人，他的家人和族人都在天宁郡国，苏凌天精神力强大，将来说不定就主修精神力，成为精神力圣者，一个意念，一个眼神就能杀人，他一点都不敢轻视苏凌天，也不想得罪苏凌天，就两不相帮。
    徐长老说道：“你们学员之间的争斗，学府不管，只要不把人打死打残就行，我们学府鼓励学员之间的竞争。学府不是温室，而是培养天才武者的摇篮。
    天才武者将来是要在修武界经历大风大浪的，温室只能栽花种草，培养不出天才武者。你们之间的事你们自己解决，别问我。明天我就要带你们去万妖岭猎杀妖兽，有很多准备工作要做，我还有事，先走了。大家都散了吧。”
    “真是一个老狐狸！”裴炎暗骂道。
    “徐长老对我不错，不仅破格录取我，还在我与天宁郡国的王子争端中不偏不倚，保持中立，十分难得。”苏凌天暗赞道。
    刚才苏凌天把裴炎比作妖兽，裴炎觉得如果与苏凌天对骂，有损他王子的身份，他心中已经想好了，“就在明天的猎杀妖兽的行动中暗中除掉苏凌天，让他占点口头上的便宜又有何妨。苏凌天死后，苏语凝就是我的女人，哈哈……”
    宁雨溪、陶莹莹也很美，容貌与苏语凝梅兰竹菊，各擅胜场，不仅是天宁院有名的美女学员，也是青云学府外府十三院有名的美女学员，裴炎也想得到她们，但是却连追求她们的勇气都没有。
    因为她们的修为境界都是玄极境大圆满，而且都是玄榜高手，脾气不是很好，背景很强，被称为女魔头，动动手指头都能灭掉裴炎。
