    “师父，徒儿有一事不明，你说我有神族血脉，为什么我出生的时候武脉是六品，八岁的时候武脉是五品，八岁之后武脉逐年下降，现在用魔石碑测不出武脉，成了废柴？”
    “谁说你是废柴？神族血脉对灵气的感应远比武脉要好，魔石碑是测武脉的，不是测神族血脉的，你大概是在七、八岁的时候神族血脉觉醒，所以武脉迅速下降，最后用魔石碑测不出来。”龙三小姐答道。
    “那为什么用灵压盘测修为境界，我的修为境界在八岁到达峰巅，八岁之后逐年下降？我保证我绝对没有偷懒，我修炼一年比一年刻苦，可就是修为倒退，这是为什么？”苏凌天疑惑的问道。
    “你是不是在修炼的时候佩带着玉佩？”龙三小姐不答反问道。
    “是啊，这块玉佩是我娘亲留给我的唯一遗物，我每天都佩带在身上。”苏凌天答道。
    “我想可能是我的时间封印太久了，时间封印的威力大幅度减弱，我的身体在无意之中吸收外界的灵气，想冲破时间封印，结果就把你的灵气吸收到我体内，对不起，我不是有意的，我会想办法弥补你。”龙三小姐充满歉意的说道。
    如果龙三小姐又老又丑，与苏凌天毫不相干，苏凌天真想一拳打死她，可是龙三小姐美若天仙，又是苏凌天的师师，而且还是无心之过，苏凌天自然不能发作，说道：“只要师父让徒儿恢复八岁之前的修炼速度，徒儿就不怪师父。”
    “你心里还是在怪为师。”龙三小姐微微一笑，“我现在是清醒状态，你的那点灵气我完全看不上，自然不会再吸收你辛苦修来的灵气，你回到以前的修炼速度应该没有问题。但是——”
    龙三小姐看了苏凌天一眼，苏凌天吓了一跳，生怕又有什么变故。
    “我要的不是你回到以前巅峰时期的修炼速度，凭你以前最快的修炼速度，也无法助我脱困。你放心，我会想办法让你的修炼速度比你以前巅峰时期的速度快千倍以上。”龙三小姐微笑着说道。
    龙三小姐这句话让苏凌天听了浑身舒坦，脸上不由浮现出笑容，“师父，我就知道你是来拯救我的。”
    “你也别高兴的太早，你的修炼速度想比以前巅峰时期快一千倍以上，不光要有好方法，还要你付出难以想象的艰辛，甚至要冒生命的危险。你可要想好，你愿意为了修炼而冒生命的危险吗？”龙三小姐问道。
    “有多危险？”苏凌天不答反问道。
    “我们战龙一族的肉身比神族还要强大一些，如果你是纯正的神族，修炼《九天战龙诀》倒没什么危险，可是我看你的神族血脉，连百分之一的神族血脉都没有，也不知道是多少代的神族与人族通婚的后代，修炼《九天战龙诀》就有经脉暴裂或者爆体而亡的危险。不过——”
    苏凌天听了心惊肉跳，不满的道：“师父，你能不能不要一惊一乍的，我的小心脏快受不了！”
    “不过你只要按照我教你的方法淬炼肉身，提高肉身强度，把修炼的速度放缓一些，应该有一半的成功机会，当然也有一半失败的机会，我把丑话说在前头，你是要冒着的危险修炼《九天战龙诀》，踏上永生不灭、傲视苍穹的大道，还是平平淡淡当一个凡人，一百年之后成为一堆白骨，就看你自己怎么选择，我不强迫你。”龙三小姐目光直视苏凌天，问道。
    “我当然是修炼《九天战龙诀》，踏上永生不灭、傲视苍穹的大道，别说有一半成功的机会，就算只有一成成功的机会，我也要跟随师父修炼。”苏凌天斩钉截铁的道。
    龙三小姐满意的点了点头，说道：“很好，我没有看错你。”话锋一转道：“我醒来之后的第一个反应就是观察这个世界，我用神识观察方圆数十万里的地方，竟然没有发现一个神级武者。我清楚的记得在我被困在玉佩小世界之前，这里灵气充裕，人族有许多神级武者，神通能与神族的大神相提并论。我这一睡也不知道过了多少年，竟然发生了这么大的变化！还是这块大陆，灵气的浓度却不及原来的一千分之一！要是还是以前的灵气浓度，你的修炼之路就要容易得多。”
    “师父，我不怕吃苦。”苏凌天说道。
    “嗯，好孩子。”龙三小姐满意的道。
    “师父，你看上去还没有我大，说话能不能别这么老气横秋？要不我叫你师父妹妹吧，我们平辈相交？”苏凌天是从地球穿越而来，思想开放，不拘泥于古礼。
    “我虽然看着比你年轻，但是比你大几十万岁，你怎么也要叫我一声姐姐吧？”龙三小姐也不是食古不化的龙女，与苏凌天讨价还价道。
    “好，那以后我就叫你师父姐姐。”苏凌天高兴的道，“我觉得还是叫师父姐姐亲切、自然，叫师父都把师父姐姐叫老了。”
    “不就是一个称呼吗，随便你怎么叫，你们人族规矩就是多，我们战龙族哪有这么多规矩？我跟我的父王、母后之间就不像你们人族的皇室那样有那么多礼数、规矩。”龙三小姐想起父母，说道，“也不知道父王、母后现在怎么样了？”
    “师父，你是战龙族公主？”苏凌天惊讶道，同时心中暗喜，自己这个师父来头不小啊！自己是捡到宝了，龙宫有多少宝贝，孙悟空的金箍棒就是从龙宫挑的!苏凌天越想越得意，嘴角竟然不由自主的浮现出笑意。
    “你笑什么？怎么笑的这么诡异？”龙三公主问道。
    “师父，你还没回答我！”苏凌天忙转移话题。
    “不错，我是战龙族的三公主，我父王是战龙族的王，我母后是战龙族的王后。龙族有很多种族，战龙族只是龙族的一枝，每一枝都有自己的王，有的还有好几个王。”
    “那东海龙王是哪个龙族？”
    “东南西北四海龙宫都是真龙族，比我们战龙族差得不是一星半点。”龙三公主自豪的道。
    “怎么样才能加快修炼速度，师父姐姐你能不能先给弟子透露一点？也好让弟子心中有数。”苏凌天问道。
    “我会教你布置聚灵阵，将天地间的灵气都吸过到阵法里面，还会教你炼制精进修为的丹药，修炼速度你就不用担心了。你有多少极品灵石？”
    “什么是极品灵石？”
    “上品灵石用作阵盘的话，比极品灵石差不少，但勉强能用。”
    “什么是上品灵石？”
    “那中品灵石呢？中品灵石你总该有吧？”
    “什么是中品灵石？”
    “你不会连下品灵石都没有吧？下品灵石到处都是，随便找一个灵山，开挖灵山，说不定就能找到下品灵石，你不要告诉我你没有下品灵石！”龙三公主睁大了美目，一颗芳心沉快到谷底，灵石的品质决定着聚灵阵的威力，关系着苏凌天的修炼进度，决定着苏凌天什么时候能破除玉佩的禁制，龙三公主什么时候能脱困而出，龙三公主的命运已经紧紧的与苏凌天的修炼进度联系在一起。
    “什么是灵石？”
    “哦——”龙三公主长长吐了一口气，差点晕过去，过了好一会儿才说道：“你等我一下，我用神识搜索一下。”
    片刻，龙三公主神识搜索完毕，对苏凌天道：“这个世界还是原来我游历的世界，但是已经没有没有灵山和灵泉，有些山的山腹被掏空了，应该是被开采的灵石矿脉，我的神识只能探测地下七八里，再往下面或许还有灵石矿脉，但你无法取出。”
    “这么说，这里没有灵石了？没有灵石，就没有阵盘，就没有聚灵阵——”苏凌天越说心越往下沉，“希望破灭，比没有希望还让人难受！”
    “你别打断我说话，我还没说完。”龙三公主不满的白了苏凌天一眼。
    苏凌天看到了希望，仿佛在黑夜中看到光明，在大海中迷失方向的船员看到了指路的灯塔，只觉得龙三公主的白眼无比好看，讪讪一笑，道：“师父姐姐，你快讲——”
    “我看见许多有钱人家的夫人、小姐脖子上挂的小石头，手腕上套的石环，手指上套的小石环，里面有微弱的灵气波动，应该是下品灵石里品质最差的那种，就凑合着用吧。你给我准备这么多——”龙三公主用手比划着，是五尺多长，五尺多宽，三尺多厚。
    “师父姐姐，那不是普通的石头，那是宝石和翡翠！你当我多有钱，就是当朝皇帝也未必拿得出这么多宝石和翡翠！”苏凌目瞪口呆。
    “没钱，那就赶快挣钱。发什么呆呀！”
    “怎么挣钱？师父姐姐你有法子？”
    “你容我想想。”龙三公主想了一会儿，说道：“有了，我刚才找灵石的时候听人说一个月后各学府招生，招生考试成绩第一名有丰厚的奖励，还看见有人在叫卖妖兽的妖晶，还看见坊市有卖聚元液的药材，你下个月考第一，拿奖励，下下个月斩妖兽，获取妖晶。
    明天我找一个炼药师，抄几份药方、丹方，你拿到坊市上去拍卖，换取灵石。暂时我能想到的办法就这些。哦，还有，那个苏语凝很有钱，我看她手指上、手腕上、脖子上都戴着宝石和玉石，你去跟她借钱，借得越多越好。最好就娶了她，她家一定很有钱。”
    “师父姐姐，你好坏啊！”
    “哼，我这不是为了你好吗？你好我也好，再说我这不是跟你们凡人学得吗？你猜我刚才还看到了什么？我看到有一个男的跟一个女的分手，原因是他遇到家里有钱的女人，想少奋斗三十年。我还看到一个女的跟一个男的分手，原因是她喜欢上另外一个男人，因为他家里有钱有势，她嫁给他就能一步登天，还看见有一个男的喜欢上他结拜兄弟的妻子，为了霸占结拜兄弟的妻子，他毒死了他的结拜兄弟——”
    “师父姐姐，我要变强大，成为大陆的至强者，站在大陆的巅峰！你快传我‘九天战龙诀’！”苏凌天像是受到了刺激，迫不急待的道。
    龙三公主的神识如此强大，法力、法术就低不了，苏凌天对自己的未来充满了信心，也相信在龙三公主的教导下，自己下个月一定能在入学考试中考第一，亮瞎那些看不起自己的人的眼睛！
    “好，有志气！”龙三公主赞许道，“你闭上眼睛，我这就传你‘九天战龙诀’？”
    苏凌天此时无比信任师父姐姐，没有再废话，乖乖的闭上了眼睛。
    龙三小姐眉心光芒闪动，一行古朴的金色符文排着队流入苏凌天的眉心。苏凌天虽然闭着眼睛，却能清楚的感应到正在发生的事，幸好这一幕在前一世地球的神话剧和玄幻剧中见过多次，倒也不惊奇，不过对美女师父的敬佩之情却有如长江之水，滔滔不绝。
    龙三小姐先传战龙族修炼灵气的功法“九天战龙诀”，再传龙族飞行功法“轻身提纵术”、“御气飞行”，然后再传武技“游龙掌法”、身法“游龙身法”、“凌空踏虚步”给苏凌天，最后传掌法“碎星掌法”、剑法“碎星剑法”给苏凌天。
    每传一门功法中间都要停歇一段时间，给苏凌天讲解功法，帮助苏凌天理解这些功法，避免苏凌天走弯路，也使苏凌天的精神不至感到疲累。
    传授完这些功法，龙三公主叮嘱苏凌天道：“我的存在和我教你的龙族功法、武技，你不要告诉任何人，包括你最亲近的人和朋友，如果消息泄露出去，难保不会有人对龙族功法起贪心，杀了你，然后对你搜魂。你要切记。”
    “知道了，师父姐姐，我一定会记住你的话，不告诉任何人。”苏凌天拍胸脯保证。
    “有人来了，我要回玉佩。”青光一闪，龙三小姐的龙魂没入玉佩中。
