    过了一会儿，苏凌天看见一个身材曼妙，五官精致到无可挑剔的美丽少女踏草而行，向自己这边飞奔而来。
    “凌天，你果然在这里，叫我好找！”苏语凝道。
    “语凝姐姐，你找我？有事吗？”苏凌天问道。
    “慕容敏敏看不上你，那是她没有眼光。你就不要难过了，她不看好你，语凝姐姐看好你，语凝姐姐相信你是最棒的，你将来的成就一就会让慕容敏敏后悔。”苏语凝安慰道。
    “语凝姐姐，谢谢你鼓励我。”苏凌天感动的道，“哪怕所有的人都看不起我，背弃我，只要语凝姐姐看得起我，不离弃我，我就心满意足了。”
    “我们回去吧。”
    “好。”
    苏凌天不会最低级的人族飞行武技——提气轻身术，苏语凝就与苏凌天一起走回苏府。
    苏家有不少少男少女看到苏语凝与苏凌天肩并肩回到苏家的时候，议论纷纷，
    “苏语凝什么眼光啊，竟然喜欢苏凌天这个废物！”一个少年道。
    “真是一朵鲜花插在牛粪上！”另一个少年道。
    “苏凌天长得蛮帅的，可惜太废了！”一个少女感叹道。
    “亏我以前还喜欢他，幸好他废得早，他要是晚十年变成废人，我就错过了发现陈家少爷。”另一个少女庆幸道。
    “苏凌天这个废物，居然还有脸回来，要是我没有武脉，被人上门退婚，遭受这样的羞辱，早就跳崖自杀了！”一个暗恋苏语凝的少年道。
    “苏语凝哪是喜欢苏凌天，她只是心肠好，不想苏凌天想不开，才赶过去安慰他。”
    “对呀，苏语凝修炼天赋这么高，肯定不傻，我也不相信她会喜欢苏凌天。”
    “苏凌天这个废物自己废也就算了，还要损害语凝妹妹的名誉，真是死有余辜！”另一个暗恋苏语凝的少年道。
    “这种废物活在世上也只是浪费粮食，怎么不去死？”另一个暗恋苏语凝的少年道。
    “废物还是活着好，如果废物都死光了，又有谁来反衬我们这些人的价值？”另一个暗恋苏语凝的少年道。
    “哼，我才不屑于要废材的反衬。我只和天才比，我一定要成为最耀眼的那个天才！”
    “最耀眼？就凭你？”
    “怎么啦？你不服啊？不服，我们比试比试？”
    如果没有遇到战龙族三公主，如果没有拜龙三公主为师，如果没有学习龙族的功法，苏凌天此刻就会真当自己是个废材，听到这些人当面议论自己，要么气得要死，要么羞的无地自容。
    但是，现在的苏凌天心境已经发生了翻天覆地的变化，那些人的议论只是听着有些不舒服，不会影响苏凌天的情绪。
    苏语凝与苏凌天回到苏凌天的家中，苏语凝愤愤不平道：“那帮人真可恶！我听了都生气，凌天，你怎么不生气？”
    苏凌天淡淡的道：“生气？为什么要生气？嘴巴长在别人身上，我总不能割了他们的舌头，剥夺他们说话的权利吧？”
    苏语凝又惊讶又赞赏的道：“凌天，模拟招生考试和退婚两场打击非但没有打倒你，反而煅炼了你的心境。”
    “语凝姐姐，我要修炼了，你回去吧。”苏凌天说道。
    “哦，我差点忘了。”苏语凝从怀中掏出一本武功秘笈递给苏凌天，说道，“这是玄级高阶的武技，一个月后各学府招生考试，你没有武脉，希望这本武技能帮助你争取到进入学府修炼的资格。”
    在这个大陆的武者界，最普通的就是黄级初阶、中阶武技，满大街都是，一郡之内的中、小家族一般是黄级高阶的武技，大家族一般是黄级高阶、玄级低阶、中阶的武技，玄级高阶武技对一郡之内的大家族来讲也十分难得。
    苏凌天很感动，对苏语凝道：“语凝姐姐，我只是一个废物，你为什么对我这么好？”
    苏语凝当然不会对苏凌天讲实话，她父亲和祖父不会允许她那么做，想了想，撒谎道：“因为，因为我是你的语凝姐姐啊，你喊我一声姐姐，我当然要对你好。”
    苏凌天感觉苏语凝对自己有隐瞒，但肯定没有恶意，她有秘密，不告诉自己，自己也有秘密，不告诉她，这样大家就扯平了，苏凌天也没有什么好抱怨的。
    苏凌天看了看武技的名字，“碎石掌”，心中立刻与战龙族公主师父教的“碎星掌”相比较，一掌碎石，与一掌碎星辰，完全没有可比性，就将武技交给苏语凝，也撒谎说，“语凝姐姐，我连武脉都没有，用不着这么高深的武技，等我以后需要的时候，再跟你要。”
    “好吧。”苏语凝有些意外，在苏凌天的目送下离开。
    苏凌天关上门窗，在床上盘腿修炼“九天战龙诀”，五颜六色的，一丝丝，一缕缕的灵气从空气中分离出来，在苏凌天头顶上方汇集，从百会穴进入苏凌天的身体。
    苏凌天引导灵气入体，循大周天，纳归丹田。
    苏凌天不是第一次修炼，而是第几千次修炼，只是以前修炼的是人族功法《五雷诀》，而现在改修龙族功法《九天战龙诀》。
    《九天战龙诀》与《五雷诀》最大的不同有四点，
    一是《九天战龙诀》的等级相当于人族的神级功法，远比人族肉体凡胎境界玄级中阶功法《五雷诀》高明，功法等级越高，吸收天地灵气的速度越快；
    二是《九天战龙诀》功法不分属性，能将包合金木水火土风雷、光、暗、时间、空间等各种属性的灵气全部引导入体，并全部吸收炼化，只要修炼任意一种属性的术法，就能在需要的时候，外放任意属性的灵气，施展任意属性的术法，修炼多种属性的术法，就能外放多种属性的灵气，施展多种属性的术法。
    而《五雷诀》只是单一的雷属性功法，修炼此功法，只能外放雷系灵气，也只能施展雷系术法，不能离展别的系的术法；
    三是《九天战龙诀》修炼灵气有一定的附加修炼肉身的效果，而《五雷诀》修炼肉身的效果几乎可以忽略不计；
    四是《九天战龙诀》修炼灵气，与修炼元神、强化灵魂并重，而《五雷诀》只修炼灵气，修炼武魂、强化灵魂的效果几乎可以忽略不计。
    苏凌天被龙三公主灌输了大量的知识，对人族武者与龙族修士对一些专业术语名称的差别有一定的了解，例如人族武者所说的武脉，龙族修士叫灵根，人族武者所说的武魂，龙族修士叫元神，人族武者所说的魂识和精神力，龙族修士叫神识，人族武者所说的铭文，包含龙族修士的符箓和阵法两大类，人族武者所说的炼药，龙族修士叫炼丹，人族武者所说的术法，龙族修士叫法术，人族武者所说的武技，龙族修士叫武功，人族武者所说的提气轻身术，龙族修士叫轻身提纵术，人族武者所说的陆地腾飞术，龙族修士叫御气飞行术，人族武者所说的煅体，龙族修士叫炼体，人族武者所说的晶石，龙族修士叫灵石。
    苏凌天神族血脉已经觉醒七年，灵根长出，人族武者的武脉荒废，苏凌天现在感应到的是天地间包含全部属性的灵气，而不是感应到单一的雷属性的灵气，他以前单一雷属性的体质进化成神者体质。
    这个大陆的修武界把只能修炼单一属性灵气的体质称为凡人体质，能修炼两种属性的灵气的体质称为半圣体质，能修炼三种属性的灵气的体质称为亚圣体质，能修炼四种属性的灵气的体质称为圣者体质，能修炼五种属性的灵气的体质称为半神体质，能修炼六种属性的灵气的体质称为亚神体质，能修炼七种及七种以上属性的灵气的体质称为神者体质。
    能同时修炼多种属性的灵气不是简单的一加一等于二，而是一加一大于二，肉身会更加接近于超脱凡俗的仙体，战力远不止增加几倍。
    苏凌天改修龙族功法，整个人有焕然一新的感觉，以前修炼《五雷诀》，因为修炼速度慢，进入体内的灵气量太少，感受不到经络堵塞，现在才第一天修炼《九天战龙诀》就感受到经络堵塞。
    “九天战龙诀”幼龙境第一重初期，相当于人族武者黄极境初期，第一步就是引导灵气入体，纳入丹田，第二步是灵气在体内经络中作周天循环，使丹田的内空间增长到鸡蛋大，达到最低级的储存灵气的功能，称为气池。
    苏凌天天赋异禀，既有神族血脉，又是穿越者，灵魂遭雷击后变得异常强大，精神力变强，导至武魂提前苏醒，修炼“九天战龙诀”幼龙境第一重就能内视检查，能感觉到灵气在体内经络中的运行情况，并且能感觉得到气池的大小。
    苏凌天八岁时处于修为境界的巅峰时期，黄极境大圆满，气池有二十个足球大。
    第一天苏凌天修炼了五个时辰，将丹田内一个鸡蛋大小的真气团扩大到一个足球大，此时的修为境界相当于黄极境后期的顶阶，此后气池增长放缓。以前苏凌天花费一年多才修炼到黄极境后期的顶阶，现在仅用一天就达到了这个境界，心中不由欢欣雀跃。
    第二天进入第三步，冲脉，将堵塞经络的杂质排出，如果不服用丹药，这一步很并不容易，有的武者修炼一辈子也不能冲脉成功，十年冲脉成功的就算一般水平，三年冲脉成功就算小天才，如果不能冲脉成功，修为很有可能就会卡在这个境界，止步于此。
    苏凌天等不起，五年之内他要挑战慕容敏敏，狠狠的打她的脸，因此想借助丹药的力量冲脉。
    真是瞌睡了，就有人送枕头，第二天上午，龙三公主用神识一股脑的传给苏凌天几百张药方和炼药知识，然后才对苏凌天道，“我复制了药王雷顶神识中所有的炼丹知识和丹方，这些丹方都是凡人武者用的，太低级，你修的是龙族功法，千万不要服用凡人武者的丹药，否则会影响你的修炼进度。”
    “师父姐姐，我不服用凡人武者的丹药，怎么样才能精进修为？”苏凌天问道。
    “你呀，就是这么急。”龙三公主笑道，“这些丹方你可以拿到拍卖行卖钱，但是你现在修为太低，暂时不要拿去卖钱，否则有可能被人谋财害命。你可以先跟你叔叔和苏语凝借钱，到坊市买药材，我再传你战龙族的炼丹方法，你先用聚灵液浸泡身体，以后再服用聚灵丹，我保证你会进步神速。
    你的真气已经有一个西瓜这么大，可以冲击第一条经脉，当气池增加到箩筐那么大，就可以冲击第二条经脉，当气池增加到房间那么大，就可以冲击第三条经脉，当气池增加到小池塘大，就可以冲击第四条经脉……将气池增加到小湖大，气池就变成气湖，就可以冲击第十条经脉……将气池增加到海一样大，气池就变成气海，就可以冲击第三十六条经脉，打通全身经脉。每多打通一条经脉，修炼的速度就会加快一大截。
    等你具有自保的实力，你再拿凡人武者的丹方到拍卖行卖钱，但是别拿我们龙族的丹方卖钱。我就说这么多，你快去借钱。”
    龙三公主说完就化作一缕青光，钻进玉佩。
    “师父姐姐对加快我的修炼进度比我还着急。”苏凌天心中好笑的摇头，同时庆幸自己遇到一位好师父。
