    天罗大陆武道繁盛，习武蔚然成风，国家之间的战争、郡与郡之间的纷争，宗门争霸、家族与家族之间的仇杀不断，弱肉强食，强者为尊，这又推动了尚武之风。
    然而并不是每个人都能成为真正的武者，要想成为一名真正的武者，必须具备四个条件，就是武脉、武技、修炼功法、修为，而要成为一名武道高手，还要觉醒武魂。
    武脉就是武者对天地灵气的感应能力，没有武脉的人，无论修炼何种功法，都不能感应到天地间的灵气，就无法引导灵气入体，与人体自身的元气相融合，修炼出真气。可以说武脉是成为武者的先决条件。
    有了武脉，就可以按照武者的修炼功法修炼灵气，转化为真气，再修炼武技，成为一名真武者，而不是没有修炼出真气的花拳绣腿假武者。
    武魂，被称为武者的第二灵魂，就是龙三公主所说的元神，是意识和能量的复合体，通常与灵魂相伴而生，是远比灵魂高级的存在，能主动获得灵魂拥有的知识、经验、信息、情感、知觉、意识，而灵魂却不能主动获得元神的知识、经验、信息、情感、知觉、意识。
    普通人的元神都处于长期睡眠状态，只有修炼到一定的程度，通常是地极境，灵魂得到灵气的滋养，变得强大，才会促使武魂苏醒。武魂苏醒以后就会在修炼和战斗的时候接管对身体的部分或者全部控制权，以充分发挥人体的潜能。
    在天罗大陆，拥有武脉的真正武者大约占总人口的十三分之一，而武魂觉醒的真武者占全部真武者的比例不到五十分之一。
    大端帝国在天罗大陆是中等帝国，物价也是中等水平，大端帝国各郡的经济发展比较均衡，除了房价，一般生活用品的价格相差不大，二百枚银币够普通的非武者六口之家一年的生活开销，一枚金币与十枚银币等价，一枚银币与一千枚铜钱等价，十枚铜钱能买一个肉包子。
    武者与非武者虽然生活在同一个国家，但生活天差地别，就像生活在两个世界。
    武者无论是家族还是宗门都分外门和内门，外门族人或弟子只修习粗浅的武学，做许多打杂的事，并且参与家族或宗门产业的经营，内门族人或弟子则专心习武，只负责习武和保护家族或宗门人员和产业的安全，不理俗务。
    大家族或宗门的财力就是再大，也不能保障所有族人或弟子都能获得充足的修炼资源，所以分配修炼资源必定有所倾斜，大家族或宗门的修炼资源都向内门倾斜，而内门又向精英族人和精英弟子倾斜。
    苏凌天六年是天才儿童，是家族的精英族人，每年的零花钱有十几万银币，但是都买了精进修为的灵丹妙药，这几年苏凌天沦为废材，不仅取消了零花钱，还要砍柴、劈柴、挑水，做些粗活，才能换取每月三、五枚银币的生活费。
    苏凌天成为废材的最初的三年之内，他叔叔苏诺每年还资助他几万银币，给他买一些丹药，用来精进修为，可是苏凌天服用之后功力却没有寸进，苏诺花的钱都打了水漂，这三年就再也不给苏凌天买精进修为的丹药。
    “叔叔，你能不能借我五十万枚银币？等我赚到了钱就还你。”苏凌天鼓起勇气向其叔苏诺借钱。
    苏凌天的父亲在世的时候是苏家家主，为了加快他的修炼进度，经常从坊市和拍卖行购卖各种药散、药液、丹药，武者精进修为的药物价格高的惊人，动辄数千、数万、数十万枚银币。
    “五十万银币？”苏诺惊得差点跳了起来，怀疑自己听错了，“我们整个苏家每年的利润也就只有几百万银币，我作为家主，一年的收入也不到五十万万银币。我有一个老婆、两个小妾和七个孩子要养，每年也没有多少钱剩余，哪有这么多钱借给你？你以为我是开钱庄的吗？”顿了顿道：“你要这么多钱干什么？”
    “我想买一些药材精进修为。”苏凌天被叔叔数落了一通，想转身就走，但是一想到家族内外的人对自己的嘲讽和慕容敏敏高傲的嘴脸就忍了下来，低声下气的道。
    “精进修为？你没有武脉，服用再多的丹药也是白搭！”苏诺一听就来气了，“你都十五了，还没有觉醒武脉，你这辈子注定了平庸。你就醒醒吧，别再折腾了！”
    如果苏凌天不是苏诺的亲侄子，“废材”这两个字他就骂出口了。
    苏诺都快四十岁了，新纳的小妾丁氏还不满十七岁，长得十分水灵，她对苏凌天可没有半分好感，不屑的说道：“你叔叔不好意思说你，但是别人都骂你是废物，难道你自己就没有自知之明？明明是一块烂泥扶不上墙，还要异想天开，想翻身变天才！五十万银币？
    你真敢狮子大开口！你说的倒好听，等你赚了钱再还我们，你一个没有武脉的废人，就是十辈子，一百辈子也赚不了这么多钱，你拿什么还我们？你当我们是三岁小孩子吗？这么好骗！”
    丁氏说出了苏诺的心声，因此尽管她的言辞激烈了些，苏诺却没有说她。
    “既然你们怕我还不起，不愿借钱给我，那就算了。以后我发达的时候，你们也别来求我，别怪我六亲不认！”苏凌天的脸色变得很难看，说了一句狠话。
    “哟，你还敢口出狂言！发达的时候对我们六亲不认。有本事你现在就跟你叔叔断绝关系，省得给你叔叔丢脸。有你这么个废物侄子，不仅你叔叔丢脸，连我都觉得丢脸。”丁氏说道。
    “我给你五万银币，你成个家，以后你有老婆管着，我也就放心了。”苏诺道，他这是要与苏凌天划清界线，苏凌天成家之后，就与他彻底无关，苏凌天再怎么废，别人也笑不到他身上。
    丁氏忙道：“娶个不会武功的女孩，一千枚银币足够了，哪用得着这么多？难道一个没有武脉的废物，还有哪个有武脉的习武女孩愿意嫁给他？”
    “丁氏，我花我叔叔的钱那也是在你进苏家门之前的事，我现在借钱，也是向我叔叔借，我的正牌婶婶都没有说话，你一个新进门的小妾插什么话？”苏凌天终于对丁氏发飙。
    “我也不同意借钱给你，别说五十万枚银币，就是五十万枚铜钱，也不借，借给你你也还不起。”苏凌天的婶婶是大妇，自有大妇的聪明，不想介入苏诺、丁氏与苏凌天的争吵，但是苏凌天指明道姓要她发话，她也只好表明态度。
    “好，很好，这就是我的亲叔叔！亲婶婶！”苏凌天甩下一句狠话，“总有一天我会让你们觉得你们是世上最愚蠢的人。”说完就离开，头也不回。
    “你才是世上最愚蠢的人！”丁氏骂道。
