    苏凌天来到苏语凝练功的房间，敲开房门。向女孩子开口借钱，苏凌天感到难以启齿，欲言又止。
    “凌天，你这个时候来找我，有事吗？”苏语凝问道。
    她与苏凌天很熟，都知道对方什么时候炼气，什么时候练习武功招式，什么时候吃饭，什么时候睡觉，一般情况下苏语凝炼气的时候，苏凌天是不是会来找扰她的。
    “语凝姐姐，我想跟你借，借钱，你能借给我，借给我五万枚银币吗？”苏凌天支支吾吾道，他本来想借五十万枚银币，但刚才向亲叔叔借钱，不仅被拒绝，还遭受羞辱，就将想借的数字减少了一位数。
    苏语凝往空间戒指注入一缕真气，一张深紫色晶石卡片飞到手中。
    晶石是灵气在亿万年漫长的岁月中在地下形成的结晶体，龙三公主称之为灵石，晶石在天罗大陆被开采了悠久的岁月，现在已是极度稀缺资源，灵石有许多重要的，而且是不可替代的用途，例如可用作阵法的阵基、阵盘，飞舟、飞车的动力，可用作炼器材料，也可用于炼制丹药，还能在战斗时以手掌吸收晶石中蕴含的灵气，补充真气损耗，还可制作晶石卡，因此晶石的价值非常高昂，远超同等重量的黄金。
    晶石卡材料费就价值高昂，制作需要使用高级炼器技术和高级铭文技术，而炼器师和铭文师是大陆的稀缺资源，而高级炼器师和高级铭文师更是极度稀缺资源，因此一张小小的晶石卡的工本费就超过十万枚银币，使用晶石卡的人非富即贵，是身份的象征。
    “这张卡里有两百多万枚银币，你先拿去用。你是想购买精进修为的丹药吧？五万枚银币怎么够？这张卡你尽管拿去用，用完了我还可以跟家里要。你不用急着还我，等你什么时候你手头宽裕，就什么时候还我。”苏语凝把卡塞进苏凌天的手里，大方的说道。
    一种异样的感觉得流遍苏凌天全身，苏凌天感觉苏语凝的纤手很温暖，很柔软，摸着特别舒服，“不行，我怎么能有这种想法！语凝姐姐纯洁的就像仙女，她对我这么好，我怎么可以对她有亵渎之心！”
    苏语凝也发现了苏凌天的异样，俏脸一红，抽出自己的手，柔声道：“你对丹药的功效和价格没有我熟，我陪你去坊市买丹药吧？”
    “语凝姐姐，你家在哪？你修为这么高，家里这么有钱，为什么待在苏家？”苏凌天忍不住问道，这样的问题以前他也问过。
    “这个问题我现在不能回答你，等该你知道的时候，我自然会告诉你。我进入苏家，是你爹担保的，你就算不放心我，难道还不放心你爹？”苏语凝的回答与以前一样。
    “我不是这个意思，我从来就没怀疑你对我们苏家有恶意，我只是想知道你为什么这么做？”苏凌天追问道。
    “每个人都有秘密，你就让我保留一点秘密好吗？”苏语凝撒娇道。
    “好吧。”苏凌天无奈道，他也有不能说的秘密，对此表示理解，顿了顿道，“我回去拿一张纸条，纸条上写着我要买的东西，你等我一下。”
    苏凌天回到自己家中，对着玉佩喊道：“师父，你快出来，我借到钱了。”
    龙三小姐的龙魂从玉佩中出来，问道：“借了多少？”
    “两百多万枚银币。”
    “跟谁借的？这么多？”龙三小姐微感诧异。
    “是语凝姐姐借给我的。”
    “她对你真好，徒儿，你可要抓紧了，这个小姑娘美貌不输慕容敏敏，对你又好，你一定要抓紧。你表白了没有？如果没有表白就赶紧表白，别让别的男人抢走了。”
    “如果我的修炼天资没有废掉，遇到这么好的姐姐，我一定会追求，可是现在的我，哪有资格追求她？”
    “你别灰心，我龙三小姐向来说话算数，我说过要你变成修炼天才，打败慕容敏敏，你就一定能做到。你晚点向苏语凝表白也好，这样也能鞭策你更加努力的修炼。”龙三小姐道。
    “师父，你一会儿一个主意，我没时间听你啰嗦了，语凝姐姐在等我，她说要陪我一起去坊市买药材。”
    “臭小子，你竟然敢嫌我啰嗦！我龙三小姐可是天上地下少有的美貌龙女，声音又好听，谁不喜欢听我讲话？”龙三小姐气恼的道。
    “师父，你就别自恋了，快把龙族的炼药方法、如何辨认药草、药草的药理药性、药方都传给我，要不然语凝姐姐直的要等着急了。”苏凌天催促道。
    于是龙三小姐的龙魂用最快的传授知识的方法“神识传授”，眉心射出一道神识，各种古朴的金色符文整齐的排着队注入苏凌天的眉心。只一会儿，龙三小姐就把龙族的炼药方法、如何辨认药草、药草的药理药性、药方都传授给苏凌天。
    而后，龙三小姐叮嘱道：“你虽然拥有神族血脉，但血脉不纯，不是真正的神族，就是神族，肉身也没有龙族强大，更没法与龙族中最强大的战龙一族相比。所以你只能从最低级的一品淬体液开始，先从体外浸泡药液开始，改善体质、去除体内杂质，再浸泡一品聚灵液，从体外吸收药力。没有我的同意，你不要服用龙族的丹药。”
    “还是师父考虑周全！”苏凌天赞道，“徒儿一定会遵从师父的教诲，那徒儿就先买一品淬体液和一品聚灵液的药材，我走啦。”说完就急冲冲的离开。
    “等等——”龙三公主喊道，“你回来。”
    “师父，你还有什么吩咐，你就不能一次说完吗？真是急死人啦！”
    “臭小子，八百年没跟美女逛过街！真是的！”龙三小姐没好气道，“为师我也是天上地下少有的美龙女啊，你就这么不想跟我说话？”
    “师父，你说完了？说完了我走啦。”
    “别走，我的龙魂要回到玉佩中，我的身体还在玉佩中，你这个小没良心的，有了心上人，就忘了为师。难道你忍心让为师的龙魂和身体分离？”
    “师父，我哪有心上人？当着语凝姐姐，你可别乱说，要是吓得她以后不理我，你就要每天都陪我。”
    “好小子，竟敢调戏为师？！”龙三公主佯怒道。
    “哪里调戏了？是你自己想污了，我只是要你陪我说话，又没要你陪我睡觉，你这么生气干什么？”苏凌天开玩笑道。
    “我收的好徒弟，”龙三小姐的龙魂白了苏凌天千娇百媚的一眼，“有了心上人，就忘了师父。”说完就回到玉佩中。
    “你怎么去了这么久？”苏语凝见苏凌天回来，问道。
    “我没找到哪张纸，不过药材我都记得，我们走吧。”苏凌天说道。
    “嗯。”苏语凝应道。
    苏凌天与苏语凝一起来到武者坊市，遇到苏语凝的一个追求者陈家升，天宁城六大家族之一的陈家的家主第四子。
    “苏姑娘，你怎么跟一个废物一起逛街？太掉身份了！”陈家升这是赤果果的打苏凌天的脸。
    “陈家升，你不要以为你是陈家家主的儿子，别人就怕你。我警告你，你要是再敢侮辱我朋友，我就对你不客气？”苏语凝警告道。
    “哟，还是个辣妹，我就喜欢辣妹，够味！哈哈哈——”陈家升发出一阵狂笑，三年前他或许是真心喜欢苏语凝，但现在随着他年龄的增长，身边不缺女人，只想纳苏语凝为妾，或者玩玩就算了，他有更好的联姻对象，对于没有家庭背景的苏语凝他不可能娶为正妻。
    苏语凝气的脸色铁青，但谨记祖父和父亲的指示，不想惹麻烦，还是忍了下来。
    陈家升调戏完苏语凝，又来嘲讽苏凌天，“一个靠女人庇护的废物，马上从我眼前消失，否则你就污了我的眼睛，我不介意揍你一顿。以后你见了本公子，记住绕道，否则我见你一次打你一次。还不快滚——”
    苏凌天出离愤怒，不多的灵气流向双腿的经脉，屈膝，身体蹬地，前冲，跃起一米六，一脚踢在陈家升脸上。陈家升身体被踢得倒飞六七米，左边脸颊被踢的凹陷进去，一口牙连着血水喷出，洒了一地。接着陈家升重重的摔倒在地上，连声惨叫。
    他的两个家丁各自挥舞着长剑攻向刚刚落地的苏凌天。苏凌天一手抓住一名陈家家丁的手，一个过肩摔，将这名家丁摔得仰面朝天，久久爬不起来。
    接着苏凌天低头，脚步在地上滑行两米多，险险避过砍向自己肩膀的一剑，到了另一名陈家家丁的背后。
    苏凌天一个飞踢，将另一个陈家家丁踢了个狗啃屎。
    苏凌天拍拍手，喝斥道：“你们还不快滚？难道要我找八抬大骄请你们走？”
    陈家升恨恨的看了苏凌天一眼，口齿漏风，含糊不清的道：“我们走着瞧！”
