    苏凌天正想与苏语凝离开，却听到一个不和谐的声音喊道，“站住——你打伤了我表弟，休想离开！”
    却见陈家升去而复返，与他表哥，天宁城六大家族之一的方家的五少爷方慕白。
    方慕白十六岁，修炼到黄极境大圆满，长相英俊，家世好，他一出场就引得街上许多花痴少女侧目。
    “方少爷！他就是方少爷！天呐，我竟然见到了方少爷！”一个花痴少女以手掩嘴，满脸不敢置信的神情，又惊又喜。
    “方少爷长的真俊！”一个花痴少女惊叹道。
    “方公子岂只长的俊，还有真才实学，据说已经是黄级大圆满，有望冲击黄榜！”方慕白的一个爱慕者崇拜道。
    一个名为“武榜”的神秘的超级大势力制定黄榜、玄榜、地榜、天榜、风云榜五榜，黄榜对一个郡或郡国前一百位黄级境武者进行排名，玄榜对一个帝国的大片区的前一百位玄级境武者进行排名，地榜对一个帝国的前一千位地级境武者进行排名，天榜对整个大陆前一万位天级境武者进行排名，风云榜对每个帝国前十大武道高手进行排名，并对整个大陆前一百位武道高手进行排名。
    郡和郡国都是郡，受中央朝廷管控，偏远之地的郡一般都是诸侯的封地，称为郡国，最高军政长官不称郡守，而称郡王，可以拥有自己的军队、官员和小朝廷，自行收税养自己的军队和官员，不向中央朝廷纳税，只是定期朝贡。郡王世袭，而郡守不世袭。
    “一个没有武脉的废物，就算武技再高，战力也高不到哪去，方公子伸一根手指头，就能把苏家废柴打趴下。”一个爱慕方慕白的花痴少女道。
    “岂只是打趴下，恐怕要打得苏家废柴下半辈子在床上度过。苏家废柴没有武脉，还这么嚣张，对陈家升下手这么重，方公子是陈家升的表哥，你说方慕白能轻饶苏家废柴吗？”另一个爱慕方慕白的花痴少女道。
    方慕白一袭白色长衫，温文尔雅，朝一众仰慕他的花痴少女微笑着点头致意，从人群中挤出一条路，来到苏凌天跟前。
    方慕白望着苏凌天，眼神冰冷，声音更冷，“你是自己掌嘴，打落自己的满口牙，还是要我打断你一只手，一条腿，你自己选择？”
    “废话少说，要打便打。”苏凌天将灵力注入双手，形成一层淡淡的、薄薄的光晕将手掌护住，摆开“游龙掌法”的起手势。这光晕是战龙族防御功法“龙鳞甲”的光晕，练到高深境界能防护周身，形同铠甲，就是神兵利器也破不开。
    苏凌天才修炼“九天战龙诀”一天，还没来得及修炼“龙鳞甲”，不过苏凌天已得龙三公主传授“龙鳞甲”，并且完全理解了这门功法，苏凌天灵力太少，必须想办法加持攻击。
    “龙鳞甲”虽是防御武技，但若施加在双掌，使双掌变得坚硬，形成掌刀，就能数十倍、数百倍加持攻击。
    真气外放，黄级境后期及以上境界的武者都能做到，不是什么了不起的绝技，但是将真气凝结于体表，形成真气保护层，这至少要地级境的武者才能做到。
    方慕白虽然对苏凌天不像传说中那么废感到惊讶，但还是没把苏凌天放在眼里，就那么随意的站在那里，连起手势都不摆，还冲苏凌天勾了勾手指，让苏凌天攻他。
    “凌天的修为不是才黄级境初期吗？他怎么能在手掌形成真气保护层？不对，真气都是单一颜色，随修炼功法的属性不同而有不同的颜色，但是凌天的真气却是五颜六色，还散发着光辉，这是怎么回事？”苏语凝自认为除了苏凌天，自己是最了解苏凌天的人，可是今天她懵圈了。
    苏凌天施展出“游龙掌法”第一招“见龙在田”，招名出自坤卦，辞曰：“见龙在田，大贞”，就是说看见龙在田中会有好事发生。这一招掌力霸道异常，招名的意思就是一掌打去，敌人就完蛋。
    一掌拍在方慕白胸口，将方慕白胸膛拍的凹陷进去，打断了他的两根胁骨。
    方慕白惨叫一声，身体倒飞十几米，重重的落在地上，震动使他被打断的胁骨刺穿他的肺，方慕白顿时口角溢血，喘着粗气，瞪大了眼睛，望着苏凌天道：“不可能！这怎么可能！你不是苏家的废物吗？怎么会有这么强大的真气？”
    苏凌天多年来的习武天资失而复得，望着自己的双手呆呆的出神，他没想到游龙掌法的威力这么大！
    “你刚才不是说要打断我一只手，一条腿吗？我若不打断你的手脚，就显得我胆小怕事。”苏凌天没有回答方慕白，收回手掌的真气，将真气运转到右脚，踩断方慕白一只手、一只脚。
    方慕白伤上加伤，痛的昏死过去，他胸腔内大出血，过了一会儿就死了，口角溢出鲜血。
    陈家升都不敢给方慕白收尸，慌忙跑回家却报信。
    “苏凌天的天才又回来了！”一个少女道。
    “苏凌天，我爱你！”另一个少女道。
    “苏凌天，你是真正的天才！”又一个少女道。
    花痴少女们向苏凌天大胆的表白爱意，可是苏凌天只觉得恶心，就在不久之前她们还在向方慕白示爱，狂踩苏凌天。
    “语凝姐姐，我们走。”苏凌天拉起苏语凝的纤手，冲出花痴少女们的包围圈。
    “凌天，你怎么突然变得这么厉害？”苏语凝一边走，一边问苏凌天。
    “这是秘密。”苏凌天微微一笑，如阳光般灿烂，“语凝姐姐，你不是也有秘密吗？就让我们各自保留自己的秘密吧，你只要知道我对你没有恶意就行。”
    这是苏语凝不久前对苏凌天说过的类似的话，苏语凝无奈的摇了摇头，“我这是自己搬石头砸自己的脚啊！”
    苏语凝沉默了一下，关心的对苏凌天说：“你打伤陈家升，打死方慕白，同时与陈家和方家结仇，苏家虽然号称是天宁城六大家族之首，可是自从你爷爷和你爹过世之后，苏家就再也没有天级境的强者，苏家实力大不如前，六大家族之首早就名不符实。这怎么这么不小心，给苏家惹了一个天大的麻烦？”
    “我也不想这样，可是别人都踩到我头上，我若不反抗，还是人吗？”
    “你就是反抗，下手也不应该这么重啊！”
    “我也不想的，可是我这几年修为一直在退步，今天修为突然暴涨，我对真气的掌控大不如前，下手才重了。”苏凌天说道。
    “这倒不怪你，可是陈家和方家肯定会报复你，苏家不可能永远保护你，你要尽快提升修为才是。”苏语凝担忧道。
    “我知道，我会尽快提升修为，语凝姐姐不用为我担心。”
    苏语凝听苏凌天语气笃定，猜测苏凌天得到一本神功秘笈，或者拜了一个神秘的师父，无外乎这两项，否则他不可能恢复以前的天资，而且更胜从前。
    “爷爷真厉害，在凌天刚出生的时候就推算出他是一个绝世天才！我在苏家的这七年，看着凌天一步步从天才变成废材，而且一年比年废，我还以为爷爷会失算，没想到还是爷爷眼光独到！如果事实证明爷爷的推测是正确的，我就要为了家族的利益嫁给凌天。还好慕容敏敏没有眼光，与凌天退婚，要不然我没法完成任务。”苏语凝想着心事。
    从苏凌天的侧脸望去，犹如雕刻一般棱角分明，虽然脸上还带着几分稚气，长大以后一定是个迷倒万千美少女的英俊青年，苏语凝想到这里，不由得俏脸升起两朵红云。
    “语凝姐姐，你的脸怎么这么红？你是不是生病了？让我摸摸你的额头？”苏凌天好心的问道。
    “没，我没生病。我脸红是因为高兴，你恢复了修炼天赋，我替你感到高兴。”苏语凝半真半假道，高兴是真，却不是脸红的原因。
    苏凌天八岁就订了娃娃亲，这个美丽的语凝姐姐容貌不在慕容敏敏之下，对自己又好，就像亲姐姐一样关心自己，爱护自己，苏凌天只把苏语凝当作邻家姐姐，并没有男女之情。
    苏凌天不懂女儿家的心思，真的以为苏语凝是因为替自己高兴而脸红，觉得这个姐姐对自己真的不错，也不由得偷偷打量苏语凝几眼，却发现苏语凝也在偷偷打量自己，连忙挪开目光，假装只是无意中看了苏语凝一眼。
    苏语凝也连忙挪开目光，假装无意中看了苏凌天一眼。
