    苏凌天与苏语凝在武者坊市的入口向官兵各缴纳五枚银币，才获准进入坊市。
    坊市分普通坊市和武者坊市，普通坊市又称普坊，武者坊市又称武坊。
    普坊只准经营普通人的用品和武者日常生活用品，没有官兵把守，进坊市消费不用交进场税金，而武坊只准经营武者用的丹药、铭文、炼器材料、兵器、防护装备等，有官兵把守，名为维护市场秩序，防止有人捣乱，消费者进武市要缴纳税金。
    苏凌天已经很多年没有来武市，记得还是小时候跟父亲来过几次，对武市的一切都感到好奇。
    一路上看见有雇佣兵叫卖妖晶，有猎户叫卖妖兽的皮、骨、肉、血，有老头老太太叫卖廉价的铭文纸和用妖禽的羽毛制的铭文笔，也有叫卖人工种植的，药效远不如天然灵草的药草。
    苏语凝见苏凌天对这些廉价的露天摊位的物品充满好奇，心中不由母爱泛滥，“凌天真可怜，从小没有父母，连武坊都没来过”，情不自禁的抓住苏凌天的手，怜爱的说道：“别看了，好东西都在店里面，我们走。”
    一个神情冷峻的雇佣兵不乐意了，“姑娘，你这话是什么意思？我卖的妖晶可是货真价实的妖晶，我冒死在万妖岭打的妖兽，获取的妖晶，品质绝对上乘，是上佳的炼药材料，你不能诋毁我的妖晶呀！你要赔偿我的损失，我也不跟你多要，一千个银币，给我一千个银币，我就放你走。”
    “你怎么不去抢钱？”苏凌天护在苏语凌跟前，虽然他此刻战力远不如玄级后期的苏语凝。
    “小子，你想当护花使者？你可知道护花使者不是什么人都能当的？毛都没长齐，也敢在我面前撒野，快滚回你娘怀里撒娇去！”这个雇佣兵不是一个人来卖妖晶，而是与四个雇佣兵一起来卖妖晶，另外四个雇佣兵发现乐子，哈哈大笑。
    “这五个雇佣兵是一伙的，单兵战力不下于黄级境大圆满。我暂且忍一忍。我已经记住他们了，他们干这一行，以后肯定还会再来这里卖妖晶，等我修为提升了，我再来收拾他们。”苏凌天暗下决定，对苏语凝说，“语凝姐姐，我们走。”
    “不准走，你们要么给我们兄弟每人一千银币，赔偿我们的损失，要么让这个女的留下来，让我们兄弟乐一晚上。”另一名雇佣兵说道，望着苏语凝，目露淫邪之光。
    苏凌天扭头焦急的对苏语凝道：“语凝姐姐，你快逃——”然后望着五个雇佣兵，摆出“游龙掌法”的起手势，凝聚真气于双掌，隐而不发，真气已经所剩无几，无法在双掌形成“龙鳞甲”防护光晕。
    苏语凝退后几步，没有逃，她想看看苏凌天的真实战力，但对苏凌天不放心，就从腰间的针袋中摸出十根冰针，双手各扣五根冰针，准备一旦苏凌天遇险，就随时出手救他。
    这几个雇佣兵是一个小分队，可不讲什么“以众欺寡，以大欺小，胜之不武”，对苏凌天一拥而上。挑起纷争的那个雇佣兵是这个小分队的队长，战力为玄极境初期，另外四个雇佣兵的战力为黄级境大圆满。
    修为拼不过敌人，苏凌天就寄希望于魂识，催动魂识，使感官功能成百上千倍的加强，将五个敌人同时锁定，眼观六路，耳听八方，五个敌人出手在空中并未留下任何痕迹，但是在苏凌天魂识的观察之下，就出现一条清晰可见的运动轨迹，并且速度放慢了十几倍，就像慢镜头一样。
    苏凌天的游龙掌法精微奥妙，威力无穷，但却需要强大的真气作基础，游龙身法玄妙无比，如要有强大的真气注入双脚，速度将快到在空中留下无数残影，让敌人分不清真假。
    不过游龙身法除了快这个特点之外，就是暗含某种天地至理，“翩若惊鸿，矫若游龙”，“瞻之在前，忽焉在后”，身法非常巧妙，身法有招式，却又没有固定的招式，每一步都从敌人意想不到的角度踏出，恰似水有形态，却又无固定的形态。
    苏凌天这几年修为不断下降，修炼武技比常人更加刻苦，练出了敏捷的身手。
    五个雇佣兵发现他们招式只发了一半，就被苏凌天封死，他们想攻击苏凌天，却被苏凌天绕到背后，结果他们自己人攻击到自己人身上。
    这时苏语凝看出来了，“凌天虽然修为有所恢复，可是真气还是是太少，与陈家、方家两个纨绔打了两架，真气就差不多耗光了，看来还是要我出手”，就手一抬，五根由炼器大师制作的，由冰系灵气凝结而成，附加铭文的特殊冰针钻进五名雇佣兵的体内。
    铭文冰针一入五个雇佣兵身体就化作寒冰真气，在他们经脉中游走，随着气血的运行，深入其五脏六腑。
    这五个雇佣兵顿时感觉体内就像有几万只小虫在咬，痛不欲生，都痛得在地上打滚，以头磕地，磕得头破血流。
    “求死铭文！”有识货的人倒抽一口凉气喊道。
    铭文中有一种专门攻击经脉和脏腑，不依附在铭文纸、铭文玉上，而是依附在针形真气上，以暗器的手法打入敌人体内，然后攻击敌人的经络和脏腑，甚至还能在敌人的经络和脏腑中爆炸，炸掉敌人的经络和脏腑，杀人于无形之中。这类铭文称为攻经铭文，而攻经铭文主要分爆炸和攻击脏腑两类。
    其中攻击脏腑的攻经铭文，能令中铭文者生不如死，而生出求死之心，故称求死铭文。
    这时十几个捕快跑了过来，为首的林捕头向五个雇佣兵献媚道：“你们这是怎么啦？中毒啦？谁敢在武市对你们下毒？破坏武市秩序，得罪黑暗雇佣兵，是不是活得不耐烦了？”
    林捕头刚换班，目光如刀，扫视了在场的众人一眼，想找出“凶手”。此时苏凌天已退往一旁，与苏语凝站在一起。
    黑暗雇佣兵组织是大端帝国排名靠前的佣兵组织，在各郡和各郡国都有分支机构，是个庞然大物，什么事赚钱就做什么事，不讲原则，如果非要说原则，那就是忠于雇主，保守雇主的秘密。
    这个雇佣兵组织绑架、暗杀、威胁、勒索雇主指定的人、保护雇主、给雇主当打手、当护院、保镖，杀妖兽，获取妖晶，参加小国之间的战争，支持军阀叛乱，什么样的事都做得出。
    黑暗雇佣兵组织有数千佣兵，十分嚣张，据说帮助某个郡国的军阀发动政变，推翻郡王，在各郡和各郡国只要做的事不是见不得光的，例如捕杀妖兽，卖妖晶，就敢公开活动，只有做邪恶的事时才在暗中活动。
    无疑黑暗雇佣兵组织很强大，可是能放出“求死铭文”的人也不简单，而且此人必定是苏凌天和苏语凝其中之一，他们都还很年轻，他们的背后必定有强者长辈。
    抱着多一事不如少一事的原则，在场围观的众人没有人告诉林捕头这是怎么回事。
