    这五个雇佣兵都是从尸山血海里杀出来的，意志坚定，要是普通人中“求死铭文”早就自杀了，这五个雇佣兵磕的头破血流，内脏痛、痒难当，在地上打滚，却没有一个自杀，见捕快来了，就像来了救星，指着苏凌天道，“就是他，就是他对我们下毒手，你们快抓住他，让他给我们解药！”
    林捕头目光阴森的望向苏凌天，道：“你竟敢在武坊对人下毒手，按律可当街格杀，不过只要你给他们解毒，我会求城尉大人饶你一命。”
    “不是毒药，是‘求死铭文’。”为首的佣兵纠正道。
    林捕头倒抽一口凉气，“求死铭文”不仅凶残，而且是高级铭文，想在真气冰针上刻写铭文，难度非常大，要求铭文师有非常强大的精神力，同时还要要强大的修为，才能在那么小的东西上刻写铭文，武魂等级至少是七十级以上，修为等级至少是天极境。
    武者大都修炼真气，提升战力，延长寿命，而铭文师要花费大量的时间修炼武魂，所以铭文师在武者中所占的比例很少，不到一千分之一，大端帝国武魂七十级以上，修为天极境及以上的高级铭文师一只手都数得过来，而且“求死铭文”过于残忍，就算有能力制造“求死铭文”的铭文师也大都不屑于制造“求死铭文”，免得落下大魔头的骂名。
    “求死铭文针”非常稀少，在市场上价格非常昂贵，一根至少价值三十万银币，无论在哪个铭文店或者兵器店都是镇店之宝。
    “这个少年用了五根‘求死铭文针’攻击五个佣兵，至少花费一百五十万银币，他家里还真是有钱啊，只是不知道他是哪个大家族的公子，还是哪个皇亲国戚家的纨绔？”林捕头心中暗忖，立刻收起对苏凌天的冷漠，一副公事公办的样子，对苏凌天和五个雇佣兵道：“这个事你们是私了，还是公了？如果私了，就到公开区去决斗，如果公了，就跟我们去一趟衙门。”
    私了，没他什么事，公了，到了衙门，难题就交给了城尉，林捕头打得好算盘。城尉是主管一城治安的官员，地位仅在一城之主，城主之下。
    “苏家在天宁城虽然是大户人家，但是跟黑暗佣兵组织相比，就什么都不是。如果去了衙门，衙门多半会偏袒黑暗佣兵组织，我就是有理也会变成没理，不能公了。可是私了，公开区决斗，我现在灵力耗尽，也不能决斗。这可怎么办？”苏凌天心中暗忖，求助的望向苏语凝。
    苏凌天武魂觉醒，虽然刚才在紧张的战斗之中，他还是看见了苏语凝对五个雇佣兵施放“银针”暗器，当时以为是暗器，现在才知道是“求死铭文针”，苏语凝的财力如此雄厚，武技如此高超，这一手漂亮的暗器手法，昨天在山上展现的提气轻身术，还送自己玄级高阶武技，她背后必有一个远比苏家强大的家族或师门。
    苏语凝对苏凌天道：“放心，有我，我们就去一趟衙门。”
    于是林总捕头把苏凌天、苏语凝与五个佣兵“请”到了衙门，没有上手铐和枷锁，算是客气。林总捕头把围观者也都“请”到衙门作证人。
    城尉冯峰升堂，整齐的站成两排的捕快用木棒敲击地面，嘴里齐声喊道：“威武——”
    五个佣兵不跪官，苏凌天与苏语凝也不跪官。
    冯城尉在升堂之前大概了解了一下案情，一拍惊堂木道：“堂下的佣兵，你们调戏民女，勒索钱财，你们可知罪？”
    五个佣兵狂妄的道，“我们杀人放火的事都干过，这点小事算什么？你们要是今天不治这小子罪，就是与我们黑暗佣兵为敌，我们黑暗佣兵是不会放过你的。”他们以为是苏凌天放的“求死铭文针”。
    冯城尉大惊，又是一怕惊堂木，对苏凌天道：“苏凌天，你在武坊公然行凶伤人，扰乱武坊秩序，证据确凿，你快签字画押吧，免受皮肉之苦。”
    苏语凝道：“冯大人，我给你看一样东西，你看完再做决定不迟。”从怀中摸出一张晶石令牌，让一名衙役转呈冯城尉。
    冯城尉朝令牌注入真气，令牌顿时发出耀眼的光芒，现出一个宫殿虚影，冯城尉确认令牌的真伪，就亲自将令牌还给苏语凝，恭恭敬敬的向苏语凝行了一礼，道：“卑职参见大人——”
    苏语凝道：“免礼。”
    冯城尉诚惶诚恐的道：“卑职不知是大人您，刚才多有冒犯，还请大人见谅。”
    苏语凝道：“不知者不罪，现在你知道了我的身份。我这个人很讲理，我也不要你偏袒我，你该怎么判就怎么判。”
    冯城尉心道：“大人这是正话反说啊，我现在已经知道了你的身份，如果在审案时不偏袒你，你家里的大人那还不让我吃不了兜着走！”
    于是冯城尉当堂宣判，“五个雇佣兵当街调戏良家女子，勒索钱财，情节特别严重，民愤极大，判处十年徒刑。”
    宣判完毕，衙役就将五个雇佣兵押了下去。
    现在才刚一月下旬，天气还有点凉，可是林捕头额头上却沁出细密的汗珠，心中暗道：“真险！幸好我没有为难这对少男少女，谁能想到这个少女的来头会这么大！”
    冯城尉在天宁城算是土皇帝一般的人物，见了郡国的世子、郡主也不会低声下气，但是得知少女的身份之后，就毕恭毕敬，看来这少女的身份还在郡国的郡主之上，莫不是来自帝都？
    五个雇佣兵最后的希望破灭，精神破灭，抵抗“求死铭文”的意志大大降低，在监牢中全部撞墙而死。
    苏凌天与苏语凝出了衙门，苏凌天问道：“语凝姐姐，你到底是什么人？连城尉都害怕你？”
    苏语凝还是那句话，“现在还不是告诉你我身份的时候，等该告诉你的时候，我自然会告诉你。”苏凌天只好作罢。
    “我们快去武坊买丹药，我们得罪了黑暗佣兵，黑暗佣兵不会轻易放过我们，我们都需要加快修炼进度。这次我们要多买点丹药，减少外出。”苏语凝拉起苏凌天的手说道。
    “语凝姐姐的手又温暖又舒服，要是就这么一直与语凝姐姐拉着手该有多好！”苏凌天心中暗自感叹，但见苏语凝焦急的神色，她刚才在衙门神色镇定，有豪门千金的气势，其实她内心对黑暗佣兵组织也十分畏惧，都是因为陪自己到武坊买丹药，她才卷入与黑暗佣兵的冲突，自己害她担惊受怕，还在胡思乱想，真不应该，忙收慑心神。
