    “嘶啦！”
    苏三穿越后的第一个动作，就是一个猛扑子撕裂了他干娘的绣花裙子，而且是当着上百黑虎寨山匪的面，光天化日之下完成这个动作的。
    于是，这个镜头亮了！
    干娘羞愤欲死，苏三目瞪口呆，上百山匪大饱眼福，兴奋的嗷嗷大叫。
    “啊——！苏三！还不松手！”干娘尖声大叫，三十岁的她，哪怕在尖叫，声音也比二八芳龄的少女声还动听，浑身曲线波浪般起伏，凹凸有致的美丽身躯，快要撑爆那身紧身长裙了。
    “我不是故意的……我……”
    苏三惊慌失措，手里还捏着干娘的一截绣花裙，他茫然四顾，发现自己正站在一条青石路中间，路两边站满了威猛高大的汉子。
    他们一个个袒胸露乳，胸毛像鸡窝一样逼人，胳膊上左青龙右白虎，笑起来满脸横肉抖动，那股凶厉的气息让苏莫心颤。唯有他正对面的一个露了半个大腿的女人，哪怕她正怒目而视，也难掩娇媚动人的风情。
    “这是哪里？这是哪个黑大佬的帮会？少妇你又是谁？我正在秋名山开车，一踩油门怎么就来到了这里？”
    苏三惊慌茫然，正在这时，脑海中一股陌生的记忆浮现了出来，他不由呆滞：“特么的……老子竟然穿了，而且还穿到了一个山匪窝里！”
    在这里，他还是叫苏三，但已然不是老司机，而是黑虎寨三少当家的心腹狗腿子，专门负责肯蒙拐骗和为虎作伥，各种坑害人的套路滚瓜烂熟，猥琐的小眼睛一眯就是一个坑。
    眼前这个情景，就是他给三少当家出的主意，因为从山下打劫来的战利品张绣娘，那个娇媚的少妇，三少当家还没来及品尝，就被他的寨主干爹给霸占了，干爹霸占干儿子的女人，哪怕在黑虎寨这个土匪窝里，那也是丢祖宗脸的丑事。
    所以苏三小眼睛一眯，给三少当家献了一计：用神仙倒迷晕寨主，然后用欢乐丸征服张绣娘，送她去极乐巅峰，还能在寨主干爹的头上撒一把绿。
    此举，何等的卧槽！
    然而，张绣娘早就在防备三少当家，发现苗头不对，立刻跑出了大殿，苏三急追了上去，却没想到被门槛一绊，一个猛扑子狗吃屎，在众多山匪的面前撕裂了张绣娘的绣花裙。
    在这个档口，在秋名山开车的老司机苏三一踩油门，穿越了过来，睁眼看世界！
    他看到了喧嚣大笑的山匪，看到了美眸怒视的张绣娘，也看到了紧追而来愤怒至极的三少当家…….
    “来人，把这个狗东西给我带下去关起来！”三少当家宋两刀怒叱，“敢在众目睽睽之下调戏干娘，罪不可恕，容我禀告寨主后，再行发落！”
    苏三张嘴刚想要辩解，三少当家忽地现在他的身后，单手一掌落下，苏三瞬间晕倒了过去。
    ……..
    夜很深，虫鸣声四起，月光透过石牢的铁栏撒在了苏三的脸上，苏三悠悠转醒，昏暗的油灯下，他发现自己已经被捆绑在了十字形刑架上，脖子上和手脚上全带着铁链子，冰冷的触感让他猛地一个激灵。
    这里他非常熟悉，是黑虎寨的牢房。
    他经常在这里帮三少当家大刑伺候从山下抓来的商人，而旁边墙壁上挂着的烙铁，铁钳子，老虎凳，还有角落里的辣椒水，苏三跟它们熟的跟亲兄弟一样，然而此刻看到这些亲兄弟，苏三却在打颤。
    以三少当家阴险毒辣的性格，这次事败他这个狗腿子很可能被丢车保帅，三少当家为了保全自己，肯定会把他割掉舌头再打断手脚，然后送给寨主交差请罪。
    “哗啦啦”牢房的门忽然开了，一个人走了进来，月光把他的影子拉的好长，把苏三都笼罩了阴影里。
    他就是黑虎寨三少当家——宋两刀：黑虎寨的四位少当家之一，苏三之前紧抱的大粗腿靠山。
    “小三儿，这次你的计划失败了，后果很严重，干爹追究下来，你说我该怎么办？感觉你给我挖了一个坑啊！”
    宋两刀慢悠悠的说道，声音很沙哑，他背对着月光，脸庞上的两道刀痕在伴随着昏暗的油灯的跳动，像是两条蚯蚓在蠕动，眼珠子却泛着毒蛇一样的青光。
    “必须得有人填了这个坑！”宋两刀声音陡然变得的森寒，刷的一下抽出了腰间的刀，刀刃在月光下寒光闪烁，看的苏莫小腿肚子一起打颤。
    “填坑的人我已经准备好了，就是苏二！”苏三急忙喊道，锋利的刀刃停在了他的手腕一寸处。
    苏三长吁一口气道：“三少当家这次安排的事，我已全告诉了苏二，如果发生意外，他会去顶罪，如果我死了，也会有一封信送到寨主的书房！”
    宋两刀“哦”了一声，眼睛盯着苏三，仔细的端详着他这个狗腿子，轻笑道：“没想到，小三儿也学会威胁人了，我记得你今年才十八岁吧，果然长大了！”忽然，刀锋一转，用刀身啪啪的抽打在苏三的脸上，语气陡然变得森厉：“记住！你永远是我的一条狗，威胁主人的狗是会被剁成狗肉吃掉的！”
    “哐！”
    三少当家带着怒火离开，铁门被狠狠地摔着关上了，牢房里还残留着他凶厉的气息。
    苏三的脸颊火辣辣的疼，嘴角血沫子咕噜，刺鼻的血腥气提醒着他依旧身处水深火热的险境之中。
    “能救我命的，只有苏二！”苏三沉思，心中担忧。
    苏二是他的孪生兄弟，两人从小被带上黑虎寨相依为命，但兄弟两人性格截然不同，苏三狠辣狡诈，野心勃勃，跟在三少当家身边为非作歹一心向上爬，渴望有朝一日能做人上人，而苏二性格温和，不争不抢，他最大的梦想就是希望苏三可以和他平平安安的过一辈子。
    在黑虎寨，苏三经常惹祸，苏二经常帮他背黑锅，兄弟两人仿佛一体两面的一个人，苏三只希望这次苏二能再帮他背一次锅，但这次苏三犯下的可是掉脑袋的事……
    夜的黑色在焦虑和恐慌中退去，黎明破晓而来，唤醒了沉睡的黑虎寨，散发出这个土匪窝的活力与凶气。
    在牢房中，苏三听到外面起伏的哨子声，来回跑动的脚步声，还有山匪头子的怒斥喊叫声，最后，随着“咚咚咚”的牛皮鼓声响起，整个寨子忽然安静了下来。
    “苏二认罪…….扰乱山寨秩序……..非礼寨中妇女，寨主令…….杀！”
    山寨里，煞气腾腾的声音在回荡，传进了牢房之中，苏三心中剧痛，他仿佛已经看到了操刀手抡起鬼头刀，砍在了苏二的脖子上，鲜血淋漓的脑袋在邢台上滚动，那双明亮的眼睛依旧睁着，仿似又要对苏三说：人一辈子，争什么争，刀口舔血的日子有什么好，安安稳稳的活着，比什么都美…….
    “苏二！！！”苏三大吼，泪水顺着脸颊滑落，这不是他真实的情感，但灵魂中有一个声音在哀嚎，伤心欲绝。
    伤痛会忘了时间的流逝，转眼间天色傍晚，牢房的门被打开了，一道倩影带着一股香风走了进来。
    张绣娘来了！她是寨主现在最宠幸的女人，被寨主要求所有山匪都要称她干娘。
    “我知道撕我裙子的那个人不是苏二，而是你苏三！”张绣娘美眸盯着苏三，笑盈盈的说道，“这件事我告诉了寨主，他要杀你，被我拦住了，但寨主给你送了一件东西。”
    说着，她轻轻拍手，门外有山匪喽啰躬身端着盘子走了进来，将盘子放在了桌子上，又低着脑袋退着走了出去，自始至终都不敢看这个勾人的女人一眼。
    苏三向盘子里望去，青玉打造的盘子，很精致，里面放了一把锋利的匕首。
    “寨主让我割了你，然后留给我用。”张绣娘理了理发梢，拿起了匕首，靠近苏三，刀锋划向苏三的下身。
    苏三吓得下半身一阵痉挛，张绣娘却忽然咯咯咯的笑了起来，笑的花枝招展，媚态万千，但陡然手中刀锋一转，猛地一刀刺入了苏三的肩头，苏三痛的惨叫一声，张绣娘却伸处两根如玉的手指挡在了他的嘴上“嘘！别吵！”然后附耳苏三低声说道：“我可以不切了你，但你要答应帮我办一件事。”
    “好，我答应！”苏三咬着牙说道，只要能活下去，迟早有一天要办了这个女人。
    “那就好，记住了，这是你我之间的秘密，如果你以后不听话，这个秘密就会被寨主知道。”张绣娘娇媚一笑，握匕首的手忽然一拧，搅动苏三的伤口，鲜血直流，苏三痛的大叫。
    “虽然不会真切了你，但做戏还是要做的……”张绣娘拔出匕首，一刀刀的斩向了苏三的下体。
    牢房中传出了苏三凄惨的嚎叫声，听得牢房外的山匪脸色发白，寨主新收的这个女人太狠了。
    ……
