    突然，人群外一阵骚动，却是苏三去而复返，这时候的他已经换了一身睡衣，头发乱蓬蓬的，脚上两只鞋都穿反了，满脸焦虑和愤怒的冲了过来，扑倒在张绣娘的身前。
    “干娘啊！你怎么了？是哪个该死的乌龟王八蛋伤了你？狗曰的要是被我抓到了，我一定扒他的皮，吃他的肉，喝他的血，把他大卸八块……”
    苏三声泪俱下，满脸担忧、痛恨和疯狂，周围的山匪见了无不动容。
    床榻上，张绣娘感动不已，旁边的三少当家却恨得牙根痒痒，这不是在骂他么！
    “此人虽面貌丑恶，却是一个少有的衷心护主的山匪。”人群中，忽然有人感叹，众山匪回头一看，原来是悍匪赵虎，顿时一惊，急忙拱手拜见:“赵爷！”
    “赵叔！”三少当家挣扎起身行礼，四周山匪也满脸敬畏的退开。
    赵虎是黑虎寨十大悍匪之一，实力强大，可与江湖上的侠客而战，武功早已炉火纯青，刚才就是他飞檐走壁而来。
    “你救了干娘，算是立了大功，我会禀告寨主，奖励稍后就会下来，你……好好养伤吧！”赵虎笑着说道，同时查看三少当家的伤势，看到那刀口的形状，眼中异色一闪而过，转身离去。
    路过苏三身边时，看到他满脸毒疮，脚步微顿，张了张嘴想要说些什么，却最后只发出一声长叹:“唉——！毒功害人啊！可惜了……”
    众多山匪不明所以，面面相觑。
    “哼！一群蠢货，赵爷的意思是他修炼了毒功，现在毒素侵入肺腑，武功会逐渐消散，等过几日毒素遍布全身，就命不久矣！”一个彪悍的山匪解释道，他身披铠甲，胳膊上左青龙右白虎，赫然是一名虎头匪，仅次于赵虎悍匪级那个档次的存在。
    四周山匪闻言哗然，望向苏三的眼神充满了怜悯，几个本来还想结交苏三这个典狱长的山匪立刻变了脸色，后退了开来。
    “好好享受你最后的日子吧，你没几天好活了，短命鬼！”这名虎头匪咧嘴笑道，他是掌兵的实权山匪，手底下管着数百山匪，有一定数量的配备武器和修炼功法，掌握着不少的打劫资源，并不惧怕苏三这种文官性质的内勤山匪。
    苏三一惊，赵虎的表情和这个虎头匪的推断吓的他毛都炸了，急忙查看恶人碑上自己的健康情况，看到显示身体状况“一级棒”，他顿时放下了心来。
    “谁说我快要死了？我还可以继续发育接着浪！”苏三笑了。
    人群很快散去，三少当家被抬回了他自己的宅院养伤，张绣娘的院落外警戒站岗的山匪增加了三倍，要求务必确保张绣娘的安全。
    房间里，张绣娘胳膊上缠着纱布，皱着眉头坐在床头，心情很不好，看到苏三还赖在她房间里，顿时气骂道:“你怎么还不走？难道想就在这里过夜吗？”
    “让你去杀那个狐狸精，你跑来做什么？今晚这么好的机会，竟然被你浪费了！你这个蠢猪！”
    “过了今晚，她那里肯定也会增加护卫，我问你，还怎么杀她？”
    张绣娘咆哮，手指点着苏三鼻子，苏三起身，一把将她拽了过来，压在膝盖上，对着两个翘臀就是啪啪啪几巴掌下去，然后一脚又揣在了地上。
    怜香惜玉，在苏三这里是不存在的！
    张绣娘身子颤抖，她坐在地上，手捂着翘臀，美眸呆呆的看着苏三，蒙了，半晌没有回过神来，发生了什么?苏三竟然打了我，还是很轻薄的那种打法！他怎么敢打我！
    “贱人，刚才和三少当家嘿咻的很爽吧！”苏三附耳低声道，张绣娘从愤怒中惊醒，美眸瞪圆，满脸不敢相信。
    “立刻马上现在就把虎煞诀给我，否则……”苏三眯眼说道，张绣娘吓得一个轱辘爬了起来，仓皇失措的抱住苏三的手臂惶恐道:“没有虎煞诀，是我骗你的，虎煞诀是黑虎寨最核心的内功心法，我怎么可能拿的到。”
    看到苏三不信，她找到了那本书，封面上写着虎煞诀，但翻开后里面一片空白。
    苏三怒极，掌心毒功汹涌，碰到桌子上的一个水壶，那水壶哗啦一声被化为了一滩黑水。
    张绣娘吓的后退，她不知道苏三什么时候练成了如此厉害的一身武功。
    “再敢骗我，就是这个下场！”苏三恶狠狠道，“以后，谁是谁的人，谁听谁的话？”
    “以后我是你的人，我听你的话！”
    “听话，那就把裤子脱了！”
    “啪啪啪……”
    这是打巴掌的声音，过后，苏三很满意的大踏步离去，恶人值又增加了。
    张绣娘揉着隐隐作痛的翘臀，气的胸脯起伏，看着苏三远去的背影，美眸满是愤恨，她想起了三少当家说的话:苏三是一头恶狼，控制不住就得杀掉……
    “苍天有眼，他修炼了毒功，马上就要死了。”张绣娘想到了这里，展颜而笑。
    苏三刚离开张绣娘的院子，就看到一个人影从树林里鬼鬼祟祟的小跑了过来，远远的绕着宅院的围墙转悠，可围墙四周站满了警戒的山匪，他根本不得而入，急得在小树林里跺脚。
    “李管家？！”苏三惊诧，打了个招呼，李拐子吓了一跳，一看到是苏三，这才松了口气，抬头看了眼天，将手里的一碗鸡汤藏在了身后，慢悠悠道:“唉，人老了，一到晚上就容易失眠，所以出来转转。”
    “你是不是想干娘了？”苏三直接上干货，李拐子老脸一红，接着又颓然，“想了又有什么用，好吃的女人总是别人锅里的。”
    “每次想到她这么漂亮的女人，让别人睡，给别人暖被窝，以后还要给别人生崽子，我就痛心疾首，心如刀绞！”
    “好白菜都被猪拱了，苍天无眼啊！”
    说到这里，李拐子已经满脸泪痕，胡子上，衣领上，全是鼻涕眼泪，那悲伤的模样看的苏三震惊，这老泥鳅不会是对张绣娘动了真情吧？！
    苏三不羡慕街头拥吻的年轻情侣，他最佩服的还是花开二度的夕阳红，还有就是老来得春！
    “李管家，我能帮你……”苏三小眼睛一眯，开始献计，李拐子侧耳倾听，逐渐悲伤尽去，最后已是满脸菊花笑。
