    第二天，苏三很早就起来了，天蒙蒙亮的时候他已经在小树林里打了好几趟拳，尤其琢磨如何综合五种武功，将杀伤力提升到更大。
    “轻功有了，拳脚功法也有了，但力量还是不够强！肉身防御太弱！”苏三总结反思，他觉得自己缺少增加力量和肉身强度的武功，前面他修炼的五种功法大多都注重阴险毒辣，却没有残暴蛮狠的肉身力量型武功，只有修罗分骨腿局部增加了腿部力量。
    “去哪里搞武功秘籍呢……？”苏三边走边思考，浑然不觉衣服已经被露水打湿，却依旧没有头绪。
    他索性回屋穿戴整齐，去监狱里视察了一番，这时候发现狱匪们看他的眼神有点不对劲，那种眼神他也有过，那是在看将死之人时的眼神。
    苏三略一沉吟，就明白了前因后果，看来昨晚对自己修炼毒功将死的风声已经传到了监狱。
    “四个牢头过来！”苏三把白真、路黑、李志及白鹿四人叫到了狱长室，他们是苏三新提拔上来的小头目，刚威风没几天就听到苏三武功退化并且命不久矣的传闻，站在苏三面前面色如常神态恭敬，但一个个心里烦躁又焦虑。
    “我很好，死不了！”苏三对四人说道，四人无动于衷，苏三一掌拍出，面前的桌子炸为碎片，黑木头渣渣落在地上，浓烈的剧毒把地面的石砖都消融了一大片，那恐怖的威力丝毫没有武功退化的迹象。
    “三爷神武！”四人见此，不惊反喜，顿时满脸笑容，他们是苏三一手提拔，按照黑虎寨的规则，他们的身上已经打上了苏三印记，只要还在黑虎寨，他们就永远是苏三的人，苏三一天不倒，他们就可以一直逍遥快活。
    四人向苏三汇报工作，轮到了李志，一脸兴奋的给苏三汇报了他的业绩：“我按照三爷的吩咐，使出了浑身解数招呼了张庆海，他一共交代了三门武功。”
    说着，从怀中掏出三个小册子递给了苏三。
    “《金刚掌》、《柳叶刀法》、《灭魂针》”三门武功，苏三一一看过，金刚掌应该是那日张庆海在他面前装逼的掌法，但无论是金刚掌还是柳叶刀法，都是正道武功，没有被恶人碑认可，只有灭魂针在恶人碑上显示了出来。
    “灭魂针：暗器针法，二级武学，以牛毛细针浸剧毒炼成，杀人于无形。”后面显示了“是否升级”的字样，苏三立刻选择了升级，手指一阵酥麻，已经掌握了这门远程暗杀的武功，唯一缺少的就是毒针了。
    “三爷，这些武功秘籍可以上缴给山寨，然后在山寨宝库选择其他武功或者武器装备还有钱财。”李志建议，眼睛发光，其他三人也满眼火热的望着苏三。这就是监狱牢头的隐形福利了，从犯人身上搜刮出的东西，能用的留下自己用，不能用的上缴山寨换取钱财。
    “现在山寨里山匪越来越多，房子越来越少，价格越来越高，听说上个月又有几百人加入了山寨，我们四人刚刚攒够买一套房的钱，现在又不够了，望三爷体恤！”白真说道，几人均是一脸愁容。
    苏三闻言，沉思了起来。
    在黑虎寨里，左青龙右白虎的虎头匪和更高等级的山匪，是正真的嫡系山匪，他们享有山匪编制，有房住，有老婆孩子，有武器装备和手下，并且受黑虎寨保护，其他山匪就没这个待遇了，生命如草芥，往往朝不保夕。
    但黑虎寨的山匪编制要求太高，很多人的武功和资历无法经过考核就死在了打劫中，所以黑虎寨高层给了另外一条通道：脱离大周王朝的户籍，落户黑虎寨！
    想落户，先买房，这是困扰很多黑虎寨山匪的一座大难题。然而黑虎寨逍遥于黑虎山上，能改建的土地都建成了房屋，随着山匪人口的增多，房价也越来越高。
    苏三的名下，也只有一套典狱长福利房，一室一厅，面积五十平米，现在还不能住，是期房，得等到下个月才能入住。
    望着四名手下期待的眼神，苏三点了点头，并且当天就去办理了相关手续，兑换了一大笔钱财，领着四人即刻给每人都购买了一套房产，面积都在一百平以上，除非四人及其后人死绝，否则产权永久。
    周围山匪满脸羡慕，四人兴奋自豪的同时对苏三感恩戴德，发自内心的敬佩，办事更加用心了。
    这时，一纸任命书送到了苏三的手中。
    “黑虎寨近期发生多起暗杀事件，影响极其恶劣，尤其是山寨妇女的安全受到了严重的威胁，经黑虎寨高层会议研究决定，特成立妇女保卫队，任命典狱长苏三担任妇女保卫队队长，负责保护山寨妇女安全，职位编制为虎头匪，赐福利房一套，虎头匪武器装备若干，配备普通山匪属下五百名……”
    苏三越看越激动，李拐子真是他在黑虎寨的贵人啊，他安抚住颤抖的手，继续往后看，后面有一行大红字特别显眼。
    “以上任命即刻生效，限苏三两日内到黑虎寨安全处报道，届时提供户籍证明一份，武功证明一份，个人山匪简历一份，净身证明两份。注：不得弄虚作假，若发现当场击毙！”
    苏三读完，傻眼了！
    其他的证明都好办，但净身证明他根本无法提供，而且也无法向外说明，毕竟上次是张绣娘带着寨主口谕执行的阉割令，此事只有他和张绣娘两人知道真假，万万不可泄露。
    “我得去一趟藏功阁！”苏三急切，藏功阁里收集了大量的武功秘籍，还有很多秘法技艺，苏三希望可以找到解决的途径。
    黑虎寨的藏功阁建在黑虎山的峰顶，也是黑虎寨最核心的区域中，外形如一个倒扣的巨大铁碗，苏三第一次踏入这里，手持着用黑虎寨武功秘籍兑换到的许可令，也被层层检查。
    里面的防御太严密了，到处都是机关陷阱，除了大量武功高强的虎头匪外，还有悍匪坐镇，而在门口处，一个白胡子老者盘坐，太阳穴凸起，听到苏三过来，眼眸睁开，那一瞬间，苏三真切的看到了一道精光闪过，刺的他的眼睛发疼，不由心下骇然，这老头子绝对厉害到了极点，他急忙躬身拜见，并双手递上了典狱长的身份腰牌。
    老者没有说话，手一挥苏三手中的身份腰牌已被凌空摄入他的袖袍中，苏三再次震撼，黑虎寨难怪没有被大周官府剿灭，光这一个妖孽老头就能顶成百上千千大军了，更别说还有黑虎寨的其他强大力量。
