    “轰隆隆”
    藏功阁的铁门轰然开启，像一只铁甲怪兽张开了大嘴，苏三一步踏入，铁门落下，灯火瞬间全部点亮，一片通明，里面的景象完整的呈现在了苏三的面前，他顿时惊呆了。
    纵横全是书架，书架高达十多米，一眼望去全是各种书籍，一行行一排排有各种标注：掌法秘籍，拳法秘籍，腿法秘籍，刀法秘籍，剑法秘籍，地理杂记，历史大事记………太多的分类，苏三一眼望过去眼花缭乱。
    他定了定心神，来到武功秘术的书架区，寻找那本从大周朝皇宫流传出来的绝学——《缩阴入体神功》。
    这本绝学传闻是大周朝皇宫一个假太监所创，他依靠这门功法混入太监院，玩遍了三宫六院七十二嫔妃，绿了皇帝，还让多年不育不孕的大周皇帝成功有了“龙种”，后来谎言被拆穿，这名太监也被凌迟处死，但这门绝学却在江湖中流传了下来。
    一个时辰之后，苏三离开了藏功阁，急忙回到了房间里，看向恶人碑。
    恶人碑上，多出了一门功法——缩阴入体神功，苏三心安，这门功法能被恶人碑认可，那就意味着可以升级速成。
    缩阴入体神功：一级辅助功法，是一门专门保护男人私处的秘术，大成后胯下无物，男女不分。
    “这就厉害了！”苏三给创造这门功法的前辈点了个赞，然后以恶人值升级，缩阴入体神功瞬间大成。
    “验证奇迹的一刻来临了！”站在一面大镜子面前，苏三脱了裤子，缩阴入体神功一运转，顿时胯下一凉，眨眼间那条大蛇已经无影无踪…..
    “此功恐怖牛逼如斯！”苏三惊叹，连他也找不到那条大蛇藏到哪里去了，但旋即他笑了，对两天后的黑虎寨少妇保卫队队长的考核再无任何担心。
    两天的时间很快过去了，黑虎寨新成立妇女保卫队的消息，已经传遍了整个山寨。
    “妇女保卫队，黑虎寨女人们的守护神，昼夜巡逻警戒，格杀任何嫌疑人员，保证黑虎寨所有妇女的安全！”
    这是妇女保卫队的职权，一时间女眷们纷纷欢呼，黑虎寨高层成立这个部门，很明显就是对他们的保护，也许，以后晚上睡觉再也不用关门了，外出散步再也不用担心忽然被人绑进小树林里了。
    而山寨里的山匪们却心思浮动，开始一个劲儿的打听如何才能进入妇女保卫队，而苏三担任妇女保卫队队长的任命也被挖了出来，一时间拜访苏三的山匪络绎不绝，门槛都被踩断了。
    苏三是发誓要做大恶人的男人，岂能有求必应，所以统统拒绝，结果惹得骂声连天。
    “今日你对我爱理不理，他日我让你高攀不起！”
    “祝你毒功发作，早日嗝屁！”
    然而苏三生龙活虎，带着所有的证明出门了，大摇大摆的去黑虎寨安全处报道，而他的身后，则跟着一大群不死心的山匪，因为他们听说今日会当场选拔招聘保卫队成员。
    黑虎寨的安全处位于一座花园内，这里环境优美，鸟语花香，尤其现在是秋天了，满院子的菊花金灿灿，芳香扑鼻，几颗老松树苍翠挺拔，四季常青，点缀着花园中的一个恢弘的大殿。
    这时候，正是中午，日头很烈，晒得秋蝉也有气无力，叫声断断续续。安全处的花园平日里不对外开放，但今日是黑虎寨妇女保卫队成立的大日子，要在花园的广场进行考核，所以全员开放，还没到时间花园里已经人流拥挤。
    “肃静！”
    黑虎寨安全处的处长喊道。
    他是一名黑瘦的小个子山匪，名叫朱振平，四十多岁，相貌平平，跟很多高大彪悍的山匪根本无法相提并论，但他的武功高强，轻功卓绝，尤其一手猴子摘桃的功夫在黑虎寨无人能敌，很多山匪都被他摘过桃，早在多年前就是黑虎寨的一名响当当的悍匪了。
    朱振平站在搭起的高台上，身后还坐着两男一女三个人，此刻他一声落下，四周俱寂，没有哪个山匪想在这个时候被摘一把桃。
    他环视了四下一眼，取出一卷金色的纸宣读了起来。
    “奉天承运，寨主诏曰：黑虎寨近期发生多起暗杀事件，影响极其恶劣，尤其是山寨妇女的安全受到了严重的威胁。
    经黑虎寨高层会议研究决定，特成立黑虎寨妇女保卫队，任命典狱长苏三担任妇女保卫队队长，负责保护山寨妇女安全，职位编制为虎头匪，赐福利庭院一套，虎头匪武器装备若干，配备普通山匪属下五百名，享户籍编制，赐福利房一套，终生受黑虎寨保护。”
    周围山匪听到这里，无不喧哗，激动的大吼大叫，一些本是来看热闹的山匪头目也目光大盛，不由心动了，做妇女保卫队竟然可以落户和送一套房，这大大出乎他们的预料，更别说妇女保卫队可以天天看美女的隐形福利了，只是不知道选拔要求如何。
    “肃静！”
    朱振平大喝一声，周围静了下来，他开始接着宣读选拔标准。
    “妇女保卫队工作性质特殊，出入场合均是女性居所，为保证该部门执法严禁，不给黑虎寨妇女日常生活造成干扰，经黑虎寨高层会议研究决定，要求保卫队所有成员务必满足以下条件。”
    “1.保卫队成员年龄不得超过40岁，身高不得低于七尺；”
    “2.保卫队成员须生活作息规律，无不良嗜好，不醉酒，不好赌；”
    “3.保卫队成员匪龄不低于3年，有不少于10次的打劫经验；”
    “4.保卫队成员须有一门武功大成，精通某种秘术者优先；”
    “5.保卫队成员男女性山匪均可，若为男性山匪，须净身加入；若为女性山匪，须无同性恋癖好。”
    …...
    朱振平读完了十多条选拔要求，周围山匪听的傻眼了，男性山匪加入妇女保卫队还需要净身，顿时满腔的激动的小火苗被一盆冷水浇灭。
    “有谁自认为符合以上要求，可上台接受考核。”朱振平朗声问道，目光扫视台下山匪，众山匪面面相觑，却没有人上台。
    朱振平连问三遍，仍无人回应，他直接喊道：“典狱长苏三是否来了，请上台接受考核！”
    “来了来了，在这里！”人群中，一阵骚动，苏三挤了出来，小跑着登上了高台，向朱振平及后面其他安全处高层行了一礼，又向台下山匪打了个招呼。
