    苏三登上台，尽量以最温和的笑容向众人打招呼，四周山匪使劲儿往前挤，都想瞻仰一下苏三的尊容，在他们的心中，能当选妇女保卫队队长的人，绝对是山匪中的大神，牛人中的牛逼。
    然而苏三亮相后，台下瞬间响起了一片呕吐声，有人边呕边骂：“哪里来的丑鬼，草他玛的恶心死老子了！”
    朱振平望着苏三满脸的毒痘浓疮，喉结蠕动了几下，终于忍住没有呕吐出来，他长呼一口气，疑惑道：“你就是典狱长苏三？你的面貌为何如此…….”
    苏三答道：“禀告朱处长，我就是苏三，典狱长苏三。”说着，把身份腰牌双手递给了朱振平，接着道：“我修炼了毒功，以至容貌俱毁。”
    朱振平闻言，肃然起敬。
    他想起了当初的自己，为了将猴子摘桃这门功法修炼到大成境界，硬是不吃不喝，还每日头顶大石行走上百里锻炼，最后身体形态永远保持在了六尺的小个头，这才练成了令人闻风丧胆的猴子摘桃。
    “请出示你的户籍证明，个人简历。”
    朱振平语气变得温和，接过苏三递来的户籍证明和个人简历，惊诧的发现苏三竟然从八岁起就来到了黑虎寨，而且还活到了现在，担任了典狱长之职。在黑暗血腥的山匪窝里，这妥妥的是一部少年励志的成长史啊！
    朱振平再次肃然起敬。
    “现在，考核你的武功。”朱振平目光变得严肃，严肃中也有期待，“如果你能在我手底下坚持十招不被摘桃，就算过关！”
    听到朱振平要亲自出手考核苏三的武功，高台上其他几名安全处的成员都是面露讶色。
    朱振平武功在安全处不算第一，但绝对可以排进前三，而且因个头小，身体灵活，身法十分迅捷，配合一手大成的猴子摘桃，哪怕是他们这些悍匪级的高手也不敢保证能坚持十招不被摘桃。
    下方，围观的众山匪顿时激动的喧哗了起来，一些老山匪也双目放光，自从朱振平入驻安全处后，他们已经很久没见过朱振平出手了，但永远也不会忘记记忆深处有一种忧伤叫做“蛋蛋的忧伤”。
    “请朱处长赐教！”苏三拱手道，摆开了架势，千蛛万毒手的毒功运转了起来，两只手掌变成了乌黑色。
    朱振平瞳孔一缩，好厉害的毒功，而且看苏三控制自如的模样，似乎已经将这门毒功修炼到了极深的境界。
    “呼”
    苏三出手了，打架他从来不手软，无论是比武还是生死搏杀，上来就是大招连连，毒掌像风火轮一样极速密集，在台上卷起了一股狂风。
    风是灰色的风，带着剧毒！
    台下观战的山匪被毒风扫中，瞬间倒了一大片，一个个两眼翻白，口吐白沫，几个山匪头目武功高强，闪避的快，但也站立不稳，如得了羊羔疯一样不断抽搐。
    台上，朱振平脸色凝重，不与苏三掌心接触，游走袭击苏三周身要穴，他身形矮小，施展一门绝顶轻功，台上人影绰绰，瞬间仿佛有数十个朱振平在围攻苏三。
    周围山匪都瞪大了眼睛观看，一些老山匪却满眼期待之色，直到听到朱振平一声大吼:“猴子摘桃！”，他们都兴奋的大叫了起来。
    时隔多年，他们终于要再次目睹这门绝技了！
    “啪”
    然而台上，却响起了一道清脆的奇怪声音，接着，就传来了朱振平的惨叫声。
    周围山匪都大吃一惊，看向高台。
    苏三好整以暇的站着，朱振平却弓着身子，双手捂着裤裆，额头冷汗狂飙，眼中带着震惊和不敢置信之色道:“没想到你竟然将撩阴脚也修炼到了大成境界！”
    周围山匪闻言哗然，朱振平输了，输在了他赖以成名的功法上，他没有摘到苏三的桃子，却反被苏三撩了桃，简直手动滑稽啊！
    台上，坐在后面的两男一女三个安全处高层，也非常吃惊，苏三没有被摘桃，反而还击败了成名多年的朱振平，难道他已经有了悍匪级的实力。
    “不敢相信，此子今年才18岁！”
    “我倒是有所耳闻，此子之前跟随三少当家，学了一身本领，后来又成了干娘的心腹，听说做错了事，被阉割了那东西……”
    三人低语，商量着只要确定苏三被净身，就算完成了这次妇女保卫队队长的考核。
    于是，在一间封闭的房间里，苏三被看了精光……
    “合格！”
    “恭喜苏三！成为黑虎寨第一届妇女保卫队队长！”
    朱振平大声宣布，当场给苏三颁发了保卫队队长的身份腰牌，宅院房产证明，特制的紫色长袍，一套盔甲和一柄黑虎刀。
    台上台下的山匪沸腾了，有人羡慕有人恨，没几天，苏三的大名彻底传遍了整个黑虎寨。
    先前很多山匪认为登上典狱长的位置，是侥幸，很快就会被打倒跌落，但这次苏三又荣登黑虎寨妇女保卫队队长之职，顿时让很多人意识到，一个奸诈又会钻营投机的恶匪起来了。
    庭院里，三少当家在练刀，张绣娘差人给他送来了一份秘信，告诉他苏三知道了他俩的事，已经超出了她的掌控，需要尽早除去。
    “这个狗东西，果然长本事了！”三少当家怒骂，刀光一闪，把草丛里刚蹦出来的一只蚂蚱劈成了两半，“秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天了”
    ……
    苏三站在一座崭新的宅院前，背负双手，神色自豪。
    “我也是可以住上宅院的人了！”
    苏三感慨，在黑虎寨里，大部分山匪住柴房，挤宿舍，能有自己房住的山匪都是少数，而住宅院的山匪，无一不是高层大腕儿，背景深厚。
    如今，他终于挤进了这一小簇人中，勉强算个中高层山匪了。
    张绣娘的宅院和他一墙之隔，站在自己的院子里，苏三都能听到张绣娘教训仆人的声音。
    对此，苏三问过修宅院的山匪头目，说是上面的意思，苏三皱眉，上面几个意思，难道没听说过“千防万防，防不住隔壁老王”？！
