    身兼双职，苏三每天除了去监狱里巡查，就是履行黑虎寨妇女保卫队队长的职责。。
    黑虎寨的妇女，是一些黑虎寨高层的女人，她们大多是被抢上山做了压寨夫人的，一个个都貌美如花，姿态万千，集中居住在“春园”中。
    春园是黑虎寨风景最优美的地方，小桥流水，竹林环绕，在春园寨岗的山匪经常幸福感爆棚，除了偶尔可以一睹美人倩影，还能时常听到从春园中传出的动人琴瑟与歌声。
    苏三走马上任，在春园中溜达，女人们笑脸盈盈，也不怕他，甚至还故意**他，因为她们知道苏三早已被净身，很安全！
    没过几天，安全处的朱振平一脸喜色的找到了苏三，“苏三，给你把保卫队成员招齐了，跟我去见见你的属下们吧！”
    “这么快！”苏三惊讶，安全处办事效率太高了。
    朱振平神秘一笑，也不说话，带着苏三穿过了长长的山道，来到了训练场上。
    这时候天色傍晚，正是吃晚饭的时候，然而训练场上却人山人海，非常热闹。
    一路上，苏三看到每一个山匪都满眼不正常的血红，仿佛发情的公狼，裤裆顶着帐篷，握着拳头使劲儿的大吼。
    “那边的娘们儿，够翘，老子喜欢！”
    “靠，那个妞腿好细啊，推起车来绝对爽！”
    “呀！那边有一个特别高冷的，她虽然不笑也不说话，但已经成功勾起了我的小邪火！”
    ……
    这是一群山匪，曾经是一群亡命之徒，粗俗不堪，荤话不断，不要指望他们能说出“关关雎鸠在河之洲”的话了。
    “都他妈让开，别挡路！”
    朱振平个子小，但脾气可不小，一声暴吼，见还没人让道，直接就出手了，而且一出手就是绝招。
    “猴子摘桃！”
    “猴子再摘桃！”
    “猴子还摘桃！”
    朱振平摘了个不亦乐乎，所过之处山匪倒了一片，都捂着裤裆哀嚎打滚儿。
    要知道，刚才这些山匪基本全部处于裤裆顶起的状态，朱振平这时候猴子摘桃，大部分还顺手摘了个香蕉……
    苏三看的双眼放光，这正是一门好武功啊，于是对朱振平竖了大拇指赞道:“朱处长的猴子摘桃出神入化，江湖上怕是也无人能及了！”
    朱振平哈哈大笑，别人奉承他没意思，但苏三不一样，武功高强，年纪轻轻就有悍匪的实力，能得到苏三的赞同，他心中甚是欢喜。
    “猴子摘桃只是一门很普通的武功，你要是喜欢，也可以练练。”说着，从怀里取出猴子摘桃的手抄本，丢给了苏三。
    苏三接过一看，发现上面字的墨迹还没干透，心中一动，知道这是朱振平有意结交他，所以也不矫情，直接收下了。
    朱振平见此，看向苏三的目光更加温和了，笑脸洋溢的拉起了苏三的手，带着他穿过山匪人群，走进了广场中央。
    “看！苏三，这就是你的保卫队成员！”朱振平手指广场前面道。
    苏三一眼望去，直接鼻血狂飙三尺高！
    那是一排排的女性山匪，人数百人左右，年龄都在二三十岁，身高七尺，全部紧身豹纹装，长发高高挽起，更添几分婀娜妖娆，小蛮腰上挎着一把剑，动作幅度一大，就能看到迷人的肚脐眼。
    这完全是一群娘子军！
    “哈哈，惊不惊喜，意不意外？！整整一百人！”朱振平拍拍苏三的肩膀，示意苏三给他的新属下们打个招呼。
    这时候，广场上已经安静了下来，因为有巡逻队山匪赶了过来，手持刀剑维持秩序，将中间的场地给清了出来。
    苏三轻咳了两声，在引起了这群娘子军的注意后，这才站了出来，走到了她们的面前。
    “我叫苏三，是你们的队长！欢迎各位加入妇女保卫队！”
    苏三说道，脸上带着笑，尽量让自己看起来温和一点。因为他知道自己丑，怕吓坏了这群小娘子！
    然而，他低估了自己颜值的杀伤力，面前的娘子军纷纷倒退，一双双美眸中满是惊恐之色，畏惧的望着苏三，满脸都是怯怯的表情，有人甚至吓得当场哭了起来。
    “混蛋，你干了什么？”
    “长得那么丑，吓我们就行了，干嘛吓我们的宝贝？！”
    “朱处长，强烈要求给苏三戴面具！”
    周围山匪咆哮，大声叫喊，声浪一波高过一波。
    苏三却非常满意这种效果，因为那一瞬间他的恶人值狂涨了1000。
    他笑眯眯说道:“长得丑那也是我的资本，我们妇女保卫队是要保护人的，是要见血的，那些被我吓哭的人，明天可以不用来了！”
    “啊！——不要！队长不要赶我们走！”几个吓哭的女人哀求，娇滴滴柔弱的模样那里有练过武的样子！
    苏三疑惑的看向朱振平，这就是你们招聘的保卫队？不是说必须要有武功才能加入保卫队么？朱振平尴尬的搓了搓手，然后直接背过了身去。
    “做个自我介绍吧！包括姓名，年龄，武功，特长，家住哪里……”苏三皱眉道，“排好队，一个一个来！”
    “就从你开始！”苏三指向最前面的一个女子。
    她模样俊俏，大眼睛水灵灵的，听到苏三让她第一个说，不由小鼻子一蹙，很不满的撅了一下粉嘟嘟的小嘴巴。
    “小女子彩儿，今年18岁，不会武功，擅长抚琴，家在青楼三号房。”
    “小女子雪儿，今天20岁，不会武功，擅长跳舞，家住红楼五号房。”
    “小女子红儿，今天23岁，不会武功，擅长唱曲，家住百乐门一号房。”
    “小女子芳芳……”
    ……
    一连多人做了自我介绍，苏三心花怒放，这哪里是一支娘子军，这完全是一群出身“名门”的鸡！
    看来以后的日子不会寂寞了，恶人的功课晚上也能做，尤其睡觉前还可以翻个牌。
    “解散，明天早上五点钟集合训练！”苏三下令，转身就走，丝毫不顾背后响起的抱怨声。
    这是一群好看的花瓶，苏三不指望她们能帮到自己多少，只希望可以利用她们多榨取一些恶人值。
    看向恶人碑，这段时间因为丑陋面孔自带的恶人值被动增幅，他现在已经积累到了6000多恶人值了。
    “还是缺少功法啊！”苏三感叹，恶人碑只对邪恶的武功有作用，然而这类功法大多对身体有极大的副作用，所以相比正统的功法少了很多。
    “没有功法，那就去抢，去夺！去骗！”苏三沉吟，眼中闪过一抹狠色。
