    苏三现在也是一名虎头匪了，胳膊上左青龙右白虎，又有自己的编制和装备武器，可以领一支五百人山匪去独立完成黑虎寨的打劫任务。
    苏三找到了白鹿和李志，这两名他新任命的牢头最近频频向他暗示，希望可以跳出监狱，帮他“处理”一些人和事。
    这是黑虎寨的潜规则！
    每当有山匪晋升成为大佬，身边都会有一群人冒出做狗腿子，他们心狠手辣，冷漠无情，眼睛里只有他们拥护的那位大佬，视生命如草芥。
    苏三之前就是这样抱上三少当家的大腿的。
    “我们发誓，我们愿为三爷效命，做三爷的刀，保护三爷，消灭三爷的一切敌人，若违此誓，不得好死！”
    在苏三的院子里，李志和白鹿跪在苏三的面前，手掌心贴着心口发誓，然后双手递上一碗血酒送到苏三的面前。
    “好！你们若为刀，我便是你们的盾！”苏三一刀割破脚趾头，将血撒在了那碗血酒中，三人分而饮之！
    这是黑虎寨这个山匪窝里才有的仪式，很严肃，称之为“狗腿子拜大佬”！
    狗腿子必须割手指滴血入酒，而大佬必须割脚趾头滴血入酒，双方共饮，仪式成！
    李志和白鹿满脸喜色，眼中满是期待的望着苏三。
    苏三微笑，取来早已备好的黑头巾，给两人分别缠在额头上。
    黑头巾被叫做“头目巾”，缠了头目巾，就意味着从普通山匪晋级到了山匪头目，手里可掌握一百名普通山匪的实权。
    “谢三爷！”李志和白鹿叩首，激动的摸着头上的头目巾，满脸欢喜。
    “如今你们也是山匪头目了，有一百山匪的编制，你们自行招募训练！”苏三吩咐，“没有钱就找我，速度要快！”
    二人望着苏三的眼神，感觉苏三可能要有大动作了，顿时一阵兴奋！
    …….
    第二天，天还没大亮，黑虎寨里白雾缭绕，仿佛仙气蒸腾，给人一种仙家圣地的感觉。其实方圆千里都知道，这里是有名的山匪窝黑虎寨。
    开阔的训练场里，已经传出了阵阵哨子声，跑步生，还有山匪的呵斥声。
    那是山匪在晨练，晨练的规矩还是上上上代一个伟大而有远见的寨主定下的，他的目光很有前瞻性。
    他曾言，时代在变，匪也要与时俱进，不能墨守成规。
    并警示后代的山匪要学习大周皇朝的军队管理方法，坚持祛除匪的懒散和自由散漫，保留匪的悍勇凶狠和狡诈，而后方能在乱世中活下去。
    苏三一度怀疑这位寨主祖宗的来历……
    此刻，训练场上，苏三身穿妇女保卫队队长特制的紫袍，左手提一根黑皮鞭，右手握着腰间黑虎刀的刀柄，站得笔直，威风凛凛，目光严肃的扫视着他的这群花瓶娘子军。
    很显然她们不习惯早起，一个个睡眼惺忪，打着哈欠，头发都没来得及梳，乱糟糟的，豹纹紧身长裤的扣子都系反了，露出了雪白的皮肤若隐若现。
    “唱！大声的唱，今天早晨必须学会我们黑虎寨的寨主之歌！”
    苏三大吼，尽量让自己看起来凶神恶煞，手里的皮鞭挥打地面，发出强劲的呜呜声，吓得这群花瓶哇哇尖叫，看向苏三的目光除了畏惧就是愤恨。
    苏三却是心中大喜，就这一会儿，恶人值刷刷的涨了好几百，他要的就是这个效果，简直不要太爽。
    “你！那个大眼睛的，站出来！你只动了嘴皮子没发出声音，以为本队长不知道吗？”
    苏三忽然吼道，手指站在最后排的一个女队员。
    这名女队员个子足有一米八，身材非常高挑，大眼睛像水蜜桃一样可爱，尤其是一双大长腿格外拉仇恨，比的其他女队友都黯然失色。
    此刻装腔作势的唱歌被苏三发现了，明显惊吓到她了，美眸顿时瞪得又圆又大，还试图低下头往其他人身后躲去。
    “躲哪里去，给我出来！”苏三大踏步走了过去，一把揪住了她的头发，拽了出来。
    大长腿很美又如何，对苏三而言，再美的腿不过是一副炮架，仅此而已！他是一个很务实的人，在实力弱小的现在，只认恶人值和武功秘籍。
    “哇哇哇！好痛！快放手，快放手！呜呜呜！”
    大眼睛美女队员小拳拳捶打苏三的手臂，眼眶里泪珠子打转，被苏三当众揪了出来，头发完全乱成了鸡窝，她感觉自己的脸都丢尽了，在一秒之内心里把苏三的祖宗十八代都诅咒了一遍。
    “罚你独唱，就站在这里唱，唱的不好不准吃饭！”
    苏三厉喝，满脸凶狠，语气严厉，妥妥的一个坏人渣子形象，丝毫不懂得怜香惜玉。
    大眼睛美女队员红唇轻启，眼眶里泪珠打转，满脸委屈的唱了起来。
    “唱支歌给寨主听，我把寨主比父亲，寨主赐予我新生命……啊……我们阴险毒辣的寨主，我们凶神恶煞的寨主……啊……啊……”
    她长得高挑妖娆，唱起歌来竟然非同一般的好听，声音很轻灵，一首匪歌竟然被她唱出了夜莺啼鸣，百灵鸟求偶的感觉。
    这时候，天色已经大亮，景物清晰可见。
    训练场上，其他山匪都差不多结束晨练了，但没有人去吃早饭，反而呼啦一下子围了过来，正好看到苏三手撕美女队员头发，还恶言恐吓，顿时一个个红了眼睛，气到肺炸！
    苏三看到周围山匪的神态变化，小眼睛一眯，他感觉到一大波恶人值正在抵达战场，于是，他扬起了皮鞭。
    “啪”
    鞭子在空气中响起清脆的声音，对着大眼睛美女落下。
    “啊——！”
    “住手！混蛋！”
    “你敢，老子撕了你！”
    周围的山匪急吼，在几个虎头匪的带领下冲了过来，苏三鞭子一转，狠狠地抽了过去。
    鞭子上带着劲风，抽打在了冲来的山匪身上，山匪中有虎头匪，他们武功身法皆不弱，但苏三如今已经有了悍匪级的实力，脚踩寡妇五回头的大成身法，没人能躲得开，反而被苏三抽打的遍体鳞伤，浑身鞭痕。
    “想在你三爷面前做护花使者，回去再修炼几百年吧！”
    苏三鞭子挥舞成风，打的一群山匪哭爹喊娘，满地打滚哀嚎连连，而恶人碑上，恶人值在狂飙飞升…….
    旁边，那群娘子军俏脸煞白，恐惧的望着苏三。
    “之后要服从命令，谁再敢装腔作势的糊弄我，小心我的鞭子！”
    苏三恐吓，这群俏娘子瑟瑟发抖，一个个乖巧的急忙点头。但苏三知道，她们又在心里咒骂自己了，而且骂的非常毒，因为他看到恶人碑上的恶人值在井喷一样涨。
    吃过早饭，苏三继续训练他的娘子军，比早上还凶狠，动不动就鞭子教育，棍棒加身。
    按照一般的女人，受到这样的摧残，早就一哭二闹三上吊了，但她们没有，一个个恨死了苏三，却在咬牙坚持。
    苏三很疑惑，这群女子到底什么来头……
    暮色苍茫，一天的操练终于结束了。苏三收获了大量恶人值，恶人碑显示已经达到了9000。
    “解散！明天准时集合，继续训练”苏三下令，背负双手，满脸微笑而去。
    这群娘子军闻言一呆，一动不动，等到苏三走远了，一个个顿时又蹦又跳，开心的欢呼了起来。
    “哦耶！这个不懂女人的恶魔终于走了！”
    “姐妹们，今晚去翠儿妹子那里玩吗？”
    “好啊好啊，我新学了一支舞，正想请姐妹们指点一下。”
    “哇！芳芳你这个迷人的小妖精又要去勾引谁啊，咯咯咯……”
    清脆欢快的笑声传出去好远，吸引的远处的山匪狂吞唾沫。
