    晚饭时，院子里柳树下，苏三正在练武，朱振平却找上了门，同行的还有李拐子。
    苏三吩咐李志准备酒宴，热情款待了二人，酒足饭饱之后，三人的关系似乎更亲密了，苏三问起了这群娘子军的来历。
    “我本以为她们来自妓院红楼，却发现并不是，她们到底是谁？”苏三问道。
    李拐子也听说了苏三手底下忽然有了一百个貌美的女山匪，此刻听到苏三问，他也好奇的看向了朱振平。
    朱振平看了两人一眼，起身关好了门窗，低声道:“她们具体的来历我不能说，这牵扯到我们黑虎寨的机密，我只能告诉你，她们被分配给你，是上面的意思！”
    苏三怔住了，李拐子也是面色一惊，朱振平身为安全处的处长，已经算是黑虎寨的“上面”了，然而他却说上面，这就耐人寻味了。
    “那如果我杀了她们呢？”苏三问道，朱振平脸色一变，沉声道:“能不杀最好别杀，她们的命可不同于普通山匪！”
    这一刹那，苏三心里莫名狂躁，忽然觉得这一百个娘子军变成了一群姑奶奶，万一伺候的不好，很可能被上面清算。
    朱振平没有再提及这件事，慢慢地喝着酒，李拐子摇着扇子，嘴里磕着瓜子，苏三想着心事，三人谁也没再开口说话，就这样静静地坐着。
    夜色降临，房间里变得昏暗，朱振平的酒喝光了，李拐子的瓜子也嗑完了，桌子上一片狼藉。
    苏三起身，点亮了油灯。
    “嘟嘟嘟！”
    门外传来了敲门声。
    “谁？”
    “我！”
    咯吱！门开了！
    一个身影走了进来，他高高瘦瘦，一身黑衣，腰里缠着一把软剑，走路轻盈如猫行，没有一点声音，但房间里的瞬间变得阴冷了很多，油灯呼啦啦的一阵闪烁，几乎熄灭。
    “大少当家！”
    朱振平和李拐子同时起身，躬身一拜。
    苏三一惊，也急忙起身拜见。
    “很惊讶吧？苏队长！”大少当家笑道，他的声音很温和，对苏三也不倨傲，称呼苏三为苏队长，算是给足了面子。
    苏三的确很惊讶，他知道朱振平和李拐子在等人，但没想到等的人会是大少当家，他扫了一眼两人，看两人神态恭敬，心中顿时明了，这两人已经是大少当家的人了，而今天这场秘密聚会……..
    “苏队长，我是为你而来。”大少当家说道，朱振平搬来了一个椅子，大少当家坐在了苏三的对面，油灯下，他的肤色很白，眉清目秀，像极了一个富家公子哥的模样，非常俊俏。
    苏三不答话，大少当家也不意外，从袖里取出一个卷轴，打开后铺在了桌面上。
    苏三凝目一看，赫然是一张地图，但非常陈旧，大部分都被蛀虫咬的残缺不全，看起来模模糊糊，不知是什么东西。
    朱振平和李拐子看了一眼地图，也好奇的望向了大少当家。
    大少当家神秘一笑，没有说地图的事，反问道：“你们可曾知道黑魔教教主摩可老祖？”
    “自然知道，黑魔教在三十年前称霸武林，威震四海，而教主摩可老祖更是武功深不可测，传闻已经修炼到了宗师境，是一个活了两百多岁的老怪物，后来黑魔教被大周皇朝剿灭，摩可老祖重伤，消失了踪影。”
    朱振平说道，他来自江湖，对武林大事很是清楚，说到摩可老祖，他的眼睛放光，神色充满了崇拜和激动。
    作为一名江湖中人，他也向往名震江湖，更希望可以达到宗师境，但宗师境何其难也，除了内功和外功都须臻至化境外，还需要无数资源和机缘。
    李拐子工于心计和公关，武功不高，但对摩可老祖也有耳闻，苏三自然也听说过摩可老祖的大名，只是不知道大少当家提起此事是何故。
    大少当家说道：“黑魔教被剿灭，摩可老祖重伤逃遁，隐匿山林恢复伤势，想要报仇雪恨，但寿元干涸，他不甘心就这样死去，所以修建了摩可之墓，并以玄冰之精为棺，进入假死状态，渴望打破宗师境，进入传说中的天人境。”
    “江湖传言，摩可老祖其实早已死亡，就死在摩可之墓中，跟他陪葬的，除了他赖以成名的摩可真经外，还有大量的顶级武功秘籍及数不尽的金银珠宝。”
    “我手里这幅地图，就是摩可之墓的地图！”大少当家手指摩挲着桌子上的图纸，眼中闪烁激动与兴奋。
    “什么？！这就是摩可之墓的地图？！”苏三、朱振平和李拐子三人都是一惊，面色大变，兴奋、激动、紧张以及向往种种情绪瞬间交织在一起。
    但片刻后苏三冷静了下来，问道：“大少当家将如此重大隐秘告诉了我们，想必摩可之墓应该不好进吧？！”
    大少当家赞赏的看了苏三一眼，点头道：“摩可之墓只能在每月月圆之夜才能打开，而且里面机关重重，遗留了很多毒物。”说到这里，大少当家看着苏三，满眼期待的道：“我听说你的毒功已经修炼到了大成境界，自身应该对毒物有了想当强的抵抗，所以想邀请你参加这次行动。”
    “别急着拒绝，如果你能帮助我进入摩可之墓，那么里面的东西，包括摩可真经和其他武功秘籍，都可以给你抄录一份，金银财宝全部给你们平分，我分文不取。”看到苏三皱眉头，大少当家继续说道。
    苏三闻言，心中大动，真正吸引他的还是那本摩可真经，那可是威震江湖的内功秘籍，摩可老祖就是凭借此功法纵横江湖，建立赫赫有名的黑魔教。
    “好，就依大少当家之言，我参加这次行动。”苏三郑重道。
    大少当家大喜，当即和苏三、朱振平以及李拐子几人，详细商谈了这次行动的注意事项，但涉及到摩可之墓的具体地点等最机密信息，大少当家只字不提。
    “三天后，我们就出发，到时候我会通知你们。”大少当家说道，结束了这次密探，和朱振平及李拐子等人乘着夜色先后离去。
    寂静的夜里，苏三无眠。
    他在院子里踱步，思考着大少当家的话，在繁复推敲这是不是一个陷阱，或者大少当家是否有其他目的，朱振平和李拐子这些人，包括自己是不是都是诱饵…..
    月上中天，虫鸣声四起，苏三推开了门，运转寡妇五回头的身法，消失在了夜色中。
