    李拐子从苏三的宅院回来，沏了一壶茶，坐在床沿上沉思着，手里的茶都凉了，他也没有喝一口。
    大少当家今晚的话给他带来了极大的震撼，提到了很多隐秘，这让他心中非常不安。
    几十年的山匪经验告诉他，知道的越多，死的越快！
    而且在几人中，他的武功最弱，最多和虎头匪差不多，但大少当家将摩可之墓的事告诉了他，很明显他也会是参与人之一。
    “这不是让我送死吗？大少当家到底是什么意思？”
    李拐子越想越不安，他想起了大少当家在一次打劫行动中，为了取胜，让一些武功低微的山匪去做诱饵炮灰的事，难道自己也会是这样的命运？！
    大少当家看起来像是个温文尔雅的书生，笑起来如富家公子哥一样和煦，但李拐子知道，咬人的狗都是不叫的，最毒的蛇都是看起来最漂亮的，大少当家不是什么善男信女之辈。
    “笃笃笃”
    这时候，敲门声忽然响起。
    “苏三？！”李拐子一沉思，就知道是谁了。
    “李管家果然机敏聪慧！”苏三在门外说道，李拐子开了门，苏三发现他床上的被子还整整齐齐的叠放着，心中顿时了然。
    “看来李管家也在担心三日后的事。”苏三说道，李拐子点了点头，“这件事应该是真的，但牵扯极大，其中的危险性恐怕难以想象，我们中可能有人会因此送命！”
    “哦？此话怎讲？请李管家告知！”苏三心中一动，抱拳问道。
    “摩可之墓只是开始，大少当家想凭借摩可之墓崛起，扫平黑虎寨的障碍，登上寨主位！”李拐子说道，“大少当家这次从山外打劫回来，除了带回来那个叫做皇甫瑶的女人外，还带回了一批江湖高手！”
    “这些高手训练有素，白天晚上都在大少当家的院子里修炼武功，从不外出，身份来历十分神秘，绝不是普通的江湖中人。”李拐子说道，苏三吃了一惊，大少当家带回来的这些人，很可能也是为三日后的摩可之墓之行做准备。
    同时，他也知道了被张绣娘妒忌愤狠的那个女人，名叫皇甫瑶，正是她的到来让张绣娘面临失宠的危险。
    “总之，我们要多做准备，否则很可能死在这次行动中！”
    李拐子说道，面色凝重，苏三点点头，也说出了自己心中的想法和担忧，两人互相交流意见，各有所获。
    苏三反思自己，还是觉得武功不够强，他迫切需要恶人值和顶级的武功来增强实力。
    人为刀俎我为鱼肉，这让苏三心里很烦躁，他需要绝强的实力掌控全局。
    临走之前，李拐子忽然道：“今晚，我想去看看绣娘……”
    “好！”苏三点头应下，三日后的行动生死难料，他明白李拐子的心思。
    看天色快亮，苏三这才告辞离去。
    苏三没有再回宅院，他直接到了训练场。
    训练场中，他的娘子军队员乱成一团，嘈杂一片，一个个面色惊慌，看到苏三到来，仿佛瞬间有了主心骨，一呼啦全部涌了过来。
    瞬间，苏三被包围在花海中，鼻息间全是女人香，让他的身体都不由自主的一阵燥热。
    “队长，不好了，翠翠不见了！”
    “什么？怎么会不见，你们详细说来！”
    苏三大惊，朱振平刚告诉他这群娘子军很可能是一群姑奶奶，不能打压的过分，结果今天早上竟然有人失踪。
    而那个失踪的叫做翠翠的女孩，苏三依稀记得，她的眼睛很漂亮，有一对小酒窝，刁蛮又可爱，是一群女人中年龄最小的美少女。
    一个女孩站了出来对苏三陈述昨晚的事，她名叫茵茵，正是昨天苏三罚唱歌的那个大长腿美女，经过了昨天一事，她反而成了这群女人的头。
    “我们昨晚去翠翠那里玩闹，直到深夜后才散去，我走的比较晚，因为要和芳芳找翠翠唱一首新歌，这时候才发现翠翠不见了，我们找了一夜都没有找到…..呜呜呜…..”
    茵茵说着，眼泪就出来了，她的身后，其他女人也低头啜泣，满脸泪痕。
    看着一群娇滴滴的美女在面前哭泣，那种梨花带雨的感觉瞬间让苏三责任心爆棚，似乎他应该挺身而出，好言安慰这群美女，顺便最后给他们送上坚实可靠的肩膀和胸膛。
    然而……
    “特么的，哭什么哭，一群臭娘们儿，不就是失踪了一个人吗，就算是死了，又能咋滴？！”苏三厉喝，满脸冷漠。
    静！满场寂静！
    所有的娘子军成员都瞪大了美眸，不敢相信的看着苏三，眼中除了震惊外，就是无尽的恨，这世上竟然有这么狠心的男人。
    苏三微笑，这一瞬间，恶人值增长到了10000。
    三日后的行动肯定非常危险，苏三必须积攒更多的恶人值，只要有合适的功法，就立刻升级，让自己变得更加强大。
    “走吧！”苏三对面前的茵茵说道。
    “去哪儿？”茵茵无奈又愤恨的问道，美眸满是怒火。
    “带我去翠翠的住处！”苏三说道，“茵茵跟我走，其他人留在这里继续训练！”
    “啊——！”
    “嗯嗯，好的好的！我们一定好好训练！”
    “队长一定要找到翠翠啊！”
    “还有…..队长不要再欺负茵茵…..”
    一群女人小鸡啄米一样点头，眼眶中还挂着泪珠，但听说苏三要去查寻翠翠，顿时一个个惊喜的笑了起来，心中顿时明白了，队长就是爱面子，其实他面冷心热，是一个好人。
    她们非常乖巧的对苏三回应，同时又担心苏三对茵茵不好。
    茵茵吓了一跳，美眸轻抬，偷偷地看了一眼苏三，发现他满脸严肃，没有丝毫在意，顿时放下了心来，莲步盈盈，大长腿在前面给苏三带路。
    这群娘子军的住处，其实就在黑虎寨春园的隔壁，是一座很大的庭院，里面修建了很多秀气的阁楼房间，大约好几百个，专门供这群女人居住。
    茵茵带着苏三，跨进院门，沿着竹林走廊，过了石桥，登上了一个三层高的小阁楼，这才打开了房间。
    翠翠的房间就是整栋三层阁楼，一楼是客厅，里面乱七八糟，有各种吃食和水果，桌椅乱的不成样子。
    “昨晚我们就在这里聚会，还没来得及收拾，有点乱……”茵茵脸红扑扑的解释，带着苏三上了二楼。
    二楼是一个很大的温泉，里面水汽蒸腾，水池边有很多粉色的窗帘。
    “那里不能进去……”茵茵急忙提醒，然而苏三已经揭开窗帘走了进去，数不清的女人内衣充满了苏三的视线，花花绿绿挂满了整个衣架，还有为数不少的镂空黑丝，看的苏三呼吸一窒。
    旁边，茵茵的脸更红了，低声提醒道：“翠翠的睡在三楼，昨晚她说要上楼去换衣服，然后就不见了！”
    苏三闻言，收摄心神，疾步走上了三楼。
    三楼，四面有窗，中间是一个粉红色的大床，充满了少女的气息，而在房间的墙壁上，挂着一幅一人多高的大画像，画像上的人，身姿挺拔，气势非凡，然而模样十分丑陋。
    赫然是苏三！画的惟妙惟肖。
    然而，在这画像上，却扎满了鹅毛小飞镖，甚至有几道飞镖，是很邪恶地扎在他的裤裆部位的。
    “啊！队长…..这…….这不是你，这是其他人，你看，这里扎的是男人的下面，队长那里是没东西的……所以扎的不是你…….”茵茵上楼后看到苏三在看这幅画像，顿时吓了一跳，急忙解释。
    这幅画的确是她们所做，苏三白天折磨她们，她们气不过，就作了这幅画，还用鹅毛飞镖扎，借此来发泄心中的恨意。
