    “画的不错，下次送我一幅！”苏三赞道，很满意自己在这群女人心中的形象，怪不得他晚上睡觉的时候，恶人值总是在莫名其妙的涨，原来是这个原因。
    茵茵红着脸低头嗯了一声，看到苏三转身去看其他东西，就急忙收起了这幅画，同时用手拍了拍饱满的胸口，悄悄地长呼一口气。
    苏三在房间里来回查看，房间里没有任何打斗的痕迹，但苏三在东边的窗沿上发现了一丝浅浅的脚印。
    “这是轻功所留！”苏三目光一凛，翠翠不会武功，这残留的轻功痕迹，很可能是敌人所留。
    视线遥望，距离三楼窗户最近的一处落脚点，是一片竹林，竹林外是一个小湖，而无论是竹林还是小湖外，都是大片空地，那里有警戒的山匪站岗。
    “敌人是从竹林而过，再从小湖离开！”苏三推断，但瞬间面色凝重，想要带着一个人以轻功踏竹林而过，再以水上漂经过小湖，非大成的轻功不可，而且其他武功也要非常高强方可。
    “你在这里等我！”苏三对茵茵说道，纵身一跃，从窗户飞了出去。
    他运转的是寡妇五回头的第五层身法——隔壁老王。
    隔壁老王一经运转起来，苏三仿佛化身隔壁老王，动作风骚而大胆，落脚点往往不可思议，有时候身轻如燕，有时候笨如大象，但每一个动作都骚气不可言。
    阁楼窗边，茵茵遥望苏三的身影，红唇微张，美眸中满是震惊和崇拜。
    她没想到，她们的这位丑陋的队长，轻功竟然如此卓绝，但每次的落脚点和转折点都非常奇怪，看的久了，感觉……感觉仿佛在撩她的心，只觉无比风骚而大胆，让她看的脸红耳赤…….
    她不知道，这其实就是寡妇五回头这门身法中，最终极的一招隔壁老王蕴含的真意。
    苏三掠过竹林，又踏水而过，像蜻蜓点水一般轻盈，岸边，巡逻的山匪看到了，顿时齐齐驻足，发出惊呼声，他们看到了什么，看到了一只鲜活的大佬！
    “看到没，刚刚那位就是妇女保卫队队长三爷！也是典狱长三爷！”巡逻山匪的头目给身边一群新人山匪解释道，他几年前就加入黑虎山了，熬了几年终于戴上了头目巾，荣升为一名山匪头目。
    “别以为我们黑虎寨没有高来高去的大佬，告诉你们，这位三爷就是！他不但轻功一流，而且一身毒功少有敌手，据说已经有了悍匪的实力，像你们这样的，三爷撒泡尿都能毒死你们！”
    “嘶！”
    “这位三爷好厉害，我们要是能抱上他的大腿就好了！”
    一群新人山匪感叹，望着苏三远去的背影，无限向往。
    ……
    苏三越过竹林和小湖，来到了一座高庭大院前，这里几乎看不到什么山匪警戒，苏三直接翻墙而入。
    “客人来了，上茶！”苏三刚进入宅院，一个轻柔的声音忽然响起。
    苏三目光一凝，视线透过亭台花雕，他看到一个女子在背对着他在花园里作画。
    她着一身红衫，乌黑的长发及腰，背影迷人而不妖，浑身上下有一股子书香气息，仿佛大户人家的才女一般，高贵典雅，让人不由心生自卑。
    然而，在她的身后，一个少女却跪在地上，满脸泪痕，双手托着红衫女子的裙摆，在那里低声啜泣。
    看到苏三，那少女登时惊喜的叫道:“队长！队长！”
    这少女，正是翠翠！
    “啪！”
    红衫女子身边，一个老仆忽然一巴掌抽打在了翠翠的脸上，留下了五个清晰的指印。
    “打扰小姐作画，该打！”老仆厉声呵斥，口水喷溅。然后端起一杯茶水，送到了苏三面前。
    “请喝茶！”老仆笑呵呵的道，脸上的皱纹挤成了一堆，仿佛老母鸡的屁股。
    苏三接过了茶杯，手腕一抖，茶水激射了出去，撒向正背着他作画的红衫女子。
    红衫女子武功不弱，瞬间闪身避开，但她作了一半的画却被水淋了个透彻，完全毁掉。
    “你……”老仆面色大变，张嘴要怒斥，苏三将空茶杯已经砸在了她的老脸上。
    “啪”
    茶杯砸的碎裂，老仆额头鲜血直流，身子摇晃倒退，手捂着伤口痛苦的呻吟。
    她懂武功，而且武功不弱，尤其轻功更强，但她没想到苏三会突然动手，伤了她个措手不及。
    “像你这样的老东西，在黑虎寨里，见了我不跪着叫三爷就已经犯下了大错！”苏三从老妇身边跨过，啐了一口骂道。
    老仆气的浑身颤抖，眼中喷射怒火与杀机，却被花园里红衫女子一个眼神给制止了下来，垂手立在了花园外。
    花园里，红衫女子已经转身，美丽的容貌让花园里的一切美景都黯然失色，果然是一个极品美人。
    她看着苏三走来，美眸盯着苏三满脸的毒疮浓痘，脸上没有丝毫嫌恶之色，反而仔细看了片刻，忽然抚掌轻笑了起来。
    “看来苏兄的千蛛万毒手果然大成了！”她轻轻的踱着步，说话的声音很轻柔，语速也很慢，神态间充满了自信，微扬着下巴道：“我叫皇甫瑶。”
    “能和张绣娘争宠的女人，果然是极品尤物！”苏三赞道，“但在我的眼里，再美的女人，都是男人的玩物，就如同再好看的大腿，都不过是一副炮架而已！”
    皇甫瑶闻言一呆，脸上闪过一抹羞怒之色，她出身高贵，曾几何时被人当着面如此调戏侮辱，但瞬间又变为满脸笑容，道:“苏兄，今日请你过来，是有事相商！”
    苏三无动于衷，将皇甫瑶晾在了一边，这样的女人她见的多了，自诩高贵圣洁，觉得自己就是天山雪莲，她的笑需要人迎合，她的怒需要人奉承，但苏三认为，女人就是一个战场，男人可以驰骋战场，用亿万子孙征服战场，但绝不能把女人捧到天上去。
    伸手扶起了跪在地上的翠翠，用手擦干了她的泪痕，动作娴熟而温柔。
    “队长……谢谢你！”翠翠眼眶通红，心中十分感动，队长看起来十分凶恶，可其实真是一个大好人，她有点后悔昨晚用鹅毛飞镖扎苏三的画像了，而且，她扎的最凶，因为她扎的是苏三的下体部位……
    “苏兄，我是有诚意的！”皇甫瑶再次开口，同时挥挥手，让老仆端上来一个盘子，送到了苏三面前。
    “《大力龙象功》”
    盘子里，放着的赫然是一门武功秘籍，金色的封面，沧桑的古字，对苏三有着难言的诱惑力。
    苏三知道这门武功，听名字似乎非常正统，但其实是一门非常邪恶歹毒的功法，修炼这门武功，光是入门就需要上百个童男童女的心脏做引子。
    因此，这门武功在很多年前就被江湖武林列为了禁忌武学，而修炼这门武功的人，也被全天下武林中人诛杀殆尽。
