    “苏兄，这是见面礼，还请收下！”皇甫瑶笑着说道，看着苏三在翻看这本秘籍，她的眼中闪过一抹精茫，脸上的笑意更甚了。
    她知道苏三动心了。
    苏三的确无法拒绝，摩可之墓迫在眉睫，只要修炼了这门被列为江湖禁忌的邪恶武功，变得更强，他才有把握跟大少当家走一遭。
    “一个月后，会有一批囚犯被押送黑虎寨，我希望能得到苏兄的帮助，把其中一个囚犯送与我！事成以后，我再送苏兄两本武功秘籍！”皇甫瑶说道，同时还做出了承诺！
    “此事我要担负极大的风险，两本武功秘籍不够，我还要一本内功秘籍！”苏三沉思道。
    皇甫瑶俏脸微变，“苏兄说笑了，内功秘籍何其珍贵，我怎会有，苏兄可以换成其他条件！”
    “那好，我要十本其他秘籍。”苏三说道，然后一指皇甫瑶身边的老仆，“另外，我还要她的一只手！”
    老仆面色一变，目光杀机凌厉，怒骂道:“一个山匪的头头而已，狗一样的肮脏东西，还敢跟小姐谈条件，简直不知死活！”
    苏三没有理会老仆，他盯着皇甫瑶的眼睛，坚定道:“十本功法一个月后兑现，她的手，我现在就要！”
    皇甫瑶笑了，笑容很冷，目光落在了身边叫嚣怒骂的老仆身上，老仆浑身一冷，满脸震惊和不可置信的看向皇甫瑶。
    “小姐……”
    “把手给他，或者把命给我！你选一个吧！”皇甫瑶淡淡的道，语气温和，却让那老仆浑身颤抖了起来，她的脸上满是悲哀和痛，闭眼片刻，再睁眼后已经满眼狠厉之色，一咬牙，尖声大叫着，一刀砍掉了自己的一只手。
    血淋淋的断手丢在苏三的面前，让苏三极为震撼。
    他看的出来这个老仆武功极高，但对皇甫瑶有一种特殊的感情，这种感情让她惟命是从，甚至已经到了一声令下就能断手的地步。
    “你到底是什么身份？”苏三问道，外界都传是大少当家打劫回来了皇甫瑶献给寨主作礼物，但眼前一幕让苏三反而感觉像是皇甫瑶主动接近寨主一样，目的非常可疑。
    “我什么身份不重要，重要的是我能给你提供武功秘籍，让你变得更强，不是吗？”皇甫瑶笑道。
    苏三没有再说什么，这个女人是老司机，底盘吃载，一般男人当真驾驭不了。她和张绣娘一样心狠手辣，但比张绣娘更有城府。
    “走吧，捡起那只手！”苏三对翠翠说道，“它打伤了你，带它回去喂狗！”
    “不要！……好可怕！血淋淋的……嘤嘤嘤……不过队长说的对，谁叫它打人家呢，就拿回去喂狗……”
    翠翠跃跃欲试，眼睛放光，嘴里说着好怕怕，但满脸兴奋和激动，显然她也很想这么做。
    她提着老仆的断手，跟着苏三走到了大门前，忽然脚步一顿猛然回头，看见老仆还在满眼怨毒的盯着她看，于是两手在耳畔边做猫爪样，伸长脖子，吐着舌头，朝着老仆一阵“略略略……”
    “啊——！该死的臭丫头，我迟早拔了你的舌头挖了你的眼睛！”院子里，老仆愤怒的咆哮！
    “奶娘，对不起，让你受委屈了！”苏三和翠翠走后，皇甫瑶像变了一个人一样，蹲坐在老仆的身边，非常细心的给老仆包扎伤口，美眸中满是愧疚和心痛。
    老仆叹了口气，望着皇甫瑶的眼睛充满了慈爱，低声道:“老身这把老骨头没几年好活了，折损一只手没什么，只希望城主大人攻破这个山匪窝的时候，小姐把苏三和那个臭丫头给我报仇！”
    “好，奶娘放心！那本大力龙象功上面我已浸了西域奇毒‘宝宝听话’，只要他翻看那本秘籍时间一长，他就会被我控制，变成一具活死人，任我摆布。”皇甫瑶说道，美眸中满是自信。
    老仆听了大喜，喃喃自语道:“大力龙象功堪称武林中最邪恶的外功，修成后威力极大，但极耗费时间，武林中最惊艳的奇才入门也用了将近三年。”
    “以他的资质，再加上年龄已大根骨定型，没有五年时间根本无法入门，想要大成的话，至少需要十年……”
    说到这里，老仆忽然身体一震，目光大亮，与皇甫瑶对视一眼，两人都看到了彼此眼中的笑容。
    这是一个只赚不赔的买卖！
    ……
    苏三带着安然无恙的翠翠回到了训练场，还带回来了罪魁祸首的一只手，于是他受到了娘子军的热烈欢迎，高呼“队长万岁！”
    翠翠被一群姐妹簇拥着，她拉开了嗓子，讲述起了苏三解救他的过程。
    “这是一个英雄救美的故事，也是一个可歌可泣的故事，队长脚踩七彩祥云从天而降，左一个奔雷掌，右一个排云掌，打的那群敌人哭爹喊娘……”
    翠翠是天生的快嘴，嘴皮子很利索，说的苏三都听的一阵入神和向往:要是老子真有这么牛逼就好了！
    今天的训练因此而作罢了，苏三让这群娘子军回去休息，而他则返回宅院，关门拿出了那本大力龙象功！
    他一页一页的翻看之后，看向恶人碑，果然恶人碑上出现了这门武学。
    大力龙象功，等级:五级外功，共有九层，每练成一层增加一龙象之力，九层大圆满之后，九龙象之力加身，万夫莫敌。
    提示:全力施展该武学，会拔高身形至五米，力量大幅度增强，防御大幅度增强，十分钟过后肌肉痉挛，陷入极度虚弱状态！
    “这算是这门武功的弊端了吧！”苏三沉吟，同时惊喜这门武学被恶人碑评价为五级外功，完全超过了千蛛万毒手和寡妇五回头这些武功的等级。
    看到大力龙象功之后显示的“是否升级”几个字，苏三立刻确认了升级。
    顿时，恶人碑上的10000恶人值瞬间减少了4000，苏三心惊，五级武功竟然需要如此多的恶人值。
    与此同时，他感觉一股极其强大的力量在身体中沸腾了起来，在体外卷起了轻微的风声。
    肉眼可见的，他看到自己手掌变得更大了，手臂变得更粗了，肩膀变得更宽了，大腿和全身的肌肉变得更加有力了，浑身皮肤黑黝黝的，充满了爆发力，有一种令人震撼的力之美感。
    苏三站了起来，个头长到了两米高，配合着那强健的肌肉和黑黝黝的皮肤，胳膊上左青龙右白虎形象而生动，还有他那丑陋的面孔，足以令小儿止啼。
    “这头发不好看……”苏三皱眉，他的头发变长了，已经到了腰部，看起来和他目前铁塔大汉的形象极其不符。
    “咔咔咔”
    苏三抽出黑虎刀，锋利的刀刃和头皮摩擦，发出刺耳的声音，很快将自己剃成了光头。
    “唔！这个样子的我，才是最完美的大恶人形象！”
    苏三很满意的笑了，油灯摇曳，镜子里他的笑容恐怖如恶鬼！
    “摩可之墓，呵呵呵……”苏三眼睛眯起，眸子里闪烁贪婪与杀意，神色间多了一抹自信。
