    夜色寂静，黑虎山上亮起了一盏盏灯火，仿佛天上的繁星坠落，那里是黑虎寨大本营，偶尔有火把晃动，传出狗的吠叫声，人的说话声。
    山寨里的一间小屋内，桌子上油灯里的火苗有气无力的跳动着，映照着椅子上的酒坛子在墙壁蠕动着黑色的阴影，屋内有一股浓烈的酒味和药水味。
    床榻上，苏三脸色惨白，忍着剧痛坐了起来，他光着腿，胯下缠着厚厚一圈纱布，上面血迹斑斑，洒了酒又上了药，一团黏糊，完全看不清那里是什么东西了。
    “胯下之辱，奇耻大辱啊——！”苏三又痛又气，张绣娘的刀很毒辣，虽没有断了他的命根子，却也刀刀刮皮，伤了个惨不忍睹，以后能不能举都是问题。
    苏三挣扎起身，从床下的地板里扣出一个大箱子，这几年做山匪的全部家当都在里面了，有金银首饰，有珍稀玉石，还有一些走马江湖的帮派孝敬上来的如神仙倒，欢乐丸，极乐丹，断肠散，化尸粉等许多灵丹妙药。
    苏三找到了清灵散，这种药可以缓解伤口疼痛，但跟化尸粉很相似，苏三仔细的辨别实验了药效后才用了药，伤口疼痛瞬间减轻了许多，他这才开始查看起其他东西。
    他的手上还沾着伤口的血，那些被他摆弄过的东西上面或多或少都被血迹沾染。
    忽然，他刚拿到手里的一件东西被血迹涂抹，光芒瞬间大作，然后化作一道流光冲入了他的眉心。
    苏三只是呆了一下，并没有多少紧张，因为前世身为老司机的时候，他看的足够多！
    他收摄心神，调整自己的呼吸，终于“看”到了钻进他眉心中那件东西。
    那是一块巴掌大小的石碑，石碑呈深灰色，是一件古物，上面雕刻着神秘的未知花纹，在他的眉心中散发着灰蒙蒙的光芒。
    苏三记得这块石碑是寨主送给三少当家的，三少当家又赏赐给了他，并告诉他这块石碑是一件宝物，上面记载着长生不死之术，已经传承了至少三代寨主。
    这是睁着眼睛说的大瞎话，苏三自然不信，要是真有长生不死之术，前几任寨主的坟头草会有三丈高？
    然而此刻，这块石碑突显出了神秘未知的一面，它悬浮在苏三的眉心空间，古老的花纹雕刻在变化，最后凝聚出三个字——“恶人碑”，之后继续变化，又多出了几行字来。
    宿主:苏三
    年龄:十八岁
    身体状况:下体三级重伤
    主修功法:《撩阴脚》，一级脚法，入门容易精深难，大成后可一击碎双蛋，使敌人短暂痛晕三秒钟。
    恶人值:无
    “恶人碑的真正用法，怕是还要落在这恶人值上了。”苏三喃喃自语，恶人值是破解恶人碑的关键核心，但他不知道所谓的恶人值到底是什么，恶人碑也没有任何提示。
    “难道是当恶人做坏事？”苏三小眼睛一亮，这个他拿手！旋即将门口站岗的山匪喊了进来。
    “麻痹的大半夜鬼叫什么，老子……”山匪刚进门，一句话还没说完，一个酒坛子当头就砸了下去。
    “啪”
    酒坛子碎了，山匪倒在地上晕了过去，苏三又轮起小板凳一阵狂砸，嘴角泛起惊喜的笑，因为他看到恶人碑上的恶人值从之前的“无”变成了“1”，变成“2”，又变成了“3”，变成了“4”……最后蹭的一下变成了“100”，恶人值再无任何变化，苏三低头一看，才发现原来那山匪已经被他活生生的砸死了。
    一个大活人被他打死在了屋子里，血腥味带来浓烈的恐惧将他淹没。
    他的手上衣服上全是血，怎么擦也擦不掉，索性脱掉血衣，和着那尸体一起，撒下化尸粉，随着一股焦臭的黑烟飘起，地面上的尸体已变成了一滩黑水，然后提起油灯“啪”的一声摔碎了油灯，房间里片刻间燃起熊熊大火，火海吞噬了最后的凶杀现场的痕迹，映照在苏三的脸上，他脸上的恐惧之色已经看不见了，取而代之的是浓浓的兴奋。
    黑夜里的火光太显眼了，惊动了巡逻的山匪，听着越来越近的呼喊声和脚步声，苏三深呼吸三下，一把抓起一根烧了半截的木头，朝着额头“砰”的一下重击，额头鲜血淋漓，和木头上的黑灰一起铺在了脸上，然后直挺挺的倒了下去。
    …………
    苏三醒来的时候，已经是中午了，他发现自己正躺在床上，旁边坐着一个老妇，是个哑巴，正在给他的胯下伤口敷药，看到他醒来，哑巴老妇立刻起身走了出去，过了一会儿张绣娘就来了。
    她现在很得寨主宠幸，出行都有强悍的山匪带刀护卫，俨然一副要成为黑虎寨女主人的势头。
    “有人要杀我！”苏三抢先说道，“我打碎了油灯，乘着大火逃了出来。”
    “哦？是吗？是谁要杀你？好大的胆子，不知道你现在是我的人了吗？”张绣娘似笑非笑，美目盯着苏三的眼睛，说话的时候眉稍间春情浮动，一颦一笑都勾人心魂。
    “是三少当家，我知道他的秘密，他不杀了我不放心。”苏三回答，眼睛总是偷瞟张绣娘胸前沟壑，眼神躲躲闪闪。
    张绣娘最自豪的就是自己的身材，苏三的表现让她很满意，不由娇笑一声:“以后跟着我，乖乖的听话办事，不要背叛我，我会护你周全的，至于三少当家么，那只是一个蠢货，我迟早骟了他！”
    说罢，扭动腰肢走了，临走之前还留下了丰厚的金银珠宝，但走到拐角处，苏三看到了张绣娘在对那个照顾自己的哑巴老妇耳语……
    苏三长吁一口气，张绣娘这个女人很不简单，看似放荡不羁，其实是各类婊中最凶险的心机婊，他必须快点养好伤，再努力修炼武功提升实力，增加活命的本钱。
    想到这里，苏三想起了恶人碑，急忙关上了门，房间里安静了下来，他看向恶人碑，碑上的恶人值是100，而身体状况对应的下体三级重伤后面，却多出了一行小字:是否花费50恶人值修复伤势，重振雄风？
    “是！”苏三毫不犹豫，顿时一股奇异的热流忽然出现，流入胯下，酥麻的感觉过后，苏三吃惊的发现，他的下体已经伤势尽复，并且雄赳赳气昂昂的一柱擎天了。
    苏三脸上露出喜色，恶人值可以治疗伤势，有着秒回血的功能，那修炼武功呢？是否也可以？！
    苏三看向了他前身所修炼的武功《撩阴脚》，这门武功被恶人碑评为很差的一级功法，但无论是大成后一击碎双蛋的威力，还是致敌痛晕三秒钟的效果，他都期待的很。
    然而却发现恶人碑并没有什么提示，他顿时一阵担心，深怕恶人值对提升武功没有作用，又猜测很可能是恶人值不够。
    “看来得怒刷一波恶人值了！”苏三捏了捏拳头，起身出门，额头上的伤势在上了药后已经好转，恶人碑上并没有显示。
