    这时，他忽然一阵眩晕，脑袋剧痛，脚步踉跄，似乎要失去对身体的掌控一般……
    苏三大惊，看向恶人碑。
    果然，恶人碑上他的身体状况显示：神魂中毒，毒物名称宝宝听话，毒性进入脑部后失去自我意识，沦为活死人！
    苏三凛然，他一遍遍的回想今天发生的一切，最后，目光落在了大力龙象功这本书上，他拿起书在油灯上点燃，瞬间烧起了一股刺鼻的黑烟，苏三瞳孔一缩，这本书上浸了剧毒！
    “皇甫瑶！！！”
    苏三掌心用力，粉碎了这本书，眼中透射无尽的杀意。
    这样的招数他在跟随三少当家的时候就用过，而且因此还毒杀了不少人，他非常熟悉，没想到自己有一天也会中毒。
    恶人碑上，身体状况的介绍之后，还有“是否治愈”几个字，苏三当即确认，恶人值瞬间少了500，身体一阵清凉过后，已经恢复如常，但他的心很冷，对皇甫瑶的杀意无比强烈。
    这个女人让苏三看不透，留着迟早是个祸害，必须尽早除去。
    他走出了房间，天已经完全黑了下来，白鹿和李志守在屋外，一人端着茶水，一人端着饭菜，听到开门声，急忙迎了上去。
    “啪”
    “哐当！”
    两人手里的茶水和饭菜掉在了地上，目瞪口呆的看着模样大变的苏三，半天回不过神来。
    “不用惊讶，我新练了一门武功而已！”
    苏三咧嘴笑道，走到院子中央，单手提起了那块五百斤重的石锁，轮成了风火轮，整个院子里霎时间风声呼啸。
    李志和白鹿震骇，狂风卷的他们眼睛都睁不开，不由得脸色苍白的一退再退。
    “太轻了！”苏三扔下了五百斤石锁，直接换上了千斤重的石锁，这才感觉到吃力。然而这不是他全力爆发的状态，但他不会将自己所有的实力都暴露在他人面前。
    看到苏三收功，李志和白鹿这才回过神，弯着腰小跑了过来。
    两人都是体格出众的彪形大汉，但站在苏三面前仍然矮了一头，而且苏三的身上散发着一股强大的气势，让他们心神不由自主的颤抖，三爷的实力更加深不可测了。
    这是大力龙象功大成后自带的龙象气势，看不见摸不着，却真实存在，二人脸色依旧苍白，但望向苏三的眼神更加敬畏。
    “恭喜三爷武功大进！”
    “三爷如此实力，放眼整个黑虎寨，也鲜有敌手了！”
    两人恭声说道，满面喜色，只要苏三变得更强大了，他们这样的狗腿子也会水涨船高，过得更加滋润。
    “好好跟着我干，有我吃香的，就有你们喝辣的！”苏三哈哈笑道，大力龙象功让他实力大进，心情格外愉悦。
    “我等愿为三爷效死命！”李志和白鹿齐声回应，然后将最近招收山匪的情况向苏三做了汇报。
    “我们只招收到了不到五十人，普遍武功不高，而且打劫经验很少！”
    “很多人都在传言三爷您修炼毒功，命不久矣，所以很多老山匪都在观望。”李志和白鹿说道，心中忐忑。
    苏三点了点头，嘱咐道：“打劫经验不重要，我们招收的人，一定要够狠，够毒，够坏，够凶恶才行。”
    “另外，帮我盯着皇甫瑶，注意安全！”苏三说道，“这件事李志来办！”
    李志机警圆滑，擅长偷鸡摸狗和上下公关，白鹿心狠手辣，擅长刺杀袭击和阴谋诡计，苏三对二人各尽其才，让他们都能发挥出各自的力量。
    二人退去，苏三回到房间，收拾完一番打算去找张绣娘，但走了一半又折返了回来，找到笔和纸，开始挑灯书写了起来。
    他边写边画，时而皱眉沉思，时而踱步回忆，嘴角挂着男人都懂得笑容，书写到嗨处，他的裤裆已不知不觉高高顶起……
    良久之后，苏三放下了笔，看着桌面上厚厚的一沓纸，露出了满意的笑容，当即贴身收了起来，大踏步离去。
    他穿着保卫队队长的红袍，铁塔大汉的身材让他的衣服小了一号，紧绷在身上，可以清晰的看到那隆起的肌肉线条。
    在春园里巡逻了一圈，盯着守卫山匪注意警戒，然后他敲响了张绣娘的房门。
    “你……你是苏三？！你来干什么？”
    张绣娘一看到苏三这幅光头大汉的模样，浑身线条分明的肌肉，顿时一阵脸红心跳，但想起来他虐待自己的场面，美眸里瞬间充满了怒气。
    “自然是帮你重新夺回黑虎寨女主人的地位！”苏三笑着回答，张绣娘一愣，“为什么？那时候我威胁你去杀了那个贱人，你都不出手，现在会主动帮我？”
    “因为我也想杀了她！”苏三眼中杀意流转，声音冰冷。
    张绣娘闻言一愣，然后咯咯咯的笑了起来，给苏三主动倒了一杯茶水，放在了苏三的手边，还用手指轻轻地勾了苏三一下，动作温柔妩媚。
    “现在你身份不同了，她死了，寨主怪罪下来，你这个保卫队队长很可能得偿命！”
    “所以，需要干娘你动手，杀了她！”苏三推开了张绣娘靠过来的肩膀，笑眯眯道。
    “咯咯咯，让我杀了她，然后你再割了我的脑袋给寨主交差？！”张绣娘勾了勾苏三的下巴，红唇靠近苏三的耳边哈气笑道，“你想得美！”
    苏三沉默，他的确是这样计划的。
    “你最好尽快重新夺回在寨主心中的地位！否则你会死的很快。”苏三说道，同时把一沓纸放在了张绣娘的面前。
    “这是什么？我对武功秘籍不感兴趣！”张绣娘皱眉，信手翻开一张纸看了起来，瞬间她俏脸红透了，呼吸也陡然变得急促了起来。
    纸张上，那夸张的动作，那难以想象的姿势，还有那不同的情景模式，都让她震撼和激动，光看着就觉得浑身火烧一样燥热。
    苏三见状，微微一笑，开始讲起了一个故事……
    “从前，有个岛国，他们地处偏僻的海域，环境恶劣，物产贫乏，人民生活在水深火热之中，正在这时，一种叫做《爱微》的文化出现了。”
    “它让男人知道了什么是天堂，让女人知道了什么是快乐，尤其是崛起了如仓井空这样的宗师女神，她们是爱微文化的领袖人物，无数海外大国的皇帝都闻名而来，拜倒在她的脚下，这个贫困的岛国也因此成为了一方霸主……”
    苏三缓缓的说着，张绣娘静静地听着，尤其是仓井空的故事情节让她大受鼓舞和启发，她没有想到，一个女人的能量竟然可以如此强大，强大到让帝国君王也臣服于脚下。
    “不要小看自己，也不要因为自己是女人就自觉卑微，女人其实可以比男人更强，因为女人能掌控男人！”
    苏三加油打气，给张绣娘灌鸡汤。
    张绣娘点头，胸膛挺了起来，不知不觉间脸上充满了自信和霸气，身上渐渐散发出一种高冷的气场，仿佛脱胎换骨了一般，但在苏三看来，这时候的张绣娘，更能刺激男人的征服欲望。
    “好好学习那些秘籍，等你学会了，寨主就是你的了，到时候杀那个女人，易如反掌！”苏三说完，起身离去，留下张绣娘一个人在房间里，看的入了神……
