    这时候，天已经完全黑了下来，巡逻的山匪点亮了路灯，苏三在附近巡逻，站岗的山匪看到了苏三，都恭声行礼，喊一声“三爷！”
    “今夜我来值守干娘的宅院，你们去其他地方巡逻警戒！”苏三说道，山匪听令离去。
    今晚的月亮非常皎洁，月光照的大地一片银色，风吹过远处的小树林，落叶沙沙。
    过了不久，有人踩着树叶从小树林里钻了出来。
    李拐子来了，花白的头发梳的蹭亮，穿着折领灰袍，喷了香薰，手里拿着一把折扇，精神抖擞，眼睛发着绿光。
    这是一个老风骚！
    “苏队长！”
    “快进去吧！李管家今晚来对了！”
    苏三意味深长的说道，李拐子不解的看了一眼苏三，满脸迷惑的走进了张绣娘的院子！
    这是漫长而又短暂的一夜，等到天将破晓，李拐子才满脸疲惫的走了出来，但他的眼睛满是兴奋，看到苏三，激动的上前一步，抱住了苏三，哈哈一声大笑。
    “兄弟啊，我跟你说……昨晚……昨晚绣娘她……哈哈哈……我不告诉你……娃哈哈哈……”
    李拐子乐坏了，松开了苏三，手摁着腰，大笑着离去了。
    “看把你美得！这个老家伙！！”苏三砸吧嘴，舔了舔嘴唇。扫了一眼恶人碑，顿时吃了一惊。
    “恶人值15000！”
    “发生了什么，恶人值怎么会突然增加这么多？！”苏三纳闷儿挠头，之前的恶人值在学习了大力龙象功和解了身体之毒后，已经不足5000，为何一夜间暴增到15000。
    忽然，他拍着大腿一声卧槽，瞬间明白了，原来昨晚他真的做了一件很大的恶事。
    “我帮助寨主的女人张绣娘出轨，还顺便在寨主头上狠狠撒了一把绿！”
    苏三咧嘴笑了，他朝着李拐子追去，要务必请李拐子今晚再来一次……那可是大量的恶人值啊！
    同时，苏三得出了一个结论，给职权和威望越大的人作恶，会得到更多的恶人值。
    一夜无眠，苏三仍然精神抖擞，他兴致高昂的来到了黑虎寨武器库。
    黑虎寨的武器库，建立在一座高墙大院内，里面重兵把守，守卫的山匪武功高强，还有一名悍匪坐镇，是仅次于黑虎寨藏功阁的重地。
    苏三来这里，是打算找一把趁手的武器，这是虎头匪才有的资格，一年之内准许换取一次武器。
    “苏三？新上任的妇女保卫队队长？”镇守武器库的山匪把玩着苏三的腰牌，眼睛斜睥着苏三问道。
    他也是一名虎头匪，已过而立之年，武功不弱，但非常怕死，所以领了做镇守武器库这样的职务，已经做了快五年了，没有功勋无法晋升，每次听到有人升职他就又妒忌又生气，往往整夜睡不着觉。
    而最近频频升迁的苏三，被他暗地里诅咒了无数遍，今天终于遇到正主了，他焉能不兴奋？！
    “正是本队长，别啰嗦，我要换取武器！”苏三踏前一步，不耐烦的说道，龙象气势散发，威压心神。
    “哼！嚣张什么，你知道这是什么地方吗？敢在这里大呼小叫，我……”
    镇守武器库的虎头匪被苏三周身强大的气势给吓了一跳，但一想到自己怕个毛啊，他的身后可是有一名悍匪大人在坐镇。
    于是，他开始像往常一样指着苏三的鼻子说教了起来，周围，其他山匪也看到了这一幕，怀抱双臂笑着看起了热闹。
    他们同在镇守武器库，每天无聊的蛋疼，而这名虎头匪大人说教戏弄来领取武器的山匪，已经成了他们最大的乐子。
    苏三眯起了眼睛，他仿佛看到了一大波恶人值正在抵达战场！
    “你叫什么名字？”苏三问道。
    “竟然连我的名字都不知道，还敢来领取武器，你回家……”这名虎头匪叫嚣，满脸愤怒，却看到苏三忽然一巴掌扇了过来。
    “从今天起，你的名字将成为历史！”苏三说道，手掌已经落在了这名虎头匪的脑门上。
    虎头匪下意识的格挡，却咔擦一声手臂断裂，接着大力涌来，将他的脑袋直接拍进了胸膛里。
    “扑通”
    残破的尸体倒在了地上，溅起满地灰尘，鲜血直流。
    四周静悄悄地，看热闹的山匪全部惊呆了，好多年了，没有人敢在武器库闹事了，武器库可是黑虎寨里，仅次于藏功阁的地方。
    “唰唰唰”
    周围的山匪都抽出了刀，将苏三围在了中间，苏三狞笑，冲了过去，山匪的刀砍在苏三的身上，一阵叮叮当当，只留下了道道白痕，根本破不了他的防御。
    众山匪骇然，这还是人吗！
    大力龙象功让苏三的肉体防御达到了普通兵刃难伤的地步，他出拳带风，劈掌如刀，有人被他击中，瞬间毙命，根本没有重伤一说。
    “住手！”
    武器库中，传来了一声暴怒的厉吼，那是坐镇武器库的悍匪，他极速飞射了出来，含怒而击，对着苏三的脑袋一脚踢落，凌厉的劲风卷起地面的土尘飞舞。
    苏三反手一抓，猛然捏住了这名悍匪的脚腕，手指瞬间用力，咔擦一身捏断了脚踝，而后猛然扔了出去。
    “嘭”
    悍匪落在地上，满身尘土，手抓着脚踝满脸痛苦之色，眼睛望着苏三，满是恐惧与惊骇的问道:“苏三！你意欲何为？！”
    “我只是来找一把趁手的武器，有人拦我，我就宰了他！”苏三咧嘴笑道，丑陋的面孔让他倍显凶恶。
    镇守武器库的悍匪闻言心里只想骂娘，恨死了那个爱惹事的虎头匪。
    同时心惊苏三武功竟然如此高绝，这样的实力在黑虎寨已经超越了他们普通悍匪，怕是只有雷震天那样的老一辈悍匪统领才能匹敌吧！
    “你打死打伤武器库的人，已经触犯了黑虎寨的规矩，我会如实向上面禀告这里的情况！”
    悍匪用手撑地而起，对苏三说道，然后逃也似的急忙离去，而地上死了的那些山匪，他自始至终都没有再多看一眼。
    在黑虎寨里，眼睛擦不亮，那就得死人，用血来洗！
    苏三没有理会那名悍匪的话，规矩？黑虎寨里唯一不变的规矩就是铁拳碾压一切，其他的规矩只要拳头够硬，就能打破！
