    苏三手指用力，直接拧断了武器库的大锁，走了进去。
    黑虎寨有自己的武器锻造池，但产量低劣，武器库里的武器基本都是从山外打劫而来。
    “最广阔的市场和资源永远是在山外，打劫让我们富裕，从而武装自己，变得更强！”
    这是黑虎寨的打劫指导思想，被列为黑虎寨核心战略方针。所以在黑虎寨武器库里，各种稀奇古怪的武器一应俱全。
    苏三忽略了那些普通武器，直接走向了重力武器区。
    三十斤的重剑，五十斤的鬼头刀，八十斤的狼牙棒，一百斤的夺命斧……
    苏三一一看过，都不太满意，他希望能找到一种可以释放他强大力量的武器，这种武器越重越好，造型最好要狂野霸气，才能彰显他的凶恶之气。
    然而，他最终还是失望了，这里最重的武器是一根重一百五十斤的长矛，普通人拿都拿不动，但在苏三的手里，感觉和牙签差不多。
    “太轻了！”苏三感叹，打算离去，却忽然眼睛一亮，看到了武器库门口处，两个顶大门的东西。
    那是一副大铁锤，锤形如骷髅头，有脸盆大小，通体漆黑，上面布满了尖刺，间有罅隙，中间被一根手臂粗的铁链连在一起。
    苏三认得这种锤，在江湖上被称作骷髅破天锤，由昆仑寒铁所铸，锤身沉重，带有尖刺，所击之物无不粉碎。挥舞之时，可发出狰狞之声，扰人心神。
    而且骷髅破天锤的铁口，可锁定敌人兵刃，十分难缠。
    苏三用力提起骷髅锤，发现它被顶在了武器库的大门里，用来固定铁门。他加大力气，骷髅破天锤脱落大门，发出轰的一声巨响，武器库大门却塌倒在了地上……
    武器库外，匪将雷震天和悍匪赵虎正在快速赶来，两人神色严肃，身后跟着黑虎寨的虎卫，一身黑衣，刀剑弓弩加身，满脸煞气腾腾。
    虎卫是由武力高强的虎头匪组成，负责捉拿黑虎寨里触犯规则的匪徒。
    “虎卫大人不轻易出动，一经出动肯定是寨子里发生了了不得的大事。”
    “不知又是哪个胆大包天的兄弟闯了祸，看虎卫去的方向，应该是武器库出事了！”
    四周，山匪们看见了紧急出动的虎卫，兴奋的交流，眼中带着浓烈的兴趣。
    雷震天和赵虎也非常愤怒，他们得到禀报，苏三强闯武器库，打死了镇守的虎头匪和许多人，还打残了坐镇的悍匪，简直无法无天。
    “刚刚担任妇女保卫队队长就尾巴翘上了天，以后还了得！”
    “他不到一个月，先是上任了典狱长，接着又做了保卫队队长，估计是觉得自己是个红人，很得上面器重，所以开始嚣张起来了！”
    雷震天和赵虎在气愤的边走边议论，商量着给苏三怎样的惩罚，但忽然听到武器库方向轰的一声巨响。
    “不好！快走！”
    两人大惊，后面的虎卫也急忙跟上。
    他们先后冲进了武器库大院，然后同时惊叫一声，人挤人的往后退，一个个眼睛瞪圆，脸上带着骇然与震惊，呆呆的望着武器库大院……
    武器库大院中，一个身高两米的光头大汉挥舞着一根粗铁链，铁链漆黑如墨，两头各有一个脸盆大的骷髅锤，狰狞可怖，长着铁口。
    然而此刻，这个骷髅锤被挥舞了起来，越来越快，最后在虚空转圈，化为了一圈黑影，搅动风声呼啸，激荡起满地的尘土。
    “这副铁锤，我没记错的话，应该是用来顶武器库大门的那东西吧？！我上次领取武器的时候还摸过它！”
    “听说这副铁锤由昆仑寒铁打造，重八百斤，没人用的了这么重的武器，所以才被用来顶大门……”
    “眼前的这位光头兄是何方妖孽，咱们山寨竟然有人能用的了这件武器，那力气得多大啊！”
    四周山匪激动兴奋的议论，苏三的身材和发型大变，让很多人一时之间没有认出来，只是在惊叹山寨里藏龙卧虎，高手如云！
    然而……
    “此人……此人是苏三？！”悍匪赵虎满脸疑色，认出了苏三，只是很不确定，因为他在不久前张绣娘遇刺的晚上见过苏三一面，曾断言苏三修炼了毒功，命不久矣。
    “他的确是苏三！这小子当真是一只猛虎，凶猛如斯，八百斤的骷髅破天锤都能被他使得起来！”
    匪将雷震天笑着说道，他本是抓捕苏三而来，但看到苏三如此威猛，心中震撼之余，也起了爱才之心！
    他身为黑虎寨五大匪将之一，也被尊称为统领大人，但近期外出打劫频频遇挫，麾下很多兄弟折损，正感觉缺一名猛将帮他压阵，就看到了苏三！
    赵虎与雷震天同为悍匪，但他的武功实力和匪龄都差了赵虎一个档次，看雷震天如此语气和神态，他顿时明白了，今天这苏三是动不了了，而且还会走大运！
    “大人，还……还抓人吗！”身后，一个虎卫擦了擦额头的冷汗问道，声音微弱，眼中带着惧色。
    “抓谁？有人违反我们黑虎寨规矩吗？都散了吧！”赵虎瞥了眼这名虎卫，淡淡的说道。
    虎卫们闻言也都长呼了一口气。
    看看大院中那位耍锤的光头大汉长相，身材彪悍，满脸毒痘，眼神凶厉，胳膊上的肌肉都能跑马，八百斤的大铁锤挥舞成风，他们上去就是一个字——死！
    “撤！”
    一声令下，虎卫瞬间散去，四周看热闹的山匪见此不由满脸失望，同时对大院中耍大锤的那位光头兄竖起了大拇指！
    “能让无往而不利的虎卫无功而返，这位光头兄称得上是光头强了！”
    苏三在院内舞大锤，身如虎形，他们实力低微，还没认出他们口中的光头强就是苏三。
    等苏三罢手，提着两个狰狞可怖的骷髅铁锤走了出来，人群中才响起了一阵惊呼喧哗声，“原来是苏三……三爷！”
    雷震天大笑着走了过来，想拍拍苏三的肩膀，但越走近苏三，仿佛在靠近凶恶的猛兽，心中越是升起一股不安和烦躁之感。
    这是他多年和敌人厮杀争斗开发的本能，只有在面对极其危险的敌人时候，身体才会出现的预警！
    最终，他的手没能拍在苏三的肩头，因为在最靠近苏三的时候，有一股极其强大的气势笼罩了他，他笑不出来了，脸部肌肉变得僵硬，身体绷紧如弦，不由得做出了战斗的准备！
    而旁边的赵虎，因为实力低了雷震天一筹，此刻被苏三气势波及，已经满脸大汗，后背早已湿透，看向苏三的眼神满是震惊，苏三的实力竟然已经超过了他。
