    “统领大人！虎爷！”苏三向两人拱手笑道，手里的铁链发出哗啦啦的撞击声。
    “哈哈，苏三……哦不！现在应该称你一声三爷了！哈哈哈……”
    雷震天强笑道，距离苏三太近，受气势所迫，他的笑容很不自然，但言语间给足了苏三面子，承认了苏三强大的实力，足以被他们这些悍匪也敬称为“爷”！
    赵虎也点点头，看着苏三如若无物的提着八百斤重的大铁锤，不由嘴角抽动，这尼玛是人还是兽？！
    他拱手苦笑道:“那天我误以为三爷修炼毒功命不久矣，真是瞎了眼，今日得见三爷如此神武，真是自愧不如啊！”
    “统领大人和虎爷才是我们黑虎寨的杠把子，我还得多多向二位学习！”苏三摇了摇头道，“今天我有幸寻到趁手的武器，也算是一件大喜事，二位若有空，我请二位喝酒吃肉去！”
    雷震天和赵虎闻言，也是大喜，当场同意！
    苏三如此武力，他们也想与苏三交好，尤其是雷震天还想着挖苏三到他的队伍里来坐镇。
    周围山匪看到苏三竟然被雷震天认可，而且还当着众人的面叫出了“三爷”，这让他们不由吃惊。
    他们这些普通山匪称呼苏三为“三爷”，那是对苏三身份地位的一种尊重，更多的是带有谄媚上级的意思，并不以为苏三真的就是黑虎寨的“爷”了！
    要想在整个黑虎寨称“爷”，那就得靠打，靠拳头，靠实力，靠你万人敌的强大武功。所以黑虎寨里“爷”很多，但真正被悍匪们所认可的“爷”才是真“爷”！
    雷震天可是黑虎寨五大匪将之一，今天当众认可了苏三的强大武力，叫了苏三一声“三爷”，那么，苏三这位“三爷”将实至名归！
    “今日我心情好，各位兄弟如果有空，就和我们一道去醉仙楼，我请客，不醉不归！”苏三忽然转身，对四周围观的山匪喊道。
    众山匪一呆，随即爆发震耳欲聋的喧哗声，兴奋欢喜的大声回应道:“谢三爷！”
    “哈哈哈……同去同去……”苏三仰天大笑，和雷震天及赵虎并肩而走，谈笑风生，身后浩浩荡荡的跟着上百山匪。
    ……
    醉仙楼，黑虎寨里高档的销金窟之一，和快活林，斗兽场并列黑虎寨三大销魂所，是所有山匪最向往的去处！
    周小吉是醉仙楼的一名跑堂，今年十九岁，浓眉大眼，相貌俊俏，身材匀称，被很多来醉仙楼吃饭的山匪都暗示过，然而他都拒绝了！
    “我是一个有理想有抱负有原则的匪，一年前我婆娘和隔壁老赵偷腥，我用钉子钉死了这对奸夫**！”
    “临死前他们向我求饶，我打掉了他们的牙割了他们的舌头，一刀刀剜死了他们……你们问我为什么连自己的婆娘也弄死？因为我有自己的原则！”
    这是周小吉对每一个想包养他的山匪说过的话，时间一长，周小吉因此名声大噪，很多来醉仙楼里吃饭的山匪，都会点他上菜，同时听他再讲一遍他的故事。
    山匪性情暴虐，好杀戮，心理阴暗，对于周小吉的故事，他们不会同情，只是当做段子来听，喝酒助兴，再换来一场哈哈大笑而已！
    今天，刚到中午，正是饭点时候，醉仙楼里吃饭的人却很少，稀稀拉拉只有三四个人在吃饭，而且还点的都是最便宜的白菜米饭。
    “曰了姥姥个腿儿啊，二两银子的白米饭，就让这几个狗曰的吃的一脸幸福，麻痹的醉仙楼的脸都被你们丢尽了！”
    店掌柜在咆哮，山匪不是应该先吃尽地里跑的，再吃光水里游的，最后吃遍天上飞的吗？！
    “现在打劫的生意越来越难做，外头同行竞争激烈，还有多管闲事的侠客出没，没有悍匪带头，外出打劫就是送人头，谁愿意去！”
    周小吉嘟囔道，他伺候的客人多，听的也多，知道很多消息。
    “你……”店掌柜就要教训这个跟老板讲理的员工，忽然看到外面一大群人大笑着走了过来，竟然约摸有上百人！
    仔细一看，带头的竟然是雷震天和赵虎，他们可是黑虎寨的鼎鼎有名的悍匪啊！
    “有大佬出没！”
    店掌柜精神一振，双眼瞬间亮成了两个小灯泡。
    “统领大人！虎爷！各位兄弟，欢迎光临醉仙楼！”店掌柜亲自哈腰点头的接待。
    然而，无论是他口中的统领大人还是虎爷，都止步不前，指着身边一个光头大汉道:“他是三爷！”
    店掌柜闻言一愣，其实他早就注意到了和雷震天赵虎并肩而行的苏三，猜测应该也是一位大佬，闻言心中一凛，腰躬的更低了。
    “三爷，请请请！各位爷都请！”店掌柜热情恭敬说道，同时吩咐周小吉准备醉仙楼最好的饭菜。
    “今日我请客，我身后的兄弟所有吃喝，都算在我身上！”苏三豪气冲天的说道，闻者无不惊叹，身后的山匪激动兴奋的大吼。
    店掌柜见状，笑眯了眼，吩咐厨房:“把最贵的菜全端上去！”
    周小吉忙前忙后，看到苏三豪气干天的样子，大为崇拜，在倒酒的桌子上，他故意多次靠近苏三，却往往被苏三的强大气场给震慑的心神颤抖。
    “这就是真正的大佬吗？不用说话也能让我这种小人物心神颤抖！”
    周小吉心里忽然无限自卑，他感觉自己活的像个蝼蚁，更像个笑话，说着自己的故事给别人听，娱乐了别人，却没人知道自己心中的苦！
    周小吉看着苏三在酒桌上谈笑风生，说到嗨处了哈哈大笑，但他注意到，苏三的眼神一直很冷漠，冷漠到他看一眼都会觉得害怕。
    猛然间，他悟了！
    “以前总感觉笑是一种心情，看了大佬的笑后我才明白，笑其实是一种表情，和心情无关！”
    “扑通”
    周小吉忽然跪在了苏三的面前，碰到了旁边的酒坛子打碎在了地上，瞬间所有人都看向了他，整个酒楼登时静的可怕，落针可闻，只有酒坛子里的酒在流，声音哗啦啦响。
    “三爷！我想做你的狗腿子，我想成为和三爷一样的人，请三爷收留我！”
    周小吉砰砰砰的磕头，地面上有碎酒坛片，额头碰在了上面，瞬间鲜血淋漓，但他毫不在意，继续一下又一下的磕头。
    店掌柜吓了一跳，满脸惶恐，急忙跑过来想要拉起周小吉，“你疯了吗，敢在三爷面前放肆，还不滚下去！”
    “请三爷收留！请三爷收留，请三爷收留……”周小吉一遍又一遍的磕头，店掌柜根本拉不起来，只能惶恐又担忧的站在一边，急得满头大汗。
    黑虎寨里可不比外界，悍匪生杀予夺，强者心情不好了捏死你也没人理睬，弱者是没有道理可言的。
    “江湖把我变成了它想要的样子，但最终我不再认识自己！”
    “曾经我敢杀妻证道，今天我就敢在三爷面前夸下海口，只要三爷肯收我，我保证会成为三爷手里最毒最冷最狠的刀！”
    周小吉右手贴在胸口，大声说道，在上百双眼睛的注视下，他双目炯炯，无所畏惧。
