    苏三抿了一口酒，看着匍匐在他脚下的周小吉，他想起了曾经的自己，为了成为三少当家的狗腿子，也曾大声发誓永远效忠……然而最终，他背叛了三少当家！
    “哐当！”
    苏三丢下一把匕首，扔在了周小吉的面前，“拿着这把刀，去找白鹿！”
    周小吉见状眼中闪过一丝失望之色，点了点头，再磕了一头，说道:“谢三爷”，然后起身，带着匕首大踏步走出了醉仙楼！
    “诸位，继续喝酒吃肉！”苏三招呼一声，醉仙楼里再次热闹了起来。
    酒桌上，雷震天看着苏三，扫了一眼离去的周小吉叹道:“这小子是个狠苗子，你不收他，可惜了！”
    “的确，他的事我也曾有耳闻，这小子能杀妻证道，就足以说他有成为悍匪的潜力！”
    苏三摇了摇头，道:“想做我的狗腿子，就得有杀人的真本事，他……还得再磨练磨练！”
    这一场午饭，一直吃到了下午，结账的时候，所有山匪都看到了苏三的大手笔，无不惊叹，三千两白银随手就扔了出去。
    “我麾下的虎头匪编制还没招满人，有感兴趣的兄弟欢迎加入，以后跟着我一起打劫，一起发财！”
    临走之前，苏三打了个广告，当场有山匪动心了，眼中精光闪烁，苏三的武力他们可是有目共睹了，八百斤的大铁锤都能玩的贼溜，实力绝对靠谱，而且更重要的是苏三足够心狠手辣。
    同时，雷震天和苏三达成了协议，双方表示在即将到来的秋季打劫运动会上，会结成联盟，强强联合，共同出山打劫！
    这件事被传扬了开来，在整个黑虎寨都造成了轰动。
    黑虎寨五大匪将，各自统领一支山匪队伍打劫，他们也有考核指标，现在已经深秋，即将举行的秋季打劫运动会是压在所有匪将心头的一座大山。
    这时候能联合到一个强大的盟友是非常有利的事，而且听闻苏三还有力敌悍匪的实力，武功非常高强！
    外界闹得沸沸扬扬，苏三却把自己关在了房子里，闭目盘坐，静等天黑，骷髅破天锤放在身边，狰狞可怖的铁口仿佛要灭杀一切。
    在他的桌子上，放着一封已经拆开的密信，上面只有四个字:今晚出发！
    他与大少当家约定的摩可之墓的行动就在今晚……
    夜，无声息的降临了。
    苏三收拾行囊，背上了骷髅破天锤，换了一身黑袍，腰里挎着黑虎刀，怀里藏着各种见血封喉的毒药，出门而去。
    苏三抬头望天，今晚无月，黑暗笼罩大地，风越来越急，吹的树叶沙沙作响。
    “风来了，雨还会远吗？”
    树林里，传来了一道声音，眨眼间，天空忽然下起了雨，雨帘中，一个人影出现在了苏三的视线中！
    “大少当家！”
    苏三拱了拱手，大少当家点了点头，看向另一边，那里也有两人在走来，是朱振平和李拐子！
    “人都到齐了，咱们就出发吧！”大少当家扫了三人一眼，带头先行一步。
    李拐子转身遥望了一眼竹林的方向，最后长叹一口气，眼中的温柔眷恋化作无尽狠色，大踏步跟在了大少当家身后。
    朱振平和苏三对视了一眼，二人互相点了点头，都没有说话，在大雨中跟着大少当家的脚步，越走越远。
    ……
    山，还是那山，水，还是那水！
    等到天亮的时候，他们已经远离了黑虎寨，回头望去，整个黑虎山都朦朦胧胧了！
    “沿着这条路，翻过那座山，再过一条大河，我们就快到了！”大少当家说道。
    苏三注意到一路上都是大少当家在说话，李拐子和朱振平却沉默寡言，二人只是蒙头赶路，手紧握着刀柄！
    这次他们是秘密行动，所以都没有带一个手下，走的非常快，到了下午的时候，几人已经到了大河边。
    河宽约上百丈，浑浊的河水滔滔，奔流而下，尤其昨晚下了一场暴雨，河水更加汹涌澎湃了，远远望去，仿佛一条长龙苏醒了，在大地上翻滚怒吼。
    “这就是石河，江湖传言石河的尽头有一个古老的石村，村中有一棵神秘的柳树。”
    “它本是雷击木，却吸收雷电吐露新芽，有人说它的柳叶能活死人肉白骨，还能增加百年功力，所以有很多江湖高手前去寻找，最后都一去不返！”
    大少当家望着石河的尽头说道，目光悠悠。
    他不同于三少当家，在打劫的同时，更喜欢闯荡江湖，甚至还闯出了黑虎小霸王的名号，因此知道很多江湖事。
    苏三望着石河也是一阵出神，自从他来到这个世界，还从未离开过黑虎寨，更别说纵马江湖了。
    不是他不想，而是实力不够强，只能待在黑虎寨猥琐发育，否则入了江湖，很可能一瞬间就被大浪吞没。
    石河滔滔，风吹起水气白雾茫茫，乱了天与地，分不清是山还是水。
    起雾了！
    “哒哒哒”
    忽然，一阵急促的马蹄声响起。
    苏三凝目望去，看见一队青衣人马沿着河岸而来，约有三十人，双目精光灿灿，身形矫健，佩戴着各种武器，甚至还有勾爪，铁锹，石锤，以及几个大麻袋。
    看到了大少当家，一行人神色一肃，疾步走了过来，拱手道:“公子，已准备妥当，可以渡河了！”
    “好！准备渡河！”大少当家手一挥，青衣人搭起了羊皮筏子，速度很快，片刻间一个个羊皮筏子已经浮在了水面上。
    苏三看到了这些人，立刻想起了李拐子曾说过的话，大少当家身边的确有一批神秘的武林高手，或者是一个强大的势力在支持。
    想到这里，苏三立刻意识到了这次行动的异常，眼睛看向朱振平和李拐子，发现他们也正朝着自己看来……
    “出发！”
    随着大少当家一声令下，所有人都登上了羊皮筏子，等到风向一转，片刻间就抵达了彼岸。
    收拾东西后，众人再次上路，逐渐走进了大山之中，雾气笼罩天地，白茫茫一片，十丈外就看不到人影了。
    “都跟紧点，别走散了！”
    有人说道，听声音是大少当家在说话，但看不清他的身影，白雾淹没了一切，周围一片模糊。
    苏三跟在众人身后，右手握着刀柄，左手提着一个骷髅锤，目光警惕的扫视着四方。
    雾更大了！山道却更窄了！
    狭长的山道只容得下一个人穿行，两边都是壁立千仞的山崖，苏三看不真切，但感觉他们进入了一个峡谷之中。
    雾气笼罩，没有人说话，只能听到沙沙的脚步声。
    忽然，队伍最后面传来扑通一声响，似乎有人跌倒了。
    “发生了什么事？去看看！”队伍前方传来了大少当家的声音，有青衣人转身去查看。
    雾气太大，隔了一米外就看不到任何东西了。
    队伍继续在行走，已经过了好一会儿，但派过去探查情况的人还是没有回应，也不见人回来。
    “停！”
    “张涛，去看看到底发生了什么事？”
    “是！”
    大少当家命令整个队伍停了下来，同时派了一个叫做张涛的人返回查探。
    苏三注意到张涛的武功很强，已经相当于黑虎寨悍匪的实力了，他纵身跃起，脚步踩着墙壁而走，速度极快，轻功一流。
    时间一分一秒的在流逝，张涛消失在了雾气中，没有丝毫声音传回，队伍开始躁动起来，所有人都意识到了不同寻常，队伍里传出一片唰唰的刀剑出鞘声。
    “呜呜呜……”
    雾气中，响起了诡异的呜咽声，像是凶禽猛兽在低吼，又像是鬼魂在哀嚎，声音似近似远，听不确切，却在不断响起。
    “鬼雾！这是鬼雾！”有人忽然一声惊呼，声音都带着颤意。
    “继续走，加快速度！”队伍里，大少当家脸色一变，眼中闪过惊惧之色，催促所有人。
    众人加快了行进速度，几乎是跑步前进。
    苏三听过鬼雾的事情，传言鬼雾是一种诡异雾气，出现时毫无征兆，看似和普通的雾气一样，却暗藏恐怖的杀机，它仿佛有着自己的意识，喜好吞噬生灵的魂魄。
    本以为是江湖谣传，却没想到会真真切切的发生在自己的眼前。苏三面色阴沉，紧紧握着刀，脚踩寡妇五回头的身法，看似很慢，实则很快，身体时刻保持着战斗状态。
    身后不断传来的低沉的呜咽声让他头皮发麻，雾气剧烈翻滚，仿佛要莫名生物在里面搅动一样。
    忽然，雾气向前猛的一推进，苏三一惊，一跃而起，踩着前面人的脑袋向前冲去，有人怒骂对抗，苏三一锤子落下，瞬间没了声音。
    后面，雾气推进，淹没了一切痕迹，活下来的人都恐惧的大叫，疯狂向前冲去。
    “呼”
    有风吹来，拂过众人的脸，眼前的雾气瞬间散尽了，四周景物顿时清晰可见。
    他们已经冲出了可怕的鬼雾峡谷，来到了另一个地方。
    这里是一个山谷，明明已经深秋季节，但在这里却是温暖如春，山坡上绿树葱葱，鸟语花香，山坡下有银泉瀑布从百丈山谷跌落，溅起浪花朵朵，打在了水边休憩的梅花鹿身上……
