    众人静静地看着眼前的美景，片刻之后才欢呼了起来，眼中带着劫后余生的喜悦，他们终于活了下来！
    转身望去，身后的峡谷幽深森寂，怪石嶙峋，延伸出去很远很远，不见尽头，却哪里有丝毫雾气，仿佛刚才发生的一切都是幻觉。
    然而大少当家很快统计出了数据，发现他们少了七个人，令苏三意外的是，武功最低的李拐子竟然完好无损，反而是朱振平在混乱中腿部受伤。
    大少当家看到苏三三人还活着，露出了笑容，并吩咐青衣人道:“保护好他们，他们的命比你们所有人都重要！”
    苏三闻言，心里有一种怪异的感觉，他看向李拐子和朱振平，发现他们二人脸上带着笑，眼中却藏着恐惧之色。
    “到底他们隐瞒了我什么？”
    苏三心中烦躁，这一路上，朱振平和大少当家表现都非常怪异，他们不说一句话，跟他们平时的性格截然不同。
    前方，大少当家打开了摩可之墓的地图，最后确定了墓室的入口地点。
    “入口就在那片瀑布下！”大少当家说道，指着从山谷上垂落的瀑布，“今晚是月圆之夜，摩可之墓的入口就会从那里打开！”
    众人都神色激动，大少当家脸色潮红，来回在地上踱步，不时抬头望天，此时天色黄昏，距离月上中天还早。
    苏三扫了一眼众人，视线似有若无的在大少当家身上游走，手指一直在摩挲着骷髅锤，很犹豫要不要一锤弄死大少当家。
    “所有的问题都在大少当家身上，杀了他，一切问题迎刃而解！”苏三舔着嘴唇，脸上带着笑，眼中杀意流转。
    大少当家敏锐的察觉到了苏三眼中的杀机，瞳孔一缩，却没有露出惧色，反而盯着苏三的眼睛笑道:“杀了我，你什么也不会得到，摩可之墓只有我能打得开！”
    苏三眯眼，忽然笑道:“大少当家说笑了，你是未来黑虎寨的寨主，我岂敢杀你！”
    大少当家笑了笑，缓缓的退向了一群青衣人中间，手一直按在腰上的软剑剑柄上。
    不知为何，他感觉苏三的实力比上次强大了太多，身上那股气势让他格外不舒服，苏三的实力进步已经超出了他的掌控。
    “还好，等过了今晚，得到那件东西，我就扼杀一切不安因素。”大少当家沉吟，眼中浮现激动与狰狞的杀机，“挡我者死！”
    天渐渐的黑了下来，等月上中天，月光倾洒而下，落在了瀑布上，奇异的一幕出现了！
    “看！瀑布里有一道门！”
    一个青衣人惊喜的叫道，苏三凝目望去，果然，在月光的照耀下，瀑布里有一道石门若隐若现。
    他不由惊讶，在白天的时候，他仔细的查看了瀑布，甚至跳入水中去搜索，都没有看到任何墓室入口的痕迹，但此刻，在月光下，一个石门豁然出现在了瀑布水帘中！
    “这个世界很神秘啊，有古怪的石村柳树，有吞噬杀人的鬼雾，还有眼前这个摩可之墓，到底还有多少我不知道的东西……”
    苏三忽然感觉到了自身的渺小，以前只觉得这就是一个武侠与江湖的世界，只要武功天下第一就能逍遥自在，然而此刻看来，他要走的路还很长很长，这个世界存在了太多的未知与黑暗。
    “打开石门！”
    一个青衣人一声令下，七八个青衣人冲入了瀑布下，呼喝用力推向石门。
    “轰隆隆”
    石门在转动，整个山谷都摇晃了起来，接着，瀑布忽然断流，一行灰色的台阶从水下升起，连接向石门的道路。
    “哈哈哈，走，摩可之墓就在这里！”大少当家见状大笑，由青衣人开路，一行人沿着台阶跨入石门之中。
    顿时，一股腐朽的气息扑面而来，这里已经有很久的岁月没有开启了。
    石门里有一个台阶延长向地下，两边墙壁上镶嵌着奇异的石头，发出白色的光芒，照亮了通道。
    “嗖嗖嗖”
    突然，通道的机关暗器被触发了，密集的箭雨袭击落下，几个青衣人早有准备，并排站在前面，横扫所有暗器，高强的武功展现的淋漓尽致。
    然而接下来，各种凶险的机关一个个被触发，地面忽然塌陷，露出一根根锋利的倒刺，墙壁凹陷，喷吐出剧烈的毒气……
    纵然大少当家身边的青衣人武功不弱，一连串的机关下来，也损失了五人，还有多人受伤。苏三在消灭忽然出现的一些地底毒虫时候也受了伤，半个身子都出现了红肿，但他有恶人碑在，并不过分担心伤势。
    当机关陷阱终于不再出现，他们已经深入了地下几百米处，四周越来越冷，有人已经打起了喷嚏，怀抱双臂浑身打颤，眉毛上，胡须上，都结了一层白霜。
    苏三手指发疼，握刀的手渐渐麻木，他心中凛然，这种状况下他的实力将大打折扣。
    所幸，在经过一个拐角的时候，他们到了目的地，来到了一个广场。
    广场宽阔，四周矗立一根根巨大的石柱，围成一个圆形，石柱的顶上各垂挂着一根根玄铁链，汇聚在最中间的一个祭坛上。
    祭坛呈阴阳鱼状，中间停放着一口冰棺，冰棺通体雪白，晶莹如玉，上面闪烁繁星一样的光芒，非常绚烂。
    “玄冰之精打造的冰棺，摩可老祖就在冰棺里！”大少当家手指颤抖，喝令四周青衣人打开冰棺。
    两名青衣人缓步上前，走的极慢，同时不断查看地面，小心翼翼，警惕可能出现的机关陷阱。
    然而，他们没有发生任何意外，很安全顺利的靠近了冰棺。
    “一切安全……”两人面带轻松之色笑着回头说道，但在手指碰到冰棺的一刹那，一股白茫茫的寒气顺着他们的胳膊突然覆盖了全身，两人瞬间化成了两具栩栩如生的冰雕，脸上的表情都没有丝毫变化，只有瞳孔中浮现恐惧惊慌。
    “玄冰寒气！果然是玄冰寒气！”大少当家面色一变，蓦然回头，对剩下的青衣人下令道:“打碎祭坛，炸开冰棺！”
    “是”青衣人大声应道，拿起早已准备好的铁锹，锤子，勾索，袋子里还有一大堆的火油木。
    苏三看到了火油木，心中一跳，急忙后退了几步。
    火油木是一种很稀有的奇异木材，遇火就炸，破坏力和杀伤力巨大，如果量足够大可以炸平一座山。
    因此，火油木一直被大周皇朝列为军方用品，用在列国战场上，严禁民间私藏，黑虎寨这样的匪窝，也没有收藏多少火油木。
    想到这里，苏三对大少当家的背景和身后的势力感到无比忌惮，那绝对是一个强大而可怕的存在。
    青衣人步步推进，没有靠近冰棺，只在祭坛的四周敲打，将绑着玄铁链的石体击碎，凿出一条条连接冰棺的石槽，然后沿着边沿放置了一圈火油木。
    点燃火油木的瞬间，发生了剧烈的爆炸，还有浓烈的火焰腾空而起，大火包围了冰棺，火油木燃烧的火油红灿灿的，像烧红了的铁水一般，沿着石槽流向了冰棺。
    冰棺瞬间寒气大盛，一寒一热在互相交缠，一时间整个祭坛上冷热流转，火油木燃烧的声音噼里啪啦不绝。
    火光把广场照耀的一片通明，也驱散了刺骨的寒气，变得逐渐温暖了起来。
    随着最后的一簇火苗熄灭，呈现在众人面前的冰棺，已经变成了薄薄一层，在外面隐约可以看到里面躺了一个模糊的人影。
    “摩可老祖！”
    众人惊呼出声，呼吸急促，大少当家也不能淡定了，眼睛变得通红，大踏步走到了冰棺前。
