    不用大少当家下令，有几个青衣人站了出来，刀剑齐出，冰棺的寒气已经被消磨殆尽，被刀剑劈砍了片刻后，咔擦一声裂开了。
    一个老者呈现在了所有人面前，他静静地躺在残破的冰棺里，胡须花白，头发几乎掉光了，眼窝深陷了进去，鼻梁很高，但他的脸色依旧红润，紧闭着眼睛，仿佛睡着了一样。
    玄冰之精打造的冰棺，冰封一切气机，让他死去数十年后，尸体依然如当初活着的时候一般生动。
    看面貌，这就是一个安详慈悲的老人，然而苏三知道，就是这个老人，他曾名震天下，一手创建黑魔教，杀人无数，双手沾满鲜血，武功登峰造极，活到了两百多岁。
    他活着的时候，江湖就是摩可老祖，他死了的时候，江湖才叫江湖！
    “摩可真经！”
    在摩可老祖胸口的衣服里，露出了半个羊皮卷，恰好可以看到摩可真经四个字，所有人的眼睛都红了。
    苏三直接抡起了骷髅锤，想要横扫所有人，抢夺这本经书。然而大少当家更快，他的软剑如灵蛇一般灵巧，缠绕起羊皮卷，落在了他的手中。
    他脸上的喜色刚刚浮现，却陡然惨叫一声，羊皮卷被他扔在了地上，抱着手蹲在地上惨叫。
    苏三一惊，凝目看去，发现大少当家碰了羊皮卷的左手上面爬满了无数密密麻麻的小虫子，比蚂蚁还小，却凶狠而敏捷，正在啃吃他的手，瞬间就吃到了白森森的骨头。
    “摩可老祖，我曰你姥姥！”大少当家惨叫怒吼，一剑砍断了左手，鲜血淋漓，他的脸瞬间苍白如雪。
    这一幕发生的太快，等到保护大少当家的青衣人反应过来的时候，大少当家已经受伤。
    “摩可老祖纵横一生，哪怕死去也能杀人！当真是一代枭雄，我辈的楷模，值得学习与传承！”苏三笑呵呵的说道，提着骷髅锤走了过来，眼中的杀机没有丝毫掩饰。
    摩可真经是他的，这些人的命他也要收走，否则消息走漏，他将永无宁日。
    一众青衣人瞬间怒目而视，挡在了苏三面前。
    大少当家看了苏三一眼，强笑道：“苏三，摩可真经就在地上，你拿去便是，还想干什么？”
    “唰！”
    正说着，他从怀中取出了一个圆柱筒，瞬间射出了密密麻麻的牛毛毒针，逼退了苏三，同时对这四周青衣人大声吼道：“杀了他！”
    青衣人还有二十人左右，武功高强，大少当家一声令下，他们已经杀了过来，刀剑暗器全部使了出来，苏三抡起骷髅破天锤，铁口响起呜咽之声，风声大作，所有击过来的刀剑武器全被横扫了出去。
    而这时候，大少当家一个箭步窜到了摩可老祖的尸身前，一剑破开了他的小腹，伸手在其中摸索了几下，陡然脸色一喜，缩手回来，手中赫然已经多出了一个血丹。
    “哈哈哈，内力血丹，我终于得到了！”大少当家放声大笑，然后一张口就将血丹吞入腹中。
    “轰！”
    瞬间，大少当家身上散发出强大的气势，这气势更像是一种强大的力场，逼得众人后退，搅动四周空气成风，呼啸围着他旋转，他的满头长发狂舞，眼神越来越璀璨，实力发生了天翻地覆的变化。
    苏三一锤扫开围攻的青衣人，就看到大少当家吞下了血丹，实力剧增的情景，他脸色一变，想起了流传在江湖的一个传闻。
    宗师级的高手死后，全身内力都会流失，但有一小部分会浓缩进入丹田，形成内力血丹，服食血丹后可拥有增加宗师级高手的三成内力。
    摩可老祖纵横江湖百余年，摩可真经修炼到到了巅峰境界，一身武功臻至化境，内力精纯深不可测，如今形成的血丹被大少当家吞服，大少当家顷刻间拥有了强大的内力，成了一名内外兼修的绝顶高手，宗师不出，几乎无人争锋。
    苏三见势不妙，一把抄起地上的摩可真经急速后撤，想要离开这里。
    “哼！”
    大少当家冷笑，一连数掌劈出，内力在虚空化形为肉眼可见的血色掌印，苏三艰难避开，身侧地面轰轰炸裂，碎石迸溅，摩可老祖的尸身被波及，嘭的一声化为粉碎，两本武功秘籍落了下来，掉在了地上。
    “浮屠血手”
    “血影遁术”
    “哈哈哈，竟然是这两门武功，黑魔教的传承功法原来在这里！”大少当家大笑，慢悠悠的捡起了地上的两本秘籍，看到苏三已经跑到了广场的出口，嘴角掀起一抹嘲讽。
    “想走！留下命来！”
    大少当家狰狞大笑，他周身气势澎湃，虽然仅剩一只手，但大袖一挥，挡在前面的青衣人就被一股无形的气劲扫飞了出去，接着脚步一闪，已经出现在了苏三的面前，速度快若闪电。
    苏三运转寡妇五回头的终极身法隔壁老王，却依然被大少当家轻松追上，凌空一掌击来，苏三感觉自己全身被锁定，根本无法逃避，他大吼一声挥舞骷髅锤迎击。
    只听轰的一声响，骷髅锤被打的高高飞起，连带着苏三也被拉扯的后仰倒在了地上，他凝目一看，昆仑寒铁打造的骷髅锤上，竟然印下了一个清晰的掌印，不由心中悚然，拥有了摩可老祖部分内力的大少当家已经超出他的想象。
    “看到了吧，这就是内外兼修的强大，真正的内力不是你的一身蛮力所能抵挡！”
    大少当家狂笑，在黑虎寨他活的小心翼翼，每一步都如履薄冰，生怕被其他少当家所杀害取代，如今有了这一身内力，他无所顾忌，终于可以活出他自己的精彩了。
    “死吧！”
    大少当家眼中狠色一闪，掌心变得血红，接连几掌落下，掌印重重，苏三闪避，身侧地面像是被炮弹击中了一样，轰轰轰的不断爆炸，最后还是他被密集的掌印击中，身子如稻草一样飞了出去。
    他的腹中中了一掌，衣服完全被打烂了，一个清晰的血手印出现在他的身体上，中掌出处的肉少了一大块，伤口处鲜血淋漓，仿佛被挖掉了一般。
    大少当家得意的大笑，他的手里多出了一块血肉模糊的东西，那是苏三的血肉，他狂笑着掌心内力流转，将血肉化为一道肉泥，然后一口吞了下去，他身上的气势瞬间强了三分。
    “你果然有修炼玄的血脉，哈哈哈。”大少当家惊喜的说道，然后扫了一眼旁边战战兢兢的朱振平和李拐子，“知道我为什么要让你们也加入进来吗？那是因为你们都拥有修炼玄的血脉，屁大点的黑虎寨，竟然会有三人有修玄的血脉，这是苍天助我啊！哈哈哈。”
    至此，苏三明悟，怪不得大少当家会将李拐子这样的“累赘”也邀请加入进来，原来他早已验查出他们三人都拥有修玄的血脉。
    修玄血脉，是一种神秘未知的血脉，被老一辈江湖高手在一本古老的秘本上发现，武者在吞服内力血丹的时候，同时当场吞服修玄血脉的人的鲜血，能促进内力血丹的吸收，让一个人快速瞬间吸收血丹内力，实力大增。
    “怪不得大少当家对我等礼遇有加，原来是打的如此好算盘！”苏三冷笑。
    大少当家深吸一口气，感受着身体里沸腾的内力，不屑的扫了一眼苏三，笑道：“你是一头狼，所以不要奢望我会收留你做我的狗腿子，你能背叛三少当家，他日也能背叛我！”
