    大少当家说完，身子一闪又出现在了朱振平的身边，朱振平惊慌闪避，却依旧被大少当家一掌击中，胸口出现一个血窟窿，鲜血被大少当家卷起，吸入口中，他的气势再次增强，实力更加强大了。
    苏三心惊，他看到大少当家又看向了一边的李拐子，知道再不能被大少当家吸了李拐子的血，否则他的实力将更加可怕。
    “大力龙象功!”
    苏三大吼一声，全力催动了大力龙象功，瞬间身体膨胀，体型增大，变成了五米高的巨人，一步跨出，就出现在了大少当家的身边，只一拳轰出，就将大少当家击飞了出去。
    大少当家凌空落下，吐出了一口鲜血，苏三突然的变化打了他一个措手不及，不由怒吼一声，身子一个闪烁，就出现在了苏三的身边，凌厉的攻击雨点般落了下来，每一击都有沛然雄厚的内力流转，打的苏三身子晃动。
    然而此刻苏三全力施展出了大力龙象功，这名武功曾经杀的整个江湖震荡，凶名赫赫，自然威力绝俗，防御恐怖，此刻竟然可以抵挡大少当家的内力攻击。
    大少当家惊怒交加，攻击的更加猛烈了，苏三自然拼命回击，一把抓住了大少当家的一只腿，抡起来砸在了地上，每一击都打的地面震动。
    大少当家抽出了软剑，锋利的宝剑上蕴含着他的内力，犀利程度无比恐怖，一道剑芒落下，斩向苏三的手臂，苏三急忙撒手，但后背被剑芒劈中，当场被切开了一道血口子，深可见骨。
    这时候的大少当家更恐怖强大了，挥舞软剑，剑芒像灵蛇一样灵动，只要落在苏三的身上，必然留下一道深可见骨的伤痕，让苏三片刻间已经变成了一个血人。
    苏三骷髅铁锤轮转，剑芒劈过，像月光一样璀璨，只听的轰的一声，昆仑寒铁打造的骷髅锤被一剑劈为两半，同时锋利的剑芒擦着他的头皮而过，将远处观战的几个青衣人直接腰斩。
    “没想到你隐藏的这么深，竟然连这样的武功都学会了，但这些终究是外功，抵挡不了我的内力的！”大少当家手中剑芒吞吐，每一击都让苏三退避。
    苏三退到了一根石柱子跟前，双臂用力，大吼一声，将整根石柱子拔了出来，整个广场忽然一颤。
    大地震动，苏三抡起石柱，横扫而过，大少当家一剑劈出，剑芒如月光洒落，斩断了石柱，接着凌空约起，一剑劈来，如同天外飞仙，剑芒横空，让人刺目。
    苏三大吼一声，凌空掷起剩余的半截石柱，砸向大少当家，同时双脚一蹬地面，像一枚炮弹一样飞射而起，一拳轰击在了大少当家的胸口上。
    “噗！”
    大少当家一口鲜血喷出，他听到了自己胸口骨头的断裂声，眼中杀气更盛，他竟然被一个没有内力人给伤了。手中长剑剑芒攒射，一剑将苏三刺穿，眼中厉芒闪烁，要将苏三彻底斩杀。
    苏三拼命，肉身之力挤压，将长剑禁锢在了身体中，同时举拳轰击在了大少当家的面门上。
    “轰轰轰”
    血肉模糊，大少当家内力运转保护头部，惨叫声中松开了长剑，道道掌印疯狂的轰击在苏三的胸口，打的苏三也倒飞了出去，胸口几乎烂成了筛子，可以隐约看到一个心脏在跳动。
    霎时间，两人都重伤倒地，而苏三似乎伤的更重，只剩下一口气在苟延残喘。
    “杀了他！给我杀了他！”
    大少当家怒吼，向活着的青衣人下令，青衣人看着巨人一般的苏三，都面露惧色，但看到苏三面色苍白，出得气多进的气少的模样，对视一眼，咬牙冲了过去，隔着很远就刀剑脱手，想把苏三钉死在地上。
    大少当家挣扎起身，拾起一把剑走了过去，他要亲手割下苏三的脑袋。
    一步！
    两步！
    五步！
    他距离苏三更近了，同时，青衣人武器当空落下，刺向苏三。
    就在这一瞬间，苏三消耗大量恶人值稳住了伤势，忽然爆起，双臂转动，将所有飞射来的武器击的以更凌厉的速度倒飞了回去，靠近的青衣人惨叫着倒地，大少当家脸色一变，这厮好强的命，胸口被打穿了都不死。
    苏三狞笑，冲向了大少当家，两人近距离对抗，一个身居蛮横的巨力如暴龙，一个拥有强大的内力像轰炸机，缠斗所过之处，碰到的石柱轰隆隆倒塌，广场摇晃的更加剧烈了，头顶石壁像蛛网一样裂开，一块块巨石砸落。
    整个地下广场眼看就要坍塌！
    苏三与大少当家对轰一掌，两人同时后撤，大少当家满脸愤怒与杀机的看了苏三一眼，狰狞一笑：“你就死在这里吧！”
    说罢，冲向了离开此地的通道，同时边走边向四面石壁轰击，石壁大块大块掉落，将整个通道全部封死。
    苏三不甘身死此处，他奋力冲击，如同一只发狂的蛮兽一样轰击通道，但通道自上而下被破坏，完全堵死，根本无法冲出。
    “苏三！”李拐子叫到，眼中满是悲哀和伤痛，他躲在角落里，抱着重伤将死的朱振平。
    他心里明白，是苏三救了他，因为大少当家威胁他来这里，就是为了用他的血提升实力。然而此刻，整个地下墓室塌陷，他最终还是难逃一死。
    朱振平呼吸微弱，看到苏三，手指祭坛方向，断断续续道：“那里…….有……有个密道……”
    苏三身子一震，急忙奔到了祭坛边，果然看到有一个密道的门，他心中大喜，举拳轰击，石门轰然破裂，从下面传出震耳欲聋的水声。
    “这…..这也许是地下暗流，我们跳进去也会九死一生！”李拐子看了一眼，脸色一变说道，“就算我们跳下去能找到出口，朱处长恐怕…….”
    朱振平的胸口被大少当家击穿，心脏受到了重创，已经命悬一线。
    “丢了他吧，带着他我们可能都得死，如果我们能活下来，来年的今天一定给朱处长多烧纸钱！！”苏三说道，眼神无比冷漠，话音落下，朱振平的脸上却露出了果然如此的笑容。
    “苏三…….你果真是心狠手辣……老子…..老子就喜欢你这个样子，这个世界已经烂透了，够狠才能活下来，如果你能…….能活下来，请照顾我的女儿…….做她的干爹，照顾她一辈子！答应我！”
    朱振平猛然一把抓住了苏三的手，将一个蝴蝶玉佩塞在了手心，双目圆睁，盯着苏三的眼睛嘶哑着声音道。
    他的眼神充满了殷切的渴望，还有对那个可怜的女儿的眷恋和不舍，让苏三想到了曾经的苏二，每一次他跟随三少当家杀人作恶，苏二也曾这样望着他。
    “好！我答应你，做你女儿的干爹，照顾她一辈子！”苏三点头答应，朱振平闻言笑了，笑容在脸上凝固……
    轰隆隆！
    整个广场开始塌陷了。
    “走！”
    苏三一跃跳入了密道之中，李拐子平生最怕黑，也最怕水，听着密道下方震耳欲聋的水声，他气的扬天大骂，又哭又喊，看到头顶的巨石摇摇晃晃，马上就要掉落，他闭着眼一咬牙，终于一步跨出，跌了下去。
    “啊……草你麻痹的……老子曰你祖宗啊…….”
    密道中，回荡着李拐子怒吼的咆哮声，也不知道他在骂谁，要曰谁的祖宗……
    ……
    风很大，卷起石河的水翻滚，拍打着岸边的石头，天空万里无云，一轮红日当空，灼热的阳光洒落，晒得河边的柳树无精打采的摇曳着枯枝。
    一只瘦骨嶙峋的黑狼从丛林中钻出，跑来河边喝水，抬头间，猛然眼睛发亮，口水哗啦啦的流了下来。
    它看到了一具尸体，一具隔着老远就能闻道新鲜血气的尸体，在随着河水冲击，缓缓地搁浅在了岸边。
    “哦呜！”
    黑狼兴奋的嚎叫，自从它从大黑山跑了出来，来到这个地方，本以为可以称王称霸，再收好多个母狼风流快活，然而没想到本地的土狼太强了，虽然它单挑能力无敌，但本地土狼竟然报团组队，最后打的它四处流浪。
    到今天，它已经饿了三天了，这时候河水中忽然飘来一具尸体，这是连老天爷都看不下去了吗，才给他送来了食物。
    “哦呜！感谢我主，感谢长生天！”黑狼嚎叫，满眼虔诚，两只前爪跪地作揖，屁股崛起，尾巴高翘，朝着天空拜了三拜。
    它曾去过一个宽阔的大草原，那里的人在吃食物之前总是喜欢说这样的话，它觉得非常装逼，而且充满了不能描述的真意，就学了下来，从那以后，它就成了一只有信仰的黑狼，无论偷吃鸡还是偷吃人，它都要如此作礼，拜一拜长生天。
    礼节完毕，它夹着尾巴屁颠屁颠的跑了过去，一爪子将尸体捞了上来，张开大嘴，就要美滋滋的享受它的大餐了。
    “听说人类世界有一种美食叫做羊肉泡馍，非常好吃，可惜没有吃过，眼前这具尸体在水里泡的酥软又白，应该也能算是一道人肉泡水的美食了吧！噢噢噢….”黑狼张嘴的瞬间，非常兴奋，脑细胞异常活跃，瞬间联想到了很多很多…..
