    苏三是被黑狼的口水给惊醒的，睁眼的时候，映入眼帘的是一张血盆大口，獠牙利齿上挂着黏糊糊的口水向他吞来。
    “砰”
    苏三挥拳，力气不是很大，但拳头很硬。
    “哦呜！”
    黑狼嚎叫，向后栽倒，牙齿蹦出去好远，它一个侧翻身跳窜了出去，同时身影晃动，做出几个假动作以后，站在一个大石头上，喉咙低吼，两只前爪不断的抠抓，作做出扑击状，目光凶狠却带着得意的盯着那个缓缓爬起的人。
    “装死的光头佬，想扮猪吃老虎坑害你狼爷，你还嫩了点！”
    苏三站起来后，就看到了一只瘦的只剩下皮的黑狼在对他低吼，眼神色彩非常丰富，已经达到了可以看它眼神就知道它想法的境界！
    “傻帽儿，被你狼爷的风采惊呆了吧！识相的，乖乖把你的大白屁股凑过来让我吃一口……”
    苏三观看黑狼的眼神，解读出了让他火冒三丈的意思。
    摩可之墓坍塌，他跳下密道后逃生，与李拐子失去了联系，随着湍流的大水一路颠簸，最后昏死过去来到了这里，性命差点不保，如今这只黑狼出现了，苏三觉得它的眼神就是给自己送恶人值的。
    想到这里，苏三扑通一下栽倒在了地上，一动不动了！
    他受的伤很重，几乎用光了所有的恶人值才恢复了大半，但身体依旧很虚弱，哪怕怀里揣着摩可真经也无法修炼。
    大石头上，黑狼看着苏三扑通倒地，登时一愣，这个光头佬难道被自己给吓死了？！
    它的眼中有自豪，也有怀疑，围着苏三一圈圈的溜达观察。
    太阳西斜，落日的余晖洒遍石河，也照在河边一只黑狼的身上，把它的影子拉的好长好长！
    黑狼很有耐心，不急不躁，一双眼睛满是警惕之色，一直在观察苏三是死是活。
    它听说过一个叫做“诈死”的人类词语，也知道一个叫做“回光返照”的成语，但眼前这个光头佬到底是诈死还是回光返照，它得再仔细仔细观察一下。
    人类世界的坑货实在太多！
    日薄西山，暮色苍茫，远处的山林里传来了野兽的吼叫声，声音雄浑而有力，黑狼不禁抬头凝望，眼中满是羡慕，它也仰头嚎叫了一声，结果声音嘶哑，好像山羊发情，它顿时无限伤感，做狼做的真他娘地失败，它竟然饿到了这样的地步。
    风吹过树叶沙沙作响，石河里的水哗啦啦的流，躺在地上的苏三一动不动，水漫过了他的脚也不见动一下，黑狼确认苏三彻底死了。
    “呼”
    它扑了过去，凌空就张开了大嘴咬下，但在这一瞬间，它寒毛乍起，认定已经死了的光头佬动了，一下子将它扑倒，狠狠地压在了它的身上，然后分开个它的两条后腿。
    “哦呜！”
    黑狼惊悚了，剧烈挣扎，嘴里发出呜咽声，它想起了曾经见到过的一幕惨剧:荒郊野外，一个人类将一只狼给叉叉了！
    果然，黑狼看到了这个光头佬对他露出了贪恋的笑容，然后对着它的胯下，伸出了猥琐的右手……
    “哦呜哦呜！”黑狼大叫，耳边却已经传来了光头佬可恶的声音……
    “猴子摘桃”
    “猴子摘桃”
    “猴子摘桃”
    ……
    苏三哼哈有力，努力的摘着黑狼的桃子，石河边，夕阳下，黑狼发出凄厉的惨叫声，苏三激动的哈哈大笑！
    自从在朱振平那里得到猴子摘桃这门功法后，苏三一直没有用武之地，如今他身体重伤，恶人值更是所剩无几，黑狼这时候凑了过来，苏三终于有了机会让这门功法发光发热。
    猴子摘桃每摘一次，苏三就发现恶人值增加200，如此反复，他摘了五十多下的时候，恶人碑上的恶人值再次突破了10000。
    “感谢朱处长，你在阴间一路走好，我一定把你送我的这门功法发扬光大！”苏三激动自语，不忘跪地磕头，同时打算等回到了黑虎寨，一定要把这门功法传给朱振平的女儿，让他的女儿也能继续摘桃。
    而黑狼，这时候已经被苏三猴子摘桃摘蔫了，它仰面朝天躺在地上，四条腿高高举起，两个狼眼睛泪都流干了，目光满是绝望。
    它终于知道比死更可怕的是什么，不是母狼和它分手，而是它如此有信仰和思想，却在荒郊野外被逼的贞操不保！
    夜风习习，吹的它枯燥的毛发狂舞。
    这时候，一股股扑鼻的香气飘到了它的鼻子中…….
    “嗯？！兔肉！还是母的，九个月大！”黑狼鼻子一动，就闻到了这是哪种动物的肉，而且精确到年龄和性别。
    它抬头望去，就看见那个光头佬正蹲坐在河边，一个兔子被他夹在火上翻烤，皮肉上泛着金灿灿的油光，看起来美味极了！
    “瘦狼，过来吃点！”苏三看了一眼黑狼，把烤熟的兔子扔在了它的面前。
    黑狼警惕的看着苏三，见他笑眯眯的，小眼睛眯成了一条缝，缝里有精光闪烁，就瞬间明白了，这个光头佬又在给它下套！
    苏三看到黑狼撇过脑袋不吃兔肉，也是一愣，这瘦狼竟然这么有骨气，旋即，他捡起兔肉几下吃了精光，然后又花费了3000恶人值将伤势完全恢复。
    这时候，苏三除了身体稍有虚弱外，已经基本无大碍了，他就着火光，取出摩可真经看了起来。
    摩可真经记载在羊皮卷上，历经岁月流逝没有任何损坏，反而多出了一股沧桑古气，更显得珍贵。
    翻开一页页看，那是一幅幅图画，图画上是一个个人体经络图，标注着繁复的穴位，密密麻麻，旁边书写着笔力遒劲的小字，那是摩可真经的修炼运气法门。
    图画共有九幅，代表了摩可真经的九层境界，九层大成，炼成摩可内力，内力流转周身筋脉，内气生生不息，延年益寿。
    不知不觉，月上中天，皎洁的月光如银辉一样洒落。
    月光下，石河波光粼粼，水声哗啦啦，河岸边，一人独坐石头上手捧一幅羊皮卷，神色认真而严肃，旁边不远处，一只黑狼鬼鬼鬼祟祟的伸出了爪子，从地上捞起几块兔子骨头啃了起来，满脸陶醉……
    这是一幅静谧的画面，似乎要定格在石河边、月光下。
