    月光下的画面很美，苏三的脸上逐渐泛起了笑容，他抬头，看向了旁边的黑狼，小眼睛眯了起来。
    黑狼警惕的察觉到了苏三的目光，嗖的一下子窜出去老远，但苏三速度更快，他伤势恢复，有了力气，运转寡妇五回头的身法，几个闪烁就出现在了黑狼的身边。
    “哦呜！”
    黑狼嚎叫，在月色下传出很远，惊的远处山林中的野鸟扑棱棱飞起。
    它瞪大了眼睛，看着苏三又扒开了它的两条后腿，顿时想到了下午发生的那可怕的一幕，不由吓得满眼惊恐，嘴里发出呜呜的求饶声，它后悔刚才为什么没有逃走。
    “为了能修炼摩可真经，为了早日回到黑虎寨，瘦狼，你就委屈一下下吧！”苏三摸了摸黑狼的脑袋，然后对着它的胯下伸出了右手…….
    “哦呜！”
    夜色下，黑狼传出凄厉的惨叫声。
    惨叫声到后半夜才渐渐停息了下来，然后又传出苏三哈哈大笑的声音。
    大半夜头顶月色摘桃，功夫没有白费，苏三的恶人值终于再次突破一万，而恶人碑上，摩可真经的信息也显露了出来。
    “摩可真经，等级：三级内功，摩可老祖的成名功法，原名血河真经，共有九层，杀戮万人吸收血气入体，以亡魂为引，炼化本命气血修成，大成后，增添寿元一百年，血手印一出，天下罕有敌手。”
    这是恶人碑对摩可真经的解析，看的苏三无比激动，他不在乎摩可真经是不是邪恶功法，反正他也觉得自己不是什么好人，只要这门功法能被恶人碑显化和升级就好，他迫切希望实力快速提升。
    此刻，恶人碑上，摩可真经之后，还有一行小字“是否花费一万恶人值修成摩可真经第一层”，苏三登时明白，摩可真经是内功，比外功更加强大，需要的恶人值也更多，所以恶人碑给出了每层提升的提示。
    苏三选择了确认，顿时，全身一股暖流凭空出现，接着身体各处发出“噗噗噗”几声奇异的声音，那是奇经八脉在打通，有一股气流开始在经脉中游走，只有针尖般细小，却无比凝练，给苏三带来一种新生的感觉。
    他抬头望天，感觉天空更深蓝了，月光更亮了，他低头看石河，河水中十多米外的鱼儿清晰可见，他遥望远处的山林，看到了树梢上一条蛇在狩猎一只野鸟…..他闭起了眼睛，听到了几百米外的石头缝隙里，有螃蟹爬动的声音，也听到了身边黑狼的心跳声……
    这一刻，苏三真真切切的感到了内力的好处，视力大增，视黑夜如白昼，听觉大增，可以听到几百米外的风吹草动，嗅觉更加敏感，可以闻到更加复杂的气味。
    “这真是一场脱胎换骨的变化！”苏三惊叹，掀起衣衫，看到了身上渗出了一层臭烘烘的油腻东西，仿佛洗精伐髓了一般。
    “呼”
    苏三出掌，手掌变得血红，一掌劈出，虚空一股急促的风声响起，地面上一个石头砰的被劈中，裂成了两半。
    看了看裂成两半的石头，苏三嘴角抽动，他现在的摩可内力还是太弱，比起当日大少当家劈掌如丢炸弹般轰轰轰的威力，他的血掌印最多可以算是步枪突突突，两者的杀伤力根本不在一个档次。
    旁边，黑狼刚刚睡着，就被苏三惊醒，看到苏三手掌一挥，一个碗大的石头就被劈成了两半，它顿时吓得尾巴高翘，嗖的一下子蹦出去老远，目光警惕的看着苏三。
    “这个光头佬越来越诡异了，竟然可以空手裂石头，狼爷必须得离开了，远离危险源才能活得久！”黑狼甩了甩尾巴，两条后腿在不自禁的摩擦着，胯下实在太疼，它抬头看了眼方向，窜入了黑黝黝的丛林中。
    苏三看到了黑狼离去，心有不舍，可惜了精彩的后半夜，他还打算再提升一些恶人值呢……
    收回心神，苏三闭目盘坐河边的石头上，按照摩可真经记载的运气法门，搬运摩可内气，运行全身经脉，缓缓修炼，恶人碑给了他快速变强的BUG，但他还是会自我修炼，体会修炼的过程和心境。
    夜如流水，很快过去了，黎明到来。
    苏三睁眼，看到了喷薄的朝阳，一跃而起，在河边打起了拳法，猴子摘桃，撩阴脚，摧心掌，千蛛万毒手，大力龙象功，修罗分尸腿，这些他学会的武功挨个演练了数遍，直到浑身汗流浃背才罢休。
    石河中的鱼很肥很大，苏三吃了三十条才半饱，修炼了大力龙象功和摩可真经后，他的饭量不知不觉变得更大了。
    这时候，天色大亮，山岭中又传出了野兽的吼叫声，刺激着苏三的神经，他耳朵轻轻抖动，身子一跃而起，奔向了一片山坡上。
    身体中有了内气的加持，他的速度更快了，脚底仿佛踩了风，一眨眼已经来到了一片森林中。
    秋天，是一个落叶纷飞的季节，满山的金黄树叶铺地，树头上几个野雀在叽叽喳喳，苏三凌空跃起，追着野雀乱飞，他脚踩树枝，身子无比轻盈，速度越来越快，野雀被他抓住的时候，而他已经来到了一个老虎窝前。
    这是一个幽森的山岗，周围巨石横陈，怪木林立，两只黄金老虎威风凛凛，屹立山岗，满眼杀气的俯视着苏三，它们的身后，站着三个小老虎，挤成一团玩一只野鸟。
    苏三为猴子摘桃而来，一掌劈出，虎妈被打成了重创飞了出去，而剩下那只虎爸，苏三徒手摆平了它，然后张开了它的两条后腿，伸出了右手…..
    “吼！”
    虎啸震天，却带着惨烈的悲意，旁边，虎妈哀嚎，声音满是愤怒和屈辱，她瞪大了铜铃大眼，死死的盯着那个人类，正是这个人类，在她的面前轻薄糟蹋了她的另一半，而且还当着三个未成年的虎娃娃面，可想而知，三个虎娃娃的日后的发育会有多大的心理阴影……
    …….
    黑狼很孤独，昨夜出走，在山林中晃荡，天亮的时候吃了一只松鼠，刚才吃了一只野雀，现在它反而更饿了，这时候，它忽然听到了远处山岗上传来了一阵阵虎啸声。
    黑狼顿时精神一振，这虎啸声它非常熟悉，这些日子它没有少在那片山岗溜达，总是想猎杀一只小老虎打牙祭，却总是不能如愿，而且还被一只虎爸追杀的差点跳崖。
    “虎追杀狼，还是如此骄傲优秀的黑狼，这是耻辱，现在听这恶虎叫的这么凄惨，我得去看看，看能不能乘机猎一只小老虎…..”黑狼歪着脑袋想着，口水又流了下来。
