    身为一名山匪，做坏事当恶人还是很容易的，苏三找到了张绣娘，他是从张绣娘的院子后门进去的，没有惊动任何人。
    见了张绣娘，苏三对她先是一通惊天动地的赞美歌颂，再是一顿狠毒的效忠誓言，然后分析黑虎寨里张绣娘所面临的处境和敌人，尤其重点分析了被寨主宠幸的其他几个女人对她的潜在威胁，张绣娘听的频频点头，娇媚的面容上开始浮现忧色。
    她想起了寨主这几天晚上的表现很不积极主动，似乎是真的玩腻了，对她的新鲜感过了，常常后半夜就又去找其他几个女人过夜了，这样下去可不行，寨主必须是我一个人的！
    想到这里，她眼睛闪过一抹狠色，最后下定决心对苏三道:“就按你说的办，把那几个贱货都给我整死，你就是我最信任的心腹了。”
    苏三点头，带着张绣娘提供的大量钱财离开了，他还是走的人少的后门。
    “给我盯死了他，有情况随时告诉我，这家伙小眼睛一眯就是一个坑，我刚看到他眯了好几下，可别把我带到沟里去！”苏三走后，张绣娘对哑巴老妇吩咐道。
    ……
    黑虎寨的风景很美，它盘踞在黑虎山上，可以俯瞰周围十几里的山岭，整个山顶都是黑虎寨的地盘，修建了各种大大小小的院子和小木屋，中间又开辟出纵横交错的道路和石桥，桥下有水流直通山下，可以快速传递消息，道路两边栽种大量的树木。
    黑虎寨后山，却一片荒凉，有一个深不见底的峡谷，被黑虎寨的山匪称为亡魂谷，也许是死尸扔的多了，这里常年四季阴风呼啸，像是无数阴魂在哀嚎，人站在这里都感到阵阵寒意。
    苏三坐在亡魂谷边的石台上，呆呆的望着深不见底的峡谷，任风吹起他的头发在肩头飞舞。苏二被杀了，他这具身体在这个世界上唯一的亲人死了，而且是代他而死，他心内有悲伤，但更多的是恐惧，在这个人命低贱的山匪窝里，他一遍遍的问自己凭什么活下去，拿什么活下去……
    黎明的第一束光刺破了黑暗，苏三看着朝阳爬上山头，那喷薄的光吞吐着无量的热，苏三猛然心头一颤，站了起来。
    “我要做恶人，我要练绝世武功，我还要努力往上爬，就像这太阳一样，将我的恶人之光洒遍整个山寨！”苏三大吼，声音在峡谷回荡，久久不绝。
    他收拾心情，开始回返，路过一大块平整的场地，传来哨子声和呼喝声，那里是黑虎寨匪将在训练新人山匪。
    黑虎寨虽是匪窝，却好不散乱，它等级森严，效仿大周皇朝的管理机制，不伦不类，是一群亡命之徒的温棚，每天发酵着杀戮与血腥，诡诈与死亡，拳头硬的就是老大。
    在这里，新入门的山匪被称之为喽啰，喽啰只能跑腿打杂，偶尔也会唱着“大王派我来巡山”去山外溜达几圈。他们的标志就是衣衫褴褛，穿着打扮如同叫花子。
    喽啰山匪经过残酷的考核后，就会升级为头目，头目都会额头缠一条黑布，代表着头上有人罩，这时候他们就可以带领百人的喽啰进行小规模的打劫，每月需要完成一定的打劫任务，否则官位不保。
    头目山匪历经数年打劫而不死，就会晋升为虎头匪，成为黑虎寨相当牛逼的记名悍匪，胳膊上左青龙右白虎，可以有一个女人，并分配一套房，山寨发放统一配制的盔甲、武器和功法，他们的实力处于黑虎寨中游，可以带领五百人的喽啰，进行中等规模的打劫行动，每月要上缴大量的修炼资源，包括给黑虎寨高层的孝敬钱。
    之后还有真正的悍匪和金刚及山匪，他们人数很少，却已经是黑虎寨中流砥柱的大高手了，往往可以拯救山寨于风雨飘摇中，从不轻易出手，一旦出手不杀个血流成河绝不罢休。
    最后就是实力高深莫测的寨主了，寨主是黑虎寨的终极大BOSS，也是黑虎寨的扛把子大佬，一言九鼎，平日里不显山露水，很少露面，保持神秘感是他的作风，只有在特殊时期雷霆出手，震慑群匪。
    此刻，训练场上，这群新加入黑虎寨的新人山匪，就是一群喽啰级山匪，他们还没有完成新人训练和打劫任务历练。
    苏三经过训练场的时候，一个身高九尺的超彪形大汉正站在高台训话，四周站着松松垮垮的百来个左右新入山的喽啰，他们大部分是来自各州的逃兵败将、乡野恶霸混混、街头小霸王、背了人命的逃犯、赌徒，一个个满脸的桀骜不驯，一幅吊儿郎当的样子。
    苏三认得这个训话的山匪，他是黑虎寨的五大匪将之一，名叫雷震天，是一名强大的悍匪，落草之前是一个牙将，上过战场，心狠手辣，杀人的时候喜欢把人一刀劈成两半，说话时嗓子像破锣在敲，此刻他正在给这群新人洗脑。
    “什么是匪？匪是得了大自由大自在的人，是一群为了心中的梦想而浴血奋斗的苦命人，做了匪，我们就能吃香的喝辣的，外人对我们匪人人喊打，那是他们嫉妒我们，等我打劫了那些笑话我们的苦哈哈，他们就会知道我们的厉害。”
    “入我黑虎寨，守我山寨规，大家跟我一起唱——”，雷震天扯了扯嗓子，开始教这群新人喽啰唱起了《黑虎寨之寨歌》……
    “唱支歌给寨主听
    我把寨主比父亲
    黑虎寨赐予我新生命
    寨主光辉照我心
    …………
    啊——！寨主，啊——！寨主！
    我们阴险毒辣的寨主
    我们凶神恶煞的寨主
    你就是我们心中的骄傲
    你就是我们前进的方向
    带着我们向前向前向前
    领着我们打劫打劫打劫
    …………啊…………”
    这是黑虎寨的赞歌，是传承了数代的神圣之歌，唱的时候要求抬头挺胸，表情庄严肃穆，右手握拳贴在胸口三寸处……每一个加入黑虎寨的山匪都必须会唱这首歌，不会唱就视为不忠，永远做不了左青龙右白虎的黑虎寨嫡系山匪，只能做一个巡山摇旗的小喽啰。
    苏三驻足听了一会儿，不由神往羡慕，做寨主就是好啊，被这么多人歌颂赞美，他要是能做寨主就好了。
    意淫到这里，他擦了擦口水，想起了恶人碑，顿时内心活泛了起来:寨主继承人都是从几位少寨主中选拔出来，而要想成为少寨主，就得先成为寨主的干儿子。
    “我必须先成为寨主的干儿子。”苏三砸吧嘴，手托着下巴，小眼睛眯成了一条缝，缝里有精光闪烁。
