    黑狼经过丛林，爬上山岗，脑袋从石缝里伸了出来，看到了令它颤抖的一幕！
    又是那个光头佬！
    还是那个猥琐的右手快动作！
    一模一样猥琐的小眼睛！
    “哦呜！”黑狼替虎爸默哀，它的个头比自己大，身子比自己壮，应该能在光头佬的手里坚持的更持久一点吧。
    旁边，虎妈嘴角挂着血迹，匍匐在地愤怒的低吼。
    三只虎娃毛茸茸的，猫咪大小，萌萌的眨着眼睛，歪着脑袋好奇的看着自己的虎爸仰面朝天，四条腿蹬直，被一个奇怪的生物骑在身上，感到无比新奇，连地上的野雀也不玩了！
    “好机会！”
    黑狼眼睛发出幽冷的光芒，嗖的一下窜了出去，叼起一只虎娃赶紧就跑，想找个安全的地方再美餐一顿。
    “吼！”
    虎妈眼睛红了，虎啸震动山林。
    苏三也看到了黑狼，瞬间冲了出去，片刻间又返回了，右手提着黑狼，光头上爬着一只毛茸茸的小老虎，正开心激动的向它的虎爸虎妈打着招呼。
    “呜——”
    黑狼绝望了，倒霉的它又被光头佬逮住了，而且还把它带到了虎窝里，然后当着它的仇人面分开了它的两条后腿……
    它不挣扎了，也不嚎叫了，双目无神的任凭这个光头佬施为。
    “奇怪，为何恶人值突然不增加了？”苏三停止了摘桃，疑惑的看着黑狼……
    今天的场景，是几只老虎一生记忆中最恐怖黑暗的画面，它们被一个邪恶的人类用变态的手法折磨，最后与黑狼同病相怜。
    当天色将晚的时候，苏三离开了山林，身后响起了虎啸声，狼嚎声，声音中有无尽喜悦。
    苏三嘴角带笑，返回了石河边上，恶人碑上已经积累了三万恶人值，同时摩可真经的后面出现了新的提示“是否花费三万恶人值提升到第三层”。
    苏三确认，身体顿时有熟悉的热流出现，那是摩可内气，如今已长成筷子般粗细，游走全身经脉，耳目更加聪锐了，身体机能再次提升。
    他劈出一掌，虚空一个淡淡的血手印出现，没有大少当家的血手印凝实，河边的石头却嘭的一声炸裂了，威力和当日大少当家不相上下。
    苏三眼睛眯了起来，若有所思，“同样的摩可真经第三层，大少当家吞服摩可老祖的内力血丹，终究不是修炼出来的，和自己有一定的差距！”
    想明白了这点，苏三心情大好，长啸一声，冲上了石河，脚底内力流转，借着水力横渡而过，姿势潇洒而从容。
    离开黑虎寨已经四天了，苏三心有担忧，大少当家强势回归，整个黑虎寨除了三大金刚和寨主外，再无敌手，恐怕会生变故。
    然而，出乎苏三的预料，他披星戴月急赶而回，黑虎寨一片宁静，巡逻的山匪在值守，警戒的山匪在走动，最中间的训练场上，有山匪在连夜赶造点将台！
    “哟！是三爷啊！”
    一个山匪头目看到了苏三，哈着腰宫略带惊讶的笑道:“明天就要举行秋季打劫运动的誓师大会了，弟兄们在加紧搭建点将台，免得被上面责罚！”
    “好，做的不错，辛苦了！”苏三拍拍这个山匪头目的肩膀，以示意鼓励，然后又旁敲侧击的询问了寨子里这几天发生的事。
    “前天大少当家回来了，宣布闭关，据说可能连这次的秋季打劫运动会都不参加了！”
    “昨天干娘被寨主颁发了黑虎寨最美女人奖，专门为她划拨了土地，打算修建一座宫殿。”
    “有两个夜里值班的兄弟昨晚失踪了，巡逻队今天早上发现了他们的尸体挂在树枝上，就那样赤条条的挂着，身中十三刀而亡，听说是被情敌所杀。”
    ……
    这个山匪头目絮叨的说了很多，苏三重点关注了大少当家的消息，他果然回来了，却没有任何动作，苏三猜测，他很可能在养伤。
    而让苏三吃惊的是张绣娘了，短短几日不见，她竟然被寨主颁奖了，而且还划拨了土地修建宫殿，这就厉害了，有点超乎苏三的想象。
    想到这里，苏三回到了自己的宅院，连夜召见了李志和白鹿。
    两人自从跟随苏三做了狗腿子后，每一天都过得很滋润，尤其最近苏三在众人面前显露出他不逊色悍匪的实力后，两人更是激动，每天走路都是飘着的！
    “禀告三爷，我们已经招满了编制，各有一百人，随时听候三爷的调遣！”白鹿行了一礼，躬身说道，深夜被苏三召见，他的鞋子都没来的及穿，就这样光着脚跑了过来。
    “按照三爷的吩咐，我日夜盯着皇甫瑶，她的贴身老仆离开了黑虎寨，至今没有返回，除此之外没有发现任何异常！”
    李志说道，他得到苏三的传召，急急忙忙从被窝里钻出来，头发乱糟糟的。
    两人恭敬的站在苏三面前，看到苏三今天安然归来，而且浑身气势更加雄浑，他们都满脸喜色，已经没有了丝毫睡意，急忙给苏三端来了丰盛的饭菜。
    “明天的打劫誓师大会之后，我们就要出山打劫了，要做好准备。”苏三很满意这两个狗腿子，与他们同桌共餐，同饮一壶酒。
    两个狗腿子受宠若惊，苏三实力越来越强，身上有一股无形的强大气势，跟他在一桌上吃饭，让两人无比激动，表示一定在接下来的秋季打劫运动会中取得一个好名次，打劫到最多最好的东西，不给苏三丢脸。
    苏三吃饱喝足之后，换了一身衣服，来到了张绣娘的宅院。
    这时候，夜已经很深了，张绣娘的娇子刚被几个彪悍的山匪虎卫从黑虎寨的深处抬了回来。苏三看到，顿时明白了，张绣娘这是伺候寨主去了。
    黑虎寨寨主很神秘，苏三也没见过他真正的容貌，他也从没在公开场合露过面，需要女人的时候，总是被虎卫带进黑虎寨深处去，等天亮的时候就送回来。
    每一个女人都这样，黑虎寨寨主从不留女人在他那里过夜，是典型的开完炮就散场的爷们儿。
    看到苏三，张绣娘也是一愣，旋即露出了欢喜的笑容，把苏三请进了屋子，倒上了热茶。
    “哎呦，三爷来啦！好久不见，你闻起来更有味道了，看着都让人家馋呢！”
    张绣娘凑近苏三说道，她的脸上还带着红潮，眼神分外迷离，电了苏三一眼，然后还咬了一下嘴唇。
    苏三看的一呆，他清楚的记得他没给张绣娘教过咬嘴唇，但张绣娘竟然无师自通，自己领悟到了这一女人终极绝技！
    “你果然已经将爱微文化学到了炉火纯青的地步！”苏三赞道，张绣娘闻言咯咯咯笑的花枝招展。
