    灯火摇曳的屋子里，苏三与张绣娘长谈，两人脸上带着笑，眼神却很冷，都在算计着对自己最有利的一面。
    “你什么时候动手，杀了那个女人？”苏三问道，逼着张绣娘尽快除掉皇甫瑶。
    张绣娘双手托着下巴，打了个哈欠，懒洋洋的道:“很快了，寨主这几天都是找我侍寝，那个女人已经被他冷落了！”
    苏三一听，就知道张绣娘没有把这件事放在心上，心中顿怒，低声道:“你小心点，我的人告诉我，那个女人可能要对你动手！”
    “什么？那个贱人她敢？！”张绣娘像被踩了尾巴的野猫一样怒不可遏，还把茶杯恶狠狠的摔碎了一地，装出一副惊怒的表情给苏三看。
    苏三扫了一眼张绣娘，冷哼一声推门离去。
    “想骗我去帮你杀人，你还不够资格！”张绣娘望着苏三离去的背影，红唇翘了翘，她现在可是寨主最宠爱的女人，谁敢动她？！
    收拾了一番，她熄灯而睡，被寨主折腾了大半夜，她早已累的筋疲力尽。
    不知过了多久，她忽然被一阵冷风惊醒，睁开眼来，她就发现房间的门开了，月光斜斜的照了进来。
    同时，在床帘外，有一个人影在动，她佝偻着身子，蒙着脸，像是个老妇，一步步靠近自己，手里的宝剑缓缓出鞘，在月光下泛着凌厉的寒光。
    杀气，铺天盖地的席卷了过来，张绣娘瞪大了眼睛，完全被吓醒了，美眸中满是惊恐之色，俏脸一片雪白。
    “那个贱女人真的要杀我，苏三说对了，我不该不听他的话，她真的要除掉我……”
    张绣娘怕极了，看到那锋利的宝剑隔着床帘刺来，不可抑制的发出恐惧的尖叫声。
    “叮”
    暗中，有人出手了，挡住了刺过来的剑，两剑相撞，发出刺耳的声音，火星子四溅，有声音怒吼:“大胆刺客，敢刺杀干娘，给我死来！”
    接着，就是一阵激烈的打斗，有人受伤，惨叫一声后逃离，院子里再度恢复了宁静，但过了片刻，院子里传来了密集的脚步声。
    “干娘，是否受伤？我已安排人手戒严，那名刺客受伤了，我们正在全力捉拿！”院外，传来了苏三的声音，他带着自己的少妇保卫队来了。
    “多谢，我没事！”
    张绣娘颤声说道，她没有受伤，但是吓得半天回不了神，同时心里恨极了皇甫瑶，她有一次在花园里散步，见过她一面，在她的身边，就跟着一个佝偻的老妇，听说武功极高。
    “小兰，明天你去确认一下，看看那个老妇有没有受伤。”张绣娘对身边一个侍女吩咐道，这个侍女二十岁左右，姿色中上，是张绣娘从土匪抢劫来的女人中选来，听说侍候过大户人家的小姐，为人机灵，最关键的心肠够歹毒，极为喜好权势，所以被张绣娘选中帮她办事。
    “小姐放心，这事交给奴婢！”小兰笑嘻嘻的回应道，她很会揣摩人心，知道张绣娘喜欢别人叫她小姐，所以每次都以小姐尊称，很得张绣娘的欢心。
    果然，张绣娘喜笑颜开，随手赏赐给了她几两银钱。
    院落外，苏三挥挥手让一群睡眼惺忪的娘子军回去休息，然后拍了拍白鹿的肩膀，给了他一个赞许的目光，这件事办的很得力。
    “张绣娘不想杀皇甫瑶，那就逼着她动手。”苏三沉吟，这两个女人都不是省油的灯，得让她们互相撕逼才行。
    “找一下朱振平的女儿，找到后带来！”苏三想起了朱振平的叮嘱，给白鹿吩咐道，那可是他的干女儿，得上点心才行，早点教她学会她父亲的绝学，让她也能猴子摘桃才是大事。
    ……
    夜色褪去，黎明到来。
    今天，是黑虎寨一年一度的秋季打劫运动会的誓师大会，是个无比重要的大日子，所有在外的山匪都要回来。
    黑虎寨里急促哨子声响起，虎头匪在紧急召唤各自麾下的山匪，带着所有的山匪都急匆匆的赶往训练场，一排排列队站好，苏三带着他的少妇保卫队也来了，这群身穿豹纹紧身衣的娘子军一出现，就瞬间吸引了所有山匪的目光，而苏三也因此备受瞩目。
    然而，苏三却发现他身边的这群女人神态有异，似乎是紧张，又像是兴奋，却不时地偷看向他。
    “怎么回事？有什么事瞒着我！”苏三问道，他在这群女人的心中威望很重，他一发话，顿时吓得所有女人俏脸变色。
    茵茵现在已经成了这群娘子军的头，鼓起勇气，凑近苏三低声道：“上面让我们准备誓师大会开幕式的歌舞，你没在，我就组织姐妹们排练了一个，如果待会儿演砸了，队长你……你不要生气！”
    苏三闻言眼中讶色一闪，沉思片刻，坚定道：“既然如此，那么待会儿上台表演的时候，我和你们一起吧！”
    声音落下，一群女人红唇微张，满眼不可思议。队长应该还不知道她们要表演什么节目吧，她们可是要表演从西域传来的一种特殊舞蹈，名字叫做“钢管舞”，奔放而火辣，需要水蛇一般柔软的身材来表演，可是队长…..
    她们睁大了美眸，打量着苏三的身材…..水桶一般粗的腰，可以跑马的宽阔肩膀，还有那树墩一样的粗大腿，油光可鉴的光头，想象苏三爬上钢管去秀舞，她们不由浑身战栗。
    “队长，我们可是要表演…..”茵茵想要提醒苏三，却被身后的翠翠和几个女人捂住了她的嘴巴，笑嘻嘻的给苏三握了一个小粉拳加油道：“队长最棒，什么样的舞蹈也难不倒队长！”
    苏三闻言笑了，小眼睛眯成了一条缝儿。
    这时候，训练场上一片喧哗嘈杂，山匪密密麻麻，人数超过了万人，大笑声，喊骂声，还有呵斥声此起彼落，交织成一片，让整个黑虎寨都沸腾了。
    “咚咚咚”
    点将台左右两侧的两个牛皮大鼓被敲响了，鼓点越来越密集，紧张的气氛瞬间弥漫了开来，训练场上顿时静了下来，虎头匪开始约束各自手下的山匪列队站好，一行行左右看起，禁止交头接耳和随意走动，违令者拉出去杖毙。
    这是非常严肃的大场合，没有人敢在这个时候再捣乱，因为黑虎寨的大部分高层即将登场。
    随着鼓点急如雨点般落下，一个个黑虎寨高层走上了点将台，坐在了早已备好的大椅子上，顷刻间，大佬的气场弥漫整个训练场，整个训练场一片肃杀，空气似乎都凝固了。
