    坐在最前面的是三个的老人，发白如雪，眼冷如刀，浑身气势沉凝，坐在那里就像三座大山一样巍峨。
    他们是黑虎寨的三大金刚，被誉为黑虎寨的守护战神，都已年过百岁，武功深不可测，太阳穴高高鼓起，面色红润如孩童，气息悠长，眼神深邃不可测。
    苏三一眼望去，就知道他们皆修炼了黑虎寨的内功，而且内功修为极其深厚，给他一种极其危险压抑的感觉，其中一位老者正是他那天见过的镇守藏功阁的那位老爷子。
    在三大金刚的身后，坐着五大匪将，雷振天赫然在列，他们威望极高，各自麾下有三千山匪，是黑虎寨秋季打劫运动的主力。
    再之后，就是黑虎寨的三少当家和四少当家，大少当家缺席，二少当家几年前就被他们干掉了，在他们的身侧，坐着黑虎寨内勤各处的高层，如情报处，安全处，财务处等。
    这些人武功皆不弱，都有悍匪级的实力，但平日里基本不外出，也不显露武力，但没人敢小瞧他们，因为他们更狠更毒，杀人只需动动嘴皮子。
    鼓声逐渐停息，三大金刚中，最左侧的一个老人起身，手捧着一个金色的卷轴，打开后宣读了起来。
    “奉天承运，寨主诏曰：黑虎寨成立六十载有余，先代寨主于草莽中而起，定鼎黑虎山，历经六代传承而不灭，发展至今，黑虎寨有金刚三人，有匪将五人，有悍匪一百一十二人，有虎头匪五百人，有其余头目及普通山匪一万八千人，匪势震天，大周皇朝也不能小觑，然吾等不能忘本，打劫致富乃千古不变的真相…..”
    这名老金刚名叫郭英，当年是大周皇朝的一个秀才，学过圣贤书，也杀了不少人，喜欢长谈大论，每年的黑虎寨秋季打劫运动会的誓师仪式上，他都要说两个多小时。
    他有内功支撑，说完后脸色气息如常，但台下听训的山匪，却有人不断晕倒，被抬送了下去。
    “下面，擂战鼓！升黑虎寨匪旗！唱黑虎寨之寨歌！”老金刚郭英宣布，鼓声敲响，其声缓慢而沉重，旁边一队精悍的大汉踏着整齐的步伐走上了点将台，双手捧着一面巨大的旗帜。
    旗帜底色为血红，中间绣着一个黑色的老虎，站在山岗上仰天咆哮，凶杀的气势扑面而来。
    看着黑虎寨旗缓缓升起，点将台上的大佬们全部起立，和下方的训练场上所有的山匪全部右手抬起，平放胸口，眼睛注视黑虎旗，目光严肃，神情庄重，嘴里开始唱起了黑虎寨之寨歌……
    “唱支歌给寨主听，我把寨主比父亲，寨主赐予我新生命……啊……我们凶神恶煞的寨主……啊……我们阴险狡诈的寨主，带着我们打劫打劫……”
    这是很神圣的歌，是第一代黑虎寨寨主所创，已经在黑虎寨传承了数十年，每一个进入黑虎寨的山匪必须会唱。
    仪式完毕，老金刚郭英满是皱纹的脸上浮现了一抹笑容，宣布道:“我们黑虎寨发展蒸蒸日上，打劫业务越做越多，这是苍天保佑，也是我们黑虎寨之福，因此，今年开幕式特增加了节目表演！”
    说到这里，老金刚似乎有点激动了，老脸通红，挽起袖子高举拳头，嗓门加持内力大声喊道:“下面，有请我们黑虎寨的少妇保卫队闪亮登场！”
    话音落下，台上台下一片欢呼，有山匪甚至激动的打起了口哨，兴奋的嗷嗷大叫。
    点将台边，苏三清了清嗓子，弹了弹身上的灰尘，带着他的娘子军迈出了坚定有力的步伐！
    这群娘子军今天是经过特意打扮的，化了浓妆，分外妖娆艳丽，走起路来故意扭动小蛮腰，还是不是露一下大腿，翠翠和几个胆大的女孩还向老金刚郭英和台上的其他大佬频频抛出媚眼，一众大佬也不禁笑了起来，身子燥热的扭动了几下。
    老金刚的情绪被调动了起来，他变成了一只发春的老猴子，在点将台上上跳下窜，手指苏三和他的少妇保卫队喊道:“看！大家看，那是一群迷人的小妖精，美丽性感，热辣的就像今天的太阳！”
    “大家掌声在哪里？”老金刚扯着嗓子喊道，台下山匪掌声如雷，呼啸声海浪一般，一个个都睁大了眼睛看向点将台！
    然而，首先映入他们眼帘是一个光头，接着，是一张长满了毒痘的脸，然后，铁塔一般高大的身影完全呈现在了众人面前。
    “大家好，我是少妇保卫队队长苏三！”苏三笑眯眯地给四周山匪打招呼，周内山匪一愣，全场寂静，说好的迷人性感的小妖精呢，怎么上来这么一个恐怖丑恶的大家伙？！
    苏三身后，茵茵带着她的姐妹们这时候缓缓登上了点将台，霎时间，全场爆发出震耳欲聋欢呼声，口哨声。
    “原来我的魅力这么低！”苏三心中小有失落，太打击人了！
    这时候，有几个山匪抱着十多根管子固定在了点将台上，这种管子有儿童手臂粗细，三米长，是大周皇朝出产的一种特殊材质，光滑却柔韧，不易折断，适用于皇庭献舞，尤其适合钢管舞！
    “我们为各位爷带来的是钢管舞，希望各位爷喜欢！”茵茵声音轻灵的说道，玉手一拍，翠翠和几个女孩或坐或站，抚琴，吹箫，奏笛，各种乐器欢快的响了起来。
    同时，以茵茵为首的其他女孩分两人一组，抱住了一根管子，随着音乐的节拍响起，她们爬上了管子，小蛮腰扭动，开始跳起了性感热辣的钢管舞，那不经意间露出的肚脐眼，看的所有山匪嗷嗷大叫。
    “呵呵，不错不错，没想到我们黑虎寨还有这种节目！”
    “是啊，依我看来，今天的钢管舞比起大周皇朝的宫廷舞也相差无几了！”
    点将台上，几个大佬窃窃私语的议论，满脸笑容，眼睛都不眨一下，看了一会儿，就觉得口干舌燥，只是辛苦了后面添茶倒水的山匪，倒了一杯又一杯……他们更年轻更口渴啊！
    苏三看了一会儿，觉得这钢管舞也不过如此，便走上前去，和茵茵搭了个伴，抱起管子跳了起来！
    这一跳，满场寂静！
    这一跳，整个黑虎寨爆炸！
    这是开天辟地男人钢管舞，没有小蛮腰，只有八块腹肌可以看，也没有大长腿，只有黑而密的腿毛可以看，更没有饱满的酥胸，只有凸起的两个大胸肌问你们要不要……
