    “草草草，入你姥姥个腿儿，那个光头佬给我滚下去！”
    “不要光头佬，只要嘤嘤嘤的大妹子！”
    “妈咪妈咪轰，让他滚下去，不要挡我视线！”
    ……
    台下山匪暴怒大吼，唾沫星子你喷进我嘴里，我又怒吼着喷出去，整个黑虎寨爆炸了。
    点将台上，几个大佬也坐不住了，给老金刚郭英传音，让他采取必要的手段，“送”咱们这位光头佬山匪队长下去歇息歇息。
    老金刚郭英不得不站了出来，望着苏三狂暴的舞姿，再看看台上台下群情激动的人群，不由诗兴大发。
    他清了清嗓子，对着万里长空吟道:“风景本来如此美丽，一坨狗屎为何从天而降，落在我的头上……看我轻轻地一挥衣袖，不带走一片云彩，只带走你……”
    说罢，他长袖一挥，一股无形的内力送了出去，要带着苏三下台。
    苏三这时候荷尔蒙已经爆炸了，兴奋的快要膨胀裂变了，因为就在这片刻间，恶人碑上的恶人值以爆炸式疯涨。
    “一万，两万，五万……八万！”恶人值眼看就要突破十万了，而对应的摩可真经后面的提示也在不断变化。
    “是否花费五万恶人值提升摩可真经到第五层？”
    “是否花费六万恶人值提升摩可真经到第六层？”
    “是否花费……”
    苏三惊呆了，前天他猴子摘桃把手都摘酸了也摘不到这么多恶人值，如今只是跳了个钢管舞就有这么多恶人值，这得多么招人恨啊！
    苏三正爽在劲头上，这时候忽然背后寒毛乍起，一种危机笼罩了他的全身。
    他的内力瞬间遍布全身，下一刻，一道柔和的力量出现了，这力量是内力，如同风一样轻柔，却要卷着他往台下去。
    “不！打死我也不下去，我要在台上为大家表演，给大家带来欢乐！”
    苏三大叫，内力一抖，卸掉了那股陌生的内力，然后更加卖力的跳起了钢管舞。
    他露大腿，长长的腿毛随风舞，他露胸肌，胸毛乱成了鸡窝，最后他伸出了手，抓住了茵茵的洁白如玉的小手，两人跟着音乐节拍在管子上起起伏伏……
    “啊——！”台下山匪狂躁的揉头发，一把一把的狂揉头发，怎么就没人把光头佬赶下去！
    台上，老金刚郭英呆呆的看着苏三在台上活奔乱跳，他有些风中凌乱了，抬起衣袖看了又看，老子的长袖功没发出去？！这个小辈怎么还在台上？！
    他抖了抖衣袍，再次将一股内力送了出去，这次他也不吟诗了，要亲眼看着苏三掉下台去。
    苏三从拉起茵茵的手那一刻起，恶人碑上的恶人值终于一个潮喷，突破到了十万，而摩可真经后面也再次有了变化:“是否花费十万恶人值提升摩可真经到圆满境界？”
    苏三激动，苏三颤抖，苏三想要哈哈大笑，但他不能！因为又有一股陌生的内力席卷了过来，要把他送走！
    他知道，这是老金刚郭英在出手清场，苏三松开了茵茵的手，顺着这股内力被送到了台下。
    他要赶紧找个地方升级去！
    台上，老金刚郭英长呼一口气，脸上露出了笑容。而少妇保卫队在茵茵的带领下再次跳了起来，台上台下一片热闹。
    苏三落在台下，剥开人群，悄悄离去，来到了训练场外的小树林里。
    “这里禁止随地大小便！”
    几个警戒的山匪盯着苏三，手按着刀柄，眼神中满是警告之色，要不是苏三的胳膊上左青龙又白虎，是一名虎头匪，他们直接就动手了。
    “啪啪啪”
    苏三甩手，给了他们每个人一个大嘴巴子，训斥道:“知道我是谁不？跟我说话小心点！”
    几个山匪痛的龇牙咧嘴，脸上火辣辣的疼，苏三却背过身去，一边放水一边开始升级。
    十万恶人值哗啦一下就没了，与此同时，他的身体中发出一声轻响，像是某种东西突然碎裂了一般，全身突然散发强大的气势。
    那是任督二脉被打通了！
    在江湖中，打通了任督二脉就步入了内功高手的行列，因为这一刹那实力会发生翻天覆地的剧增！
    苏三正是这种情况，他的实力瞬间剧增，汹涌澎湃的摩可内气在经脉中奔腾，如果说以前的内气是小溪潺潺，那现在的内气就是大河滔滔。
    苏三搬运内气，内气绵延浩荡，运转自如，身体的每一寸肌肤开始散发一种晶莹如玉的光泽，霎时间变得白皙粉嫩了起来，连带脸上丑陋的毒疮也消退了许多，只剩下几个不起眼的斑点，眼神变得深邃，不经意间精光闪烁，摄人心魄，耳目变得更加敏锐，可以听到数百米外的风吹草动，
    这时，他正在放水，随着内气忽然在体内奔腾运转，苏三的水流瞬间加速，激射了出去，十米外，一颗老槐树咔擦一声被射出了一个洞，透亮透亮，完全被射穿了。
    “嘶！”
    几个山匪看到了，倒吸一口冷气，满脸震惊。
    他们心里还在愤恨仇视苏三，但看到人家随便放个水都能射穿一棵树，而且是十米外的树，这实力得有多么恐怖，要是射在他们身上，那身上还不瞬间多出一个血洞。
    “以后看到了我眼睛擦亮点！”苏三提裤子再教训了几个山匪一顿，他的眼神深邃，几个山匪看了一眼就心神剧颤，脸色苍白的躬身不敢直视。
    这时候，开幕式的表演节目已经结束了，老金刚郭英开始主持接下来的点将仪式。
    苏三返回了训练场，一群娘子军围了过来，兴奋的叽叽喳喳说个不停，苏三扫了一眼四周，看到很多山匪还在盯着她们看，甚至在点将台上，有几个高层大佬也在盯着她们看，目光满是贪婪。
    “你们今天招来了一群狼，夜里出门的时候自己小心点！”苏三说道，一群女人吓得花容失色，全部挤在了苏三周围，可怜楚楚的求队长保护。
    “队长脸上的痘痘少了，姐妹们有没有发现队长变得更英俊了一些？”
    “这还用说！队长本来就是黑虎寨第一美男子，他不但武功高强，还聪明绝顶，心地善良，一定会保护好我们姐妹的…….”
    翠翠带着几个年轻貌美的女孩夸赞苏三，还说这辈子不嫁人了，要嫁就嫁给苏三一样的大英雄……然而，点将台上有人看不下去了，吩咐身边的山匪给苏三带个话。
    “赵处长说，今晚让那个领舞的女孩过来陪他！”一个脸上有一道疤痕的山匪指着女孩中的茵茵给苏三说道，然后斜着眼上下打量了苏三一眼，不屑的道：“你只是名义上的保卫队队长，可不是她们的主人，以后离这群女人远一点，招人烦！”
