    “赵处长说了，今晚让那个领舞的女孩过来陪他！”
    一个脸上有一道疤痕的山匪指着女孩中的茵茵给苏三说道，然后斜着眼上下打量了苏三一眼，看到他身边围了一群女孩，眼中闪过忌妒之色，愤恨的道：“你知道不？其实你特招人烦，老子特么都想宰了你！”
    这名山匪神情倨傲，他是赵处长的贴身狗腿子，人里人外都很被人尊敬，平时很多人都叫他一声疤爷。
    此刻他来传话，点名要领舞的茵茵陪夜，顿时吓得茵茵花容失色，其他女孩也愤怒的看向了这名叫做疤爷的山匪，同时哀求的目光看向了苏三。
    “赵处长是谁？让他亲自来跟我说！”苏三笑眯眯的说道，“你想宰了我，可惜你太弱了！”说着，轻轻地弹了弹手指，千蛛万毒手的剧毒用内力无声息的送了出去。
    叫做疤爷的山匪面露怒色，张嘴想要说些什么，却突然心口刀割一样剧痛，脸色一变，怒声道:“你给我做了什么？”
    苏三笑眯眯不说话，那副看死人模样的表情让这名山匪心慌惊乱，急忙返回点将台上向一个马脸老者求助。
    这名马脸老者就是赵处长，得到的了刀疤脸狗腿子的回禀，他抬头看向了远处台下的苏三，嘴角掀起了一抹冷漠的笑意。
    “一个小小的保卫队队长，前几日傍了雷震天的大腿，现在竟敢打我的脸，他是活的不耐烦了吧！”赵处长阴恻恻的自语道，然后给刀疤脸吩咐道:“疤脸，安排几个人做了他，手脚干净点……”
    正在这时，他身边的刀疤脸狗腿子忽然喷出了一口鲜血，扑通一声栽倒在了他面前，脸色乌黑一片，已经没了气息。
    点将台上，老金刚郭英正在点将，却突然发现有人死在了点将台上，他的脸顿时黑了，凌厉的目光扫向了赵处长。
    “敢在我主持的大会上行那龌龊之事，扰乱会场秩序，这是争着抢着要给我祭旗啊！”老金刚郭英怒道，他一身内功深不可测，赵处长的小动作他岂能不知道。
    赵处长闻言脸色大变，手指台下的苏三张嘴想要辩解，老金刚郭英已经凌空一掌劈出。
    “噗”
    一个血淋淋的人头飞起，老金刚一把抓住，随手一丢将人头挂在了点将台上的黑虎旗上。
    人头面部还残留惊恐的表情，鲜血顺着黑虎旗的旗杆落下，无头的尸体依旧端坐在点将台的椅子上。
    全场山匪震撼又惶恐，做了大佬又能怎样，大佬的脑袋也会被挂在旗杆上。
    苏三也是一惊，这位金刚老爷子杀性好重，而且实力很强，可以操控内气远距离隔空杀人，比他只会丢血手印牛逼多了。
    苏三身边，一群女人也战战兢兢，不敢说一句话，整整齐齐的站在苏三身后，瞬间全部成了乖乖女。
    老金刚郭英继续点将，将五道黑虎令分别赐给了雷震天等五个匪将，命令他们各自率领三千山匪从明天起出山打劫。
    “今年的冬天可能会提前来，诸位匪将要做好准备，多打劫粮食和物资，确保我们可以安然度过这个寒冬！”
    老金刚郭英郑重的说道，不知道想到了什么，脸上露出了凝重担忧之色，身后其他两名老金刚这时候也眉头一皱，垂下了脑袋。
    很多老山匪注意到了三个老金刚的神色异常，不由面色微变。
    做匪，他们不怕大周皇朝来围剿，也不怕江湖侠客来替天行道，就怕寒冬，那时候大雪封山，万里生灵绝迹，黑虎寨被困在黑虎山上不能进出，诡异就在这时候发生……
    苏三也不禁心中一阵抽搐，他想到了几天前的峡谷鬼雾，那就是诡异的一种，非常可怕，杀人于无形，防不胜防。他如今摩可真经圆满，拥有了强大的内力，有了跻身于江湖中绝顶高手的实力，但他想起那日的峡谷鬼雾的可怕，依然一阵阵心悸。
    接下来，就是五大匪将点兵了，台下山匪顿时一阵骚动，都满脸渴望殷切的望向台上的五大匪将。
    五大匪将四男一女，包括雷振天在内，均身披铠甲，刀剑在身，浑身煞气腾腾，他们是从业十多年的老山匪，不但打劫经验丰富，而且武功高强，还在江湖中闯荡出了不小的名气，尤其雷震天更是在江湖中名气很大，被称之为“西北震天刀”！
    每一年的秋季打劫运动会中，雷震天所率领的山匪都能打劫到最多最好东西。
    雷震天和苏三早有约定，第一个就选了苏三做他的打劫先锋军，让一些老资历的山匪头目侧目相看，满脸羡慕。
    所有山匪都知道，要想发财买房娶婆娘，就得打劫，而且还要跟对人，平时外出打劫太危险，动不动就小命不保，只有在实力强大的五大匪将的保护下，几千人的山匪军团式打劫，才能既安全又油水足。
    人群中，白鹿和李志兴奋的摩拳擦掌，他们终于可以狠狠地捞一笔了。
    台上，三少当家冷冷的注视着苏三，他这个曾经的狗腿子腰杆子硬了，学会了他全部的本事后背叛了他，如今更是在众目睽睽之下和雷震天合作，这无异于当众抽他的脸！
    旁边，坐着四少当家，这是一个满脸病态的年轻人，看到三少当家脸色阴沉，顿时嘴角微翘，轻笑道：“老三…..你养的…..好狗….咳咳咳……”话说了一半，已经咳嗽的身子都在颤抖，喉咙里发出风箱一样的呼呼声，仿佛下一刻就要喘不上气来。
    “老四，你的主人都躲起来了，你这只病狗最好小心点！”三少当家冷哼道，四少当家平日里无所事事，只会跟在大少当家身后摇旗呐喊，现如今，他留在大少当家的内应已经告诉他，大少当家一身伤势的从山外回来，现在正在闭关…..
    “或许，这是一个机会！”三少当家眼眸中闪过一抹杀机，眼睛眯了起来。作为少当家的他们，都有一支两千人的山匪编制，明天就是秋季打劫运动的日子，也是杀人流血的好日子。
    五大匪将点将一万五千人马之后，，三少当家和四少当家也点齐了两千人马，至此，一共近两万山匪将在明日奔赴山外各处去打劫。
    这是一场年度最大规模的打劫行动，由五大匪将和两位少当家统领主持，将持续到大雪降临的前几天才结束。
    山寨里，剩下的山匪将担负起守护山寨的重任，同时各个内勤部门也将抽调悍匪参与巡逻警戒，三大金刚日夜坐镇，谨防外敌侵入，因为这个时候的黑虎寨大本营空虚，是最危险的时候。
    打劫誓师大会结束的时候，已经是傍晚了，所有山匪都返回各自住处检查武器和各种补给，为明天的出山打劫做最后的准备。
    苏三受到了雷震天的邀请，一起去醉仙楼的包间吃饭，同时商议明天的行程，包间中，还有其他四个陌生的悍匪，他们是雷震天的老部下，跟着雷震天南征北战，打劫了数不清的商旅，积累了赫赫战功。
    此刻，苏三被雷震天郑重邀请，并且还作为打劫先锋，压他们一头，他们早已心中不服，看到苏三走进包间，立刻恶狠狠的瞪了过去。
    “啪啪啪啪！”
    苏三抬手，给四人每人的后脑勺赏了一巴掌，四人连人影都没看到，就扑通扑通全部倒在了地上。
    “三爷，你……哈哈哈……”雷震天脸色微变，想要责怪苏三几句，最后却哈哈大笑了起来，因为他陡然发觉，苏三刚才出手的瞬间，动作太快，连他这个匪将也没有看清，那不是意味着苏三刚才也可以将他击倒，如果苏三要杀他们，他们简直连反抗的机会都没有。
    几天不见，苏三的实力已经超过了他！
    想到这里，雷震天看苏三的目光变了，说话的时候也带上了敬意，不再像以前那样随意。但他的心中却满是欢喜，现如今他是匪将，苏三是他手下的打劫先锋，等同于他手中的一把宝剑，这把剑锋芒毕露，不但可以杀敌，还能给他带来无上荣耀。
    “这一次，我重出江湖，西北震天刀将名震西北！”雷震天心中憧憬，想起他曾经行走江湖时遭遇的惨败经历，不禁热血沸腾，与苏三酒盏之间也变得更加热情起来。
    这时候，四个悍匪醒来了，看到苏三都不由脑袋一缩，心中深知苏三武功深不可测，超出了他们太多，心里的疙瘩瞬间消失了，满脸堆笑，轮着给苏三敬酒，变得无比热情起来，外出打劫，身边有一个实力强大，武功高强的盟友，谁都会喜欢。
    几人酒足饭饱之后，雷震天打开了一幅地图，在桌子上铺开来，开始制定打劫计划。
    “我们明天从雪狼峰往东走，那里有一条官道，连接着青城和白羊城，过往的商旅很多，可以先在这里打劫一些补充物资。”
    “长峰山上目前被我们的同行雪狼寨占据着，我们要过长峰山，还要向他们借道，这可得花一大笔钱啊！”
    “三爷武功高强，实力强大，不如由三爷出马，先行一步，出使雪狼寨，看看他们的意向。我们埋伏在雪狼峰下，接应三爷，以防不测！”
    几人商议，最后决定派苏三先行出使雪狼寨一趟。
    “好！我今夜凌晨就出发。”苏三无异议，点头答应，雷震天和其他四名悍匪大喜，有苏三出马，区区雪狼峰不在话下。
