    黑虎寨里的夜，永远是黑色的，黑的像敌人的心，充满杀戮与贪婪，阴影里，不时有人影窜出又消失，只留下一抹森寒的刀光剑影！
    苏三应酬了雷震天的饭局，商量了明天的打劫计划后，就回到了宅院。他也不休息，直接盘坐院落修炼起来。
    恶人碑给了他快速提升武功的捷径，但他也不会得意忘形，忽视了自身的刻苦修炼，更不会忘了自己身处一个没有法律，只认拳头和刀子的世界。
    摩可真经的内气血红色，在经脉中一圈圈流转，苏三静静的感悟着。
    他尝试着控制这股内气，让它从指尖蹿出，变大或变小，变粗或变细，最后努力凝聚成了一个非常虚幻的内气球，带着淡淡的血红色，只有黄豆般大小。
    苏三将这枚黄豆内气球扔了出去，只听得砰的一声响，地面出现了拳头大一个坑。
    苏三眼睛一亮！
    “这有点类似内气炸弹！”他喃喃自语，似有所悟，设想如果能把内气球凝聚的更结实，更大一些，是不是威力更大？！到时候千军万马来袭，一个内气炸弹丢出去……
    “嚯嚯嚯……”
    苏三笑了，笑起来和三少当家一样的阴险。
    于是，苏三精神头上来了，情绪非常高昂，开始努力凝聚内气球，失败了一次又一次，如果不是丢的及时，差点把手指头都炸没了。
    到最后，苏三终于凝聚出了一个玻璃球大小的内气球，在他的指尖上转动，颜色鲜红如血钻，里面内气像无数的线条一样在流动，看起来美丽又梦幻，苏三屈指一弹。
    “轰”
    半个院落的墙壁在爆炸中化为废墟，靠近的一颗大柳树也被炸断倒在了地上，燃烧起了熊熊大火。
    “好！内气炸弹终于成了！”苏三激动的大笑，这个内气球吸收了他全身三分之一的内力，比他单纯使用血手印强大了数倍。
    “这个内气炸弹算是我的一个超武器了，而且还是远程武器！”苏三喜滋滋，突然发现恶人碑上有了新的提示:
    “自创武功内气炸弹，威力随内气密度和质量而变化，拥有无限成长的潜力，消耗内气较大，可用恶人值补充内气消耗！”
    苏三琢磨恶人碑上的信息，他如今身体中内气消耗了三分之一，摩可真经的后面显示出了是否用恶人值补充内气的提示。
    “如此一看，只要我有足够多的恶人值，那么就永远不用担心内气跟不上，那是不是意味着遇到敌人，我可以抬手就是一个大，根本不用你来我往的试探半天！！”
    苏三越想越激动，忍不住嗷嗷大叫了起来。
    这时候，夜已经很深了，墙壁倒塌的方向，一道倩影提着灯笼，踩着满地的碎石土渣子走了过来。
    “苏三，大半夜你不睡觉，把老娘的墙砸坏不说，还在这里鬼哭狼嚎，你发什么疯？！”
    张绣娘来了，她的宅院和苏三一墙之隔，平日里她能听到苏三在院子里修炼的声音，而苏三也能听到她训斥丫鬟的声音，但今天夜里，苏三直接把两人之间的墙砸塌了。
    仿佛两个世界的门打开了，张绣娘畅通无阻的来到了苏三的面前。
    她的手里提着灯笼，昏黄的灯光照耀出她红色睡衣下诱人婀娜的身材，还有若隐若现的酥胸，但又美目含怒，黛眉紧簇，红润的嘴唇带着说不出的魅惑。
    “夜里的干娘，总是比白天看起来更漂亮，更让人心动！”苏三赞道。
    这时候，远处巡逻的山匪来了，看到苏三在这里，面色一紧，拱手叫了一声三爷，然后又快速撤走了！
    张绣娘闻言黛眉挑了挑，脸上依旧没有笑意，眉宇间布满了愁容，美眸深深地凝望着苏三，好半天才说出了一句话。
    “他去哪里了？你都回来了，他怎么还没回来？你别想骗我，我那天看到你和他，还有大少当家一起冒着雨离开了寨子！”
    苏三闻言沉默，盯着张绣娘半天不回答。他知道张绣娘在说李拐子，可是他也不知道李拐子在哪里，甚至不知道他是死是活。
    两人从摩可之墓的密道里跳了进去，地下水流湍急汹涌，他自己都身受重伤差点死去，李拐子……
    “他回不来了！”
    苏三说道，本想说不知道，但考虑到马上就要出山去打劫了，江湖中危险重重，他的恶人值却只剩下五千点，所以他决定挑狠的说，毒的说，让张绣娘心痛心碎，最好肝肠寸断，痛苦的死去活来，这样才能得到大把恶人值。
    “那天天崩地裂，他跳进了地下暗流逃生，估计摔成了肉泥，骨头被水冲走了，肉被鱼虾吃了，死的应该很凄惨，死之前还大叫你的名字“绣娘绣娘”，哎！太可怜了！”
    苏三说道，声音沉重，却发现张绣娘的眼睛眨了眨，带着笑意，最后终于捂着肚子咯咯咯的笑了起来。
    “苏三，你可知道他和我在一起的时候，是怎么叫我的吗？他从没叫过我绣娘，他一直管我叫‘咪咪’，咯咯咯……”
    张绣娘笑的弯了腰，笑的坐在了地上，然后笑声终于停了，她却一动不动，没有了一丝声音。
    月光洒落在她的身上，她像一具雕像一样安静而美丽，长发顺着她的洁白的香肩滑落，挡住了她的脸。
    “地上冷，起来吧！”
    苏三掀起她的长发，想扶她起来，却陡然发现，她早已无声息的泪流满面……
    爱之深，方知痛之切，刻骨铭心，仿佛乱刀碎心！
    苏三长呼一口气，恶人碑上，增加了十万恶人值！张绣娘对李拐子的感情超乎苏三的想象，让他心生唏嘘，在这个黑暗混乱的匪窝里，竟然还有如此刻骨铭心的爱情！
    “苏三，谢谢你教给我爱微文化的那些姿势和动作，我才让他幸福快乐，现在他就算死了，想来也没有任何遗憾了！”张绣娘站了起来，擦干了泪痕，笑着对苏三说道。
    “你的确让他感受到了不一样的快乐！”苏三说道，想起了那天晚上李拐子从张绣娘的院子离开时，那无法言喻的激动和开怀。
    张绣娘闻言笑的很开心，然后提着灯笼踩着碎石走向她的宅院。
    “说不定他没死，我没看到他的尸体！也说不定哪一天他忽然就出现在了你的面前。”
    苏三喊道，说了一句实话。张绣娘身子一顿，走了几步，脚步忽然轻快了很多，同时声音传了过来:“你放心出山去打劫吧，那个女人我来对付！”
    她说的是皇甫瑶。
    苏三默默点了点头，转身回到了房间，换上了一身夜行衣，从后门悄无声息的离开了！
