    月牙泉位于雪狼峰东山脚下，十多米长，其形弯如月牙，泉水甘冽清澈，是来往的商客和雪狼峰最重要的水源之一，然而如今，月牙泉发生了诡异，变成了死亡之泉。
    老金刚孙涛带着苏三，还有雪狼寨的大统领等一行人沿着山道而下，来到了月牙泉远处的一座凉亭外。
    此刻，月牙泉直径三十米外被雪狼峰山匪拉起了警戒线，并派出了大量山匪警戒，告诫沿途的商旅和过路人不得靠近月牙泉。
    苏三见此，不由暗暗点头。
    老金刚孙涛看到了苏三的神色变化，捻了一把胡须，自豪的昂首笑道：“我们雪狼峰也有自己的经营理念和指导思想，我们认为，想要维持雪狼峰长期打劫生意的持续稳健发展，就必须保护你打劫的对象，为他们着想，让他们心甘情愿的被你打劫，杀鸡取卵的做法我们不认同，类似那些杀光强光烧光的饮鸩止渴的打劫方法，都被我们列为打劫禁忌条款。”
    “雪狼寨果然不凡！”苏三赞道，人家的这个经营理念和指导思想的确很有逼格。
    在方圆几千里之内，大部分匪窝经营惨淡，生意凋零，还经常被过路侠客和官府围剿，只有如黑虎寨，雪狼寨，还有其他几个少数山寨打劫生意兴隆，年年都有盈利，山寨的规模也越做越大。
    黑虎寨的指导思想就是“时代在变，匪也要与时俱进，不能墨守成规！”落后就要挨打的理念贯穿于每一个黑虎寨山匪的脑海中。
    “哎！这些都是寨子里内部机制，错了可以改，但如今诡异降临月牙泉，却成了悬在我们雪狼寨头上的一把刀啊！”老金刚孙涛叹息，诡异降临，任凭你山寨再强大，也无法奈何。
    “真的就没有办法吗？火攻也不行么？”苏三问道，老金刚孙涛刚想说话，一个雪狼寨山匪头目面色惊慌的来报：“月牙泉的诡异范围又增加了，十几个站岗的兄弟被勾走了魂，要自杀在月牙泉……”
    “什么？诡异的范围有增加了？！”众人皆大吃一惊，老金刚孙涛也脸色一变，带着众人匆匆赶往月牙泉边，苏三跟在了后面。
    跨步出了凉亭，走向月牙泉，来到了山匪拉的三十米警戒线外，这里已经没了树林遮挡，可以一览月牙泉的如今的面貌，但苏三一看之下，还是大吃一惊。
    月牙泉，十多米长，在一个凹进去的乱石堆里，如今，月牙泉中不见泉水，纵目望去，全是密密麻麻的人头，这些人早已死去，但多半个身子沉入了泉中，只留下一个个脑袋露在水面外，有男有女，有老有少，皆披头散发，双目紧闭。
    而在月牙泉外，还有十几个雪狼寨的山匪正一步步的走向月牙泉，他们双目无神，手中刀剑早已掉在了地上，浑身没有丝毫伤痕，却仿佛失去了灵魂意识，冥冥中被一股神秘而诡异的力量吸引着，渐渐地进入了月牙泉。
    他们的身体缓缓下沉，水漫过了他们的脑袋，最后一股水泡冒充，半天不见了人影，但片刻后，他们的头部又从水里冒了出来，这时候，已经披头散发，眼睛紧闭，和月牙泉的其他浮尸一模一样。
    苏三感知，不由心寒，他们已经彻底被淹死了！
    “你所看到的，只是浮在水面的，水底下更多，那…..那简直就是一个人间地狱，尸体数以万计！”老金刚也走了过来，沉声说道，眼中罕见的带着惧色。
    苏三心中一颤，转头问道：“孙老哥，难道你还进入过月牙泉？！”
    老金刚孙涛点了点头，苏三震惊，这个老头子真是猛人，月牙泉诡异降临，他还能进去后再活着出来，不可思议。
    老金刚看到了苏三的表情，摇头苦笑道：“老弟太看得起我了，你且随我在这里等到夜晚，你也可以安全的出入月牙泉！”
    苏三疑惑，沉思了起来，他现在虽然修炼了一门内功，但他并不认为自己就能抗衡这个世界上的那些神秘诡异，如果月牙泉真的危险万分，他不得不考虑带着黑虎寨山匪去其他地方打劫，绕过长峰山了。
    老金刚沉默不语，眼中带有担忧，两人返回凉亭，各自修炼内功，静等夜晚降临。
    不知不觉，天色黑暗了下来，月光洒落雪狼峰山下，四周灌木丛林密集，一片死寂，没有任何虫鸣声，兽叫声，一切都被未知的可怕笼罩。
    周围的山匪点亮了油灯，驱散了黑暗，将四周照的一片通明，夜风吹来，火苗呼啦啦响，火光明灭间，月牙泉上密密麻麻的人头浮尸看起来更加阴森可怖了，外围站岗警戒的山匪一个个脸色苍白，身子哆嗦不停。
    “金刚大人，苏大人，月亮出来了！”
    雪狼寨的圆脸大统领山匪提醒道，他名叫陈春，自小在雪狼寨长大，别人家的孩子在玩尿泥和胯下小鸟怪的时候，他已经穿着开裆裤跟着成年山匪打劫了，等到他长大了，武功也越来越高，打劫经验更是丰富，终于被一路提拔，晋升到了雪狼寨大统领的高位，统帅雪狼寨近万山匪。
    现如今，雪狼寨遭遇前所未有的危机，不同于以往遇到的官兵围剿，而是这个世界上最恐怖的诡异事件，他最近一个月愁的日夜难眠，现在，苏三来了，他通过老金刚了解到苏三是一个内功深厚的绝顶高手，因此心中迫切希望今天夜里，苏三可以和老金刚联手破了月牙泉的诡异，解决雪狼寨的危机。
    老金孙涛和苏三都睁开了眼，两人对视一眼，皆看到了彼此眼中有一道精芒闪过，不由脸上浮现笑意，知道对方都已经精气神达到了巅峰。
    “随我来！”两人豁然起身，老金刚孙涛在前面领路，苏三跟在其后，大统领陈春呼喝四周山匪头目，指挥众多山匪点燃火把，将整个月牙泉照的一片通明，同时刀剑出鞘，弓弩拉弦，肃杀之气冲击的火把都一阵明灭闪烁。
    月牙泉外，警戒的山匪看到老金刚孙涛和苏三来了，不由长呼一口气，苍白的脸上浮现出了一抹血色，齐齐后退了几步。同时，陈春一声令下，周围其他山匪补上，刀剑亮出，弓弩拉弦如满月，一个个瞄准了月牙泉方向，满脸严肃。
    这时候，月亮刚好从云间露出，皎洁的月光洒落在月牙泉上，也照在了那些浮尸人头上。
    恐怖的一幕发生了！
    瞬间，所有的浮尸人头睁开了眼，眼眸血红望向了月牙泉边的所有人……
