    天上的月亮看起来皎洁而美丽，其实它是一个披着圣光的恶魔，当夜色降临，它往往带来可怕的未知事件，也经常诱发诡异的发生。
    此刻，月光落下，月牙泉中的浮尸人头齐刷刷的睁开了眼，眼睛血红，没有神采，只有嗜血的暴虐与杀戮意志。
    它们扬天吼叫，摔打这水面，喉咙中发出野兽一样的嚎叫声，嘴里出现了两颗数尺长的獠牙，然后轰然冲出了月牙泉，向着外面的雪狼寨山匪冲了过来。
    他们的速度很快，而且非常灵活，像是修炼了某种身法一样敏捷，在一个个石头上跳跃穿梭。
    苏三瞳孔剧缩，这是他亲眼目睹另一种诡异上演，死人复活沦为杀戮的野兽。而上次在峡谷看到的鬼雾却与此不同，没有任何声音，也没有浮尸活着怪物，但被鬼雾吞没的人再也没了消息。
    “放箭！”
    陈春一声令下，四周山匪箭如雨下，尤其那些强劲的排弩杀伤力更大，一排箭射出去，十多个浮尸被射中带着抛飞了出去，但瞬间又起身疯狂嚎叫着冲了过来，简直如不死之身，只有几个被射中了头颅的浮尸倒地后再也没有起来。
    “稳住！射他们的脑袋！”陈春大吼，指挥山匪攻击，他的箭法又准又狠，每一次拉弓都是三箭齐发，射中三个浮尸的脑袋。
    然而浮尸的速度太快，除非射中脑袋才能彻底毙命，很多山匪的箭根本无法瞄准，浮尸已经冲了上来，张开獠牙撕咬，刀剑砍在他们身上，也难以击杀，除非命中脑袋。
    山匪霎时间伤亡惨重，惨叫声响起一片，一些山匪头目和狼头匪，还有实力强大悍匪也加入了战斗，这才堪堪抵挡住浮尸。
    苏三也出手了，一掌派出，血红色掌印有脸盆大，轰然落下，地上出现了一个大坑，几个浮尸被拍成了肉泥，死的不能再死。
    四周山匪见状齐声欢呼勇武，老金刚孙涛眼睛一眯，在今早的试探中，他就察觉到苏三的内气不同寻常，不但带着血红色，而且还威力恐怖，这让他不禁猜测苏三倒地修炼的是什么内功心法，比他修炼的无相功都隐隐强出了一截。
    然而苏三却没有在意四周众人，因为在他击杀了那几个浮尸之后，恶人碑上突然一阵闪烁，多出了一行他从未见过的提示：
    “击杀诡异分身，获得不死能量3点，积累十万不死能量后，可升级恶人碑一次！”
    “走！”这时候，老金刚孙涛一声大喝，跳入了警戒线内，苏三犹豫了片刻，也冲了进去，因为以目前的情况看来，这些浮尸并不能对他产生多大的危险，反而对他升级恶人碑大有裨益。
    “杀！”苏三大吼，双掌齐出，掌印重重，血色漫天，脚踩寡妇五回头的身法，人影如鬼魅，留下了道道残影，所过之处，所有的浮尸都被打成了肉渣，同时恶人碑上的不死能量在不断增长。
    “不死能量增加10点”
    “不死能量增加20点”
    “不死能量增加50点”
    ……
    苏三疯狂输出，摩可内力本以杀伤力强大而闻名，苏三此次出手，不计后果，全力出手，但凡掌印落下，就如一枚枚炮弹爆炸，轰鸣声不绝，整个乱石堆成了爆炸修罗场，强劲的内力气劲古荡，绞杀一切。
    老金刚孙涛大惊，苏三仿佛杀红了眼，摩可内力横扫一切，让他也受到了波及，不得不赞避锋芒。而外围的其他雪狼寨山匪更是早已呆滞，他们手握着刀剑或弓弦，却在一个劲儿的狂吐唾沫。
    “这就是苏大人的实力吗？太恐怖了，难怪他有资格可以与金刚大人称兄道弟！”周围一些因为苏三年轻而心存怀疑的山匪感叹，看着乱石堆中那个横扫一切浮尸的人影，无不敬畏。
    苏三不知道自己杀了多少浮尸，整个乱石堆上已经血流成河，到处都是骨肉渣子，但月牙泉中依旧有浮尸不断冲处，仿佛那里是地狱的出口。
    “随我进月牙泉！”老金刚孙涛喊道，他头发花白，年逾古稀之年，但内力无比精湛，轻飘飘一掌派出，前方所有的浮尸全部倒飞了出去，而后一步跨出，一个扑通就跳入了月牙泉中。
    苏三随后跟上，没有浮尸可以挡得住他的脚步。
    月牙泉中，水域变得宽广起来，但浮尸更多，简直就像是森罗地狱，到处都是尸体，苏三一眼望去，密密麻麻，尸海不见尽头。
    然而令他感到意外的是，在月牙泉下，所有的尸体都闭着眼睛，静静地一动不动，只有在水流波动的时候，才随着水流微微晃动，其他时候，看起来更像是一个个人形的水草。
    “我们只有一炷香的时间，一旦月亮消失，这些浮尸都会醒来，我们得加快速度！”老金刚孙涛以内力传音给苏三，他已经冒险来过这里数次，而且死了不少实力强大的山匪，这才摸索出了这样的规律。
    苏三点点头，跟在老金刚的身后，向月牙泉的更深处潜去。
    月牙泉仿佛一个倒漏，上面只有十几米狭小，下面却越来越大，宽广不见尽头，如江湖一样浩瀚，但四周一片死寂，没有一条鱼，更没有任何植物，生灵绝灭，但凡目之所及，全是浮尸，浮尸如水草，不计其数。
    不知游了多久，下潜了多深，两人都是内功高手，内力在经脉内流转，生生不息，可以短时间以内气代替呼吸，不用担心窒息，但四周水压越来越强，而且有强劲的水流不时冲来，卷着浮尸撞击在他们身上，力道很大，两人不得不全力躲避和抵挡。
    水下很黑暗，没有一丝光芒，苏三摩可真经大成，双目视黑夜如白昼，可以看到更多更远，但就是因为看的更多，他才越来越心惊，甚至到最后他已经头皮麻烦，心中逐渐升起恐惧。
    水底下的浮尸太多了，而且浮尸身上的服饰很古老，不是大周朝任何一个地方的服饰，很显然他们死了很久很久，但奇异的是，无论是尸体还是服饰都没有腐蚀掉，依然栩栩如生，摸起来充满质感。
    这时候，老金刚孙涛也眼露犹豫之意，在此之前，他带领着雪狼寨山匪深入了此地，但因为他们没有内力支撑，而且实力较低，所以基本到此为止，但如今，身边有一个实力不下于他的内力高手同行，老金刚孙涛犹豫了。
    他看向苏三，询问上岸还是继续探索，因为前面的水流更加湍急，浮尸更多，也许有不可测的危险。
    苏三沉思，刚要说话，却猛然间脸色大变。
    “唰！”
    这一瞬间，水下所有的浮尸都睁开了眼…..
