    月牙泉下的水域黑暗而浩瀚，所有的浮尸突然睁开了眼睛，仿佛活了过来一样，血红色的眼睛像一个个红色的星点，看向了苏三和老金刚孙涛。
    “不好！快走！”孙涛面色大变，急速上浮，苏三紧跟，脸色阴沉，他们想要离开月牙泉。
    但这时候，面前所有的浮尸都冲了过来，它们的动作很快，速度敏捷，好像不受水流的阻力影响，片刻间无穷无尽的浮尸已经包围了过来。
    “杀出去！”
    两人疯狂出手，但内力在水底下的杀伤力锐减，只有在近距离接触下才能将浮尸彻底击杀，稍微远一点的距离只能击飞，却不能击杀，浮尸瞬间又折返扑了上来。
    杀之不尽，灭之还有，这是苏三此刻心中最大的感受，整个水域都成了血色，到处都是残肢碎体，肠子，脑袋，眼珠子，断掉的手臂，四处漂浮。
    这一刻，无论是苏三还是孙涛，都在竭尽全力的出手，两人的目标一致，就是向上杀去，直到冲出月牙泉，然而，浮尸太多了，两人杀红了眼，视线都被血雾挡住了，依旧距离月牙泉的出口很远。
    同时，在月牙泉外，乱石堆边缘，雪狼寨山匪与浮尸惨烈厮杀，战场在蔓延，雪狼寨调动了所有的山匪来参战，各种武器被运了过来。
    轰！
    火油木在爆炸，大火冲天，将周围的灌木丛林都点燃了，无数的浮尸在烈火中嚎叫，却仿佛不知疼痛一样扑向了山匪，抱着悍匪一起葬身火海。
    嗖嗖嗖！
    强劲的排弩不断发射，箭如雨下，射杀大片的浮尸，地上满是尸体，刀剑弓弩不知折断了多少，大统领陈春满身都是血，脖子上还挂着一根血淋淋的肠子。
    这时候，忽然起风了，天空乌云聚集，挡住了月光，大雨瞬间倾盆而下，所有的浮尸瞬间呆滞，一步步的返回了月牙泉中。
    “不好，金刚大人和苏大人有危险！”
    陈春抬头望天，面色大变，其他雪狼寨高层也惊呼出声，因为经过多日的探索，他们已经知道了浮尸的活动规律，当月光出现，他们就会走出月牙泉，泉水中反而是最安全的地方，然而当月光消失，外面的浮尸就会返回月牙泉，这时候的月牙泉简直就是修罗地狱，无数的浮尸都会活过来。
    “哗啦啦！”
    月牙泉中忽然传来了大动静，一股股血水在喷涌，无数的残肢断体从水中溢出，还有强劲的水流在激荡，将月牙泉中的水掀起十多米高，洒落乱石堆上，全是碎尸。
    “水下的浮尸活了，他们在与浮尸厮杀！”
    岸边，陈春担忧的说道，身边的雪狼寨山匪面色紧张，凝望着月牙泉，没有一个人说话。
    雨越下越大，将四周山匪身上的血水都冲洗干净了，月牙泉位于凹陷的乱石滩，此刻大雨积流，乱石滩很快成了一个大水泊，一些浮尸随着水流冲散了出来。
    “撤回走廊，注意警戒！”陈春下令，所有的山匪后撤，回到了四周修建的避雨走廊之中，俯视下去，仍然可以看到月牙泉。
    月牙泉中的水流还在激荡，不断冒出十多米高的水柱，带着碎掉的浮尸洒落，所有的山匪都知道，水下一定在进行中难以想象的激战，而他们的金刚大人和苏三肯定身陷无比危险的境地。
    水下，苏三和孙涛奋力厮杀，两人已经隐约可以看到月牙泉的出口了，生还的希望就在眼前。
    突然，下方水流激烈震荡，出现了一个巨大的黑色旋涡，旋涡中，一个巨手从水域深处轰然出现，向着苏三和孙涛两人抓来。
    这是一只几十米大的巨手，由无数的浮尸密集的堆积在一起而形成，整个手臂上密密麻麻全是浮尸血红的眼睛，它伸手之间，整个水域掀起强大的旋涡，恐怖的压力涌来。
    苏三和孙涛惊骇急退，但四周水流太大，将两人左右分开，一股强劲的水流窜出，牵引这他们的身体进了旋涡之中，同时浮尸巨手落下，两人只感到眼前一黑，彻底就失去了感知。
    水域霎时间变得平静了下来，所有的浮尸闭上了眼，只有一些残肢碎体在水流中飘荡。
    外界，凉亭走廊上，雪狼寨山匪目光紧盯着月牙泉，却陡然发现月牙泉一阵汹涌，接着瞬间又恢复了平静，再无任何动静了，只有雨滴落下，打出一个个水泡随着水流而动。
    陈春见此，面色大变，心中无限悲痛，仰头闭上了眼睛，也不想让麾下山匪看到他的异常，但他心中明白，守护了雪狼寨数十年的金刚大人多半遭遇了不测，再也回不来了。
    等他睁开眼的时候，已经面色如常，眼神自信而冷漠，对身边的两个心腹悍匪下令道：“命令所有人回山寨休息，只留两个小队在这里警戒！”
    “是！”两个悍匪领命而去，临走之前，陈春给了他们一个眼神，两人心中一凛，面色变得郑重起来。
    四周山匪得到了撤退修整的命令，无不欢呼，激战厮杀了一夜，他们早已疲惫不堪，而且身上带伤，被雨水一冲，格外疼痛。
    很快，周围的山匪撤走了，凉亭中，只剩下陈春，还有一干雪狼寨高层，他们目光闪烁，眼神中带着惊慌和茫然。
    时间在一分一秒的流逝，雨越下越大，风刮着雨，吹得凉亭中也积满了水，整个雪狼峰山下更是水流密集，汇聚成了浑浊的大河。
    “陈统领，金刚大人是不是…….”一个山匪高层问道，打破了凉亭的寂静，其他人也都看向了陈春。
    陈春微微一笑，自信道：“金刚大人武功盖世，方圆千里之内少有敌手，而且还有苏大人陪同，他的实力你们刚才也看到了，现在他们深入了月牙泉，肯定是想彻底解决月牙泉诡异，所以耽搁的时间比较久，不会有事的，大家放心！”
    然而，这群山匪高层不是傻子，非常精明，他们武功不高，却心机深沉，洞察人心。
    陈春看似冷漠如常，但他们看到月牙泉突然恢复了平静，这很异常，金刚大人每次深入月牙泉都会及时返回，不会停留一炷香时间，但如今，时间已经过了快两炷香了，金刚大人还没有回来。
    他们彼此默默对视，皆看懂了彼此眼中的意思。
    月牙泉的诡异越来越恐怖，金刚大人很可能死在了其中，雪狼寨越来越危险了，早日离开这里，另谋生路才是要紧。
    “呀！陈统领，我忽然想起我还有点公务要处理，得先离开一步！”一个山匪高层满脸歉意的说道。
    “哎呀，你不说我也差点忘了，今夜大雨，山寨那边的布防我得去看看，免得又被大水冲垮！”又一个山匪高层一拍大腿叫到，满脸焦急。
    “晤！老夫也得回去一趟了，人老了，老年风湿，一下雨就浑身骨头疼的厉害。”一个老头子龇牙咧嘴的说道。
    …..
    陈春笑眯眯的看着这群雪狼寨高层演戏，除了几个悍匪尚神色坚定外，这些内务高层就是一群贪生怕死的钻营小人。
    “今晚，谁也不许离开这里！”陈春大吼一声，拔出了刀，同时，远处台阶上，先前离去的两个悍匪带着一队白衣狼卫冲了过来，刀剑弓弩齐开，将凉亭包围了起来。
