    秋风催着日头西落，已经到了傍晚吃饭的时候了，黑虎寨的饭堂里炊烟袅袅，饭香飘荡，训练了一天的新人流着哈喇子端着碗打饭，但只能吃很少的一点，根本填不饱肚子。
    张牛儿就是新人喽啰中的一员，他以前是山下青楼里管场子的大哥，会一点武功，道上的人见了都要称他一身牛哥，然而半个月前他失手打死了人，被官府通缉，被逼无奈，只有上了黑虎寨落草，本想着做个山匪也能活的滋润，却没想到连口饭也吃不饱，此刻他蹲在小屋前的门槛上，把手里的碗舔的蹭亮，但肚子还是饿的咕咕叫。
    正想着是否要晚上偷吃，就看到远处树荫下有人拿了一只鸡腿向他招手，看那人的样子，应该是一名老山匪了，却蒙着脸，张牛儿感到不对劲，但肚子实在饿的厉害，环视了四下，发现没人注意，就悄悄地溜了出去。
    “相遇便是缘分，兄弟怕是饿坏了吧，来，先吃一只鸡再说话。”张牛儿刚要张嘴，那人小眼睛一眯，把一只鸡腿就塞在了他的口中，那美妙的肉味香的让张牛儿差点流眼泪，他放开了开始狂吃，几口过后，忽然腹部刀割一样绞痛，浑身无力，站立不稳，扑通倒在了地上，痛的死去活来。
    “恭喜你，中了三日断肠散，要死要活，你看着办！”苏三将张牛儿拖进了小树林里，笑眯眯的说道。
    张牛儿惊怒交加，刚要大骂，就见眼前之人脱下了袜子，塞在了他的嘴里，然后抡起一根木棍，就朝着他打了下来，几棍子下去，他肋骨都断了，那人却越打越兴奋，小眼睛都红了。
    “呜呜呜……”张牛儿哀嚎，苏三才恋恋不舍的停手，这一会儿功夫，又增加了三十恶人值。
    “听我的话，按我说的去做，否则每天毒性发作一次，直到三日后口吐白沫而死。”苏三说道，然后将欢乐丸递了过去，“明天晚上三少当家会宴请几位寨主夫人，找个机会把它放在饭菜里，然后来这里领取解药。”
    说罢，扬长而去，张牛儿起身，眼中带着惊恐之色跑回了小屋，砰的一声关上了木门。
    夜深了，黑虎寨很静，远远的传来打更的声音。
    张牛儿辗转反侧，久久不能入睡，最后忽地起身，悄悄地出门而去，避过巡逻的山匪，拜访了三少当家，将有人要陷害他的事和盘托出。
    “我只求三少当家救我一命，然后准我离开黑虎寨！”昏暗却又宽敞的房间内，张牛儿匍匐在三少当家的脚下，满脸渴望的说道。
    三少当家问张牛儿那人名字，张牛儿不知，只知道那人蒙着面，有一双小眼睛，小眼睛一眯，就坑了他。
    “嚯嚯嚯……”太师椅上，三少当家发出戏谑又怪异的笑声，“原来是苏三这个狗东西要害我，想想他以前爬在我面前摇尾乞怜，现在抱了那个贱女人的大腿就能骑在我头上撒野了么！”
    “来人，随我去杀狗！”三少当家腾地站了起来，并随手丢给脚下张牛儿一枚药丸，“这是三日断肠散的解药，解毒后跟我一起去。”
    张牛儿感激涕零，一口吞下了解药，却陡然身子一僵，两眼泛白，嘴里血沫子喷涌，倒在了地上。
    三少当家一惊，一个山匪护卫踏前一步探查张牛儿的身体，片刻后收回手低声道:“他死了！苏三给他下了两种毒，三少当家的解药救了他，也诱发了另一种毒发作。”
    三少当家气的暴怒，“该死的狗东西，跟了我几年，尽得我的真传，不能再留他了。”
    当晚，有一个擅长刺杀的山匪被派了出去，一身黑衣融入了夜色……
    苏三刚准备休息，忽然发现恶人碑上的恶人值突的一跳，从之前的80变成了130，突然增加的恶人值让他一呆，他明明就在床上躺着啥坏事都没做，怎么就有恶人值增加，而且还增加了这么多。
    还没想明白此事，苏三又发现恶人碑上显示的他修炼的那门《撩阴脚》后面多出了“是否升级”几个字。
    “升级”苏三默念，恶人值瞬间变为无，同时一股奇异的热流出现在了双脚上，双脚一阵酥麻后，变得无比轻盈，苏三感觉他好像可以上天和太阳肩并肩。
    撩阴脚大成，验证了恶人碑的又一个作用:可快速提升武功到大成境界。
    苏三难掩心中的兴奋，在房间里走来走去，没人给他尝试撩阴脚大成的威力，他的脚背痒，脚心痒，整个脚踝和脚趾头都在痒。
    “咚咚咚”
    敲门声忽然响起。
    “谁？”
    “干娘让我给你送鸡汤来。”
    门开了，一个瘦削的山匪笑着脸端着一碗鸡汤走了进来，走过苏三身边的时候，他开始抽动袖子里的短剑，但陡然胯下风声急起，一个脚尖已经重重的撩在了他的裆部。
    “啪”
    他听到了蛋碎的声音，接着无尽的剧痛袭来，他喉咙里像卡了鱼刺一样，发出呜呜的喘息声，眼珠子瞪起，身子僵住，还不等他回身，又是一脚过来，他痛的再也忍不住，惨嚎中晕倒了过去，迷迷糊糊中，他好像听到了有人在兴奋的大叫:“撩阴脚大成的威力好爽好爽啊……！”
    苏三摸了摸脚尖，看到躺在地上哪怕昏死过去却依旧双腿并拢不断抽搐的山匪，他咧嘴笑了，撩阴脚虽然只是一门低级掉渣的武功，但大成的威力不俗，刚刚的两脚，苏三就收获了50恶人值。
    “大拇指有点微痛，以后得在脚背上装个护套，再配个狼牙刺就好了！”苏三沉吟，觉得自己还是不够坏，不够歹毒，违背恶人碑的原则。
    对倒在地上的山匪做了个全身检查，苏三找到了一把锋利的短剑，心里立时一惊，找来了绳子将山匪绑了，然后一盆冷水灌醒后，用撩阴脚审讯了起来。
    山匪痛的欲仙欲死，交代出了所有，苏三才知道张牛儿已经死了，死前竟然向三少当家告密，所以三少当家才会派他来刺杀。
    明白了原委，苏三惊出了一身冷汗，如果不是他先下手为强，只怕他此刻已经成了死人。
    “想杀我，那你就安心领盒饭去吧！”苏三一刀插入了刺客山匪的心口，又割下了他的脑袋，连夜送到了张绣娘的屋内。
    “干娘，三少当家又出手了，你得帮我想想办法，否则迟早有一天我会被人杀死的，我要是死了，就没人帮你除掉那几个和你争宠的贱人了。”
    鲜血淋漓的人头太有冲击力了，张绣娘吓得脸色惨白，“你想怎么办？要不你跟在我身边，日夜侍候我，寨主以为你被我割了，所以不用担心他对你不利。”
    “不，万万不可！”苏三大惊，急道:“寨主心思缜密，武功高强，万一被发现你我都难逃一死。”
    “那你说怎么办？”
    “我要武功秘籍。”
    “嗯？你想学武？咯咯咯……你都十八岁了，根骨早已定型，学武已经迟了。”张绣娘一愣，笑着摇了摇头，劝苏三熄了学武的念头，好好为她效力就好。
    然而苏三早已打定了注意，非学武不可！
    有恶人碑在，年龄大，根骨定型又怕什么，他很快就可以成为武林高手。
    张绣娘沉默，眼睛盯着苏三，突然问道:“你学会了武功，会不会背叛我？会不会在背后捅我刀子？一辈子都会保护我吗？”
    苏三当场立下了最毒的誓言，张绣娘笑了，白玉一样的手指捋了捋披在肩头的长发，道:“我不懂武功，也没有武功秘籍，山寨里的藏书阁我进不去，我唯一能给你的，就是这个。”说着，把头上的一支白玉簪子递给了苏三。
    “拿着它，去找……去找李拐子，他会给你想要的。”张绣娘说道，声音罕见的温柔而不妖，苏三敏锐的发现她的眼神出现了一瞬间的迷离……
    “有奸.情”苏三下定义，暗暗记在了心里。
    ……
