    “陈春，你要干什么？”凉亭中的山匪高层脸色一变，怒声斥道。
    陈春冷冷一笑，大手一挥，冷然下令道：“干什么？将这些废物全给我拉下去，关押在铁笼里！”
    “是！”
    白衣狼卫轰然领命，上前抓人，有高层山匪愤然反击，陈春闪身过去，一刀劈落，斩下了一颗血淋淋的人头。
    霎时间，没有人再敢反抗，被白衣狼卫扣上铁链手镣，捆绑着带走。
    凉亭中恢复了宁静，陈春长呼一口气，看向月牙泉，沉思片刻，对身边的心腹吩咐道：“严密监视这里，不能让任何人闯入！”
    说完，他疾步离去，走向了雪狼峰峰顶，消失在了雨帘中。
    雪狼寨的守护战神金刚都折损在了月牙泉，寨主如果再不出关主持，雪狼峰就真的危险了。
    雪狼峰顶，被雪狼寨用了数年时间完全挖平，铺成了一个巨大的平台，上面修建了一片密集的建筑宫殿，白衣狼卫三步一岗五步一哨，戒备森严，眼神中精光内敛，都是少有的武林高手。
    “大统领陈春求见寨主，有要事禀报！”陈春站在大殿外的广场上，大声说道，神色恭敬。
    “咯吱”
    沉重的大殿铁门开了，一个白衣狼卫走了出来，行了一礼道：“陈统领，寨主有请，请随我来！”
    陈春脸色一喜，跟着这名白衣狼卫走进了大殿。大殿中灯火通明，一个中年男子坐在高高地狼头椅上，俯视着陈春，他的面色冷漠，不带一丝情感，目光宁静，不生丝毫波澜，但陈春在面对着他时，却感受到难以想象无形的压力，感觉自己全身上下都被他看穿了一般。
    “陈春拜见寨主！”陈春跪倒行礼，却感觉自己被一股温和的力量托住了。
    “无须多礼，山寨可是发生了什么大事？”寨主问道，缓缓起身，沿着台阶一步步走了下来，脚步在空荡荡的大殿回响。
    “东山脚下的月牙泉发生了诡异，死了不少人，今天金刚大人和黑虎寨的苏大人苏三冒险进入月牙泉中查探，一去不返，很可能已经发生了不测，如今寨子里人心惶惶，陈春恳请寨主出山，主持大局！”
    陈春抱拳说道，身子躬的很低，眼中满是期待之色。
    寨主闻言，神色微变，喃喃自语道：“它又来了么，时间过得真快，三十年一个轮回，它果然又出现了！”
    “对了，你说黑虎寨的也有人过来了？他们来做什么？竟然还敢和金刚一同深入月牙泉？！”寨主忽然问道，很是奇怪。月牙泉发生了诡异，非金刚一样的内力绝顶高手不能进入。
    陈春当即说了苏三要借道雪狼峰的事，然后提出他也是一名内力绝顶高手，而且年纪轻轻，就有了与老金刚相差无几的实力。
    寨主听完，眼中闪过讶异之色：“没想到黑虎寨竟然出了如此武学奇才！再过几年怕是整个匪界又多出一名领袖大匪…..哎，可惜了！”寨主叹息，吩咐陈春做好迎接黑虎寨的准备，死了一个武学奇才，而且还是内力绝顶的高手，黑虎寨一定会兴师问罪的，只有将月牙泉的诡异坦诚相告了。
    “在我们雪狼寨的历史上，月牙泉每隔三十年就发生一次诡异，这些年死了太多的人，谁都无法阻止它，内功高手和历代寨主也有人进入月牙泉后，一区不返，金刚和黑虎寨的那位年轻高手苏三不知其中的危险，误入其中，哎！这是我们雪狼寨的一劫啊！”
    寨主叹息，说出了月牙泉的一些隐秘往事，听得陈春一阵呆滞，原来月牙泉早有诡异发生，而且是三十年一次。
    “敢问寨主，既然如此，为何我们雪狼寨不搬迁他处？难道真的就没有办法对付诡异吗？诡异到底是什么？”陈春问道，面露疑惑之色。
    寨主扫了他一眼，摇了摇头道：“你实力尚浅，知道的太多反而不好，你只需知道诡异无处不在，搬到那里去都有可能遇到，诡异是杀不死的，遇到诡异，以你的实力，能跑多远就跑多远。”
    “好了。你先下去吧，月牙泉诡异我自会安排人解决！”寨主说道，陈春闻言，躬身告退，心中却是好奇寨主要如何解决月牙泉诡异，不是说诡异是杀不死的么。
    带着疑惑，陈春下山了，回到了月牙泉外的凉亭里。
    这时候，雨已经停了，东方的天空逐渐亮了起来，朝阳即将升起。
    月牙泉上，浮尸人头静静地飘荡着，乱石堆里，昨夜斩杀的浮尸残肢还有鲜血，都被一场大雨冲的干干净净，阳光照在地上，发出清新的泥土味。
    只是在月牙泉周围的三十米内，飘荡着诡异的神秘气息，这气息看不到也摸不着，但却真实存在，让一切误入其中的生灵全部迷失神志，自己走向月牙泉，淹死在泉水中。
    这时，凉亭外急促的脚步声传来。
    却是一个山匪匆匆来报，面色惊慌，说山下有大队黑虎寨山匪集结，正在质问为何我们扣押他们的苏三大人，让尽快交出苏三，否则就要攻打雪狼寨。
    陈春闻言顿时头大，他也想交出苏三，可苏三…….他望了一眼月牙泉，叹了一口气，知道这次的事情大了，人家一个内功高手死在了雪狼寨，恐怕是难以善了了，搞不好会引起雪狼寨和黑虎寨的战事。
    “来人，去请黑虎寨统帅来此一见！”陈春喊道，然后又转身道：“算了，还是我亲自去一趟吧！”
    说罢，陈春离开了月牙泉，向着雪狼峰山脚下而去。
    月牙泉四周，警戒的雪狼寨山匪看到陈春离去，彼此低声议论了起来。
    “昨夜黑虎寨的苏大人和金刚大人进入了月牙泉，至今没有回来，恐怕凶多吉少啊！”
    “是啊，我听说昨天晚上那些高层大佬要离开，结果被陈统领全部扣押了起来，该不会真的出事了吧！”
    “嘘！小声点，别乱嚼舌头，万一被陈统领的人听到，你们就惨了…….”
    站岗的山匪正在议论，忽然间，月牙泉中水流激荡，接着喷的一声响，冒出了十多米高的水柱，像喷泉一样，冲击的那些浮尸掉落，整个乱石堆上顷刻间落满了尸体。
    警戒站岗的山匪脸色大变，一个山匪头目急忙向山上跑去，同时大声喊道：“不好了，月牙泉出事了！”
