    月牙泉下，水域浩瀚如大湖，浮尸像水草一样密集，越往下，水域越是宽广，浮尸也越多，衣着打扮也显得愈发古老。
    苏三醒来的时候，发现他正躺在冰冷的地面上。
    抬头看去，他正身处在一个不知名的大殿中，头顶就是幽暗的水域，被一种类似玻璃的神秘结界隔开，可以清晰的看到一个又一个的浮尸在水里漂浮。
    大殿四周空旷，有一种古老而沧桑的岁月气息在弥漫，四面墙壁上雕刻着神秘的花纹，大殿的材质似铜似木，非常奇异，散发着幽幽的青光，照的里面一片明亮。
    苏三纵目四顾，不由一惊！
    大殿中，一个巨大的人头摆放在一个黄泥台上，这个人头鲜血淋漓，由无数的尸体堆积而成，这些尸体的皮肤上不断流着血，鲜血汇聚成溪流，发出哗啦啦的声音，从巨人头颅的口腔流入，最后渗入下面的黄泥台上。
    黄泥台像是一个磨盘，在缓缓地旋转，吸收着浮尸的血，
    苏三远远的注视，浑身发寒，不知道那黄泥台是什么东西，看着浮尸逐渐干瘪，变成了一具具骨架。
    在他的身边，老金刚孙涛醒来了，看到苏三，他心中一凛，两人同时被巨手卷走，苏三却比他还先清醒过来，他心中暗惊，苏三的内功比他想象的还要深厚强大。
    这时，他也看到了大殿中那个鲜血淋漓的巨大头颅，不由骇然。
    “这是那里？”苏三问道，孙涛满脸惊惧的摇了摇头道：“我也不知，也从未听说过月牙泉下还有这样一个奇特的地方。”
    苏三尝试运转内力，内力流转没有任何影响，他不由松了口气，在大殿中四处查看。
    突然，远处的黄泥台发出“呜”的一声响，接着微微抖动了起来，一股恐怖而邪恶的气息弥漫开来，仿佛黄泥台中的某个邪灵苏醒了，有一股看不见的力量将它上面的所有的浮尸化成了一个巨大的手臂，向着上方水域抓去。
    轰隆隆，不可思议的一幕出现了！
    只见巨手呼啸而上，冲破了大殿上方的结界，在水域中搅动，形成了一个巨大而幽深的漩涡，无数的浮尸被巨手抓住，拉进了大殿之中。
    这时候，组成巨手的浮尸仿佛耗尽了所有能量一样，彻底变成了白森森的骨架，掉落在了地上，轻轻一碰，化为了飞灰，而黄泥台上，新抓来的浮尸重新组成了一个巨大的人头，再次吸榨起鲜血来，鲜血逐渐渗入下面的黄泥台中……
    苏三看的惊骇不已，同时明白了自己正是被巨手顺带牵引了进来。
    “苏老弟，看来我们要逃离这里，还得借助它的力量！”
    孙涛手指黄泥台说道，眼中却满是忌惮之色，他已经探查了大殿四周墙壁，没有发现任何门窗和机关通道，离开这里的唯一希望，只有从大殿顶部破开。
    苏三抬头看向大殿的顶部，他们距离顶部最少有十丈之高，相当于十层楼那样的高度，轻功也无法上去，大殿中唯一可以借助的，似乎只有黄泥台了。
    “这黄泥台……”苏三蹙眉，它不想接触此物，感觉它定然是非常邪恶的一种东西，说不定月牙泉的诡异就是它引起的。
    “咱们不用接触黄泥台，只需要登上那浮尸人头，那里距离大殿顶部只有三丈之高，凭借咱们的功力，就可以轻而易举的离开！”
    孙涛分析道，估算着黄泥台上的巨大人头与大殿顶部的距离，眼中精光闪烁。
    苏三没有回答，转身在大殿四面墙壁敲敲打打，甚至用运转了大力龙象功的掌力轰击，却在大殿的墙壁上连一丝掌印痕迹都没有留下。
    大殿的材质太坚固了，超乎苏三的想象，而地面更加牢固，也无法破开。
    “看来只能按孙老哥说的做了，只是我们最好再观察观察！”苏三面色阴沉道，不同意孙涛即刻就爬上巨大人头离开的计划。
    孙涛点了点头，盘做了下来，和苏三观察黄泥台的规律。
    一个时辰之后，黄泥台又有动静了，凝聚浮尸化成了一只巨手冲天而去……
    苏三和孙涛两人对视一眼，继续观察，继续等待，神色不急不躁，但仔细看去，两人的眼珠子转动个不停，显然在这种危险的境地里，两人已经貌合心离，各自在打着不同的主意。
    如此过了三个时辰，黄泥台一共三次出手捕获浮尸，非常有规律，等到第四个时辰来临的时候，黄泥台刚一抖动，苏三和孙涛互相看了彼此一眼，分别给对方送去一个放心和鼓励的眼神，然后同时冲向了黄泥台上的浮尸上。
    但在最后距离黄泥台一步距离的时候，孙涛忽然急撤而回，苍老的脸上满是老谋深算的奸滑笑意，得意的望向黄泥台上。
    “苏老弟，你先走，老哥随后再来！”
    孙涛笑道，黄泥台如此诡异，他岂能以身犯险，让苏三先去试一试也好。
    然而一眼望去，他脸上的笑容瞬间一滞，苏三竟然也撤了回来，正笑眯眯的望着他。
    玛德，这小子看着傻里傻气，没想到竟然也是一个老油条，打的和他一样的注意！
    “孙老哥不愧是老江湖，苏莫佩服！”苏三说讥笑道。
    孙涛冷哼了一声，强笑道:“彼此彼此，苏老弟要明白，现在你我二人的处境可是非常的不妙啊，如果再不坦诚合作，恐怕都得困死在这里！！”
    两人对视良久，目光中都是对彼此的不信任，最后只能各自解下了自己的腰带，将各自的脖子绑在了腰带的一端，然后另一端由对方拿着。
    “呵呵，这样就安全多了！”苏三笑道，孙涛也露出了满意的笑容，手里虽然捏着裤带，但裤带的另一端可是绑着对方的脖子的，只要内力运转一抖，对方的脑袋顷刻间就能搬家。
    这种做法在江湖中名声极响，被称之为“裤带约”，名字虽俗，却是一种非常严谨的约定，很多江湖中人在结盟联同行动时，往往都会有这样的约定。
    大殿中，两人手持裤带条，静静地等待着，当黄泥台第五次抖动时，两人同时动了，肩并肩一起冲向了黄泥台上的巨大浮尸人头，同时不忘向各自的裤带条上运转内力，提防约束彼此。
    裤带条只是一个内力运转的媒介，真正要命的还是内力的威胁！
    “嗖嗖”
    两人同时纵身跃起，踏在了黄泥台上的浮尸上，只要沿着浮尸攀爬登上巨大人头的顶部，就可以施展轻功离开。
    然而在两人足尖刚刚接触浮尸的一瞬间，瞬间一股极强的吸撤力从黄泥台上爆发了出来。
