    苏三脸色大变，在这一瞬间，他感觉到身体中的某种东西被下面的黄泥台强行吸走了，身体的机能在急速衰减，而旁边的孙涛更加凄惨，这一瞬间，他已经满头白发，脸色枯槁像老树皮，身子都佝偻了起来。
    “它….它在吸收我们的寿元！”孙涛声音嘶哑，浑浊的眼中充满了惊恐，同时一掌派出，狠狠地击在了黄泥台上。
    “轰”
    一些浮尸被击飞，碎成了肉泥，露出了黄泥台最中间的部位，那里是一个水桶粗的圆洞槽，洞槽里放着一个血色的骷髅头，所有的浮尸血迹流入黄泥台，最后全部被这个骷髅头所吸收。
    “呜——”
    孙涛一掌暴露出了血色骷髅头，仿佛惊怒到了它，它陡然飞起，仿佛一道血色闪电，一闪之下，已经砸到了孙涛的头顶上，孙涛连反应的机会都没有，就被砸的脑浆崩裂。
    一个内功修为绝顶的老金刚就此死亡！
    血色骷髅头发出诡异的呜咽声，立在了孙涛的碎掉的脑袋上，疯狂吸收他的精血，孙涛的身体以肉眼可见的速度变得枯萎，接着血色骷髅头凌空飞起，向着苏三砸来。
    苏三大骇，身体内力急速调动，在指尖形成了一个内力炸弹，来不及多想，直接弹射了出去。
    “轰！”
    血色骷髅头撞击在了内力炸弹上，发出剧烈的爆炸，血色骷髅头翻滚了出去，内力气劲波及到了下方的黄泥台，黄泥台咔擦一声碎裂了一个口子。
    血色骷髅头陡然一震，发出恐惧惊慌的呜咽声，闪电一般冲向黄泥台。
    苏三见此，瞬间知道了黄泥台才是血色骷髅的命门，他左右手同时出击，两个内力炸弹击在了黄泥台上。
    黄泥台上爆发剧烈爆炸声，化为了碎片，在这一瞬间，恶人碑上的不死能量陡然一闪，激增到了十万，接着恶人碑忽明忽暗的闪烁了起来，爆发刺目的光芒，自动开始了升级，整个恶人碑被一层雾气笼罩，暂时失去了效用。
    苏三见此，气的只想大骂，恶人碑关键时刻竟然掉链子，他利用恶人碑疗伤打算落空了，只能大口吞服身上携带的疗伤丹药暂时压制伤势。
    这时，血色骷髅头发出刺耳的愤怒尖叫声，向着苏三再次冲来，空气中都发出刺耳的爆鸣声。
    只是这时候它的速度相对慢了很多，黄泥台的碎裂对它的本源造成了一定程度的损害，苏三已经可以看清它的轨迹，他以内力力催动大力龙象功，一拳轰出，与血色骷髅头相击。
    咚！
    沉闷的声音响起，这一拳仿佛击在了洪钟大吕上，血色骷髅头如同常人的脑袋一样大，竟然奇重无比，加上它本身极快的速度，这一交手就让苏三的胳膊都痉挛了，他的拳头更是血肉模糊。
    血色骷髅头倒飞了出去，在虚空一个旋转，又冲了过来。
    它似乎只是初步诞生意识，攻击手段简单而粗暴，只会携带者蛮横的强大力量冲击，但这恰恰发挥出了它恐怖的实力，每一次撞击在苏三身上，苏三都被打的气血翻腾，鲜血狂飙。
    苏三大吼一声，全力催动了大力龙象功，身体拔高到五米，全身防御大幅度上升，力量也瞬间增强数倍，血色骷髅头冲撞过来，苏三以双拳硬撼，内力在拳头爆发鲜艳的红光，却依然被血色骷髅头撞飞了出去，身上的骨头都断裂了。
    血色骷髅头的力量太强了，苏三估计就是一座小山都能被它撞碎，而且它本身奇重无比，在虚空飞舞，带起风声尖锐呼啸。
    苏三咳血，身上血肉模糊，内力也消耗殆尽，大力龙象功的变身到了时间，他变得更加虚弱了，而血色骷髅头依旧威势无双，呼啸着向着苏三头顶砸来。
    就在这时，恶人碑终于升级完成，而且上面还多出了一行信息：
    “不死之身激活：宿主非自然死亡，无条件十秒后满血复活。”
    苏三见此，张嘴就要哈哈大笑，头顶风声骤起，血色骷髅头降临，直接将他砸了个稀巴烂，地上的烂肉泥中，依稀还可以看到他长大的嘴巴……
    在这个黑暗血腥与动乱的时代，诡异横行，未知的生物出没，他还要以大恶人的姿态发育，没有不死之身，可能很快领了盒饭，恶人碑这时候激活的不死之身，给了他喘息之机，否则根本活不下去。
    “吚呀咿呀！”
    血色骷髅头发出欢快的声音，绕着苏三的稀巴烂的尸体飞舞了几圈，然后又飞回到了黄泥台的地方，看到黄泥台已经成了满地碎片，它不由在虚空一个踉跄，仿佛受到了极大的伤害，发出“呜呜”的悲泣声，继而一个回转，飞速砸向了苏三已经稀巴烂的尸体上。
    它要鞭尸，它更需要发泄！
    咚！
    咚！
    咚！
    它狠狠地砸，拼命地砸，砸的大殿震动，砸的大地都裂开了一条口子，最后砸的苏三的尸体都看不见了。
    然而，十秒后，苏三原地复活，他茫然睁眼，感觉精气神已经全部恢复在了巅峰状态，不由大为惊喜，恶人碑终于牛逼起来了，给他送来了免死的BUG。
    血色骷髅头刚鞭尸完毕，却见眼前人影一闪，苏三又出现在了他的面前，它在虚空一晃，明明只是一个骷髅头，却作出了吓坏了样子，然后又含怒杀来，苏三只反抗了寥寥几下，再次被血色骷髅头砸成了肉泥。
    十秒后，苏三再次复活！
    这次，他早有准备，一复活就瞬间一个闪避，果然身边咚的一声巨响，那青色的大殿墙壁竟然被血色骷髅头砸出了一个很深的印记，苏三咂舌，这血色骷髅头不愧是吃尸体的血长大的，生长环境变态，造成了它更加变态。
    “来来来，你再变态又如何，能有我变态吗？老子是不死的！来与我大战三百回合！”
    苏三勾了勾手指，主动出击，与血色骷髅头大战，同时瞬间变身，开启最强大的战力，内力疯狂输出，摧心掌，千蛛万毒手，修罗分尸腿，大力龙象功，这些功法他挨个使了出来。
    一直以来，苏三心中总有隐忧，虽然依靠恶人碑让各种武功快速大成，但在使用起来，似乎不能圆润如意，缺少了几分变通和杀伐之气。如今他有了血色骷髅头这个强大的陪练，正好用来磨炼各种武学。
    一分钟后，他被血色骷髅头击杀在了墙壁上。
    十秒后他复活，再次与血色骷髅头大战，两分钟后，他又完犊子了，尸体被血色骷髅头砸成了两半，一半在大殿的左边，一半在大殿的右边。接着他再复活，再次与血色骷髅头激战，将猴子摘桃和撩阴脚也使了出来。
    他知道血色骷髅不可能有桃子给他摘，也不可能有蛋给他撩，但他依然将这两门武学使了出来。
    “咿呀！”
    出乎苏三的预料，他刚刚一个猴子摘桃，摸了一把血色骷髅头，血色骷髅头竟然发出怪异的叫声，这声音听不清是男是女，却充满了又羞又怒的味道。
    苏三惊呆，谁能告诉我，骷髅头也分男女吗，还是骷髅头也有桃子？
    “砰！”
    血色骷髅偷袭，苏三带着满腹疑问挂了，尸体血肉模糊。
