    “苏大人，请问我们的金刚大人呢？他……他老人家…..？”
    陈春在震惊苏三竟然能从月牙泉中安然回来的同时，也非常期待而紧张的问起了老金刚孙涛的下落。
    话音落下，所有人都竖起了耳朵，看向了苏三，满脸急切。雷震天和一众黑虎寨山匪也看向了苏三，满脸好奇与疑问。
    一位德高望重的金刚，无论是在哪个匪寨，都是举足轻重的大人物，更是这山寨的守护战神。
    苏三扫了一眼周围众人关切担忧的眼神，心中一叹，又要收获大量的恶人值了。
    “孙老哥，他死了！”苏三说道，周围无论是雪狼寨山匪，还是黑虎寨的众人，都闻言身体一颤，金刚折戟，那无论在哪个山寨的，都是天大的灾难。
    “我不信，金刚大人武功高强，内力深厚，连你都能活下来，金刚大人怎么会死？”雪狼寨中，有山匪质疑，大声喊道，黑虎寨众人闻言大怒，拔刀相向。
    陈春站了出来，呵斥躁动的雪狼寨山匪，然后盯着苏三的眼睛，发现苏三竟然连带欢喜的笑意，不由怒叱道：“苏大人，请你详细说清楚，金刚大人到底是怎么死的？”
    苏三点了点头，心中有点小激动，刚才一瞬间，他收获了三千多恶人值，接下来能否再有更大的收获，还要看他的表现了。
    于是，他描述起了孙涛被杀的具体情节……
    “昨天晚上，我和孙老哥深入月牙泉下探查诡异的缘由，结果水中浮尸忽然醒来，我们拼命厮杀，眼看就要冲出月牙泉，结果发生了意外，孙老哥和我被困在了月牙泉下，孙老哥不慎，被一个邪恶的骷髅头砸的脑浆迸裂，然后吸干了鲜血而亡！”
    “金刚大人不慎？还被一个邪恶的骷髅头所杀？苏三，你的借口未免太牵强了吧，哪里来的骷髅头，该不会是你偷袭杀害了金刚大人？！”
    一个雪狼寨山匪头目质问，引起了很多山匪的共鸣，全部怒视苏三，曾经他们口中的“苏大人”形象崩塌了，苏三顷刻间成了他们眼中残害老金刚孙涛恶匪凶徒，让苏三的恶人碑上的恶人值一阵狂飙上升。
    陈春也眯起了眼睛，手按在了刀柄上。
    “怎么？雪狼寨要和我们黑虎寨开战不成？苏三乃我们黑虎寨堂堂虎头匪，更是少妇保卫队队长和典狱长，身份高贵，岂是你们这些人可以随意质疑的！”雷震天代表黑虎寨山匪怒道。
    苏三笑了，回头朝着月牙泉招了招手，喊道：“出来吧，给大伙儿打个招呼！”
    周围山匪皆楞，不知道苏三在跟谁说话，雪狼寨山匪更是暴怒，认为苏三在戏耍他们。
    然而，让他们惊呆的一幕出现了！
    只见月牙泉水流哗啦啦一阵响，一个骷髅头从水中飞了出来，好奇的在乱石堆上旋转飞舞，它宛如血钻打造，通体血红，在阳光下散发着晶莹剔透的血芒，分明是一个骷髅头，却看起来美丽的像一件艺术品。
    “这……这是什么鬼东西？”周围众人都吓得惊叫，齐刷刷地后退，刀剑弓弩全部指向了骷髅头。
    “这难道就是你说的那个骷髅头，它砸死了金刚大人，还吸干了金刚大人的血？”雪狼寨山匪疑惑道，旋即有人讥笑：“就这么个小玩意儿，该不会是江湖中的某种机关骷髅吧，别想拿一件破机关品糊弄我们！”
    话音刚落，血色骷髅头陡然飞起，冲入了人群中，只听的砰的一声响，那名刚才讥笑血色骷髅头的山匪脑袋被砸进了胸腔里，而在他尸体的脖子上，立着一个骷髅头。
    “啊——”
    周围山匪吓得大叫四散，远远地跑开，陈春也吓得脸色苍白，满眼恐惧的望着血色骷髅头立在那名雪狼寨山匪的尸体上，看着它咕噜咕噜的吸着尸体上的血，眨眼间，尸体被吸成了人干，只剩下一副干瘪的骨头架子。
    嗖！
    血色骷髅头飞起，落在了苏三的肩膀，发出满意欢快的咿呀咿呀声。
    “嘶”
    人群中，山匪倒抽冷气，恐惧的望着苏三肩头的血色骷髅头，感觉喉咙无比干涩。而令他们感到更恐惧的是，苏三竟然摸了摸那个邪恶骷髅头的脑袋，让它不要淘气，别闹！
    “太邪恶凶残了，他竟然驯服了那个杀人吸血的骷髅头！”
    苏三在所有人心中的旧形象在崩塌，包括黑虎寨的山匪，望向苏三的眼神都变了，变得更加害怕，畏惧，还有内心深处的排斥与痛恶。这些情绪助长了苏三的恶人值，让他的恶人形象逐渐在所有人心中缓缓形成。
    血色骷髅头不是一个机关品，而是一个真正邪恶的骷髅头，金刚大人也许真的是被它所杀，因为刚才它的速度太快了，快到他们所有人都没有看清它的动作，那名山匪兄弟却已经被它砸死了，还吸干了浑身的血。
    陈春紧握着刀柄，手指发青，眼睛紧紧地盯着苏三肩头的骷髅头，压着心中的恐惧问道：“苏大人，它为何杀了金刚大人，却不对你动手，而且似乎，你驯服了它，它跟你的关系…..”
    “呜呜…..”
    陈春的话勾起了血色骷髅头伤心的回忆，回忆的画面中全是苏三狂扁它，还猴子摘桃它的恐怖画面，它发出愤怒的呜呜声，刚喝了一顿美味人血的好心情瞬间没了。
    骷髅头的叫声让陈春脸色大变，他张大了嘴，话说了一半却再也说不下去了，死亡的危机笼罩了他，他看到苏三肩头的骷髅头消失了，他知道它来杀他了…….
    完了！
    “呼”
    面前风声起，苏三忽然出现，同时一把抓住了离他头皮只有三寸距离的骷髅头。
    咕噜！
    陈春艰难的咽了一口唾沫，身子战栗，满眼恐惧的望着被苏三抓在手里的血色骷髅头，他知道是苏三救了他，否则他的下场和刚才那个山匪没有多大的区别。
    “不该问的别问，不该说的话别多嘴，否则你会死的很快！”苏三笑眯眯的对陈春说道，陈春惊惧交加的点着头，不敢再说一句话。
