    苏三的回归让黑虎寨众山匪欢呼，三爷深入九死一生的月牙泉中，还能安然返回，而雪狼寨的金刚竟然折损其中，这大大涨了黑虎寨的脸面。
    “苏三爷，寨主有请！”苏三和一众黑虎寨山匪就要告辞离去，陈春却追了上来，说出了让所有人大吃一惊的话！
    无论是黑虎寨还是雪狼寨，亦或是其他山寨，寨主就是土皇帝，一年四季都在闭关，他们在所有山匪心中的印象就是威严，神秘，可怕，还有就是非常强大，手掌生杀予夺的大权！
    “苏三爷不必顾虑，寨主说了，他只想和你谈谈月牙泉的事，早日解决月牙泉的诡异。”
    “只要能解决此事，你们借道雪狼峰便不成任何问题！”
    看到苏三戒备和警惕，陈春笑着解释了一句，心中却颇为自得，你刚才不是很牛逼呼呼吗，一提到寨主，怎么就怂了，成软蛋了？！
    “呀！陈统领说笑了，我对贵寨主仰慕已久，这次能面见也是莫大的荣幸啊！”
    苏三故作惊讶道，陈春撇了撇嘴，领着苏三沿着山道直登峰顶而去，雷震天不放心，执意跟了过来！
    血色骷髅头稳稳的蹲坐在肩头，时而转动脑袋左右四顾，发出咿呀咿呀的好奇声，却吓得前面带路的陈春头皮发麻，生怕那个骷髅头忽然给他来一下。
    雪狼峰顶，风景优美，触手可及天上的云雾，纵目远望，可以一览万里森林，云海一片苍茫。
    “贵寨主可真会享受啊！”苏三笑道，雷震天看着周围风景，也非常迷醉的点了点头。
    四周站岗警戒的白衣狼卫顿时面露怒色，恶狠狠的盯着这两个出言不逊的黑虎寨山匪。
    大殿深处，却传来一阵爽朗的大笑声:“哈哈哈，如果你愿意来我雪狼寨，我封你为大金刚，这里的大殿随你挑选！”
    声音落下，一个身材修长的中年人从大殿中走了出来，满脸和煦的笑容，目光温和，身上不显露一丝一毫的气势，却有无形的威严散发开来。
    周围的狼卫和陈春都是一惊，急忙躬身行礼，他们没想到寨主竟然出了大殿，还对眼前这个黑虎寨山匪许下了如此重诺。
    苏三看着雪狼寨的寨主，他的相貌比想象中年轻，最多四十来岁，只是双鬓已经花白，神色间也颇为憔悴。
    看来这位雪狼寨的寨主做得很累啊，哪里有黑虎寨的寨主潇洒，每天晚上都有女人送到后山去享受。
    “黑虎寨虎头匪苏三，见过寨主！”苏三行了一礼，他肩头的骷髅头有学有样，跟着苏三的样子微微点了点头，模样却非常滑稽。
    雷震天也急忙行礼，他身为黑虎寨五大匪将之一，论武功不输于陈春，论在匪界的资历，也要强过陈春不少，看到雪狼寨寨主，不卑不亢，举止非常得体。
    “久闻黑虎寨五大匪将，今日一见果然名不虚传！”雪狼寨寨主眼睛一亮，点头赞道。
    然后他的目光落在血色骷髅头上，瞳孔却不由一缩，但马上恢复如常，只是再看向苏三的眼神变得微妙了许多。
    当即，他仔细询问了关于月牙泉下的事，苏三详细告知，也说了月牙泉深处水域的神秘大殿，听的雪狼寨寨主脸色无比凝重。
    “都过了这么多年，它还没死，真是一个永远喂不饱的恶魔！”
    雪狼寨寨主几乎是怒吼着喊出这句话的，一瞬间他全身气势大放，在雪狼峰顶卷起了一股狂风，除了苏三，其他人几乎都站立不稳。
    苏三目光闪烁，雪狼寨寨主明显知道月牙泉诡异的一些隐秘，却不搬离雪狼峰，显然必有所图，而且他口中的“它”让苏三不由沉思。
    “在雪狼寨中，很多人都认为我这个寨主是雪狼寨的脊梁，却不知道我身上的担子有多重！”雪狼寨寨主叹道，似在自语，又似在说给众人听。
    他目光灼灼的盯着苏三道:“苏三，我需要一个人帮我！如果你肯来我雪狼寨，我愿与你共享荣华富贵，雪狼寨资源和功法任你修炼，万余数兄弟均可由你调遣！”
    这是雪狼寨寨主第二次向苏三伸出橄榄枝了，比起第一次的随意，这一次他说的很认真，目光中满含期待。
    旁边，雷震天满脸紧张看向苏三，神色间带有愤怒，雪狼寨寨主这是什么意思，竟然当着他的面挖黑虎寨的人。
    苏三沉思片刻，摇头坚定的大声道:“多谢寨主的美意，我岂是那种朝三暮四的小人，黑虎寨待我不薄，我这一辈子生在黑虎寨，死也要在黑虎寨！此事便不要提了！”
    “真君子也！”
    周围狼卫和陈春闻言，肃然起敬，黑虎寨竟然有如此忠心不二的人，在寨主许以重利的情况下，竟然面不改色的拒绝！
    雷震天更是长舒一口气，面露自豪之色的望着雪狼寨寨主，看到了吧，我们黑虎寨的兄弟，都是带把儿的，非常有节操，你想挖墙脚，没门儿！
    然而，苏三在背过陈春雷震天等人的时候，却急忙以内力秘密给雪狼寨寨主传音:“雪狼老哥，跟你打个商量啊，我进了雪狼寨，做二把手如何？我不做金刚，金刚没你官大，我要和你平起平坐才行！”
    “你怎么不骑在我头上来？！”雪狼寨寨主心中白了苏三一眼，这时正好看到了雷震天和陈春以及他的一干手下满脸敬佩的表情，顿感颇为无语。
    他瞥了眼苏三肩头的血色骷髅头，下定了决心，对苏三传音道:“好，我答应你，我是大寨主，你是二寨主，咱们平起平坐，你也不需听从我的调遣，只希望在雪狼寨遭遇危险的时候，可以出手！”
    苏三自然大喜，但脸上却是一副雪狼寨寨主侮辱了他的表情，狠狠一摔衣袖，扬长而去，离开了雪狼峰顶。
    那潇洒离去的背影，被陈春和一众狼卫看的入了迷，满眼都是敬佩的光芒。
    大丈夫生于天地，就该如此潇洒磊落，自由自在，不为名利诱惑，只图一个无愧于心和逍遥自在！
    “以后我们雪狼寨的人看到了苏三，就如同见了我，须持大礼参拜，不得怠慢！”
    雪狼寨寨主的声音忽然响起，惊得陈春等人抬起了头，满脸不可思议。
    人家苏三都拒绝咱们了，为何寨主你还要热脸贴那冷屁股啊！！！
    “此事，陈春你否则处理好，通告整个雪狼寨！另外老孙死了，照顾好他的家人，然后尽快招聘一个新的金刚入山！”寨主迈步回到了大殿，声音传了出来……
    苏三下山，天色已晚，便和雷震天商议，与众黑虎寨山匪在雪狼寨留宿了一晚。
    期间，月牙泉再次爆发了诡异，浮尸冲上了乱石滩，雪狼寨山匪损失惨重，那血淋淋的场面让黑虎寨山匪一个个都面色苍白，皆要求改变打劫计划，绕道而行。
    天亮后，陈春却来告知，寨主已经处理好了月牙泉诡异，东山脚下的路可以安全通行了！
