    苏三不清楚雪狼寨寨主用了什么办法消除了月牙泉的诡异，总之在他去探查的时候，发现月牙泉已经恢复了昔日的宁静，在朝阳的霞光里，泉水波光粼粼，几个山匪抬着水桶，在月牙泉边打水洗衣。
    泉水中的浮尸看不见了，泉水下面也再次出现了生命的迹象，一些浮游生物在水域里游荡，仿佛近几日发生的浮尸诡异只是一场梦幻。
    “既然向东走的路通了，我们就按照原打劫计划行动！”雷震天说道，身边的其他四名悍匪都没有异议，苏三自然也点头认可。
    于是，黑虎寨的山匪在吃过早饭后便出发了，黑虎旗浩浩荡荡，彪悍的汉子们一排排前进，在虎头匪的带领下行军，因为整日晨练，他们步履整齐，纪律严明，气势比雪狼寨的山匪更强。
    苏三与雷震天，还有其他四名悍匪骑着高头大马，前面有山匪头目带着一队山匪开路，后面就是整齐的黑虎寨山匪大军，五千人的队伍在山道上行走，看起来极为壮观。
    这里远离城镇，不用担心官兵埋伏，而且山匪中有专门修炼了探听秘术和跟踪秘法的武功高手，他们在方圆十里四处行走，探查一切可能出现的敌情和状况，而一些擅长轻功的山匪一大早就被派了出去，他们负责打探哪里有商旅经过，有多少人，是不是肥羊，需要出动多少山匪打劫…..
    队伍走了几十里，时间到了正午，天上的太阳火辣辣的烤着大地，虽然是秋天了，这个时间依然很热，很多山匪脱了上衣，扛着刀剑光着膀子赶路，浑身大汗淋漓。
    “报——”
    这时，远处传来一道声音，一个山匪踩着草尖急速奔来，仿佛身子没有重量一样，轻飘飘的速度很快，这是江湖中很流行的一门轻功草上飞，这名山匪显然修炼到了极为精深的地步，身轻如燕，掠过草地，纵身跃起，在空中翻了个漂亮的跟头，踩一下树叶，轻盈的落在了雷震天和苏三等人的面前。
    “启禀大统领和诸位爷，小的已经探查清楚，在今天下午会有一支从青城赶往白羊城的商队经过，他们是青城白家的商队，除了雇佣了镇南镖局的人马外，还有斧头帮的高手随行！”
    这名山匪单膝跪地禀报，查清了打劫对象，时间，地点以及随行的主要高手人物，显然是一个非常专业的老山匪了。
    “瘦猴，干的不错，等干完了这票，多分你一份钱财！”雷震天笑道，这名叫做瘦猴的山匪满脸喜色的告退。
    “如何？几位，这次该怎么打劫？对方人不多，但也不少，镇南镖局的招牌在咱们西北一带可是很响亮的，斧头帮也是青城的地头蛇实力，里面也不乏武功顶尖的高手！”
    雷震天下马，命令队伍在旁边的树林里休息吃饭，他拿出地图，和苏三及其他四名悍匪围坐在一起，商议打劫计划。
    “这还需要什么计划，我们这么多人马，直接埋伏在他们途径的山道两边，等他经过的时候，冲上去干就行了，我不信咱们十个打一个还打不过他们！”
    “对，白家是青城有名的富商，这次的商队竟然还请了镖局和斧头帮，必然钱财不少，这次打劫一定可以大发一笔！”
    “说的不错，我认为可以.”
    四个悍匪相继表达意见，皆认为在人数差距较大的情况下，直接碾压打劫就行，无须战术，排兵布阵那是浪费时间。
    雷震天看向苏三，苏三沉吟了片刻道：“咱们这次打劫，目的地是更远的商道，所以一定要动作快，下手狠，反抗的当场击杀，不用押回山寨，免得分散咱们的实力。”
    雷震天和四名悍匪闻言，皆心中一凛，苏三不愧是三少当家曾经的狗腿子，果然如传闻中一样心狠手辣，但毫无疑问，这个方法对他们而言，最稳妥和有效。
    有山匪送来饭食，几人吃喝之后，立刻上路，率领山匪飞速赶往青城和白羊城之间的最宽阔的一段山道，然后埋伏了起来。
    …..
    秋风卷着落叶在宽阔的官道上飞舞，一阵急促的马蹄声响起，一行人影在山道上出现了。
    这是一支庞大的车队，有十多辆拉货的马车，浩浩荡荡一字而行，队伍前后都有精壮汉子护卫，人数超过了百人，当头的一个人手里还挑着一干大旗，旗上写着“镇南”两个威风凛凛的大字。
    在车队的中央，还有三辆带着斗篷的马车，车身华丽，由四匹骏马拉车，两边各有两排骑马的汉子随行，手里握着斧头，目光警惕的扫视着四周，他们的服装与那些精壮汉子不同，但一个个满脸横肉，眼神凶厉，嘴角挂着残忍的冷笑。
    他们，就是斧头帮的高手！
    “听说在每年的这个时候，长峰山那边的山匪都要出山打劫过冬的食材，所以白家才请了我们来护送这趟货物。”
    “白家也是愚蠢，竟然请了镇南镖局的人，难道不知道他们中有朝廷安插的眼线么，我可知道白家的生意基本都是涉黑的，见不得光。”
    “嘿嘿，他们是怕了那群不要命的山匪，依我看来，山匪也是人，他们要是真的很厉害，还何必躲在山窝窝里，像黄鼠狼一样，哈哈哈….”
    骑马的几个汉子低声议论，咧嘴笑道，手里的斧头被他们随意挥舞，风声呼啸，显露出不俗的武力。
    马车里，几个白家人听得这几个斧头帮肆意谈论他们，一个个都面露怒色。
    “都怪爹爹，请了这些个帮派混混，他们有什么能耐比得过人家镇南镖局，只会吹牛皮说大话，再说了，这里是官道，哪有山匪敢来劫道。”最中间的马车里，一个十五六岁的少年噘着嘴说道，目光满是叛逆和倔强。
    他的旁边，坐着一个青衣裙子的少女，闻言却是嫣然一笑，摸了摸这个青衣少年的脑袋，打趣道：“那等咱们的白浩弟弟这次相亲成功，以后娶了白羊城城主的女儿，做了上门女婿，一个人出来送货不就好啦！”
    “哼！姐姐你还是关心你自己吧，那个青城城主的小公子青无涯今天早晨又来找你了，我估计他这次还会赶过来和你一起送货，说不定现在他就在后面悄悄地跟着呢！”白浩忽然嬉笑道，说中了青衣少女的心事，让她不由满脸通红，捏起小粉拳使劲儿的捶打起少年来。
    “呀呀呀，姐姐你害羞了呀，也对哦，人家青无涯今年十九岁，已经是青城第一年轻高手了，听说内功与外功都得了青城城主的真传，姐姐你喜欢他，也很正常嘛….啊呀！你还打我，难道你想嫁给一个山匪才乐意呀…….”
    两人在马车里打闹，声音清脆又动听，四周压车的白家仆从和护卫队都笑了起来。
    几个斧头帮的骑马汉子却目露奸邪之色，他们可是见过这对白家儿女，两人都长得非常精致，尤其是那个年方十八的姐姐，更是被誉为青城第一美人，琴棋书画样样精通，不知被多少人登门求亲，甚至有不少江湖侠客也慕名求见，他们斧头帮的少帮主更是带了重礼登门，却连人家的门都没进就被拒绝了。
