    “咻咻咻…..”
    利箭惊空，如黑色的雨滴一样密集，发出刺耳的尖啸声，打破了官道的宁静，瞬间整个车队乱成一团。
    人仰马嘶，鲜血飞溅！
    “就地防御，是山贼！”
    镇南镖局的领头人大喊，然而除了镖局的人凭借马车躲避防御外，很多白家雇佣的车夫惊慌失措，发了疯大叫着的向官道两边的丛林里逃去，但没跑几步就被乱箭射死在了草堆里。
    血腥气弥漫，惊恐在蔓延！
    “段叔，是不是山匪来了？！”中间的马车里，传出姐弟俩害怕的声音。
    “公子小姐不用担心，我知道怎么应付！”白家的老管家段叔说道，然后转头超护卫大喊:“保护公子小姐！”
    他面色严肃，浑浊的眼睛里有精光闪烁，向丛林外的山坡上凝望，心中在琢磨这是那路山匪，竟然如此胆大妄为，竟敢在官道上打劫，而且还出手如此狠辣。
    “大家不要慌，听管家的，山匪也是为了钱财，没有人愿意真的拼命。”白家护卫队队长自信的说道，这是一个壮硕的汉子，留着毛寸短发，左右手双刀挥舞成风，扫飞了所有射来的箭矢，身边很快聚集了一群护卫。
    “嘿，来者不善呐！兄弟们，待会儿打不过就撤，要死也要把命丢在女人的肚皮上，可别丢在这里！”马车两边的斧头帮高手也在出手，他们各自为战，却已经选好了撤退的路线。
    就在这时，箭雨终于停了下来，丛林两边的山坡上，山匪黑压压的呼啸着冲了过来，他们舞着刀剑，在阳光下泛起道道寒光，煞气滚滚，将整条车队完全包围了。
    这时候，无论是镇南镖局的人，还是白家的护卫，都面色大变，他们本以为是小股山匪出没，却没想到会遇到如此大规模的山匪，看着黑压压的人头，至少得上千人，不由心中暗暗叫苦。
    斧头帮的人这时候也一个个脸色难看，他们经常和别的帮派厮杀，可以更清楚的感知到前方这群山匪的强悍。
    这他娘地还是山匪么，看进退有据的阵容，比起青城的护城军也差不到哪里去，尤其是前面那个骑着马的光头大汉，小眼睛笑眯眯的，但身上的气势强到让他们仿佛面对着斧头帮的老帮主一样。
    山匪里什么时候也有这样的高手了！
    几个斧头帮头目对视一眼，皆看到了彼此眼中的惧意。
    这时候，白家的老管家走了出来，视线从一众山匪的身上扫过，最后落在了苏三身上，不由目光一凝。
    “原来是黑虎寨的各位爷，我们是白家的商队，说起来当年我们的白老爷子还款待过贵寨的金刚，今日既然大家遇上了，那也是一场缘分。”白家的老管家段叔笑道，主动套近乎，搬出了不知几十年前的老黄历。
    他看得出来骑着马的苏三是这群山匪的头，气势凛然，一看就是个高手，于是主动拱手说道，“来啊，把东西给这位爷抬上来！”
    旁边，两个护卫抬着一个大箱子放在了苏三等人面前，打开后，白花花的银子恍花了所有人的眼，站在前排的白鹿和李志更是不可抑止的呼吸都急促了起来。
    苏三冷哼了一声，这两个没出息的狗腿子，好需要好好调教啊！
    “白银三千两，买个路，也希望能和这位爷交个朋友！”老管家段叔笑呵呵的道，浑浊的眼中满是自信的光芒。
    苏三轻轻咳嗽，扫了眼李志。李志了然，扛着黑虎刀走了出来。
    老管家段叔脸色一变！
    “放下武器，手举头顶，男的站在左边，女的站在右边，排着队，一个个站好喽！”李志手指车队，昂着下巴大声说道，同时一巴掌敲在了段叔的脑袋上，段叔痛叫一声，扑倒在了地上。
    “老东西，给我趴好别动，否则一刀砍掉你的脑袋！”
    车队一阵躁动，镇南镖局的人暗暗对视一眼，握着刀剑的手松了又紧，紧了又松，非常犹豫。白家护卫队并肩而立，目光闪烁却强自保持镇定，刀尖指向苏三，他们的家人和孩子都在白家，这时候他们敢放弃白家，不日将面临灭门之祸。
    “哗啦！”
    忽然，中间马车的布帘被掀开了，一个年轻的锦袍公子跳下了车，一个箭步走到了护卫和镇南镖局的人面前，甩手几巴掌打了下去。
    “啪啪啪”
    声音清脆而响亮，留下了几道清晰的掌印。
    “你们找死不成？知道前面的各位爷是谁吗？那可是威名震西北的黑虎寨高手，别在这里给我丢人现眼了，武器丢下，给我滚，滚回城里去！”锦袍公子怒声道，背过苏三等人，朝着护卫队长眨了眨眼。
    不是所有的官二代和富二代都是智商低下的低能儿，相反他们很多人都受到过良好优质的教育和训练，也见识过大世面，在危机当头，表现的相当出色，只是偶尔在经验上吃亏。
    自家公子的眼神暗示让护卫队长心中一动，立刻佯装满脸羞怒之色的转头就跑，他要回青城去报信，眼看就要跑出山匪的包围圈。
    “嗖！”
    一支利箭横空而过，穿透了护卫队长的脑袋，箭身上的强大力量带着他的尸体冲出去十多米，砰的一声将尸体钉在了一颗大树上，鲜血这时候才落下。
    护卫队长惨叫声都没发出，就死在了所有人的眼前。
    锦袍公子身子一个趔趄，差点摔倒，脸色苍白，眼中带着惧色的望着苏三，看着他笑眯眯的将手里的弓箭递给身边的一个山匪。
    “在我面前耍滑头，可得付出血的代价！”
    “你……你……”锦袍公子嘴里嘟囔了半天，却说不出一句话来。
    苏三下马，摸着他的脑袋笑眯眯道：“小家伙，我像你这么大年纪的时候，还没你这么聪明呢，看你也是天生做山匪的料，不如跟我做了山匪吧！我一定好好调教你。”
    “不要！放开你的脏手！我是白家的公子白浩，未来的青城首富，岂能跟你这种偷鸡摸狗的山匪为伍。”白浩一巴掌拍开苏三的手，退后两步，昂着小脑袋怒声喊道。
    “嚯嚯嚯！”苏三笑了，跟三少当家时间长了，他学了很多东西，但最属这种噘着嘴摇着头的笑姿最让他喜欢。
    “等我做了你姐夫，你就会乖乖地跟我做山匪的。”苏三说道，一挥手，李志带着几个山匪冲了过去，从中间的马车里拉出了一个年轻漂亮的女子。
    她身穿青色裙子，带着面纱，遮住了大半个脸，只露出一双迷人的眼睛，那是一对双眼皮的乌黑大眼睛，有点顽皮，还有点狡黠，正好奇的望着苏三，一点也看不出害怕的神色。
    “嗨！你叫什么名字？”她主动与苏三打招呼，就像街头的校花搭讪帅哥一样，眼睛充满了好奇，灵动的仿佛会说话，长长的眼睫毛一闪一闪，歪着头问苏三，露出了一角洁白动人的脸腮。
    “我有一个名字叫苏三，很多人也管我叫三爷，但我觉得你可能更喜欢叫我‘相公’！”苏三笑眯眯道。
    声音落下，白浩气的满脸通红，放声大骂苏三无耻不要脸。岂料他的姐姐却惊讶的回道：“小时候父亲带我去算命，那和尚告诉我说，我嫁不了富贵，也嫁不了权贵，我问他我家给了谁，他却说天机不可泄露，难道….难道你就是我的那个命中注定的天机？！…..”
    苏三：“…..”
    这个女的有神经病？！脑袋不正常？！
    “来人，把这丫头绑了，带回去给我做媳妇。”苏三下令，“所有钱财搬走，能用的货物拉走，就当是我那白老丈人给我提前下的聘礼了！”
    “哈哈哈，喔吼吼，恭喜三爷！”众山匪起哄，哈哈大笑，开始搬运财务，李志带着一队打劫经验老道的山匪开始给其他人搜身，竟然从看起来身子骨薄弱的老管家身上，搜出了一沓近万两的银票。
    “撤！”
    一声令下，山匪呼喝着撤退，领走之前，不忘抢走了所有的马匹和骡子，还将所有人都绑在了旁边的丛林树干上，给山匪撤退留下了足够长的安全时间。
    “姐姐——！”丛林的树杈上，白浩泪眼模糊的凄声大叫，眼睁睁的看着他的姐姐被那个光头山匪抗在肩头带走了。
    他长得俊美，所以被李志特殊照顾，脱光了衣服，让他光着屁股被绑在树杈上叉着两个蛋。
    镇南镖局的人，白家护卫，还有斧头帮的人，以及一些白家仆从，连着绳子绑在树干上，一个个气的嗷嗷大叫。
    秋风卷着落叶飞舞，官道上忽然传来了哒哒马蹄声。
    一个锦衣年轻人骑着白马来了，他背着宝剑，眼神犀利，在经过这片山道的时候，陡然察觉到了异常，刷的抽出了宝剑，警惕的凝望四周。
    “青无涯……青无涯…….救我，救我啊……”远处的丛林里，传来了呼救声，声音很熟悉。
    青无涯神色一紧，提着剑冲了过去，他走的是Z字形路线，轻功轻盈又飘逸，很快就出现在了丛林中，但眼前的一幕让他不由大惊失色。
    “白浩！怎么是你？！你姐姐呢？”青无涯焦急的问道，目光扫视了四周一圈，没有看到想要看到的人。
    “我姐姐被山匪抢走了，呜呜呜……他们抢我姐姐去做媳妇去了，去做压寨夫人去了…..呜呜呜……”白浩呜咽哭道，泪水顺着脸颊留下，一直流到了蛋蛋上，远远地望去，似乎蛋蛋都在哭…..
    “原来这个世界上真的有一种忧伤，叫做蛋蛋的忧伤啊！”
    这棵树下，一个斧头帮的高手若有所悟，他也修炼猴子摘桃的武功，这时候忽然悟了，不由哈哈大笑，他的猴子摘桃武功终于迈出了关键的一步，大成圆满了！
