    白浩的话犹如晴天霹雳，青无涯愣是半晌没有反应过来。
    然而耳边却传来了斧头帮高手哈哈大笑的声音，这笑声在这个气氛下，太刺耳了，就像一根根钢针在扎耳膜一样。
    “呵呵呵…….”青无涯也笑了，笑的很冷，冰冷的目光像手里的剑一样摄人心魄，看死人一样看着哈哈大笑的斧头帮高手，他举起了剑，剑身弥漫森寒的杀气，惊醒了沉浸在猴子摘桃武功大成喜悦中的斧头帮高手。
    “别……别杀我，我帮你抢回白小姐！”这名斧头帮高手惊叫，剑锋离他的脖子只有一手指距离，吓得他浑身冷汗淋漓。
    “头前带路，追上那群山匪，救出白小姐，饶你不死！”青无涯寒声道。
    他是青城城主的儿子，自小在军营里长大，行事干净利索，杀伐果断，二十岁的他，身上却带有一股惊人心魄的肃杀之气，让周围的其他人都不由打了个寒颤。
    同时，他啪啪啪的甩了自己几个耳光子，感觉自己很不是男人，连自己喜欢的女人都保护不了，追求了八年未果，却被山匪抢走了？！
    八年前，他十二岁，偶然相识了白小倩，从此就陷入了早恋，一发不可收拾。
    如今已过了八年，他的身体与武功同步发育，成了青城第一年轻高手，他意气风发，再次对白小倩展开了猛烈的追求，他不相信念念不忘必有回响这种鬼话，他只相信在他的追求下，他迟早可以炮轰白小倩的“禁区阵地”。
    男人，不但要有粗鲁美，还要狂野美！他从小立志要做一个和手中剑一样硬的男人。
    然而今天…..
    “该死的山匪，我要将你们挫骨扬灰！！！”青无涯仰天怒吼，长剑一抖剑气纵横，斩断了绑在树干上的绳子，那凌厉的剑气让众人皆面色一变。
    都说青城城主的公子青无涯天资过人，内外功齐修，今日看他出手，果然实力非常强大。
    “你们几个，随我去救人，你！快回青城报信！”青无涯翻身上马，厉声下令，剑尖有剑芒吞吐，显露出不弱的内力。
    镇南镖局和斧头帮，还有一些白家护卫脸色难看，被迫跟着青无涯走了，剩下一个矮个子护卫满脸喜色的往青城赶去报信。
    一行人都有武功在身，行动非常迅捷，在傍晚的时候，他们终于发现了黑虎寨山匪的踪迹。
    这是一片小树林，山匪们正在埋锅做饭，人影密密麻麻，遍布整个小树林，到处都是人。
    “青公子，怎么办？山匪太多了，我们不可能冲得进去。”
    镇南镖局的领头人说道，面露惊色，他以为先前看到的山匪已经够多了，却没想到这才是山匪的大部队。
    “最好等城主大人派兵前来，我们稍安勿……”斧头帮刚大成了猴子摘桃的那位高手也说道，他可不想去送死，他还没摘桃呢，但话还没有说完，树林里却传出一阵山匪的哄笑喧哗声……
    “三爷，这个娘们儿一直戴着面纱，兄弟们看的很不爽，干脆揭了吧！”
    “说的对，三爷揭了面纱，她就是你的女人了，兄弟们今晚就给三爷闹洞房，嗷吼！”
    声音传出了树林，落在了青无涯的耳中，他瞬间气炸了，眼睛喷射怒火，手指头捏的咯吱响。
    “那是我青无涯追了八年的女人啊啊啊！”他的喉咙里发出野兽一样的低吼声，脸色狰狞可怖。
    其他人皆吓得缩了缩脖子，悄悄往旁边挪了挪，生怕暴怒的青无涯给他们一剑。
    “沙沙沙”
    这时，两个山匪踩着树叶走了过来，边走边说笑，来到了一颗大树下，他们打算放个水。
    “黑子，你说三爷裤裆里到底有没有这东西，听说他被阉割了啊！”
    “嘘！大牛你找死啊！三爷的事你也敢议论，再说，男人有没有那东西重要吗？玩女人不一定非要有那东西不可，嘿嘿嘿……”
    黑子不屑的说道，给大牛做了个捅手指的动作，然后两人同时猥琐的笑了起来。
    “砰砰”
    两人忽然感觉脑袋一痛，眼前一黑晕了过去，但片刻间他们又醒来了。
    他们是被冷水泼醒的，睁开眼就看到一把宝剑抵在他们的眼珠子上，旁边站着一群人，正满脸狞笑的看着他们。
    “好汉饶命，我们只是黑虎寨的小喽啰……”
    “别废话，那个三爷是谁，这次一共来了多少人，由谁统领，武功最高的是谁，那个被你们打劫来的女人关押在哪里？”青无涯厉声问道。
    “三爷是苏三，他是我们这次打劫的先锋，我们一共来了五千人，由雷震天统领，他和三爷以及其他四大悍匪的武功最高，那个女人关在三爷的帐篷里。”
    叫做黑子和大牛的山匪急忙说道，一个问题也不敢遗漏，说完后满脸渴望的祈求青无涯放他们离开。
    “刷”
    青无涯剑芒一闪，两颗血淋淋的人头飞起，落在了草丛里。
    “肮脏的狗东西，也配向我求饶？！”
    “诸位稍作准备，随我潜入匪营，营救白小倩小姐，事成之后，每人一颗破障丹！”青无涯转身，凌厉的目光扫视镇南镖局，白家护卫，还有斧头帮的众高手。
    他手中的剑还在滴血。
    “破障丹？！”众人闻言都是脸色一变，有人贪婪，有人沉思，有人挣扎，还有人退后一步，表示不需要破障丹，也不愿意参与这次行动。
    山匪都说了，这里足有五千人，他们就这百十号人就想去救人，不是送死么？！
    “有命拿没命用的事，我们是不会做的！”几个退出的人表示，态度非常坚定。
    “那你们离开吧！一路走好！”青无涯面无表情的道，几人松了口气，刚一转过身，一道剑气像月光一样划过，几人的尸体扑通几声全部倒在了地上。
    其他人心中直冒寒气，一动也不敢动一下。
    “黑虎寨山匪虽然人数众多，但都是一些凶狠奸诈的野蛮子，据我所知，他们整个山寨只有三大金刚和寨主修炼了内功，其他人都是一些外功高手，所以诸位不用担心！”青无涯自信的说道，扬了扬手中的剑，剑尖有剑芒吞吐。
    众人闻言，都不由神色一振，没错，青无涯可是一名内外兼修的高手，这里下山打劫的山匪不可能有内功高手，所以根本就没人是青无涯的对手。
    “出发！”青无涯眼中闪过一抹寒光，第一个向树林中潜伏了进去，他要亲手割掉那个叫做三爷的山匪的脑袋！
    身后，一群人悄无声息的跟着，但凡遇到山匪的巡逻队，他们能避则避，实在避不过就迅速出手，杀了人塞进了帐篷，血腥气在弥漫…..
    黑暗中，有老山匪眼睛眯了起来，抽出了黑虎刀，警惕的扫视向四周。
