    这时候，天色完全黑暗了下来，山匪们吃过了晚餐，开始歇息了，树林里变得安静了下来，只有巡逻警戒的山匪走动的声音。
    最中间的营地中，有几个很大的帐篷，那是雷震天和苏三等人的大佬帐篷，这里岗哨排布更加密集，而且都是一些武功高强的山匪在警戒站岗。
    白鹿和李志各挑选了十多名武力高强的山匪，一前一后站在苏三的帐篷外，给苏三警戒，时而侧耳倾听一下帐篷中的声音，因为苏三的帐篷里，还有一个女人……
    白小倩紧张不安的坐在软绵绵的床榻上，手指捏来捏去，美眸看着闭目盘坐的苏三，很是好奇这个光头山匪都到这个时候了还有心情练武，他们打劫了自家的商队，难道不怕官兵来围剿吗？
    “这个光头山匪不是脑袋里缺根筋，就是多了一根弦！“白小倩歪着脑袋想道，素手托着下巴，美眸一眨不眨的盯着苏三。
    苏三看似在闭目修炼，其实已经被这个女人看的发毛！
    自己今天杀了人，还当着众人的面抢走了她，却不见她有丝毫害怕，反而一直在观察自己，不是偷偷观察，而是明目张胆，大大咧咧的观察，已经观察了一下午了。
    “这个女人绝对是傻子，小脑发育不健全那种！”苏三下定义，他绝对不会将他的亿万子孙交给一个傻女人的。摸了摸手边的黑虎刀，思考着要不要直接一刀砍了了事，还是留着做个肉票，勒索一番。
    “呼！”
    忽然，一股冷风吹进了帐篷，接着，外面传来了惊呼声：“有刺客！”
    “唰！”
    苏三睁开了眼睛，接着，就看到一个大汉飞扑进了帐篷，就地一个驴打滚，然而伸出了右手闪电般探向了苏三的裤裆，同时大叫一声：“猴子摘桃！”
    那动作如行云流水，那姿势灵动而有意境！
    “卧槽！大成的猴子摘桃！”苏三吓了一跳，原来这个世界上除了他和朱振平，还有第三个人将这门武功修炼到了大成境界。
    “撕啦！”
    苏三闪身避开，他盘坐的床榻却被摘出一个大窟窿，连那木床板都碎了一片，他不由惊讶的看向突袭自己的这个大汉，此人绝对是一个好苗子，值得大力培养，培养好了，以后可以跟着自己一起摘桃儿！
    “今日既然有缘得见，便让你看看真正的猴子摘桃！”
    苏三笑道，他要指点这名大汉，大汉一愣，还不知将有天大的机缘就要降临在他的头上了。却陡然间感到胯下裤裆一凉，接着无尽的剧痛传来，他哀嚎着倒地，疼晕之前看到了苏三慢悠悠的收回了两只手。
    “原来，猴子摘桃也可以两只手一起摘啊…..”大汉晕了过去，脸上却带着“我又悟了”的笑容。
    “啪啪啪！”
    帐篷外，青无涯拍着手走了进来，脸上带着自信而迷人的笑容，扫了一眼床榻上的白小倩，看见她衣着整齐，戴着面纱，没有丝毫受辱的迹象，不由长松了口气，温和道：“小倩，别怕，我来救你了！”
    白小倩却惊叫一声：“青无涯，千万别伤了他，我怀疑他就是我对你说过的那个天机！”
    “嗯？！”青无涯目光陡然变得森寒，脸上笑容尽去，一股凌厉的剑气散发开来，接着猛然一剑刺来，剑芒攒射，要将苏三彻底绞杀。
    一个连内力是什么都不知道的山匪，竟然还妄想成为白小倩的那个“天机”，真是天大的笑话，美丽的女人只配被强者拥有驰骋，肮脏的山匪只能呆在地狱里哀嚎。
    “唰！”
    剑芒如月，刺向了苏三的心口。
    苏三猛然一指点出，指尖摩可内力流转，点在了剑尖上。
    “叮！”
    两者相击，发出清脆悠长的声音，激荡起无形的气浪，掀翻了整个帐篷，让外面正在激烈打斗众人都不由惊慌退避。
    咔擦！
    在所有人的视线中，青无涯的剑锋被苏三的一根手指头定住了，接着劲力吞吐，长剑轰然炸裂，成了满地的碎片，青无涯面色一红，仰头喷出一口鲜血，身子倒飞了出去。
    “拿下他！”苏三厉喝，此人年纪轻轻，竟然修习了内功，这次既然逮到了他，不榨出这门功法，怎么都不可能放手。
    “是！”
    白鹿和李志两个狗腿子冲了上去，将青无涯五花大绑。
    青无涯脑袋里一片迷糊，他想不明白，这个光头大汉怎么会拥有内力，而且内力雄厚到了他不敢想象的地步，竟然一个手指头破了他的剑诀，而且劲力吞吐，碎了长剑，将他的周身内力打的七零八落。
    四周，镇南镖局的人，白家护卫，还有一些斧头帮的人，全部傻眼了，他们已经死了很多人，唯一生还的希望就在青无涯身上，但此刻，在他们眼中内外兼修，武功高强的青无涯竟然败了，而且是被那个光头山匪当场击败。
    这个光头山匪是什么样的实力，竟然武功如此之高，他们如何能敌。
    “我们投降，别杀我们！”
    一群人全部跪在了地上，放下武器求饶。
    雷震天，几个悍匪头领，还有其他山匪都看向了苏三，因为苏三的武力太强大了，刚才的一击将所有人都震慑住了。
    苏三扫了跪在地上的一群人，一巴掌拍出，一个血红色大掌印凌空击落，砰的一声响，地面出现了一个巨大的深坑，那些求饶的人全被拍成了肉泥。
    是时候给一些人颜色瞧瞧了，必要的武力和鲜血才能发出更有力的声音。
    果然，众山匪惊悚，看向苏三的眼神满是畏惧，雷震天和四个悍匪也是脸色一白，他们自问，在那一掌之下，也断无幸存之理。
    塌掉的帐篷里，白小倩钻了出来，脸上依旧戴着面纱，正好看见了苏三指碎长剑，击败青无涯，又掌杀镇南镖局等人的场面，不由美眸瞪大，看向苏三的背影霎时间异彩连连。
    她不怕死亡，也不怕流血的场面，在这个世间，每天都有人死去，她所在的青城看似有官兵治理，却每天都有抬尸车拉着一车车血淋淋的尸体从门前经过，她从小看到大，早已练得神经大条，见怪不怪。
    白小倩只敬佩强者，以前她觉得青无涯是天底下最厉害的男人，然而此刻，她忽然觉得眼前这个光头山匪更厉害，更威风霸气！
    勇猛强大的男人永远是世界上最迷人的男人。
    “收拾东西，即刻出发。”苏三下令，扫了一眼雷震天，无声之间已经夺走了他的统帅之权，雷震天反应过来，看了眼苏三，叹了口气，知道苏三已经下定了决心，心中既有高兴也有失落，心绪复杂。
    作为一名向往名传天下的江湖中人，他希望借助苏三的强大武力，让他的“西北震天刀”名震江湖，而作为一名山匪统领，他很不甘心苏三踩着他的脑袋上位，更夺走他的权力。
    心中有怨气，矛盾从此种下…..
