    苏三是一大早就去找李拐子的。
    李拐子是黑虎寨的管家，是个滑泥鳅一样的老山匪，穿一身折领灰袍，手里总是拿着一本账本，下巴上挂着几缕白胡子，对每一个人都是笑眯眯的。
    听说他当年也曾狂傲不羁，后来因此被打瘸了腿，磨平了棱角，这才性格大变，八面玲珑，变成了现在奸猾的老泥鳅。
    “是张绣娘让你来的？你想要武功秘籍？”
    李拐子眉毛一扬，扫了一眼苏三手中的白玉簪子，坐在绿竹编成的椅子上，笑眯眯的看着苏三。
    “望李管家成全！”苏三拱手说道，脸上带着笑，说着把一沓银票放在了李拐子的面前。
    李拐子眼睛一亮，没有说话，继续笑眯眯的盯着苏三，苏三又从怀里掏出了一沓银票，李拐子嘴巴微张，眼中有惊喜，脸上笑容更甚，却依旧不说话。
    苏三见状大怒，一把将桌子上的银票全收了起来，凑近李拐子低声道:“张绣娘的奶zi很软吧……！”
    “软的很……嗯？！你小子胡说什么，敢公然侮辱寨主的女人，找死不成？”李拐子回过神来，眼中闪过惊慌之色，旋即暴怒，身上杀意沸腾。
    “别想着杀我，我既然敢来就早有准备，李管家其实我们可以合作……”
    苏三越说声音越低，李拐子侧耳倾听，脸上的神色从暴怒变成惊讶，又变得咬牙切齿，再变得阴沉似水，然后忽然荡笑了起来，最后抚掌低呼一声“好！”
    苏三转身就走，背后传来了李拐子的声音:“别忘了你说过的话……”
    接下来的几天，苏三就待在张绣娘的后院内等李拐子的消息，大门不出二门不迈，让想找机会弄死他的三少当家恨的牙根痒痒。
    终于，两天后的一个中午，一队山匪带着任命书找到了苏三。
    “奉天承运，寨主诏曰:前任黑虎寨典狱长张庆海徇私舞弊，在职期间多次私放囚犯，现已被革职查办，山匪苏三经多次考察，年轻有为，处事严谨，实为新一代山匪楷模，现特命苏三暂代典狱长一职，望在职期间严以自律，恪尽职守，为黑虎寨的发展奉献自己的力量……”
    任命书放在了苏三的手中，还有一块红玉腰牌，上面刻着“刑”字，也交在了苏三的手里。
    苏三呆滞，“老子就这么成了典狱长？！李拐子这老泥鳅办事很给力啊！”
    “恭喜三爷，贺喜三爷！”
    “三爷做了典狱长，可谓是一步登天啊，以后兄弟几个还要多多仰仗您老人家。”
    几个前来下达任命书的山匪宣布完任命书，立刻哈腰谄笑恭贺着，把苏三捧得快上天了。
    山寨里的山匪经常犯事，而且每月有打劫任务需要完成，谁也不能保证自己就不会被关进去，所以没有山匪愿意得罪掌控监狱的典狱长。
    苏三走马上任山寨监狱的典狱长的消息，像一股风似的一个下午就传遍了整个黑虎寨，人人皆知，大家都想起了苏三曾经跟在三少当家后面，耀武扬威，作恶多端的情景，如今这家伙竟然做了典狱长，很多人顿时气的骂娘。
    臭气熏天的监狱里，张庆海却住在舒适的大牢房里，有床有桌子，角落里还点了香薰，听到了苏三的消息，他气的仰天咆哮，他终于知道是哪个混蛋在背后铲了他的墙脚。
    于是，他叫来了自己的老部下。
    “几位兄弟，这些年我张庆海对你们可不薄啊，山寨里的人口越来越多，土地寸土寸金，看看其他兄弟，大部分都在睡柴房打地铺，只有你们几个在山寨里买了房还娶了婆娘，这些钱哪来的？没有我你们能有今日的富贵？”
    张庆海蹲在监狱里的小板凳上，桌子上有肉和酒，他和几个老部下说道，几人是监狱里的头目，以前为他马首是瞻，此刻却埋头狂吃不答话。
    “苏三是什么货色？他以前是三少当家的身边的一条狗，现在又是干娘身边的一条狗，一条狗做了典狱长，能带给你们什么？你们可以忍受一条狗骑在你们头上耀武扬威？”
    张庆海摇了摇头，满脸的不屑，几个监狱头目闷头喝酒，还是不答话。
    张庆海见状冷笑，忽地把手里的筷子扔在了地上，猛地站起来，脑袋凑到几个头目面前，阴测测的笑道：“过几天，大少当家就回来了…….”
    “哐当”
    几个监狱头目手一哆嗦，酒碗掉在了地上，脸色终于变了。
    张庆海敢在监狱里胡作非为，就是因为身后站着大少当家，那是寨主最喜欢的干儿子。
    张庆海脸上露出了笑，很满意几人的表情，扭了扭脖子，懒洋洋的道：“苏三靠着女人上位，那是不会持久的，大少当家一回来，我还是典狱长！”
    几个监狱头目对视一眼，站起身来，朝着张庆海一拱手齐声道：“请典狱长吩咐，属下定当从命！”
    张庆海笑了…….
    ……
    消息传到了三少当家的耳中的时候，三少当家刚刚闭关出来，武功精进的喜悦瞬间烟消云散，他气的怒砸了房子里所有的花瓶摆设，还杀了两个做错事的山匪。
    他曾经脚下的一条狗翻身了，敢对着他耀武扬威了。
    同时，花园竹林里，张绣娘笑脸盈盈，心中有惊讶，她也没想到那个死鬼会给苏三安排到这么好的职位，很是好奇苏三到底付出了多大的代价。但她很开心，因为苏三是她的人，苏三权职势力大了，才能更好的帮她办事。
    “记住，你的一切都是我给的，尽快帮我除掉那几个贱人，昨晚寨主又去她们那里了。”
    张绣娘把苏三叫到了房内，素手摸着他的脸，可怜楚楚的说道。
    “干娘放心，那几个贱人很快就会消失的。”苏三拍着胸脯保证，杀气腾腾。干娘笑得眼睛都开花了，她很喜欢苏三这个样子，很有爷们儿气，于是亲自帮他换上了典狱长特制的黑红搭配的长袍…….
