    敌人突然的袭击，死了不少山匪，但对于五千山匪大军而言，连九牛一毛的损失都算不上，虎头匪呼喝传令，麾下头目举着火把奔走传令，哨子声，脚步声，马匹的嘶鸣声，响成一片，惊起树林里夜宿的鸟扑棱棱飞起。
    苏三将青无涯带到了小树林边，架起了刑具台，各种大刑伺候了一遍，审问他修炼的武学，尤其是内功秘籍。
    “我呸你一脸，想要我们青家的武功，做梦！”青无涯铁骨铮铮，身上的锦袍被皮鞭都抽成了破布条，依然满脸狠色。
    “你是一个真爷们儿！”苏三赞道，回头给身边的白鹿和李志，还有他们麾下的一众山匪教育道：“以后如果你们被人俘虏了去，可别像青无涯一样嘴硬心狠，改认怂的就认怂，该跪地求饶的就求饶！”
    “朝雪暮霜，毋改山匪气概，那是屁话，我们山匪从来就没有节操，更别说气概了，只要能活下来，迟早可以报仇雪恨！”苏三总结道，身边众山匪闻言皆一幅受教之色，纷纷狂拍马屁，苏三一时间有点飘飘然。
    青无涯恶心的想要呕吐，他想不明白，自己怎么会败在这样的人手里，没有素质，没有节操，满肚子坏水儿，还教导自己的手下猥琐发育，这是什么道理，真男人不应该直接杠上去吗？！
    “青无涯，听到三爷的话了没？只要你把所有的武功都说出来，然后认个怂，就能活下来，以后再来报仇也不晚，要知道，武功只是身外之物，小命才是最重要的。”
    李志现学现用，给青无涯做起了思想工作，旁边，白鹿人狠话不多，手里鞭子舞的劲风呼啸，一下又一下的抽打在青无涯的身上。
    青无涯闭上了眼，任凭身上鲜血淋漓，他就是不开口。
    这时候，一个山匪来报，那个被俘虏的大汉醒来了。
    “带上来！”
    一个被五花大绑的大汉被带了上来，他边走边反抗，恶狠狠的大声咒骂着身边的山匪：“龟儿子，快放开你爷爷，否则爷爷摘了你们的桃子。”
    这时候，他看到了正在被皮鞭抽打的青无涯，声音戛然而止，整个人愣在了当场，然后迅速左右扭头看向周围，发现站满了彪形大汉，哪里还有他的其他同伙。
    完犊子了，这次行动失败了。
    扑通！
    他麻溜的跪在了苏三脚下，抱着了大腿嚎啕大哭：“爷爷啊，我错了，以后再也不敢摘你的桃子了，求你放过我，我给你做牛做马都可以……”
    “软骨头，天生的贱种！刚才向我求饶，现在又向山匪求饶…..”青无涯气的大骂，恨下午时候没有一剑杀了他。
    苏三挥挥手，让白鹿退下，拍了拍这个大汉的肩膀说道：“现在给你一个活命机会，用你最拿手的招数，给我逼问出青无涯所有的武学秘籍。”
    “我最拿手的招数？逼问青无涯？”大汉眨了眨眼，看向自己的右手，然后视线上移，落在了青无涯的裤裆上。
    “放心，保证让爷满意！”大汉狞笑，转着手腕走到了青无涯面前，青无涯冷冷地扫了他一眼，满脸傲色的闭上了眼，慢悠悠的道：“我就是个蒸不烂，煮不熟，吹不破，炒不爆，响当当的一粒铜豌豆！想要我青家的武功秘籍，你们….”
    “猴子摘桃！”大汉蓦然一声大吼，闪电般探出了右手。
    他是个俗人，听不懂青无涯在说什么，他只知道男人最疼惜的桃子在哪个位置就行了，然后就施展他最拿手的招数。
    “啊——！”青无涯凄厉惨叫，紧闭的双目瞬间睁开又瞪圆，剧痛从胯下袭来，痛的他脸庞扭曲，身子抽搐。
    他的内力被苏三打散，一时之间无法凝聚运转，根本无法抵抗大汉的攻击，被大汉一把摘了个大桃子。
    大汉目光紧紧地盯着青无涯，看他明显爽到了的表情，顿时心中激动，猴子摘桃大成的威力果然非同一般，连青无涯这样内外兼修的高手都被他摘的欲仙欲死。
    “晤！不错，这招用的时机很好，把点和面都结合了起来，一招摘了个大桃！”苏三点头，对大汉称赞，大汉受到鼓舞，全身兴奋，脑细胞活跃异常，想起了苏三刚才摘他桃子时候的左右手摘法，于是，他伸出了左右手….
    青无涯惨叫声更凄厉了，听得四周收拾行囊东西的山匪都打寒战。
    这时候，一个山匪送来了一封信，交到了苏三的手里。
    信由蜜蜡封住，还有暗号和戳记，苏三仔细辨认，认出了这是张绣娘的来信，不由心中疑惑，张绣娘这个时候给他写信做什么。
    打开了信，信中只有九个字。
    “黑虎寨有变，速速归来。”
    苏三皱眉沉思，他临走前的一个晚上，张绣娘来问他李拐子的消息，之后还表示让他放心去打劫，她会杀了皇甫瑶，但此刻这封信中，却透露出另一个信息：事情有变！
    “报——”
    一个山匪惊慌奔来，单膝跪地满脸惊惧的说道：“前方山路上十里外，有大量官兵出现。”
    苏三眼睛一眯，知道这是青城的官兵来了。
    这时候，雷震天和四大悍匪也面色匆匆的来了，看到苏三，急忙说道：“前方山路里官兵出现，左边的官道上也有马蹄声传来，看来官兵是想包围我们。”
    “统领的意思呢？我们突围还是….？”苏三问道，知道雷震天已经有了对策。
    雷震天深深地看着苏三，深吸一口气道：“我们分头突围，在落日牧场汇合！”
    苏三眼睛一眯，目光盯着雷震天不说话。官兵大量来袭，他一个经验老道的匪将，绝不会不知道分兵则弱的道理。
    雷震天这是想赶他走啊！
    雷震天的确是这样想的，他和四大悍匪商议，借这次官兵围剿的机会，和苏三彻底分兵，因为再让苏三在队伍里待下去，整个队伍的统帅权就真的被苏三夺走了，山匪崇拜强者，苏三武功高强，实力强大众人有目共睹，这样下去人心所向，他就危险了！
    “好，我们分兵突围！”苏三答应了，雷震天和四大悍匪闻言都松了一口气，然后交给了苏三一千人马之后，他们带着四千山匪匆匆离去了。
    霎时间，这里人影稀疏了很多，留下的一千山匪除了白鹿和李志招募的各一百个手下外，其他八百人都是队伍里的刺儿头，或武功低微，以及一些受了伤的山匪。
    “哈哈哈，匪就是匪，永远成不了大气候，看见官兵来剿，就已经分崩离析。哼！你们的下场就是死亡。”青无涯将这一切都看在眼里，哈哈大笑，满眼讥讽，也许其他人不懂，还以为这是高层大佬的突围计策，但他却知道，这是几个土匪统领之间的权谋争夺的丑恶卑鄙把戏。
    苏三却不在意，手底下的狗腿子少了，他可以慢慢招收，喽啰不够用了，撒钱自然有人愿意来，他真正担心的是黑虎寨的变数，需要尽快打劫一块肥肉，然后迅速撤退回山寨。
    这时候，一个山匪站了出来。
    “三爷，来围剿我们的官兵，肯定是青城的兵马，这时候青城定然空虚，我们何不杀入城中，抢了城主府，再劫了那些富商世家。”
    “小的知道青城中有一座武库，那里收集了很多的武功秘籍…..所以，只要我们杀入青城中，无论是金银财宝，武功秘籍，还是最漂亮的女人，想要多少就有多少….”
    这个山匪躬身建议，说出的话引得山匪们都怦然心动，一个个侧目而视，等着苏三下命令。
    “打劫一座城？！”苏三也心动了，看向这名献计的山匪，不由惊讶，这名山匪竟然是醉仙楼的周小吉。
