    山道上黑黢黢的，连一丝光也没有，天空一片漆黑，仿佛黑暗把月亮都融化了一样，过了一会儿，起风了，风很大，吹动山上光秃秃的树林，响起呜呜声，有枯枝被风吹断，掉在了地上，摔断了，咔擦有声。
    苏三带着山匪队伍在赶路，周小吉跟在他的身后，为他指出了这条鲜为人知的山路。
    为了防止暴露踪迹被官兵追到，所有人都灭了火把摸黑走路，马匹也被套上了笼嘴，只有沙沙沙的脚步声响起。
    “周小吉，可别带错了路！”苏三对周小吉说道，山里的路不好走，苏三眼睛内力凝聚，不断向四周山林中扫视，耳朵轻微的抖动，注意着方圆数里内的风吹草动，只觉得这个地方阴森森的，静的可怕。
    “三爷放心，我小时候在青城，跟我爷爷上山砍柴，就走的这条路，熟得很，绝不会走错！”周小吉信誓旦旦道，他冒险主动献计后，果然得到了苏三的重视，立刻提拔为一名山匪头目。
    然而，他的野心不止于此，他想要成为苏三的狗腿子，上次跪在地上把额头都磕破了，苏三没有收他，他就明白了，苏三需要一个有用的狗腿子，而不是只会卑躬屈膝的磕头叫爷的磕头虫。
    “看，三爷，前面有个弯道，绕过那里就能看见青城的城墙了！”周小吉给苏三指路，黑夜里他看的并不远，只因对路况熟悉，才能如常的辨路。
    苏三内力在双目流转，视黑夜如白昼，可以看得清清楚楚，前面的确有个弯道，而且似乎曾经被人修整过，路的一面是墙壁，墙壁上留有很多挖掘过的痕迹，路的另一侧是个斜坡，斜坡里树林密集。
    也许是很少人走这条路，路上满是枯枝和树叶，路面也很不平整，坑坑洼洼，有山匪不小心崴了脚，低声一阵咒骂，队伍里传出轻微的喧哗声。
    周小吉听到了，紧张的给苏三解释：“三爷，这…….这条山道走的人少，是小路，但很安全…..”
    他的声音戛然而止，眼睛看向前方，眼珠子都快瞪出来了，事实上整个山匪队伍都瞬间静了下来，接着传出一片刀剑出鞘的声音。
    队伍刚转过弯道，他们没有看到青城的城墙，却看到了前方的路口处，凌空悬浮着一左一右的两盏灯笼。
    两盏灯笼高高悬浮在半空中，发出血一样的红光，而在前面路口，还停着一辆马车，马车非常安静，没有一丝声音。
    苏三眼中精光灿灿，注视着前方，他侧耳倾听，那马车上没有呼吸声，也没有说话声，而那马仿佛也是死物，一动不动，没有任何生命的气息。
    “来人，随我去看看！”李志下令，一挥手，带了五六个山匪持着刀剑慢慢地围了上去，他们本是秘密行军，要去打劫青城，如果这时候暴露了，只能杀了这辆马车中的人不透露风声了。
    马车很静，里面漆黑一片，没有点灯。
    李志用刀尖挑开了车帘，惊讶的发现里面空无一人，一名手下摸了摸马匹，发现马背一片冰冷，没有任何体温，不由怪叫一声：“这马竟然是假的！不是真的活马。”
    李志满脸疑惑，返回给苏三禀报，请示是否推开马车，继续赶路。
    “难道是青城工匠做的工艺品落在这里了？”苏三皱眉，却忽然发现虚空两个红灯笼光芒一闪，变成了绿色。
    “驾！”
    马车上，陡然传出一道男人车夫的声音，同时，马车中的灯亮了，隔着车帘，映出了一个人的身影，看身形曼妙，应该是个女子。
    这时候，马匹发出唏律律的嘶鸣声，撒腿狂奔，往青城方向而去，拉着马车很快消失在了夜色中，
    苏三惊悚，他明明清楚的感受到了马车中空无一人，李志和山匪也查探了确实没人，而且马匹是个冰冷的死物，怎么忽然就….
    “三……三爷…..我们怕是遇到诡异了…….”李志颤声道，他明明看到马车里没人的，怎么就突然有人驾着马车离去。
    白鹿和其他众山匪也满脸惊恐之色，继而恼怒的看向了周小吉，都是他带的路，否则怎么会遇到诡异。
    “三爷，对…..对不起，我也不知道这里会有诡异，当年我和我爷爷上山砍柴，这条路很安全的….”周小吉满脸惶恐的解释，心中暗暗叫苦，我立个功怎么这么难，竟然连诡异也碰上了。
    苏三摆了摆手，打断了他的话，同时大喝一声：“点燃火把！”
    “呼啦啦”
    火把点亮了，驱散了黑暗，山道上一片通明。躁动的山匪队伍也安静了下来，所有人都望向了苏三，慌乱的神色逐渐平静了下来。
    苏三武功高强，是所有人的主心骨，而且还进入了月牙泉诡异，只要有苏三在，山匪们心中就很稳。
    然而事实上，苏三心中却一点不稳，他只觉得这次要翻车！
    路两边悬浮着灯笼，灯笼变红马车静止，灯笼变绿马车通行，这简直就是红绿灯。
    山匪中，青无涯挤了过来，看到了路口挂着的两个灯笼，不由脸色大变，颤声大骂道：“他玛的，谁让你们走这条路的，不知道这条路正闹鬼吗？完了完了，老子我今年才二十岁啊，不想这么早死啊！”
    青无涯这时候已经被松了绑，内力也恢复了大半，却不逃跑，反而主动请求做白小倩的车夫，帮助白小倩赶车，换回白小倩一句辛苦了，他乐的半天合不拢嘴。
    但此刻，他笑不出来了，满脸恐惧，手指都在颤抖。
    “闹鬼？！”苏三狞笑，抽出了黑虎刀，同时拍了拍手，
    “嗖！”
    虚空红光一闪，一个马车的车顶破了一个窟窿，血色骷髅头凌空飞了过来，落在了苏三的肩头。
    骷髅头通体血红，在黑夜里更加鲜艳，仿佛一个鲜活的人头被剃了皮一样，恐怖而渗人，看到青无涯好奇的一个劲儿盯着它看，骷髅头歪了一下身子，打了个招呼，发出“咿呀咿呀”的声音。
    青无涯吓的一个趔趄，惊慌后退，他还以为这是苏三打造的一个机关骷髅武器，没想到竟然是个活物。
