    四周山匪早已知道苏三养了一个骷髅头，来自月牙泉诡异，所以他们虽然害怕却不陌生，此刻看到青无涯的神态，不由一个个满脸笑意。
    这货自以为是青城城主的儿子，总是一副高高在上的表情，看他们就像看那肮脏的蛆，他们早就不爽他了。
    苏三没有理会众人，对骷髅头说道：“看到那两个灯笼了没，去，给我弄了它们！”
    血色骷髅头来自月牙泉诡异，今晚的两个灯笼和那辆走了的马车，明显也是诡异的一种，苏三让它们争斗，揣摩诡异倒地是什么东西。
    血色骷髅头扭了扭身子，嗖的飞起，带起一道红光，冲向了虚空的两个灯笼，同时发出“咕噜咕噜”的声音。
    两个灯笼忽然动了，与骷髅头在虚空打成了一团。
    血色骷髅头明显更加强大，硬生生的砸破了一个灯笼，而后又强势轰击了出去，将另一只灯笼也击落在地。
    苏三提着黑虎刀走了过去，捡起了一只灯笼，敏锐的察觉到有一股奇异的能量在灯笼中流转。
    他掌心内力迸发，砰的一声，将灯笼捏为粉碎。
    这时候，苏三注意到恶人碑上有了新的提示：
    “斩杀阴灯一个，获得阴魂能量五十点，阴魂能量可以推演武道，提升武功等级。”
    苏三眼睛一亮，看向了另一只灯笼，却发现血色骷髅头正蹲坐在那只灯笼上，发出咕噜咕噜的声音，身上红光流转，赫然正在吸收灯笼上的阴魂能量。
    片刻后，它飞了起来，那只灯笼风一吹，成了飞灰，看到苏三把另一只灯笼弄没了，不由发出不满的抗议声。
    “哎呀！小骷髅越来越厉害了，那两个灯笼竟然被你一眨眼就干趴下了，当真恐怖如斯啊！”苏三眼珠子一转，急忙给血色骷髅头竖了个大拇指，不嫌恶心的夸赞，周围山匪也发出欢呼声，欢呼“骷髅爷威武！”
    血色骷髅头顿时开心了起来，在苏三肩头欢快的翻了个跟头。
    它跟在苏三身边时间长了，几天下来，很多山匪都摸出了血色骷髅头的脾性，它很聪明，能听懂人话，而且喜欢听好话。
    苏三派了几个擅长拍马屁的山匪，每天二十四小时围着血色骷髅头狂拍马屁。所以它这几天过的非常滋润，也乐意帮助苏三出手。
    青无涯怔怔地看着苏三和他肩头的血色骷髅头，他不知道那是什么东西，竟然如此厉害，能将鬼灯给灭掉。
    “鬼灯是在一个月前出现的，很多晚归的人都看到了这两盏灯笼，回家后却纷纷暴毙，很多武林高手也来查看，也相击死亡，死状极其恐怖，所以城主府发布了禁令，禁制百姓进入这条山路，灾祸这才消失，”
    青无涯给众山匪解释，众人闻言，看向苏三的目光更加敬畏崇拜了，你们城主府都无可奈何的鬼灯，到了三爷这里，瞬间灭杀。
    “速速归队，尽快赶往青城！”苏三即刻下令，众人再次出发，这次手里挑着火把，照的道路一片明亮，行军速度大增，片刻后，已经清晰的看到了青城高大的城墙。
    然而城墙上，却一片黑暗，看不到值守兵士的影子，更看不到一丝灯火。
    “报——，三爷，城门是开着的！”一队探查的山匪返回，欣喜的给苏三汇报，众山匪闻言，皆神色大振，城门竟然开着，他们就可以长驱直入，大肆劫掠。
    “三爷，小心有诈！”周小吉再次开口，话音落下，几个山匪头目全部望了过来，满眼煞气，凶恶的眼神吓得周小吉脸色一白。
    他看了眼苏三，发现苏三也看向了他，不由神色一振，解释道：“三爷，诸位兄弟，青城虽不是大城，却是有着地方配军的城池，常备军马就有两万多人，另外还有城主私兵，我们不能大意！”
    苏三何尝不知，黑黢黢的青城静寂无声，看不见一丝灯火，更听不到属于夜市的繁华声，这很不正常。
    他看向青无涯，青无涯扫了苏三一眼，冷笑一声：“你们已经暴露，这次死定了！”
    说罢，闭上了眼，嘴角挂起自信又崇拜的笑容，青城此刻明显异常于往日，定然是父亲和各位叔叔发现了山匪踪迹，所以设了一计，故意引诱山匪进城，然后一网打尽。
    苏三皱眉，他可不相信青城城主派兵出城围剿山匪后，还有更多的兵力敢全歼他们这上千人马，此中定然有其他原因。
    这时候，白鹿越众而出，拱手请命道：“三爷，属下愿率一队人马先进城查看！”
    “好，若遇危险，速发信号！”苏三点头，白鹿点齐三十个轻功卓绝的山匪，急速离去。
    时间流逝，已经过了半柱香了。
    夜，依然很黑，天空看不到月亮，四周静寂无声，连风都没有，只有他们这群山匪的呼吸声和马匹偶尔的喷嚏声响起。
    苏三骑在马上，走来走去，随着时间的流逝，他越发不安，一种莫名的烦躁在心中升起，他的身上逐渐散发出强大的而又恐怖的气势，空气都像要凝固了一般，周围山匪感到呼吸无比压抑，一个个不由后退。
    青无涯也感受到了这股气势，竟然比他的父亲还要雄厚，心中满是震撼，对苏三的实力再次有了新的认知，他的内功绝对强的可怕，看向苏三的眼神也不再轻蔑。
    无论苏三出身和行为如何卑贱，他的武功哪怕在青城也属于顶尖高手之列，，甚至更强。
    同时，他也有疑惑，白鹿一行山匪那么多人，而且武功皆不弱，还带着武器，进城后怎么一点声音都没有发出，就算是要抓住他们，那也得有一番打斗才对。
    “情况不妙，撤退！”
    苏三忽然浑身发冷，他感到黑暗中有什么东西在盯着他们，当即果断的下令撤退！
    “唏律律”
    马匹嘶鸣，众山匪呼喝，队伍瞬间动了起来，至于进城后失去消息的白鹿和一众山匪，没有人敢多嘴询问，所有人都敏锐的察觉到了青城的异常，面色难看。
    “我就说青城有埋伏，果不其然…..我们只有天亮后再进入寻找白鹿他们。”周小吉低声说道，有邀功之意，也有当众表现之意。
    就在这时，城中忽然有一道火焰冲天而起，在虚空炸开，像烟花一样绚烂。
    “是白鹿他们！”李志激动道，看向了苏三。
    “全体兄弟，刀剑出鞘，弓箭上弦，保持队型，随我进城！”
    苏三一连发了数条命令，面色严肃，众山匪不敢大意，迅速列队，由各个山匪头目带领，举着明晃晃的刀剑，簇拥在苏三身侧，向着城门而去。
