    静寂的夜里，高大雄伟的城门敞开着，却看不到一个士兵守卫。
    透过门洞，可以隐约看到城中的黑压压的房舍，却看不到一个人影，也不见一丝灯光，而白鹿在城中发了信号之后，也没有派人出来迎接。
    “进城，注意戒备。”苏三一声令下，率领众山匪走入了城中。
    马蹄声哒哒，踩着青石铺就的街道缓缓而行，所有人都瞪大了眼睛，火把点亮，照耀的街道一片通明。
    街道上，没有埋伏，也没有杀气，只有空荡荡的一片，看不到一个百姓，酒楼门口飘荡的“酒楼”旗帜，大门却紧闭着，茶铺外挂着的“茶”旗，但就是没有一个人影。
    “奇怪，这个时候应该是夜市才对，这条街平时很热闹的…..”青无涯低声说道，抽出了长剑，警惕的向四周扫视。
    “三爷，白鹿他们的信号是从那个方向发出的。”李志凑近苏三说道，手指城东一片建筑群，那里有一座高塔，塔顶上镶嵌着宝石，黑夜里也闪闪发光，非常显眼，
    “那里是城主府，也是我家！”青无涯诧异道，当先带头而行，苏三和一众山匪跟上。
    青城的街道并不是很宽阔，平日里往来人流摩肩接踵非常拥挤，但此刻却空荡荡的，看起来非常宽阔。
    青无涯在前面带路，他走得很快，眉宇间有不安和急躁，他感觉今夜的青城太静了，竟然连一个人也没有，就算是城主府颁发宵禁，也不会连个巡逻队也没有。
    “梆梆梆……”街道尽头，忽然传来一阵打更的声音，一停三敲，非常有规律。
    “天干物燥，小心火烛…..”打更人的声音响起来了，在静寂的街道上回荡，似乎整个城都瞬间活了过来。
    突然响起的打更声，让青无涯松了口气，也让一众紧绷神经的山匪长呼一口气，死寂的街道太压抑了，他们快要喘不过气来，这时候更夫的声音忽然响起，却让他们感到一阵心安。
    城里至少还有人！
    苏三内力高深，双目精光内敛，可以看得更远，心头却直冒寒气。
    在街道尽头，哪里有什么人影，空荡荡的一片，然而，打更声的确在那里响起，非常惊悚。
    他没有声张，手掌心内力流转，两个内气炸弹无声息间已经凝聚了出来，同时告诫众山匪注意戒备，命令队伍加速前进。
    街道没有阻挡，众人行进很快，片刻后就到了一座高大的府邸前。
    城主府！
    青城的唯一官方场所，是青城的标志性建筑，高大宏伟，朱红色大门，门口青玉柱子上写着苍劲大字，两个巨大的石狮子匍匐两侧，让城主府一看就非常庄严肃穆，却有不失尊贵大气。
    这一番景象落在了众山匪眼里，不由满眼冒光，他们理解不了城主府的高大上的逼格，只觉得的城主府好有钱，太阔气了，富得流油，一个个不由地暗暗直咽唾沫，非常激动。
    “三爷，看来城主府很肥啊，咱们今晚打劫了城主府，就够兄弟们幸幸福福过个年啦！”
    “愚蠢！就知道过年，有钱了先在寨子里落户买房子才是要紧事。”
    “是啊，看来等下得多准备几个马车，把所有值钱的东西都搬走，小时候我爷爷告诉我，当官的最爱收藏古董字画，那些东西老值钱了，等下咱们都搜刮的仔细点，别漏了！”
    “……”
    青无涯正沉浸在回家的喜悦中，耳边却传来了山匪们激动的议论声，他起先以为是这群乡巴佬苦哈哈在羡慕自己的家世，不由非常自傲的昂起了下巴，但仔细一听……
    卧槽尼玛！这群肮脏的蛆虫竟然在商量打劫自己的家！
    “住嘴，你个死胖子，这是我家，你也想打劫…..你还说，我打死你！”
    青无涯转身暴怒大吼，他身后一个大胖子山匪头目议论的最凶，竟然和旁边的山匪商量着将他家的鸡鸭鱼打劫了都不够，还要组队去刨了他青家的祖坟，说是官宦人家的祖坟里埋得都是宝贝疙瘩。
    “哼！嚣张什么？！你带我们来你家，不是打劫来做什么，兄弟们大晚上的，跟你遛弯呢？”胖子山匪斜睥道，被青无涯浑身煞气所摄，身子一哆嗦，赶紧往苏三身旁靠了靠。
    “废话什么，赶紧开门！”苏三是一个实干的山匪，说得再多不如先抢劫到手，看到青无涯墨迹，不由面色一沉，厉声呵斥。周围山匪见状，都呲着一口大黄牙嘿嘿笑了起来
    青无涯气的脸色一青，苏三这是将他都当做自己的小弟了，打劫自己的家还理直气壮的要自己开门。
    “福伯，开门，我回来了…….”青无涯前去敲门，手掌拍在了大门上。
    “咯吱！”大门却突然自动开了，青无涯的手落在了空处。
    所有山匪都面色兴奋的望了过去，然而瞬间，所有人都齐齐一声惊呼，满脸惊惧之色的倒退。
    大门内，院落中，密密麻麻的尸体堆积如山，一个摞一个，从大门口一直到正殿台阶，全是尸体，有管家的，有护卫队的，还有私兵的，丫鬟的…..所有的尸体脸色发青，满眼都是恐惧之色，瞪大着眼睛，就这样死在院子中。
    “父亲——！母亲——！”青无涯脸色苍白，眼中带着惊恐和茫然，冲进了大院。
    “梆梆梆…..”
    “天干物燥，小心火烛…..”
    这时候，街头不远处，又传来了更加清晰的打更声，离他们越来越近，仿佛催命的阎罗，苏三脸色一变，急声下令：“全部进府！”
    众山匪也知道情形不对，立刻呼啦冲入了城主府，踏着满院子的尸体而进。李志走在最后面，察觉到苏三脸色不好，心中一动，急忙给大门上了栓，带着两个山匪将院子中的两个石墩抬了过去，从里面顶了起来。
    “砰砰砰”
    大门外，传来了清晰的敲门声，声音很大，敲得顶着大门的两个石墩都在震动。
    死寂的夜里，漆黑一片，城主府内尸体堆积如山，大街上一个人都没有，这时候却有人来敲门。
    “谁？！”
    “他娘地谁在敲门？！”
    有山匪大声喊道，声音在空荡荡的院落里回荡，门外敲门声不断，就是没有回应，仿佛是鬼在敲门。
    院落中的山匪身子发颤，没人敢去开门，脸上不由自主的带起了恐惧，呼啦一下子退后，同时刀剑出鞘，弓箭上弦，瞄准了大门。
    火把在噼里啪啦的燃烧，肃杀之气在弥漫，尤其是上千山匪同时瞄准一个方向，有一股无形的杀气逼向前方。
    苏三也拔出了刀，刀尖锋芒吞吐，目光森寒，身上散发出强大的气势。
