    “咕噜咕噜”
    苏三的肩头上，血色骷髅头突然发出声音，在静寂的院落里非常清晰，门外的敲门声戛然而止。
    血色骷髅头更加好奇，想要飞离苏三的肩头，冲出大门外去看看，苏三伸手按住了它。
    “待在院落里，大家才能看到你的威武气概，你出去了，谁能看得见，也就没人夸你了！”苏三给它低声说道，骷髅头歪了歪身子，发出咿呀咿呀的声音，表示认可，它最在意别人怎么看它了。
    敲门声在血色骷髅头发声后就消失了，同时，苏三听到那打更声也渐渐远去，城主府中压抑的气氛散去，所有山匪已经浑身被冷汗湿透了，这才感觉到拉弓的手酸麻不已。
    山匪们刀口舔血，凶悍狠辣，也见惯了死人，但在这种气氛下，也不由自主的生出骇然与恐惧，刚才的一幕，让很多山匪感觉像是在鬼门关走了一遭。
    “清理尸体，大家今夜就在就近的几个大殿休息，等明天天亮，我们拿了东西就离开！”苏三说道，同时叮嘱几个山匪头目：“夜间值班多派几个人，不要分开。”
    “是！三爷！”几个山匪头目躬身听令，转身安排了下去。
    这时候，李志来报，青无涯不见了。他先他们一步冲入了城主府，却很快就消失了。
    “别管他，照顾好自己的兄弟，注意警戒！”苏三皱眉，没有去寻找青无涯，这时候他绝不会因为一个外人而致自身上千名手下身处危险之中。
    不多时，城主府的几个大殿中，灯火亮起，还有饭菜香味飘荡，远远望来，这里成了整座城池唯一的光明之地。
    其他地方一片漆黑，连一个人影都没有，只有城中不断传来打更声，却只听得到声音，看不见打更人……
    深秋的夜晚，逐渐起风了，寒潮袭来，有点冷，有悍匪不断打着喷嚏，低声咒骂。
    白小倩这时候已经下了马车，也来到了大殿中，美眸左右扫了一眼，建议山匪们将几座大殿中间的墙壁砸了，大殿连成一片，彼此可以相守互助，顿时安全多了。
    打通后大殿非常宽敞，千人队伍的山匪在其中也不显得拥挤，白小倩教几个机灵是山匪点燃了炉火，关上了门窗，烧的大殿中一片温暖，驱散了深秋的寒意。
    “三娘子不但貌美如花，还聪慧善良，三爷以后娶了你，也是天大的福气啊！”众山匪夸赞，白小倩开心的咯咯咯笑个不停，美眸偷看了苏三一眼。
    苏三听到了白小倩的笑声，咧了咧嘴，他不觉得这个笑声有多好听，只觉得这个女人有点傻，别人一夸你就乐的找不到北了，简直跟血色骷髅头有的一比。
    收回视线，苏三在大殿中四处巡视，检查每一个角落，确保大殿中的安全，甚至还跃上大殿上的大梁上，仔细检查了一番，然后通知几个山匪头目来商议如何寻找白鹿等山匪。
    “三爷，白鹿发出信号时候应该就在这个府中，但我们来了有一会儿了，刚才有兄弟也发了信号，不见有人回应。”
    “这座府邸占地至少有十亩，而且建筑房舍很多，我们一间间寻找的话，太费时间了，而且分开行动也不安全。”
    “刚才我查看了那些死尸，非常怪异，他们的身上没有伤口，临死前仿佛遭到了极大的恐惧，然后被吸干了鲜血…..”
    说到这里，几个山匪头目都不约而同的看向了苏三肩头的血色骷髅头，它们看见过它杀人，刚从月牙泉诡异出来的那一天，就当着众人的面将一个雪狼寨山匪砸死还吸成了人干。
    “咿咿呀呀”
    血色骷髅头发出欢快的声音，非常享受被众人带有恐惧眼神注视的感觉，兴奋的一阵摇晃。如果不是苏三及时摁住了它，它又要摔到地上了。
    “周小吉，你的意见呢？”苏三看向一直沉默寡言的周小吉，这是一个武功不高，却有点军师模样的山匪。
    周小吉被点名发言，瞬间像是被触摸到了G点，兴奋的脸都红了。
    他长呼一口气，酝酿了片刻，压下心中的激动，这才缓缓地说道：“三爷，恕我直言，白鹿这时候还没有回应，很大可能是已经死了。”
    “在座的众人中，除了三爷你能凭借骷髅爷与那些诡异交手外，我们这些人遇到诡异就是一个死字，所以你不能离开大殿，你走了，那么等你回来的时候，我们就像院子中那些尸体一样了。”
    话音落下，几个山匪头目都目光一闪，周小吉说出了他们想说却不敢说的话，眼神中也对周小吉这个山匪头目有了认可，只有李志冷哼一声，很不满的扫了一眼周小吉。
    几个山匪头目中，他和白鹿关系最好，两人一同从监狱里出来，并肩作战，一起喝了狗腿子拜大佬的血酒，直到今天，关系亲如兄弟，最想去寻找白鹿的人就是他。
    “三爷，给我一百个兄弟，我去找白鹿，如果我死了，我也毫无怨言！”李志单膝跪地，满眼渴望的向苏三请命。
    苏三沉吟，眼中寒光一闪，沉声道：“今晚谁也别离开大殿，一切等天亮后再说。至于白鹿几人，生死有命，看他们的造化了！”
    “三爷……”李志情绪激动，不甘的追问，扑前抱住了苏三的腿，满眼的哀求。
    “砰！”
    苏三一掌拍出，打的李志栽了几个跟头，然后豁然起身，声音以内力加持，传遍整个大殿道：“今晚谁也不准离开大殿，拉屎撒尿也不行，就在大殿就地解决。”
    “是，三爷！”众山匪感受到了苏三声音中的煞气，心中一颤，齐声回应。
    李志在地上咳嗽着，嘴角带着血。
    “以后再敢质疑我的决定，定斩不饶！”苏三扶起了李志，严肃的训斥道，同时，一股温和的内力流入了李志的身体，将他的伤痛化解。
    李志感受到了身体中的暖流，知道苏三这是在耗费内力为他疗伤，心中感动，三爷其实面冷心热，不让他冒险去找白鹿，都是为了他好，但一想到白鹿生死未卜，他不禁心中难过，低下了头，不敢直视苏三的眼睛。
    不远处，白小倩蹲坐在炉火旁，手臂坏绕着膝盖，素手托着下巴，美眸一直注视着苏三，看到苏三气势汹汹的打了李志一掌，然后又扶起安慰他，不由美眸带笑，眼睛都眯了起来，男人之间的事，真有趣…...
    夜，越来越深了，催人入梦。
    奔波了一天的山匪们都累了，很快就睡着了，大殿中传来此起彼伏的呼噜声，还有biabia的奇怪声音，那是山匪在做春梦，却抱着其他山匪的脚趾头吮吸着，满脸陶醉…..
