    昏暗的大殿中，静悄悄的，没有人说话，几个火炉中，烧的噼里啪啦作响，在大殿中清晰可闻。
    李志、周小吉，还有几个山匪头目轮流休息，各自带了一队山匪守夜，在大殿中来回巡逻，眼睛瞪圆，不敢有丝毫大意。
    白小倩打着哈欠，斜靠在大殿中的大佛脚下，那里有个火炉，是几个山匪特意为她搬过去的，炉中的柴火快烧尽了，微弱的火光映照出她曼妙的身材，让苏三也不由多看了几眼。
    这个女人看起来有点傻，但身材的确丰满异常，很能勾起人的欲火。
    “咔擦！”
    忽然，窗外一道刺目的闪电划破了黑夜，在城池上空张牙舞爪，闪电映照下，每一个院落里都是死尸，如同鬼域，看不到一个活人，阴森森的可怕。
    “轰隆隆”
    雷声滚滚，狂风接踵而至，风很大，吹得院落中的杨树梢枝不断拍打着墙壁，发出呼呼的声响，院落里的石头被吹起，打在大殿的门窗上，发出沉闷的声响。
    “嗒嗒嗒……”
    下雨了，风卷着雨打在窗户上，响成一片，很多山匪被惊醒了。
    白小倩感觉自己这几天过的就像做梦一样，忽而在帮父亲送货，忽而又在凉亭抚琴，但突然间，整个世界变得嘈杂，她一阵心烦，想要睁开眼来，却感觉眼睛似乎被一层浆糊黏住了，怎么也睁不开。
    她用手去抓眼睛，却感觉湿漉漉一片，带着刺鼻的腥味。
    她被惊醒了，睁眼一看，满手都是血，再抬头一看，头顶的大佛正在对着她笑，眼睛却挂着两行血泪…..
    “啊——”
    白小倩发出一声尖叫！带着一股香风钻进了不远处正打坐修炼的苏三的怀抱，美眸满是恐惧的望着火炉边的大佛。
    “怎么了？”
    “发生什么事了？”
    “唰唰唰！”
    山匪们全被惊醒了，刀剑出鞘的声音响成一片，呼啦一下子围了过来，同时负责巡逻警戒的悍匪瞬间拉弓如月，警惕的瞄准了门窗方向。
    “大佛…..大佛流血了！”
    白小倩手指大佛，声音颤抖道。
    苏三将她从怀中推开，抬头看向大佛，不由瞳孔一缩，周围山匪也顿时发出惊呼声。
    这是一座铜制大佛，呈盘坐状，高达三米，身披袈裟，脖子上还带着碗口大的珠子，慈眉善目，仿佛得道高僧一样。
    然而此刻，大佛的眼睛却在流血，血水哗啦啦流的声音响动，顺着脸颊留下，经过胸膛，流到了大殿地面。
    “大佛怎么会流血？！”
    周小吉疑惑，壮着胆子去摸了一把大佛，还掏出匕首刺了几下，发出刺耳的摩擦声。
    “退开！”
    苏三喝令，众山匪退后，他然后抽出了黑虎刀，一刀斩落。
    这一刀，刀芒璀璨如月华，有十多米长，鲜红一片，狠狠地从大佛的眉心竖劈而下，在大殿中卷起了一股强劲的狂风，吹得四周山匪都睁不开眼来。
    轰！
    一声巨响，三米高的大佛被刀芒劈为两半，轰然裂开，左右倒在了地上，发出砰的一声巨响。
    众山匪不由震撼，苏三的武功之高，实力之强，超乎他们的想象，心中不由振奋，心中的烦忧和恐惧都一扫而空。
    大佛被劈开了，里面竟然是空的，几具尸体掉落了出来，看衣着打扮，赫然是他们黑虎寨的山匪。
    “刚子？！山娃？！李浩？！”
    人群中，有山匪惊叫，认出了其中的三具尸体，已经面目全非，满脸都是抓痕，要不是他们的身份腰牌，根本就分不清是谁了。
    苏三面色铁青，双目如电，在四周扫视，又纵身跃起，脚踩寡妇五回头的身法，大殿中瞬间全是他的残影。
    然而检查了一圈，苏三没有发现任何异常。
    他转头看向几个山匪头目，厉声喝道：“清点人数，看是谁的队伍里缺了人，还有没有人失踪！”
    “是！”几个山匪头目齐声应道，面色阴沉。
    大殿中一阵急促的跑步声，集合声，上千人的队伍片刻间就站成了十队，每队百人左右，正好千人，十个山匪头目命令报数，挨个检查核对人数。
    结果很快出来了，一共少了五人！
    五人全是李志队伍的老山匪，有三人成了大佛肚子里的尸体，那其他两个人呢……？
    “有谁看到他们去哪里了？”
    李志羞怒的吼道，麾下山匪的失踪遇害让李志感觉大丢脸面。他是众多山匪头目中，唯一个苏三的狗腿子，深得苏三器重，也被其他山匪头目所敬畏。
    “我没想到会这样，我的队伍靠近窗台，但窗户一直关着，也没人离开过！”
    李志疑惑，询问左右山匪，也没人看到这五个山匪什么时候不见的，他们巡逻的时候也没有发现有人走动。
    “奇怪，他们三个怎么进的大佛的肚子里去的？难道这大佛会吃人？”
    “那其他两个人呢？他们在哪里？”
    众人疑惑，议论纷纷，在大殿各处寻找，所有的桌椅都被拆散了，挖地三尺也没任何发现。
    大殿里，炉火被重新添加了柴禾，烧的火光明亮，火把也被点燃了，插满了大殿各个角落。
    然而，两个大活人在众人眼皮底下失踪了，怎么也找不到，活不见人死不见尸，顿时引起一阵骚动，不安的情绪在弥漫。
    院外，雨下的更大了，漆黑的夜完全不能视物，风吹过屋檐拐角，发出长长的呜咽声，清晰的传进了大殿中。
    所有的山匪都簇拥在苏三身边，面色惶恐，眼睛注视着苏三，似乎只有他们的这位武功高强的三爷才能给他们一丝心安。
    三个山匪死在了大佛的肚子里，还有两个山匪神秘失踪，众人情绪低落又恐惧，谁也不知道下一个死的会不会是自己。
    “砰砰砰……”
    忽然传来了敲门声。
    “难道是他们两个回来了？”
    “难道他们刚才溜出去找宝贝去了？这两个家伙倒是不傻，看来一定是找到好东西了，嘿嘿嘿！”
    大殿里众人皆回头，看向了门口，低声议论。
    有人起身去开门，边走边咒骂:“他娘的，这两个家伙有病吧！雨下这么大还往外跑……”
    说着，他打开了门栓。
    “咯吱——”
    门开了，两个人背对着门而站，衣服都湿透了，还伸出手还玩弄着屋檐上滴落的雨珠，雨珠连成了一道晶莹的雨线，打在他们的手上，水花四溅。
    “嗨！你们还进不进来？”开门的山匪问道，伸手去拉两人的胳膊。
    触手一片冰冷！
    两人齐齐转过了身，两张血淋淋的脸呈现在开门山匪的面前。
    “啊——！”
    开门的山匪吓得倒退，被门槛一绊，栽倒进了大殿的地上。
    大殿里，众山匪听到声音，急忙冲了过来，李志和几个武功高强的山匪，一个纵身跃起，落在了大殿门口。
    苏三速度更快，身子一闪，已经出现在了门槛处，风吹着雨打在他的身上，脸上，他岿然不动，目光冰冷地注视着前面两个面部血淋淋的山匪。
    他能清晰的感觉到这两个山匪早已死去，没了任何生命迹象，心脏停止了跳动，只剩下一具空壳尸身在这里。
    他们的脸被撕掉了皮，血肉模糊，眼睛却带着诡异的笑容，看上去像活着一样，还伸出双手来摸苏三的脸。
    “装神弄鬼，去死——！”
    苏三厉喝，一刀斩过，两个山匪尸身噗嗤一声被斩断为两截，掉落在院落的积水里，鲜血和肠子流了满地都是。
    PS：感谢投票的书友，感谢峻凯和卟两位书友的打赏，粉丝榜总算好看了点。看到别的作者晒打赏，麻痹羡慕啊我！文写的慢，把我不喜欢的套路和无脑装逼都不写，写了恶心了大家就是我的罪过了。改文每次不下三遍我才发，我的口号是，不套路，不无脑，求推荐票，求打赏。
