    苏三一刀斩过，两个山匪被齐腰斩断，尸体倒在积水中，鲜血与肠子洒的满地都是，他的目光很冷，凝视着尸体，一动不动。
    “嗖！”
    一道绿蒙蒙的影子从尸体上飞了出去，一下窜进了大殿。
    “血骷髅，杀了它！”苏三大吼，目光森寒，杀气冲天，对于未知的邪恶东西，他从没想过要生擒活捉，未有彻底毁灭才能让他心安。
    “咕噜咕噜”
    血色骷髅头飞起，在大殿里追逐那道绿影，它们的速度太快了，除了苏三可以看清外，其他人只能看到两道光芒在大殿来回飞舞。
    “呼”
    苏三也出手了，刀光一闪，杀气纵横，地面石砖崩裂，几个火炉炸裂，大殿中燃烧起了熊熊大火，烧的松木柱子噼里啪啦响，大殿轰隆隆摇晃，快要倒塌了。
    “快出去，别在这里！”
    李志大叫，众山匪惊慌跑出了大殿，站在院落屋檐和凉亭下避雨观战。
    他们不知道那绿影是什么，但看到苏三和血骷髅头联手争斗，打的激烈万分，也不由满脸震骇。
    尤其是苏三上下腾空，每一刀都有十多米鲜红的刀芒斩出，在雨夜里格外璀璨，摧毁一切的威力让他们目眩神迷，原来武功高到一定境界竟然可以如此恐怖。
    “轰”
    大殿倒塌了，火光冲天，在大雨里掀起数十米高的火星，和着漫天雨幕一起，乱了天地，照亮了半个城池。
    “噗嗤！”
    苏三一刀斩出，无匹鲜艳的血色刀芒惊空，划破了雨幕，将那道绿影一斩两半！
    绿影发出凄厉刺耳的尖叫声，震的苏三脑袋一阵眩晕，不由踉跄后退。
    他大口喘气，身上满是血淋淋的抓痕，胸膛像抽风机一样剧烈起伏，额头的汗水和雨水一起落下，全身湿透了。
    抬眼望去，那绿影又在虚空出现，只是变得更暗淡了些，它似乎受到了惊吓，划破了雨幕逃向远方。
    “咕噜咕噜”
    血色骷髅头发出愤怒的叫声，化为一道红光，追了上去。
    “三爷！”
    李志和众山匪围了上来，满脸担忧和关切，苏三身上的伤痕密布，鲜血不断渗出，又被雨水冲落。
    而且伤口处，血肉已经泛白腐烂，发出阵阵腥臭，有白色的尸虫在肉里蠕动，看的周围的山匪无不变色，浑身发寒。
    “三爷，那……刚才那是什么东西？”李志颤声问道。
    “似人非人，倒是很像绿毛怪，竟然杀不死…..”
    苏三面色阴沉而严肃的道，众山匪闻言皆脸色一变，绿毛怪是江湖传闻中一种鬼怪，喜好人血和杀戮，邪恶异常，见过它的人不是死了就是疯了。
    “通知下去，队伍立刻转移！”
    苏三说道，各个山匪立刻行动了起来，最后确定了一个地方，也是血色骷髅头追绿影消失的方向——城主府武库！
    城主府武库，是一座高耸的石塔，共有九层，易守难攻，是目前最安全的地方，就在城主府中，是每一个城池都有的武林轶事和奇闻异录的书库。
    青城是一个小城池，然而武库自城池建立之日就存在了，收录了方圆数百里的江湖秘事和各种武学秘籍，被誉为青城武库，每天都有很多武林中人前来翻阅参观。
    这时候，雨渐渐地停歇了。
    空气清凉，天空乌云散开，一轮弯月倒挂九天，洒下皎洁的月辉，照耀在武库石塔上，塔顶那颗宝石经过一夜雨水的冲刷，仿佛洗掉了尘埃，这时候散发出更加璀璨的宝光。
    在月光下，宝石分外炫目，看的很多山匪都眼冒绿光，暗吞唾沫，想着一定要抢劫了这颗宝珠，戴在自己的脑袋上才行。
    苏三率领山匪队伍，沿着宽阔的走廊，经过广场，走向武库石塔，队伍里没有人说话，静悄悄的，只有脚步声沙沙。
    他身上的伤口被那诡异的绿影抓伤，内力竟然都无法愈合，伤口在不断腐烂，白色的尸虫蠕动着，要钻入他的血肉深处去，苏三心中震撼，对那绿影的忌惮更深了一层，不得已，他看向了恶人碑。
    “还有九万恶人值！”
    消耗恶人值定然可以治疗伤势，但苏三很犹豫，恶人值最大的作用是用来提升武道实力，而不是治疗伤势。
    那么，只能…..，苏三命令李志带队继续前进，他来到了一个没人注意的拐角处…..
    “噗！”
    黑虎刀刀光一闪，直接自我嗝屁，脑袋飞起，咕噜噜滚在了地上，鲜血喷洒。
    十秒后…..
    “呼！实力恢复到了巅峰，精气神饱满！”苏三满血复活，浑身没有一点伤口，眼睛神采奕奕，多日的压抑和疲惫都一扫而空，感觉神清气爽。
    他提着黑虎刀追上了山匪队伍，有山匪看到了苏三，发现他的刀锋上还在滴血，一个个不由敬畏又感动，三爷刚才肯定是发现了什么可怕的东西，所以才离队去斩杀。
    队伍走的很快，借着月光可以清晰的看到远处的武库石塔，不多时就来到了跟前，然而，所有人的脚步却齐齐止住了。
    苏三也面色一紧，眸中精光四射，看向了前方。
    在武库石塔的门口广场上，三个人静静地坐在地上，不说话，也不动作，手里各抱着一条人腿和人手在啃吃，咔嚓有声，满嘴血迹。
    “白鹿？！青无涯？！”
    “老帮主？！”
    李志激动的喊道，前面三人中，有两人正是失踪许久的青无涯和白鹿，而第三人是一个须发皆白的老者，只有那名被俘虏的猴子摘桃大汉认识，他告诉众山匪，那老者是斧头帮的老帮主。
    两人声音落下，对面三人停止了啃吃血肉，不约而同的抬起了头，眼睛一片血红，带着白森森的牙，望向了苏三和众山匪，喉咙里发出野兽一样的低吼声。
    山匪们脸色一变，目光满是警惕，李志脸上闪过一抹痛苦之色，仰头闭上了眼，白鹿果然出事了，眼前的白鹿不再是以前那个白鹿了。
    他深呼一口气，再睁开眼时，脸色已变得狰狞凶恶，厉声喝道：“放箭！杀了它们！”
    山匪们拉开了弓箭，箭如雨下，将远处的三人笼罩。
    苏三没动，静静地站在一边，凝目盯着三人，三人中，他从白鹿和那名斧头帮的老帮主身上感受到了微弱的生命气息，还有那几乎不可闻的心跳声，但青无涯身上却一片死气，没有任何生命的特征。
    “嗖嗖嗖！”
    箭雨落下，斧头帮老帮主大袖一挥，一股无形的力量挥洒出去，将所有射来的箭矢全部击飞，白鹿身形闪烁，不断躲避着箭雨，而青无涯则不闪不避，身子上插满了箭矢，却毫无痛觉，大吼一声，双眼血红，满脸青色的朝着山匪冲了过来。
