    青无涯动作太快了，迅若惊雷，奔跑之间面部肌肉抽动，变成了青面獠牙，嘴角还挂着一根吃了半截的脚趾头，滴着血。
    所有的箭雨射在他的身上，如同落在铁木上一样，纷纷弹开。
    变身后的他，防御大增。
    众山匪变色，大吼:“上重弩，射！”
    “呜——”
    一根手臂粗的弩箭射了出去，像一道黑色的流星，发出低沉的嘶鸣声，箭头形成了一个无形的气旋，杀气惊人。
    这种弩箭威力极大，需要最少三名强壮的山匪同时操作，一箭射出，哪怕是一头牛都能射死。
    “砰”
    青无涯被击飞了出去，弩箭射在他的身上发出沉闷的撞击声，推着他后退数十米远，双脚在地面摩擦起一串火花。
    弩箭没有射伤他，却激怒了他的凶气，双脚在地面一蹬，猛然冲天而起，像一头猎豹一样俯冲而下。
    “吼！”
    他大吼，眼睛血红，凶煞之气在地上卷起了一阵狂风。
    “铮——”
    苏三的刀出鞘了，带着一道鲜红的刀芒横空劈出，杀气席卷。
    刀芒斩在了虚空青无涯的身上，当头劈下。青无涯察觉到了危险，脑袋一偏，凌厉的刀芒从他的肩头斜劈而下，留下了一道深可见骨的伤痕。
    青无涯不知在雨夜里遭遇了什么，变成了这幅模样，肉身之强超乎苏三的想象，锋锐无匹的刀芒都无法将他劈斩，只能伤了他。
    “砰”
    他从虚空跌落了下去，踉跄倒退，一路洒落青色的血，掉在地上。
    惊恐的一幕出现了！
    青色的血仿佛是硫酸一样，腐蚀了地面石砖，发出滋滋滋的声音，冒出一股白烟，地面瞬间出现了碗口大一个坑。
    众山匪见状，无不惊骇避退，这还是血吗，这比最浓烈的毒药还恐怖。
    苏三手中的刀上也沾了青无涯身上的血，血流动，刀口在冒烟，不断的消融，最后变成了一滩黑水渍。
    青无涯摸着伤口，血红的眼盯着苏三，忌惮与暴虐之色纠缠，最后低吼一声，纵跃跳起，离开了广场，在城中的屋顶上几个闪烁，就不见了踪影。
    青无涯刚走，白鹿就忽然扔掉了手里的啃吃了一半的人手，趴在广场上呕吐了起来。
    旁边，那个斧头帮老帮主站起身来，凝望了青无涯离去的方向半晌，确认他不会再回来了，不由长呼一口气。
    他将吃剩下的半截手掌装在了口袋里，在衣襟上擦了擦手上的血。
    看了眼呕吐不止的白鹿，叹了口气:“苦了这娃儿了，为了活命陪我这糟老头子吃了一晚上的肉！”
    他说的肉，自然是血淋淋的人肉。
    说完，他一步步走向了苏三，众山匪吓了一跳，急忙举起了弓箭，齐刷刷的瞄准了他。
    “你到底是人是鬼？”李志厉声喝问，警告他止步。
    斧头帮的老帮主却毫不在乎，大袖一挥，一股无形的内力推了出去，李志被卷着倒退，身后山匪更是不堪，手里弓箭都拿不稳，乱成了一团，怒骂声一片。
    他走到了苏三面前，上下打量了苏三一眼，嘴里啧啧有声的感叹道:“小子，年纪轻轻，武功不错啊，竟然能活着走到这里，可惜，你活不了多久了！想活命的话，就跟我一起吃肉！”
    说着，把吃剩下半截的胳膊丢给了苏三，胳膊上还留着他啃吃过的牙印，白骨森森的血肉令人头皮发麻。
    “你打伤了他，却没杀死他，会令他变得更加强大，直到杀死你，一口口吃光你的肉，喝干你的血……”
    月光下，静寂的广场里，一个老头子满嘴血沫子，脸上带着诡异的笑，幽幽的声音在广场上回荡，令人毛骨悚然。
    所有山匪都惊惧不已，摸不清这老头子到底是人还是怪物。
    苏三眯着眼，近距离打量着这个老头子，确认他是人，身上有强大雄厚的内力在波动，武功非常高强。
    “老人家是斧头帮老帮主？你可知青城发生了什么事？”
    苏三问道，尽量压下心底的火气，通过和平交流的方式来了解青城所发生的一切。
    然而……
    老头子摆摆手，不回答苏三的话，又从地上捡起了一根吃剩的腿，递到了苏三嘴边，呲着一口大黄牙嘿嘿笑道:“小伙子，吃不吃？这是小腿肉，很脆的哦！比叫花鸡还脆！”
    “脆你个老玩意儿逼的头！”
    “砰”
    苏三忍不住了，爆发了，一掌拍出，掌心又黑又红，那是苏三在以摩可内力催动摧心掌，杀伤力大增，轰然拍在了老头的脸上。
    老头一惊，这个年轻后辈的内力不比他弱，急忙运转内力抵挡，却没想到苏三的掌心中陡然弹射出了一颗血红色圆球。
    “砰！”
    “哇——疼死我了！”
    那是内气炸弹，强大的威力可以炸塌一堵墙，却只伤了他半边脸，老头子手捂着脸大叫，半个脸血肉模糊。
    “你这老货果然脸皮厚，怪不得那么喜欢吃人肉！”苏三大骂，欺身上前，拳掌带着凌厉的风声，落在了老头身上。
    这是一个不要脸的老头，爱吃人肉，苏三绝不会和他谈什么尊敬武林老前辈。
    他与血色骷髅头磨练出的战力爆发了出来，片刻间已经压着老头打，最后更是骑在了老头的身上，打的老头嚎叫不止。老头身居深厚的内力，自然受不了多重的伤，他演戏的成分居多。
    众山匪看的无比解气，满脸兴奋，只有那个斧头帮猴子摘桃的大汉满脸愤懑，心疼自己的老帮主。
    这时候，白鹿终于呕吐完了，脸色苍白的走到了苏三面前，扑通一声跪在了地上。
    “三爷！别打他了，如果不是他，我也死了！”白鹿悲戚道，垂着头，将进城后的事告诉了苏三……
    苏三静静地听完，放开了被他踩在脚下的老头。
    这个老头是斧头帮的前任老帮主，竟然救了白鹿，最后却因青无涯的忽然出现，两人被困在了这里。
    “青无涯的父亲死了，他大意之下也被诡异附体，变异了，变成了一个食人魔。所有不吃人肉的生物，全会被他视为猎物和敌人。”
    “老朽练了一辈子武功，却还不是他的对手，为了活下去，只能陪着他吃人肉活命，装成食人魔的同族，白鹿这小子机灵，跟我学吃肉，这才活了下来！”
    老头叹道，还摸了一把白鹿的脑袋，目光中满是赞赏之色。
    “武库里有你想知道的答案，你自己去看吧！”老头说道，被苏三拾掇了一顿后，他仿佛换了个人，脸上带着笑，目光却很严肃。
    苏三点了点头，扶起了白鹿，内力在他的身体里流转了一圈，没有发现任何异常，这才让他归队。
    队伍中，李志满脸激动，一把拉过白鹿，狠狠的拍着他的肩膀，平时凶恶的三角眼这时候出奇的温柔，带着泪光，哽咽道:“活着就好，吃点人肉不算什么，活着比什么都重要……”
    “嗯！”白鹿点头，眼中也有激动，忽然觉得嘴里的人血也不那么恶心了。
    旁边，众山匪也无比开心，欢迎白鹿的归来。
    斧头帮那位猴子摘桃的大汉挤出了人群，看到自家老帮主孤零零一个人站着，不由眼珠子一转，深吸一口气，忽然哇哇大哭着扑倒在了老帮主的脚下。
    “老帮主啊，我是斧头帮的小虎，现在整个青城的人都死光了，斧头帮也就剩下我一根独苗了，您老把帮主之位传给我吧，呜呜呜…..我一定会把斧头帮发扬光大！”
    猴子摘桃的大汉长大五大三粗，却自称小虎，抱着老帮主的小腿哭的稀里哗啦，一把鼻涕一把眼泪。
    老帮主长叹一口气，满脸慈祥和蔼，看着痛哭流涕的小虎，发现他浓眉大眼，双眼皮，竟然贼兮兮的可爱，一瞬间仿佛看到了多年以前的自己，可是那时候自己已经名满天下，身负绝世武功，可眼前这个小家伙….
    “哎！”老帮主感觉心好累，这个小家伙的武功太弱了，弱到一眼就能看透他的底。
    小虎哭了半晌，不见老帮主回应，抬头一看，却发现老帮主一脸便秘的神色，不由暗恼：“靠！这老东西难道嫌弃老子武功低？”
    这时，他忽然闻见了一股辛辣的尿骚味，对着空气蹙了蹙鼻子，他确定了这股气味的来源…..
    果然是人老了，尿都憋不住了啊！
    正想着，他陡然一颤，感觉一道闪电劈中了他，脑海中蹦出一个念头，突然大声喊道：“老帮主，我的武功不低，而且一门武功已经练到了大成境界，请您老过目！”
    “呵呵…”老帮主失笑，这小家伙跟他年轻的时候一样倔，都属驴的！
    就在这时，他的耳边传来了小虎的热情有力的大叫声：“升级版猴子摘桃——左右手摘双桃！”
    “噗！”
    老帮主的裤裆发出了漏气的声音，他双目陡然瞪圆，老脸一阵青一阵白，瞳孔中满是愤怒和不可置信的看着面前的小虎。
    眼前的小虎，正单膝箭步跨地，两只手一前一后伸入了他的裤裆中，手心里握着他的桃！
    “看！看呐！老帮主，我已经把这门武功练到了大成境界，是不是很厉害，是不是很强大？！您老感觉怎么样？给个评价给个赞嘛！…..”
    小虎激动的大声问道，身子在兴奋的颤抖，我的武功竟然这么厉害了，连老帮主的桃子也被我摘了。
    老帮主怒目圆睁，“我感觉怎么样？我没有感觉，老夫只想曰你祖宗啊小虎！！！”
    本来人老了，桃子也蔫了，上面的内力保护膜也不厚，小虎下了狠手，左右手摘桃，摘了一个结实。
    想了一下多年前性感的老情人那曼妙的身段，那白皙的皮肤，那妩媚的眼神.....然而，想来想去，下面竟然没有丝毫反应！老帮主心里在流泪，曰他祖宗的，老夫怎么感觉再也性福不起来了呢。
    PS：感谢各位打赏的书友，终于给虚荣的作者长了脸，感谢大家的。求推荐票，求各位爷更舒服姿势的打赏，求收藏。另外，哪位读者大大有认识的牛鼻书单，帮我搞一下呗。略略略，谢谢啦。
