    小虎全名叫路小虎！
    这是他老爹给他取得名字，就是希望他能长大后，能跟山林里的老虎一样壮实，这样就省下了买耕牛的钱，家里三十亩地就不愁耕作了，还能给路小虎娶个媳妇儿！
    然而，路小虎他爹还是没有等到那一天，在一个下雪天里就蹬腿儿了。
    那一年，路小虎十七岁，他没有长得和老虎一样结实，却桀骜不驯，成了整个村里的混混王，有了虎啸山林的威势。
    他变卖了家里的三十亩地，拿着这笔钱财敲响了斧头帮的大门，从此成了一名光荣的斧头帮成员。
    五年过去了，他学了几手武功，却始终登不上台面，可他从没有放弃，一直在梦想着自己荣登斧头帮帮主宝座的那一天。
    现在，他等到了，整个青城的人都死光了，斧头帮就剩下老帮主和他这一个光棍儿帮众了，路小虎感觉机会来了。
    “老帮主，您老人家半天不说话，是不是被我的武功给震惊到了？！嘿嘿嘿….”路小虎挠着头，不好意思的憨笑道。
    老帮主以内力在游走下身桃体三个大周天，终于缓过气来，看着一脸傻笑的路小虎，脸上浮现一抹冷森森的笑容，老夫的确被你震到了，不过不是震惊，而是震精！！
    你震了老夫的精啊！
    “小虎啊，斧头帮的未来，就靠你了，我老了，不行了，斧头帮就交给你了！”
    老帮主幽幽叹道，从怀里掏出了一本武功秘籍和一把斧头，递到了路小虎的面前。
    武功秘籍是《开山八式》，乃斧头帮帮主才能参悟的绝学，而那把斧头，则是以玄铁打造，锋利无比的帮主信物。
    “收好它们，从今天开始，你就是斧头帮第二十三代帮主！”老帮主说到这里，目光陡然变得严肃，眸子中似有电流闪烁，精光摄人。
    “啊——”
    路小虎惊呆了，长大了嘴巴，两眼泛星星，他有点晕，有点像做梦，不敢相信眼前的一切，正想伸手去接这份梦寐以求的大富贵，却发现老帮主忽然又缩回了手，从口袋里掏出了一根长长的东西。
    这是一根血淋淋的肠子，上面还连着碎肉，被老帮主提在手里，送到了路小虎的面前，像一根染了血的麻辣条。
    “来，小虎，吃了它，向我证明你的勇气和魄力！”老帮主严肃的说道，“只有大勇气，大魄力的人，才能胜任斧头帮的帮主，小虎，来，向我证明你自己，吃了它，像你吃面条一样一口吃掉！”
    看到路小虎满脸的震惊，老帮主不要太爽，眼眸深处带着快意的笑，你让老夫震精，老夫就让你震今——永远记住今天！
    月色下，武库石塔的广场上，一老一少爷儿俩在僵持着，一个单膝跪地，一个手提一根血淋淋的肠子，谁也不说话，静静地注视着彼此….
    ……
    苏三打开了武库大门，发现里面还有各种机关门禁，他直接暴力摧毁，带着众山匪涌了进来。
    门口有几具死尸，死状凄惨，肢体不全，是被青无涯和斧头帮老帮主及白鹿吃掉的，众山匪忍着恶心清理了出去。
    按照苏三的要求，李志，白鹿，周小吉，还有其他几个山匪头目，带着几个识字的山匪，寻找关于所有诡异记载的书籍，而他则直奔第九层。
    武库石塔，更像是一个巨大的战争堡垒，通体以黑铁石打造，匠人用铁水浇筑缝隙而成，箭射不穿，火油木炸不塌，但在一夜间，随着诡异屠城，这里的守卫也死的干干净净。
    很多书上还带着血迹，显然这里经历了残酷的动乱和杀戮，书架倒了一地，下面还压着一具具尸体，染血的刀剑满地都是。
    第九层，存放着青城最厉害的武功绝学，苏三冒险杀进青城，有很大一部分原因是为了这里的武功秘籍。
    平日里，这里有数名武功高手镇守，格杀一切擅自闯入者和盗书者，但此刻，这里大门敞开，满地血迹，几个镇守的武功高手被钉死在门上，死不瞑目，墙壁上有一盏油灯，油已快燃尽，发出微弱的光，映射下黑乎乎的影子，看起来阴森森可怕。
    苏三无所惧，踏着满地的血走了进来，寻找他需要的武功秘籍。
    这里很空荡宽敞，上百平米的空间里只有一张桌子，上面放着九个盒子，一字排开，然而盒子却打开着，里面空空如也。
    苏三脸色难看，变得无比阴沉！
    他很早就听说过青城武库中收录着九本武学秘籍，都是当世绝顶功法，只要修成一种，都能纵横江湖，却没想到，秘籍都不见了。
    “砰！”
    苏三不甘心，一巴掌击落，将整个桌子拍成了碎木，在碎木里翻找，又不断在四周墙壁上查看，敲敲打打，寻找蛛丝马迹。
    因为他听说过，最最厉害的武学秘籍，都不会摆放在明面上，而是放在暗格里，或者某本不起眼的书缝里，纸页里。
    然而，他失望了，没有任何发现，不由眉头紧皱，不安的来回踱步，走到了一角窗口前，看到了深夜下的青城。
    月光下，他看的更远，整个青城没有一个活人的影子，街道空荡荡的，酒楼的酒旗和茶铺的茶旗在夜风里飘荡，在那些可以俯瞰到的民宅里，只有一具又一具的尸体躺在地上，脸朝天空，眼睛瞪圆，带着恐惧，死不瞑目。
    这是死人的世界！亡者的魂城！诡异与鬼怪的恐怖乐园！
    四面危机四伏，苏三心忧，如果不能尽快增加实力，就算他有不死之身，可这群属下却要死光了。他还想带着他们一起祸害天下，为恶四方，给他创造恶人值。
    “蹬蹬蹬”
    楼梯口传来了脚步声，很轻很快，还有一股茉莉清香袭来，苏三没有回头，他猜这是白小倩来了。
    因为整个队伍里，只有她是女人，也只有她才会用这种茉莉香的西域香水。
    身后的来人没有说话，只是在墙壁上有节奏的拍打了七八下，地面的一块石砖忽然凸起，露出了一个金丝木盒子。
    苏三讶异，原来这种暗格需要以特定的韵律拍打开启。
    他仔细感知，没有察觉到任何危险，这才一把拿起了木盒子。
    木盒子是金丝楠木打造，非常珍贵稀少，乃大周皇朝皇帝专用，武林之中则用这种木材打造成盒子，盛装顶级的武学秘籍或宝物。
    苏三不自禁的呼吸急促，打开了盒子，一本秘籍映入了眼帘。
    “《大日神功》”
    苏三的手指在颤抖，这门武功是多年前与摩可真经并列的顶尖奇功，号称修成后可以曰天曰地曰星星，还能上天曰太阳，整个宇宙八方没有不能被征服的。
    所以，全世界的男人都疯狂了！
    创造这门功法的人，是遥远大漠中的的一个孤儿，他自出生起就被母亲遗弃，靠吃狼奶长大，在一个极昼将逝去的傍晚，著称了这本绝学，书成之日，就被一道闪电劈死，独留这一本秘籍流传在了江湖中，引起了无尽的腥风血雨。
    然而，有人说这是一门邪功，也有人说这门武功有缺陷，因为修炼这门武功的人，不是死在了女人的肚皮上，就是自撸死在了家里的被窝里。
    总之，都是精尽而亡！
    “大日神功，修到最后，若不能大成，死路一条！谨记谨记！”
    一行大红字写在秘籍的第一页，像用血写上去的一样，鲜艳而触目惊心，警示后人。
