    大日神功是一门内功，也是一门邪功。
    苏三一页页翻看完，恶人碑上已经出现了这门武学……
    “大日神功，属性为阳性内功，原名昊天神功，共有九层，只能在极昼的时间里修炼成功，修炼者需要有敢于日天日地日空气的大勇气，大成后拥有百年内力，至强至刚！”
    这是恶人碑上的信息，升级后的恶人碑，可以更清晰的反映出功法的阴阳属性，及以年限表示的强悍程度。
    同时，恶人碑上显化大日神功的大成，需要十万恶人值。而此刻恶人碑上，只剩下九万恶人值了。
    “提示:九万恶人值，可提升大日神功到第八层，若不能在两天内积累到足够恶人值将这门武功修炼至大成，会有精尽而亡的危险！”
    “两天么？！足够了！”苏三眼睛一眯，作恶只争朝夕，何需两天，他今晚就能赚够恶人值。
    “是否升级？”
    苏三立刻选择了升级，他是个务实且现实的人，先把可以拿到手的实力拿到再说！
    轰！
    一股至阳的内气从他的经脉里散发开来，滚烫灼热，就像是有一道岩浆在身体里流动，焚烧他的肉体，不断锤炼。
    呼吸间，他的肉身强度上了一个大台阶，大日神功八层的内力，给了苏三相当于八十年的功力，苏三感觉实力大进。
    这时候，耳目变得更加聪锐，身体机能更加敏感，他站在九层高的武库石塔上，可以听到周围更细微的声音。
    “噔噔噔”
    身后传来脚步声逐渐远去的声音。
    苏三回过神来，嘴角露出一抹笑意，白小倩这丫头帮他找到了武功秘籍，一句话都不说就走了么？！
    真是一个有个性的女孩，他真得重新认识一下白小倩了，如果不是她，他可能就与这本秘籍无缘了。
    “白小倩，你……”
    苏三转身，话说了一半，突然没了声音，眼睛直勾勾的盯着楼梯口，浑身瞬间被冷汗湿透了。
    那里，没有白小倩，也没有任何人影，只有有一双绣花鞋在动，一下又一下，沿着楼梯台阶，一步步转向了拐角。
    当苏三看过来的时候，绣花鞋忽然一顿，似乎察觉到苏三发现了它，它瞬间仿佛受到了惊吓，以极快的速度奔跑了起来，眨眼就要消失在楼梯拐角处了。
    唰！
    苏三身子一动，追了上去，多了八十年功力，他的速度更快了，所过之处，皆是残影。
    前面的绣花鞋跑的更快了，很快不见了踪影，消失在了苏三的视线中
    苏三追了下来，一层楼一层楼的搜寻。
    在第六层楼中，周小吉正带着几个山匪在书架上寻找书籍。
    看到苏三，周小吉与众山匪急忙躬身行礼，并呈上了一沓书籍到苏三面前，全是关于诡异记载的书，另外还有一幅画。
    “三爷，我找到一幅美女图，竟然藏在暗格里，很奇怪！”周小吉打开了一幅画，给苏三说道。
    苏三心不在焉，他目光如电，在四周扫视，寻找刚才那双消失的绣花鞋，却在这个时候，瞥到了周小吉手里的画。
    画上，的确是一个美女图！
    一个红衣女子背站在一座山崖上，仰望着星空，长发披在肩头，也挡住了她的脸，看不清真面目，只能透过她的发丝看到她的一抹耳畔，雪白如玉，那婀娜的背影，随着风吹起她的裙摆飞舞，有一种风华绝代的气场在画中散发出来，让人不由心生爱慕……
    苏三被吸引，视线下移，和很多猥琐男一样，眯起了小眼睛，想看的更多！
    突然，他瞳孔剧缩，脸色微变，画中女子穿着的一双绣花鞋，和刚才他看到的那双一模一样。
    苏三抬头，冰冷的眸光盯着周小吉问道:“这幅画从哪里找到的？”
    “就在那个暗格里！”周小吉手指墙角，那里有个暗格，一米多长，里面还有个盒子，也是金丝楠木制作，正是放置画轴的盒子。
    苏三查看了，没有任何发现，又拿起画卷，在鼻子底下闻，还用手指在上面摸摸捏捏。
    画的材质很奇特，是西域传来的一种特殊油纸，不怕蛀虫也不怕水浸火烧，里面也没有暗藏任何机关，就是一副美女望星图。
    苏三没有任何发现，不敢肯定那双绣花鞋是不是这画中的红衣女子的鞋，又觉得这种想法太过于荒诞，却似乎哪里又有问题。
    “收好这幅画，别弄丢了！”苏三把画卷交给了周小吉保管，转身而去，继续寻找其他楼层。
    他却没有注意到，他在画中女子身上摸摸捏捏的时候，画像女子仅露的一角耳畔升起了一抹红晕。
    “咦？！你们有没有发现这幅画上的女人更好看了？”周小吉在合上画卷的时候，轻咦一声，然后在周围山匪猥琐的笑声中，赶紧收起了画卷。
    三爷吩咐了他要收好这幅画，说不定三爷晚上睡觉的时候，就要用到这幅画…..
    苏三一层层的挨楼层检查了过去，一无所获，绣花鞋真的失踪了。
    他回到了一楼，在大厅里，李志带着几个山匪清空了一大片场地，将找到的书分类放了出来。
    这些书中，有两部是羊皮卷，是青城少有的两部古籍了，平日里是不对外开放，被严密收藏，如今，青城灭绝，这两部羊皮古卷很轻松的就放在了苏三的面前。
    苏三翻看，被书中的内容震撼，脸色越来越凝重，了解的越多，越是对这个世界感到恐惧与绝望。
    在历史记载里，大周皇朝每隔几年就有一个城镇被灭绝，所有的百姓生灵全部在一夜间死去。
    但很快就有官兵封锁消息，对外宣传是爆发了瘟疫，外界的百姓茫然不知，还在哀叹人生苦短，但几年后，死亡在他们的城镇里降临……
    苏三翻看这些书籍，这两个羊皮卷非常古老，卷身褶皱，不知被多少人看过，上面记载的更加详细……
    “自古以来，人类世界就活在诡异的阴影下，诡异不死不灭，恒古长存。”
    “它们以人类的血食为养料，驱使各种鬼物和不死怪祸乱人间，往往献祭一座城来哺育新的诡异出生。”
    “一座城池的灭亡，预示着一个新诡异的出生……这是人类的灾难，弱者的悲哀……”
    苏三呼吸急促，胸膛里似有一股火在燃烧，难道就没有人反抗过，诡异真的就从来没有被杀死过吗。
    他的手指颤抖，打开了第二个羊皮卷，上面记载的信息让苏三不由振奋。
    “经过漫长的研究，我们发现诡异与诡异之间也会战斗，也会因此死亡，那么，人类的武功强到了一定境界，打破了某个桎梏，也许就能杀死诡异……”
    这是一篇理论性的推测，苏三不知道有没有人成功过，但至少给了他希望，给他指明了方向。
    还有一些记载于古老卷轴上的只字片言，言及诡异之时都称之为“大恐怖！”，不敢谈及太多，仿佛就会引来大祸临头一样。
    PS：求收藏，求推荐票，我要被榜单上其他作者**了，好疼，求支援啊。
