    第二天，天没亮，草尖上的露珠还在打转，苏三已经出门了。
    他身穿黑红长跑，腰别红玉腰牌，踏着青石小道走的昂首阔步，身后跟着两个彪悍的山匪，怀抱大刀，脚踩八字步，看到有人挡道，就立马出声呵斥，苏三看到了，狠狠地抽了这两个山匪几个大耳光子，告诉他们：“敢挡典狱长的路，就的按照寨规重打三十大板子。”
    两个山匪被抽的耳朵嗡嗡响，脸上火辣辣的疼，转身开路，再看到有人挡道，二话不说，冲上去就是一顿毒打，苏三大笑，给两个山匪当场给予了口头奖励，望他们再接再厉。
    就这样，苏三还没走到监狱，一路上已经打伤了五六个山匪，而且只是因为挡了路，瞬间凶恶狠辣的名声就传了出去，周围有山匪但凡看见了他，本来还在说笑，就忽地齐刷刷冷了脸，别过头去。
    苏三岂会在乎这群人的脸色，他如今只在乎恶人值。
    看了一眼恶人值：200，苏三笑了，他要更坏一点才行，一抬头，恶狠狠的警告两个开路的山匪，让他们打人的时候多用点力，多打几下。
    然而，山匪都学聪明了，远远地看到苏三来了，就一窝蜂似的跑开了。等苏三来到了监狱的时候，他的恶人值并没有增加多少。
    黑虎寨的监狱建造在山腰凸起的一片地带，再往前就是悬崖峭壁，这里地势险要，常年风声呼啸，几个瞭望木塔上有山匪警戒，高出还有几排弩台，搭建了强劲的排弩，凌厉的弩锋瞄准着监狱的大门，但凡有人越狱，都要遭受弓弩箭雨的攻击。
    “恭迎典狱长！”
    苏三到了监狱的门口，两个看门的山匪立刻小跑了过来。
    “其他人呢？就你们两个？”苏三诧异，他记得监狱里有四个头目，分管监狱四大牢区，手底下各有五十个狱匪，个个都是武功高强的悍匪，平日里这里守卫森严，今日怎么就剩下几个看门的山匪。
    “小的也不清楚，听说几个牢头接到了紧急任务，在今天早上都外出了。”看门的山匪回答，神色紧张，他们两个个同为狱匪却因为武功低微被排挤，每天脏活累活都得干，如今新的典狱长上任，能不能咸鱼翻身就看今天了。
    “你们两个辛苦了，随我一起视察下监狱吧！”苏三说道，两人大喜，点头哈腰的跟在苏三身后，给苏三介绍目前监狱的情况。
    “现在打劫的生意越来越难做，外头同行竞争激烈，十天半个月也不见有一单生意，有时候打劫遇到了那些自称为大侠的江湖高手，白干一场不说，还可能死不少人。”
    看门的山匪说道，他叫白真，是个碎嘴，今日有幸陪同典狱长视察，兴奋的嘚吧嘚吧不停，急得身边想要插嘴的其他另一个山匪满头大汗，他完全没有表现的机会啊！
    “监狱里现关押了三十三个囚犯，有十二人是山寨里犯了错的兄弟，短期徒刑，几天就能出狱，其他二十个人都是打劫关押来的江湖人和商人，他们的帮派和家族不拿赎金来换，就是无期徒刑。”白真介绍道，积极表现自己。
    “嘿！白真，你怎么不提张庆海？他曾经是典狱长，但现在被革职查办，也关押在监狱中。”白真身边的一个山匪路黑突然插嘴，好半天终于被他找到了插嘴的机会，激动的心扑通扑通直跳，满脸红晕。
    苏三眼睛一亮，这个张庆海以前是典狱长的时候，每次他来办事，没有被少刁难，可是花了不少钱财。
    “前头带路。”苏三说道，路黑唉了一声，领着苏三来到了一座敞亮的牢房前，这里窗户明亮，有阳光照射进来，牢房里有床有桌，角落里还点了香薰，空气中一点也不臭，桌子上有酒有肉。
    “这是牢房？这完全是在度假啊！”苏三惊诧，进来的时候，一个中年汉子正在吃喝。
    他就是张庆海，脸如刀削，一字眉微微扬起，眼神精光内敛，看到苏三，嘴角微翘，也不起身，喝了一口酒，以一副命令的语气道：“审查令还没有下来，典狱长来早了，出去吧！”
    说着，手掌轻轻地一拍身边的一个椅子，那椅子是铁木所做，非常牢固，但此刻却砰的一声，崩裂炸开，变为了一地木渣子。
    苏三吓了一跳，这厮好强的实力！
    武功有外功和内功之分，外功炼力，内功炼气，外功流传较广，但内功心法少之又少，无一不是武林世家或大势力传承的根本，在黑虎寨，也就只有一门内功心法，而且只被寨主和三大金刚修炼，其他人连参阅的资格都没有。
    眼前这厮，分明是修炼了一门顶尖的掌法类外功，而且很可能达到了大成的境界，此刻在苏三面前掌碎板凳，除了在装逼，还有就是在给他示威。
    苏三权衡了下自己撩阴脚，顿时一阵蛋疼，这种三脚猫功法上不了台面，正面杠根本不可能是张庆海的对手。
    想罢，一挥手，很利索的带着几个狱匪转身就走，身后牢房里，传出了张庆海轻蔑讥讽的哈哈大笑声。
    “带我去关押江湖人的牢房。”苏三声音低沉，白真和路黑都不敢搭话，典狱长新上任就受辱了，这可不是好话题，不能接，也不能多嘴，两人只能蒙头办事。
    黑虎寨关押的江湖人，一般都是一些散修游侠儿，名声不大却喜好独行江湖闯名头，这些人学了一点武功但都不精通，所以被黑虎寨打劫抓到关押了起来，那些高来高去的豪侠大腕儿黑虎寨是万万不敢惹的。
    江湖人被关押在甲乙丙丁四个牢区中的“丁”字号牢区，这里一排排的牢房全是石牢，牢门是精铁打造，每一根都有手臂粗，里面的囚犯手脚都被锁起来，身子固定在墙角一个位置。
    “哐当”
    沉重的牢门被打开，一股腐朽酸臭的气息扑面而来，白真和路黑两人急于表现自己，不用苏三吩咐，两人各自拿起一片巨大的扇子在驱赶牢房里的污浊的空气，同时点燃了香薰，这才请苏三走了进来。
    “嘿！当土匪的还摆什么臭架子，识相的快把我放了，否则等老子出来，非把你抽皮拔筋……”苏三刚进牢门，就听到一个张狂的声音在怒骂，苏三也不废话，交代白真和路黑两人扒了这个囚犯的裤子，然后每人抓住一只脚分开囚犯的双腿。
    “啊！你…….你要干什么？你个死变态，你休要侮辱我……啊——！”囚犯惊恐的大叫，他想到了传闻中男人和男人之间的某些恐怖交易，但结果是一只飞脚撩了上来，瞬间蛋碎人晕。
    白真和路黑见状，两人胯下齐齐一个哆嗦。
    “弄醒他，继续来。”苏三兴奋道，一盆冷水下去，囚犯醒来，睁眼就看到那只脚又撩了上来。
    “啪啪啪…….”
    苏三感觉自己练成了飞毛脚，撩的那叫一个欢快，恶人值蹭蹭蹭的飞涨，转眼间就涨到了251，囚犯痛的死去活来，苏三大吼道：“交代出你所有的秘密，包括武功，钱财，宝藏。”
    囚犯含着泪说出了自己的武学，一共有两门，分别是《壁虎功》和《摧心掌》，白真和路黑拿着笔和纸记录，苏三查看恶人碑，但上面只多出摧心掌了这门武学。
    “摧心掌，等级:一级武学，大成后掌力阴毒，可击碎敌人心脉。”之后还附带了“是否升级”一行小字。
    苏三大喜，立刻确认升级，掌心中一股热辣辣的感觉过后，再无任何征兆，但只要掌心用力，瞬间一只手变得乌黑发紫，这是摧心掌完全达到了大成境界的现象。
    “走，去下一间牢房！”苏三有了奋斗的目标，监狱里关押了不少犯人，挨个儿将他们刷一波，不知道要涨多少恶人值，学会多少武学，那时候只怕自己也是一个武功高手了吧。
    “可恨，我还是不够凶恶呀！”苏三心口难受，刚刚升级摧心掌，恶人值又剩下可怜的51了。
    继续第二间牢房，苏三的撩阴脚啪啪啪的飞出，监狱里惨嚎声不绝，伴随着的是苏三哈哈大笑声，听的其他囚犯毛骨悚然。
    中午饭苏三是在监狱里吃的，午睡他也不休息，继续审问其他犯人，直到傍晚的时候，二十个江湖人和商人全被他审问了一遍，白真和路黑已经累的快趴下了，苏三仍精神抖擞，感觉有点意犹未尽。
    “我为作恶而生！”1200点的恶人值让苏三兴奋，回到了狱长室，他当即宣布闭关。
    一整天下来，他除了收获到的大量恶人值，就是得到的十门武功了，苏三盘点了下，十门武功只有三种被恶人碑认可，其他都没有显示。
    “千蛛万毒手，等级:二级外功，用成千上万的五彩毒蜘蛛练成的毒功，此功威力极大，中者万毒攻心，七窍流血而亡。提示:该功法大成后容貌俱毁，丑陋无比，自带恶人值被动增幅效果。”
    “修罗分骨腿，等级二级功法，立劈万人尸锤炼出的邪恶腿法，施展开来可将活人立劈，骨骼分离。”
    “寡妇五回头，等级三级身法，分为五层:寡妇开门，寡妇点灯，寡妇翻墙，寡妇上床，终极一招隔壁老王，此身法是单身汉十年夜观寡妇而成，适合短距离鬼步腾挪，施展起来邪气凛然，风骚十足，自带恶人值被动增幅效果。”
