    一座城池的灭亡，往往预示着一个新诡异的出生！
    苏三眼中有悲意，皎洁的月色下，青城数十万百姓灭绝，他们的血与魂被当做养料，有一个新诡异在孕育着，而且即将在青城出生…..
    “所幸，诡异并非杀不死！”
    苏三手捧着羊皮古卷自语，眼中有精芒闪烁，身上有战意沸腾，他有一股冲动，那是身为人类的热血与不甘，很想找出青城的诡异，杀死这个罪魁祸首。
    然而，他很快冷静了下来，呼吸变得平静悠长，眸光变得冰冷与淡漠，见惯了生与死，知悉了这方世界的危险与恐怖，他有足够多的理由猥琐发育，等武力更强大的时候，才能打破一切黑暗，灭尽诡异。
    “哟呵！黑虎寨的三爷在做梦啊，啧啧啧，诡异岂是人力可以杀死的，诡异只有被诡异杀死！”
    斧头帮的老帮主走了过来，看到了苏三的表情，不由嘴里发出啧啧身，说着风凉话，脸上带着嘲弄的笑意。
    他浑浊的眼中泛起萧索和追忆，想起了自己年轻的时候，也曾热血，更是站在山之巅举着拳头大吼，要冲上武道巅峰，屠尽天下诡异，还朗朗乾坤一个太平人间。
    然而到了今天，他已垂垂老矣，生命在枯竭，武道却不见尽头，自己的家乡青城绝灭，他只能自保活了下来，整个斧头帮的数十年基业一夜坍塌，数千名徒子徒孙全部遇难，尸体还摆放在斧头帮的帮会上。
    “青无涯连不死怪都算不上，只能算是被不死怪污染了的异形，你连他都杀不死，竟然还在这里痴人说梦的大谈要杀死诡异，当真是年少无知，幼稚——”
    老帮主的嘴像开启了嘲讽模式一样，眼神与动作配合在一起鄙视苏三。
    “砰”
    苏三抬手就是一巴掌拍落。
    “嘿！你与老夫功力相当，没有三百回合，岂能伤的了老夫…….”
    老帮主斜睥了一眼苏三，很不在意的举手一挡，却没想到一股澎湃的内力冲来，超过了他的想象，根本挡不住，扑通一下被打趴在了地上。
    “杀不死诡异，杀你绰绰有余！”
    苏三说道，他并没有下狠手，他知道这位老头是在劝他，给他浇冷水，怕他年少热血一冲动，妄自送了性命。
    抬了抬腿，从老帮主的脑袋上跨了过去，老帮主气的老脸通红，心里却在惊叹，这个黑虎寨的年轻后辈内力竟然变得更强了，而且似乎有两种内力柔和在一起。
    “这小子心狠手辣，心智坚定，年纪轻轻就有了一身超凡的内力，比之大周皇朝和那些名门子弟也丝毫不差，希望他能活的更长一点吧，哎….人类的武力如何能杀死诡异啊……”
    老帮主在感叹，目光中却对苏三带有浓浓的期待，可惜苏三不是斧头帮的人，否则他现在立刻就传帮主位给苏三。
    路小虎蹲在门槛上，嘴里叼着一根血淋淋的肠子，哭丧着脸一口一口嚼着，这时候看到老帮主被苏三一巴掌打的趴在了地上，眼中喜色一闪，嗖的一下把吃了一半的肠子扔了，然后赶紧跑过去扶起了老帮主，佯装一脸心疼。
    他一边帮助老帮主揉着脑门，一边愤怒的道：“老帮主，不是咱们斧头帮的内功不够强，也不是您老人家不够牛叉，而是您年龄大了，这才被他钻了空子，不如您老给我来个灌顶大法，把你修炼了一辈子的内力灌顶给我，我一定帮你出气，帮你报仇，光耀咱们斧头帮！”
    老帮主闻言，也不生气，摸了摸路小虎的脑袋，笑眯眯的说道：“想要我给你灌顶吗？来！先把这个吃了！”说着，从口袋里掏出了一个吃剩下半截的手掌，塞进了路小虎的嘴里。
    “呜呜呜…..”路小虎呜咽，泪流两行，顿时觉得创业的路太特么艰难了，这个老家伙一直逼着她吃肉啊！
    老帮主扫了他一眼，满脸的失望与落寞。
    “为什么漂亮的女人都是别人的媳妇，为什么牛逼的后辈都是人家的弟子，谁能告诉我这是为什么？”老帮主无语凝噎，抬头望天，天上的月亮很明亮，可是却无法告诉他答案。
    苏三走到了石塔的门口，眺望四周，估摸着时间，应该已经凌晨三点多了，正是夜最深的时候。
    很多山匪已经哈欠连天，困乏的眯起了眼，但依旧在李志白鹿和几个山匪头领的呼喝下，寻找着武库中的武功秘籍。他们不敢睡觉，生怕像在大殿中的那几个山匪一样，稀里糊涂就死掉了。
    “天亮后我们就离开，有三爷保护我们，大家不会有事的，都会活着离开这里，回到黑虎寨！”
    “这些武功秘籍是无价的财富，有了他们，我们就能变得更强，活的更滋润！”
    “想象女人们又白又大的屁股吧，你们难道不喜欢吗？！喜欢的话，就给老子加快速度！”
    山匪头目在鼓舞着手下，终于彻底找到了所有的武功秘籍，装了整整三大箱子，摆在了大厅中央，各种秘籍全有。
    尽管这些秘籍都是外功，却也让很多山匪心动眼红，他们已经在整理秘籍的过程中，各自挑选了喜欢的功法，只等回到山寨，跟苏三报备之后就能修炼。
    苏三得到了禀报，也非常满意，这么多秘籍，肯定有足够多的邪门歪道的恶毒功法给他修炼，只要有足够的恶人值，他的实力肯定能再一次大幅度提升。
    “干的不错，轮流休息吧，注意警戒！”苏三点头道，众山匪闻言却不敢真的放松去休息，更没人敢睡觉，一个个坐在地上，怀里抱着刀剑，眼睛瞪圆，不敢有丝毫大意。
    有人困了，就会提醒旁边的山匪抽他一巴掌，哪怕把脸抽肿了，也绝对不能睡着。
    不大一会儿，楼上楼下响起了一大片的啪啪啪声。
    夜很凉，深秋的寒潮从大地深处渗透了上来，寒气逼人。
    几个山匪将书架劈成了碎柴，点燃烧了起来，带来了一丝暖意。
    然而，白小倩却冷得发抖，蹲坐在门槛上，眼睛红彤彤的，周小吉给她送来了毛毯，她也不要，只静静地靠在门墙上，一动不动，凝望着城西的方向，眼眶中有泪水打转，小粉拳握紧又放松，心中恨透了苏三。
    她知道青城遭遇大变，白家也无法幸免，但她不愿意相信，也不愿意承认，然而苏三却在刚才走来告诉了她一切。
    “石塔的第九层，刚好可以看到你们白家的宅院，里面的人都死了，尸体没有一个完整的，你爹是不是左眼睛上有颗痣，他死的最惨，被大卸八块，肠子散了一地，你娘也死得惨，她赤身裸体，肚子上全是血洞，有虫子钻进来又钻出去……”
    苏三的话，仿佛有魔音一样，一遍遍的在白小倩的脑海中回荡，冲击着她的神经。
    她感觉自己要崩溃了，觉得人生没有了方向，没有了盼头，自己的家人死光了，朋友也死了，所有认识的人都变成了冷冰冰的尸体，她一个人活着还有什么意思，同时，心里更恨苏三了，为什么要告诉她这一切！？
    苏三站在不远处，看着恶人碑上的恶人值在飞速飙升，眨眼间就到了五万，上升的速度让他心惊，一个人心中最大的痛莫过于亲人死亡和头顶被绿，苏三做了这个恶人，得到了大量的恶人值。
    伤害一个女孩子的心不是好男人做的出手的事，而且还是白小倩这样一个大美女，然而苏三做了，还做的很绝，对他而言，美是何物？！不重要，重要的是能活下去，活着走出青城！
    白小倩的痛与恨给了苏三大量的恶人值，他可以提升实力了。
    “是否升级大日神功到大成境界？”
    这时候，恶人碑上，有了新的提示。
    PS：求推荐票，求收藏。我是良心作者，每次发文都要改了又改，看了又看，不满意的就推倒重写，求推荐票，求收藏，打赏应该木有，我就不求了。（捂脸）
