    “确认升级！”
    “轰！”
    苏三念头落下的瞬间，身上咆哮着冲出一股强大的气势，搅动四周的空气，卷起了一股龙卷风。
    他的衣衫猎猎作响，经脉中内力流动如大河，发出奇异的声音。
    同时，有一股炙热的的气息从他的身上散发开来，靠近的几个山匪都感到一阵炙热，不由满脸震惊，三爷的武功又精进了，感觉就像有一轮太阳冉冉升起。
    这是大日神功大成的迹象，苏三全身散发出至阳至刚的气息，如日升中天，驱散了寒意，带来光明。
    不远处，斧头帮的老帮主正在教育路小虎，鼓励他吃手掌吞肉肠，却陡然发现了苏三浑身气势大涨的一幕，不由老眼精光暴涨，惊呼一声：“怎么可能？！真的有传说中的顿悟？！”
    江湖传闻，有人一生不习武，一朝顿悟，立登绝世高手之巅！
    苏三站在广场上，一动不动，眼望着明月，满脸的肃穆与沉凝，眼神璀璨又深邃，这不是在顿悟是什么？！
    “呀呀呀，想不到啊想不到，老夫活了大半辈子了，真的见到了有人顿悟。”
    老帮主兴奋的手舞足蹈，却忽然转头抽了路小虎一巴掌，吹胡子瞪眼的怒骂道：“看看人家在干嘛，在顿悟啊！你这个憨货，还想做斧头帮的帮主，让你吃个肉肠你偷扔，让你吃个手掌你哭丧着脸，没出息，你一辈子就这样了！”
    路小虎：“……”
    老帮主的话，伤透了他的自尊！
    他怎么可以一辈子就这样？！他可是要做第二十三代斧头帮帮主的男人！
    他愣了三秒钟，发出了不甘的大吼声！
    然后“嗖”的一下跑到了墙角，捡起那根血淋淋的肠子，扬起脑袋，咕噜咕噜吞咽了下去，然后又拿起那个手掌，咔擦咔擦几口吞吃的干干净净，只剩下一具森森白骨，大手一挥，扔到了老帮主的脚下。
    “啪！”
    骨头碎成了渣滓，溅的老帮主满脚都是。
    老帮主惊呆:“小虎子你……”
    路小虎不解释，一手叉腰，一手指着天上的月亮，铿锵有力的说道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能！”
    “老帮主，别的武功我不会，我只会猴子摘桃，顿悟我更做不到，我能做到的就是‘说到做到’！”路小虎说罢转头，满眼真挚的看向老帮主。
    他的嘴角还挂着鲜红的肉丝。
    老帮主眼中浮现惊讶，欣慰，感慨…..各种情感交织，最后长叹一声：“我斧头帮有你，夫复何求啊！”
    说罢，大袖一挥，将《开山八斧》的武功秘籍和掌门信物玄铁开山斧放在了路小虎的手中，拍了拍他的肩膀，满眼的慈祥的喜爱之色。
    路小虎开心的笑眯了眼…...
    这时，广场的阴影里，忽然传来了一阵哒哒哒的马蹄声，还有车轱辘滚动的声音。
    一辆马车缓缓驶过来了，带着阴森森的气息，仿佛从鬼域穿过人间而来。
    黑色的马，红色的眼，拉着黑漆漆的车，车夫是一个带着草帽的中年人，看不清脸，车内点着灯，灯光映照出一道婀娜的倩影。
    这是那架鬼马车！
    “咯咯咯……”
    马车中传出银铃般清脆的少女笑声，在夜色深沉的广场上，却无比阴森，
    苏三目光一凝，斧头帮老帮主脸色一变，一巴掌堵住了还想说话的路小虎的嘴。
    “进塔里去！快！”
    老帮主急声说道，话刚说完，前面的广场上已经爆发了战斗，肃杀之气激荡四方。
    苏三出手了。
    “铿”
    右手向后一抓，武库石塔门口，李志手里的刀被一股无形的力量吸走出鞘，化为一道流光飞走，发出激昂刺耳的刀鸣声。
    “唰”
    刀入手，刀芒斩，斩断夜色！
    血色的摩可真经内力与白色的大日神功内力如红白彩带，交织在一起划破了虚空，延伸十米外，击落马车上！
    “轰”
    马车炸裂，化为一团阴雾，将苏三淹没。
    “唰唰唰”
    苏三连斩数刀，至阳的刀芒弥漫，阴雾仿佛万年寒冰遇到了阳光，虽然在消融，却慢如龟速。
    苏三见此，心中一沉。
    大日神功的至阳内力与鬼物的阴气相比，无论是质量上还是数量上都差距太大。
    同时，阴雾中有锋利的爪子袭出，四面八方向他的全身各处击来。
    苏三运转大日神功，至阳的内力在燃烧，却依旧无法抵挡，瞬间全身上下都是伤口，血肉模糊。
    有一道道阴气在伤口处弥漫，钻入他的肺腑，接着侵入他的脑海，无尽的冰寒与寂冷袭来，恶鬼的幻想丛生，仿佛坠入了阿鼻地狱。
    这是阴毒！
    苏三大吼，掌心凝聚出一颗核桃大小的内气炸弹，洁白如雪，像一个灯泡一样刺目明亮，散发着炙热的气息。
    这是大日神功至阳内力凝聚的内气炸弹，苏三丢了出去，轰的一声，内气爆炸了，将弥漫的阴雾瞬间炸爆开来，虚空都出现了一刹那的清明。
    广场上被掀起一个巨大的深坑，石砖碎裂迸溅。
    “啊——”
    阴雾中，有一道凄厉的叫声传出。
    苏三被阴气侵入身体，至阳内气都无法消融，身子发冷，脸色一片青白，他咬牙提刀，一连数刀斩出，将刚刚重聚显化出的马车再次粉碎。
    几秒过后，马车再次显化，这时候的马车无比虚淡，仿佛一阵风都能吹散似的，车夫头顶的帽子不见了，马车中的灯影惨淡，那道婀娜的倩影披头散发，模样狼狈。
    苏三见此，脸色凝重，与鬼车隔了十米相望，谁也不动弹一下，静静地对峙着，空气中弥漫着浓郁的阴气与杀机。
    他握刀的手在颤抖，虎口已经裂开，鲜血顺着刀锋滴落地面，发出清脆的声音。
    “嗒嗒嗒”
    马车动了，转了个弯，却绕开了武库石塔，向远处走去，那里有坚固的城主府高墙，它却穿墙而过，嗒嗒的马蹄声逐渐远去…..
    “哦吼哦吼！”
    “三爷威武，三爷赢了，三爷无敌，大腿了鬼车！”
    一群山匪欢呼，无比崇拜与敬畏，三爷连鬼物都能打退，还有什么能阻挡三爷的刀锋！
    “哐当！”
    忽然，苏三手里的黑虎刀掉在了地上，发出清晰的声音。
    满场欢呼瞬间一滞！
    “三爷！”
    李志，白鹿，和周小吉等一群山匪脸色一变，急忙涌了过来，赶紧伸手搀扶摇摇晃晃的苏三。
    然而，当他们触碰到了苏三手臂的一瞬间，顿时一个个惊叫一声，仿佛触电一样急速缩回了手，满眼恐惧的后退。
    苏三的身体像一块寒冰一样，冰冷异常，刚一碰触，差点冻伤了他们的手指。
    “三爷，你…..你……”李志颤声，与一群山匪满脸惶恐，不知如何是好。
    苏三脸色青白，像厉鬼一样可怖，他的手臂在冒白雾，尤其是全身的伤口处，冒出一股股渗人的寒气。
    一群山匪满脸茫然又惊慌，想要帮助苏三却不敢靠近，苏三身上的寒气更加浓郁了。
    这时候，他的眉毛上，头发上，已经结了一层白白的寒霜，衣服上像是落了一层冰，轻轻一抖，还有冰渣掉落，看起来无比凄惨渗人。
    这不是真正的寒冬季节的天地寒气，而是阴寒之气，是鬼雾侵入伤口后引发的阴毒。
