    鬼气阴毒无比恐怖，连内力都无法抵抗，苏三的伤势更重了，看起来马上就要挂掉了，众山匪吓得心都提到嗓子眼了。
    “怕什么，死不了！”苏三喘着气艰难地说道，一张嘴，冒的都是白茫茫的寒气。
    “快走开，让我看看！”
    斧头帮的老帮主满脸急切的走了过来，硬是要帮苏三疗伤。
    “老夫内功深厚，百年内力，给你疗伤绰绰有余，我——”
    他说着，探手抓住了苏三的手腕，一瞬间，脸色一变，从苏三的手臂上，一股无比森寒的寒气侵入了他的手指，并且很快的侵入了经脉，向他全身各处扑袭而来，他的内力竟然抵挡不住！
    “啊——”
    老帮主惊恐大叫，急忙盘坐地上，嘴巴张了一半，却已经发不出声音了，整个人端坐在地上，急忙运功抵御寒气，头顶上瞬间冒出一股股稠密的白雾，脸色一阵青一阵白。
    “老夫百年功力，竟然有一种要死的感觉！！！”老帮主心中哀嚎，他还没活够呢。
    “老帮主，你一定要挺住啊，你还没给我灌顶你的内力呢，你要是死了，百年内力不就全部浪费了吗？呜呜呜…..”旁边，路小虎围着老帮主哭嚎，满脸伤心与担忧，却气的老帮主眼睛喷火。
    苏三让众山匪退开，然后摇摇晃晃的走向武库石塔的二楼。
    “守住武库门口，我要闭关疗伤，不得打扰！”苏三说道，声音冰寒，脚步所过之处，地面上，台阶上，留下了一个个白色的寒冰脚印。
    “是！三爷！”众山匪齐声应道，急忙围在了武库石塔的门口，里三层外三层，将这里保护的铁桶一般。
    事关苏三生死，没有谁敢大意，刀剑全部出鞘，弓弩拉弦如月，白小倩想要去楼上看苏三，被众山匪的刀锋给逼退了回来。
    “三爷说过，再美的女人死了也是一堆臭肉，再长的大腿玩腻了也是一副炮架，三娘子，你也不例外！”
    “速速退后！”
    白鹿说道，带着命令的声音很是冰冷，眼中含着杀气，刀剑在月光下泛着寒光。
    白小倩吓了一跳，摆了摆手，装作不在意的样子走远，然后低声嘟囔骂道：“我才不是炮架呢，哼！希望老天保佑，让那个可恶的家伙最好死了吧，谁叫他那么坏，既然把我绑走了要做压寨夫人，却在刚才还把我弄哭了，哭的好伤心，哼！”
    说着，她蹲坐在了地上，手托着下巴，美眸凝望着月亮，轻声自语道：“他死了，我陪她一块死也好，反正这个世界上也没啥亲人了，咯咯咯…..”
    她笑了，笑声无比凄凉，一群山匪听到了，都不由心中悲酸。李志和白鹿，还有周小吉等几个山匪头子低头商议，决定等回到寨子里，就劝说三爷娶了三娘子，莫要辜负了这么一个大美人。
    石塔二楼。
    苏三闭目盘坐，全力运转大日神功和摩可真经，他发现摩可真经的内力对鬼物的阴毒没有丝毫抵抗力，只有大日神功至阳至刚的内力才对阴毒有效，但仅仅是一丝细微的效用而已。
    大日神功的内力一波波冲击出去，却被阴毒寒气逐渐蚕食，仿佛蚍蜉撼大树，两者的差距不可同日而语！
    “这不但是量上的区别，更是质上的差距，两种能量不在一个等级上！”
    苏三强忍着阴毒寒气侵入，生机在快速流逝，但眼神却更加明亮，他在感悟内力与阴毒寒气的差距，有了新的领悟。
    “如果将大日神功的内力放大十倍，百倍，千倍，是否就能与阴毒寒气对抗？！”苏三的眼神更亮了，他想到了那日从红灯笼上吸收的阴魂能量，恶人碑给出了可以升级武功等级的提示。
    “也许，大日神功可以有第十层，第十一层，甚至第十二层……”苏三呼吸急促，心情激动，他已经想到了对抗鬼物阴气的方法。但生机在急速流逝，身体变得麻木，失去了知觉，脑海开始混沌。
    “咔擦！”
    这时候，全身的阴毒寒气彻底爆发，将他冻成了一个冰人，然后咔擦一声碎裂，变成了一地的冰凌渣子。
    苏三死亡！
    十秒后，苏三复活，精气神恢复到了巅峰，全身无一伤口，眼中神采奕奕，瞳孔深处满是兴奋。
    这一次与鬼物的交手，让他体会到了鬼物的强大，阴毒寒气的恐怖，最后更是冰冻而亡，却以死亡的代价，找到了一条可以与鬼物对抗的路。
    “大日神功只有九层功法，利用恶人碑推演升级，让这门功法晋级，威力变的更大，也许可以更有效的增强对鬼物的杀伤力。”
    “我需要恶人值，我更需要阴魂能量！”苏三眸光闪烁，思索如何才能得到大量的阴魂能量。
    恶人碑上，显示他只有五十阴魂能量，大日神功的后面没有任何可推演或升级的提示，显然阴魂能量不足。
    这时候，楼下忽然传来一阵惊呼声。
    接着，楼梯口红光一闪，血色骷髅头出现在了苏三的面前。
    “骷髅爷，三爷在闭关疗伤，不能打扰……呃？！三爷，你的伤好了？！”李志和一群山匪急忙追了上来，却惊喜的发现苏三伤势恢复，浑身没有半点伤痕。
    “都退下吧！”
    苏三挥挥手，屏退了众山匪，看向了血色骷髅头。
    “咕噜咕噜，咿呀咿呀哟…….”血色骷髅头发出一连串古怪的声音，在给苏三说着他追那道绿影的经过，苏三一句都没听懂，就感觉到它情绪非常激动，像是受到了很大的刺激一般。
    “咿呀——”最后，血色骷髅头发出一声悠长的叹息声，无精打采的垂下了脑袋，苏三这才明白，这家伙一定是无功而返，被那绿影给逃跑了。
    “没关系，是你太厉害了，才吓跑了它！”苏三摸着血色骷髅头，给它安慰，顺便给它夸赞，血色骷髅头顿时欢快的在虚空转起了圈圈，发出喜悦的咿呀咿呀声。
    苏三微笑，下楼去找斧头帮老帮主，想要打听鬼物阴魂的消息，然而下楼后，却被众山匪告知，老帮主刚才伤势恢复后，带着路小虎不辞而别，还抢走了周小吉手里的一幅画轴。
    “三爷，请你责罚，我没有保护好画轴，被那可恶的老头给抢走了！”周小吉跪在苏三面前，低着头，双手高高举起一把匕首，周围山匪都满脸担忧哀求之色的看向了苏三。
    苏三扶起了周小吉，没有责罚他。老帮主武功高强，内力深厚，而且能在青城灭绝的时候活下来，定然有自己的秘密，他要离开，苏三也拦不住。
    “天快亮了，吩咐下去，准备出城！”
    苏三下令，同时让各个山匪头目准备带走整个城主府的钱财，古董，宝物以及大量的食材，众山匪早就在等这一刻，闻言无不欢呼，眼睛发出贪婪的光芒。
    打劫与掠夺才是匪的天性！
    东方的天空已泛起鱼肚白，恐怖的夜色正在退去，黎明即将到来。
