    朝阳初升，普照天地，驱散了黑夜，却带不走无处不在的黑暗。
    当蒙蒙的晨雾逐渐散尽，青城在阳光下显露出地狱一般的可怖情景。。
    每家每户中的院子里，满地的死尸横七竖八，没有收尸人，只有山林中的乌鸦飞来，在半空中成群结队。
    苏三带着山匪队伍，组建了庞大的车队，满载钱财宝物与食材，沿着空荡荡的街道而行。
    山匪们手持刀剑，警惕的扫视着四周大门紧闭的茶楼酒肆和宅院，没有人说话，队伍走的不慢也不快，非常小心，车轱辘上都绑了棉布，走在街上不发出一丝声音。
    街道静极了！
    “啪”
    突然，一个山匪头目的怀里白玉瓶掉在了地上碎裂了，发出清脆的声音。
    街道太空旷，这声音登时传遍了整条街道，在各个巷子里回荡。
    要命的声音！
    所有的人都不由脚步一顿，脸色一白，惊怒交加的望向了这名山匪头目。
    这名山匪头目更满眼自责与惶恐，心里懊悔为什么要贪心，他就偷拿了一个白玉瓶，结果没想到会在这时候忽然从怀里滑落出来。他恐惧而担忧的望向了队伍最前头的苏三。
    临行之前，苏三本不愿意众山匪带这么多的宝物钱财，因为青城太危险了，一旦爆发危机，这些财物就是拖累。
    然而很多山匪拼了命的打劫就是为了钱财，冒着生死危机来了青城一趟，不拿个盆满钵满岂能甘心。
    几个山匪头目向苏三保证，一定不会出事，所有的车辆上的东西，都捆绑结实装稳，任何人都不会私藏东西，也不会发出声音。
    事实上，他们麾下的山匪的确做到了，一路上很安全的走到了这里，但没想到，一个山匪头目自己却贪心了，怀里私藏了一件价值连城的白玉瓶。
    结果，意外还是发生了。
    苏三震怒，满目杀机，有人把他的话当成了耳边风，私藏了宝物想带走，结果还惹出了大祸。
    罪不可恕！
    他屈指一弹，一股无形的内力发出，隔着十多米外，震碎了那名山匪头目的心脏，将之当场格杀，然后冰冷的眸子扫视群匪，杀气腾腾。
    众山匪无不惊骇的吞咽唾沫，队伍中还有几个山匪目光闪烁，不自然的扭动着身子，紧张的手指在微微颤抖，因为他们的口袋里也私藏了东西。
    这时候，他们距离城门只有百米之远了，透过城门口可以看到外面的茫茫的山林。
    然而，这百米距离却成了生与死相接的阴阳界。
    “吼——”
    不知从那里开始响起了一声低沉的吼叫声，接着，吼叫声此起彼伏，响遍整个青城。
    “快跑，冲出城门！”
    苏三蓦然脸色一变，急声大吼，他内功高深，耳目明锐，听到了在街道两边的院子里，开始发出一些奇怪的声音。
    同时，有一股恐怖阴森的气息开始升腾，逐渐弥漫了整条街道。
    有大恐怖正在醒来！
    众山匪也意识到了危险，在苏三一声令下，加快了速度冲向城外，那些满载宝物钱财的车被丢在了一边，一个个撒腿超城外跑去。
    “砰”
    “咯吱”
    街道两边的茶楼酒肆里发出清晰的撞击声，接着一扇扇门被蛮狠的砸开了，一个又一个的死尸站了起来，发出低吼声，冲向了众山匪。
    死人原地复活，化为行尸走肉，整个青城瞬间成了活人禁地，行尸的乐园，万象恐怖！
    “唰”
    苏三刀芒横空而过，将冲来的一大群死尸灭杀，尸体被碎成了肉泥。
    恶人碑上，阴魂能量陡然一跳，增加了五十点！
    “这……这些死尸竟然有阴魂能量！”苏三又惊又喜，他本以为这些死尸和月牙泉诡异的死尸一样，只有不死能量，结果没想到是阴魂能量。
    “不同的诡异产生不同的死尸，所有带有不一样的异种能量！”
    苏三明悟，结合在武库石塔中看过的一些密卷古籍，很快做出了判断，青城中的诡异应该属于鬼物一族，而月牙泉的诡异则属于不死怪一族。
    两种诡异代表了两个实力，却都是邪恶的存在。
    苏三正在为阴魂能量头疼，却没想到这满城的死尸带有阴魂能量。
    “杀！我要杀光所有死尸！”
    苏三突然一声大吼，刀芒大涨，杀意纵横，将前方数十米的死尸全部砍飞上了天，落下来时，已经下起了漫天碎肢残体雨，有一根血淋淋的肠子掉落，挂在了苏三的脖子上，他却毫不在意，继续冲杀。
    恶人碑上，阴魂能量很快突破了五百，还在继续上涨。
    李志和白鹿还有一群山匪被苏三的凶悍杀伐所震撼，继而一个个精神大震，眸子发光，也爆发出了强大的杀伤力。
    “杀！”
    “冲出去！”
    李志和白鹿等几个山匪头目大吼，冲杀了上去，后面的山匪跟上，弓箭快速攒射。
    这些死尸跟月牙泉诡异的浮尸很像，不畏疼痛，如果不击碎脑袋，哪怕身中数刀也不死，反而一口咬断了山匪的脖子。
    鲜血飞溅，血腥气弥漫，刺激了更多的山匪冲了过来，举目望去，整个大街小巷全是跑动的死尸，像一条条大河一样，往城门口汇聚而来。
    苏三在第一波死尸冲来的时候就出刀了。白茫茫的刀气摧残夺目，将前方冲来的死尸清空，绞杀成满地碎肉。
    这些死尸的血肉没有血腥气，反而发出一股股恶臭，仿佛已经死了好久一样。
    山匪在冲杀，上千人的队伍看起来很庞大，但在海量的死尸冲击围攻下，不值一提。
    开始有山匪死亡了，倒地的尸体被群尸趴在一起疯狂的撕吃，鲜血淋漓，惨不忍睹。
    这时候，他们距离城门口只有十米之遥了，然而城门口却挤满了了死尸，他们身穿盔甲，生前是守卫城门的士兵，死后变成了兵尸，依旧堵在了城门口。
    死的山匪更多了，队伍被冲散了，山匪惊恐大叫，开始四散奔逃。
    “稳住，都他妈给老子稳住，一起冲，冲出去！”
    “跟在三爷身后，一起冲，别散开！”
    白鹿和李志大吼，浑身是血，呼喊山匪围拢，列阵厮杀。
    然而，匪毕竟是匪，没有经过战阵和残酷的训练，遇到了生死关头，就各自逃命了，临走之时还不忘从车上带走宝物钱财。
    最后，有几个山匪头目也开始奔逃了，带着一箱箱钱财，跑进了四周的小巷子，身后跟着一大群行尸，嘶吼着追杀了过去。
    队伍终于大乱，苏三也无法稳住阵型了。
    他的身边，只跟着白鹿和李志两个狗腿子，带着几百个山匪在列阵厮杀，连周小吉也不见了踪影，不知是走散了还是逃跑了，或者是被行尸撕碎了。。
    而白小倩却紧紧地双手拽着苏三的衣角，虽然吓得哇哇大哭，却没有掉队。
    苏三左右手手持双刀，刀芒纵横肆虐，不断劈出，前方死尸割韭菜一样倒下，他越杀越兴奋，喉咙里发出野兽一样的低吼声，碎尸满地都是，他领着众人踏着尸体前进，裤管血流如水。
    当最后冲出城门的时候，他的身后只剩下三百山匪，而且还有一个个浑身带伤，握着刀剑的手在颤抖，满脸疲惫，眼神中都是恐惧。
    城门口仿佛有一种无形的力量，阻断了行尸的道路，让行尸无法出城。
    苏三用衣襟擦着刀锋上的血，舔了舔嘴唇，眼中闪烁着兴奋的光芒。
    恶人碑上的阴魂能量达到了五千点，摧心掌，大力龙象功，猴子摘桃，等多种外功，还有摩可真经和大日神功后面都出现了是否推演的提示。
    苏三目光在这许多功法上扫视选择，最后目光定在了大日神功上。
    如今对他实力提升最有帮助的还是此功法的至阳内力。
    “推演升级大日神功到第十层！”
    苏三意念落下的瞬间，恶人碑上的大日神功一阵模糊，同时阴魂能量在极速消失。
    “嗡”
    恶人碑上光芒一闪，大日神功第十层的功法被推演了出来。
