    消耗了大量的阴魂能量后，恶人碑上显化出了大日神功第十层的功法信息。
    “大日神功第十层:至阳内力增强一成，对鬼物和不死怪的真实伤害提高一成，附带一级灼烧能力。”
    功法信息后面，还有是否升级的提示。
    苏三心里激动，他的推测是正确的，大日神功推演下去，至阳内力的威能也在增强，对鬼物和不死怪的杀伤力也提高了，而且还出现了一级灼烧能力。
    意念确认升级！
    顿时，一股滚烫的热流在经脉中出现，所过之处，经脉被灼烧的剧痛，出现了一道道蛛网一样的裂痕。苏三身子颤抖，剧痛让他的面部都扭曲了，他心中大惊，大日神功第十层的内力如火一般灼热，竟然让自己的经脉承受不住。
    这是他万万没有想到的事，推演出新的功法，如愿以偿的让内力威能提升了，承载它的肉身经脉却难以承受。
    这给了苏三当头一棒，推演功法增强内力威能并非如此简单。
    “摩可真经！”
    苏三忍着剧痛，运转摩可内力。
    恶人碑上，显示它的内力属性为阴。摩可内力流转，像冰水一样清凉，几个大周天后，全身剧痛消失，但经脉中的裂痕却依旧存在。
    摩可内力乃摩可老祖所创，为杀戮而生，并非疗伤内功。
    青城中，还隐约传来一阵阵行尸的吼声，听得李志和白鹿等一众山匪心中惊颤，但对苏三而言却是一种强烈的诱惑。
    在他的眼里，那可是一个个的阴魂能量，对于他日后推演功法有着莫大的左右。
    “咻！”
    突然，从青城中传出一道响亮的信号，冲破百米虚空，急促而尖锐。
    “不好！有兄弟陷落在城中，发求救信号了！”李志脸色一变惊叫道，他们本以为其他人都死了，却没想到还有人活着。
    众山匪一阵躁动，最后全看向了苏三。
    他们有人满眼战意，但大部分人满眼畏惧，一脸冷漠，毫不在意。好不容易从哪里逃出来，谁还会愿意再进去！
    “你们找个地方修整，我去救他们出来！”苏三大声说道，面色冷凝，眼神坚定。
    “都是跟着我打劫的兄弟，大家既然选择了我，我就不能放弃大家，只要有一个人活着，我都得救出来！”
    他心动城中的阴魂能量，而且大日神功的内力威能提升了，他迫切希望能找一个强大的鬼物来一战，但话出口，却说得大义凛然，让众山匪大为感动，一个个一副跟对了老大，以后一定誓死效忠的模样。
    这就是当官者诡诈的心机与御下的权术，本是为了达成自己的目的，却能将事情说的大公无私，让下属感激。
    苏三的武功在增强，心智也在变得更加狡猾，他觉得自己也变成了心机婊，脸上总是眯眯笑，心却冷的比刀锋还可怕！
    “三爷别去了！”
    “三爷，城中都是死尸，他们发出求救，肯定会吸引死尸追杀，这会儿估计已经死了，求你不要冒险，太危险了！”
    “求三爷三思！”
    李志和白鹿急忙劝阻，其他山匪也同声躬身恳求。
    这时候，所有人都是发自肺腑的劝阻苏三，满脸真诚，因为苏三是他们的大腿，只要苏三这根大腿够硬，够粗，活的够长，他们就能一直抱着不松手，从此安全的打劫，钱财会有的，娘们儿也会有的，荣华富贵那更是指日可待。
    白小倩跑到了苏三面前，伸出双臂，挡住道：“不许你去，你要是死了我咋办？要让我守活寡吗？！”
    苏三没有跟女人纠缠的习惯，他直接拉起白小倩的胳膊，提小鸡一样提起来放在了膝盖上，啪啪啪就是几巴掌，瞅准了最软最大最受力的翘臀打。
    “哇哇哇，不许你打我的屁屁，啊——好疼啊！”白小倩被压在苏三的膝盖上乱叫不停，胳膊乱舞挣扎，脑袋左右甩动。
    “呼！”
    一阵风吹来，她脸上的面纱忽然掉了。
    周围，看到她脸的山匪都惊呆了，好美的女人！
    苏三也是一窒，抬起在虚空的手怎么也打不下去了，最后变为温柔的一摸…..
    “呀——！我的面纱掉了！”
    白小倩惊叫，绝美的容颜比张绣娘和皇甫瑶都要好看，美眸非常灵动，像极了她的性格，活泼又无脑，看似什么都不在意的傻傻模样，却充满着无比细腻和温柔的善良。
    此刻，她发现面纱掉了，只是惊慌了一秒钟，一秒之后，眼中已满是狡黠之色，然后装作泫然欲泣的模样垂首嘟嘴道：“爹爹在世的时候立下过家规，说……嗯…..他说…..第一个看到我脸的男人，就……就必须…..必须娶了我！”
    她爹爹的确立过家规，而且还在祖宗祠堂里发过誓，却是说凡是看了她脸的男人，必须挖了双眼泡酒喝，割了卵蛋油炸着吃。
    到了她这里，话，全变了！
    “好！你等着，等咱们回到山寨，我就娶你！”苏三说道，白小倩顿时又喜又羞，那一瞬间娇媚羞答答的风情，看的四周山匪无不狂咽唾沫。
    “特么的都给老子转过身去，三爷在办事，你们瞎看什么，再看挖了眼睛！”李志发挥狗腿子维护大佬的本色，立刻暴吼，啪啪啪一连抽了几个山匪大耳光子。
    “呀——被外人看到了！哼！我只给苏三看，不给你们看！略略略……”白小倩吐了吐舌头，赶紧又戴上了面纱，歪着脑袋，朝着苏三眨了眨眼，然后伸手将挂在苏三脖子上的一根血淋淋的肠子给摘了下来。
    “去吧！我在这里等你，你要是不回来，我就用这根肠子上吊死在这里！”白小倩笑着说道，美眸中却满是认真之色。
    她不是在开玩笑！
    少女的心扉一旦打开，爱上了一个人，哪怕他如何贫困卑贱，她都会倾尽一切去爱，直到飞蛾扑火的刹那，才会陡然明白自己当初真的好傻，这才流下悔恨的泪水。
    苏三走了，转身大踏步走向了青城。
    官道外，山林边，众山匪遥望，直到苏三的身影消失在了视线中，进入了城门里。
    死尸的吼声大作，发现了活人，城墙上的死尸也在急速奔跑，下饺子一样扑落下去，城门口顿时爆发了他们难以想象的惨烈厮杀，所有人的心都提了起来。
    ….
    城内，苏三从走进城门的一刻起，就浴血冲杀。
    他没有目的，行尸所在就是他杀戮的方向，刀芒扫过，大片的尸体被搅碎，恶人碑上的阴魂能量再次增加。
    被推演后的大日神功更强大了，至阳内力的杀伤力大增，刀芒中仿佛带着一团烈焰，散发着炙热的气息，被斩杀的尸体上，冒出一股股被灼烧的青烟。
    这是大日神功第十层推演出的一级灼烧能力，对死尸产生了极大的杀伤力，让苏三振奋，心中的念头更加确定，大日神功推演到最后，一定会出现更大的变化。
    苏三的杀戮，成了城门口唯一的风景，他身上的活人气息，对行尸充满了刺激，俯瞰望去，他的周围全是行尸，疯狂低吼着向他扑击过去，却被一道道刺目的刀芒斩灭。
    逐渐地，他脚下的尸体堆积如山，将他抬高了数米米，他站在血肉山上，到处都是碎尸。
    裂开的脑袋，断了的手掌，剩下一半的大腿，还有血淋淋的肠子和内脏…..这里是杀戮的修罗地狱！
    “吼——！”
    城中，忽然传来一道闷雷一样的低吼声，声音充满了威严，落下的瞬间，四周围着扑杀苏三的行尸瞬间动作一窒，继而全部转身，仿佛得到了某个指令一般，呼啦啦退走，向着城中心的方向而去。
    “别走！我的阴魂能量们！”
    “等我十秒钟！”苏三大吼，急忙一刀砍掉了自己的脑袋，脑袋滚落，还能看到他长大的嘴巴。
    他要复活再战！
