    长长的街道上，空无人影。
    满地都是残肢碎体，空气中弥漫着腐臭的气息，几只乌鸦飞来，围在一颗裂开的脑袋旁，挑挑拣拣，啄食着最嫩最好吃的脑浆。
    “滋滋滋！”
    苏三拖着黑虎刀走来，刀锋在地上摩擦，带起一串串火星，发出刺耳的声音。他的身后，浮尸遍地，鲜血与碎肢随处可见。
    “为了阴魂能量，我见一个杀一个，绝不浪费！”苏三举起了刀锋，看向左侧的一条小巷子。
    这是一条偏僻的巷子，两边的房屋很是旧破，屋瓦都被烟熏的黑漆漆的，地面坑坑洼洼，远没有其他街道巷子那么宽阔和平整。
    然而，就是这条巷子，却有一群行尸咆哮着从巷子里冲了出来，约有近千数，加入了主街道上的行尸大军，一起朝着街道深处跑去。
    苏三的眼睛亮了，跃上屋顶，刀芒吞吐，准备收割这波送上门的阴魂能量。
    然而，就在这时，队伍最后面的近百个行尸忽然慢了下来，还互相打着手势，行迹鬼鬼祟祟，它们越跑越慢，到最后，竟然一个转身，猛然朝着城门方向跑去。
    “嗯？！行尸进化了？！”
    苏三一惊，行尸竟然还懂得打手势这么高深的动作，他不由悚然，刀芒横空，从屋顶上落下，锋芒的杀气席卷而过，斩向前面冲来的这百来个“进化了的行尸！”
    “啊——！”
    “三爷——！”
    这群行尸惊叫，苏三手中刀锋一转，劈斩在了旁边的酒楼上，二层高的酒楼被一刀劈的轰隆隆倒塌了。
    “你们….你….你是周小吉？！”
    苏三瞪大了眼睛，看着周小吉脱下了一件行尸的衣服，还将脸上，脖子上还有身上的行尸腐臭的血肉给擦掉，露出了他本来的面目。
    “嘿嘿！三爷，正是小吉吉！”
    周小吉嘿嘿笑道，脸上带着自得之色，回头挥挥手，身后的一群行尸也纷纷脱下外套，擦掉了脸上的腐臭的血肉，露出了一个个黑虎寨山匪的模样。
    苏三瞪大了眼睛，仔细感应观察，他们的确是活生生的人，充满着生命的气息，不是行尸。
    “早上弟兄们都被打散了，到处都是死尸，我们被一大群死尸追杀，逃进了这条巷子，冒险将死尸的血肉涂抹在身上，混在了它们当中，直到刚才逃了出来。”
    周小吉眉色飞舞的解释，身后的一群山匪都满脸的敬佩之色看着周小吉，如果不是周小吉的这个主意，他们早就死了。
    “周小吉，表现的很好，等回到山寨，我给你开表彰大会大赏你！”
    苏三赞道，周小吉的表现让他颇为意外，这是一个武功不高却机智如妖的山匪，值得重用。
    “三爷，小吉吉不要赏赐，只求能做三爷的狗腿子！”
    “李志和白鹿是三爷手里的刀，小吉吉愿做三爷手里的鹤顶红，为三爷清扫障碍，见血封喉！”
    “求三爷成全！成全小吉吉做您狗腿子的梦想!”
    周小吉双膝跪地，连磕三头，碰碰有声，抬起头来时额头已经渗出了血迹，但眼中满是狂热和期待。
    第一次，他在醉仙楼跪求做苏三的狗腿子，磕破了额头，却被当着众多山匪的面拒绝了，今天，他再次跪地求做狗腿子，额头也已然见血。
    苏三长呼一口气，他被周小吉一颗做狗腿子的心打动了！
    于是，双手扶起了周小吉，肃然道：“我的确还缺一味鹤顶红，等返回山寨，召集众属下，我为你举行一场轰轰烈烈的狗腿子拜大佬仪式，为你正名，为你加冠头目带！”
    “谢三爷！请三爷放心，小吉吉一定是三爷手里最毒的鹤顶红，见血封喉，灭杀一切敌！”
    周小吉再拜，激动的双目泪光闪烁，满脸幸福自豪的笑容。
    身后，众山匪无不羡慕，给周小吉送上了谄媚至极的恭贺。
    苏三没有时间再耽搁下去，让周小吉尽快离开青城，然后急速追着行尸的脚步向青城深处而去。
    看着苏三的背影消失在了街道外，周小吉回头，扫视了一下空荡荡的街道，没有发现一个行尸的影子，不由心头一动，看向其他几个山匪，几人的眼中都流露出同样的神色——疯狂与贪婪。
    “动作要快，装满了车就走，不要停留！”
    “去那个大宅子，那是白家大院，肯定有金钱财宝无数，兄弟们发达的时候到了！”
    “为了安全起见，我们还是穿着行尸的衣服，再把它们的血肉涂上一遍…..”
    ……
    几人的声音在空荡荡的街道里响起，片刻后，变成了一群行尸，急速的窜进了最近的白家大院….
    苏三沿着街道，追着一大群行尸，来到了青城的深处。
    这里，是青城的市中心，有一个宽阔的广场，广场中央矗立着一座雕像。
    那是大周皇朝第一代先祖的雕像，威严无双，下面摆了香炉，每天清晨都有官员在这里诵读大周皇朝的辉煌历史，同时还要焚香祭拜，歌颂大周盛世平安。
    然而，这一切都过去了！
    如今，那位穿着大周皇朝官服的官员，已经成了一名行尸，此刻正站在雕像下，怀抱着提着一只血淋淋的大腿在啃吃。
    那是一个男人的大腿，很粗，腿毛又长又黑，他却吃的很香，血水飞溅，喉咙里发出野兽一般的低吼声，完全忘记了他过去的站在这里，诵读历史，被万众敬畏注视的神圣的情景。
    广场上，行尸密密麻麻，潮水一般向前蜂拥，似乎最中央的地方有着最新鲜的血肉在刺激着它们。
    苏三扬起了黑虎刀，刀锋寒光闪烁，想从后面开始收割这些行尸，却忽然动作一滞。
    他感受到广场上有几股非常强大气息在游走，似乎在监视着广场四周。
    苏三心中一凛，收敛气息，悄无声息的杀了一个体型高大的行尸，将它拖进了一间屋子，脱了它的衣服穿在自己身上，又破开它的肚子，将血肉涂遍全身和脸上……
    片刻后，一个光头行尸从屋子里出来了，脖子上挂着肠子，走路摇摇晃晃，双臂在虚空乱舞，挤入了广场上的行尸群中，然后一步又一步的挤向了广场最中央。
    周围的行尸不断发出低吼声，却被一个高大雄壮的光头同伴挤得栽跟头，它们爬了起来，乱吼一阵，茫然的继续向前蜂拥。
    苏三挤在行尸堆里，忍者刺鼻的腐臭味，来到了广场最中央，看到了令他震惊的一幕。
    只见广场中央，搭建了一个几十米大的圆形祭坛，祭坛的外围，有八个洞口，磨盘大小，入口处挂着一个旋转的飞轮，如同风扇一样。
    飞轮以锋利的刀刃组成，转的飞快，寒光四射，周围行尸一个个蜂拥过来，被飞轮切成了肉泥，掉入了下面的洞中。
    洞中的肉泥没入祭坛下，祭坛逐渐发出血色的光芒，汇聚出了一幅鲜红的地图。
    地图很繁复，苏三认不清那是什么地方。
    祭坛旁边，还有一个高台，上面摆着三个椅子。
    椅子上，坐着一人，一狗，一灯笼。
    人是活生生的人，穿着白袍，身上散发着白色的光晕，遮住了他的脸，看不清面貌。
    狗是一个黄毛土狗，目光威严，身上有邪异的气息流转，毛发像一根根钢针一样坚硬。它靠在椅子上，椅子后背被它的毛发扎的密密麻麻都是洞。青无涯垂首站在它的身后，身子前倾，满脸恭敬。
    灯笼是一盏白灯笼，比苏三之前山路上碰到的两个灯笼还大的多，笼罩着强烈的阴气，在它的后面，有一个黑衣女子躬身而立，旁边还停着一辆黑色的马车，站着一个中年车夫。
