    一个人，一条狗，一盏灯笼。
    他们属于三个势力，彼此敌对却又合作着，共同构建祭坛，举行古老的仪式，召唤出了一幅神秘的地图。
    他们静静地坐着，闭着眼睛不说话，直到祭坛上的血色地图一闪，上面出现了一株三叶草的影子时，都身子一震，睁开了眼睛。
    “献祭了一城的血食，草大人终于出生了。”白灯笼发出幽幽的声音，它是一个灯笼，却长着人类的眼睛，鼻子和嘴巴，非常怪异。
    黄毛土狗没有说话，眼睛却露出了非常激动的光芒。
    白光笼罩的人缓缓叹道：“又一个诡异出生，不知又有多少血食要死去！”说罢，双手合十，长诵了一声佛号，声音充满了悲天悯人的感慨。
    他是一个和尚！
    白灯笼晃了一下，发出阴森森的笑声：“少在这里假惺惺，这座城池不就是被你们大佛寺的人屠戮的么，人类有时候比我们鬼怪还可怕。”
    和尚摇头，声音还是那么慈悲，缓缓地道：“他们不是人，他们苦命的血食，贫僧的师弟超度他们去了西天极乐，从此摆脱血食的命运，去做真正的人，那也是功德一件。”
    “然，他偷走了我们的镇寺之宝，此乃大过，贫僧一定要擒他回寺，拿回镇寺之宝，希望两位莫要食言，帮助贫僧找到他。”
    和尚说完，又是一声长长的佛号，散去了身上的白光，露出一张悲世悯人的脸，仿佛得道高僧一样。
    然而，整个青城，数十万人的生命，在和尚的口中，却认为他们不该为人，而是血食，被杀也是一种福气，更是一件大功德。
    远处，苏三听得直冒寒气。
    这完全是一个妖魔一样的血和尚，开口闭口都不把人命当一回事，而屠杀这座城池的不是诡异，也是一个佛门和尚，这出乎苏三的意料，心中震惊又愤怒，颠覆了佛门在他心中的影响。
    “我释放了污染源，让全城死尸复活，也没有找到你的师弟，他屠戮了整座城池来疗伤，想必伤势恢复后已经逃走了。”白灯笼回应。
    这时候，祭坛上的血色地图更加清晰了，映照出一幅清晰的场景。
    那是一片植被茂密的山林，满地枯黄的落叶，几个砍柴人在捆绑柴禾，旁边几个孩童在林间嬉戏打闹，不远处的山脚下，是个小村庄，有人影结伴而行，拉着耕牛从田地归来。
    这时候，一块石头咔擦裂开，流出了鲜红的血浆，一株三叶草沐浴着血浆冒了出来，吐露血色的嫩芽。
    邪草出血石，大凶之物。
    风吹过，三叶草轻轻的摆动嫩芽，林间的砍柴人忽然停下了手里的动作，眼神茫然的站了起来，拿起锯子一下又一下的锯断了自己的脖子，鲜血迸溅，他却没有任何知觉，直到最后扑通倒地而亡。
    几个嬉闹玩耍的孩子陡然身子一僵，灵动的双目变得无神，脸上还带着笑，却捡起了地上的斧头，朝着自己的脑袋砍了下去…..
    风吹过山林，树枝颤动，吹入了山脚下的村庄，顿时世界静了下来，人们纷纷走出房间，拿起锄头，镰刀，或锤子，双目无神的自杀在了院子里，耕牛甩断了缰绳，猛然撒蹄狂奔，一头撞在了一个磨盘上，鲜血飞溅，也倒在了血泊里…..
    这是一种恐怖的情景，三叶草出现，风吹过，生灵相继自杀。
    …..
    祭坛外，白灯笼激动的喃喃自语：“草大人终于出生了，展现出了它身为诡异的非凡之力。”
    “快追查这是哪个地方，我们速去迎接草大人。”很少说话的黄毛土狗坐直了身子，声音满是惊喜和激动。
    “阿弥陀佛！”和尚双手合十，一声长叹。
    苏三瞪大了眼睛，他目睹了一个诡异的诞生，竟然是一株很普通的三叶草，却有着难以想象的大恐怖和诡异威能。
    风吹过，它无声息的操控着一切生灵自杀，跟月牙泉诡异何其相似，所有靠近它的人都会无神的走入泉水中溺亡。
    “哗啦啦！”
    天空不知什么时候已经阴云密布，忽然下起了大雨，雨倾盆而落，漫天雨幕纷纷。
    苏三身上的行尸血肉被冲掉了，活人的气息再也无法遮挡，霎时间散发了出去。
    祭坛外，黄毛土狗忽然转头，威严的目光看了过来，精光闪烁，视线穿过密集的行尸群，径直落在了苏三的身上。
    狗鼻子最灵！
    “白灯笼，你的污染源将死人唤醒了，也将真正的大活人给招来了，呵呵呵….”黄毛土狗冷笑，声音刺耳。他的身后，青无涯抬起了头，看到了苏三，目光满是暴虐与煞气。
    白灯笼晃了晃，苏三身上有一股让他厌恶的气息，刚想命令身后的几个鬼物出手，一旁的和尚却站了起来，面露慈悲的微笑道：“且慢，待贫僧去超度了他吧！在贫僧的管辖地界，竟然出现了如此生命力旺盛的血食，真是一件幸事！”
    说罢，走了出来，看向苏三，目光满是悲悯。
    又有一个人要被他超度去极乐世界了！
    “光头，看什么？觉得你的光头比我的亮？”苏三笑问，摸了摸自己的光头，同时一刀扫过，白茫茫刀芒清空了身边的行尸。
    和尚一呆，旋即笑了：“阿弥陀佛，施主的头的确比贫僧的亮，但手中的刀却不怎么亮……”
    话刚说了一般，却看到这个他口中的血食竟然冲了过来，向他挥刀！
    和尚目露讶色，一个血食竟然敢向他出手。
    苏三怕什么，他有不死之身，抡起长刀就是干！
    刀芒惊空，笼罩了和尚，和尚身上亮起了一圈白光，苏三的刀芒斩落，无声息的消于无形。
    苏三大吼，刀芒纵横，催动大日神功的至阳内力，带着灼烧异能，疯狂斩落，这种可以横扫一切行尸的刀芒，斩在和尚的身上，却瞬间消融。
    和尚的身上，有一种苏三无法理解的力量，凌驾于内力之上，和尚以此保护着自己，苏三根本无法伤害到他的真身。
    “凡人的武技终究太弱，哪怕创造了所谓的内力这种东西，也无法伤到我们，那是两个不同世界的力量。”
    和尚在笑，轻轻地一弹指，一道白光击出，扫中了苏三。
    噗嗤一声，苏三的胸口直接被洞穿了，有一股让他惊悚的能量侵入了肉身，比阴毒寒气还要强大，让他全身肌肉都在萎缩消融，眨眼间骨骼也开始变软，他运转内力也无法抵抗。
    “这就是我们的力量，是你们一生也没有资格碰触的力量。”和尚笑道，大袖一挥，一股庞然巨力卷出，将苏三直接扫过进了祭坛下的洞穴中。
    PS：抱歉，今天的更新晚了一点，因为剧情需要，一章发不出来，所以我从早晨6.30就开始写，早餐都没吃，中午吃了个饭，然后一直写到现在，总算写完了这个剧情，现在一并发出来，今天应该最少有四更。先更新三章，后面的晚上再更新。我实在累坏了，脑袋都蒙了。
