    “献祭去吧！阿弥陀佛！”
    和尚长诵佛号，撤去了浑身的白光。杀了一个武功高强的凡人，让他体会到了高高在上的威严，心情格外愉悦。
    这时，行尸群中，又有一道刀芒出现，劈了过来。
    “嗯？！没死？！”和尚惊讶，笑着转过了头，凡人的花样就是多，但实力才是根本。他很随意的再次拂袖，一道白光击出，卷了过去。
    “唰！”
    刀芒劈碎了白光，犀利的杀伐之气冲天而起，在临近和尚身体的一刹那，爆发出数百米的刀光。
    “啊——！你……是你……”和尚惊怒，这道恐怖的刀芒不是先前那个卑微的凡人所击出，而是他追杀的师弟戴昆。
    戴昆长着短发，眼神阴冷如毒蛇，浑身杀气腾腾，手里的刀发着刺目的白光，流转着神圣的气息。
    这是玄兵金刚刀，超越了人类武器的极限，是大佛寺的镇寺之宝。
    “尔等三人追杀我良久，今日就是你们的死期！”戴昆厉吼，刀光笼罩了和尚。
    刀光太快，而且绝世锋芒，玄兵的气息威压四方。
    和尚大意了，被戴昆偷袭，一刀斩断了身子，绿色的鲜血飞溅，落在地面上，石砖大片的消融，很快出现了一个个巨大的天坑。
    这根本不是人类所拥有的血，更像是妖魔的血。
    和尚被斩断的身子快速愈合在了一起，脸色无比苍白，看着戴昆手中的刀，他的眼中又是贪婪又是忌惮。
    “不死狗怪，白灯笼，请与贫僧联手，一起杀了他！”和尚说道，慈眉善目的神色不见了，眸子中只有疯狂与暴厉。
    岂料黄毛土狗与白灯笼却同时后退，化为两道光芒，想要撇开他，逃离这里。
    三人的约定瞬间被打破。
    戴昆已经掌握了金刚刀，虽然不知道他炼化了几成，但以刚才激发的威力，它们根本不可能是对手，而且佛门的力量对它们不死怪和鬼物有极大的克制。
    和尚又惊又怒，也立即转身逃走。
    戴昆哈哈大笑，提着金刚刀冲了过来，刀光一斩，数百米的刀芒横扫整个广场。
    广场上，所有的行尸全被这道刀光吞没，等刀光散尽，广场上什么也没有了，连大周皇朝先祖的雕像都消失了，只剩下他脚下的祭坛。
    玄兵之威，惊悚天地，无物可挡。
    “不死狗怪，白灯笼，贾政，你们今天都得死！”
    戴昆怒吼，他是疯狂的，被三人追杀了数千里，如今以一座城的血食为药，恢复了伤势，他要大开杀戒，报仇雪恨。
    “轰隆隆！”
    青城在毁灭，房屋建筑在不断倒塌。
    戴昆追上了三人，刀芒遮空，三人被玄兵杀气笼罩，无处可逃，只有转身绝地反击。
    跟随白灯笼的黑衣女子，车夫，还有打更人及马车，也参战了，但随着一道刀芒斩过，它们连惨叫声都没发出，就被灭杀的干干净净。
    青无涯抬眼看着远处的大战，耳边不断传来不死狗怪的呼唤让他参战，他看到了黑衣女子和车夫等鬼物的下场，感受到虚空那恐怖的刀芒，眼中满是恐惧之色。
    “杀！”
    远处的喊杀声更激烈了，贾政和尚，不死狗怪和白灯笼联手攻伐，却被戴昆手持玄兵压着打，完全处于下风。锋利的刀锋斩过，他们已陷入重重危机。
    青无涯将远处的战况看在眼中，他的眸光时而茫然，时而暴虐。
    他不知道自己是谁，忘记了自己的名字，自从被不死狗咬了一口后，他就被污染了，结果没有死，反而进化成了如今的模样，喜欢吃鲜嫩的人，喜欢喝新鲜的血，他成了食人魔。
    “啪！”
    忽然，一根黄毛狗爪掉落在了他的眼前，他认了出来，这是他主人不死狗怪的后爪。
    “食人魔，快，把我的腿丢给我，快！你还愣着干什么？！”这只黄毛后腿在说话，发出的焦急又暴怒的声音，在催促青无涯将它扔向虚空的黄毛土狗。
    黄毛土狗是不死生物，却并非真的不死，只是拥有迅速愈合的强大能力，只要不磨灭它的身体，它可以无限次重组肉身复活。
    青无涯低着头，盯着地上在咆哮的黄毛土狗的后腿，眸光挣扎，狗腿伤口处流着的黑血，散发着独特的香味，对他无比诱惑。
    他蓦然大吼一声，捡起后腿拔腿就跑，眨眼间已经跑出了很远，很快就过了半个城池，向着另一个方向的城外跑去。
    “浑蛋！放开我，把我的后腿送回去！否则我杀了你！”
    黄毛后腿挣扎跳动，想要挣脱青无涯，青无涯张开嘴，变成了青面獠牙的状态，一口咬在了后腿上，血肉飞溅，一股奇异的能量流入了他的口中，他的眸光陡然变得茫然，脑海中有一些模糊的片段浮现了出来。
    “我….我是人…..我叫青无涯…..有一个女孩，我喜欢她…..她叫….她叫….”
    青无涯停下了脚步，想起了一些东西，却非常模糊，他痛苦的嚎叫，脑袋狠狠地撞击城墙，撞得碎石飞溅，脑海中却依然模糊一片，想不起脑海中那道倩影的名字。
    他发疯了一般吼叫，抱着黄毛狗的后腿再次疯狂吃了起来，喉咙里发出野兽一样的叫声，片刻后，身子一震，全身骨头噼里啪啦一阵响，一股强大的力量从他的身上散发了出来，这股力量邪恶又强大，和不死狗身上的力量波动一模一样。
    他赫然已经从食人魔晋级成了新的不死怪，眼睛已经变得一片清明。
    “她叫白小倩，我喜欢他，我要找她回来…..”
    青无涯想起了所有，不死狗的血肉里的邪异力量让他再次进化了，实力大增，变成了真正的不死怪，同时想起了前尘往事，不由满目泪光，而后一脚踩爆了剩下的黄毛后腿，拔腿冲向了城外。
    远处的虚空，传来了黄毛土狗愤怒的吼声：“食人魔…..”但声音发出的瞬间，就被刀芒所淹没。
    广场上，恢复了宁静，破碎的祭坛下，苏三从肉泥血浆中钻了出来，长呼一口新鲜的空气。
    他早已复活，却并没有出来，祭坛下的行尸血肉中竟然蕴含着了大量的阴魂能量，苏三疯狂吸收，恶人碑上的阴魂能量达到了一百万之巨，让他足以将大日神功推演到极高的境界了。
    同时，他看到了戴昆追杀三个邪异的一幕。
    那是凌驾于人类武功之上的力量，这股力量让他惊悚，毁天灭地的威势让他神往，根本不是人力所能抵抗。
    广场上，残留一个个巨大的天坑，那是和尚的鲜血腐蚀而成，坑中依旧散发着恐怖惊悚的力量气息。
    忽然，苏三目光一凝，在坑边，他发现了一丝丝残存的绿芒，只有针尖细小，却萦绕着强大而恐怖的气息，着赫然是和尚的残余血迹。
    苏三用手触碰，陡然脸色一变，他的手指在碰到这残存的绿芒血迹的瞬间，一阵剧痛，半个手指在分解融化。
    他急忙运转内力抵挡，摩可内力却瞬间被吞噬，而大日神功的至阳内力也只是让这丝绿芒稍微一顿，但片刻后也被吞噬。
    苏三脸色大变，一刀砍断了手指。
    这一丝绿芒只是那和尚真正血液微弱极少的一部分，却恐怖到他连触碰的资格都没有的地步。
    他意识到了自己与和尚的差距，脸色阴沉，然后找到一个盒子，将坑边的石块连同那丝绿芒血迹都装了起来，然后转身就走。
    大半个青城已经毁灭，激战洒落的鲜血融化了大片的建筑和地面，让青城出现了一个个巨大的天坑。
    苏三不敢停留，青城的那边还在发出轰鸣声，似乎打斗的更加惨烈了，避开战场，小心翼翼的穿过街道巷子，离开了城池。
    他虽有无限复活的BUG，那些邪异的存在杀不死他，却可以抓走他囚禁起来无限制的研究。
    这是苏三担忧的地方，没有强大的实力傍身，再牛逼的BUG都是给强者送菜。
    苏三打定主意，离开以后，一定要将大日神功推演到极高的地步，否则面对这些妖魔一样的邪异存在，他根本不是对手。
