    城外的官道山林边，一群山匪聚在一起，目光担忧的望着青城。
    血色骷髅头蹲在枝头，不断发出咿呀咿呀的声音。昨夜它又去追杀那道绿影了，结果仍然被逃掉，今天还在追寻，却感受到了城内恐怖大战的气息，吓得它赶紧跑了出来。
    大雨倾盆，雨幕遮天。
    青城中，激烈的大战还持续，大半个城池都塌陷了，土尘冲天，那种毁天灭地的威势让他们恐惧战栗，同时担忧苏三是否还活着。
    雨淅沥沥的下着，苏三的身影渐渐地出现在了众人的视线中。
    “三爷！”
    “三爷回来了！”
    众山匪欢呼，尤其周小吉、李志和暴露更是激动的大吼，他们身为苏三的狗腿子，要是苏三倒了，他们的前途和未来就彻底完了。
    “苏三，我都准备上吊了，你就回来了，哼！”
    白小倩嘟了嘟嘴，不满意的哼道，但美眸中满是关切，从头到脚的看了苏三一遍，见他浑身无伤，顿时开心的笑了起来。
    血色骷髅头发出咿呀咿呀的声音，落在了苏三的肩头，欢快的转着圈圈。
    苏三目光扫过众人，加上周小吉带回来的人，发现活下来的山匪只有不到三百人，这次青城的行动可谓损失惨重，但收获也非常丰富。
    他获得了大日神功，实力大增，还积累了大量的阴魂能量，只要解决了经脉问题，就能再次提升内力威能。
    而一群山匪也收获颇丰，周小吉带回了大量的金银珠宝和食材，然后告诉他们青城行尸空荡，李志和白鹿又带人进去扫荡了一圈，都获得了大量的财宝
    “收拾东西，赶紧离开这里！”苏三说道，此地距离青城太近，那些邪异的存在很可能波及过来。
    “是！”
    众山匪轰然相应。
    虽然天空还在下着大雨，但所有人的情绪特别高涨，很是期待回到黑虎寨，那些洗劫的东西除了上缴黑虎寨外，他们还能分配到大量的钱财，再每人卖一套房产和办理了都大有可能。
    至于死了的山匪，已经没人提及了，山匪外出打劫，就是脑袋别在裤腰带上过生活，早已见惯生死离别，只要自己能活下来，能继续享受，就行了。
    西北的天气，秋季阴雨连绵，官道上，积水冲刷着路面，道旁落了厚厚一层枯叶，在水中漂浮。
    这次，苏三没有走山路，他带着山匪沿着平整的官道前进，载满财物的车辆快速前进。
    没有马匹，所有的马都在青城中被死尸撕碎了，这时候只能靠人力拉车，两个山匪拉一辆车，走得飞快，车轮子上卷起了一片水柱。
    大雨倾盆，雨水打湿了头发，满脸都是水，让人连眼睛都睁不开，这时候的官道，山匪们反而走的更快更放心，因为这时候绝对不会有官兵经过，也很少有江湖豪侠出现。
    白小倩身娇体弱，稍微被雨一淋，就打起了喷嚏，冷的瑟瑟发抖，她是女儿身，没有练过武，长时间的冒雨前行让她已经发烧生病了。
    苏三渡了一丝大日神功的内气过去，帮助白小倩御寒，才让她没有昏迷过去。
    “嗒嗒嗒”
    在一个岔道口，突然传来了急促的马蹄声，还有大队人马呼喝的声音。
    众山匪脚步一顿，立刻拔出了刀，目光警惕的望着前方越走越近的队伍。
    雨帘中，一支三四百人的队伍出现在了众人的视线中，他们大部分人骑着马，身穿统一的黑衣，带着雨帽，哪怕在雨中前进，也丝毫不乱，浑身流露浓郁的煞气。
    此刻，陡然看到前头迎面来了一支车队，而且押车的汉子都带着武器，龙行虎步，目光凶厉，赫然都有武功在身，丝毫不逊色自己的队伍，这支队伍不由纷纷勒马停步，拔出了刀剑，警惕的对峙了起来。
    后面，有一辆马车，车帘掀开，一个紫衫女子走了出来，旁边跟着一个侍女和一个驼背的老者，侍女帮她撑着雨伞，驼背老者走在雨帘中，雨落下，却在距离他头顶数寸出斜飞了出去，他的身上干干净净，没有丝毫雨水打湿的痕迹。
    三人一步步走到了苏三队伍的前面。
    在十多米外，三人停了下来，紫衫女子的目光从苏三的队伍中扫过，看到满车的金银财宝时候，眼中不由一亮，笑着问道：“前方的朋友，不知来自哪里，要去何方？天正下着大雨，不如我们一起找个地方休息一晚再走！”
    嘴里说这话，紫衫女子的眼睛却看向了旁边的驼背老者。
    看到驼背微微点了点头，紫衫女子眼睛更亮了。
    这是她与驼背老者的暗号，只要对方队伍里没有武功高强的硬茬子，就可以实施打劫。
    按照这个套路，她从山寨里出来后，一路打劫，半个多月来，从来没有失手过，驼背老者的的眼睛太毒了，碰到硬茬子就避开，碰到大肥羊就出手抢劫，让她这段时间在西北武林中声名鹊起，被人称作“紫衣罗刹”！
    此刻，得到了驼背老者的暗示，她知道眼前这支队伍是一只肥羊，没有硬茬子。可以放心的打劫。
    于是，她也懒得再客套搭讪了，脸上笑容一收，直接挥手说道：“来人啊，把前面这群人全部杀了，钱财带走。最近寨子里正缺钱粮呢，竟然就有人送上门来了。”
    “对了，那里还有女人，你们谁杀人杀得多，就奖励给谁品尝！”紫衫女子补充道，身后的队伍顿时爆发阵阵欢呼声，口哨声。
    苏三一呆，李志白鹿和周小吉等山匪也是面面相觑，他们竟然遇到同行了，而且同行还要打劫他们。
    “前面的小妞，你吃定我们了？”
    苏三问道，紫衫女子眨了眨眼，扬起下巴骄傲的道：“咋滴？你们要反抗？哈哈哈，这方圆数十里，还没有我们天狼寨吃不下的东西！”
    他们是天狼寨的山匪！
    苏三冷笑，这真是一个狂妄之极的妞，希望她的胸能和口气一样大！
    “上！杀了他们，女的留下，男的全部砍死！”苏三下令，声音冷酷无比，“天狼寨想要打劫我们黑虎寨，真是同行是非多啊！”
    “什么？！你们是黑虎寨的？”紫衫女子大惊失色，旁边的驼背老者也浑身一震，浑浊的老眼精光大盛，沙哑着声音问道：“你是黑虎寨哪个匪将？”
    他察觉到苏三浑身气息莫测深厚，但年纪太轻，不可能是修炼了内功的缘故，应该是某种强大的外功修炼有成所致。
    而在黑虎寨里，也只有几个匪将才有这样的实力。
    苏三笑而不语，一挥手，身后的李志和白鹿带着众山匪冲杀了过去。
    驼背老者目光一冷，浑身气势大涨，一股强大的内力波动从他的身上散发了出来，他要出手了。
    身为天狼寨的金刚，常年闭关不出，近日却因保护寨主千金去恶人谷相亲，这才出关相随，没想到遇到了黑虎寨的人，而且还如此桀骜不驯，不识抬举。
    “不知死活的东西，果然和你们的寨主一样狂妄！”驼背老者目光森寒，杀机凌厉，举起手掌就要拍出，掌心中凝聚了一团雄厚的内力。
    “嗯？！”
    陡然，他的眼前一花，苏三的身影出现在了他的眼前，他瞳孔一缩，这年轻人好厉害的轻功，他竟然没有察觉到苏三是如何出现在他的眼前的。
    “砰！”
    他察觉到不对劲，一掌拍出，用了十成力道，狠狠地击在了苏三的胸口，脸上浮现狰狞之色，一击之后，立刻后撤。
    这就是老江湖的打斗方式，遇到不知深浅的对手时，绝不死磕，先是一击就退，然后再击再退，最后才全力攻击，打死为止。
    “这是什么武功，竟然能让我感觉到疼？”苏三的声音出现在了驼背老者的耳侧，老者他大惊，转身就逃。
    他今日竟然眼拙了，没想到遇到了一个硬茬子。
    苏三更快，一步跨出，已经出现在了驼背老者的身后，并指如剑，内力运转，一指划出，一道血色内气斩过，驼背老者惨叫着摔倒在了地上，一条腿飞起，落在了远处。
    “你….你到底是哪位武林前辈？既然已经修炼到返老还童的地步，为何还要与我着小辈争斗？”
    驼背老者惊怒交加的喊道，他不相信苏三这么年轻就有如此深厚的功力，苏三一定是一个老怪物，否则他修炼了一辈子的三分归元气不可能连一招都不敌。
