    三分归元气，江湖狠人雄霸天独创神功。
    糅合顶级掌法、拳法与腿法于一体的绝学，由外而内，苦练六十余载至大成之境，内外互补，三元流转，从而达到自然圆满的生生不息之境。
    这是一门神功，流传江湖后造就了一大批顶尖高手。
    这名驼背老者就是其中之一，苦练三分归元气数十载，近期终于大成，破关而出，达到了内外如一，生生不息之境。
    只是可惜，还没来得及在江湖上搞风搞雨的装逼，就被苏三一招击败。
    “老夫就问你是谁？”
    “藏头露尾可不是江湖前辈的作风！”
    驼背老者大叫，觉得自己输得太冤，他就是认为苏三是老怪物假扮，心中非常不服，所以他扯着嗓子大吼，老脸涨的通红。
    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，你老了，不服也不行。”苏三回道，一脚将驼背老者踢到了大路中间，一路口中鲜血喷洒，在雨水中滚动。
    天狼寨众匪大惊，他们中武力最高强的金刚竟然败了，而且一条腿都被斩断了，这支黑虎寨的队伍中竟然有如此高手，顿时不由惊慌后撤，全无战意。
    黑虎寨众山匪士气大振，齐呼三爷威武，追杀了上去。
    喊杀声更激烈了，官道上，很快倒下了一地尸体，雨水冲刷，血水弥漫整个大路。
    片刻后，战斗已经结束，天狼寨只有数名轻功较好的山匪逃走，其余全部被杀，黑虎寨有三名山匪重伤而亡，有十多人受到了不同程度的轻伤。
    两队人马同为山匪，实力却天差地别。
    “我们黑虎寨还是更厉害一些啊，哈哈哈！”
    苏三大笑，心里清楚，他手底下剩下的这些山匪，经历了青城死尸的惨烈厮杀，能活下来的不是经验丰富的武功高手，就是杀伐狠辣的亡命之徒，那些实力差的早已被淘汰死去。
    听到苏三的笑声，身后，这群黑虎寨山匪挥舞着滴血的黑虎刀也嗷嗷高呼，满是侵略的目光扫视着紫衫女子和她的丫鬟，李志当场喊道，希望三爷能把这两个战利品发放给他们。
    自从出山打劫以来，时日很短，但历经各种危险，他们需要放松，需要发泄。
    紫衫女子和身边的丫鬟吓得挤在马车旁边，手里的伞都掉了，再也不复之前的狂傲。
    雨水打湿了她们的身子，显露出凹凸有致的身材，此刻听到这群人竟然商量着要享用她们，顿时吓得两女抱在一起大哭。
    “我爹是天狼寨寨主，你不能杀我，否则就算是黑虎寨也保护不了你！”紫衫女子带着哭腔威胁道，想用她的身份威慑这群黑虎寨的山匪。
    但看到众人无所谓的表情，顿时俏脸煞白，一把将旁边的丫鬟推了出去，喊道：“给你，把她给你，她还是雏儿，没有男人碰过，求你们放过我，呜呜呜…..”
    说着，哭了起来，那名丫鬟被推了出去，大呼着小姐，跪坐在地上的雨水里，也哭的不停。
    她只有十三四岁的年级，扎着羊尾辫子，穿着翠绿毛衫，毛衫比她的身子还大，明显是别人穿过的旧衣服。
    此刻被紫衫女子推了出去，她满眼泪珠，想起小时候的梦想，长大了要要嫁给一个大英雄，可今天，梦碎了，她很可能要就被这群山匪给糟蹋了，想到这里，哭的更加伤心欲绝，最后更是剧烈的咳嗽了起来。
    “哇哦哇哦，哭泣的女人享用起来味道最美！”
    一个山匪兴奋的大叫，他有强烈的虐待狂症，女人的哭泣和哀求不但不会让他同情，反而更加刺激了他的欲望。
    白小倩来了，踩着积水，啪啪啪的跑了过来，伸手就是一巴掌打了下去。
    啪！
    这名山匪蒙了，满眼怒火就要发作，却看到打他的竟然是三娘子，不由低下了头。
    “一个大老爷们儿欺负一个女孩子，要脸不？”白小倩像小老虎一样发飙，厉声大吼。
    “我……她……她就是一个战利品……享用她有什么错！”这名山匪低声辩解，眼中满是不满之色，黑虎寨还轮不到一个女人说话，三爷还站在这里呢。
    想着，他抬头看向了苏三，希望从苏三的脸上看到赞扬和鼓励。
    然而，苏三抬起了手掌，一巴掌落下，掌力喷涌，将他的脑袋打碎，直接拍进了胸腔。血色骷髅头一阵欢快的咿呀咿呀叫，飞了过来，蹲在无头的尸体上，咕噜咕噜的将尸体的鲜血喝的干干净净。
    四周，众人震惊呆滞，根本没有反应过来，一个山匪已经被苏三拍死了。
    “男人要女人，无大错，但这种禽兽不如的男人不配做男人，也不配做我苏三的匪！”苏三冷冷的扫视群匪说道，然后目光落在了白小倩的身上，寒声道：“我宠你却不代表会任你胡闹，如果再敢在我的队伍里发号施令，我就杀了你！”
    “我苏三的队伍里，只能有一个声音，那就是我的声音！”苏三大吼，满目杀气与狂野，身上发出一股震慑四方的凶厉煞气。
    白小倩身子一颤，低下了头不敢说话，众山匪轰然俯身，单膝跪地，大声回应：“三爷！三爷！三爷！”
    苏三笑了，脸上的怒容与杀机顷刻间无影无踪，满身煞气也不见了，笑眯眯的神色让人无比亲近。
    变脸如老虎，狠辣似豺狼。
    众山匪见此，不但没有放松，心中反而更加紧张了，对苏三的敬畏也变得更深了。
    旁边，紫衫女子也吓了一跳，止住了哭声，没想到苏三竟然连他们黑虎寨自己的山匪也杀，这是多么的心狠手辣。
    苏三扫了紫衫女子一眼，命令道：“这个女子是肉票，绑了她，严加看管！”
    众山匪轰然相应，绑了紫衫女子，而她的那名丫鬟却被白小倩带走了，以后专门服侍白小倩。
    天上的阴云散了，雨小了很多，可以上路了。
    这时，那名被众山匪捆绑了的驼背老者忽然震断了绳子，拔地而起，两手撑着地面，倒立而行，嗖嗖嗖的窜进了山林，急速逃去。
    他是天狼寨的金刚，江湖经验丰富，被苏三击伤后，知道不敌便不再反抗，暗暗积蓄力量，直到这时忽然震断绳子而逃。
    这一串心机和动作尽显老江湖的狡猾和本色，是苏三和一众山匪所不能比拟的。
    苏三冷哼，正要追击，白小倩身边的血色骷髅头却忽然发出惊慌的咕噜咕噜叫声。
    “戒备！”
    苏三厉声大喝，能让血色骷髅头畏惧的存在，必然是鬼怪之物。
    众山匪一惊，急忙背靠背围在一起，依靠马车为掩护，手持着刀剑，眼睛四下警惕的扫视着。
    远处，山林中，那名驼背老者倒立而跑，眼看就要消失远去，却陡然发出一声惨叫，接着很快就没了声息。
    雨已经很小了，蒙蒙细雨已经不能干扰视听，但树枝上，沟渠里，到处都是雨水滴落流淌的声音，众山匪清晰的听到了那声惨叫，其他什么就听不到了。
    但苏三却真真切切的听到了骨头被咬断的声音，还有吞吃血肉的声音。
    山林里，有邪恶的存在！
    苏三心中一凛，难道是青城的鬼怪追杀了过来。
    PS：四更完，一共一万多字，今天码字一天，时长12个小时，辛苦不算啥，制药大家爽了就好，有推荐票吗，有赏吗，有的话我再给大家爆发一下，求刺激，求打赏，让我冲动让我猛。
