    “这……”苏三瞠目结舌，看着这三门武功，心惊它们的歹毒邪恶，而且还是比撩阴脚和摧心掌更高级的二级武学，而那几门正统的武功如天雷掌，一阳指等却没有被恶人碑认可。
    看着三门邪功后面显示的可升级字样，苏三心如猫抓，修罗分骨腿和寡妇五回头他立刻选择了升级，瞬间掌握了这两门武学。仅剩下一门千蛛万毒手时，苏三有点挣扎了。
    这门毒功大成后容貌俱毁，丑陋无比，苏三心里有犹豫，他摸了摸自己的脸，现在这么帅都没有女人看的上，再变得那么丑是要单身一辈子吗？！
    “啪！”
    苏三忽然抽了自己一巴掌，男人要脸有什么用，男人是靠拳头吃饭的，现在活在土匪窝里，小命朝不保夕，还想什么帅气英俊，只要实力强大了，没女人也能抢她一窝窝。
    “升级千蛛万毒手！”苏三低吼一声，声音落下，手背上已经多了一个五彩毒蜘蛛的图案，那是千蛛万毒手大成的迹象，同时脸部一阵瘙痒，他拿来镜子一看，差点呕吐。
    他被自己给恶心到了！
    镜子里的自己，脸上长满了黑色的毒痘，每一个毒痘都有豆粒般大，密密麻麻，像是蛤蟆背上的斑点，有的毒痘里还流着黄色的脓。
    “尼玛，恶人值增加了10点！”苏三自己恶心了自己，给心灵造成了极大的伤害，让恶人值也增加了。
    苏三起身，在房间里演练三门武学，人影上下跳动，身法果然骚气十足，同时掌声呼啸，卷起来的掌风扫过墙壁上的一只爬虫，那爬虫啪的掉在地上死掉了，连抽搐都不用。
    “呼，我现在有五门功法大成，应该可以列入武林高手那一小簇人里了吧！”苏三收功，整个黑虎寨一两种武功大成的人不少，但五种武功大成的人几乎没有。
    同时，经过一天的尝试，苏三已经摸清了恶人碑对于武学的限制。
    “恶人碑的恶人值只能通过做坏事当恶人来获得，而可以升级的武学也必须是邪恶歹毒的功法。”苏三沉吟，想象一下自己一身邪功，而且以后还要作恶多端，他不由得打了个寒颤，说好的猥琐发育，别浪，可在他的身上，却成了野蛮发育，疯浪，他好像在作死的道路上越走越远了……
    夜色笼罩大地，黑虎寨里已经灯影幢幢，监狱里也亮起了灯火，照的一片通明。
    狱长室门口，白真和路黑在给苏三警戒，两人挺着腰杆站的笔直，手里握着大刀气势汹汹。
    四个牢头相继回来了，监狱里人逐渐多了起来，有人注意到了现在狱长室门口的白真和路黑，刚一走近想要搭话，就见两人刀锋出鞘，同时厉喝一声:“狱长闭关，闲人退避！”
    “哎呀卧槽！两个看大门的垃圾抱了新狱长的大腿，就敢在爷爷们面前嚣张了，兄弟们，给我打！”
    狱匪呼啦冲上来一圈人，白真和路黑本就武功低微，很快被打的哭爹喊娘。
    嘈杂声引来了很多人，四个牢头也来了，看着眼前的一幕，也不阻拦，只是皱眉道“我们今天落了苏三这个新典狱长的面子，现在又放任属下殴打他的人，会不会有麻烦。”
    “不会有麻烦的，过几天大少当家回来了，他还是以前那个苏三，典狱长不是他能够胜任的，他论资历不及我等，论武功给我们提鞋都不配……”
    四人在议论，忽然狱长室的门开了，所有狱匪都抬头看向了门口，那里传来了脚步声，新上任的典狱长要出来了。
    一个丑陋到了极点的人出现在了众人的面前，一瞬间整个监狱都安静了下来，所有人都呆呆的盯着他的脸，眼睛都不眨一下，三秒过后，集体呕吐。
    “嗷嗷嗷…..”
    那还是人的脸吗？一个人怎么会有这样恶心的脸，看那脸上满是黑色的脓包，有的脓包还在流黄色的东西，这完全就是一张蛤蟆脸，甚至更让人恶心。
    众人的反应在苏三的预料之中，但一瞬间增加的100恶人值让他有点惊讶，“我果真已经丑到了如此地步？！”
    忽然，地上两个血人抱住了他的腿，苏三低头仔细一看，竟然是白真和路黑。
    “谁打了我的狗腿子？给我站出来！”
    “我只是闭了个关，监狱里就乱成这个样子了？都是要造反吗？”苏三怒道，环视四周狱匪。
    周围的狱匪却有人笑出了声，你还闭关，谁不知道你是靠着女人才当上的典狱长，武功就是个渣，闭个毛线关。
    苏三五种武功大成，耳目聪锐，听到了那夹在人群中的笑声，他身影忽地消失了，下一刻，已经出现在了人群之上一个光头狱匪的头顶。
    修罗分骨腿，立劈！
    “砰”
    光头狱匪连惨叫声都没有发出，就被苏三一腿立劈为一团血肉，骨肉碎成了一地。
    “啊——”周围狱匪惊恐的大叫，呼啸而散，远处四个牢头急忙过来，他们脚步看似散乱却能很好的避开拥挤的人流，几个错步就出现在了苏三的面前。
    看到地上一滩血肉，四人都是面色一变:“修罗分骨腿！典狱长好毒的功夫啊！”
    “刚上任就血腥残杀，手段还如此暴厉，不怕引起哗变吗？”
    四人围起苏三，厉声大呵，身上煞气腾腾。
    “哗变？谁敢？是你们吗？”苏三吼道，摧心掌猛然击出，四人身为牢头，武功自然不弱，瞬间反击。
    “砰砰砰砰”
    五人快速交手，苏三凭借寡妇五回头的身法，身影风骚而独特，一轮对掌过后，立刻跳开。
    五人掌心发痛，一看才发现手掌心多出了一个黑点，黑点以肉眼可见的速度扩大，眨眼间整个手掌已经变得乌黑一片，显然已经中毒，而且毒性十分猛烈，沿着气血直逼心脉。
    “摧心掌！！！”
    五人色变，他们没想到苏三竟然修炼了这门歹毒至极的掌法，他们手指急点手臂穴位，想要封住毒性，却惊恐的发现没有丝毫作用。
    “大成的摧心掌！”五人惊惧大叫，眼中出现疯狂绝望之色，怒吼着冲了上来，却只走了几步就踉跄倒地，口鼻血流不止，浑身抽搐扭动，很快没了动静。
    修罗腿立劈大活人，摧心掌毙命四大牢头，再配合苏三那丑陋又凶恶到了极点的面孔，监狱里一片惊恐的咽吐沫声。
    谁说苏三是靠女人上位的，谁说苏三只是山寨高层的一条狗，谁说苏三只会三脚猫功夫？看看眼前血淋淋的场面！
    “拜见典狱长！”
    “典狱长威武！”
    周围山匪看势不对，立刻见风使舵的低头拜见，人群中，一个嘴角有黑痣的狱匪更是越众而出，第一个爬在了苏三的脚下喊臣服，满脸讨好与敬仰之色。
    他身材魁梧，满身的肌肉疙瘩，哪怕爬在地上，一抬头也能勾到苏三的胸口了，而且眉毛粗黑如蚯蚓，三角眼哪怕在笑也有凶光闪烁，妥妥的一个坏人模样。
    “你叫什么名字，做什么职位？”苏三问道，黑痣男一听眼睛亮成了小灯泡，这是要被新大佬重用的节奏啊，立刻爬前一步，大声回答道:“我叫李志，是一名押运匪，负责押运囚犯。”
    “你长得这么有型，做押运匪太浪费了，以后跟着我吧，四个牢头聚众哗变，被我就地正法，你就做牢头吧！”苏三说道，越看李志越喜欢，这简直就是天生的坏人啊，都不用学“坏蛋是怎样炼成的”就能用！
    “属下遵命，谢谢三爷提拔！”李志激动的叩头，瞬间将对苏三的称呼都换成了三爷。
