    大雨过后的山林，笼罩着一层蒙蒙的水雾。
    树枝上，有晶莹水珠顺着枝干滑动，汇聚一起变成珍珠一般，忽然掉了下去，打在水滩中，发出滴答的清脆声。
    山林中，到处都是落水的滴答声，道路泥泞，大树的根部下，积着一滩滩浑浊的泥水，漂浮着枯黄的树叶。
    “你们守好，我去看看！”
    苏三说道，留下了血色骷髅头，然后提着黑虎刀，一步步走入了山林。
    满是泥泞的道路，非常难走，地面到处都是积水，苏三脚踩寡妇五回头的身法，身子轻若飞羽，很快来到了驼背老者遇害的地方。
    这是一个洼地，积了一大滩泥水，水中，驼背老者的尸体漂浮着，身上沾满了泥泞，还有几片树叶，露出的身体部位，却满是被啃咬的痕迹，看那牙印和尺寸，赫然是动物所咬。
    但苏三知道这不是山林野兽所为，因为在这里他感受到了一股邪恶的气息，这种气息，他在青城不止一次的遇到过，那是属于不死怪的气息。
    忽然，背后风声大起。
    苏三目光一凛，反手一刀击出，却陡然听到了一声刺耳又宏亮的狗叫声。
    “汪——”
    这一声狗叫，比洪钟大吕还要洪亮和浩大，具有不可思议的威能！
    声音落下，激荡的地面水渍飞溅，不远处的山林树木都轰隆隆齐腰而断。
    这是音波攻击！
    苏三内力自动护体，没有受伤，但狗叫声竟带有灵魂震荡，苏三登时一阵眩晕，身子踉跄，头脑一片空白，等他清醒的时候，脖子上一个巨口已经咬落了下来。
    “噗嗤！”
    腥臭的大嘴，锋利的獠牙，带着邪恶的力量，刺穿了苏三的脖颈，猛然一吸，苏三脖颈上鲜血飞溅，脖子上一大块肉不见了踪迹。
    苏三内力运转，封住了伤口，却有一抹黑色的光钻入了它的血肉中消失不见。苏三只感到脖颈一痒，仔细感知却没任何发现。
    他转头看去，目光凌厉，视线落向前方袭击他的怪物身上。
    在那污水滩边，蹲着一只狗，确切的说，是一只狗头，一只狗头袭击了他。
    “是你？不死狗怪？！”苏三吃惊，吓了一跳。
    这狗头赫然是青城中的不死怪黄毛土狗的狗头。
    此刻，它脖子以下的身子都不见了，只剩下一个黄毛狗头还活着，它的耷拉着猩红的舌头，眼睛冒着绿光，盯着苏三，喉咙里发出低吼声，嘴角还挂着一丝鲜血。
    “只剩下一个狗头你还能杀人，甚至还偷袭伤了我！”
    苏三咬牙切齿的说道，不死怪真是一种极其变态恐怖的邪灵，剩下一只狗头竟然还能活着害人。
    “你怎么不说话？”
    苏三问道，黄毛狗头吐着舌头，眼睛绿油油的，没有任何反应，苏三心中一动，这只不死狗怪难道出了问题？！
    他离开青城的时候，不死狗怪和白灯笼及那个叫做贾政的和尚，就被戴昆手持玄兵追杀，当时它们已经落入了下风，身负重伤，如今看来，它们的确败了，而且很是凄惨，不死狗怪竟然只逃得一只狗头。
    “也许，它被打残重伤，真的出了大问题，连灵智都被泯灭了！”苏三眼中神光闪烁，打算试探一下…..
    “黄毛，你被绿了，你家母狗昨夜被黑狗给日了！”
    “白灯笼看上你了，它要强行叉叉了你！”
    “嗨！快看！戴昆来了，要来杀你了！”
    ……
    苏三奇招迭出，大招连发，结果黄毛狗头只是耷拉着大舌头，眼冒绿光，一个劲儿的盯着他的脖子看，喉咙里不断的发出低吼声，没有其他任何回应。
    苏三确定了！
    这只不死狗怪脑子出了大问题，它被戴昆打掉了多半个身子，只剩下一颗狗头活了下来，却失去了灵智，只剩下狗的本性，及不死怪喜好杀戮和吞食人肉的本能。
    “汪——”
    黄毛狗头又是一声狗叫，苏三这次早有准备，内力涌入耳朵，保护了整个头部，挡住了狗叫声的灵魂震荡。
    但他却依旧佯装着一个趔趄，向后栽倒而去。
    黄毛狗立刻扑了上来，在接近苏三的刹那，苏三动了，双臂内力震荡，两只大手像钢铁一样，一把逮住了黄毛狗的两只大耳朵，将它抓住了，凌空提了起来。
    “汪汪汪……”
    黄毛狗惊慌大叫，狗叫声带着强烈的灵魂冲击，苏三气血沸腾，内力都无法完全防御，他咬着牙坚持，同时一手揪着黄毛狗的耳朵，一手握拳，砰砰砰的猛烈轰击。
    拳头发着刺目的白光，像一颗小太阳一样璀璨，那是至阳内力在流转，与狗头相击，发出刺耳铿锵的撞击声，苏三的拳头发疼，黄毛狗头却连毛发都没有掉一根。
    苏三呲牙，换了个方向，继续拳击。
    黄毛狗头激烈反抗，它的脑袋太坚固了，仿佛神铁铸成，拳头落在它的头上，没有丝毫作用，苏三虽然早有预料，此刻仍不免心中暗惊。
    不死狗怪的防御力太可怕了，这不是贾政和尚那种利用神秘能量来防御的抵抗，而是纯肉身强度的防御。
    “汪汪汪…..呜汪呜…..”
    不死狗怪的狗头又是狗叫，又是低吼，拼命的挣扎，同时嘴巴不断咬合，还想要咬苏三一口。
    这都不老实！苏三心中一狠，掌心光芒闪烁，凝聚出了一颗至阳内力的内气炸弹，然后屈指一弹，飞入了狗头的嘴里。
    “砰”
    有一道沉闷的暗响在黄毛狗头的口腔里爆发了，黄毛狗头挣扎的动作立时一滞，眼睛瞪圆，脑袋一扬，打了个嗝，张嘴吐出一道白气，仿佛吸了一口烟一样，脸上竟然露出了迷醉的神色。
    然后，它不挣扎了，任由苏三提着它，长大了嘴巴，舌头一伸一缩，满眼渴望，希望苏三再给他来一颗，那味道真是棒极了！
    “啪啪啪”
    苏三掌心用力，狠狠地击打在他的双耳间眉心三寸处，这个位置，是狗的敏感点，最容易打伤狗了。
    登时，苏三清晰的感觉到手里提着的黄毛狗头有反应了。
    它在颤抖，狗头在扭动，嘴里还发出了奇怪的声音，像极了在求饶呜咽。
    苏三一喜，终于把这狗日的给打痛了么。
    低头一细看，却发现黄毛狗头竟然眯着眼睛，满脸舒服享受的模样，喉咙里发出“额儿额儿”的呻吟声，伸出长长的舌头，还添了一下苏三的手。
    “我靠！这死狗！！！”
    黄毛狗不是被打疼了，而是以为苏三在给它摸头，它果断的眯着眼享受了起来，赫然就是一幅农家土狗的死模样。
    苏三大怒，不信收拾不了这个狗东西。
    他换上了黑虎刀，刀芒吞吐，狠狠地斩了下去。
    咔擦！
    黑虎刀崩裂了，黄毛黑狗眼睛翻起，疑惑的看了苏三一眼，那意思分明就是在说，为何不摸我头了。
    苏三服了，叹了一口气，他拿这狗头没办法了，杀不死，打不烂，捶不爆，刀砍刀崩裂，拳打手发肿，赫然就是一个超级无敌大狗头，神器玄兵不出，它的狗头就能无敌天下。
    而狗头的脖颈伤口处，却已经长了厚厚一层肉皮，将它的伤口愈合的完好无损了，让它更加无懈可击。
    “滚吧！死狗！”
    苏三揪着狗耳朵，胳膊用力抡欢，内力运转，嗖的一下将它丢向了山林深处，不见了踪迹。
    苏三实在是受够了这只黄毛狗头。
    “汪汪汪……”
    虚空中，狗叫声越来越远…..
    PS：周一了，只有推荐票和打赏才能刺激到作者，求打赏，打赏是一种催情剂，能让作者变成一头发情的公牛，咆哮着更新，给大伙儿写出更给力的文文。
