    苏三回到了官道上，命令队伍立刻开拔。
    山匪们看他脸色阴沉，也不敢多说话，只能低头赶路，小心翼翼。
    紫衫女子被捆绑在一个板车上，随着马车前进，由两个老山匪看押，她多次找借口去解手想逃走，甚至露出楚楚可怜的模样想博取同情，结果都被无情的拒绝了。
    “小妞，省点心吧，我和老黑对女人不感兴趣！”
    两个老山匪严肃的训斥道，发光的眼睛却始终不离她的大胸和大屁股，那理直气壮的谎言气的紫衫女子直瞪眼睛。回想自己在天狼寨里，要风得风要雨得雨的威风场面，不由眼眶发红。
    武功高强的老金刚没有逃掉，死在了山林中，剩下的几个天狼寨擅长轻功的山匪逃走了，也不知何时才能将她被绑架的信息送回去，或者他们为了逃脱责任，根本就不回天狼寨了，自己…..自己怕是要永远留在黑虎寨了，到时候被某个臭男人强行洞房叉叉了，做了山匪媳妇，再生一窝小山匪，整天围着她叫匪娘，好可怕……
    “呜呜呜…….”
    紫衫女子悲从中来，眼泪簌簌，像断了线的珠子，呜咽哭泣的声音，伴随着车轱辘滚动的声音，在官道上一路回响。
    ……
    返回的路，苏三听从了周小吉的建议，绕过雪狼峰，再沿着官道绕一个大圈，从后山返回黑虎寨。
    这天下午，雨终于停了，天还是阴沉沉的，队伍经过了一片树林。
    几天前在这里，苏三与雷震天分兵，他选择去洗劫青城，而雷震天则带着他的队伍继续往东走，去更大的商道打劫。
    熟悉的树林，熟悉的空气，如今却一片狼藉，很多树都被大火烧过，下了一场雨，地面黑乎乎一片。
    在树林边的沟渠里，一具具烧焦的尸体泡在泥水里，沿着道路往前走，尸体越来越多，很多尸体上插着箭，满身刀剑伤痕，显然这里有过一场激烈的战斗，死了很多人。
    “注意警戒！”苏三说道，三个狗腿子立刻行动了起来。
    白鹿带了山匪警戒，李志带人去周围查探，周小吉则眯着眼向四周观望，时而附身烧焦的树干旁摸索，时而拉起一具死尸仔细查看，眼中不时有精光闪烁，脑海中在给苏三分析着造成眼前情况的多种可能。
    做狗腿子也是技术活，要懂得分工合作，效率第一。
    很快，李志回来了，脸色难看，低声给苏三回禀道:“死的人大多是咱们黑虎寨的弟兄，与他们拼杀的是青城的官兵！”
    周围山匪一阵骚动，气氛多少有点低沉。
    官兵，是每一个山匪的天敌。
    山匪抢劫，有两怕，一怕官兵，二怕侠客，死于侠客就叫死于江湖，临死前还能大吼一声十八年后又是一条好汉，会受到江湖儿郎的敬仰。如果落于官兵之手，还被人家提上斩头台，那就是给祖宗丢脸的事了。
    匪寨里如果出了这种事，公关团队会立刻紧急出动，第二天就会在各大城镇的茶楼酒馆里，听到说书的说上一段江湖侠客伪装官兵，杀山匪报仇的故事。
    周小吉是一个善于分析和推断的山匪，武功不高，但在苏三的山匪队伍里，威望不下于李志和白鹿，此刻，他听了李志的话，立刻朗声分析了起来。
    “那天，雷震天和三爷兵分两路，带着山匪先咱们一步离开，怎么会遇到官兵？而且打不过不知道逃吗，竟然死了这么多人！”
    “这其中，定然有问题！”
    周小吉说出了自己的想法，直指问题的要害。
    苏三沉吟，雷震天可不是没有打劫经验的菜鸟，身为黑虎寨五大匪将之一，他绝不会犯这种错误。
    一定是发生了什么紧急情况，才使的他不得不原路返回，还与官兵遭遇大战一场。
    “难道是寨子里出了事？！”
    苏三心中一紧，想起了张绣娘在三天前给他的秘信，难道黑虎寨真的出了大事。
    “速速启程，回返山寨！”苏三下令，众山匪看苏三面容严肃，心中一凛，猜测很可能是出了什么大事，就急忙吃了几口干粮，收拾东西，再次出发。
    队伍走的很快，第二天傍晚的时候，已经可以远远的望见黑虎山了。山匪们都露出了兴奋激动的神色，队伍里也开始有了说话声和谈笑声。
    只有紫衫女子脸色苦闷，望着气势雄伟的黑虎山，她不由的担忧，不知道回到黑虎寨，迎接她的是什么命运，心中在一遍遍的祈祷，希望她的父亲能尽快收到消息，救回自己。
    苏三神色没有多少放松，反而更加警惕了，因为他没有看见在外巡逻的山匪喽啰，也看不到黑虎寨的暗哨。
    于是，他内力灌注双耳，侧耳倾听黑虎寨的动静，他内力深厚，可以听到很远的声音…..
    猛然间，他身子一僵，脸色大变。
    在那黑虎山上，隐约有一阵阵喊杀声传来，夹杂着轰隆爆炸声，听起来战斗非常惨烈。
    这时，从黑虎寨的山道上，跌跌撞撞的跑下来一个人，浑身是血，后背还插着一根箭，看到了苏三一行人，急忙大吼:“快！快去雪狼寨搬救兵！黑虎寨大难，被阳城官兵围剿！”
    众山匪都吓了一跳，脸色大变。
    苏三一步跨出，扶住这名重伤的山匪，仔细一看，他竟然是赵虎。
    一名悍匪竟然重伤到了如此地步，黑虎寨的战况该激烈到什么地步！
    苏三的手掌按在赵虎的身上，吐出一股绵绵的内力帮他止血，疏通了内伤，赵虎脸色渐渐红润，认出了苏三，不由扑进了他的怀里，嚎啕大哭。
    “黑虎寨完了，弟兄们全死了，在你们外出打劫时候，大少当家背叛了黑虎寨，与官兵里应外合，趁着黑虎寨空虚，攻破了山寨，皇甫瑶毒杀了寨主，三大金刚两死一伤……”
    “五大匪将昨天回援，被一帮江湖侠客偷袭，逐个击破，死的死，降的降，我们黑虎寨两万兄弟，伤亡殆尽！”
    赵虎哭道，满脸泪水，身子因为气愤和悲痛而剧烈颤抖，嘴里忽然咳出了一大口血。
    苏三急忙给赵虎疗伤，然后率领众山匪避开了上山的路，找了一个偏僻不易发现的地方商量对策，留了几个机灵的老山匪在外警戒。
    “战斗是前天夜里突然爆发的，大少当家的防区出了问题，他与官兵里应外合，杀了我们一个措手不及，很多兄弟在睡梦中就被杀了！”
    “寨子里是万万不能再去了，如今除了阳城的官兵外，还有以绝情谷与天剑派为首的江湖侠客，敌人的数量达到了五千多人。”
    赵虎详细说道，脸色悲伤，如此强大的敌人，而且早有预谋，黑虎寨如何能敌。
    “他们有装备精良的武器和铠甲，还有几个内功高手带头，如今三大金刚只有郭老一人活着，其他两个金刚都战死了！”
    ……
    赵虎将寨子里发生的事详详细细的讲了出来，众山匪听的心中又怒又悲，还有一股无处可去的迷茫。
