    四周众狱匪静静地看着这一幕，有人羡慕有人鄙视，也有人效仿李志壮着胆子上前表忠心，监狱里四个区有四个牢头全被击毙，留下了职位空缺，李志占去了一个，还有三个。
    苏三当场表示其余三个牢头，给白真和路黑每人一个。
    “最后一个先留着，监狱里有些人背后说我坏话，对我阴奉阳违，谁把这些刺儿头除掉，谁就是第四个牢头！”苏三掰着手指头笑道，这句话居心叵测，挑起了监狱风云，所有人闻言都眼中凶光闪烁，盯着身边的人。
    当晚，监狱里就爆发了惨烈的内斗厮杀，喊杀声惊动了巡逻的山匪，以为监狱里犯人要越狱，立刻上报给了匪将雷震天。
    雷震天武功高强，是黑虎寨的五大匪将之一，负责训练新人山匪喽啰，在山寨里极具威望。
    他站在高高的瞭望塔上，目光炯炯，盯着监狱方向看了半晌后，咧嘴一笑，对四周属下吩咐道:“那是新的典狱长在立威，监狱里一切正常，让巡逻队不用理会，天亮了派人去清理尸体！”
    “属下遵命！”
    ……
    等天色大亮，监狱里的杀戮声才彻底沉寂了下去，到处都是鲜血和残肢断体，角落里传出似有若无痛苦的呻吟声。
    这时候，一个浑身是血的狱匪踏着满地的鲜血与尸体来到了苏三的面前。
    他高高瘦瘦，满脸血污却脸上带着笑，脖颈上有一道很深的刀痕，血肉模糊，右边头皮也不见了，是被利刃削去的，他却浑然不在意，衣服完全成了血红色，衣角上还在滴血，身上带着浓郁的煞气。
    苏三瞬间有一种面对魔王归来的既视感！这绝对是个狠角色！
    “三爷，我叫白鹿，按您的话，该杀的我都杀光了。”白鹿低着头说道，就这样静静地现在苏三面前。他的身后，是一群浑身带伤染血的狱匪，一个个看向白鹿的眼神满是恐惧。
    苏三很满意白鹿，这是一个狠人，也是一个为了权利可以杀戮所有的屠夫，苏三喜欢的很，当场宣布第四个牢头由白鹿来当。
    “谢三爷提拔！”白鹿眼中闪过兴奋之色，大声回应。
    苏三点了点头，内心比白鹿还兴奋，因为他的一句话，这一个晚上监狱里死伤了不少人，他收获了3000恶人值！可惜没有邪恶的功法，否则又能涨一波实力！
    “我需要功法啊！”
    苏三感慨自身功法的贫瘠，监狱里的犯人都被他榨干了剩余价值，他的目光开始放向其他人的身上。
    苏三想到了张庆海，这厮做了多年典狱长，实力不凡，肯定修炼了不少武功，而且昨天还嘲笑了他，苏三觉得自己就是一个记仇的小人，现在五门武功大成，实力飞升，不去打脸还等什么。
    所以这一次，苏三是大摇大摆的去找张庆海的，来到牢房门口，二话不说直接一脚踹开了门。
    张庆海昨夜彻夜未眠，外面的喊杀声让他心惊胆战，苏三比他想象的能折腾，让他心里有了一丝忌惮和不安。
    此刻苏三忽然出现，还气势汹汹的踹门而进，张庆海怒起刚想要呵斥，却发现眼前人影一闪，苏三已经一掌击了过来。
    他心中一凛，苏三何时学会了如此怪异的身法，但他的武功比四个牢头强多了，浑身气势凝聚，同时一眼看出了苏三掌心处的异常，再联系苏三突然变丑的面孔，立刻意识到苏三很可能修炼了某种速成的毒功，顿时手掌一转，直取苏三的手腕。
    “寡妇点头”苏三身法陡然一变，寡妇五回头中的第二层被他用了出来，他的速度大增，出现在了张庆海的后面，而且撩阴脚也飞了出去。
    “啪啪”
    这一击，苏三用了全力，一脚碎了两蛋！
    张庆海惨叫一声，双手捂着裤裆跪倒在地，痛的死去活来。
    “来人，给我把他绑起来！”
    苏三喊道，李志带着两个狱匪冲了进来，乘机把张庆海绑在了十字邢架上。
    “放开我，你们不要命了吗，敢绑我！！”张庆海大叫，同时呸了一口苏三唾沫，大骂道:“阴险卑鄙的狗东西，用下三滥招数阴我，就凭你那渣渣武功，老子打的你吃屎……”
    苏三小眼睛一眯，这是逼着他升恶人值啊。
    “皮鞭来！”
    “烙铁来！”
    “老虎凳来！”
    “辣椒水给我倒满！”
    ……
    牢房里的刑具被苏三用了个遍，张庆海不愧是武功好手，硬生生的抗住了，苏三又收获了300恶人值。
    “李志，该你上场了，狠狠地虐他，问出武功秘籍。”苏三说完转身离去，他要去张庆海的住处搜查。李志点点头，舔着嘴唇满脸兴奋的看向张庆海的下半身。
    这是三爷交代给他的第一件事，他必须给办的妥妥的，正好他也饥渴好久了……
    苏三离开监狱的时候，巡逻队正在搬运尸体，看到苏三那丑陋的面孔，所有人都忍不住要呕吐，但看到满地惨不忍睹的尸体，他们不敢放肆，只能低头拜见行礼，等苏三走远了，一个个再也忍不住呕吐了起来。
    一路上，苏三心情十分美好，悠然自得，看着恶人碑上的不断上涨的恶人值，他走路的步伐更加轻快了。
    还没到张庆海的住处，张绣娘却找到了苏三。
    “大少公子回来了，还带回一个狐狸精献给了寨主，我要失宠了，苏三，我该怎么办？”房间里，张绣娘满脸焦虑，看到苏三模样变得如此丑陋她吃了一惊，但并没有表示关心，这时候的她，已经完全乱了方寸，只顾得上自己。
    苏三心寒，沉吟了下安慰道:“干娘国色天香，是方圆十里第一美人，那女人肯定是蒲柳之姿，哪里有资格和干娘争宠，干娘放心吧！”
    得到了苏三的赞美和安慰，张绣娘脸上的焦虑去了不少，但依旧不安的在房间里走来走去，最后猛然一把抓住苏三的手，美眸紧盯着苏三道:“帮我杀了她，苏三！”
    苏三犹豫，张绣娘拍拍手，侍候她的哑巴老妇揭开门帘走了进来，手里端着一个盘子，盘子中放着一本青皮书，封面上写着“《虎煞诀》”三个大字，赫然是黑虎寨唯一内功秘诀。
    苏三眼睛瞬间精光爆涨，呼吸也不自禁的急促了起来，他修炼了五门外功，实力大增，但距离顶尖高手仍然相差巨大，根本原因就是没有内力辅助。
    虎煞诀是黑虎寨最重要的内功秘诀，只有寨主和三大金刚可以修炼，但张绣娘竟然可以拿出来，这让苏三不得不重新评估这个女人的价值。
    张绣娘很满意苏三的表情，心情大悦，咯咯笑道：“杀了那个狐狸精，来这里取它！”说着，撑开了胸口的内衣，将整本书贴身放在了胸内。
    她的胸部汹涌壮阔，把整本书吃下去都不显得有什么变化，只是说出的话蕴含着极大地信息量……
    “干娘放心，我会来取走秘籍的，而且亲手来取！”苏三恋恋不舍的收回目光，匆忙离开。
    “哑巴，找一名狱匪，今夜就去刺杀那狐狸精。”苏三离开后，张绣娘对哑巴老妇吩咐道，“苏三心思奸诈，不一定会听话，我只能逼着他动手了！”
    哑巴老妇点了点头，带了大量钱财，离开了院落，避开人流，向她熟识的一个狱匪住处走去。
