    苏三离开了张绣娘的院子，走了一半，又折返了回去，藏在了一片小树林中，等了片刻，那个哑巴老妇出来了，形迹鬼鬼祟祟，苏三大怒，张绣娘这个女人果然在背后又要搞小动作。
    苏三跟在了哑巴老妇的身后，他寡妇五回头的身法大成，轻功一绝，跟踪一个老妇轻而易举，很快就发现她竟然和一名狱匪联系上了。
    此刻天色已经昏暗，苏三不理会他们之间在密谋什么，直接过去打晕了二人，将他们带到三少当家的宅院附近，一刀砍掉了两人的脑袋。
    巡逻队很快就发现了这两具尸体，以为是三少当家又杀了两个不听话的山匪，但一查对人口，发现竟然是苏三手下的一名狱匪和张绣娘身边的贴身哑巴老妇，巡逻的山匪顿时吓了一跳，急忙派人通知了苏三和张绣娘。
    苏三和张绣娘赶到的时候，巡逻山匪已经拉起了警戒线，而三少当家正阴沉着脸看着地上的两具尸体，周围的山匪都能感觉到三少当家此刻压抑的暴怒气息。
    “干娘来了啊！请随我移步里面说话。”三少当家脸上挤出一抹笑容，招呼张绣娘进院子里。
    “苏三跟我一起进去！”张绣娘回头对苏三说道，表现出对三少当家强烈的戒心。三少当家眉头一皱，却没有阻拦，领着二人进了院落。
    院落里一株百年青松枝繁叶茂，像巨伞一样撑开，三人坐在树下的石椅上，四下站岗的山匪退了出去。
    “我不会蠢到杀了人还放在自家门口，很明显是有人在栽赃陷害！”三少当家直言道，眼神精光闪烁，视线却落在了苏三的身上。
    苏三心中一紧，难道自己暴露了？！
    他瞥了一眼张绣娘，发现她正掰着手指头，一副不以为然的模样，顿时放心了。
    “人是死在你的宅院外，与你脱不了关系。”张绣娘说道，妩媚一笑，“听说大少当家回来了，也许是他要对你动手呢！”
    三少当家瞳孔一缩，寨主干爹一共收了四个干儿子作少当家，教他们武功，然后如同养蛊一样放任他们自相残杀，由最后活下来的那个继承寨主位。
    两年前，他杀掉了老二，只剩下老大和老四，老四性格懦弱，是老大的跟屁虫，不足为虑，老大城府深厚，武功高强，本身更是一名强大的悍匪，手下收罗了大量高手，是他在黑虎寨里最忌惮的竞争对手。
    “只要杀了你，大少当家就是黑虎寨下一代寨主唯一继承人！说实话，很多人并不看好你！”张绣娘笑脸盈盈，但说出的话戳中三少当家的G点，他的眼神愈发阴沉了。
    “大少当家带回的那个女人，寨主可是喜欢的很，干娘你还是担心你自己吧！”三少当家回道，同样戳中了张绣娘的G点，张绣娘脸上的笑容凝固了，美眸中充满了怒气，扭头就走。
    “苏三，我要你立刻马上现在，就去杀了那个狐狸精！杀了她，我就给你那本武功秘诀。”张绣娘离开了三少当家的院子，走了几步路猛然回头，盯着苏三的眼睛尖声道。
    “好，我今晚就动手。”苏三应道，声音斩钉截铁。张绣娘闻言笑了。
    深秋季节的夜晚来的很早，风中有寒潮涌动，苏三哈一口气都能看见白雾，冬天的脚步似乎也不远了。
    他灭了灯，一身夜行衣，悄然出门了。
    他没有直接去刺杀大少当家带回来的那个女人，而是潜伏进了张绣娘的宅院，如果能偷到那本武功秘籍，何必冒险去刺杀一个不熟悉的人。
    夜很静，张绣娘的房间里灯火通明，隔着窗户能看到里面有两个人影，一个是张绣娘，另一个却是三少当家。
    “他怎么会在这里？”苏三吃了一惊，三少当家当初将张绣娘打劫上了黑虎寨，最后被寨主霸占，张绣娘不止一次在苏三面前提起她狠极了三少当家，还说迟早要骟了他。
    但眼前的一幕，出乎苏三的意料，毕竟两人今天下午还互戳G点攻击彼此，现在却深夜共处一室私语，难道以前都是在演戏。
    苏三运转寡妇五回头的轻功，像一片树叶一样轻盈跃上了屋顶，附耳倾听里面的声音……
    “大少当家这是在跟我宣战，我把你送给了干爹，干爹让我权势大涨，还赐给了我两个新的山头，大少当家这次找回了一个婊子，怕是存了同样的念头！”
    “我已经让苏三去杀那个狐狸精去了，放心吧！”
    “苏三可不是圈里的绵羊，他是一头凶恶的狼！跟了我很多年，尽得我的真传，心思歹毒邪恶，你万万不可大意，如果控制不住，尽早杀了他为好。”
    “知道啦！还不是你这个坏人教的。天色不早了，我们……嘤嘤嘤……”
    房间里没了说话声，却传出断断续续的羞耻声，苏三津津有味的听了一会儿，估摸着时间，知道他们已经快要升仙到极乐，突然一掌拍在屋顶。
    “砰”
    屋顶上碎了一个洞，瓦片泥土哗啦啦往下掉。
    “谁？！”三少当家惊怒，他的下半身都被吓软了，但他的刀依旧很硬，劈开了屋顶，闪电般追杀了出去，他和张绣娘欢好的事万万不能泄露。
    然而外面夜色空寂，月朗星稀，看不到一个人影。
    “到底是谁？此人能在你的眼皮底下潜伏，黑虎寨有如此轻功的屈指可数！”张绣娘也出来了，秀眉簇成一团，脸上还带着红晕。
    “此事不妙，万一被寨主知道了，我们都得死！”三少当家脸色变得狰狞，忽然刀锋一转，一刀捅入了自己的小腹，而后又是一刀斩在了张绣娘的胳膊上，鲜血直流。
    张绣娘惨叫，三少当家跃上屋顶，凄厉一声大吼:“快来人！抓刺客——！”
    “干娘受伤了，药师在哪里？快来人……”
    黑夜里，无论是绣娘的惨叫声，还是三少当家焦急的喊叫声，都无比清晰的传了出去。
    顿时，周围巡逻的山匪蜂拥而至，更有一个悍匪级别的大高手施展轻功飞檐走壁而来。
    火把不断亮起，像火龙一样围在了张绣娘宅院的周围，强劲的弓弩拉弦如满月，瞄准着黑漆漆的四周。
    “什么？！干娘受伤了？三少当家打退了敌人也被重伤？！”
    “这是哪里来的敌人？实力竟然这么可怕！”
    四周山匪喧哗，地上的血迹在灯光的照耀下触目惊心，几个药师提着药箱匆匆赶来，满头大汗，急忙治疗张绣娘和三少当家的伤势……
    张绣娘和三少当家躺在左右两个床榻上，一脸痛苦之色的由药师包扎伤口，但偶尔间，两人的视线会有碰撞，那是他们在眼神交流。
    “看来我们不会暴露了，我们以后还可以继续……”
    “以后么？我看到你刚才被吓软了，以后还能起得来吗……？”
    “……”
