    天命二十四年，中原大丰王朝长达九年的内乱终于结束。先皇帝第三子姬颖凭借长史原氏家族和长城军团伊氏家族的支持，剿灭皇长子姬启，诱杀皇次子姬旦，软禁皇四子姬闾，流放五皇子姬意，艰难地登上帝位。在金碧辉煌的天和殿上，在群臣三拜九叩之后，新帝颁布了他的第一道诏书。
    “皇帝臣颖，敢用玄牡，先帝以神器冝授于臣，宪章有虞，致位于颖。羣下佥曰：「皇天大命，不可稽留」敢不敬承。无奈启旦谋逆，祸起萧墙，烽火连年，百姓涂炭，中原大地，十室九空。颖受命于危难，救万民于水火，不敢有私。即日起改元安和，大赦天下。废除人祭，予民声息，以安天下。”
    众臣匍匐叩首，山呼万岁，唯有司直卓韵执笏上奏：“臣启奏陛下，改元不逾年，此乃对先帝之大不敬，臣匐请陛下收回成命。”
    “司直大人所言极是，臣附议。”少史王琳言罢反复叩首，不觉间老泪纵横，“陛下！三思啊！陛下！”
    司直卓韵和少史王琳都是三朝老臣，威望甚高，群臣此时面面相觑，不敢言他。唯有长史原和站了出来，执笏奏曰：“社稷不幸，宇内流离。陛下承天命，继大统，安生灵，扶天下。改元安和，以为安抚天下，和睦四方。非常之时，当破旧立新，以正视听。自古忠孝不能两全，陛下忠社稷而失孝义，此不得已而为之。我等皆为重臣，不为陛下分忧，反以旧俗为难陛下。何故？”
    看到原和为自己解围，姬颖心里开始有些宽慰，他轻轻掀开旒冕，给长城军团庶长伊武使了个眼色。伊武赶忙出列，执笏奏曰：“长史大人所言极是，陛下克成大统，天命所归。改元安和，以正视听。倘若有人心怀叵测，妖言惑众，臣决不答应，臣麾下三十万将士也决不答应！”
    言罢，只听殿外的禁卫军齐声高呼：“陛下！万岁！陛下！万岁！陛下！万岁……”
    看到这番情景，众臣皆战战兢兢，不敢再言。姬颖看到局面稍缓，便吩咐一旁的大内官道：“大内官，继续宣召！”
    “奴婢遵命。”大内官面向新帝恭敬地作了个揖，然后面向群臣，宣读了第二道圣旨。
    “大丰皇帝诏曰：长史原和，运筹帷幄，决胜千里，安抚社稷，框定宇内，即册封为丞相，金印紫绶，秩俸两万石。”
    “臣叩谢陛下。”
    “庶长伊武，戍卫长城边塞十余载，屡破魔族，战功卓著，灭叛臣启、旦，俘逆臣闾、意，即册封为大将军，诸军将士，皆归其统辖，金印紫绶，秩俸两万石。”
    “臣叩谢陛下。”
    “原和之子原雨，才思敏捷，责承继父职，册封为长史，银印青绶，秩俸三千石。”
    “伊武长子伊夕，勇武过人，责承继父职，册封为长城军团庶长，银印青绶，秩俸三千石。”
    “臣叩谢陛下。”“臣叩谢陛下。”原雨和伊夕先后叩首谢恩。
    “司直卓韵，老成持重，着册封为扶灵史，即刻启程，护送先帝灵柩。少史王琳，册封为扶灵副史，即刻启程。”
    “尉曹甄月，护国有功，即晋升为司直，银印青绶，秩俸一千八百石。”
    “廷尉左监甘露，护国有功，即晋升为少史，银印青绶，秩俸一千三百石。”
    “……”
    新帝颖按照丞相原和之前的谏言大肆封赏功臣后，朝内的格局基本稳定。在回府的路上，依稀的车辙声滚动着大理石驰道的宁静，原雨不安地向父亲问道：“父亲，新帝登基，普天同庆。但孩儿心中多少有些不安，不知当讲不当讲？”
    “雨儿是否在忧虑诏书所言【废除人祭】一事？”原和捋了捋胡须，安详地问道。
    “正是！三百年前，先朝皇帝始辛，不忍苍生罹难，百姓受苦，下诏废除活人祭祀，却招来神罚之赐，天下易主。陛下新承大统，本应顺应天命，不知是何人蛊惑陛下，出此亡国之策？父亲身为百官之首，为何不劝谏陛下？”
    原雨一席话，道破了数千年来中原大地的一道铁律：神域天尊，万物之主，神力无边，统御六族。数千年前，魔地崛起，魔族大军南下，中原惨遭涂炭。天尊偕座下金、木、水、火、土五神及众小神，一念之间筑起结界长城，魔族后援军团被截断，突入中原的先头部队随后被各个击破。至此之后，中原王朝虽几经更替，但都无一例外的在春、夏、秋、冬四大祭祀时节奉上活人祭祀，以此感恩众神庇佑，以安享太平。前朝的始辛皇帝也正是因为废除人祭，而失去了众神的庇佑，最终亡国身死……
    “雨儿啊，废除人祭一事，正是为父向陛下谏言的。”原和非常平静，继续说道：“我原氏一门，辅佐大丰王朝二百余年。如今为父官居丞相，位极人臣。可以说，该得到的，都得到了。”
    “孩儿不明……”原雨一脸茫然。
    “但是……想得到的，还未完全得到……”原和长叹一声。
    “对了，回去后你即刻准备，押运粮秣，与新任长城军团庶长伊夕一道，赶往长城驻地。”原和吩咐道。
    “是，父亲。”
    “你母亲那儿就不必请辞了，我会与她说，你尽快动身！”
    原雨本想继续追问，他大概猜到了点什么，但实在不敢问得太明白，默默地随着皇帝亲赐、丞相专属的鎏金马车，缓缓驶出驰道，消失在皇城的尽头……
    在皇城的另一端，大将军府邸，伊武大将军瘫坐在皇帝亲赐的鎏金院子里，眺望苍穹，流云过燕，浓雾骤至。伊夕看到父亲深色凝重，轻步上前，作揖道：“父亲。”
    “哦，夕儿啊，坐。”
    “谢父亲。”伊夕跽坐在伊武身旁，继续说道：“孩儿故知父亲心中所虑。父亲既然忧虑此事，为何当初不劝谏陛下，为何随了丞相之意？”
    “原丞相其人，谋略过人。当初诸皇子兵戎相见，祸起萧墙。为父本打算远守边塞，不问朝政。原丞相亲往长城驻地，说以齐间利害……我深感天下兴亡之己任，这才起兵勤王，扶立新君……昨日陛下与我言道【废除人祭】之时，我才察觉……既然原丞相已经说服陛下，我若再言，岂不是让陛下作难？将相不和，国之大忌！”伊武感叹由衷。
    “父亲所虑极是！孩儿以为，原丞相所言并非不无道理。大战之后，十室九空。九年下来，死千万余。如今的大丰王朝，人丁凋零，百废待兴。若再行人祭，百姓更是苦不堪言。或激起民变，或招来天谴。陛下也是两难啊。”伊夕虽然年轻，但自幼饱读诗书，又深得伊氏家族之兵法韬略，一语言中要害，这让伊武深感欣慰。
    “夕儿，这些年为父不在身边，看来你却有长进，甚慰吾心。”伊武继续说道：“除五千禁卫军留守皇城，其余将士，皆随你一齐，开赴长城驻地。”
    “孩儿明白，结界长城乃我边关要塞，若魔族入侵，必经此地。若孩儿能据险而守，则皇城无恙；若长城有失，则皇城纵有雄兵百万，也难以固守。”伊夕答曰。
    “好，夕儿明白就好。”
    “孩儿还有一事。”伊夕说道。
    “哦？”
    “父亲知道的，凡人死后，若亡魂不能投胎转世；则要么北上，过了奈何桥，入魔地，成魔卒；要么流散荒野，附身于飞禽走兽之流，成了妖；若七七四十九日之后未能转世投胎或入魔或为妖者，将湮灭消散，不复存在。”
    “这个……为父知道。”伊武回答道。
    “父亲只知其一，未知其二。”伊夕对曰。
    “哦？”伊武疑惑道。
    “父亲可知，安和元年，我朝新生婴孩几何？”伊夕问道。
    “人丁户籍之事，归丞相府该管，为父当然不知。”
    “昔日陛下登基之前，曾因父亲功勋卓著，特许嘉奖，准许孩儿进入天谕阁读书。孩儿在天谕阁查看了历年的郡县呈报……我大丰朝自天命十六年内乱以来，人丁连年递减……天命十五年以前，每年新生婴孩最少也有百万余，而到了安和元年，新生婴孩不过二十余万；即使到了明天初，各地郡县把人丁户籍全部呈报，孩儿估计，安和元年全年的新生婴孩也不过二十五六万……”伊夕一本正经地说着。
    “孩儿这话何意？”伊武十分不解。
    看着父亲疑惑的表情，伊夕继续说道：“九年战乱，死千万余，而新生婴孩不过三百余万；其余不能转世投胎的七百多万亡魂，或入魔，或为妖，或湮灭……人死之后，亡魂虽不能带走生前的记忆，但求生欲本能并未消散，因此孩儿推测，湮灭者极少；又闻郡县呈报，九年来，妖孽作乱虽有增加，但并未敢出没郡县，不过是荒村野地流窜尔尔，推测算来，妖之众不过百万尔……果真如此，则过去的九年间，魔地至少平添五百多万魔卒……”
    伊夕感叹了些许，继续说道：“孩儿奉旨驻守结界长城，然兵力不足三十万，寡众悬殊，虽有险关要塞，胜负尤未知也……”
