    安和元年十一月十九丑时，原雨躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，全身的血脉仿佛被挥之不去的熊熊烈火烧得滚烫、沸腾，从头顶到肺腑，从指间到脚踝，从发梢到全身的每一处毛孔……不停地上蹿下跳。他努力控制自己，不再胡思乱想，但一闭上眼睛，脑海里尽是一幅幅嫣儿的倩影……每一幅画卷就像嫣儿那轻柔的手指，不停拨弄着他的心弦……
    原雨猛然起身，突然觉得心跳骤起，好像要炸裂开来。种种奇妙的感觉缠绕全身，顿时虚汗如雨。他走到窗前，推开窗户，窗外的狂风拽着纷纷雪花扑面而来，重重地拍打着他的胸口。但他并不觉得寒冷，因为这种感觉，恰似当初他从茫茫雪地里第一次抱起嫣儿的体温。他静静的回味着……享受着……
    但没过多久，突然听到外边有人大喊“着火了！”“着火了！”原雨赶忙跑出房间，只见四周都是大火冲天，烟雾弥漫。
    “糟了，嫣儿！”原雨不顾一切地飞奔跑向嫣儿的房间，踹开房门，跑到嫣儿的床前，只见嫣儿表情痛苦地躺在床上，一动不动。原雨立刻抱起嫣儿就往外跑，跑到门外一看，周围已被大火覆盖，根本无处可逃。原府内的人也是慌乱一团，不顾一切往外跑……
    “走……”嫣儿的嘴微微颤动“快走……”
    原雨把耳朵贴到嫣儿嘴边，隐隐约约听到：“快走……别怕火……”
    原雨虽不明白什么意思，但也没别的办法，继续抱着嫣儿，不顾一切冲出了丞相府外……
    闻讯赶来的城防兵士拼命救火，原府内跑出来的仆人也帮忙一切转运水桶，但不知是火势太大还是什么别的原因，大火整整烧了一夜，怎么也浇不灭，直到将整座丞相府被烧成白地……
    丞相原和逃出大火后，并没有去处理后续的事情，而是在亲信城防卫戍的保护下，去了麒麟阁。
    “丞相？下官听闻……”麒麟阁议郎楚云艺看到是丞相来了，本想问候几句，但还没把话说完，就被原和打断了。
    “少废话！”
    “前些日子，陛下可曾来过？”原和不安地问道。
    “未曾来过。不过十一月十四日，大内官来过，说是陛下为妖孽之乱中阵亡的将士伤心难过，要看看阵亡将士的抚恤名册。”麒麟阁议郎楚云艺回道。
    “哦，那名册呢？”原和问道。
    “未曾带走，只是大内官抄录了一份，便离去了。”郎楚云艺回道。
    丞相原和拿起阵亡将士的抚恤名册，看了看，顿时恍然大悟……
    皇帝颖虽然年轻，遇事缺乏冷静，但过了几日，平静下来后，皇帝颖还是非常睿智的，他已经知道了“妖孽之乱”其实就是丞相原和策划的一次宫廷政变。只是苦于没有确凿证据，同时也忌惮丞相原和的势力，没有把事情挑明罢了……
    根据阵亡名册的记载：“安和元年十一月十一，我军将士奋勇杀敌…………天威门卫戍都尉姜无用战死……天威门将士战死四百六十四人……定北门将士战死六十三人，伤七十一人……镇东门将士战死五十八人，伤八十人……西乾门战死将士五十二人，伤七十七人……”
    丞相原和这才发现，他本以为机关算尽，天衣无缝，没想到，谋划周密的【洛阳宫变】，竟存在天大的疏漏……那就是伤亡比例的不同！
    如果妖孽真的同时攻打皇宫的四座城门，为何兵力最强的天威门，又有穆泽言和汲殃两位将军的支援，却伤亡最大，竟无一人生还，连姜无用也一并战死？而穆泽言和汲殃两位将军的部队，也在天威门作战，为何几乎没有伤亡？将其他三做城门的伤亡情况放在一起，天威门的疏漏就太大了……
    “就当我没来过，此事不许想任何人提及！”丞相原和丢给楚云艺一句话，便匆匆离去……
    第二天清晨，原氏一门移居到洛阳城内别的原氏府邸内，暂时安顿了下来。但这场大火震动京师，各方都在猜测起火原因……
    原雨把昏迷不醒的嫣儿转移到一间厢房内，帮她盖上被子，拭去她额头上的烟尘，看到嫣儿安详地睡着了，才轻轻关上房门，安心离去。然后来到了原和的书房。
    “你们先下去吧。”原和看到原雨来了，挥手让众人先行退下。
    “父亲可安好。”原雨问候道。
    “并无大碍。”原和感叹道。“但此时甚为蹊跷。”
    “父亲何意？”原雨问道。
    “其一，大火将相府烧成白地，但相府上下百余口人，竟无一人被烧死，只是受了轻伤或惊吓。据探查，此火乃是【温火】，【温而不烫】。本以为【神罚之赐】已然结束，但从昨夜看来，并非如此。诸神所想，非我等凡人所能参透啊……”丞相原和犹豫了片刻后，又继续说道；“其二，此次大火，整座相府几乎同时起火，谁有这么大的能力？谁有这么大的胆量？谁谋划？谁参与……”
    原雨听罢，思虑了片刻，说道：“其一，【降温之火】本已停止，昨夜却再次降临，孩儿以为，应当是诸神意见不一。或许是诸神中，某上神对我大丰王朝黎民百姓有所怜悯。其二，能有如此能力，如此胆量，如此手段之人，莫不会是……”
    原雨没敢说下去，他惶恐地看着其父。原和也感觉到背脊骨发凉，他快速走到门口，推开门看了看，确定了周围无人之后，把之前那段时间发生的事情，一五一十告诉了原雨。当然，【洛阳宫变】之事，原和是肯定不会说的，这是连亲生儿子也要永远隐藏的秘密……
    然而此时并非“无人”，嫣儿已经醒了，她化作一缕青烟，盘旋在原和书房的房梁上，静静地听着，看着……她很想将事情和盘托出，但又不知如何开口……
    昨夜，嫣儿本以为自己的神力已完全恢复，打算继续执行天尊的旨令，施展【降温之火】，但她太过操切，还没有完全融会贯通从“神榻”内吸收的神界之源，便匆忙施法。导致神力失控，酿成大火之灾。还好她及时停止，否则，不只是丞相府，恐怕整个洛阳城都要烧成白地……
    嫣儿的沉默，使得洛阳城的人心更加慌乱……
    待原雨听完其父之前的种种作为，顿时心惊肉跳，面如土色，这根本就不是他之前一直引以为傲的父亲。
    原雨从座位上站了起来，愤怒的说道：“常言道，日中则移，月满则亏，物盛则衰。父亲自幼教导孩儿君子之道，可眼下父亲权倾朝野，早已位极人臣，为何还不满足？肆无忌惮，受人贿赂……父亲难道忘了昔日自己说过的话了吗？”
    原和看着满腔怒火的儿子，并没有太在意，在他心里，除了【洛阳宫变】之事难以启齿，其他的在他眼里根本不算什么。他平和的说道：“雨儿与为父谈君子之道，为父问你，何为君子之道？”
    “君子者，德才兼备，文质彬彬，有所为有所不为，达则兼济天下，穷则独善其身。”原雨怒斥其父道：”孩儿以为，父亲近日所做之种种，绝非君子所为。“
    “君子者，不责人所不及，不强人所不能，不苦人所不好，不藐人所不成。为父用人，只看其才而无所谓其德，此用人之道也。有德无才者，虚有其名，空占其位，不能为天下做事，留之何用？而有才无德者，只要驾驭得当，使其能为我大丰王朝效力，用又何妨。”
    原雨听完后更加怒不可遏：“父亲这是诡辩！”
    “雨儿，你仔细看一看，为父提拔的人，有哪一个是才华平庸，碌碌无为之辈？哪一个是占着官位，不做实事的昏昏沌沌之徒？”原和长叹一声，继续说道：“别人不理解为父，为何雨儿你也不理解？别人指责为父，那也就罢了，为父不跟他们计较。但雨儿啊，你要记住，有真才实学者，不论其何等出身，为父必重用之；徒有虚名，沽名钓誉者，即便奉上金山银山，为父也绝不录用……”
    “可眼下，家中遭此大难，难道父亲就没一点悔过之意吗？”原雨凭着自己的推测，断定此次家中大火与其父权势登天有着必然的联系……
    原和了解自己的儿子，只要【洛阳宫变】之事密不透风，其他那些受贿、揽权之事，原雨是不会跟他计较太久的……
    正在这时，管家福朴光来门外，大声说道：“启禀老爷。”
    “何事？”原和问道。
    “陛下有旨，宣老爷即刻入宫。”
    “知道了，下去吧。”原和表面上云淡风轻，其实心里惶恐不已。
    “皇帝在这个时候宣我入宫，该不会是要对我动手吧？”原和心想。
    原和虽然惶恐不安，但皇帝诏命，不得不去。
    他稍作整理，换上朝服，便随着大内官一起进了皇宫，临行前，悄悄地嘱咐了管家福朴光一句话：“走后面，乔装出行，告诉穆泽言和汲殃两位将军，我奉旨入宫觐见皇帝。”
    福朴光点头示意，便匆匆离去……
    进入皇宫后，丞相原和四处张望，他惊讶的发现，皇城内的大量卫戍将士皆换了新面孔，就连宫女和内侍也从未见过。原和不觉间，冷汗如雨……汲殃将军虽然可靠，但缺乏权谋之术，皇帝颖悄悄的调换了卫戍将士，实际上就已经将他架空，他缺浑然不知……
    来到未央宫，丞相原和立即叩首拜见皇帝：“臣原和，叩见陛下。”
    “爱卿快请起。”皇帝颖走到原和跟前，扶着他座下，这反而让原和更加惶恐。
    “听闻爱卿宅院大火，特宣爱卿入宫，以表慰问。”
    丞相原和必定是久经风雨的官场老人，他镇定的坐下，然后说道；“谢陛下，臣无碍，此次大火期间，同时发生【神罚之赐】，乃是【降温之火】，未伤及家人，臣已安顿家人至城南宅院住下，有劳陛下挂念，臣实不敢当。”
    “爱卿乃社稷之脊梁，不可有失。朕已下召，彻查起火原因，严办凶恶。”皇帝颖言辞中透露的意思，好像完全不知情的样子。当然，丞相府大火确实不是皇帝的命令……但原和的心中，其实已经默定了是皇帝所为……
    “臣代全家百余口人，叩谢谢陛下。”原和起身走到堂前，叩首拜谢皇帝；“但不知陛下此次诏臣前来，除了慰问臣下，是否还有其他的事情。”
    “确有一事，还需丞相为朕分忧。”皇帝颖说道。
    “陛下有事，臣等自当赴汤蹈火。”原和再次叩拜。
    “爱卿快快请起。”皇帝再次搀扶原和坐下，而后说道：“此乃家事，非丞相亲往不可。”
    “敢问陛下何事？”
    “朕继承大统已多日，宫中有帝无后，天下有日无月。阴阳不调，万物不顺也。”
    “此大事，臣等不敢妄言，还请陛下明示。”原和稍稍松了口气。
    “朕的老师，先朝太傅乔陌玉有一女，名曰思语。五年前，朕前往紫桑郡为老师奔丧之时，见过一面，那年她不过才十二岁。其兄长乔瑞，现任紫桑郡守。烦请丞相做媒，亲自去一趟紫桑郡，为朕提亲。”
    “陛下若有此意，臣自当竭尽全力，促成此事。”
    “烦请丞相回去赶紧准备，明日启程如何？”皇帝颖问道。
    “启禀陛下，皇帝大婚，天下大事。然天下初定，不宜大肆铺张，但陛下大婚，不可失了皇家威严。此时臣需同太宰大人等多人商议，确保万无一失。”
    “丞相需要几日做准备。”
    “五日即可，五日之后，臣亲往紫桑郡。”原和看出来了，皇帝这是明摆着要把他调离京师，他能做的，也只是尽量争取时间罢了……
    后面的几天时间里，丞相原和除了尽心尽力，筹备彩礼，还做了许多让人不可思议的事情，就连他的儿子原雨看来，也是一头雾水……
    安和元年十一月廿十，丞相原和因怠慢朝政，上书皇帝革去了司直甄月的职务，贬为上京郡守。
    安和元年十一月廿一，他又以学术不精的理由，上书皇帝革去了少史甘露的职务，贬为即凉郡守。
    ……
    连续三天，丞相原和先后上了十六道奏疏，已各种莫须有的罪名，将自己的亲信全部革去原职，贬至外地任地方官。
    安和元年十一月廿三深夜，新任上京郡守甄月来到丞相新府邸，向原和道别。
    “学生明日便要前往上京郡任职，特来向恩相道别。”甄月作揖说道。
    “哦？这几日我连续贬撤多人，大家都是心怀怨恨，敢怒而不敢言，你却来辞行，为何？”原和问道。
    “恩相受皇帝猜忌，却还能想到要保护学生等，学生感激涕零……”甄月叩首说道。
    “此话从何说起？”原和问道。
    “五日前的大火，洛阳城人心惶惶。是何人所为，众臣皆有猜测，但恩师与学生都是心知肚明。此番皇帝将恩师调离京师，往返需十日有余。这段时间内，如果学生还留在京师，恐怕，就永远见不到恩师了。”
    “你能有如此洞察，为师没有白教你。起来吧，不说了，回去早些准备，明天一早启程”原和扶起甄月，语重心长地说道。
    “学生告退。恩师珍重。”
    ……
    安和元年十一月廿四一早，丞相原和便领着大队人马，浩浩荡荡提亲去了。而原雨则每日细心地照料着嫣儿，嫣儿的神力还是不太稳定，时不时就会昏厥过去……日复一日的朝夕相处，原雨和嫣儿之间的情感也在发生着微妙的变化……
