    时光倒回到十八年前，也就是天命六年的正月初一，先皇后柳氏即将分娩，先皇帝姬恒焦急地守候在望月殿门外，反复踱步，紧张地等待着消息……
    先皇帝与柳皇后虽成婚多年，却未有子嗣。根据大丰王朝的祖制，有嫡立嫡，无嫡立长。
    皇长子姬启乃是申美人所生，其背后，是他的外公申宏所掌控的中原军团势力；皇次子姬旦乃叶美人所生，其身后，是以他的舅舅、也是当时的丞相叶康为代表的文官集团；皇三子姬颖乃原美人所生，他所依靠的，是其同族表亲长史原和及古业郡的原氏家族势力；皇四子姬闾乃杨美人所生，在他身后的，是当时的大将军杨素及背后的军功集团。
    由于先皇帝姬恒多年来未立太子，不免让各方势力有所想法……为了储君之位，这四位皇子早已明争暗斗多年，朝中大臣们，也跟着纷纷站队……
    天命六年正月初一这一天，焦急等候的，可不止是先皇帝姬恒等人，洛阳城内外，早已是暗流涌动……
    皇长子姬启及申宏率中原军团三十万大军驻扎在洛阳城以西二十里，虎视眈眈；皇次子姬旦及丞相叶康率京师洛阳的大部分文官，守在皇城外，欲抢占先机；皇三子姬颖与长史原和率原氏家族亲兵一万多人及古业郡驻军八千余驻扎洛水南岸，控制了洛水渡口，伺机而动；皇四子姬闾与大将军杨素率领洛阳卫戍部队两万多人紧闭洛阳城四门，以静制动。
    而先皇帝姬恒则命令皇城卫戍都尉柳楠飞，率领禁卫军一万多人，关闭皇城四门，严阵以待……
    若先皇后柳氏生下嫡子，那各方势力皆无话可说，即没有动手的借口，也没有抢先动手的勇气。师出无名，必然会遭到各方势力的围剿……
    但若是生了个女儿，先皇帝姬恒就不得不表态了，要么依祖制立长，要么就是按群臣的意思，“立贤”……那么问题就来了，谁是“贤”？
    当时的大将军杨素认为，皇四子姬闾仁善而好学，最称得上“贤”字；而丞相叶康却认为，皇次子姬旦博学多才、出口成章，是唯一能配得上“贤”字的皇子；以中原军团庶长申宏为代表的中原势力则认为，无论“立长”还是“立贤”，皇长子姬启都是不二人选；而以原和为代表的原氏家族则认为，皇三子姬颖聪慧过人、天资聪颖，完全有资格争夺储君之位。
    夺嫡之战一触即发……
    先皇帝姬恒盼望着柳皇后能产下嫡子，这样，大丰王朝不仅有了储君，各方势力也不敢再有非分之想，朝廷的局面，也会慢慢稳定。姬恒甚至连孩子的名字都提前想好了，名曰“如意”，寄寓“吉祥如意、天下太平”……
    亥时三刻，洛阳城内外刀光剑影，灯火通明，夜空中的繁星都黯然失色。伴随着一声婴孩的哭声，一片焦急的死寂被打破，先皇帝姬恒迅速冲入望月殿。
    “男孩女孩？”姬恒激动地问道。
    “恭喜陛下，是位公主。”柳皇后的贴身侍女抱着襁褓中的如意公主，来到皇帝面前。
    先皇帝姬恒失落的接过手中的婴孩，全身虚软，瘫坐在地上……
    但没过多久，稳婆突然跑来，泣不成声地禀告道：“陛下！不好了！大红！大红……快……快请太医啊……”
    姬恒过了好久才缓过神来，赶忙宣来太医，但……一切都晚了，先皇后柳氏崩于天命六年正月初一亥时五刻……
    皇帝姬恒抱着襁褓中的如意公主，来到望月殿外，手持火把的禁卫军将士看到皇帝抱着一位不停啼哭的婴孩走出来，纷纷叩首拜谒，山呼万岁……
    先皇帝姬恒强忍着泪水，宣布道：“苍天庇佑，朕……喜得嫡子，赐名，“意”！”
    “万岁！”“万岁！”“万岁！”……全体禁卫军将士齐声高呼……
    “皇嫡子姬意”诞生的消息迅速传遍洛阳城内外，各方势力虽不甘心，但也无可奈何。纷纷将军队撤回驻地，然后陆陆续续上表祝贺……
    看着雪片一样飞来的庆贺奏疏堆满天谕阁，先皇帝姬恒更是忧烦无比，他随后下令，厚葬皇后柳氏，举国服丧一年。并且，当晚在望月殿内的所有侍从、宫女、稳婆全部陪葬……
    从天命六年正月姬意降生，到天命十六年二月初三，也就是先皇帝姬恒驾崩的前一天，姬恒一直拿不定真正储君的人选。他小心翼翼的保护着如意公主，从小就娇养在深宫之中，几乎不与外界接触。但凡碰上“皇嫡子姬意”不得不露面的皇家典礼，姬恒便让如意公主侨扮男装，继续掩人耳目……
    即使是如意公主的老师王琛之授课之时，“皇嫡子姬意”也要换上男装，并且由数名亲信宫女侍奉左右；这几名宫女随身佩戴着皇帝亲赐的玄铁匕首，若王琛之老师发现了什么，或者有何异动，那么根据皇帝之前的命令，唯有——“立杀之！”
    小男孩和小女孩或许比较容易隐藏，若不是朝夕相处也根本发现不了什么。但随着如意公主一天天长大，先皇帝姬恒知道，这个事情，瞒不住了，也不能再这样拖下去了……
    天命十六年二月初四，先皇帝姬恒病重，不得不召集诸皇子进宫，安排后事……
    那天夜里，姬恒让如意公主换回女装，守在自己的病榻前。然而让他没有意料到的是，皇长子姬启不仅称病不来，还悄悄调集了中原军团的部队包围洛阳城；皇次子姬旦虽来到皇城外的天威门，却不敢进宫，坚持要等丞相召集百官，一齐进宫；最后，只有皇三子姬颖和皇四子姬闾先后奉诏进宫。
    在戒备森严的未央宫内，皇三子姬颖、皇四子姬闾、皇城卫戍都尉柳楠飞和大内官秦非四人，跪拜在先皇帝病榻前。
    先皇帝姬恒无奈地说道:“汝四人手足相争已多时，社稷震动，天下不安……”
    “咳……咳……咳……”姬恒咳嗽了几声，强忍着病痛，继续说道：“朕意已决，改立皇三子姬颖为储君……”
    “臣领旨！”“臣领旨！”柳楠飞和秦非先后叩首言道。
    姬颖听罢，强忍着内心的欢喜，痛哭流涕得说道：“父皇……儿臣才薄智浅，岂敢担此大任……父皇……”
    姬颖跪在地上，反复叩首拜谒。而姬闾听罢，却僵愣在一旁，久久没有作声。
    “起来吧……不……用装了……”先皇帝姬恒继续痛苦地说道：“这……是你们的妹妹，如意公主……”
    “如意？五弟？意儿？”姬颖大吃一惊：“她……她是五弟？意儿？”
    “意儿？”姬闾也不敢相信；“怎么会？”
    ……先皇帝姬恒深深喘了几口气，用尽最后的力气说道：“答应朕，尔等一定要照顾好如意……”
    “臣遵旨！”柳楠飞和秦非哭泣着说道。
    “儿臣一定保护好如意妹妹，请父皇放心！儿臣……”没等姬颖把那些信誓旦旦的漂亮话说完，天命十六年二月初四亥时一刻，先皇帝姬恒驾崩于未央宫……
    “父皇……”如意公主哭倒在先皇帝的病榻前，泣不成声……
    姬闾见此情形，深感不安，赶忙跑了出去。姬颖则立即起身，不慌不忙地说道：“先帝已崩，柳将军何去何从？”
    “臣誓死，忠于大丰，忠于陛下，忠于储君！”皇城卫戍都尉柳楠飞回道。
    “好！其一，立即捉拿叛臣姬闾，先行软禁宫中！其二，紧闭皇城三门，无论外面发生何事，都不许开门！其三，打开定北门，让长史原和的人马进宫护驾！”姬颖发令道。
    “臣！领命！”柳楠飞言罢，带着数十名禁卫军亲兵离去……
    “大内官。”姬颖接着发令道。
    “奴婢在。”
    “传旨二皇子姬旦，陛下已改立他为储君，让他立即进宫面圣。”
    “殿下……这？……”大内官秦非犹豫道。
    “快去！”姬颖怒斥道。
    “奴婢领命！”秦非无奈地回道。
    “还有！”
    “殿下还有何吩咐？”
    “单独地，悄悄地，告诉姬旦一人即可……你伺候了先帝二十多年，你的话，他会信……”姬颖补充道。
    “奴婢领命！”秦非回道。
    ……
    随后发生的事情，跟姬颖与原和之前谋划的差不多。姬闾还没出皇宫，就被柳楠飞拿下，软禁了起来；姬旦刚刚被骗入皇宫，随着天威门城门一闭，立刻死于乱箭之下……而天威门外等候的丞相叶康等四十多位朝廷重臣，皆被原和早已埋伏在天威门外的百余名死士，全部诸杀……
    在皇权的巨大诱惑面前，兄弟早已不再是兄弟，父子也完全不像父子……
    唯有如意公主，当时年仅九岁的如意公主，独自一人守在先皇帝姬恒遗体前，手里紧紧拽着先帝留给她的唯一信物【玄冰龙佩】，孤独地哭泣着……
    夜空暗暗，白雪凉凉，在这金碧辉煌的皇宫内，最疼爱她的父皇走了，她的几个哥哥却都忙着争权夺位，唯一还能守护她的柳楠飞和秦非也无奈地成了姬颖手中的屠刀……
    在之后的大丰王朝内乱期间，虽然如意公主把自己锁于深宫之中，一心研究奇门之术，从来不问世事，她一个女儿身对皇位也构不成威胁，但姬颖还是不太放心……
    安和元年五月，姬颖找了个理由，下令将如意公主流放。负责押送她的是先帝的旧臣柳楠飞和秦非，同行的还有一百多名禁卫军亲兵及公主的贴身侍女。
    根据姬颖的命令，行程由柳楠飞和秦非负责，但无论如意公主流放到哪里，均不能被世人发现，否则……杀无赦……
