    根据大丰王朝各种古籍的聊聊记载，奈何桥位于抑魔谷西边二百余里的百里无人区内。凡人死后，要么投胎转世，重新做人；要么跨过奈何桥，进入魔地，成为魔卒；要么流散荒野，附身于飞禽走兽、鱼虾蚌贝，成妖；若七七四十九日内未能转世或入魔或附身为妖，则湮灭消散，不复存在……
    在奈何桥外的百里无人区内，蕴藏着变幻无穷的奇门之术。传闻从这进去的人，从未出来过……
    厌倦了皇家血腥争斗的如意公主，早已是心如死灰，毫不犹豫的随了姬颖的令，领着柳楠飞、秦非和百余名忠诚的禁卫军亲兵及六名贴身侍女，前往一个永远不会被人找到的地方——奈何桥。但她们此行并不顺利，仅如意公主、柳楠飞、秦非、贴身侍女倩儿以及另外七名禁卫军亲兵活着进入这里……
    虽然奈何桥外围的百余里区域蕴藏着各种奇门之术，凶险无比；但进入其最深处的十里之地，却像是一隅平静祥和的世外桃源。
    这儿鸟语花香，庭草交翠，玉树琼枝，四季如春。东、西、北三面环水，水流端急，望无边际，滔滔河水之上浓雾愁云，雷光电闪。而南面的桃花林是进到这儿的唯一入口，漫漫桃花，锦簇延绵，缤纷花瓣，随风飘洒，艳如胭脂，红似碧血。桃花林之上亦是烟雨连绵，雷电不绝。这片环伺的雷电云雾，伸展至天际的尽头，仿佛一座迷离的深井，将这片方圆十里的怡人春色，锁在井底。每日正午前后的两个时辰，绚丽的太阳从深井上空缓缓游过，层层金光披洒在云雾表面，折射出斑斓凌凌的波光，抚摸着深井内的每一片嫩绿。而到了夜里，闪闪繁星挂满深井上空的环形天际，一缕缕若隐若现的浮萍，微微散发着轻柔淡雅的紫光，好似一片片悬浮在深井内壁的层层台阶，从桃花林的边缘一直盘旋上升，直至无尽的圆形天窗。透衬着微微紫光，隐约看到无数的亡魂，踏着这一片片缥缈的浮萍阶梯，一步……一步……走向深井上空的天际……这……就是奈何桥……
    如意公主一行人历尽艰险来到这片宛如仙境一般的囚笼，她们慢慢地爱上了这儿的宁静，心甘情愿地做一只井底之蛙，远离乱世的纷争……柳楠飞等人开始垦荒种地，伐木建屋，顽强地在这深井囚笼中，生存了下来。他们决定用尽余生，默默地守护如意公主……
    而突然闯入的太史令雪洛风，打破了这片田园风光的宁静……当柳楠飞看到漫漫桃花林中，竟然有一位身着大丰王朝官服的人跑了出来，铜印黑绶；出于保护公主的本能，他毫不犹豫的射出致命一箭，直接刺穿了雪洛风的胸膛……好在如雨公主及时赶到，将他救了下来……
    雪洛风已经昏迷数日，这不经让如意公主想起当年卧在病榻上的父皇，不由心生怜悯……
    “他是谁？太史令的腰牌为何会在他身上？之前的太史令王琛之，也就是如意公主的老师，跟他是什么关系？他怎么进到这儿的？他为什么要来到这里？谁派他来的……”如意公主每天都会来看他几次，心中有无数的疑问等着他来解答……
    某月某日的清晨，环形天际中隐隐折射出旭日的暗红，雪洛风醒了，微微睁开眼，发现自己躺在一张茅草堆砌床上，四周陈设简陋，像是一间草木屋子。他眼前蹲踞着一位年约五十多岁，身着宫廷内官官服的长者。
    “你醒了？”秦非问道。
    “呃……”雪洛风努力地想起身说话，但实在体力不支，又倒了下去。
    “别动，你刚醒，还很虚弱，一会儿喝点热米汤，会好些的。”秦非扶着雪洛风躺下，继续说道：“你先别说太多话，我问，你答，只需回答是或不是便好。”
    “好。”雪洛风有气无力的回答道。
    “你是大丰王朝的太史令？”秦非问。
    “是。”
    “皇帝派你来的？”秦非继续问道。
    “是。”
    “此行就你一人？”
    “不是。”
    “其他人是否已经丧命？”秦非接着问道。
    “是……”
    “你此行……莫不会与‘五皇子意有关’？”秦非接着问道。
    “正是……”雪洛风虚弱地回道。
    “你好好休息吧，我去去就回。”言罢，秦非起身离去。
    他来到户外，找到柳楠飞说了方才询问的情况。柳楠飞立刻把出佩剑，欲先斩后奏。但被秦非赶忙拦住了。
    “还是先给他一碗热米汤，且把性命救下，问清楚了，再杀不迟。若真是皇帝派来谋害公主的，能派来第一波人，便能派第二波，第三波……杀了他，解决不了问题。”秦非说道。
    “也罢，我就守在门外，若探明此人真人来谋害公主的，你只需咳嗽一声，我立斩之。”柳楠飞受先皇帝临终托付，要好好保护如意公主；他又是先皇后柳氏的哥哥，如意公主正是他的亲外甥女，也是他在这个世上的唯一亲人……
    不一会儿，秦非端来一碗热气腾腾的米汤，服侍着雪洛风喝完后，说道：“你先好好休息，我晚些儿再来。”
    “洛风谢过长者……”雪洛风虚弱的说道。
    秦非作揖浅笑，起身离去……
    雪洛风也安心的睡去，当他再次醒来的时候，发现榻前蹲踞这一位衣着华丽的女子。她双瞳剪水，貌似天仙，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，浑金璞玉，倾国倾城……金黄色的华丽长裙、悬摆于腰间的【玄冰铁佩】、雕饰在秀发间的彩金发簪、身边站着的侍女和刚才那位长者、身后站着的禁卫军武士，皆无不暗示着这位美艳女子的高贵身份……
    “你醒了？”如意公主说道。
    “是！谢姑娘及诸位相救。”雪洛风艰难地作揖说道。
    “你叫什么？”如意公主接着问道。
    “在下雪洛风。”
    “为何到此？”
    “为救天下苍生，为救五皇子‘意’。”雪洛风一本正经地说道。
    一听到他是要来救‘五皇子意’的，所有人都大吃一惊，于是如意公主接着问道。
    “此话怎讲？”
    “在下奉皇帝旨意，恩师王琛之与我分别前往抑魔谷与奈何桥，只要能找到封死此二路通道的办法，就能永保我大丰王朝，天下安宁。”雪洛风回道。
    “你是王师傅的学生？”如意公主又问。
    “正是，在下师从王大人十余年。”雪洛风喘了几口气，接着说道：“陛下旨意，只要能达成此事，便会放了‘五皇子意’。”
    “此话当真？”秦非激动地问道。
    “陛下当着满朝文武宣此诏命，岂能有假！”雪洛风言道。
    “你可找到了办法？”秦非期待地问道。
    “未曾想到。”雪洛风叹了口气，接着说道：“在下观诸位居住此地已有时日，洛风正欲求教。”
    “我等在此，只为逃避乱世纷争，未曾想过要出去……”如意公主无奈地说道。
    “洛风观诸位衣着高贵，皆为皇家佩饰，绝非一般逃难人家。诸位若不便言明，在下不敢多问。只求能让洛风在此多休息几日，待伤势好转，洛风即刻离开，完成使命。决不打扰诸位。”雪洛风恳求地说道。
    “你先好好休息吧，我们改日再来看你。”言罢，如意公主领着众人离去……
    一行人来到屋外的一座草木亭子内，如意公主微微座下，回头问道：“舅父如何看待此事？”
    “姬颖狡诈，末将以为公主不可轻信。”柳楠飞回道。
    “不然，奴婢以为，锁困此井底，了此一生，实在委屈了公主殿下。若真有机会能让公主重返宫廷，拿回皇室应有之尊荣，不妨一试。”秦非说道。
    “姬颖与原和二人出尔反尔，岂可轻信？”柳楠飞反驳道。
    “在世人看来，我是父皇唯一的嫡子，是唯一能证明父皇确实传位于皇兄的人，他不敢杀我。若向明昭天下，我乃女儿之身，那就等于是向世人宣告父皇欺瞒了天下，皇家威信何在？唯有将自己锁于此井底，永远与世隔绝，才能让各方都接受……”如意公主无奈地说道。
    听罢，秦非哭泣着叩首拜谒：“奴婢……奴婢实在不忍……公主出身高贵，岂能自囚于此，了此一生啊……”
    “公主所言在理！当年要不是公主亲自出面，侨扮男装，远赴长城驻地去劝服伊武将军，哪有他姬颖今日。怎料姬颖与原和二人言而无信，过河拆桥……公主！切不可重蹈覆辙啊……”柳楠飞言罢，跪在地上，难过不已。
    “诸位快请起。若无诸位庇佑，如意活不到今日。”如意公主起身将柳楠飞扶起，接着说道：“其实原和说的也没错……倘若大哥真的胜了，如意必死；若三哥胜了，如意尚有一线生机。生逢乱世，本来就没有太多的选择……等等看吧，等那人恢复了，看看他能不能想出别的办法……”
    “是……”“是，公主殿下……”众人叩首退去……
