    伊夕军团根据既定的行军路线，翻越秦岭后，也只是从长生林的边缘地带穿过，直达岭南军团驻地锥阳城。而【?疏】的一路狂奔乱跑，已将伊夕带入长生林腹地……这里随处可见蹒跚巨树，枝繁叶茂，延绵伸展直插天际，将云朵染成了嫩绿。一簇簇阳光艰难地穿过枝叶间的缝隙，像一颗颗散发着暖暖白光的闪亮银树，映衬着飞虫流水、奇花异草。淡淡青烟随微风拂过，轻轻柔动着树梢，顿时间，落叶纷纷，潇潇而下……
    “长生密林，瘴气丛生，人迹罕至，怎会有如此风华绝代之女子？绝不可能是凡人。可若是妖孽，我早已没了性命！若是魔族，又怎会如此千娇百媚？若是某位上仙或诸神之一，她为何来此？若是精灵，她是敌是友？”伊夕带着种种疑惑，仔细打量着眼前的这位白衣女子。
    “你父母没教导过你，如此盯着一位姑娘看，很不礼貌吗？”止心公主继续捋着【?疏】的毛发，不经问了一句。
    伊夕顿然觉得非常失礼，羞愧地低下头，作揖言道；“姑娘教训得是，在下失礼了。在下伊夕，因此奇兽桀骜不驯，误入此地。方才多谢姑娘相救……”
    “你怎么知道是我救了你？”止心公主回过头，看了看伊夕。
    “此处并无他人，若非姑娘及时出现，恐怕伊夕早已成了这几只巨蛛妖的盘中餐了。”伊夕恭敬地作揖说道。
    “伊将军聪慧过人，刚才那一丈，打得也不错，不亏是将门虎子。”止心公主微笑着言道。
    “姑娘过誉了。请问姑娘如何知道我的身份？姑娘到底是谁？”伊夕疑惑地看着止心公主，问道。
    “我是谁并不重要，你赶紧回去吧，率领你的军队离开长生林，此地险恶，尔等不宜久留。”止心公主语重心长地说道。
    “姑娘所言极是，谢姑娘提醒。”伊夕再次作揖拜谢。
    “【?疏】乃天下罕见之神兽，又名曰‘独角兽’，不易驯服，你把它带走吧，好好待它，它也会好好待你的。”止心公主言道。
    “谢姑娘，在下告辞。”伊夕骑上这匹突然变得乖巧温顺的【?疏】，缓缓离去。
    但没走多远，伊夕抽起缰绳，停住了脚步，大声问道：“请问姑娘……”
    止心公主听到了伊夕的呼唤，回过头，含情脉脉地看着伊夕。
    “请问……日后是否还有机会再见到姑娘。”
    “如果有缘的话……也许会吧……”止心公主回答道。
    听罢，伊夕快马加鞭，扬长而去……止心公主也微微化作无数炫光闪闪的神界之源，渐渐消失在密林中……
    过了几个时辰，伊夕辗转流离，总算追上了自己的军团，止心公主也来到了长生林的最深处，这里是灵界之母【森】的居所……
    灵界之母【森】是一颗宽百余丈，高十数里的参天大树，如今的她，已是万余岁的高龄。她的枝叶环伺天际，又延绵垂入大地，远处望去，仿佛一座浩大的城堡，庇护着灵界的芸芸生灵。她没有眼睛，也没耳朵，全凭着灵生之元感受着世间的一切。她或许早已知道止心公主要来，提前召集了六大灵生使在此等候。分别曰树灵【本】、花灵【娇】、草灵【翠】、水灵【游】、地灵【壤】、飞灵【旋】。
    这六大灵生使协助灵界之母【森】掌管着灵界的无数精灵，他们已数千岁，皆化身成了人型。树灵【本】高大魁梧，体肤深绿，斑驳的枝叶纹路布满全身，双眸昏老而暗沉，为众精灵中的智者；花灵【娇】柔小而妩媚，体肤鲜艳，五彩斑斓的花瓣婉如精美的衣饰，飘逸典雅，双眸透亮而润红，为众精灵中的谋者；草灵【翠】纤瘦而萌幼，体肤碧翠，像是一个活蹦乱跳的稻草人，为众精灵中的笔者；水灵【游】发体通透而游离，似有若无，湍湍流水上下环伺，为众精灵中的游者；地灵【壤】臃肿而庞大，体肤棕暗，缕缕流沙不断从身上滑落，掉到地上，又汇入脚踝，而后聚回全身，为众精灵中的护者；飞灵【旋】飘飘渺渺，貌若一缕淡淡青烟，从头到脚都在不停浮动，为众精灵中的行者。
    他们早已在由无数枝干蜿蜒盘旋的“城门”前，等候止心公主降临……
    “见过诸位灵长。”止心公主颔首言道。
    “拜见止心公主。”众灵生使回礼道。
    “公……主……此……来……所……为……何……事……”灵界之母【森】低沉而顿缓的声音回荡密林，久久未能散去。
    “特为献祭之事。”止心公主回道。
    “灵界之献祭，从未停止，不知公主何出此言？”树灵【本】问道。
    “人间大战初定，无力献祭，止心此行，希望灵界能增加献祭，以解燃眉之急。”止心公主继续说道。
    “灵界惨遭涂炭日久，想要维持现状尚且困难，何来余力，再添献祭？”花灵【娇】委屈地说道。
    “此话怎讲？”止心公主疑惑地问道。
    “哎……”灵界之母【森】深深地长叹一气，虚弱而无奈的余音震动山林，久久不能平息……
    树灵【本】迈着沉重的步伐缓缓走到止心跟前，道出了灵界百余年来的苦难……
    “数千年来，感蒙诸神庇佑，风调雨顺，日升月恒，我等精灵皆心存感恩，奉上献祭，以表虔诚。但是……我等精灵近百年遭受的苦难，恐诸神未知也……”树灵【本】恭敬地说道。
    “秦岭以南，本为我等精灵之居所，浩浩长生林内，繁衍生息，已历数千年……百余年以前，人族陆陆续续来此垦荒种地，伐木筑城，累计侵蚀我等长生密林百万余亩……”树灵【本】那昏暗的深眸中，不禁流下浑浊的泪滴。
    “数年之前，秦岭以北战乱，越来越多的人逃难至此，他们变本加厉地啃食密林，数十年巨木连根拔起，百年大树亦被砍伐一空……为了避免冲突，我等精灵只能一退再退……”树灵【本】抽泣着继续说道。
    “淮水漫漫，离海茫茫。本为我灵界众游灵栖息之家园。人族为了增加捕获，不惜以巨木拦江，以巨石沉海……昔日之乐园早已损毁殆尽，游灵不得不远赴深海，苟且偷生……”
    “长生林之边缘，有众妖出没，人族畏惧之，应当不敢来犯才是。”止心公主疑惑道。
    “公主有所不知……众妖不仅已人为食，亦以我等精灵为食……我等不得已而收留之，使其游荡于长生林边缘，人族便不敢再来侵犯……两权相害取其轻罢了……”树灵【本】无奈的说道。
    “众妖食我等精灵之皮肉，人族侵我等精灵之根本。还望诸神做主，为我等精灵谋一条生路……”地灵【壤】殷切的言道。
    止心公主听罢，不禁黯然伤感，微微颔首，含泪说道：“此时诸神并未知晓，待我回去禀明父尊，再做商议……”
    “谢公主……”“谢……公……主……”诸精灵齐声言道。
    言罢，止心公主再次化作无数炫光闪闪的神界之源，渐渐消失在密林中……
    但她并没有直接返回神域，就这样回去了，她实在无法向父尊交代，必定当初的谏言是她提出来的。
    此时已入深夜，止心公主化身的闪闪白光，幽若寂静夜空中划过一滴晶莹的眼泪，点缀着长生林上空的祥和。
    不远处隐约看到点点篝火，想必，那就是伊夕军团的营宿。
    止心公主盘旋了好一会儿，轻轻地坠入伊夕的帅帐，而后汇聚成人形，蹲踞在伊夕榻前……“你睡了吗？”
    伊夕本已入眠，听到身旁有人呼唤，微微睁开眼睛……
    他完全不敢相信自己看到的一切，猛地抽了自己倆耳光，使劲眨了眨眼，晃了晃脑袋……“这不是之前那位白衣女子嘛？”伊夕自问。
    也许是这一路艰辛的警觉和本能，伊夕缓缓将手伸到腰间，握紧【刺心】……但还没等他说话或者做出任何动作，止心公主先开了口。
    “【刺心】？它竟然在你这里……你想干嘛～想杀我？”止心公主调皮地问道。
    伊夕顿时觉得非常失礼，这位白衣女子必定是他的救命恩人，他赶忙起身，作揖对曰：“在下不敢，在下失礼了……”
    “但不知姑娘，为何深夜至此？你……你是如何进来的？”伊夕追问道。
    “心有点乱……想找个人聊聊天，你愿意陪我说说话嘛～”止心公主满脸无辜的表情……
    “当然可以，当然可以……只是……”伊夕回答道。
    “什么呀～”
    “可否容在下沁口浴面，换身衣服……这番披肩散发，铁革军履的模样，实在有失礼数……”伊夕解释道。
    “哦～你随意吧……”止心公主闭上眼，无奈地说道。
    只见伊夕赶忙跑到侧间，叮叮咚咚折腾了一会儿，换上了一身典雅的官服，出现在止心公主面前，缓缓蹲踞，恭敬地作揖言道：“姑娘久等了。姑娘若有心事，在下愿闻其详。”
    “只是在下与姑娘萍水相逢，还未知姑娘芳名，烦请赐教。”伊夕犹豫了会儿，又补充了一句。
    “我叫止心。”止心公主微微笑答。
    “止心姑娘安好。在下岭南军团庶长伊夕，见过姑娘。”伊夕作揖回礼。
    止心公主沉思了片刻，抬起头说道：“如果有一件事情，陷入两难抉择，换做你……你会怎么办？”
    “鱼和熊掌不可兼得，伊夕会做取舍。”伊夕思虑了片刻，回答道。
    “如何取舍？”止心公主问道。
    “弃小保大。正如昨日长生林一战，为了稳定军心，振作士气，伊夕必须毫不犹豫地下令，射杀逃兵。倘若心存疑虑，我军万余将士皆丧命于此地尔。”伊夕严肃的回答道。
    “可如果是手心手背呢？”止心公主接着问道。
    “手心手背，本为同根同体。何以发生冲突？又为何非要取舍？”伊夕反问。
    止心公主没有回答，也没有继续追问，只是静静地看着微微浮动的烛火，二人沉默蹲踞而对，久久未言其他……
