    随着时间一天天流逝，皇帝姬颖也慢慢体会着何谓真正的“帝王之术”。他先是借着丞相原和的势力，顺水推舟把大将军伊武调离京师。正巧又赶上丞相府突遇大火之灾，便以提亲为名，试探丞相原和，原和果然心生畏惧，不得不自剪羽翼，保存实力。
    待新皇后乔氏一到，皇帝颖便可借机提拔乔氏家族，进一步压制功臣派，如此，皇位将进一步稳固。于是，尚留居京师洛阳的长史原雨，便显得格外凸出。皇帝颖想着如何找个恰当的理由将他也调离，虽苦苦思寻，却未得其所；当然，丞相原和早已想到了这一点，他临走前就做了一些安排……
    原雨跟往日一样，寸步不离地守候在嫣儿的榻前，时不时为她拭去额头上的汗滴。这些天来，嫣儿已经昏厥过去好多次了，昏睡中的她仿佛经历着一场场噩梦，面色凝重，虚汗如雨，浑身时不时抽搐……
    他大概也猜到了嫣儿绝非凡人，却又不是妖魔……是精灵？或者诸神之一？又或是某位上仙？原雨不得而知。看着嫣儿如此受苦，原雨心如刀绞，大夫开的药方或是奇门博士奉上的灵丹根本没用，嫣儿不仅全都吐了出来，病情反而愈发危及……
    一天夜里，原雨看着床榻边盈盈浮动的烛火，骤然想起那晚上嫣儿“吸尽”了“神榻”，将其变为一块枯石的场景。原雨恍然大悟，赶忙命管家取来昔日原府废墟中捡回的那几件仅存的奇珍异宝。分别曰游仙枕、避寒梳、深海夜明珠和一副奇怪的画卷。
    原雨轻轻扶起嫣儿，将游仙枕置下，然后把深海夜明珠也放入其手中，瞪大眼珠子观察了好久，并没有什么变化。原雨几乎陷入绝望，他已无计可施，只能跟往日一样，默默地守在嫣儿的病榻旁，过了不知多久，他困顿地睡在了嫣儿的榻前……
    当原雨再次醒来的时候，发现嫣儿不见了，他顿时惶恐不已，仿佛心被箭矢穿过，疼痛无比。
    “嫣儿！”原雨大叫了一声。
    猛然回过头，发现嫣儿竟然醒了，不仅醒了，还若无其事地坐在梳妆柜前，梳理着头发……
    听到呼唤的嫣儿微微回头，笑了笑：“你醒啦～”
    原雨欣喜若狂，跑到嫣儿跟前：“嫣儿，你终于醒了！”
    “谢谢你，又救了我。”嫣儿含情脉脉地看着原雨。
    “你没事儿就好……没事儿就好……”原雨开心地说道。
    原雨静静地站在嫣儿身旁，看着嫣儿梳理头发，就像是在欣赏一幅美丽的画卷一般，兴奋，满足，怡然自得……
    只见嫣儿手中的避寒梳慢慢变黑，直至干枯脆裂……原雨吓了一跳，赶忙跑道榻旁，看到昨夜置于嫣儿榻上的游仙枕已不再晶莹透亮，而是变成了一块枯木，榻旁掉落的那块圆形枯石，想必就是昨夜的深海夜明珠了……
    原雨颤抖着回到嫣儿身后，轻轻问道：“嫣儿，你……你究竟是何人……”
    嫣儿转过身，用双手将原雨的双手托起，十指交叉紧扣，认真地说道：“你只需记住一点，我绝不会害你，我……喜欢你！”
    原雨默默地感受着嫣儿手中的温度，一股暖流瞬间涌动心扉，将之前的一切疑虑焚灭。他缓缓蹲下身子，握紧嫣儿的双手，凑到自己脸上，深深地呼吸着嫣儿手中散发出的淡雅清香，慢慢……陷入沉醉……
    柔嫩的雪花轻轻推开了窗户，丝丝寒风凝固了二人甜美的瞬间。过了好久好久，嫣儿先的芊芊细语打破了沉醉的画卷：“带我出去走走吧～”
    “好！”原雨紧紧牵起嫣儿的巧手，二人漫步离去……
    原雨带着嫣儿，游历了洛阳城内精妙绝伦的各式建筑，品尝各种美食糕点，但嫣儿似乎并没有多大兴趣，一路上，只是默默的看着原雨，看着他会心的微笑。嫣儿虽然是诸神之一，但却只是一位小神，神域里梦幻般的美景远不及一双温暖的手，更不及这番被人捧在手心里的甜蜜……
    没过多久，二人手牵手游逛洛阳城的消息很快传到了皇宫，皇帝颖大喜。赶忙叫来大内官沈陌，“即刻拟旨，为原雨赐婚。”
    “陛下何意？”大内官沈陌问道。
    “昔日听闻丞相欲与淮阳郡守严苏联姻，淮阳郡乃天下最富庶之地，若真让其子原雨娶了严苏之女，两强联合，于皇权不利。”
    “陛下谋略深远，奴婢钦佩不已。可奴婢听说，此女来历不明，恐怕……”沈陌疑虑道。
    “管他呢，越是身份卑贱越好。你赶紧去打听此女子姓名，回来后，即刻拟旨，次日朕就颁诏赐婚。务必要赶在丞相回来之前，促成此事！”皇帝颖得意地说道。
    “奴婢领命。”沈陌叩首后退了下去……
    暮色渐深，二人在洛阳城内整整逛了一天，却还意犹未尽。嫣儿似乎都忘了自己的身份，忘了自己此行的使命，必定，这是她活了近万年来，最开心的一天……
    嫣儿拉着原雨的手，回到房间，淘气地说道：“我怕冷～～晚上你能抱着我睡吗～”
    原雨顿时羞涩不已，面红耳赤，“嫣儿若有所求，我自当赴汤蹈火，可是这……这恐怕有损嫣儿的清誉……”
    “我不在乎。”嫣儿的种种表现，完全不像一般人家的闺女。
    必定在神域，也没有规定说不许与他族通婚，不仅没有规定，神域里连法律也没有，唯一的铁律，就是一切皆要服从于天尊……
    “原雨本想择吉日，和父亲一起，前往拜会令尊令堂，明媒正娶。”原雨义正言辞地说道。
    “不用了，嫣儿……嫣儿无父无母……”言罢，嫣儿脸上微微露出少许失落。
    “嫣儿恕罪，原雨失礼了……”原雨作揖致歉。
    嫣儿握着原雨的双手，笑着说道：“不要这样一本正经的，我喜欢你体贴的样子～”
    “是，原雨日后一定好好待嫣儿。”原雨开心地说道。
    正在这时，管家福朴光来到了门外，“咚！咚！咚！”
    “何事？”原雨问道。
    “启禀少爷，大内官求见。”福朴光回道。
    “知道了，让大内官稍侯，我即刻过去。”原雨说道。
    “是。”福朴光的脚步声渐渐远去……
    “嫣儿你在这儿等我一下，我去去就来。”
    “恩～”嫣儿回答道。
    原雨轻轻关上房门，来到正堂。刚一见面，大内官沈陌强撑着欢喜的表情作揖说道：“恭喜恭喜，恭喜原大人。”
    “何喜？”原雨疑惑地作揖问道。
    “陛下即将降旨，为原大人与那位红衣女子赐婚，奴家此来正是为了询问姑娘姓名，回去后，也好尽快拟旨啊。”沈陌笑着说道。
    “陛下何以知道此事？”原雨问道。
    “原大人功在社稷，陛下尤为挂念。得知原大人与那位红衣女子情投意合，陛下甚为欢喜，一定要为原大人赐婚。”沈陌回答道。
    “陛下如此厚爱，原雨实在承受不起啊。”原雨试图揣测皇帝的用意。
    “原大人不必忧虑，只需告诉奴家此女子姓名，后面的事情，陛下会全力操办。”沈陌一言一行，始终面带微笑。
    “此女子名曰嫣儿，是在下昔日在洛水边救下的一名逃难之人。”原雨回答道。
    “可即便是陛下赐婚，是否应等到家父回来？”原雨又多问了一句。
    “原大人不必担心，陛下都安排好了，圣旨便是父母之命，陛下便是媒妁之言。原大人与嫣儿姑娘可先行订婚，待丞相大人还京，再择吉日完婚不迟。”沈陌看来早就想好了说辞。
    “原雨叩谢陛下厚恩。”原雨叩首拜谢。
    “原大人早些歇息，奴家回去后，即刻拟旨，明日一早，呈报陛下。”言罢，沈陌作揖拜别……
    看着沈陌的言行举止，原雨似乎也猜到了皇帝为何突然赐婚，但他不想推辞。不仅因为他不想成为其父政治联姻的牺牲品，更是因为他现在满脑子全是嫣儿，既然皇帝能帮他了却心愿，索性顺水推舟，成全皇帝，更是成全自己。
    回到厢房，看到嫣儿正坐着看一副画，原雨不禁走上前，问道：“嫣儿在看什么？”
    “这幅画，也是从废墟里捡回来的？”嫣儿问道。
    “正是，家父临行前留下此画，说画中蕴藏着让凡间免受神罚的办法，今日玩得欢喜，都忘了此事了。”原雨坐到嫣儿身旁，补充说道：“此画卷，材质极其特殊，烈火不烬，遇水不透。”
    “此画名曰《二十八仙岛图》，记录了从望东港前往仙境的航道。八百多年前，由仙境的玄清真者所绘，其材质是仙境特有的仙蝉绢帛，刀剑不破，水火不侵；其墨水，取自仙境的长生仙树，可历数千年而不褪。”嫣儿仔细看着画卷，认真地说道。
    “嫣儿如何知道这么多？”原雨虽略通奇门，却从未听闻此画卷。其父为临行前为何刻意将它留下，为何嫣儿会知道这么多，原雨十分困惑。
    “不早了，早些歇息吧～”嫣儿牵着原雨的手，轻轻眨了眨眼，厢房内的烛火悄然寂灭……
