    天尊虽然答应了止心公主，从仙境、灵界、魔地和妖众各方入手，使他们奉上献祭，但于凡间的神罚之赐，天尊却并未从长计议，止心公主离开神域没多久，天尊便派出了木神[永]来到凡间，意欲再行神罚。而正沉寂在甜蜜中的嫣儿却尚未知道这一切……
    嫣儿方从甜蜜的巫山云雨中醒来，恋恋不舍地沉寂在于原雨缠缠绵绵之中……如梦如幻……如痴如醉……然而，这一切的美好，却被管家福朴光的匆匆敲门声打断了“咚！咚！咚！”
    “何事!”原雨大声呵斥道。
    “启禀公子，大内官沈陌已到正堂，带来了陛下的旨意。请公子即刻浴面更衣，着正装接旨。”福朴光回道。
    “知道了！让大内官稍后！”原雨不耐烦地说道。
    “是，公子。”福朴光言罢，匆匆赶回正堂。
    嫣儿似乎也听到了，她没说话，只是紧紧地抱着原雨。原雨当然也没有多说什么，默默地享受着这片温存。可在正堂等候的大内官沈陌就开始不耐烦了，他看了看站在一旁那位一动不动，低着头，强撑着笑脸，默不作声的原府管家，心思开始活动开来……
    “莫不会是原和派人回来过，看出了陛下的用意，横加阻拦？”沈陌心想。
    “可也不会啊，派出的各路耳目未曾有回报。”自从上次洛阳宫变被皇帝颖察觉后，沈陌便按皇帝的意思，在洛阳城内外派出了大量耳目，监视着朝廷各重臣的动向，原和与伊武自然首当其冲……
    “福管家！烦劳再去看看，原大人何时能出来接旨啊？”大内官沈陌冷冷地问道。
    “是，烦请大内官再稍后片刻，小人即刻去请。”福朴光回道。
    ……
    大内官沈陌大概等了差不多两个时辰，管家福朴光先后催促了好几次，原雨才匆匆忙忙来到正堂，叩首接旨：“大内官久等。臣原雨，叩接圣旨。”
    看到原雨磨蹭了这么就才出现，沈陌怒火中烧，但他深知此次赐婚，意义重大，不敢当面发火，只能强装无事，大声宣读圣旨。
    “长史原雨，丞相之子也，出身名门，仪表堂堂，聪慧敏学，功在社稷，今与民女嫣儿，郎才女貌，佳偶天成，朕心甚悦，特颁旨赐婚，布告天下，咸使闻之。”
    “臣原雨，叩谢陛下圣恩。”原雨活了二十多岁，从来没觉得今天这样幸福，好像一切都是上天的恩赐。他原本还担心着嫣儿之事，如何跟其父原和开口？嫣儿身份不明，又如何向朝廷解释？现在好了，有了皇帝的赐婚，一切都可以顺水推舟。他开心地接过圣旨，反复叩拜。
    “原大人，赶紧料理完家事，便随我进宫，谢恩吧。”沈陌说道。
    “是，烦请大内官再稍后片刻，在下回屋，与嫣儿交代一下，便随大内官入宫。”言罢，原雨离开了正堂，返回厢房。
    然而，事情并非原雨所想的那样顺利。正当他离开嫣儿的厢房，来到正堂接皇帝圣旨的时候，天尊派来的木神[永]到了……
    “看起来烟渺神过得不错啊。”木神[永]来到厢房，看到嫣儿惬意地躺在榻上，还时不时傻笑，不由得讥讽道。
    嫣儿转头一看，竟然是木神[永]，大惊失色，瞬间化作一缕青烟，而后降落在木神[永]跟前，惶恐不已，战战兢兢，叩首言道：“小神不知[永]上神降临，还望恕罪。”
    “起来吧！你运气好！你的罪，[尽]替你顶了，你的情止心公主也替你求了。”木神[永]用阴阳怪气的腔调说道。
    “谢天尊开恩，谢[永]上神，谢[尽]上神，谢止心公主……。小神知罪……”嫣儿反复叩首，浑身颤抖。
    “天尊有令，神罚之赐由我代劳，汝即刻赶往仙境，代表神域，让他们献上仙丹寿水以为献祭。如若再失，汝知道后果。”木神[永]言罢，化作无数幽幽暗光，好似一粒粒精细无比且让人毛骨悚然的黑暗种子，消散在死寂的空气中……
    嫣儿跪在地上，浑身发抖，久久不敢起身。直到原雨从正堂回到厢房，看到跪在地上的嫣儿，赶忙上前搀扶。
    “嫣儿！你怎么了？”原雨紧张地问道。
    “嫣儿！”原雨反复叫了好几次，嫣儿还是僵楞虚软，没什么反应。
    “嫣儿，你别吓我！嫣儿！”原雨紧紧地抱住嫣儿，面容焦虑不已。
    原雨的怀抱慢慢让嫣儿感受到了丝丝温暖，渐渐回过神，微微言道：“没事。”
    “是不是我离开你太久，让你担心了？嫣儿！嫣儿……”原雨抚摸着嫣儿颤抖的背脊，而后又抽出绢帕，擦拭着嫣儿额头上滑落的汗滴，不停地自责道。
    过了好一会儿，嫣儿猛然回过神，一把推开了原雨，魂不守舍地爬到桌子边上，摆出那副《八十二仙岛图》，断断续续地说道：“刚才……你不在……的时候……”
    “我刚才仔细看了这幅图，你看……这是仙丹……这个，名曰寿水……”嫣儿的话语时不时被抑制不住的抽泣打断。
    “嫣儿？你没事儿吧？你怎么了？”原雨完全弄不明白嫣儿要表达什么……
    “你别急，你听我说……只要能求得仙丹寿水，奉与诸神，便可使人间免于神罚……或者，只需奉上少量人祭便可……免于神罚……又或者……又或者……”嫣儿的手指不停在画卷上比划，但原雨似乎并不太明白……
    “嫣儿，或者什么？这些……这些你是如何看出来的？”原雨诧异地问道。
    “你别管那么多了，来不及了……一会你就进宫见皇帝，带上这幅画卷，告诉他，你要去仙岛。求取仙丹寿水，为天下纾难。皇帝一定会应允的。”嫣儿恳切地看着原雨，眼眶微微闪动着泪滴……
    “什么？什么来不及了？嫣儿，我，我不大明白……”原雨听着一头雾水。
    “你别管太多了，总之，你一定要让皇帝派你前往仙岛，这样我们就可以不用分开了……”嫣儿含泪说道。
    “我们当然不会分开，没人能把我们分开！”原雨紧紧抱住嫣儿。“若前往仙岛能救天下，我甚为朝廷重臣，自然责无旁贷。”
    “恩……对……不分开……你陪我一起去。”嫣儿紧紧抱住原雨，泣不成声。
    “啊！不是……是我陪你一起去”嫣儿紧张而抽搐地说道。
    “嫣儿，你到底怎么了，你这样我真的很担心。”原雨不停安抚着嫣儿，努力控制自己紧张的情绪，然后平和地说道：“而且我听说，凡间很少有人去过仙岛，我担心此去多有凶险……我自然舍不得与嫣儿分离，可路途艰险，若让嫣儿与我同去，实在不太放心……”
    “不会的，没事儿的，总之，我不要和你分开！”嫣儿抱着原雨，越抱越紧。
    “好好！此事就听嫣儿的，我回来就是想告诉你，我得即刻进宫，陛下刚颁旨为我俩赐婚，我得进宫去谢恩。”原雨说道。
    “恩！恩！好，你去吧，带上画卷，让皇帝派你去仙岛。我不想跟你分开……”
    “恩。嫣儿放心，我会向陛下进言，实在不行，就让陛下派一队最精锐的禁卫军与我同去。”原雨继续安抚着嫣儿，他慢慢也猜到了一些什么……
    嫣儿突然如此坚定地提出要前往仙岛，求取仙丹寿水，肯定是刚才他离开的一刻钟发生了什么事情。但看着嫣儿紧张的模样，他不忍继续追问，只得依了嫣儿。必定，他也确实不愿与嫣儿分离。况且，嫣儿所言不无道理，仙岛一行确实很有必要，他身为重臣，为社稷分忧责无旁贷……
    安和元年十二月初八午时三刻，原雨随大内官沈陌一齐来到天和殿，拜谢了皇帝颖后，原雨按照嫣儿的意思，呈上了《二十八仙岛图》。
    “原爱卿，此为何物？”皇帝颖问道。
    “回陛下，此画卷，名曰《二十八仙岛图》，上面蕴藏的仙岛的诸多秘密……”原雨回复道。
    “哦，爱卿请一一道来。”皇帝颖说道。
    “陛下，据臣研究此画卷后发现，仙岛所居住的诸上仙，炼有大量的仙丹寿水，若能求得一部分，奉与诸神，便可免于神罚。或者能求取仙丹寿水之配方，日后我大丰王朝可自行提炼，奉与祭祀，亦可解天下于倒悬”原雨说道。
    “哦，竟有此事。”皇帝颖大为吃惊。
    “正是，启禀陛下，臣愿亲往仙岛，求取仙丹寿水。望陛下恩准。”原雨说道。
    皇帝颖没有接话，他看了看原雨，又拿过画卷仔细地看了一遍又一遍，还是不太明白。但原雨所言确实在理，他没有理由拒绝。不仅不能拒绝，于情于理，都应该大力支持此事。
    “好！爱卿愿为社稷分忧，朕求之不得，此行所需何物，爱卿一一道来，朕全部恩准。”皇帝颖表情从容，露出丝丝笑意。
    “谢陛下，备上厚厚的献礼固然必不可少，但臣担忧此去或有险阻，路途遥远，妖孽横行。臣请陛下调拨一队精锐禁卫军，与臣同去。”原雨说道。
    “好！准奏！”皇帝颖喜出望外。原雨突然提出要去仙岛，虽然所言在理，但姬颖一时半会儿还猜不透他的真实意图，总觉得有哪里不对。虽然答应了原雨的请求，又还想继续跟进，弄清事情的全部。派人监视是最佳选择，但又苦于没有合适的理由说出口。没想到……原雨自己提出来了……
    “朕即刻下旨，掉派两千精锐禁卫军，与爱卿同去。”皇帝颖补充道。
    “谢陛下！只是臣以为，仙岛诸上仙恐不愿被众人打扰，到了望东港，臣轻装简从，率少量随从乘船前往便可，其余禁卫军，还是留守望东港接应即可”原雨叩首拜谢。
    “好，就依爱卿。董季凯！”皇帝颖说道。
    “末将在！”站在皇帝身旁的贴身卫戍校尉董季凯金甲革履，作揖回道。
    “就由你领军，随长史大人一同前往。”皇帝颖发令。
    “领旨！”董季凯说道。
    “大内官，尔亲自去准备一份厚厚的献礼，限今日备齐，明日一早交予长史大人。”皇帝颖言道。
    “奴婢领旨。”沈陌作揖回道。
    “臣再次拜谢陛下。”原雨表面镇定，内心却疑虑重重。有些事情虽然给皇帝陈奏时，说得头头是道，但他自己却尚曾未想明白。
    原雨在回府的路上不断地反问自己：“父亲临行前为何要留下此画卷？难道他早已料定嫣儿能解出其间蕴藏的奥妙？方才我离开的时候，嫣儿到底发生了什么？我身为朝廷重臣，前往仙境求取仙丹寿水固然责无旁贷，可嫣儿为何也要执意随我同去？真的是因为舍不得与我分离吗？此行路途遥远，或许还有不少险阻，嫣儿大病初愈，万一路上颠簸，再出差池又当怎么办？嫣儿究竟是何人……”
    漫天的雪花杂乱无章地飞舞，就像这一个个想不清的问题，不断拍打着原雨的车架……不知不觉，原雨的马车回到了原府，嫣儿早已等候在门口，看到心爱的人回来了，嫣儿立刻冲了过去，紧紧抱住原雨，什么多余的话也没说……
    原雨心中虽有很多疑惑，可再次看到怀中满心欢喜的嫣儿，他已不忍再多问任何事情。必定他已经答应了嫣儿，更为重要的是，他愿意毫无保留地，相信嫣儿……
    次日一早，董季凯与沈陌率两千精锐禁卫军和十数车各式珍宝，来到原府。原雨牵着嫣儿的手来到府门前迎接。
    “原大人这是要携夫人同行？”沈陌问道。
    “正是，原雨舍不下爱妻，故而结伴同行，让大内官见笑了。”原雨羞怯地回道。
    “哪里哪里。原大人不仅为社稷操劳，还如此重情义。在下佩服，更是羡慕原大人啊。”沈陌并未太在意嫣儿的存在，二人寒暄了一番后，沈陌继续说道。“陛下已降旨，晋升董季凯将军为左将军，秩俸三千石。此番，由董将军亲率两千禁卫军，护卫原大人，同去仙境。”
    “原雨拜谢陛下恩典。时辰已到，我等还需即刻赶路，大内官请留步。”原雨作揖言道。
    “好，原大人及董将军一路走好，老奴就此拜别二位。”沈陌作揖回道。
    “请大内官留步。”董季凯作揖言道。
    随后，原雨搀扶着嫣儿一同上了马车，从原府出发，一路横穿半个洛阳城，来到洛阳东面的海福门，根据皇帝颖的旨意，有不少大臣早已等候在此，为原雨等人送行。原雨下车，与众官员一一拜别后，一行人马，浩浩荡荡，渐渐消失在驰道的尽头……
