    奈何天井，十里风光。落花流水，春意盎然。草长莺飞，惠风和畅。耕耘树艺，以养其身……
    在这宁静祥和的囚井中修养了几天后，雪洛风的伤势渐渐好转。如意公主每日都会来看他几次，但每日都是差不多的问答……
    “情况如何？”如意公主问道。
    “命是保住了，此地缺医少药，能不能最终挺过来，就看他自己了。”秦非作揖回道。
    “秦叔叔辛苦了。”言罢，如意公主托起秀丽的金色长裙，转身离去……
    “且慢……”随着意识逐步恢复，雪洛风实在安奈不住心中的种种疑惑，猛然起身问道。
    如意公主听到了呼唤，停下了脚步，回头问道；“何事？”
    “姑娘且慢……请问……”没等雪洛风说完，如意公主便打断了他。
    “你好好休息，其他的事，等你好了再说吧。”言罢，如意公主扬长而去。
    雪洛风只好躺下，长叹一气，看着眼前这位名曰“秦叔叔”的长者，每天都是这样面无表情地蹲踞在自己榻旁，一言不发……而雪洛风后透过门框，望了望茅草屋外随风摆动的嫩绿枝叶，听着远处传来的流水虫鸣，不禁伸出手，揉了揉疼痛的伤口，再次无奈的睡去……
    日月如梭，云雨无常。秦非将雪洛风照顾得挺好，他身体也在慢慢恢复中，意识也渐渐清晰起来。每次如意公主来探望他，他总会尝试着问点什么，但得到的回答都是让他好好修养，便再无其他。之后的日子里，雪洛风便没有多问，而是细细地用心观察者，看着她们的衣饰穿戴，言行举止。久而久之，他似乎已能猜出一二……
    “每日于榻前照料我的这位长者，音色尖利，没有喉结，不长胡须，身形消瘦，衣着得体，应当是皇宫内的宦官。”
    “那位身材高大魁梧，金盔金甲，声音洪亮，猛虎腰佩，右手时刻不离宝剑的，应当是皇家禁卫军的某位将军。”
    “那位身着粉衫，寡言慎行，时刻跟随在黄衣女子左右的，应当是她的侍女。”
    “至于那位黄衣女子，尊荣华贵，服饰艳丽，举止高雅……应当就是她们的主人了……能让一位宦官和一位禁卫军统领同时伺候的人，想必当是皇家的公主。可是……先帝共生下五位皇子，未曾听闻还有一位公主……再说了，一位皇家的公主，为何会自囚于此地？”
    “这间茅草屋陈设简陋，屋顶的稻草尚未干枯，四个角落的柱子，痕迹也不旧，榻下的干草尤新……看来，她们一行人，到此地也最多半年……”
    “半年前？半年前离开皇宫的……意皇子！半年前被陛下流放的意皇子！可是……她是位姑娘啊……意皇子……意公主？这……究竟是怎么回事呢……”
    种种谜团环绕着雪洛风，陪着他，在病榻上躺了一个多月……
    某一天清晨，暮色尚浓，他觉得自己应该可以下榻行走了，于是缓慢而艰难的爬起身，看着榻前的那位长者已然瞌睡，雪洛风轻轻绕过他，随手拾了跟棍子，拄着拐走到屋外。
    那日他刚进到这儿的时候，事发突然，还没来得及看清周围的一切，就被一箭穿心，而后糊里糊涂地在榻上躺了一个多月。
    这是他第一次看到奈何天井内的十里春色。虫飞鸟鸣，不绝于耳，花香草新，沁人心脾。不远处的麦田错落有致，麦子的嫩芽随风微微摇摆。雪洛风拄着木棍，迈着沉重而断续的步伐，在田间小路上一步一步走着，看着，不由赞叹：“奈何桥外围蕴藏种种奇门之术，凶险重重，她们却能像世外桃源一般，顽强生存于此地。实在令人钦佩……”
    可还没等雪洛风感慨多久，一把冰凉的利剑便悄悄架到了他的脖子上……
    “再往前一步，汝可就没上次那么好运了。”
    雪洛风慢慢转过身，看到一位农夫装扮的壮汉，手持禁卫军专配的玄铁利剑，目光凶煞地盯着他。
    “壮士误会了，在下只是卧榻多日，起来走动走动，活动下筋骨，别无他意。”雪洛风镇定的说道。
    “与将军说去！走！”那位壮汉押着雪洛风，回到了茅草屋旁的那座草木亭子里，而后言道：“汝就等在这儿，待将军醒了，再行发落。”
    “在下谢过壮士不杀之恩。洛风并无恶意，一切悉听尊便。”雪洛风用手强撑着躯干，蹲踞在亭子下的草席上，再未发一言。
    过了大约一个时辰，另一位农夫装扮的卫戍醒了，见此情形，赶忙跑去报告了柳楠飞。
    只见柳楠飞身着金甲，却未戴羽盔，匆匆来到雪洛风跟前：“我就知道汝是姬颖派来的奸细，此地不远便是奈何桥，就让我手中这柄宝剑，送汝一程，也算对得起你这身官服了。”
    正当柳楠飞抽出佩剑，欲一剑杀了雪洛风之时，秦非正巧赶来，“且慢！”
    柳楠飞回过头，看了看秦非，而后走到他身旁，轻声说道：“此人一大早的，不睡觉，跑到外边鬼鬼祟祟，必是姬颖派来的奸细。当立斩之。”
    “他一介文官，手无缚鸡之力，且重伤初愈，取他性命不过弹指之间。不急”秦非言道。
    “可只怕公主心善，下不去手，又当如何？”柳楠飞轻声问道。
    “公主一向明辨是非，一切，当交予公主决断才是。我等岂可擅专？”秦非回道。
    “也罢！”柳楠飞叹了口气，佩剑还鞘，回过头对那两位农夫装扮的卫戍说道：“汝二人严加看管，他若敢乱动，立斩！”
    “是！”二人齐声回道。
    雪洛风看起来并没有慌乱，也没有说话，而是一动不动蹲踞在草席上，静静地等着……
    过了大约半个多时辰，如意公主出现了，步履轻盈，缓缓而来。
    雪洛风赶忙起身，冲到公主跟前，叩首在地，大声说道：“臣，太史令，雪洛风，叩见公主殿下！”
    站在一旁的秦非大惊：“你是如何知道的？”
    “回秦内官，在下紧凭直觉，妄自揣测，绝无恶意。”雪洛风回道。
    “我早有言，此人定是奸细。”柳楠飞言罢，右手握住剑柄，好像随时要抽出佩剑，一剑封喉。
    “回柳将军，在下并无虚言，来到此地，确实是为救社稷，救公主。”雪洛风跪在地上，作揖言道。
    “你是如何得知，他们二位的姓名？”如意公主好奇道。
    “回禀公主，二位大人。”雪洛风缓缓起身，蹲踞在地，作揖言道：“天命元年五月，皇城卫戍都尉柳楠飞陪同先帝出城狩猎，归途遭遇妖孽袭击。柳将军拼死护驾，失去右眼，陛下感其忠诚，特命将作少府，将一颗深海夜明珠打磨成一枚眼珠，赐予柳将军。这位右眼如炬、身穿金甲的将军，想必就是柳楠飞柳将军了。”
    雪洛风看众人一言不发，又继续说道：“天命十五年九月，先帝病重，大内官秦非每日亲自为先帝熬药，日常夜久，秦非的指甲和面容被熏得发黑，眼睛见风则流泪不止。在下观察这位长者的举止，再加以推断，想必当是昔日的大内官秦非了。”
    “不曾见过你，你是如何知道我的身份？”如意公主诧异地问道。
    “回禀公主，天命六年正月初一，先帝喜得嫡子，赐名‘意’。意皇子身为唯一的嫡子，大丰王朝的储君，却久居深宫，体型相貌鲜为人知，微臣推测，其间必有隐情……安和元年四月，被囚禁长达九年的四皇子闾突染重病，五皇子意听闻此事后，亲往探望，而后便与陛下发生了争吵，最终落得被流放。卫戍都尉柳楠飞和大内官秦非自请辞官，甘愿与五皇子意同行……再之后的事，就无需微臣多言了……”雪洛风言辞凿凿，众人惊讶不已。
    “汝何以知道这么多？”秦非问道。
    “在下奉命到此之前，官拜太史侍从，多年供职于丹青阁，拜于恩师王琛之大人门下，修撰史册。大丰王朝天命元年至安和元年之国史，皆由在下亲笔手书。”雪洛风回道。
    “你既然都知道，想必也能猜到我为何要隐居此地。我既然自囚于此，你又何谈救我？”如意公主问道。
    “回禀公主殿下，刚到之时，臣的确不知五皇子意便是眼前的公主殿下。但臣既然来了，就一定找到办法，将公主救出此地，还于洛阳。”雪洛风信誓旦旦地说道。
    “如何救？”如意公主接着问道。
    “回禀公主殿下，臣以为，昔日陛下之所以流放公主殿下，皆因皇权之争。那时大将军伊武正在临樱郡，忙于平叛，朝中没有实力派人物为公主言事……”
    “说下去。”如意公主言道。
    “其一，请公主放了微臣，让微臣完成使命。其二，只要能完成使命，保天下永安，臣便能与恩师一齐返京，劝谏陛下，兑现当初在天和殿的承诺。其三，臣来此之前，曾去过抑魔谷，私底下单独见了伊夕将军；谈及此事，伊夕将军表示其父子皆愿意出面，为公主鸣冤。”
    “回到洛阳，还不是幽禁于深宫之内，与我自囚于此，有区别吗？”如意公主再问。
    “先帝当年为避免诸皇子手足相残，隐瞒了公主的身份，此乃不得已而为之。只要陛下昭告天下，说明此事原委，天下人会理解先帝之苦衷，亦会体谅公主殿下。”雪洛风回道。
    “你的意思，无非是让我的父皇背负欺世之骂名。”如意公主有些不悦。
    “公主殿下，恕微臣直言。掩盖一个谎言需要更多的谎言；掩盖更多的谎言，则需要无数的谎言。此事继续隐瞒下去，只会让公主殿下一生都在委屈中度过，陛下亦是在一生的猜疑中度过。除此之外，没有任何意义。”雪洛风义正言辞地说道。
    “公主殿下试想，倘若先帝犹在，他会如何处置……”雪洛风又补充了一句。
    一提及先帝，如意公主的泪水便不由自主，夺眶而出，她闭上眼，哀叹了一生，而后说道：“你可以留下，也可以自行离去，他们不会再为难与你。”
    言罢，如意公主拂手而去……
    “公主……”“公主……”柳南飞与秦非也相继跟着离去。
    “谢公主殿下。”雪洛风叩首拜谢。
    雪洛风跪在地上，久久未起，直到众人都走了，他才拄着木棍爬起身。一步一拐地离开如意公主等人的居所，朝着奈何天井的边缘走去……
    他深知自己责任重大，一场意外又让他卧榻一个多月，眼下的时间，已经非常急迫了……
    之后的好几天时间里，雪洛风拄着木棍走遍了这奈何天井下的十里春色，期间再也没见过如意公主，路途中偶尔遇到柳南飞或秦非等人，也只是作揖行礼，而后便各自离去，没有过多的寒暄，也没太多的交流。
    直到某一天的正午，雪洛风来到奈何天井的边缘，看着湍湍流水，他似乎明白了什么……
    “此地东、西、北三面环水，水为兑，兑为险，三兑环伺，意为凶险无穷。南面为桃花林，桃花林为木，木由水生……若能以水生木，岂不是逢凶化吉？难道这，就是出路……”想到这里，雪洛风喜出望外，丢掉拐棍，拼劲全力跑向如意公主等人的居所，他大概已经知道了，这奈何天井，所蕴藏的奥妙……
