    安和元年十二月初三申时一刻，丞相原和领着浩浩荡荡的提亲队伍，来到紫桑郡，紫桑郡郡守乔瑞率领满城官员及地方乡绅，早已恭候在城北二十里的毗桑驿，远远看到原和的队伍，乔瑞只身快马跑到鎏金原和的马车前，跳下马背，恭敬地作揖言道：“紫桑郡郡守乔瑞，携紫桑郡全体同僚，恭迎丞相大人。”
    原和听闻郡守乔瑞到了，在一个侍从的搀扶下，缓缓走下马车，作揖言道：“乔大人，乔国舅，亲自远迎，原和实不敢当啊。”
    “丞相大人严重，蒙陛下错爱，丞相大人亲自来到我紫桑郡提亲，下官诚惶诚恐……”乔瑞笑着寒暄道。
    “日月齐辉，阴阳调顺，万民之福也。原和分内之事。”
    “此地离紫桑郡还有二十里，请丞相大人安坐车碾，下官前方引路。”
    “好，有劳国舅了。”原和作揖回礼。
    言罢，乔瑞骑上马，走到了队伍的最前列……
    也正在此时，一路跟随着原和一行人马，现藏身于驰道外密林之中的大妖将[银雀]说话了，他回过头，向身边的妖王[妍]请示道：“启禀殿下，此时机正好，是否现在动手？”
    “原和一行人等有五千精兵护卫，风餐露宿，警觉度极高；加上紫桑郡郡守乔瑞为人机敏，我等在其手上没少吃亏；况且此地距离紫桑郡不远，若城内的兵马一齐杀出，前后夹击，我方胜算无多。”妖王[妍]言道。
    “难道就这样放了他们？”大妖将[银雀]不解其意。
    “不着急，等他们返程的时候再动手。届时他们必然酒足饭饱，疏于防备。一举可破之。”妖王[妍]说道。
    “殿下所言在理！”大妖将[银雀]回道。
    “此地距离紫桑郡太近，不如改在紫桑郡以北五十里的紫檀山动手。先拿下原和，待紫桑郡的援军赶到，再一齐歼灭之。一石二鸟，岂不快哉！”妖王[妍]补充了几句。
    “殿下英明！”大妖将[银雀]大喜言道。
    “派些耳目，想办法混进迎亲队伍，以备接应。”妖王[妍]发令道。
    “回殿下，此事恐怕难办……”大妖将[银雀]回道。
    “哦？”
    “自从上次洛阳宫变，大丰王朝便加强了戒备，每一座城门上都挂了镇妖符，我等妖身经过，必显原型；若强行突入，又怕打草惊蛇……”大妖将[银雀]回道。
    “先前抓的那几百俘虏呢？派几个有家室的去！”妖王[妍]说道。
    “是！属下明白！属下即刻去办。”大妖将[银雀]言罢，转身离去……
    他们所说的紫桑郡，位于秦岭以北，淮水以南，与岭南军团驻地锥阳城相距一千六百余里，是扼守大丰王朝南面的最后一道屏障，因所载桑树枝叶皆为紫色，得名曰‘紫桑’。乔瑞多年来镇守此地，与妖众也有多次交锋，屡屡得胜，这也使得妖王[妍]有所顾忌……
    在中原大战之前，众妖皆为一盘散沙，自从天命十九年，修炼了数千年的狐妖[妍]脱颖而出，自封妖王。她连续收服了许多潜修数百年的大妖，其中最厉害的[赤虎]、[银雀]、[金鲨]、[幽狼]和[碧蟒]，被[妍]册封为五大妖将，而后不断聚集其他妖众，势力日益壮大……
    丞相原和的提亲队伍刚离开洛阳没多久，便被众妖盯上。妖王[妍]问讯后大喜，亲自率领大妖将[银雀]及万余妖众，埋伏于紫桑郡城外二十里的毗桑驿一带。但当她们准备动手的时候，妖王[妍]临时改了主意，决定采用更稳妥的办法，一举击杀大丰王朝的丞相原和。这样一来，她不仅可以威震天下，招募到更多的妖众；更重要的是，原和一死，大丰王朝便失去了最重要的基石……
    时光如水流逝，正当妖王[妍]忙于布置的时候，不知不觉已是暮色渐深。远处的紫桑郡内张灯结彩，锣鼓喧天，郡守乔瑞设下大堰，为丞相原和等人接风洗尘……
    “臣等拜见皇后。”只见乔雪馨高坐正堂，头盖朱纱，身着红袍，仪态端庄，举止高雅，看上去，确实像一位大丰王朝的国母。
    “诸位大人一路辛苦了，请起。”乔雪馨隔着纱幔，平稳地说道。
    “谢皇后。”众人言罢，纷纷入席。
    “丞相大人一路辛苦，请满饮此杯。”乔瑞作为宾主，率先举起了一樽酒，对原和说道。
    “呵，国舅客气了。请！”原和也举起酒杯，与乔瑞对饮。
    片刻的功夫，已是数杯温酒下肚，场面也渐渐活跃起来，众人举杯畅饮，往来不绝。乔瑞慢慢走到原和身旁，悄悄言道：“紫桑郡一带，常有妖孽出没，丞相明日返程，还需多加小心才是。”
    “国舅所言极是，不知国舅大人有何良策？”原和问道。
    “明日丞相大人可护送小妹先行，下官率紫桑郡兵马紧随其后，相距二十里，互为掎角之势，可确保万一。”乔瑞言道。
    “国舅思虑周全，那就有劳国舅了。”原和回道。
    整场晚宴气氛热烈，众人相谈甚欢……
    大约过了两个多时辰，众人酒足饭饱之后，乔瑞亲自护送原和返回馆驿。
    “丞相大人一路辛苦，请早些安寝。”乔瑞作揖言道。
    “有劳国舅相送，原和愧不敢当。”原和寒暄道。
    “丞相大人请。”乔瑞伸出右手，恭送原和。
    “国舅留步。明日辰时，原和将率众官员一齐前往乔府，为陛下迎娶新皇后。”原和作揖言道。
    “下官一定提早于府门前恭候丞相。”言罢，乔瑞跨上坐骑，掉头离去……
    次日一早，踏着浅浅积雪，原和等人来到乔府，为皇帝颖迎娶新皇后乔氏。全城居民陆续听说紫桑郡出了位皇后，皆兴奋不已，众人欢歌笑舞，夹道相送，满城挂遍红纱，喜庆荣荣……
    而大妖将[银雀]此刻已化身为一只羽毛艳丽、色泽斑斓的飞鸟，翱翔于紫桑郡上空，监视着原和一行人等。接亲队伍刚刚走过毗桑驿没多远，乔瑞的兵马便按照之前的约定，由紫桑郡出发，悄悄跟进。[银雀]见此情形，赶忙飞往紫檀山，将乔瑞的后援行踪禀告了妖王[妍]。
    “乔瑞果然诡计多端！我等若按原计划伏击迎亲队伍，必遭其前后夹击。”妖王[妍]长叹一声。
    “如何是好，请殿下明示。”大妖将[银雀]单膝跪地，作揖问道。
    “不如这样！汝即刻挑选三千步履轻快之众，走小路，绕过西木林，强攻紫桑郡南门；乔瑞率城内主力掩护其妹出嫁，城内必然空虚。他若不救，尔等可一举拿下紫桑郡，我自会见机行事；他若回援紫桑郡，我便可率主力截杀原和于紫檀山，活捉乔氏。”妖王[妍]发令道。
    “殿下英明！属下即刻出发！”
    “切记！乔瑞若回援紫桑郡，尔等不可恋战，伺机撤出。”
    “是！”言罢，[银雀]率领着三千余妖众，朝西面小路飞奔而去……
    大约申时三刻，原和的接亲队伍行至紫檀山脚下，只见前方一骑快马来报：“启禀丞相，前方就是紫檀山，末将已派出多路哨骑，并未发现异常。”
    “知道了，传令下去，加紧赶路，天黑前翻过紫檀山，于戈川驿下寨。”原和坐在马车上，发令道。
    “领命！”快骑接令后，朝着队伍的前方，快马离去……
    又过了大约半个多时辰，原和浩浩荡荡的接亲队伍完全踏入了紫檀山地界，这里山高林密，只有一条盘山驰道可以通行，山路较为狭窄，道宽不过一丈余，双车不可并驾，四马不能齐驱，确实是一个打伏击战的绝佳地形。
    妖王[妍]远远看着原和一行人马已经进入了包围圈，心中暗暗窃喜，立刻发令道：“[青蛇]！汝领两千妖众，埋伏于紫檀山北望坡，截杀其前锋骑兵。”
    “领命！”小妖将[青蛇]单膝跪地，行军礼回道。
    “[雪狼]！汝领两千妖众，埋伏于紫檀山南弯脊，阻击其后援步兵。”
    “领命！”小妖将[雪狼]单膝跪地，行军礼回道。
    “我自领四千主力，埋伏于登高岭，一举拿下原和人等。”妖王[妍]信心满满，志在必得。
    酉时四刻，原和的接亲队伍完全进入了妖王[妍]的伏击圈，只见山林间突然杀声四起，早已埋伏在密林中的妖众从不同方向冲杀过来。
    “不许慌乱，所有人马向我靠拢，保护皇后！”听到喊杀声的原和赶忙冲出马车，大声发令道。
    但遗憾的是，忙于赶路的接亲队伍仓促应战，猝不及防，被妖众截为三段。前锋的骑兵部队困于山间小路，无法施展；后卫的步兵军团不知前方发生了什么，又缺乏有效的指挥，乱成一团，各自为战，根本无法接应。顷刻间，紫檀山上血流成河，声声哀嚎，响彻山林……
    “保护丞相！保护皇后！”原和的近卫将军果岱一边大声呼喊，一边调集邻近的近卫亲兵，围成一个半圆，护卫着原和与准皇后乔氏。
    前方去路已被截断，后边退路也被封死，西面是百丈悬崖，东面的山林中不断有妖众冲杀过来……果岱率领着近卫亲兵虽然作战勇猛，但必定是孤军奋战，实在寡不敌众……
    眼看着一个又一个的兵士或被杀，或掉下百丈悬崖，将士们的内心开始动摇……正当他们快要绝望的时候，妖王[妍]却先按奈不住了。
    明明是速战速决、志在必得的一仗，竟打了一刻钟都未能拿下原和的首级。妖王[妍]已不甘于仅仅做一位看客，她亲自冲了上去，快似一道紫色的旋风，不停地左突右闪，无影的利爪划破凝重而凄惨的夕阳，将果岱的盾阵防线割裂开来……坚固的铸铁盾牌就像一张张纸片，顷刻间被撕成碎片；锋利的长戟好似一根根脆弱的芦苇，弹指间被折成数段；兵士们那一双双充满恐惧的双眼，还没来得及看清眼前所发生的一切，便陷入一片昏暗，炽热的鲜血从眼眶喷射而出，种种惨状，令人不忍直视……
    忠诚的果岱将军挡在准皇后乔雪馨的前边，强忍着身上无数道血流不止的伤痛，紧闭着血肉模糊的双眼，仅凭直觉，不断挥砍着手中的利剑。只见妖王[妍]突然闪现到他的跟前，一道幽幽紫光冲破了果岱的铠甲，切入他的胸膛。而后，妖王[妍]缓缓抽回血淋淋的右手，手里握着的，是果岱将军还在蹦跳的心脏……
    妖王[妍]一个顺手，将果岱推倒，然后慢步走到准皇后乔氏跟前，用她那血淋淋的指甲，抚摸着乔雪馨那张柔美如水的面容……
    “嫁给皇帝有什么好的，我麾下猛将如云，你……随便挑一个便是。”妖王[妍]凑到乔雪馨耳旁，轻轻地说道。
    乔雪馨吓得紧闭双眼，浑身颤抖，僵在原地，凄凄泪水顺着脸颊不停滑落，阵阵的抽泣声是那样的惶恐而无力……
    “且慢！”站在一旁的丞相原和说话了，他看起来面不改色，非常镇定。
    妖王[妍]回过头，看了看原和，而后身姿妩媚地一步一步走到原和跟前，贴着原和的脸颊，深深嗅了一口原和的发须，说道：“别急，一会儿就轮到你了。”
    “妾宁死，不受此辱！”只见乔雪馨大喊一声，含着泪水，纵身跳入悬崖……
    妖王[妍]看着缓缓坠入悬崖的乔雪馨，先是愣了一会儿。当她再次反应过来的时候，一个快身闪现冲了过去……可惜的是……她慢了一步，眼睁睁地看着乔雪馨，坠入昏暗深崖……
    妖王[妍]勃然大怒，一阵旋风闪到原和面前，抽出利爪，正欲取下原和首级的时候，原和说话了：“杀了我！”
    “你能得到什么？”原和停顿了一会儿，又补了一句。
    妖王[妍]顿时一惊，缓缓收回利爪，说道：“你的首级，自然会让我招募到更多的妖众。”
    “如果我能给你更多呢？”原和从容地反问道。
    “更多？之前有一个富商，愿意献上数百仆人及家中全部珍宝，但最后，我还是杀了他。”妖王[妍]冷冷地说道。“无数的鲜血，我自会取之；金银财宝，入不了我的眼。你能给我什么？”
    “我能给你的，远超于此。”原和说道。
    “哦？”妖王[妍]的脸上露出些许疑惑。“是什么？”
    “家，一个真正属于自己的家！”原和镇定的回道。
    妖王[妍]又仔细看了看原和，在他面前来回踱了几步，接着问道：“什么意思？”
    “诸神高坐神域，上仙安享仙境，凡人占有中原，魔族聚居魔地，精灵偏安长生密林……尔等妖众，可有安居之所？”原和一语，切中要害。
    “继续讲！”妖王[妍]焦急地吼道。
    “你若放了我，我便上书皇帝，将岭南七郡二十三县百余万人口全部撤回中原，岭南之地，尽归尔等。如何？”原和低声说道。
    “此话当真？”妖王[妍]喜出望外，原和所言，确实击中了她心头最痛的伤口……
    “你愿意信，便信了；若不愿相信，我项上人头在此，尽管拿去！”此刻的原和看着妖王[妍]突变的表情，知道自己占了主动，不紧不慢地说道。
    “皇后已死，你身为护亲使，如何还能回得去？”妖王[妍]思虑了片刻，反问道。
    “传闻中，妖孽可以变幻万千，这点小事儿，还需在下多言吗？”原和冷笑道。
    听罢，妖王[妍]微微一笑，然后一个轻柔的转身，之前的凶神恶煞荡然无存。眼前看到的，是一位相貌与乔雪馨一模一样，衣着华丽，端庄典雅的“准皇后”……
