    长生密林，星月常明；微风和畅，溪水长吟；饶夜漫漫，惬意含情。伊夕与止心公主蹲踞而对，彼此静静地看着对方，已是沉默良久……
    但帅帐内的气氛却不觉尴尬，过了好一会儿，伊夕起身为止心公主沏了一樽清水，“军旅之中，粗鄙简陋，茶具匮乏，礼数不周，还请止心姑娘莫怪。”
    止心公主接过水杯，抿了一小口，微笑言道：“伊将军不必客气，若将军不嫌弃，止心日后会常来。”
    伊夕笑了笑，屈膝蹲踞，接着说道：“止心姑娘于在下有救命之恩，伊夕无以为报。若有差遣，请姑娘直言。”
    止心公主放下水杯，看着杯中晃动的浅浅涟漪，平静地说道：“止心遇到了为难之事，不知从何说起；或许将军能帮得上忙，但止心却不知如何开口……”
    “请姑娘直言便是。”伊夕回道。
    “叫我止心就好了。我以后也不会再称你为将军。”止心公主似乎不太喜欢总这么客客气气的样子。
    “好。止心，你若有难事，请告诉我，我一定竭尽全力。”看到止心如此落落大方，伊夕也慢慢变得放松自在。
    “你可曾知道灵界及灵界之诸精灵？”止心公主问道。
    “略有耳闻。”伊夕端起水壶，为自己也沏了一杯清水，接着说道：“精灵居于长生密林之内，现我军营寨，正位于长生林边缘。若要从离海境前往锥阳城，穿过长生林，便是最近的路线。”
    “边缘？我若告诉你，此地原本是长生林的腹地呢？”止心公主静静地看着伊夕。
    “腹地？此话从何说起？”伊夕似乎想起了些什么，但又不太确定。
    “百多年前，秦岭以南，皆称做长生林。”止心公主说道。
    “这个嘛，在下也略有耳闻。我等凡人，起源于洛水中游之中原腹地，而后不断垦荒拓野，历经数千年，才有了今日之中原繁华。百余年前，我大丰王朝之先民不断迁居此地，现岭南境内，已设七郡二十三县，人口百余万。”伊夕回答道。
    “也就是说，你承认侵占了灵界的领地？”止心公主顺着伊夕的话言道。
    伊夕没有继续回答，而是低着头，愁眉紧缩，思虑许久，而后说道：“止心，你若是诸精灵之一，为了你，我愿意向陛下谏言，让我族人撤出岭南，还予灵界。我能理解你的心情，但我也不想瞒着你……说实话，就我本身而言，此事并不情愿，只是为了你，我可以做一次违心的事。至于能不能说动满朝文武，能不能说动陛下，我，并无把握。”
    “谢谢你，伊夕。你愿意帮我就好。我没有看错人。”止心公主看着伊夕诚恳的表情，不禁露出欢喜的笑容。
    “先不忙谢我。若追根溯源，不仅岭南之地，整个中原腹地，整个离海境，整个西原境，整个长城境，甚至离海之外的二十八仙岛及北边的整个魔地，一万多年前，都是灵界领地。诸多历史问题，由来已久，绝不是你我的一席谈话，就能轻易撼动的。”伊夕认真的说道。
    “恩，这个，我知道，结果如何不在于你。但你愿意帮我，我真的很开心。”止心公主含情脉脉地看着伊夕，眼眶里泛着微微敬意。
    “我中原王朝虽几经更替，但数千年来，只有开疆拓土的先例，却没有丢弃领土的先例。此事若真能成，我伊夕，便是千古罪人……”伊夕无奈地感慨道。
    “身为统帅，守土有责。我却让你放弃土地，确实太你为难了……”本来，归还灵界的岭南之地，止心公主觉得于情于理，都是理所应当的。但与伊夕的几番对答之后，她却不知不觉心生些许愧疚……
    此言落地，止心公主和伊夕便没有再说话，只是都默默地低着头，若有所思……
    过了好一会儿，止心公主似乎想到一些可以宽慰伊夕的话，她抬起头，对伊夕说道：“可是，若土地能换来和平，也不失为一种选择，不是嘛？”
    “和平？止心觉得，能换来多久的和平？十年？二十年？还是百年？”伊夕反问道。
    “我不太明白……”止心疑惑地看了看伊夕。
    “有些事情，我们可以隐忍或者退让，但如何能保证他人，不会得寸进尺？”伊夕连续发问，让止心公主一下蒙了，沉默良久，无言以对……
    又过了一会儿，伊夕接着说道：“若我等退出岭南之地，妖孽乘虚而入，抢占此地，届时……又当如何？”
    “这个……这个我还真没想过……”止心公主慢慢发现了问题的所在，她已经不知道该说什么了，只好看着伊夕，等待着伊夕的答案……
    “领土问题，确实是零和博弈，但想解决此事，绝不是你进我退或者你退我进这么简单。”伊夕又补充了一句。
    “难道……难道真的无法两全吗？”止心公主问道。
    “失去岭南之地，我等退回中原腹地，还是可以生存下来的；但灵界收回岭南之地，却不见得会比以前好过多少。这就好比割下我身上的一块肉，我确实不会有性命之忧；但吃下此肉块，诸精灵，又能好过多少呢？”伊夕继续解释道。
    “伊夕以为，眼下较为可行的，就是维持现状。让陛下降旨，仅保留现有的七郡二十三县，决不往南继续拓张土地。再往后的事情，来日方长，可以从长计议，不必着急。”伊夕诚恳地说道。
    “哎……也就是说，止心此行的使命，是肯定完不成了，对吗？”止心公主长叹一气，无奈地说道。
    “未必。”伊夕回道。
    “还有别的办法？”止心公主望眼欲穿地看着伊夕。
    “退出岭南之地，是解决问题的一种办法，但不是唯一方法。止心何不告诉我，你此行的使命到底是什么？或者说，谁派你来的？”伊夕问道。
    “这个……并非我不愿相信你，无奈你只是一介凡人，我不能与你说太多……对不起……”止心公主微微颔首致歉。
    “我懂了……你或来自神域，或来自仙岛……你既不便说，我自然不会追问。不如这样吧，你且先回去，将你我方才所言，禀告你的官长，看看他怎么说。”伊夕说道。
    “使命未能达成，止心无法交代，不敢回去……”止心公主委屈地说道。
    “又或者……你看这样可好……你先暂留我军中，我陪你，一起想想……想想看，还有没有什么别的办法。”伊夕言道。
    “你若不嫌我烦，我当然愿意留下。眼下，止心确实也不知道该去哪了……”止心公主无奈地说道。
    “不会，止心美貌动人，倾国倾城。留在军中，只会让我心情愉悦，何来烦恼。”伊夕笑着说道。
    就在这简陋而温馨的帅帐中，二人你来我往，你笑我答，秉烛夜谈整整一夜……
    次日寅时，瑟瑟蝉鸣，夜雾尚浓，伊夕便换上了铠甲，叫来骑兵将军贾英，发令道：“此地凶险，不宜久留，传令全军将士，即刻起锅造饭，卯时开拔！”
    “是！”贾英接令后，本欲转身离去，忽然发现伊夕的帅帐中突然多了位美丽动人的白衣女子，不禁多问了一句。
    “这位是？”贾英问道。
    “这位是止心姑娘，是我新募的军师。”伊夕回道。
    “末将拜见军师！”贾英单膝跪地，向止心公主行了军礼，然后悄悄走到伊夕身边，凑到他耳根旁，悄悄说道：“将军若觉得军中寂寞，欲火难耐……到了锥阳城，末将可为将军做些安排……”
    “滚！”伊夕大声呵斥道。
    “是！是！末将失言！末将失言！”贾英赶忙道歉，屈身快步，退出了帅帐。
    “回来！”伊夕叫道。
    “将军还有何吩咐？”贾英行军礼问道。
    “为军师备一辆马车，马车的规格，按我的官阶布置。”伊夕发令道。
    “是！末将即刻命人准备。”贾英言罢，再次退出了帅帐。
    伊夕走到止心公主跟前，作揖致歉道：“军中将士都是粗人，不懂礼数。伊夕代贾英将军向止心道歉……”
    “没事儿，我不会与他计较。”止心公主大方地说道。
    “谢止心体谅，你且先在我帅帐中歇息，我出去布置一下。”伊夕作揖言道。
    “恩。”止心公主面带微笑，帮着伊夕整理了下铠甲的边角，而后又帮他取来了头盔和佩剑，交到伊夕手里，接着说道：“你去吧……”
    伊夕微微点头致谢，转身离开了帅帐……
