    安和元年十二月十二午时，原雨的队伍来到了中原腹地的东面门户化邺郡，过了化邺郡，便进入离海境内。穿过离海境，再由望东港乘船出发，按照《二十八仙岛图》所示的航道，十日左右，便可抵达仙境。
    原雨携未婚妻嫣儿同乘一车，一路上有说有笑，时不时还掀开帷裳，欣赏下驰道外的皑皑雪景。二人如胶似漆，实在羡煞旁人。这不，骑马走在原雨车碾前方的左将军董季凯就看不下去了……这几天来，他总有事没事地找原雨汇报这、汇报那，无数次打断了原雨跟嫣儿的雅兴，就连鸡毛蒜皮的小事也不放过。诸如晚饭吃什么，咸的还是淡的，要不要少放点葱蒜……
    “启禀长史大人。”董季凯骑着马来到原雨的马车旁，大声说道。
    “又有何事？”原雨不耐烦的问道。
    “过了化邺郡，便进入离海境内，前方百余里没有驿站，是否先在此留宿一夜，明日再赶路？”董季凯问道。
    “时辰尚早，传令下去，加紧赶路。走到哪儿，便在哪儿下寨就是。”原雨跟之前一样，寥寥数语，打发了董季凯。
    “领命。”董季凯作揖回道。
    队伍就这样走着，直接穿过了化邺郡，一路向东，走了大约三个时辰，不知不觉中，天色渐渐昏暗。只见董季凯又骑着马，来到原雨车碾旁，问道：“长史大人，天色已晚，是否就此下寨？”
    原雨沉寂在与嫣儿的缠绵之中，竟未发现暮色已至，他掀开帷裳，看了看窗外。夕阳已去，徒留微微余光，将驰道外的雪地染得暗红。
    “前方是何地界？”原雨问道。
    “前方名曰落羽山，有数十座山峰连绵起伏，山势不算高，道路虽蜿蜒但还算平缓，山上长满落羽松，此松四季常青，因而得名。”董季凯回道。
    “赶路要紧，再走一个时辰吧。到了戌时在此山中下寨，也无妨。”原雨说道。
    “听闻此山中曾有妖孽出没，若在山里下寨，末将担心大人及夫人的安全。”董季凯言道。
    “无妨，妖孽多出没于岭南和西原，离海境内的妖孽，早就被汲殃将军肃清得差不多了。将军若不放心，多派些兵士戒备就是。”原雨漫不经心地说道。
    “遵命，末将这就去准备。”言罢，董季凯快马离去。
    在驰道外的树梢上，一只停息在枝头的小鸠妖看到了这一幕，他迅速挥舞起漆黑的翅膀，飞回落羽山脉。原雨和董季凯都不曾知道，其实早在半年多前，妖王[妍]便派了大妖将[幽狼]来到此地，招募分散在离海境内各处荒野山林的小妖。落羽山脉便是大妖将[幽狼]的驻地，他狼面人身，浑身雪白，体型魁梧，四肢壮硕，行动非常敏捷，尤其一双利爪锋刃无比，可摧金断石。许多小妖皆畏惧其凶残，纷纷屈服，短短半年不到，[幽狼]便聚拢了数千妖众，声势渐大……
    “你立刻回去，仔细查看他们今夜的露宿营寨，将防御卫戍情况一一探明。”大妖将[幽狼]发令道。
    “是！”小鸠妖言罢，由人形化身回一只斑鸠，飞离妖众聚居的山洞……
    “大妖将打算拿下他们？”烛火昏暗的山洞内，缓缓走来一位服饰华丽的女子，外形与常人无异，她便是[幽狼]的参谋，曰[狈妖]。
    “有何不可？我等五千多兵力，这帮凡人，不过区区两千余。人族兵法有云，天时地利人和，眼下皆在我手。今夜正好，当场宰了的分予大家伙饱餐一顿，活着的可圈养起来，日后慢慢吃。”大妖将[幽狼]得意地说道。
    “回禀大妖将，此事不可……”[狈妖]微微颔首言道。
    “有何不可？”[幽狼]问道。
    “妖王有令，我等来此，只为广募妖众，蓄积力量。贸然出手，只会让我们的据点暴露。一旦他们有了防备，定会调大军来围剿，日后再想自由穿行离海境内，就难了。”[狈妖]不紧不慢地说道。
    “那依你说，当如何？”[幽狼]又问。
    “一会儿呀，待小鸠妖探明了情况，我亲自带几个小妖去一趟，抓几个落单的或是外出巡哨的，让弟兄们每人品上一口，便罢了，不可因眼前小利，坏了妖王的大计……”[狈妖]妖娆地说道。
    “哼……到了嘴边的美味，却不能尽情享用，可惜！可气！可恨！”[幽狼]不敢违抗妖王的命令，只好压制着怒火，依了[狈妖]之意。
    戌时二刻，原雨一行人马在落羽山半山腰上，在一块相对较平坦的坡地驻扎了下来。跟前几日差不多，一边升火做饭，搭建营寨，一边伐木为栅，布置岗哨，看起来并没有什么异常。原雨搀扶着嫣儿走下马车，体贴着说道：“嫣儿累了吧，山间天气寒冷，来，先喝口温水，晚饭还需一炷香才能备好。”
    “没事，我从来不饿……”
    “我是说，我还不饿。”嫣儿甜蜜地腻在原雨怀里，差点就说漏了嘴。
    “今晚月色好美，我先陪你四处走走吧。坐了一天了，累坏了吧。”原雨说道。
    “好啊～”嫣儿欣然答应。
    二人说笑着还没走多远，就被匆匆而来的董季凯拦住了，“大人，夫人，此地曾有妖孽出没，最好别走太远。”
    “知道了。”原雨瞟了董季凯一眼，目光没过多久又回到了嫣儿身上……
    踏着浅浅的积雪，嗅着甘甜的晚风，看着璀璨的繁星，听着最浪漫的对白，漫步于僻静的山涧小路上……这完全不像是一趟需要两千禁卫军护卫的远行，更像是一次热恋情侣的郊游。
    “嫣儿快看，今晚的月亮又大又圆，柔美而惬意，就像嫣儿的……”原雨**道。
    “讨厌～”嫣儿羞涩地用松软的小拳头拍了下原雨的胸口。
    “呵～呵～”原雨笑着接住嫣儿温顺的小手，按在自己胸口上，反复抚摸。
    “嫣儿，你听我说……”原雨把嘴悄悄凑到嫣儿耳旁，而后又轻声说道：“今晚啊……你可要小声点……让他们听见了可不好……”
    “哎呀～你好讨厌～”嫣儿倒入原雨怀里，不停撒娇。
    然而，这番如胶似漆的甜蜜并没有持续太久，暗藏在不远处山林中的[狈妖]早就盯上了他们，她在等待着合适的机会，随时准备下手。
    看着原雨二人越走越远，心中暗暗窃喜，领着几个小妖，慢慢靠近。诡秘的脚步就像今夜的寒风一般，悄然无声，却无处不在。她那白皙而修长的细手慢慢长出锋利的指甲，望眼欲穿的目光反复打量着原雨二人，嘴角微微上扬，仿佛已在享用这顿“丰盛”的晚餐……当[狈妖]来到距离约五十丈时，非常不凑巧，董季凯领着几名侍卫跟了上来，他又一次拦住了原雨。
    “大人，在往前走，就出了我军的防区，还是回营吧，此地陌生，小心为妙。”董季凯作揖言道。
    “知道啦……知道啦……”原雨沉寂在于嫣儿的甜蜜中，完全失去了警觉，挥挥手，打发了董季凯。
    “你二人，在原大人身后远远跟着，保护好大人及夫人。”董季凯没有顶嘴，只是轻声吩咐了身旁的两位侍卫，便跨马离去……
    嫣儿挽着原雨的臂膀喜笑颜开，二人越走越远，不知不觉转过一个个弯角。此处已完全看不到大军营寨的篝火，跟着二人的侍卫，也开始有些担心了，其中一人说到：“要不，你回去禀告将军？”
    “好，那你先盯着。”另一个侍卫回道。
    只见那名侍卫刚刚转身，还没走出几步远，[狈妖]的利爪便割破了他的喉咙，顿时血花四射，将身边的白雪染得赤红。他甚至都没机会发出叫喊，痛苦地用双手捂着脖子，挣扎了几下便躺在了冰凉的夜里。另一名侍卫好像听到了什么，微微回过头，但还没来得及看清发生了什么，[狈妖]又一道闪光划过其咽喉，就像破晓的晨曦掀开夜寒的阴霾，顿时间鲜血喷洒一地；紧接着又是一击闪光直接戳透其胸膛，这名侍卫甚至连挣扎几下的机会都没有，应声倒地……[狈妖]身旁的数只小妖已经好久没品尝过鲜血的甘甜了，看着飞溅的血花，就像发了疯似的，争先恐后扑了上来，两名侍卫的尸体不一会儿的功夫便被啃成数块，内脏和躯壳散落一地，惨不忍睹……
    前方正漫步在皎洁月光下的原雨自然没察觉到什么，但是依偎在他怀里的嫣儿，目光却微微泛动了片刻，她停下了脚步，对原雨说到：“今夜月朗星稀，清风怡然，不如你为我做首诗吧！”
    “好啊！”原雨开心地说道。但还没等原雨准备好，嫣儿补充了一句。
    “我要你闭上眼，深情地诵读给我听！”
    “好～好～就依嫣儿～”原雨言罢，合上了双眼，呼吸着嫣儿的阵阵清香，渐入沉思……
    “繁星知落雪……”原雨紧紧搂着嫣儿，闭目凝神，吟出了第一句诗。
    与此同时，不远处树林里，三头小狼妖抹了抹嘴边淋漓的鲜血，面目狰狞，凶煞侧漏，狂奔着朝他们冲了过来，在距离约十丈的地方突然飞身跃起，扑向二人……
    嫣儿依旧静静地躺在原雨的怀里，一动不动，只是悄悄伸出了娇嫩的巧手，在原雨的腰间微微摆动了几根手指头，只见那几头小狼妖刚越至半空，便突然烧成了灰烬，丝丝残骸散入拂过的夜风中，仅留下缕缕青烟……
    “明月伴云间……”原雨念出了第二句诗。
    另几头甜食着那两名侍卫尸体的小狼妖好像感觉到发生了什么，抬头一看，远处的山涧小路上，寒风如故，落雪无恙，依旧只有原雨二人，不禁自问：“刚才的妖伴哪去了？”
    他们连忙起身，却不忘舔尽嘴边的鲜血，然后踏着无声的步履悄悄地朝原雨走了过去。但还没到二十丈外，便莫名其妙地浑身燃起烈焰，顷刻间化为灰烬……
    “晚风撩人醉……”原雨念出了第三句。
    [狈妖]见此情形，大惊失色，都没顾得上擦拭唇边的鲜血，转身便要逃跑，但没等她迈出几步，连同那两名被杀害的侍卫尸体一齐，瞬间被烧成了灰烬……树梢上的那只小鸠妖见此情形完全吓傻了，愣在枝头，一动也不敢动……
    “嫣……”原雨的第四句诗刚吐出一个字，便被嫣儿打断了。
    “时间不早了，我们回去吧，董将军会担心的！”说罢，嫣儿挽起原雨的臂膀，快步离去。
    “可是……我还没念完呢……”原雨瞪大了眼，看了看嫣儿，完全不知道发生了什么，被嫣儿拉扯着，快步返回营寨……
    “嫣儿，压轴的那句还没念……”原雨一头雾水……
    “嫣儿……这画龙点睛之笔……”
    “嫣儿……这可专为你而作的……”
    小鸠妖定定看着，不敢眨眼，不敢呼吸……直到确认二人已远远离去，才小心翼翼地倒吸了一口冷气，微微抖动几下憋了许久的寒颤，惶恐着不停拍打翅膀，飞逃而去……
    二人回到营寨，董季凯便迎了过来：“原大人，夫人，回来啦。”他看了看原雨身后，并未发现之前派去保护他们的侍卫。
    “请先回营帐，末将一会命人送去饭食。”董季凯虽觉得有什么不对，但没有声张。
    “有劳将军了。”嫣儿微微颔首致谢。
    看着二人回了营帐，董季凯将军挥了挥手，唤来一名伍长，名曰黄仲平，发令道：“带上一队人，去那边看看。方才出去的两名侍卫，没有跟原大人回营，莫不是发生了意外？你带上信火，如有情况，及时发号。”
    “领命！”黄仲平跨上马，领着一队骑兵快马离开了营寨。黄仲平一队人马当然不可能发现什么，那几只妖早被嫣儿烧得连尘埃都没剩下……
    在落羽山深处的一个妖洞里，听完了小鸠妖的汇报，大妖将[幽狼]也震惊了。他先是悲伤过甚，扬言亲自出山，为[狈妖]报仇，无奈被众妖拦下；他后来又想着派几只飞妖前去查探，看看究竟发生了什么。众妖纷纷推却，跪地哀求，皆不愿再往送死……
    过了很久，大约已至深夜，原雨抱着嫣儿，刚躺到榻上，帐外又传来了董季凯将军的声音……
    “启禀大人！”董季凯在帐在言道。
    “又有何事？”原雨一日被董季凯打断了十数次，都快疯了。
    他赶忙穿上外套，冲到帐外，大吼道：“董将军每日不断叨饶，意欲何为？”
    董季凯看到原雨大怒，顿时惶恐，单膝跪地，行军礼言道：“末将失礼，禀告大人，先前派了两名侍卫保护大人及夫人外出，至现在仍未回营……”
    “你的人不见了，你却跑来找我要人？”原雨质问道。
    “末将不是这个意思，末将……”
    还没等董季凯把话说完，原雨抢先打断了他：“你若觉得此地凶险，多派些人值守便是，请将军，自行定夺。若无要事，请勿再扰！”撂下此言，原雨便匆匆转身，返回营帐……
    董季凯将军必定是跟随皇帝颖征战多年的老将，内乱期间没少打过野战，警惕性极高。看着这荒山野岭的寒夜，不免心中犯嘀咕。这天夜里，他数次起身巡视营寨，却觉得还不放心；而后的二更天里，他干脆亲自带人值夜。庆幸的是，并未发生什么。到了第二天清晨，一切如故，原雨的队伍又浩浩荡荡，继续步向东方……
