    听闻伊夕把当前的局势分析得如此透彻，大将军伊武心中暗暗自愧不如，也默默感叹青出于蓝而胜于蓝……
    “若真如夕儿所言，我大丰王朝，眼下真是危机四伏，国运多喘啊……”伊武感慨道：“魔族威胁，与日俱增；妖孽作乱，近在咫尺。夕儿可有应对之策？”
    “孩儿苦思多时，确未想出有效之法。但孩儿以为，有些事情，可以先做准备，万一局势突变，也可多一分应对。”伊夕回答道。
    “说来听听。”
    “西原军团庶长樊离将军，与我伊氏乃世交，父亲何不修书一封给樊离将军说以利害；再让陛下降一道明旨，命其率西原军团部分主力驰援结界长城。于公于私，世叔应该回来的。”伊夕说到。
    “你的意思，想让西原军团与长城军团合兵一处，共御魔敌？”伊武又问。
    “不。孩儿思虑再三，即便两军合兵一处，也不过四十余万兵力，依旧寡不敌众……”伊夕起身，坐到了其父对面，接着说道：“根据古籍记载，数千年前，天尊率诸神合力筑起结界长城，结界长城将魔地与中原大地隔绝，却为何留下奈何桥和抑魔谷？若封死奈何桥，则亡魂不能通过，魔族将成无源之水无本之木，势必覆灭；若封死抑魔谷，即便魔族军团再强大亦不能南下侵害中原，岂不是最好？……为何？是诸神神力不足，难以为之，还是另有玄机？……孩儿现今只能寄希望于西原军团能驻守奈何桥，我则率长城军团继续驻守抑魔谷，两军互成犄角之势，以应不测。”
    “奈何桥？奈何桥数千年来只有亡魂可以通过，而且只出不入，唯亡魂可过奈何桥而入魔族，未曾听说有魔族从奈何桥南下，进抵中原。”伊武越发困惑。
    “古籍中关于奈何桥的记载甚少，想必是奈何桥本身存在某种神力，魔族无法通过？还是奈何桥的中原彼岸，是为某种阻隔，魔族不敢靠近？亦或是奈何桥的魔地彼岸，存在某种结界，让魔族畏惧？或者说魔族根本不知道魔地彼岸的入口？孩儿总觉得事有蹊跷，与其胡乱猜测，不如实实在在地做些防范……“伊夕把心中所虑一一道与其父伊武。
    ”夕儿所虑，不无道理。“伊武回答道。“但不知夕儿想过没有。九年内乱，中原疲弱，为父又将长城军团精锐系数调回中原勤王，抑魔谷防御最空虚的时候，魔敌为何没有乘虚而入呢？”
    “这个……内乱数年，不仅孩儿，众人都曾想过这个问题，均不得其解……”
    ”算了，这个事先放一放，你赶紧准备，尽快启程，后面的事情，为父会与其他大臣再议对策。“
    ”是，父亲。“伊夕拜别其父，揖身退去……
    戌时一刻，天地昏黄，万物朦胧。淳淳夜幕降临皇城。皇帝亲率百官前往镇北门，送别出征的长城军团。万千炬火点亮夜空，齐整的步伐响彻天际。朝野之间早有风传，几乎所有人都知道了魔族即将入侵。此次军团出征，皇帝竟然亲自送行，足见结界长城之危亡已近在咫尺。众臣神色凝重，相互间低声细语。新帝颖也察觉了众臣的担忧，转身对众臣说道：“诸位爱卿且回吧，明日早朝天和殿议事。”
    “臣等告退。”众臣缓缓离去……
    丞相原和的鎏金马车也随皇帝銮驾之后驶离，然而还没走二里地，便被宫人追上，一看来人，竟是皇帝近侍大内官。
    “参见丞相。”
    “哦，大内官安好。”原和作揖对曰。
    “陛下有旨，宣丞相与大将军即刻进殿议事。”说罢，大内官快马离去……
    丞相原和与大将军伊武先后来到天谕阁偏殿的议事厅，皇帝颖早已在此等候，手中拨弄着灯剔，双目凝望着浮动的烛火。潺潺摆动的烛光，犹如他手中的大丰王朝社稷，随风飘遥……
    “陛下，丞相与大将军到了。”大内官禀告皇帝。
    “陛下！”“陛下！”丞相原和与大将军伊武先后作揖。
    “二位爱卿请。”皇帝示意他们入座。
    “不知陛下召见，所为何事？”丞相原和问道。
    “二位爱卿为社稷征战多年，刚刚父子团聚，无奈再做别离，朕先饮一樽，敬二位卿家。”皇帝颖言罢举起酒杯。
    “陛下请！”“陛下请！”原和伊武一齐举杯与皇帝对饮。
    “为陛下分忧，臣等职责所在。如今的局面，陛下忧虑，臣等亦不能寐也。”丞相原和饮罢，先挑开了话题。
    “丞相一言中的，社稷多喘，诸事杂乱，朕寝食难安，不知二位爱卿可有对策？”皇帝颖问道。
    “臣以为，当下要务有二。其一，臣请调西原军团前往增援长城防线，加强戒备，以应不测；其二，臣请陛下降旨，广募天下深通奇门遁甲之术的博学之士，前往奈何桥一探究竟。”大将军伊武奏对。
    “哦？还请大将军细细道来。”皇帝看到大将军似乎已有对策，面露喜色。
    伊武将之前与伊夕的对谈大致地复述了一遍，皇帝大喜，感叹大将军见识卓著，丞相也在一旁多次点头称赞，君臣三人复饮几杯之后，皇帝颖转头问丞相曰：“方才大将军所言，丞相以为如何？”
    “启禀陛下，大将军所奏，臣以为有道理，但并非完全赞同。”丞相原和笑道。
    “哦？不知丞相大人有何高见？”伊武疑惑道。
    “是啊，朕也愿听其祥。“皇帝颖亦是困惑。
    ”大将军所言，九年战乱，死千万余，臣以为不假；亡魂不愿消散，湮灭者极少，臣亦赞同。“丞相原和捋了捋胡须，继续言道：”但是……大将军所言，过去九年，魔族新添五百万之众？在下以为有虚；新生婴孩仅三百余万？在下以为不实；妖之众不过百万？在下以为未必！“
    ”还请丞相明示！“伊武作揖虚心求教。
    ”那丞相以为，何为虚实？“皇帝颖问道。
    ”陛下，大将军。我大丰王朝自先祖【税制变法】以来，务农种桑者，以人头纳税。自先帝天命年间，太平之世，就存在瞒报、少报人丁户籍以逃避人头税者，甚多，郡县所呈报之人口数量，已然不实。又逢叛臣作乱，局势动荡，瞒报、少报者更甚……故臣推断，过去九年间，新生婴孩应有五百余万……“原和分析道。
    “捕鱼狩猎者，以收成纳税；市井工商者，以钱币纳税…………连年内乱，百业凋敝，币税锐减，这个可以理解；战火纷飞，百姓流离，田地荒芜，人头税大不如前，这个也说得通；只是……捕鱼狩猎之徒，游走于山野丛林之间，湖泊流水之地，受战乱影响最小，然而其收成亦大幅锐减。这个……说不通啊！”
    听到丞相对大丰朝钱谷人丁之事如此了解，皇帝不由赞叹，频频点头。
    ”莫非丞相以为，捕鱼狩猎之徒，瞒报了收成，以逃避官税？“皇帝颖问道。
    ”起初臣也以为如此，但随后臣派人查访，才知道事情恐怕没有想象的简单啊……“
    ”哦？不知丞相派人查访结果如何？“皇帝继续问。
    原和奏对曰：”山野丛林之间，飞禽走兽少了许多；湖泊流水之地，鱼虾贝蚌，亦不如从前……怕是……怕是这些活物，都让亡魂附体，成了妖孽啊……“
    ”可各郡县的呈报，地方妖孽伤人之事，虽有增加，但也还算正常。若真如丞相所虑，飞禽走兽、鱼虾贝蚌都让亡魂附了体，成了妖孽，那岂不是各郡县，都成了妖孽的天下了？“伊武十分不解。
    ”妖孽数量大增，却又暂时未伤及郡县，这才是可怕之处啊……“原和感叹道。
    “丞相这是何意？”皇帝颖问。
    “恐怕只有一种解释，妖孽之中，出现了一个类似于王的东西，且称其为【妖王】吧。妖王出现，众妖不在是流散作乱，而是有目的、有组织地依令行事。若果真如此，则我大丰王朝危已……魔地之忧，远在天边；而妖孽之患，近在眼前啊……”
    君臣三人相顾许久，默而不言……再对饮了几樽后，皇帝颖先开了口：“今天色已晚，两位爱卿且先回府休息。明日早朝再议。”
    “大内官何在？传旨，明日早朝，在京秩俸百石以上公卿，不论有无实职，均要参加朝会。“
    言罢，皇帝颖拂手离去……
