    雪洛风伤势刚刚初愈，拄着拐杖已能勉强走路，他深知责任重大却因意外，耽误了一个多月的时间了。这几天他除了吃饭睡觉，便是不停奔走于奈何天井的边缘地带。数日之后，他自认为已经找到了其间奥妙，兴奋地跑回屋舍前，欲求见如意公主。虽然柳楠飞几次阻拦，但在大内官秦非的坚持下，如意公主最终还是答应见他一面。
    众人来到屋舍旁的草木亭子里。如意公主端坐正位，众人分站两侧，雪洛风跪在公主面前，慢慢道出了他这几日的发现……
    “启禀公主，据微臣多日查探，此地无法久留，请公主与微臣一道，设法离开此地。”雪洛风言道。
    “我意已决，我不会走，你要走，走便是。”如意公主冷冰冰的回道。
    “回公主殿下，微臣的意思是，此地‘无’‘法’‘久’‘留’！”雪洛风又重复了一遍，刻意强调了后面的几个字。
    “此话何意？”如意公主疑惑道。
    “臣以为，此地表面上看似平和，实则蕴藏着凶险。据臣推算，最多六年，最快四年之后，此地将会被东、西、北三面之流水所吞噬，不复存在。唯有尽快离开此地，方可求生。”雪洛风一本正经的说道。
    “此地犹如世外桃源，四季如春，我等居住此地，自耕自足，虽简朴但也还算惬意。何来凶险？”如意公主又问。
    “公主容禀，微臣慢慢道明此事……”雪洛风作揖行礼后，开始道出他这几日的所见所闻……
    “桃花林为木，位列正南，一进一退，变为生门；倘若反之，一退一进，便为逆门，将陷入无尽循环，永远迷失……换言之，桃花林就是奈何天井的唯一入口，只进不出！”
    “而东、西、北三面环水，水为险，乃死门。既不能进，亦不能出。魔敌绝无可能从此地，进入我中原。此前，微臣与恩师苦苦思索，寻求封死奈何桥的办法。今日看来，完全是庸人自扰，画蛇添足。”
    柳楠飞和秦非等人听得一头雾水，完全不明白雪洛风在说什么。但如意公主和雪洛风一样，深得王琛之老师的真传，她虽听懂了一些，却并不认可。
    “我等早已决意留在此地。你若要走，我不拦你，但你没必要编织谎言。”如意公主言道。
    “公主御前，微臣岂敢信口雌黄！正是因为众人不想离开此地，故而未曾发现。其实，东、西、北三面之岸坡，每日都在不同程度的崩塌，泥土不断被流水带走；如此日复一日，大概五年之后，这边乐土将不复存在……”雪落风蹲踞在如意公主面前，继续言道：“公主率人进入此地，虽然由生门而入，暂时得以安全。但打开生门的代价，便是同时开启了东、西、北三面之死门！”
    “竟有此事？”如意公主大惊。
    “微臣不敢欺瞒公主，殿下若不信，可立即派人前去察看。如探明微臣所言有虚，臣甘愿领死！”雪落风反复叩首，恳切地说道。
    听罢，如意公主派出数名禁卫亲信前往流水边缘察看。一个多时辰后，众人皆回报曰“确有其事”：奈何天井东、西、北三面的泥土不断流失，岸坡一直在塌陷。之前每日去往奈何天井边打水，仅取水饮用，便匆匆离去，未曾留心观察，故而一直没有发现其异常。
    听完探报，众人皆惶恐不安，不知如何是好，一个个都定定地看着如意公主。
    “我本为自囚于此，便可以远离中原纷争，今日看来，想在这十里春色中，了此一生，都不行了……”如意公主哀叹不已。
    “恕微臣直言，公主所言有误。此地的十里春色并非真的有十里方圆，确切的说，是八里九丈又五尺。”雪落风言道。
    “你是如何得知？”如意公主疑惑地问道。
    “公主深通奇门之术，学识不在微臣之下，微臣钦佩不已。但不知公主可曾学过计量之术？”雪洛风又一个提问，让如意公主有些蒙了。
    “未曾学过，可这计量之术，与我这十里春色，有何相干？”如意公主反问道。
    “微臣落魄此地，没有足够精确的丈量工具。仅凭手中的天命星盘和前几日从秦内官那里借来的纸笔；每日正午前后的两个时辰内，微臣往返于奈何天井的东、北两侧，次日又往返于西、南两侧，反复数日……而后根据正午前后，太阳的夹角之不同，木头棍子投影长度之长短变化，再加以量算和统计，估得此数字。”
    “说下去……”如意公主言道。
    “根据微臣量算，奈何天井东西距离八里九丈又五尺，南北距离九里一丈又二尺。这，还只是今日的距离，明日还会更少，往后的每一日，这奈何天井内的田园风光，都会变得更小……粗略估算，大约五年之后，此地，将被东、西、北三面的滔滔流水所吞噬，最终不复存在……”
    “生门……死门……这……”如意公主的呼吸开始加快，神情有些慌张，接着问道：“那……这么说来……可有……可有破解之法？”
    “公主恕罪，据臣推断，没有破解之法。唯一的出路，便是在此地完全湮灭之前，找到新的生门，离开此地。”雪洛风言辞凿凿，作揖言道。
    “这么说，你已经找到了新的生门所在？”秦非虽然听不明白，但是大概也知道了此地不可久留，要活命，要保全公主殿下，唯一的希望就是逃离天井。
    “回禀秦内官，下官确实想到了一个办法，但不敢轻易尝试；而且，仅凭下官一人之力，亦无法尝试。若公主应允，我等可以合力，放手一搏，成了，众人皆可逃离此地；若尝试失败，等不到五年，一年之内，我等皆要丧命于此。正因此法太过凶险，故而前来，与公主商议此事。”
    “既然你说，想到了办法，不妨说来听听。”如意公主挥手示意，让雪洛风继续讲完。
    “谢公主。正如微臣之前所言，东、西、北三面为水，水为死门，南面桃花林为木，木为生门。五行之法，水能生木。若以东面之水，灌入南面之木，再由西面而出；‘死水’便可化作‘活水’，意为‘起死回生’。只是此法过于冒险，若不能‘起死回生’，便是‘自取灭亡’。”
    “但是……你说的，让东面之水，灌入南面之木，如何为之？”如意公主深通奇门之术，自然懂得‘生’‘死’皆在转念之间，轮回变换之理，但雪落风所说的办法，她暂时还没听明白……她再次挥手示意，让雪落风说下去。
    “回公主殿下，先朝有位水利博士，名曰李冰，官拜蜀郡郡守。他有一子，名曰李二郎。其父子二人费尽艰辛，历时二十余载，于西原境之南，修建了一座水利工程，名曰‘都江堰’。而后，李二郎又将其父子二十余载之水利见闻，汇编成书，名曰《水利志》。根据《水利志》的记载，引水改道，关键在于‘导流’二字。微臣观此处之地形，可行分段‘导流’之法，先筑土坝于上，后挖导沟于下，最后上下贯通，便可成‘导流’之水……土坝就像一道闸门，不可太高，高了我等无力开启；但亦不能太低，低了达不到效果……导流沟渠，其型为方，宽需一丈又九尺，深不少于八尺五寸……”雪洛风滔滔不绝地说了一大堆，众人皆面面相觑，久久不语。雪洛风咽了咽口水，又继续说道。
    “以我等现有之农具器械，合众人之力，微臣估算，一年半左右，定可以挖通导流沟渠，引东水，入南木，而后西。”
    雪落风言罢，俯首跪地，未敢起身，其他人也没有说话，因为他们都没听明白……草木亭子里顿时鸦雀无声，沉寂许久，直到最后，如意公主先开了口。
    “我还是没听懂，他们估计也不可能听明白……这样吧，你先行回避，让我与众人商议片刻，如何？”
    “微臣不敢，公主与亲信议事，微臣即刻回避。”雪洛风作揖言罢，离开了草木亭子……
    如意公主所言的片刻，其实过了挺久，雪洛风不敢催问，只得在奈何天井内闲逛，不知不觉，来到了南面的桃花林。他侧身躺到了地上，看着纷纷花瓣，嗅着缕缕花香，想着各种可能：“如若公主答应，先从何处入手？如若公主不答应，又该当如何……”
    雪洛风脑中各种浮想联翩，静静地看着奈何天井的环形天际，看着一朵朵翔云在天井中流过，如看着时光流逝；看着一缕缕夕阳将天井点亮成圆形火圈……不知过了多久，似乎听到有人在叫唤他，起身一看，竟是大内官秦非。
    “找了你好久，雪大人，公主有请。”秦非作揖言道。
    “哦，好，秦内官请。”雪洛风作揖回礼。
    二人走了半个多时辰，回到了居所，秦非引着雪洛风来到一间最大的茅草屋内，这里比其他的几间茅草屋修建得精致许多，陈设虽然简单，但却色泽鲜艳，想必经常有人搽拭，大概，这就是公主的闺房了……雪洛风进到屋内，看到如意公主高坐正席，面带微笑，其他的人排成两列，表情严肃，站其左右。
    “公主殿下，雪大人到了。”秦非作揖行礼，对如意公主言道。
    “微臣拜见公主。”雪洛风双膝跪地，高高举起双手，作揖拜见了如意公主。
    “雪大人免礼，请坐。”如意公主抬手示意，让雪洛风坐到她的身旁。
    “谢公主殿下。”雪洛风虽心有余悸，但还是恭敬地走了过去，到了如意公主的身边，缓缓蹲踞，双手摆在膝前，挺胸抬头，目光不敢摆动，静静地等着，等公主发话。
    “从即日起，奈何天井内的十一人皆归你调遣，包括我本人。”如意公主面认真而严肃地说道。
    “微臣不敢！”雪洛风吓得匆忙起身，而后迅速跪倒在地，不敢抬头……
    “我等虽不明白具体要怎么做，但我愿意相信你，请你带领我们，离开这里……”如意公主言道。
    “公主旦有差遣，吩咐便是，微臣官职卑微，实在不敢……”雪洛风长跪在地，反复拜谒，而后言道。
    “如意无念无求，但舅父与秦叔叔，还有他们，跟随我多年……如意不忍看着众人在寥寥数年后便死去……如意……”如意公主的眼眶微微泛红，双瞳深处，泛起怜悯与内疚的涟漪……
    是啊，如意公主九年前眼睁睁地看着最疼爱自己的父皇离去，若要她留在这里，一天天的数着日子，再次眼睁睁地看着身边仅存的几位最亲近的人离去……她，实在不忍……也不愿去想……
    虽然雪洛风几番推辞，但在如意公主的坚持下，他最终还是答应下来，众人决定明日一早，便依着雪洛风的吩咐，开挖导流沟渠。他们虽不明白其意，但他们甘愿为了公主，做雪洛风的四肢和躯干；而雪洛风自己，便是他们的希望，他们的灵魂；他让做什么，怎么做，众人照做就是了……
    “你起来吧。”过了许久，如意公主略带抽泣的说道。
    “微臣不敢……”雪洛风深知自己责任重大，又不太确定自己能不能胜任，内心诚惶诚恐，跪拜在如意公主面前，久久不敢起身。
    “你快起来吧……我希望，我欣赏的人，能够展开双臂保护我，而不是只知道傻傻地跪在我面前……”如意公主双目紧闭，娇嫩的脸颊划过晶莹的泪滴，心中回荡着无数涟漪……
