    安和元年十二月初四，紫桑郡郡守乔瑞遵照之前与丞相原和的约定，亲自率领紫桑郡三千驻军尾随接亲队伍后方越二十里，以为策应。他没有想到的是，妖王[妍]声东击西，早已派出大妖将[银雀]率三千妖众，抄小路绕过了他，直接攻打紫桑郡南门。
    申时二刻，乔瑞突然接到快马来报，紫桑郡南门遭到妖孽攻击，城中主力已被乔瑞带走，留守的五百兵力实在寡不敌众……乔瑞郡守当即发令：“后队改前锋，掉转马头，回救紫桑！”
    紫桑郡三千兵马接到乔瑞的命令，立刻回师，赶回紫桑郡。队伍一路狂奔了十余里，乔瑞慢慢觉得有些不对劲……
    “停！”乔瑞抽紧缰绳，发令道。
    不一会儿，前锋将军林穆快马来到乔瑞面前，作揖言道：“郡守大人，紫桑告急，为何停止前进？”
    “妖孽自从上次攻城受挫，已有月余未敢再攻我紫桑郡，为何今日突然发难？”乔瑞言道。
    “莫非大人觉得，此事有诈？”林穆问道。
    “丞相大人亲自护送小妹远嫁，妖孽却偏偏选择此时动手，必有蹊跷。”乔瑞说道。
    “可是大人，紫桑告急，岂可不救？”林穆又问。
    “自然要救，但还需谨慎才是。这样，你率主力即刻回师，救援紫桑。我亲率一百精骑，赶赴紫檀山。丞相一行人，此刻应当进入了紫檀山的地界。倘若接亲队伍无事便也罢了，若妖孽故意声东击西，引诱我等回师救援紫桑郡。那小妹与丞相，可就危险了……”乔瑞分析道。
    “大人言之有理，末将即刻回援紫桑，请大人多加保重！”林穆行军礼，拜别论乔瑞，便领着大队人马，急赴紫桑郡。
    乔瑞亲率一百精骑一路狂奔，赶到紫檀山下一看，山上已是杀声一片！
    “果然中了妖孽奸计！随我来！”乔瑞大声呵道。
    乔瑞麾下这一百精骑，各个都是追随他多年，身经百战之士。他们刚刚进入紫檀山，便与小妖将[雪狼]率领的截击部队遭遇。虽然乔瑞等人作战勇猛，接连斩杀数十名小妖，无奈山道狭窄，骑兵队伍冲不过[雪狼]军团的防线，时机稍纵即逝……
    在这危机关头，乔瑞大声喊道：“不可恋战！即刻丢弃所有战马！走东面小路，直上登高岭！随我来！”
    众将士纷纷弃下战马，跟着乔瑞，沿着紫檀山东面的一条陡峭小路，冲向登高岭。途中虽数次遭遇小妖拦截，但身为文官的乔瑞，却凶悍无比，手持双剑，冲锋在前，亲自斩妖开路……
    过了大约半个时辰，乔瑞率军冲到了登高岭。只见此处已是尸横遍野，血染山林……虽然种种惨状，不忍直视，但却少了喊杀声，只有潇潇落叶和浅浅积雪，周围看不到一个活人，也看不到一只妖孽……
    乔瑞顿时心如刀绞，“莫非……莫非小妹已然罹难……”
    心头的伤痛与自责让他痛声狂叫，六神无主，四下狂奔。不一会儿，他冲出了小树林，到了驰道上，在一具具残骸中，四处翻找他的亲妹妹乔雪馨的痕迹。找着找着，在远处的朦胧夕阳下，隐约看到了皇后专属的黄金马车。他赶忙飞跑过去，在马车的背面，看到“乔雪馨”与丞相原和。“乔雪馨”瘫坐在地上，流泪抽泣着；丞相原和手持玄铁利剑，护卫在“乔雪馨”身旁。
    “小妹！小妹……”乔瑞兴奋的跑到马车旁，跪在“乔雪馨”面前，握起她冰凉的双手，失声痛哭……
    哭了好一会儿，乔瑞才渐渐平息，跪拜在“乔雪馨”面前，沙哑地说道：“臣！救驾来迟，请皇后恕罪，请丞相恕罪！”
    “兄长不必自责，请起……”“乔雪馨”看似虚弱无力地说道。
    “乔大人不必自责，妖孽虽然数次冲锋，但我军将士用命，屡次将其击退。苍天有眼啊，皇后无恙，便是最大的幸事……”丞相原和在一旁安慰道。
    “多谢丞相，今日若无丞相，小妹恐怕早已……”乔瑞跪拜在原和面前，泣不成声……
    “大人请起，大人来的正是时候。我军将士皆已阵亡，好在果岱将军忠勇无比，与妖王赤身肉搏，双双坠入悬崖，同归于尽。若不是妖王已死，妖众皆胆寒而退却，恐怕，你此刻已看不到我们了……”原和扶起乔瑞，宽慰道。
    “事后，还请将军派人前往山崖下，找寻果袋将军的遗体，还葬故里。”原和此话虽然是对着乔瑞说的，但眼睛却是盯着“乔雪馨”看。乔瑞一直低着头，沉寂在愧疚中，没有察觉到原和的眼神。
    “乔雪馨”瞬间明白了原和的用意，抽泣声突然停止，眼里微微闪露出凶光。趁着乔瑞没注意，她微微抬起头，给树梢上的一只小妖雀使了个眼色。小妖雀晃了晃脑袋，似乎明白了这位“乔雪馨”的意思，拍拍翅膀，飞离了登高岭……
    没过多久，紫檀山的战事基本平息，妖众明明占据了优势，却纷纷撤离了战场。乔瑞虽然开始还有些疑惑，但想想丞相原和的解释，“妖王已死，众妖胆寒”。加上当时情况不明，登高岭不可久留……乔瑞便没有多想，赶忙帮着原和，聚拢失散的人马，而后匆匆赶路，连夜离开了紫檀山，狼狈不堪地跑到戈川驿后，众人才松了一口气……
    在紫檀山西南方向的西木林深处，在一间废弃的木屋里，躺在草垛里的乔雪馨渐渐醒了。她微微睁开眼，发现屋里没有灯火，仅凭着微微透入门缝的缕缕月光，隐约看到眼前站着一个身材矮胖的影子。屋外的寒风透过墙上的缝隙，不断袭来……
    乔雪馨艰难地支撑起身体，坐起身，而后向那个矮胖的影子问道：“请问，我还活着吗？”
    “你醒啦！”那影子开心地说道。
    “我还活着吗？”乔雪馨又问。
    “当然活着！昨夜在紫檀山悬崖下，是我救了你。你都昏睡了一天一夜了。”那影子回答道。
    “谢恩公救命！谢恩公！”乔雪馨开心地跪到地上，叩首致谢。
    “没事儿，没事儿……我当时，也是正巧路过，看到你从悬崖上掉了下来，我便飞身把你接住。要不，你早没命了！”影子笑着说道。
    “多谢恩公！请问，此为何地？现在是什么时辰了？”乔雪馨问道。
    “这里是西木林，我以前是以一个樵夫，经常来此伐木，这个木屋，便是我常常歇息之处。此地离紫桑郡三十里，有时候回去晚了，便在此过夜，等第二日城门开了，才能回去……”影子开始滔滔不绝的介绍自己的往事……
    “请问恩公，这屋子太黑了，我有些害怕，能不能点盏灯火。”乔雪馨听着影子的介绍，感觉到些许宽慰，她挪动着身子，靠到了草垛上，双手紧紧抱着膝盖，浑身颤抖。
    “不可！千万不可！此地多有妖孽出没，不能点灯！”影子说道。
    “嗯！嗯！恩公说的对，妖孽凶残，还是小心为甚。”乔雪馨言道。
    “你今夜好好休息，我去屋外守着，有事叫一声便是。”影子言辞和蔼地说道。
    “嗯，多谢恩公。明日还劳驾恩公，送我回去，我家住紫桑郡，我哥哥是郡守乔瑞。你将我送回去，他一定会好好谢你的。”乔雪馨感受到了影子的善意，恳切地说道。
    “好说，好说，我以前就住在紫桑郡，已经好几年没回去了，众人容不下我……他们怕我……他们恨我……他们讨厌我……呜……呜……呜……可我真想好想家啊……呜……呜……呜……”影子说着说着，便言道了自己的伤心处，顿时痛哭不已。
    “虽然萍水相逢，但我看得出来的，你是个好人。众人为何会容不下你呢？”乔雪馨疑惑道。
    “呜……呜……呜……”影子没有回答，依旧失声痛哭。
    “没事的，你放心把，明日你送我回去，我会与兄长说的，他为人正直，爱戴百姓，一定会为你主持公道的！你相信我！”乔雪馨不停安慰道。
    “真的嘛！你真的愿意帮我吗？”影子慢慢停止了抽泣。
    “当然啊，你是我的救命恩人，于情于理，我都会帮你的。”乔雪馨再次安慰道。
    “谢谢姑娘，谢谢姑娘！那……那你先将就一夜，明日一早，我便送你回去。”影子开心地说道。
    “嗯，谢谢你，只是屋外太冷，你就屋里吧，别出去了。”乔雪馨关心道。
    “不可，不可！男女授受不清，不可坏了姑娘的清誉。我没事的，姑娘好生歇息，有事随时叫我。”影子言罢，离开木屋并关上了房门……
    乔雪馨躺在草垛上，蜷缩一团，虽然天气寒冷，木屋阴湿，但必定有惊无险，逃过一劫。她开始想象自己重新回到紫桑郡的种种情形，开心不已，不知不觉进入了梦乡……
    她不知道的是，远在淮水南岸的清河郡驿馆内，另一个“乔雪馨”却彻夜未眠。她刚刚接到了小妖雀的回报，悬崖下没有找到乔雪馨的尸体……
    这位“乔雪馨”在丞相原和及紫桑郡守乔瑞的亲自护送下，从戈川驿出发便一路急行，一天时间赶了百余里路程。来到有重兵防守的清河郡，众人才松了口气，打算歇息几日，整顿兵马，再行赶路……
    “皇后可安好？”乔瑞来到“乔雪馨”屋外，与门口的侍女问道。
    “回郡守大人，皇后刚喝了碗安神汤，已然歇息。”侍女回道。
    “谁？”屋子里突然传来了“乔雪馨”的声音。
    “臣！乔瑞！拜见皇后！”乔瑞在屋外喊道。
    “哦，是兄长啊！何事？”“乔雪馨”于屋内问道。
    “并无他事，臣方才路过，只见殿下屋内还亮着灯火，特来问安。”乔瑞回道道。
    “哦，没事儿……兄长勿优……小妹本已睡了，只是感觉有些害怕，不敢熄灯。”“乔雪馨”回答道。
    “殿下不必忧虑，此地非常安全，还请早些休息。”乔瑞说道。
    “好，兄长也早些回去歇息吧。”“乔雪馨”说道。
    “是，臣告退……”乔瑞作揖言罢，带着丝丝疑虑，退了下去。
    回道楼下的房间里，乔瑞越想越觉得，好像哪里不太对……
    “小妹平日里胆子很小，途中突然遭此劫难，应当惶恐不安才是。可现在的这位‘小妹’，只是表面上有些慌张，但眼神里透露出来的，完全是于泰山崩而不乱的那种镇定……”乔瑞静静地躺在榻上思索着，他连铠甲和佩剑都没有卸下。
    “还有，今夜进城的时候，小妹的御驾刚刚经过城门，城门上的镇妖符突然起火，烧为灰烬……这……又是为何？”
    “平日里，小妹总喜欢粘着我，可这一路上，却未与我说过一句话，刚刚脱离危险，难道她就没什么要跟我说的嘛……”
    环绕着种种疑惑，紫桑郡郡守乔瑞，彻夜难眠……
    睡不着的当然不只乔瑞一个人，丞相原和看到乔瑞离开之后，也来到了“乔雪馨”门外：“臣，原和，求见皇后。”
    “是丞相啊。”“乔雪馨”于屋内说道。
    “皇后可安好？”原和轻声对着门口的几名侍女问道。
    “一切安好。”侍女退回道。
    不一会儿，“乔雪馨”来到门口，打开了房门。
    “丞相……”“乔雪馨”刚想开口说点什么，便被原和拦住了。
    “今夜进城之时，城门上的震妖符突然起火，惊扰了殿下，臣特来请罪。”原和微微作揖行礼，眼睛却盯着这位“乔雪馨”，似乎在暗示着什么。
    “无妨～身为‘皇后’，岂能被区区烟火吓住。”“乔雪馨”用奇怪的腔调说话，眼睛却流露着不屑。大概，也确实是这样，震妖符对付一般的小妖或许有用，可对于妖王[妍]，根本不值一提……
    原和打量着这位“乔雪馨”，面容镇定，目光诡异，无非就是想告诉他，别以为在这重兵防守的清河郡内你就可以有恃无恐，老娘要取你性命，易如反掌……
    “皇后说得是，总有一些江湖行骗之士，冒充奇门博士，制作些假的震妖符糊弄官府，谋取私利，臣一定严加整顿……回到京师洛阳，还需经过两郡七县十三道关卡，臣已派人先行赶往，确保万无一失。”听原和番这话，倒也还算识趣。
    “还是丞相考虑得周到，妾相信丞相，言出必行。”“乔雪馨”阴阳怪气地提醒着原和，昨夜在紫檀山上，答应过的事情……
    “谢皇后信任！还有，臣明日便派人，前往紫檀山下，收集果岱将军的遗骸，还葬故里。”原和一直没有进屋，而只是站在屋外言事……
    “呜……呜……呜……”“乔雪馨”莫名其妙哭泣起来。
    “果岱将军忠勇可嘉，臣一定奏明陛下，赐其家眷更多的抚恤，皇后不必自责。”原和说道。
    “果袋将军与我素未平生，他却因我而死，我当亲自前往紫檀山山崖下，吊念将军才是。”“乔雪馨”抽泣着说道。
    “皇后尊贵，不宜亲往，若皇后真觉得心里难受，可派亲信代劳，前往吊念便是。”原和显然话中有话。
    “丞相言之有理……”“乔雪馨”没说完后面的话，定定地看着原和，不停摇头。
    原和听出了这位“乔雪馨”的意思，无非就是真正的乔雪馨没找到呗。这种毁尸灭迹的事情，他是肯定不能出面的；而且需要销毁的，还是准皇后乔雪馨的遗骸。但事已至此，唯有既希望于这位妖王，神通广大些了……
    “天色已晚，臣就不叨扰皇后了，还请殿下早些歇息……‘早做安排’。”后面的几个字，原和说得特别轻，生怕那几位侍女听出些什么。
    “也请丞相早些歇息……”言罢，“乔雪馨”关上了房门……
