    安和元年十二月初六未时，伊夕军团终于走出了长生密林，来到锥阳城下。只见无数百姓早已聚集在城门口，有的手里拿着各种瓜果，有的端着簸箕，里面装满了糖饼，有的提着茶壶和杯子，还有的甚至把孩子也抱来了……他们在一两天前，听说了伊夕军团于长生林大破妖孽，斩首无数，皆欢喜不已，自发地带着各自的一点心意，前来犒军。
    远远看到伊夕军团军容壮阔，步履齐整，老百姓们纷纷拥了过来，献上各种美食和茶水。
    “将士们辛苦啦……”
    “这是我们的一点心意，都是当地土特产……”
    “来来，喝口凉茶，此乃岭南独有的茶叶……”
    “这是我们这的特色糖饼，叫桂花糕，快尝尝……”
    “今天特意带孩子来看看，等他长大了，也要参军……”
    不一会儿的功夫，百姓们便于将士们拥成一团，军民如水一家亲……
    伊夕看到这样热烈的欢迎场面，心里非常高兴，即刻发令道：“骑兵将军贾英何在！”
    “末将在！”贾英跳下马背，艰难的穿过拥挤的欢迎人群，“乡亲们……让一让，让一让……乡亲们……”
    “将军有何吩咐？”贾英行军礼问道。
    “去，把刚俘虏的那二千多妖孽，带过来，游街示众，振我军威！”伊夕得意洋洋的说道。
    “是！末将即刻去办！”
    不一会儿，贾英骑着高头大马，率领着骑兵军团押着二百余辆囚车，浩浩荡荡走了过来。每辆囚车上都贴满了镇妖符，囚车里关着各种奇形怪状的妖孽纷纷现出了原形，如猫、狗、牛、蛇、猪、羊甚至鹿和马等等，数不胜数。众妖挤在狭窄的囚车里，目光呆滞，浑身难受，一个不小心触碰到了镇妖符，便被瞬间烫伤……
    老百姓们从未见过这么多妖孽，而且还是被俘虏的妖孽，顿时兴奋不已。一个个拿起地上的石头、泥土块还有各种乱七八糟的杂物，朝着囚车扔了过去；还有不少百姓捡起一些小石头，交给身边的孩子，让孩子也“过过瘾”……
    许多妖孽被砸得皮开肉绽，头破血流，哀叫声凄惨无比，响彻锥阳城。看着妖孽们越是痛苦，城门外的老百姓越是开心，一边打砸一边骂骂咧咧，吐口水的，泼粪的，甚至觉得还不够过瘾；有个农夫，个高人胆大，直接当场掏出“那活儿”，冲着妖孽尿去。众人看道这情形，皆捧腹大笑……
    在老百姓们吵闹喧杂的喊杀声中，在伊夕的这次“游街示众”持续了大概一炷香之后，一个沉寂已久的声音爆发了。
    “士可杀不可辱！……”突然从某辆囚车中，传来一声惊天怒吼，阵阵余音，回荡整个锥阳城……
    瞬间，所有的喧闹声都沉寂了，围观的老百姓从未听到过如此震耳欲聋的吼叫，有些害怕了，纷纷矗立原地，不敢作声，也不敢再丢石头或是烂菜叶子……
    “哪个妖孽，死到临头，还敢如此咆哮！”只见贾英将军骑着高头大马，来回奔跑，试图找到这个不知死活的妖孽。
    “我！”那个声音又一次震动锥阳城。
    贾英将军抽起缰绳，回头看了看那个声音的来源，而后快马跑了过去：“找死！”
    言罢，贾英抽出青铜佩剑，正准备一剑刺下去，却被伊夕拦住了：“且慢！”
    贾英的利剑已挥至半空中，听到伊夕下令了，无奈地放低利剑，回头怒道：“将军，这是为何？妖孽如此嚣张，岂能容他？”
    “罢了，他说的也没错，‘士可杀不可辱’。明日午时三刻，将众妖孽，明正典刑。今日，就暂且收押，留他们多活一晚又何妨。我等任义之师，且能跟妖孽一般见识。”伊夕说的振振有词，不仅贾英听了，觉得有些道理，周围围观的老百姓，也觉得伊夕将军不仅勇武，而且还透露着侠气豪情，皆钦佩不已。
    “伊将军威武！”突然人群中传来一个声音。
    “伊将军威武！”越来越多的人也跟着喊起来。
    “伊将军威武！”
    ……
    欢呼声渐渐平息后，伊夕来到那个喊话的妖孽面前，大声问道：“方才是你在叫唤？”
    “正是！”说话的，是一只体型肥胖，全身毛须浓密，黑乎乎的大肚子，白色的脑袋上，挂着两圈大大的黑眼圈，看嘴型像熊，看耳朵像猫……实在看不出是何种妖孽。
    伊夕也觉得新鲜，继续问道：“妖孽皆是亡魂附身于动物而来，你？是何种动物啊？”
    “将军，您不说，我还真没注意，这个新鲜玩意儿，还真没见过。哈……哈哈”贾英在一旁开玩笑道。
    “我叫[执夷]，也叫大熊猫！”[执夷]镇定地回道。
    “熊就是熊，猫便是猫，熊猫为何物啊？还给自己加个‘大’字……真不要脸，哈……哈哈”贾英继续嘲笑道。
    “哈……哈……哈哈……哈哈……”周围的人也跟着嘲笑起来。
    “天下万物，未知者甚多，见怪不怪。罢了，罢了……都散了吧……”伊夕挥挥手，让百姓们让开道路，回过头对[执夷]说道：“我敬你是条汉子，明日行刑，你是第一个！”
    言罢，伊夕骑着新俘获的神兽[?疏]，穿过锥阳城的街道，接受着万民的欢呼，威风无比……
    回到锥阳城将军府邸，伊夕便将止心公主安顿在最好的厢房内，而后匆匆离去，奔走于锥阳城各个城门及防御哨塔，布置防务。一直忙到深夜，才再次回道府邸。只见止心公主蹲踞正堂，看来早已是等候多时了……
    “你回来啦～”看到伊夕回来了，止心公主开心地迎了上去。
    “恩，止心，都这么晚了，你还没睡呢。”伊夕一边松开扣锁，卸下身上的铠甲，一边说道。
    “恩，特意在此，等你回来。”止心公主走到伊夕跟前，帮着他卸下身上的铠甲，微笑着说道。
    “哦？”伊夕疑惑道。
    “就是关于处斩众妖的事情，想与你商议。”止心公主一边帮着伊夕将卸下的铠甲挂到支架上，一边说道。
    “莫不是止心要替他们求情？”伊夕停顿了一会儿，问道。
    “倒也不算求情，只是希望你明日别处斩他们。”止心取下伊夕的佩剑，挂到墙上，而后说道。
    “那不就是替他们求情嘛？”伊夕似乎有些不悦。
    “你听我说。”止心公主挽着伊夕的臂膀，扶着他坐下，而后自己也蹲踞在伊夕对面，认真的说道。
    “妖的体内，蕴藏的不同数量的妖幻之灵，将众妖押送祭天门，同样可以作为献祭。与其杀了他们，为何不将他们作为祭品，奉上祭祀呢？”止心公主言罢，面露微笑，眼神中，对伊夕充满了期待。
    “竟有此事？”伊夕目不转睛地看着止心公主，仿佛恍然大悟，久久不语，而后又开心的笑了笑，犹如发现至宝……但又过了一会儿，突然神色紧张，面容凝重起来……“看来，止心，你真的是神域派来的某位上神啊……”
    “啊？”止心公主紧张了一会儿，愣住了。
    在止心公主僵楞原地的时候，伊夕猛然起身，走到八尺之外，庄重的作揖行礼，而后叩首言道：“凡人伊夕，拜见上神，叩谢上神，指点迷津！”
    “中原大战方止，百姓流离，无力献祭。若能多捕捉妖孽，奉上献祭，岂不是……岂不是两全其美……”伊夕兴奋不已，反复叩首道谢。
    看到伊夕突然如此见外，止心顿时觉得有些不适应，嘴角微微颤动，好像要说什么，但又忍住了。过了好一会儿，止心公主起身，将伊夕扶了起来，轻轻握着伊夕的双手，低着头说道：“叫我止心就好了，我当你是朋友，你就别见外了……”
    “止心……”伊夕轻轻咽了下口水。
    “啊？”止心公主抬起头，二人矗立相对，沉默不语。交错的眼神中，泛起阵阵涟漪……
    他们刚准备要说点什么，缓解下尴尬的气氛，突然被急匆匆敢来的贾英将军打断了：“禀报将军，大事不好，万余妖孽，聚集南门外，高举无数火把，挑衅滋生事，扬言要见将军。”
    “竟有此事？去！把我的[?疏]牵来，整军备战！”伊夕言罢，赶忙穿上铠甲，手持佩剑，刚走出几步，便回过头，对止心公主说道：“启禀止心上神，我去迎战妖孽，请上神稍后。”
    “说过了，不要跟我太客气……”
    “是！”伊夕有些不好意思。
    “我陪你一起去吧。”止心公主说道。
    “不必了，人妖殊途，必有生死一战，你……就再这儿等我吧，我去去就回。”
    “我只是不希望你有事……”止心公主微微低下头，低声言道。
    “谢谢你，止心，可你也保护不了我一辈子啊……”伊夕放下话语，便匆匆离去。
    听完伊夕的话，止心公主虽然有些心塞，但也没追上去，而是缓缓蹲踞在地上，若有所思：“一辈子……如果……我愿意呢？”
    ……
    壮硕的[?疏]载着伊夕，飞奔到锥阳城南门，而后神奇地冲上城楼边陡峭的台阶，迅捷无比。城下的妖众看到[?疏]，猜到了应当是伊夕将军来了，其中一个领头的妖孽走了出来，高声喊道：“可是伊夕将军？”
    “正是！伊夕手中利刃，正欲饮血止渴！”伊夕大声回道。
    “伊夕将军误会了，我们不是来打仗的！”城下的妖众首领高声喊道。
    “人妖殊途，不是你死，便是我亡！”伊夕高声言道。
    “可否请伊夕将军，到城门下一谈，我不带兵刃，不带随从，就我自己一个人过去！”
    “将军不可听信，妖孽诡计多端，谨防有诈！”贾英在一旁劝道。
    “不怕，我有[?疏]神兽，又有[刺心]在手，何惧妖孽。传令，弓弩手登上城楼，张弓紧弦；城内骑兵上马备战，准备接应；其余步兵于城门下列阵，随我出城迎敌。”伊夕发令道。
    “是！”贾英等诸将接到军令，便分头前往布置……
    不一会儿，伊夕骑着[?疏]，率领百余精锐，来到锥阳城南门外。只见刚才那只妖众首领，独自走了过来。他体型肥胖，全身黑白相间，有双黑乎乎的眼圈，好像在哪里见过。对了，这不就是那个叫什么……“大熊猫”的妖孽吗？
    “你？你也是那什么大熊猫？”借着辉辉炬火，伊夕渐渐看清了他的模样，问道。
    “正是，我叫[黑白]，之前你看到的，应当就是我的儿子，他叫[执夷]。今夜来此，特为救子，请将军，放了我的孩子！”[黑白]卑微地叩首在地，言道。
    这还是第一次有妖孽给自己磕头，伊夕一下傻了，不知道该说什么，愣了好一会儿，才反应过来，反问道：“倘若百姓的孩子，落入尔等之手，你会放了他们吗？”
    “如果是我，我会。”[黑白]跪在地上说道。
    “信口雌黄！别的不说，岭南境内区区百余万人，死于妖孽之祸者，竟达数万。累累血债，罄竹难书！”伊夕怒吼道。
    [黑白]缓缓起身，作揖行礼，而后心平气和地，对伊夕言道：“我等原本分散在大丰王朝的各处高山密林之中，正是为了不想与凡间发生冲突，六十多年前，我带领着各地分散的三十多万妖众，来到岭南。数十年过去了，此刻居住在岭南的妖众，已有六十余万，而且大多数都是善类，一般不会伤人。”
    伊夕听到这里，更来气了，大声吼道：“我今日刚看过历年来的《岭南官录》，尔等还想抵赖！”
    “将军能否容在下把话说完？”[黑白]沉默了一会儿，静静看着伊夕，等到伊夕的怒火稍缓，便继续开口问道。
    “讲便是！我听着！”伊夕说道。
    “大概五年多前，有位名曰[妍]的白狐妖，带着麾下号称‘五大妖将’，来到此地，他们修行多年，凶狠无比，扬言要率领妖众，横扫天下……有一些嗜血的妖众便跟了她，但我们中的大多数并不认同。可惜的是，我们打不过她……她修炼了近万年，修聚的妖幻之灵，远在我等之上……我的父亲、哥哥还有许多亲朋，都死在她的手上……”
    “我凭什么信你？”伊夕疑惑道。
    “以我族为例，我们皆以竹子为食，从未沾染人类的鲜血……大多数妖众也跟我一样，以各种花、果、草、叶为食，从不伤人，更不会害人……此时此刻，居住在岭南密林中的妖众，虽有六十余万，但加入了妖王[妍]的，不过两万余。我们虽打不过她，但躲还是躲得起的……”
    “你莫不是在框我？”伊夕还是不大相信。
    “在下不敢……半个多月前，妖王[妍]率主力离开了岭南，前往中原，留下大妖将[赤虎]留守岭南境。就是前几日，死于将军剑下的那个[赤虎]。我等看到机会来临，便奋起反抗，驱逐了那些忠于妖王[妍]的部众，重新掌控了岭南境……”
    “也就是说，你现在是以新妖王的身份来此？”伊夕问道。
    “正是，我代表岭南境内，六十余万妖众，来此，望能与将军议和。”[黑白]恭敬地说道。
    “议和？人妖殊途！何来议和？”伊夕言道。
    “若能与将军议定边界，双方从此各守其土，互不侵犯。为何不能言和？”
    “你真是来议和的？”伊夕还是有些疑惑。
    “千真万确！岭南境内，六十余万妖众，若真要拼个你死我活，将军恐怕也守不住锥阳城……”
    [黑白]这番话，说得不无道理，伊夕此次仅率万余兵马到此，加上岭南原有的驻军，也不过四万多人，若真要死拼，未必有胜算……
    “你若真心议和，就拿出个可行的章程来，如何保证不再伤人？如何保证日后不会越界？若违反合约，又如何处置？”伊夕连续三问。
    【杀敌一千自损八百】，若真能休兵言和，岭南军团便可以抽调部分兵马，支援结界长城，必定那里，才是最大的威胁。若长期与妖孽为敌，无异于两线作战，此乃兵家大忌，伊夕身为武将世家，自然也懂的这个道理。
    “其一，支持议和的绝大多数妖众，跟我一样，皆以花、果、草、叶为食，既然不嗜血，为何要伤人？其二，若真有破坏协议，甚至越界作案者，将军容得下，我等也容不这类害群之马。其三，若能和解，双方可以互派使者，监督和平。其四，若议和可行，恳请将军放了前几日俘获的二千余妖众，他们一半以上都是被妖王[妍]及[赤虎]逼迫，乃不得已而为之，实属无辜。其五，若妖王[妍]不甘心，杀回岭南，请将军能与我们一道，共同御敌，保岭南太平。”[黑白]一字一句，详细陈述了自己关于岭南境内如何能实现和平的五点主张。
    “容我想想……”伊夕顿时也蒙了，他率兵来到锥阳城南门，是准备迎战妖孽的，没想到竟然变成了和平谈判，这实在是……伊夕僵在原地许久，若有所思，一言不发。
    锥阳城南门上下，炬火通明，张弓紧弦，剑戟锋亮；城门外，妖众也点着无数火把，矗立如林，声势浩大。
    过了大概两刻钟，伊夕仍未作答。[黑白]有些等不及了，说道：“若伊夕将军觉得为难，可回府与众人商议，再做答复。约定时日，你我再做详谈，如何？”
    “这……倒也不是不可以”伊夕说话了。
    “谢将军！城中的两千多俘虏，还请将军暂且保留其性命，日后议和，再行商议，不知将军以为如何？”[黑白]问道。
    “杀人偿命，古今通理！不过念在你有和平之诚意，你的儿子，我可以暂且留下。其余妖孽嘛……明日也不会处斩，而是送往祭天门，献祭诸神！”伊夕言辞凿凿，谈判还未正式开始，便试图抢占先机。
    “将军说的没错，杀人是要偿命！但是，将军也应该知道，即便按照《大丰刑典》，蓄意杀人者，胁从杀人者，或误杀者，量刑上，皆有不同。还望将军，能够明辨是非，不可因一时之怒，破坏了和平的曙光。”[黑白]彬彬有礼，言辞恳切。
    “那依你说，该当如何？”伊夕本想反驳，但[黑白]所言，也确实有道理。
    “请允许我与将军一同进城，我愿为将军一个个指认，凡是妖王[妍]的凶残部众，将军明日尽可处置。至于其他的妖众，还望将军能够审时度势，暂且羁押，先留下他们性命，日后在做商议……”[黑白]解释道。
    “你敢孤身与我进城？”伊夕问道。
    “我敢来，就是信得过将军的为人。两军交锋，不斩来使。”[黑白]说道。
    “可以，我给你一炷香时间，跟你的妖众说清楚，一炷香之后，随我入城。”伊夕说道。
    “谢将军……”[黑白]作揖行礼，而后退了回去……
    仅仅过去了半炷香的时间，[黑白]简单交代了一下，便回到了南城门，跟着伊夕及百余名精锐护卫，进入了锥阳城……
