    安和元年十二月十三，原雨的一行人总算平安走出了落羽山脉。虽然董季凯将军深知昨夜落羽山失踪的侍卫绝不是偶然，但并没发现什么直接的证据或者痕迹。他只好更频繁地派出侦查哨骑，提前在队伍必须要通过的各个险关布防，处处严密监视，事事谨慎小心。
    然而，走出落羽山脉没多远，奇怪的事情便发生了。倒也不是遇到了什么袭击，或者意外，而是一路上经过的地方，天气突然好转。冰雪融化，气温回暖，鲜花盛开，烟雨迷离。树上的积雪，化为缕缕云雨；溪流水湾处，封冻的冰面上，泛起朵朵水雾；腾升到半空，而后又纷纷坠落，像一颗颗晶莹泪滴，随风飘洒。
    按理说，大寒将至，当是冰天雪地极寒之时。大寒为中者，上形于小寒，寒气之逆极。可沿途的景色完全像是春天来了……为了以防万一，除了留守中军护卫的五百名禁卫军外，董季凯派出了其他所有的将士，奔走于四面八方查探，却一无所获。庆幸的是，也没发生什么意外情况，派出的人都平安返回。当然，这反常的天气和一路上嫣儿莫名其妙地时不时催问行程，或许也算小小的诧异吧……
    “大寒三候，一候鸡乳，二候征鸟厉疾，三候水泽腹坚。何故这几日天气如此反常？”原雨越想越不对劲，掀开帷裳，探出头，向马车旁的董季凯将军问道。
    “末将征战多年，确也未曾见过如此诡异天气。远处冰天雪地，一切正常；可我们走过的地方，却宛如立春，阴雨绵绵，万物复苏……”董季凯也吐出了感慨。
    “莫不是妖孽作祟？”原雨又问。
    “应该不会，末将数年前，在福恒郡一带，与妖孽交过手。妖孽虽有妖法，但也无非凶悍点罢了。况且，若真有妖孽尾随，我等行程，岂会如此顺利……”董季凯回道。
    “说得也是啊……”原雨不得其所。
    “前方还有多远到望东港？”嫣儿突然问道。
    “回夫人，还有一段距离……”董季凯作揖言道。
    自从奇异天气出现，嫣儿时常会这样问，董季凯也是耐心作答，没有多想……
    众人连续急行军五日，每日仅休息三个时辰。直到十二月十八，他们总算到达乔木驿，距离望东港也不远了……
    “回夫人，转过这个弯，就是乔木驿；乔木驿往东十五里，就到了离海郡。穿过离海郡，还有八十里，才是望东港。”董季凯作揖回道。
    “能快点嘛？”落羽山之前，嫣儿总跟原雨腻在一起，如同恋人郊游一般，不紧不慢的，这着几日突然催促起行程来，不仅董季凯，即便是原雨看起来，都觉得好奇怪。
    “嫣儿不必着急，离海郡驻有精兵三万余，到了望东港，还有离海水师护送我们出海，不会有事儿的。”原雨安慰道。
    “总之，快点吧，你有皇命在身，我总怕耽误行程。”嫣儿低声说道。
    “好，听嫣儿的。我们一会直接穿过离海郡，无需停留，今晚就赶到望东港。”原雨说道。“董将军，一会到了乔木驿，略作修整，备足草料，半个时辰后，继续赶路。”
    “是，末将这就去安排。”言罢，董季凯骑着快马，奔到了乔木驿。
    正在执勤的驿站执事刘仁看到这支金盔金甲的浩大军团，顿时吓了一跳，他这辈子，还是第一次看到皇家禁卫军。他匆匆忙忙屁颠屁颠地迎了上去。
    “下官刘仁，拜见将军。”
    “免礼。即刻准备水、草，我等歇息片刻便要继续赶路。”董季凯言道。
    “是，下官即刻准备。”刘仁作揖行礼后，转过身，对身旁的驿卒说道：“你快去，禀报郡守大人和都尉，就说，京城来的禁卫军到了。”
    “慢，我等此行不想声张，不必通知地方。”董季凯言道。
    “是，那下官即可为将军准备上房，让将军歇息会。”刘仁说道。
    “准备一间厢房，我们长史大人与夫人要休息。”董季凯吩咐道。
    “是，下官即刻去准备。”
    众人来到乔木驿，跟之前的情况差不多，驿站周围也下起连绵细雨，丝丝暖风拂过大地，宛如春天般的温柔……
    原雨搀扶着嫣儿下了马车，“嫣儿，我先陪你到楼上厢房歇息会儿吧，这里还得准备马料，没那么快。”
    “不用了，你让他们快点儿，我自己上去就行了。”嫣儿看了看四周的春色，跟原雨之间好像突然多了一份陌生，撂下话语，便匆匆上楼。
    嫣儿来到楼上的厢房，立马关房上门，架上扣锁，而后跑到阁楼边，推开窗户，只见和风骤起，一股雨雾随风飘了进来。这团雨雾与窗外的不同，波光闪闪，上下环伺，而后，慢慢化作一位绿衫青发的美艳女子，她，便是泪雨神……
    “姐姐怎么来了?”看来，嫣儿早就知道了这几日奇异天气的原由。
    “天尊不放心，让我看着你。没想到啊，你还真是不紧不慢地，从落羽山跟着你们一路走来，都快六天了，竟还在内陆转悠……”泪雨神说道。
    “我们今晚便赶到望东港，明日一早出海。”嫣儿匆忙解释道。
    “你觉得，天尊会容忍你，如此轻慢差事嘛？”泪雨神问道。
    “妹妹知罪。还请姐姐能开恩，帮帮我。”嫣儿恳求道。
    “我的傻妹妹，若此次不是我，而换了其他诸神前来，你跟那个凡人，还能有这六天的甜蜜嘛。”泪雨神责问道。
    “谢姐姐。”嫣儿颔首致谢。
    “傻妹妹，跟我走吧，再这么耽误下去，你我都无法交代。”泪雨神轻轻撩起嫣儿的秀发，微笑着地说道。
    “莫非天尊已经知道了？”嫣儿有些惊慌。
    “应该还不知道。你若完成了使命，知道了也无妨。不过你再这么拖下去，受罚的，可就不只你我了。”泪雨神中肯地言道。
    “可我就这么走了……他会怎么想……”嫣儿用期盼的眼神看着她的这位姐姐，看来实在舍不下原雨。
    泪雨神没有说话，看了看嫣儿，而后挥起右手，来到床榻边，在纱幔上，留下了几个字，随后便化为一缕雨雾，消失在厢房内。
    嫣儿柔唇微颤，双目紧闭，脸颊上掠过几痕热泪，她不敢多做停留……随后也化作一缕青烟，消散无踪……
    过了好一会儿，原雨安排完了事情，来到楼上厢房，“嫣儿，下面都准备好了，我们继续赶路吧。”
    原雨的话音落地了好一会儿，厢房内却没有任何反应。他随意敲了几下下门，还是没反应。之后又等了一会儿，发现厢房内还是没动静。他似乎感觉到有什么不对，用力推了下门缝，发现已从内部锁上了。
    “咚……咚……咚……嫣儿！”原雨开始有些焦急，一边大力拍打着房门，一边大声唤道。“嫣儿？嫣儿……”
    楼下的董季凯将军早已备好一切，突然听到楼上原雨的叫喊，闻声后匆匆赶来，“大人，何事？”
    “立刻把门撞开！”原雨下令道。
    “啊？哦，是！”董季凯虽有些不解，但并未多想，魁梧的身躯奋力一冲，撞开了房门。
    原雨快速冲了进去，在屋内疯找一气。
    “嫣儿！”
    “嫣儿！”
    然而，厢房内除了正常的陈设，什么也没有……
    “末将即可派人去找！”董季凯看着原雨紧张而憔悴的面容，再看了看空荡荡的厢房，知道定然是出事了。他迅速离开房间，跑到楼下，布置手下四处寻找……
    原雨此时已是六神无主，翻遍了厢房内的每个角落，“嫣儿，素知道你调皮，别跟我开这样的玩笑……”原雨心里默念道……
    只见他四处翻箱倒柜，不经意间，看到了纱幔上留下的字迹：“等我回来，勿念！”
    “嫣儿！”原雨僵楞在纱幔前，定睛凝视，“这……这是……为什么……”
    各种胡思乱想冲撞着原雨的脑袋，心头滚滚热浪不断地来回拍打，他不知不觉瘫坐在榻旁，回想起这几日来，嫣儿种种奇怪催问，似乎察觉了什么……
    “这几日来的烟雨奇景，嫣儿竟不觉得陌生……这《二十八仙岛图》嫣儿是如何破解的……还一直找不到机会问她……这么看来，嫣儿肯定不是凡人了……那她到底是谁……为什么要瞒着我……此行……莫不是她觉得我们走得太慢……难道……此趟仙境之行，并不是嫣儿坚持着要陪我远行，而是她希望我能陪着她去……”
    呆坐了好一会儿，原雨忽然起身，飞奔下楼，来到乔木驿外，大声吼道：“牵一匹骏马来！”
    “是。”驿站执事刘仁接令后，赶忙跑去准备。
    这时，董季凯将军也急冲冲地跑了过来，“启禀大人，附近五里都找遍了，未发现夫人！”
    “不必找了，传令，即可赶路！”原雨骑上骏马，没做任何解释便丢下禁卫军团，独自飞驰而去……
    “大人？还是乘坐马车安稳些……大人……”董季凯完全没搞明白发生了什么。
    看到原雨越走越远，他即可下令道：“所有人上马，跟上原大人！”
    “驾！驾！”董季凯也跟着快马追了上去。
    原雨等人奔驰到离海郡西门外，却被早已等候在此的郡守李守正拦住，看来那个叫刘仁的驿站执事还是通禀了他们郡守。
    李守正看到一群金盔金甲的禁卫军来了，赶忙迎了上去：“原大人……原大人一路辛苦，在下已备下宴席，只等诸位大人……”
    “不必了！让开！”原雨骑着快马飞驰而过，未做任何停留，大声呵斥道。
    “大人……大人……”李守正疑惑地追了上去。
    董季凯也跟着匆匆呼啸而过，连声招呼都没打，留下李守正傻傻地在驰道后面追赶，……
    “大人……这新鲜的清蒸鳕鱼……上回伊夕将军路过，也是……”李守正仅凭两条腿，追了原雨等人一小段路，后来……实在追不上了……气喘吁吁地瘫坐在地上，一脸茫然……
    酉时一刻，原雨及董季凯等人刚到望东港，便直接飞奔到离海水师大营。
    “离海水师都尉郑凡！接旨！”原雨刚进到水师大营帅帐，便大声喊道。
    “启禀各位钦差，我家将军外出未归，末将即可派人去找。”水师左侍从方俊行军礼回道。
    “还不快去！”原雨怒火中烧，大吼道。
    “是！”方俊本是笑脸相迎，却无辜受责，吓得匆忙跑了出去。
    原雨心急如焚，来回踱步，在帅帐里等了足足两个多时辰，这位离海水师都尉郑凡才匆匆赶到，“末将来迟，请二位大人恕罪！末将刚才是忙着去……”
    原雨根本没有听郑凡解释什么，直接下令道：“即可派两艘水师战船，送我出海！”
    “两艘？现在？”郑凡疑惑不解。
    “是！马上去办！”原雨怒吼道。
    “可是大人，眼下，离海水师，没有可出海远航的战船啊……”郑凡作揖言道。
    “什么？”原雨大惊道。
    “最近几年，中原疲惫，拨给水师的钱粮实在不足，各营装备陈旧，许多战船皆已残损。仅存的八艘，前几日出海时，遭遇海盗伏击。我方训练不足，战船被击沉三艘，剩下的五艘，也是身负重伤，目前还在抢修，无法远航……”
    “混帐！”原雨一脚把郑凡踹到地上，怒不可遏。
    “损兵折将，自知罪责难逃，末将已向陛下，写了请罪奏表，听凭发落。”郑凡爬起身，跪在地上，委屈地说道。
    “抢修其中两艘战船，需几日？”原雨问道。
    郑凡看到事情似乎有转机，开心地憨笑了几声，接着对原雨说道：“大人等亲自督办，末将一定命人全力抢修，最多一月，定能修复。”
    “一个月！……”原雨惊愕道。
    “水师战船，不比步兵战车，打造或修复皆费时费力。一个月，已是最快极限……”郑凡作揖言道。
    原雨无奈地垂下头，沉默了好一会儿，又问道：“那其他的船只呢？”
    “望东港商船渔船无数，若要征调也不难，只是……”郑凡回道。
    “只是什么！快说！”原雨受不了任何拖延时间的事情……
    “渔船太小，不适合远航。商船虽大，可多载兵士粮草，但船板太薄，速度太慢，若遇海盗，扛不住几炮就要被轰沉；再加上没有装备炮火器械，若真遇到海盗，几乎没有还手之力。”郑凡回道。
    “就不能临时改装吗？将战船上的黑石炮卸下，装备到商船上。”原雨焦急地问道。
    “可以倒是可以，但也得三、四天……况且，即便改好了，若真遇上海盗，还是打不过啊……”郑凡无奈道。
    “即刻征调商船，日夜赶工，我最多给你两天，两天后，原雨，便要奉皇命出海！耽误了时日，提头来见！”原雨撂下狠话，愤愤离去……
    他大概已然料定，嫣儿应当是先行一步，去了仙境，除了抓紧跟上，原雨别无选择。他明知商船脆弱，途中若遭遇海盗，几乎必死无疑。但为了能早日与嫣儿重逢，他也顾不上那么多了……
