    奇幻般的奈何天井内，这十来日的天气还算不错，风和日丽，气爽神怡。雪洛风领着柳楠飞、秦非和其他七名禁卫军兵士，开挖导流沟渠。他们将开挖出来的泥土一部分堆到北面的空地上，另一部分，堆在南面的桃花林中。众人皆换上了轻便的纱布衣服，轻装上阵，虽说劳作辛苦，但其间也是有说有笑，气氛还算融洽。对雪洛风，柳楠飞也少了些之前的芥蒂，二人多多少少也能聊上几句。
    某日正午，如意公主带着侍女倩儿，提着几篮子饭食来了。柳楠飞还是跟往日一样拘谨，赶忙丢下手中的器具，迎上去叩首言谢：“竟劳烦公主亲自送来饭食，末将罪该万死……”
    “之前都说好了的，舅父，您就不要见外了。你们挖渠，我与倩儿为大家洗衣做饭。我们一起努力，离开这里。”如意公主扶起柳楠飞，微笑着说道。
    “大家都过来吧，开饭了。”经过这几日的和谐，如意公主越来越像一个平常人家的女子，平易近人，之前的皇家公主的架势渐渐消散……
    “谢公主!”“谢公主!”
    大家一边吃着公主亲手准备的饭食，一边谈笑风生。如意公主也蹲踞在雪洛风身旁，二人聊着一些其他人听不懂的奇门之术，有种酒逢知己千杯少的感觉……
    “不知公主当初，是如何识破‘兑劫’的？”雪洛风边吃边问道。
    “那个呀～我跟你说，我当初也不太确定，差点就往东边走了，后来啊……走着走着……”自从她的父皇走后，如意公主还从来没有这么开心过……
    然而，这样的惬意情景并未持续太久，突然间，奈何天井上空愁云密布，雷电交加。众人未准备雨具，眼看暴雨将至，纷纷狼狈而逃，快步跑回屋舍。但这场雨下得太大，太突然，当她们跑回屋舍的时候，已是全身湿透……
    “这十来天都是风和日丽的，为何突降暴雨？莫不是我们开挖沟渠，触动了这天井内的某处玄机吧？”如意公主看着屋外的倾盆大雨，对着雪洛风问道。
    “这个嘛，不好说啊……突降大雨，意为乾上坎下。乾为天，坎为水。天水隔绝，流向相背，确实有些不吉利啊……”雪洛风回道。
    “不过话又说回来，浓云浮聚于苍穹之上，又可解为坎上乾下。坎为云，乾为天。得此卦者，说明时机尚未成熟，需要耐心等待，急进反会见凶。”雪洛风又补充道。
    “你是说，我们行事太过操切？”如意公主问道。
    “难道……难道真的是这样？”雪洛风似乎想起了什么，但暂时又不敢说……“一会儿雨停了，过去看看就知道了。”
    雪洛风看着远方，担心着一会儿可能要发生的事情，而如意公主只是静静地看着他，轻声说了一句：“恩～”
    大约过了两个多时辰，雷雨稍缓，雪洛风便独自朝着南面飞奔而去。
    “等等，雨还没停呢……”如意公主喊道。
    可雪洛风并没有停下，也没有回头。如意公主看着有些焦急，也冒着小雨，跑了出去。其他人见此情形，虽觉得非常突兀，但也还是追了上去。
    来到南面的桃花林边上，大家傻了……
    之前耗费十来天辛劳开挖出来的导流沟渠，已被雨水浸满……
    只见雪洛风突然跑到如意公主面前，重重跪倒地上，痛苦流涕道：“微臣该死，微臣该死……”
    “快起来……”如意公主搀扶了好几次，但雪洛风就是不肯起身。
    他继续哭着说道：“都怪微车，都怪微臣……”
    “沟渠被雨水冲毁，不是你的错啊。你快起来。”如意公主劝慰道。
    “是微臣的过错，微臣对不起公主，对不住大家……”
    “雪大人，快起来吧，沟渠被冲毁，大家都难受，但这怨不得雪大人，请不必自责。”秦非也跟着劝道。
    “回公主，回诸位大人，这确实是洛风的过错，在下愧疚不已，请诸位责罚！”雪洛风叩首哭泣道。
    “你先起来吧，有事慢慢说。”如意公主实在看不出来这大雨与雪洛风有什么关联。
    “谢公主，谢诸位大人，导流沟渠被冲毁，完全是在下行事操切所致，在下……在下太过焦急了……”
    “莫非，这沟渠挖得不对？”如意公主疑惑道。
    “确实不对，漏了一个重要的次序……”雪洛风回道。
    “我已经说了，此地一切由你做主，起来，慢慢说。”如意公主俯下身，将雪洛风扶起，微笑着说道。
    “启禀公主，在下来到奈何天井一个多月，看到此地风和日丽，即便下雨也是绵绵细雨，影响不了什么。便自作主张，略过了截水沟和排水沟，直接开挖导流沟渠，终酿此大祸……害得众人，白白辛苦一场……”雪洛风一字一顿的说道。
    “少了这个，什么‘截水沟’的，有何影响？”如意公主问道。
    “排水沟开挖于导流沟渠下游，用来排走沟渠内的积水；截水沟布置于导流沟渠的上游，用来阻隔雨水，使其不会流入基坑。此一上一下，乃引水导流之必要准备。洛风心存侥幸，以为此地不会有大雨，便跳过了这一步，直接开挖深渠，铸成大错……”雪洛风抽泣着说道。
    “沟渠被冲毁，待天晴了，继续挖就是。至于那沟中的积水，再挖一道排水沟，引走就好了，并无大碍不是？”如意公主说道。
    “方位已乱，现在导流沟渠的位置，正是开挖排水沟的位置。此谓方位不可乱，上下不可错也……”雪洛风惭愧道。
    “你先不必自责……事已至此……可有补救之法？”当初多人皆不服，正是如意公主力排众议，给予了雪洛风完全的信任。虽说不该发生，但事已至此，还是想想如何补救吧……
    “只能将开挖的土料全部回填，按正确的方位和走向，在上游侧先开挖截水沟，而后开挖导流沟渠的同时，于下游侧同步开挖排水沟。一切重头开始……”
    “那岂不是我们这十几天的辛苦，全白费了？”柳楠飞听了半天，总算明白了，冲着雪洛风怒吼道。
    “舅父！”柳楠飞挥起拳头，正要对雪洛风动手定时候，如意公主抢先拦住了他。
    “世事万物，总会有曲折，我既然认定了，大家就要听他的。今天暂且回去吧，明日重头开始……”如意公主言罢，转身离去。
    随后，众人也没再为难雪洛风，跟着公主，渐渐远去，徒留下雪洛风一人失落雨中……
    他躺在冰凉的草地地上，静静地看着天井上空飞落的雨滴，“将帅无能，累死三军”，恐怕，这正是雪洛风内心深处最痛苦的独白……
    突然间，一股泥水冲到了雪洛风的脸上，他猛然爬起身，看到身边的一块草地已被雨水冲成了泥泞。他伸出手，抓起了一把泥沙，揉在手中，反复戳捏。而后，他又再泥潭里捞了几下，抓出几根草叶，仔细看了看。这草……这不是……
    雪洛风似乎明白了什么，慌乱地在草地上爬行，看到某颗草叶，连根拔起，而后有继续爬了几步，又拔起几根草……
    “我懂了！我懂了！”雪洛风在泥泞里，翻找了好一会儿，然后突然站起身，冲着天井大喊道：“我……懂……了……”
    声声狂吼，回漾于奈何天井，而后融入微微细雨的画卷之中……
    此时的雪洛风似乎已经找到的其中的玄机，一扫之前的阴霾，信心满满地跑回屋舍，看到如意公主的房间还亮着灯火。他来到门外，作揖言道：“臣，雪洛风，求见公主殿下。”
    过了一会儿，倩儿出来了，看到跪在地上的雪洛风，问道：“雪大人何事？”
    “烦请禀告殿下，洛风已经早到了更快的办法，只需数日，我们便可以离开此地！”
    公主在屋内听到了雪洛风的奏对，来到屋外，言道：“你确定吗?”
    “启禀公主殿下，臣确信无疑。”雪洛风作揖言道。
    “好，具体的……你也不必跟我解释，我相信你。你今日也累了，早些歇息吧～”如意公主似乎并没有太在意他之前的失误。
    “谢公主殿下，臣告退！”
    ……
    次日，在如意公主的支持下，雪洛风领着众人，来到被雨水浸满的导流沟渠旁，作揖言道：“公主殿下，诸位大人，感谢诸位愿意再相信在下。暴雨骤至，虽是祸，但只要体会了上天之意，也算是因祸得福。在下以为，昨日一场大雨，正是苍天有眼，给我等指明了方向。”
    “雪大人，你只管说如何做就是了。”
    雪洛风恭敬地作揖，而后言道：“是，公主殿下。诸位请看，我左手拿的，名曰‘苦菊’，右手拿的，名曰‘香艾’。我们今天要做的，就是奔走于奈何天井的南面，在‘苦菊’多的地方，插上木棍，以墨汁涂抹成黑色；在‘香艾’多的地方，插上竹竿，标为绿色。”
    “这是何意？”秦非疑惑不解。
    “请诸位再信我一次。”雪洛风没有做更多的解释。
    “诸位开始吧！”如意公主言道。
    众人看道公主如此信任雪洛风，也没再说更多，照着他说的，纷纷忙碌起来……
    当日，他们便按雪洛风的意思，从西南一直到东南，在桃花林边缘的草地上，插满了涂抹黑色的木棍，以及本身就是绿色的竹竿。
    次日，雪洛风跟大家一起，开挖沟渠：“诸位，我们之后几天的任务，便是沿着黑色木棍的走向，开挖一条宽约二尺，深约三尺的导流沟渠；若遇竹竿，绕过便是。”
    “雪大人之前说过，导流沟渠宽需丈余，深最少八尺，为何今日之沟渠，却变得这么小？”秦非问道。
    “八尺之导流沟渠，乃是蛮力；今日所挖之二尺沟渠，乃是借力打力。”雪洛风解释道。
    “照做便是。”如意公主在一旁坚定地支持着雪洛风。
    后面的好几天时间里，众人便跟着黑色木棍的走向，挖出了一条蜿蜒十余里的小沟渠。雪洛风看到大事将成，开心的说道：“柳将军，请你带上几个精壮卫士，去到西南面，将上游的土坝掘开。”
    “是。”柳楠飞虽有些不情愿，最后还是去了。
    过了半个时辰，随着一声巨响，上游的土坝被掘开，哗哗流水涌入这条蜿蜒的小沟渠，由西南通至东南，延绵十余里……
    “诸位请退后，请仔细看！”雪洛风挥手示意，让众人后退。
    刚开始的时候，好像没什么异常，但随着时间的流逝，小沟渠两岸的边坡开始不断塌方，塌落的泥沙被汹汹流水迅速带走……又过了一个多时辰，塌方越来越厉害，小沟渠，慢慢被流水冲成了一条宽约四尺的大渠……
    在众人叹为观止的迷茫中，雪洛风站了出来，解释道：“我等赶紧回去准备吧，用不了三个时辰，此沟渠将扩大到数丈宽。届时，西面的流水，将不再走北面，而直接被引到东面。北面的河流，也将会干涸，这道干枯的河床，便是新的‘生门’！”
    ……
    大约过了两个时辰，众人收拾了必要的行装，来到奈何天井北面。只见，原来的那条广阔无边的大河已然干涸，仅剩的，仅仅是一道蜿蜒的小溪……
    “雪大人真是高明啊……你是如何得知这一切的？”秦非感叹道。
    “回秦内官，‘香艾’喜旱，其生长之土地密实，不易导流；而‘苦菊’喜水，其生长之土地松软，多为沙土，流水一过，便全部带走……就好像‘千里之堤’，只要找到‘蚁穴’所在，并将各处‘蚁穴’连通，‘千里之堤’，不战自溃！”雪洛风解释道。
    “若我等仅凭蛮力，要完成此浩大工程，需费时一年有余，而且还不知会发生什么意外；眼前之法，名曰‘借力打力’，借流水之力，成沟渠之畅，‘水到而渠成’也。……”
    言罢，雪洛风领着众人，踏入了干泽的河床，跨过浅浅的溪水，消失在远处的迷雾中……
