    安和元年十二月初六清晨，在西木林的一间残破的木屋里，乔雪馨醒了。作为名门出身的千金小姐，很少有人能像她一样，在这样简陋的木屋里睡得这么安逸。或许是有惊无险、转危为安给她留下的喜悦，或许是即将要回到紫桑郡给他带来的期盼。昨夜，救下他的恩人，也就是那个矮胖影子答应过了，今日一早便送她回家……
    乔雪馨与这位恩公虽然萍水相逢，甚至在漆黑里，连他的模样都没看清，但这位恩公的言辞充满善意，让他听着宽慰……
    “嗯～～～呐～～～”乔雪馨懒懒地从草垛上爬起，舒适地伸了伸懒腰，面带春风，笑若桃花。
    “你醒啦。”屋外出来了一声问候。
    “啊嗯……恩公，您也这么早啊～”乔雪馨问候道。
    “夜里担心有妖孽来犯，一直守着呢，不敢睡呢。一会儿啊，我就送你回去吧，想家了吧！”屋外的声音说道。
    “嗯～恩公您辛苦了，谢谢您～快进来，让我看看吧，好期待呢～”乔雪馨期盼地说道。
    “我……”
    “啊？怎么啦？”乔雪馨问道。
    “我样貌丑陋，怕吓到你……”屋外的声音说道。
    “没事儿的，我不是那种以貌取人的人～”乔雪馨笑着说道。
    “那……那我进来啦。”
    木屋的门缝才微微张开一道缝隙，乔雪馨便迫不及待的站了起来，迎了上去。二人四目一对，乔雪馨差点没吓死，惊慌四措地退到草垛里，背靠着墙，瘫坐在地上，大叫起来：“啊！！！……”
    “嘘……小点儿声，附近多有妖孽出没的。”她的恩公紧张道。
    原来，这位救了她的恩公，身形矮胖，浑身灰黑羽毛，身后还挂着两扇粗短的翅膀，体肤棕暗，双目臃肿，鼻子比脸还大，相貌，确实非常丑陋……
    “我就说过的，我长得丑陋，会吓着你……”这位恩公说道。
    “啊……”乔雪馨尖叫道：“妖怪！！！……你！你！你别过来……”
    “我不是妖怪啊。我是……”这位“怪物”说着说着，便哭了起来。
    “你这般模样，还说不是妖！”乔雪馨说着说着，便哭了起来：“你，你别来过啊……我……我兄长是郡守，你若敢伤我，他……他不会放过你的……”
    听着乔雪馨的指责，这位恩公抽泣着坐到了地上：“……呜……呜……呜……哇啊……哇啊……哇啊……”
    “……呜……呜……呜……哇啊……哇啊……哇啊……”
    ……
    只见他越哭越伤心，哭得比乔雪馨还厉害，不停地在地上打滚，“哇啊……哇啊……哇啊……你说了你要帮我的……我不想做妖啊……呜……呜……呜……”
    看到他哭得这么撕心裂肺的，乔雪馨反而没那么害怕了，哭泣渐止，说道：“你……你别哭了……”
    “呜……呜……呜……你骗人……呜……呜……昨晚你还说过要帮我的，我想回家，呜……呜……我好久没回家了，呜……呜……”这位恩公哭得一把鼻涕一把眼泪的，躺在地上又是锤地又是跺脚，就想一个受了委屈的孩子，跟人们臆想中的妖怪截然不同……
    “你别哭了，你真的不是妖怪嘛？”乔雪馨看着这位救下她性命的“怪物”，似乎无比委屈的样子，之前的那些对妖孽的恐惧感渐渐消散……
    “我不想做妖啊……我也不知道为什么会这样啊……呜……呜……呜……”
    “那……那你怎么长这般模样？”乔雪馨疑惑地问道。
    “嗯……呜……”这位“怪物”听了乔雪馨的几句安慰，哭泣声稍微缓和了些，接着说道：“我……我常常到这片林子里砍些柴火，那天……突然渴了……呜……呜……便跑到西边的那条小溪里喝了几口泉水，然后……然后不知道怎么地……就昏睡过去了……醒来后，呜……呜……就这样了……呜……呜……”
    “这……这是毒蛊之术，你应当是误饮了妖孽下的毒蛊了。”乔雪馨分析道。
    “呜……哇啊……我不想做妖啊……村里的人看到我都怕我，都躲着我，还报官抓我。呜……呜……我娘也不要我了，呜……呜……”
    “你，你别急，应该有办法的，你别急啊。”乔雪馨安慰他道。
    “真的嘛，真的吗？”听着乔雪馨说道“还有办法”，这位“怪物”渐渐止住了哭泣，望眼欲穿地看着乔雪馨，就好象一个孩子看到了自己心爱的甜饼。
    “我懂得不多，不知道怎样才能帮到你，可是……我兄长，他饱读诗书，见识广博，应该能有办法的，你别太难过了。”乔雪馨越看越像是一位慈母在不停的安慰自己哭闹的孩子……
    “真的嘛……那……那求求你，帮帮我吧，我不想现在这样，我想回家，我想家了，呜……呜……”一说到回家，这位“怪物”又情不自禁地抽泣不已……
    “你别哭了，看着你哭，我也想哭了……呜……呜……我也想家啊……呜……呜……”都说哭会传染，看起来，好像还真有那么回事。
    “嗯……呜……嗯，那，那我们都别哭了，一起回家好吗，你是郡守大人的妹妹，他们一定会听你的，你告诉……告诉他们，我不是妖，我不想做妖。”
    二人相互安慰了好一会儿，乔雪馨先平复了下来，她慢慢爬起身，走到这位恩公面前，又仔细地打量了一番，深吸了几口气，摸了摸脸上的泪痕……
    “这样吧，我们来聊聊别的吧，聊着聊着，就不会难过了。我们一定能回家的。”
    “嗯，嗯！回家。”
    “这样吧，我们换个话题吧。我叫乔雪馨，你叫什么呀？”
    “我叫胖牛，我娘把我捡回来的时候，不知道我叫什么，当时家里正好缺头耕牛，就管我叫胖牛了。”胖牛嘟着大咧咧的嘴巴说道。
    “啊……怎么叫这种名字啊……”乔雪馨问道。
    “是嘛，可这是我娘起的名字，既然她怎么说了，那就叫这个呗。村里的伙伴们老欺负我，也老取笑我……”胖牛委屈道。
    “不过，你，你别误会啊，我不是说名字不好，就是……就是……”乔雪馨憋着劲，忍住笑点……
    “就是什么呀。”胖牛呆呆地看着乔雪馨，问道。
    “就是，有点好笑……嘻……嘻……哈……哈哈……”乔雪馨实在憋不住了，捧腹大笑道。
    “哇……呜……哇……呜……你也取笑我……呜……呜……”胖牛的内心似乎有点脆弱……
    “好啦，好啦，别哭了，逗你玩的……那我再问你啊，你……家住在哪啊？”乔雪馨捂着脸，尽量不让胖牛看到自己还在偷笑……
    “我啊，我家就住在紫桑郡西南二十里的古辣村，进了村子，拐过两个弯，再过一条小溪，就到了。”胖牛说道。
    “那你家里，除了你娘，还有其他人吗？”乔雪馨问道。
    “没了，爹走的早，很小的时候便只剩下我娘与我相依为命。娘嫌我太胖，干不了农活，就让我到这西木林砍些柴火，补贴家用……可，可谁知道，我一觉醒来，就这样了……哇……呜……”胖牛说着说着又哭了起来……
    “好了，好了……别哭了，那，我再问你啊，你怎么救下我的呀？”乔雪馨又问。
    “有个叫[银雀]的大妖怪，好凶！好凶的！把我抓到他们那里，叫我跟他们打仗。看到我长了双翅膀，便把我编入了他的飞妖军，那日他们说要去攻打紫桑郡，我不敢去，我没打过架呀……我趁他们不注意，路过紫檀山边的时候，我一遛弯，就跑出来了，他们好像也没发现……嘻……嘻……呵呵”胖牛似乎还挺开心，接着又说道：“后来啊，我跑到山崖边的时候，突然看到好多人掉了下来，我都吓坏了。我跳来跳去，想救下一两个，可我笨手笨脚的，一个也接不住……”
    “啊？你昨夜不是说，你飞身把我接住的嘛？”乔雪馨问道。
    “呵呵，呵呵呵，我骗你的，本想装一次英雄……呵呵……算了，装不下去，不好玩，呵呵呵……”胖牛笑哈哈地说道。
    “啊？那你怎么救下我的？”乔雪馨疑惑道。
    “你突然就掉下来了，我……我躲闪不及……你直接砸到我脑袋上了……”胖牛摸摸后脑勺，憨笑道。
    “呃……”乔雪馨翻了翻白眼，无语道。
    “呵呵呵，不说那么多了，我还是赶紧送你回家吧，太久了，怕你家人会担心的。”胖牛说道。
    “恩，好的。”
    就这样，二人离开了小木屋，朝着紫桑郡走去。可还没走多远，乔雪馨就有点支撑不住了……
    “啊……”不知是走得太仓促，还是她已两日未进水米，四肢无力，一个不留神，重重摔倒了地上。
    “你没事儿吧。”胖牛赶忙过去搀扶。
    “没，没事儿，继续走吧。”乔雪馨努力撑起身体，可双腿已然无力，完全不听使唤。刚起身到一半，便瘫倒在地，顿时觉得两眼发黑，不一会儿的功夫，便昏了过去。
    “乔姑娘……乔姑娘。”胖牛喊了几下，又拍了拍她的脸……“醒醒，醒醒啊。这里不安全，不可久留啊……快醒醒……”
    过了好一会儿，乔雪馨醒了，虚弱无力地说道：“我……实在走不动了，你不是有翅膀嘛，要不……你抱着我飞回去吧……”
    “可是，呵呵……我……我吃得太胖了，飞不起来啊……”胖牛无奈道。
    “啊……你……不是吧……”伴随的一声绝望的叹息，乔雪馨再次昏厥过去……
    不知过了多久，当乔雪馨再次醒来的时候，已经回到了小木屋里，胖牛给她整理了下草垛，躺在上面，也还算凑合。
    “你，你终于行啦，来，快趁热，喝碗热米汤。”胖牛端着一碗热气腾腾的米汤，守候在乔雪馨面前。
    乔雪馨二话不说，接过碗，“咕咚”、“咕咚”就喝下去了……
    “咳……咳……”看来是喝得有些仓促，把她自己给呛到了，“咳……咳……”
    “慢点，慢点，不着急，还有好多呢。”胖牛憨笑道。
    “你去哪弄的米汤啊。”乔雪馨边喝边问道。
    “我回了趟我们村子，村口的王阿姨正在做饭，我冲过去把她吓怕了，抢了整整一大锅呢，你看!”胖牛指着满满一大锅米汤，得意道。
    “虽说是救急，但也不用这么多呀……”乔雪馨说道。
    “呵呵，没事儿，你多吃点，不够还有。”胖牛憨笑道。
    “你……你有想过自己为什么那么胖嘛……”乔雪馨无奈道。
    “啊？没有啊！为什么呀？”胖牛瞪着好奇的双眼，问道。
    只见乔雪馨虚弱的摇摇头，“没，没什么，谢谢你……”
    “哈哈，没事儿，没事儿，你看，我还给你找了个筐子，你暂且多休息一天，明日一早，你就坐到筐子里边，我啊，背着你走。”
    “恩，都不知道该怎么谢你了，你想得真周到啊。”乔雪馨微笑道。
    “呵呵，你别看我笨手笨脚的，可我耳朵好使，好远好远的声音，我都能听到呢。”胖牛得意道。
    “恩，你其实很棒的，别太自卑了。”乔雪馨喝着热气腾腾的米汤，仿佛是在品尝着一辈子都没尝过的温暖，二人相谈甚欢，不知不觉又过了一天……
    在距离她们二百余里的清河郡，另一个“乔雪馨”却丝毫没觉得温暖。这天傍晚，她陆续收到了属下的回报，真正的乔雪馨还是没找到。她开始有些焦虑，甚至不安，必定她现在身处敌营。
    若真正的乔雪馨被其他人抢先找到的话，她虽能凭借着深厚的修为逃出去，但之前的努力，可就全白费了。若真是那样，还不如，当初就结果了原和呢，至少还能换个威名。
    直到深夜，这位“乔雪馨”依旧坐卧不安，无奈之下，只得冒险叫来丞相原和，商议此时：“来人！”
    “殿下有何吩咐？”门外的侍卫回道。
    “传丞相和我的兄长，就说我有要事。”妖王【妍】说道。
    “是！”
    没过多久，原和与乔瑞一齐到了。他们刚走到门口，还没来得及说话，乔瑞和门外的侍卫、侍女忽然两眼发黑，一阵晕眩，“咚咚”几下，全部瘫倒在地，昏迷不醒。
    “这……”原和顿时吓了一跳。
    “只是让他们暂时睡会儿，丞相不必担心。”妖王【妍】推开房门，目光紧紧地盯着原和。
    “又有何事？非要如此冒险！”原和责问道。
    “我派了不少部下，找了一天一夜，音讯全无。”妖王【妍】说道。
    “那是你的问题！这样的事情，我岂能插手！”原和甩了下衣袖，愤而转身，以示抗议。
    “她若藏在山林野地，我的属下不可能找不到。”妖王【妍】也很强硬。
    “亏你还是妖王，这都想不到！换做是你，你最想去哪？”原和愤怒道。
    “回家？”妖王【妍】恍然大悟。
    “赶紧让你的部下，盯紧通往紫桑郡的各个路口！”原和提醒道。
    “可……她如果已经回到了紫桑呢？”妖王【妍】又问。
    “她从山崖坠落，即便不死，也是重伤。她不可能一个人逃走，定是有人相助……”原和分析道。
    “那她现在何处？”妖王【妍】再问。
    “应当还藏在某处医治，暂时还回不到紫桑郡。”原和说道。
    “那她若藏在紫桑郡附近呢！城池附近，贴满了镇妖符，我的属下不便接近。”原和竟然如此事不关己的样子，妖王【妍】很不满意。
    “哎……”原和长叹一气，垂下头，默不作声，思虑许久……“看来……唯有老夫亲自出马了……”
    “愿闻丞相高见！”妖王【妍】说道。
    “这样吧，等会儿乔瑞醒了，你就以我部伤亡太大为由，让他赶紧调集紫桑郡全部兵马前来护驾。紫桑若空虚，他必向最近的上京郡借兵，接替紫桑防务，我的门生甄月，正巧在上京郡，任郡守……”原和本不愿出此下策，可眼下，似乎也没有更好的办法了。
    “妙……妙啊！还是丞相高明！”妖王【妍】微微颔首致意。
    “我有言在先，我的人只提供线索，并在特定的地方，留下记号，后面的事情，你自己……”还没等原和说完，妖王【妍】巧手一挥，“啪”的一下，原和也昏睡在地……
    不知过了多久，当乔瑞醒过来的时候，发现“乔雪馨”、原和，还有侍卫、侍女皆昏倒在地上，他冲了过去，抱起“乔雪馨”不停摇晃，“皇后……小妹……”
    过了好一会儿，“乔雪馨”醒了，假装若无其事的样子，迷茫地问道：“啊……兄长……发生了什么？”
    “小妹……你……你没事儿就好……”乔瑞激动地说道。
    “我这是怎么了？”“乔雪馨”用虚弱无力的声音问道。
    “没事儿了，没事儿了”乔瑞激动道。
    看到妹妹无恙，乔瑞赶忙唤醒丞相原和及其他的人……
    “乔……乔大人，这，这是发生了什么……”原和醒来后，面色凝重。
    “下官不知，方才下官也昏了过去，不知多久……”乔瑞回道。
    “哼！这清河郡郡守张謇也算是两朝老臣了！城中防备竟敢如此疏忽！当斩！”原和瘫在地上，怒斥道。
    “张大人从未与妖孽作交手，经验匮乏，还望丞相能酌情处置。”乔瑞求情道。
    “罢了，张謇之事，明日再议。当务之急，烦请国舅大人辛苦一趟，重新布置城中防务，确保万无一失。”原和说道。
    “是！下官这就去布置！”言罢，乔瑞飞驰而去……
    原和站起身，用愤怒的眼色瞪了“乔雪馨”一眼。
    “哼！”带着种种不满，甩身离开了准皇后“乔雪馨”的官邸……
