    碎星淡淡，幽月隐隐，阴风瑟瑟，残雪无痕。
    [黑白]在伊夕的陪同下，来到锥阳城昏暗的地牢内……
    “父亲！”[执夷]透着监牢里冥冥烛火，惊叫一声。
    “没事吧。”[黑白]走到一间牢笼前，隔着层层铁栅，看着[执夷]。
    “孩儿没事，父亲，您怎么也被抓进来了？”[执夷]那黑黑的大眼圈微微湿润。
    “我是来与他们议和的，你暂时还得在这地牢中待上一阵，等我消息吧。”[黑白]看着儿子，平和地说道。
    “议和？孩儿学艺不精，兵败被俘，但为妖族奋战，死而无憾。父亲切不可为了孩儿，与他们结城下之盟啊！”[执夷]恳切地说到。
    “不，是和平之盟。我欲与凡人休兵言和，从此各守疆界，互不侵犯。”[黑白]解释道。
    “凡人何德何能，安居繁华之地；而我妖族，又为何只能偏安一隅，苟且偷生？”[执夷]似乎完全没想过什么议和。
    “我等不读诗书，不习礼乐，不需耕作，不通商贸。能安居在这高山密林之中，便是妖族最好的归宿。”[黑白]解释道。
    “父亲！若偏安一隅，坐井观天，日复一日，年复一年，何来诗书礼乐，何来璀璨文明？难道凡间的绚丽繁华，是一日建成的？”[执夷]看起来很有自己的想法。
    “不必说了，你先安心呆在这吧，后面的事情，待我与伊夕将军谈完再说。”
    言罢，[黑白]跟着伊夕来到锥阳城将军府府邸，进到正堂，伊夕领着[黑白]来到止心公主面前，说到：“妖王阁下，这位，便是我岭南军团的军师，止心。”
    [黑白]挂着大大的黑眼圈，反复看了看，他实在不敢相信，因击败[赤虎]而名声大噪的伊夕军团，竟还有以为女子军师……
    “止心，这是岭南的新妖王，[黑白]阁下。”伊夕介绍道。
    “止心见过阁下。”止心公主颔首致意。
    [黑白]听到止心公主的问候，方才回过神，连忙作揖行礼道：“在下[黑白]，见过军师大人。”
    “今日天色已晚，大家都累了，请妖王阁下于我将军府内下榻，你我明日再谈，如何？”伊夕说道。
    [黑白]本以为跟着伊夕进城后，直接就可以开始谈判，速战速决，没想到伊夕竟然不紧不慢。他也找不到合适的理由拒绝，只得暂缓。
    “伊夕将军，我本以为你我可以连夜谈判，促成和约。若明日再议，我需出城，与我的部众商议一下，他们还在城外等我呢。”[黑白]似乎暗有所指。
    “当然，当然。阁下请自便，我已吩咐全城守军，阁下即日起可随意进出我锥阳城。”伊夕看到[黑白]似乎有些疑虑，直接给了他一张全程自由通行令牌。要知道，锥阳城是大丰王朝岭南防务的核心重镇，即便是郡守、都尉的车架，均要严格排查后，方可放行；一直以来，能自由通行的，仅有军团庶长一人而已……
    “谢将军体谅，那就依将军的，明日再议。”[黑白]作揖行礼，而后在贾英将军的护送下，离开了将军府……
    “止心是不是有话要说？”伊夕看着止心公主惊讶的表情，先开了口。
    “你要与妖议和？”止心公主问道。
    “确有此意，但一切还没开始。”伊夕回答道。
    “我，不大明白……”不仅止心公主，神、仙、人、魔、妖、灵，除了[黑白]，还从未有谁想过，人、妖之间还能议和？
    “上兵伐谋，其次伐交，其下攻城。议和虽不是上策，但与无休止的战争相比，还是值得认真思考的。”伊夕解释道。
    “是这样……”止心公主似乎有些不开心。
    “止心不必担心，我知道你在想什么。”伊夕静静地看着止心公主，她柔美面容上的每一丝变化，似乎都逃不过伊夕的眼睛。
    “啊？”止心公主疑惑道。
    “即便议和谈成，这俘获的二千余妖孽也不会全部释放。凡是妖王[妍]的余党，明日一律押送祭天门。”伊夕说道。
    “有多少？”止心公主似乎更关心数量。
    “根据[黑白]的指认，不到一千。”伊夕回道。
    “那样的话……不够啊……”止心公主说道。
    “止心不必忧虑，从锥阳城前往祭天门，还需经过十二郡三十一县。我一会儿便上书陛下，让沿途各郡县将俘获的妖孽全部交予押运队伍，一齐押送祭天门。我方才算了一下，应该能凑到二千余妖孽。”伊夕解释道。
    “我担心的不是现在，而是将来……若真的和平了，何来新的战俘。那日后的献祭怎么办？”止心公主遗憾道。
    “这个嘛，我也未曾想到新的办法。但我相信一点，对无辜的百姓而言，和平不会有错。”伊夕说道。
    “嗯，你既然决定了，我自然不能干涉。那就先这样吧，日后，我们一起想想，看看还有没有什么别的办法。”止心公主僵笑道。
    “好的，止心，天色不早了，我送你回房歇息吧。”伊夕关怀道。
    “不必了，忙你的去吧……”止心公主放下冷冰冰的话别，匆匆离去。她虽嘴上说陪着伊夕一起想想新的办法，但她其实已然认定，根本不可能有更好的办法……
    次日一早，[黑白]带着几名亲信，来到锥阳城南门外。只见贾英将军早已在此等候。看到妖王[黑白]来了，一改昨日的傲慢，快步迎了上去，作揖言道：“妖王阁下早，我家将军命我在此恭候阁下。”
    “谢将军，有劳了。”[黑白]作揖回礼。
    “诸位请随我来。”贾英将军率领一队精锐步兵，护卫着[黑白]等人一路穿过锥阳城的中央大道，两旁的路人看到这般情形，不知所以，吓得惊慌失措，纷纷避让……
    “这似乎不是去往将军府的路吧？”走着走着，[黑白]不禁疑惑道。
    “阁下明察，这是去往锥阳城郡守官邸的路。伊夕将军已在官邸恭候诸位……”贾英将军回道。
    “哦……有劳了，有劳了……”[黑白]作揖行礼道。
    “请！”贾英摆手示意。
    ……
    [黑白]不知道的是，等候在郡守官邸的，不止伊夕，还有锥阳城郡守唐不语。看来经过一夜思量，伊夕对于和谈有了新的想法……
    “不知今日，将军打算如何谈？”唐不语问道。
    “一会儿见了面，我先行回避，由郡守大人为正使，先跟他谈。”伊夕说道。
    “将军是主帅，由下官单独出面，恐怕不妥吧？”唐不语言道。
    “以你为和谈正使，骑兵将军贾英和锥阳城都尉付嗣作为你的副使，一齐参与谈判。”伊夕说道。
    “可，下官并不知道该谈些什么呀……”唐不语有些疑惑。
    “什么都可以谈，但什么都不要答应，也不要拒绝。我要先探探他的底……”伊夕说道。
    “将军英明，下官知道该怎么做了。”唐不语恍然大悟道……
    不一会儿，门房侍卫快步来报：“启禀将军，郡守大人，他们到了。”
    “快请！”伊夕挥手示意。
    [黑白]随着贾英来到正堂，伊夕缓缓起身，作揖行礼道：“[黑白]阁下，诸位，请……”
    “将军就等了，请……”[黑白]作揖回礼道。
    一番寒暄之后，双方代表纷纷入座。
    伊夕为帅高坐正席，[黑白]及同行的几名亲信居其左，郡守唐不语及贾英等居其右。
    “[黑白]阁下，在下虽为岭南主帅，但只习军务，不读诗书。此次和谈，由郡守唐不语大人为我方正使，贾英将军及付嗣将军为副使。他们的意思，就是我的意思。”伊夕作为和谈的主持，先开了口。
    “谢，伊夕将军！我来介绍一下，这位是我的弟弟[竹熊]，这位是[折翼]，这位是[幽虎]，这位是[灵猴]。我等带着和平诚意而来，往双方能冰释前嫌，早修和约。让双方部族得享太平。”[黑白]一一介绍了自己的亲信随从。
    “欢迎诸位驾临我锥阳城，望双方能以大局为重，促成百年大计。在下还有军务在身，不敢久留，还望见谅……”伊夕作揖言道。
    “伊夕将军不必客气，若有要事，我等岂敢阻拦，将军请自便！”[黑白]作揖言道。
    “好！诸位慢慢谈，在下失陪了。”
    言罢，伊夕执手行礼，匆匆离去……
    寒风如笔，飞雪如墨，大地为纸，星月为砚……
    双方代表你来我往，谈了整整一日，不知不觉，夜幕已深。虽然内容全面，但却没有结果。最后，由郡守唐不语提议，“今日天色已晚，诸位也累了，不如暂且作罢，明日巳时，双方继续协商，如何？”
    “也好，感谢诸位大人今日之款待，那，我们就明日再谈。请！”[黑白]作揖行礼，而后便带着他的几名亲信，离开了锥阳城……
    他们走后没过多久，伊夕便来到了郡守官邸。
    “谈的如何？”伊夕问道。
    “按将军的吩咐，一切顺利，约定明日巳时继续。”唐不语回道。
    “好，那就明日再谈。”伊夕言道。
    “额……将军，他们今日问起了城中二千俘虏之事。明日再谈及此事，下官当如何回复？”唐不语问道。
    “[黑白]的旧部，共计一千一百零三，悉数关押在锥阳城大牢，可根据和谈的进展，酌情赦免；其余的九百四十四名妖孽，已由前锋营校尉蓝允之将军，率其本部兵马，押送祭天门。”伊夕答道。
    “是！”唐不语回道。
    “还有，此次谈判的关键在[黑白]，只要他还有一分耐性，你们便不必叫我，就这么跟他们耗着！”伊夕补充了一句。
    “是，下官知道该怎么做了……”
    正在伊夕等人商讨明日对策的时候，[黑白]等，正走在返回长生林的路上。
    “兄长，今日伊夕以军务为由，没有参加谈判。弟弟认为，他们缺乏和谈诚意。”[竹熊]不满道。
    “这个，我当然知道。除了我们妖族，他们在岭南根本没有其他敌人，何来军情要务？”[黑白]看来早就知道伊夕有所保留。
    “那兄长今日为何不反驳？”[竹熊]不解道。
    “稍安勿躁，我等是为和平而来，要有诚意，更要有城府，明日再看看吧。双方流血冲突，已历数千年，绝不是一日之功，所能解决的。”[黑白]安慰道。
    “兄长所言极是，听兄长的！”[竹熊]言道。
    次日巳时，双方如约回到了锥阳城郡守官邸，重启和谈。但除了之前提到的二千余战俘有所交代之外，其他的事情，并没有任何实质性的进展……
    第三日……第四日……双方你来我往，一连谈了整整七日，除了耍耍嘴皮子，就是翻旧账。好几次[竹熊]与贾英吵得不可开交，双方愤而退席；但没过多久，在[黑白]和唐不语的努力下，又恢复了谈判……
    安和元年十二月十三巳时三刻，[黑白]等来到郡守府。
    刚刚入席，[黑白]便拍案言道：“今日，若伊夕将军再不出现，我认为，双方已没有继续和谈的必要。我等精诚来此议和，没想到伊夕将军竟如此怠慢！岂有此理！”
    这个时候，唐不语站了出来，说道：“诸位别误会，伊夕将军刚来到我岭南不久，各地呈报都要一一熟悉，实在抽不出时间。不如这样，我即刻派人，将此事通报伊夕将军，烦请诸位稍后。”
    “别让我们等太久！”[黑白]用低沉的声音说道。
    “当然！来人啊……”
    ……
    过了整整两个时辰，伊夕还是没出现……无论唐不语如何好言相劝，[黑白]等已是忍无可忍，愤而起身离席。正当他们走到郡守府门口的时候，碰到了“正巧”赶到的伊夕……
    “阁下这是要走？”伊夕问道。
    “伊夕将军让我们好等啊！”[黑白]怒狠狠地说道。
    “实在对不住诸位，在下公务实在繁忙，让诸位久等了。抱歉，抱歉啊。”伊夕笑着说道。
    “将军等若无诚意，直言便是，如此怠慢，是何道理！”[黑白]质问道。
    “阁下误会了，伊夕对双方和谈充满诚意！早在七日之前，伊夕就将和谈之事，奏报陛下。只因岭南之地距离京师太远，八百里加急也需往返半月有余。没有陛下的旨意，伊夕无权与阁下签订永久和约。还望阁下体谅。”伊夕解释道。
    “哼！既然如此，将军岂不是在戏弄我等！”[黑白]怒斥道。
    “就是！”[竹熊]也是气愤不已，差点就要当场动手……
    贾英等武将也是手握剑柄，似乎随时可能爆发直接冲突……
    “诸位稍安勿躁，请听我把话说完。”伊夕赶忙说道。
    “洗耳恭听！”[黑白]冷冰冰地说道。
    “伊夕虽无权与阁下签订永久和约，但作为岭南主帅，缔结临时休战协议，在下还是有这个权利的。”伊夕说道。
    “哦？此话怎讲？”[黑白]疑惑道。
    “眼下已是寒冬，户外冷，诸位是否愿意回到正堂，我们慢慢说？”伊夕不紧不慢地说道。
    “[竹熊]……不可放肆！”[黑白]强压着亲信们的怒火，言道。
    “请……”
    双方回到郡守府正堂，对列入座，伊夕认真的道出了，他的的一些主张：“诸位，感谢诸位来此，与我等共谋和平盛举。然而和平绝非一日之功，在下以为，可先达成初步共识，而后在伺机而动，逐步推进。”
    “愿闻其详！”[黑白]说道。
    “在下认为，人妖双方，相互厮杀已历数千年，短时间内突然签订和平协议，即便在座的诸位能相互妥协退让，双方的百姓、部众恐怕一时半会儿也接受不了。不如先达成一个临时的休战协议，作为和平的开始。投石问路吧！”伊夕接着说道。
    “将军所言在理，不妨说来听听。”[黑白]说道。
    “休战协议，关键在五点。一为期限，二为边界，三为执行，四为监督，五为对话机制。”伊夕看来早有准备……
    但[黑白]似乎没听明白，他作揖问道：“将军能否说得具体些？”
    “其一，双方若缔约休战，可以一月为期，若效果良好，可再做商议，将期限延长。“
    “其二，东起五谷湾，南至盼洛溪，西达蛮月岭，这是双方目前活动的交叉区域，在下以为，可以将这一区域，南北二十里范围，作为缓冲区域；我方不得驻军，尔方不得成群。“
    “其三，双方各派五十名精锐，于缓冲区内，每日联合巡视；若有一方违约，则必须在三日之内，向对方做出合理解释，并对违约者，严加处置。“
    “其四，我方若要南下，必须先通知尔方；尔方若要北上，必须先告知我方。双方互派使节，监督此次休战。
    “其五，若陛下有明确旨意，你我可再做详谈，或将期限延长，或将缓冲区域扩大，或修订永久和约。好事多磨，还望诸位，能多一份耐心。”
    [黑白]等听罢，蹲踞原地，久久不语……
    “不知，诸位以为如何？”伊夕看到[黑白]等没反应，又多问了一句。
    “哎……将军所虑周全，在下佩服……”[黑白]无奈道。
    “谢诸位。”伊夕作揖说道。
    “还有一事。”[黑白]说道。
    “请讲！”伊夕挥手致意。
    “锥阳城扣押的我方战俘，不知将军打算如何处置？”[黑白]念念不忘此事。
    “阁下放心，今日阁下便可以带着他们一起回去。”伊夕回道。
    “多谢将军！”[黑白]非常开心。
    “但是，阁下的儿子[执夷]必须留在锥阳城作为质子！”伊夕补充道。
    “将军着是何意？既然已修书停战，为何还要扣押我子？”[黑白]质问道。
    “昔日在长生林，是尔方处心积虑，欲在半道，截杀我军；而不是我军深入长生林，主动挑事。是非曲直，一目了然。今日释放其他俘虏，已是我方最大之诚意。请阁下思之。”伊夕面不改色，从容镇定。
    此言一出，双方面面相觑，皆沉默不语……
    虽然不说话，但其实双方心理都明白。[黑白]等妖众与妖王[妍]不同，他们没有嗜血的欲望；伊夕也清楚，北有炼狱魔族，南有妖孽为患，大丰王朝无力两线开战……
    后面的讨论基本不大重要了，无非是[黑白]等觉得太过被动，多提了几点要求，挽回些面子罢了……
    安和元年十二月十三戌时二科，双方最终签订了休战协议，为期一个月……
    送走了[黑白]等，伊夕回到了将军府，此时已是深夜。看到止心的厢房还亮着灯火，伊夕来到门外，敲了敲门“咚……咚……咚……”
    不一会儿，止心公主打开了房门，二人站得很近，气息交融，却四目相错，一言未发……
    “谈完了?”过了好久，止心公主还是先开了口。
    “嗯，谈完了！”伊夕回道。
    “你……跟我之前想的，不太一样……”止心公主似乎话中有话。
    “哦？止心何意？”
    “没什么，就是有种说不出的感觉……”
    “是不是，我让止心失望了……”伊夕自责道。
    “当然不是！”止心公主看到伊夕有些失落，赶忙解释道。
    “那是什么？”伊夕问道。
    “你远远超出了我的想象……”止心公主感叹道。
    “伊夕不太明白，止心能否明示？”伊夕疑惑道。
    “你只是一个凡人……武力不及妖魔，修为不及仙灵，也不会任何法术……但你的谋略，却远在各族之上……你，让我有些害怕……”止心公主感慨道。
    伊夕没有解释什么，也没有承认什么，只是笑了笑，对止心公主说道：“我……还想继续跟你做朋友，可以吗……”
    止心公主无置可否，轻轻的依偎到伊夕的怀里，双手紧紧地抱着他，呼吸着伊夕身上的味道：“你早点回去休息吧，明天，你还有很多事要忙呢……”
