    安和元年十二月廿一申时，原雨依旧忙碌在离海水师大帐，与董季凯将军一道，继续研究着，挂在帅帐中央的这幅《二十八仙岛》图……
    “董将军请看。这图所标识的航线，由望东港起锚，先向南，航行至翡翠岛；而后改向正东，穿过迷雾群岛……你看……这片海域礁石众多，我们可以转向东南，航行至珊瑚海；穿过珊瑚海之后，再改向正东，便可抵达仙境……”
    这两日来，原雨茶饭不思，几乎全部的时间，都在谋划着即将开始的远航……
    “按期限，今夜酉时，四艘商船便可全部改造完成，你尽快安排人手，今晚连夜装船，将全部贡品及随行粮草备齐，明日一早，便可起航。”原雨看起来似乎一切皆已心中有数。
    “是，末将今夜亲自操办此事。”董季凯回道。
    “还有啊，你看……”原雨来回指着《二十八仙岛》图，正与董季凯说道着，门外的侍卫走了进来。
    “启禀原大人，董将军，离海水师副将薄海求见。”侍卫说道。
    “哦？有请！”原雨言道。
    “薄将军，请！”
    只见这位水师副将薄海，革履不整，须发凌乱，双目昏沉，面色憔悴，气喘吁吁地来到原雨面前，还没等他说话，董季凯看到他竟然这身打扮，不由讥讽了几句：“薄将军如此装扮，实在有失体统啊。”
    薄海绷着脸，矗立不动，行军礼言道：“大人日夜催逼，一日十几道命令。这两日我与郑将军，日夜监工商船改造之事，吃饭睡觉的时间都没了，哪还有时间打扮！”
    “放肆！长史大人面前，竟敢如此无礼！来人！”董季凯怒斥道。
    “在！”从大帐外走进来两名侍卫。
    “押下去，重责五十军棍！”董季凯发令道。
    “是！”两名侍卫左右两手擒拿，将薄海摁倒在地。
    “慢！”原雨看了看薄海，接着说道：“薄将军这两日也是累了，不必过于计较。罢了，你们先退下吧。”
    “是！”两名侍卫松开了薄海，退了出去。
    只见薄海狼狈地从地上爬起，怒视原雨，大声喊道：“二位大人不懂航海，更不习海战！如此仓促出海，是要让我等陪葬不成？”
    “放肆！长史大人不与你计较，你还敢得寸进尺！”董季凯抽出佩剑，怒吼道。
    “董将军，不必动怒。我等奉皇帝圣旨，远赴仙境，再难也是要去的。薄将军不能理解，不必勉强……”原雨拦住了董季凯，而后转身看了看薄海，接着说道：“薄将军此来，有何事啊？”
    “哼！郑将军让我来禀告二位大人，商船今夜便可改造完成，若一切顺利，再有一个月，便可出海！”薄海没有行礼，傲慢地说道。
    “一个月？修复战船尔等说要一个月，我也就忍了！这商船改造，明明今夜就可完成，为何还要等一个月！”这完全打乱了原雨的计划，原本心态平和的他，这时也忍不住了，大声责问道。
    “商船今夜确实可以改好，但不能出港远航！请！二位大人，明鉴！”薄海撂下话语，怒气冲冲地离开了帅帐……
    “放肆！你……”董季凯怒道。
    董季凯本想冲上去，拿下薄海，却又被原雨拦住了，“董将军，不必与他一般见识。我听说此人连斗大的字，都不识得几个，算了吧。”
    “大人真是宽仁，若换做末将，早把他剁了！”董季凯恭敬道。
    “不过他方才说的一个月，又是几个意思？之前为何不说？”伊夕问道。
    “末将虽征战多年，但没有出过海，也没打过海战，末将……不知。”董季凯作揖言道。
    “罢了，回头等郑将军来了，问问便知。”原雨自我安慰道。
    “大人辛劳数日，还请先休息会儿，保重身体。末将这就去码头察看。”董季凯言道。
    “好，那就有劳将军了……”原雨作揖行礼，送别董季凯……
    到了戌时，原雨在董季凯、郑凡及薄海的陪同下，来到望东港码头。看到将士们正在往来不息，紧张而有序的完成最后的收尾工程，原雨信心满满，感慨道：“郑将军、薄将军，这两日辛苦二位了，我们今晚连夜装船，明日一早便可出海。”
    “长史大人过誉了，这都是末将分内之事。只是四艘商船虽已改造完成，但若明日出海……恐怕……”郑凡作揖行礼，似乎话中有话。
    “恐怕什么？”原雨问道。
    “前日二位大人催促地紧，末将……竟忘了此事，还请大人恕罪……”郑凡吞吞吐吐地说道。
    “你你这是在责怪我等？”董季凯怒道。
    “末将不敢！”郑凡吓得跪倒在地。
    “有什么事情，郑将军直言便是。远赴仙境，是陛下的旨意，你我皆是奉旨办差……”原雨将郑凡扶起，安慰道。
    “是，谢大人体谅……二位大人……眼下已是寒冬时节，季风混乱，明日恐怕海出不了海……”郑凡有些唯唯诺诺……
    “哎……将军，他们不懂航海，与他们说了也是白说！”薄海在一旁，嘲讽道。
    “放肆！”“放肆！”董季凯和郑凡愤怒地瞪了一眼薄海，齐声呵斥道。
    “二位大人，这位薄将军乃一届武夫，不懂礼数，还请二位不要与他计较。”郑凡解释道。
    “这幅《二十八仙岛》图，诸位也看过了，上边航线清晰明了，只要跟着航线走，有何为难啊？”原雨没有追究，平和地问道。
    “末将虽未去过仙境，但末将敢断言，若此时出海，必到不了仙境！”薄海丝毫没有歉意，依旧傲慢无礼。
    “放肆！此乃仙境的上仙亲手所绘，岂能有假？”董季凯怒斥道。
    “此图不假，但大人选错了季节！”薄海说道。
    “哦？为何？”原雨惊讶道。
    “眼下正是深冬时节，刮的是东北季风，不知大人如何向北航行至翡翠岛？即便到了翡翠岛，那片海域，多半是正东信风，商船只有横帆而没有纵帆，不知大人如何能逆风行船？迷雾群岛一带，常年云雾笼罩，风向紊乱，大人，又打算如何前进？再往更远的地方航行，我等凡人从未去过，一切皆是未知，大人又打算如何应对？”薄海接连三问，问得原雨和董季凯目瞪口呆……
    这还没算完，薄海看到原雨等没有回应，又怼了一句：“划船没有浆，扬帆不顺风，就连海浪，也是逆向。二位大人于大帐内苦思两日，莫非，谈的都是风花雪月之事？”
    薄海这席话，吓得郑凡赶紧跑出来圆场：“不！不！不！其实是这样……二位大人不要误会，薄将军的意思，是请二位大人再宽限几日，容我等在船上加装长棹。这长棹啊，就相当于那些的小船船桨，由人力驱动，无须借助风力航行。若途中季风改向，再适当借助风力，亦可远航……亦可远航……”
    熊熊的炬火点亮望东港码头，除了将士们的辛劳喘息声，便只剩下涛涛潮水肆意拍打这礁石，再也听不到别的声音。众人都沉默了……
    原雨跟董季凯一样，从未远航。二人闷头苦恼，研究了两日，谈论的大都是到仙境需要准备多少补给，带多少兵士，准备的贡品、珍奇、稀有草木等等够不够，到了仙境应如何行礼，如何交谈，如若上仙们不愿赐予仙丹寿水又当如何应对……
    他们完全把这次远航，当成一次内陆的出使了，完全没想过这茫茫大海所需要面对的种种困难……
    四人就这样僵在那，薄海不屑再言，郑凡惶恐不安，原雨和董季凯也慢慢觉得，之前他们想得太简单了……
    大约过了一柱香的时间，原雨慢慢想通了。他来到薄海面前，微微俯身，作揖致歉：“薄将军所言在理，是原雨不懂航海，思虑不周，错怪二位了。至于如何远航，还请薄将军赐教。”
    薄海虽生性傲慢，除了他那同样有着丰富航海经验的顶头上司郑凡，谁也不服。但看到长史大人突然如此礼敬，不由心生愧疚，向原雨行军礼言道：“末将不敢！末将只是以为寒冬时节，确实不宜远航。即便一定要去，也应当有更充分的准备才是。”
    “薄将军，你说的时机问题，我已知晓，无奈皇命难违，此行不可拖延。至于你方才说到更充分的准备，原雨愿闻其详。”原雨毕恭毕敬，作揖言道。
    “请大人给我们一个月，将这四艘改造好的商船，再进一步改造，拆除部分货舱，装配长棹。这样，即使风向不利，亦可由人力填补，勉强远航。”薄海执军礼言道。
    “商船改为战船，仅仅两日，为何改造舱室，装配长棹竟需一个月？”原雨非常不理解。
    薄海没有继续作答，而是郑凡站了出来，解释道：“回大人，之前加装火炮和器械，不需要船坞，因而两日可成。而一直以来，离海水师仅有一个船坞，一次只能改造一艘船。所需木料，还需到岭南境内采购，破费时日。所以……”
    “离海境内商船上千计，船坞无数，为何不租借民间船坞？还有，离海境内木料众多，我来的时候还看到一车车的木料往这边运，为何要去岭南采购？”原雨问道。
    “呜……呜……呜……”郑凡突然跪在地上，哭诉道：“回大人……现在征调的四艘商船，以及相关的改造费用，早已耗尽了我离海水师的库存。我等已无力再租借船坞……岭南的木料，可顺淮水而下，价钱便宜……若去到落羽山脉砍伐，虽然较近，但需要翻山越岭，成本太高……若直接从离海郡市面上高价抢购……我等实在无力……”
    “我当多大的事儿，不就是钱嘛！”原雨总算松了口气。
    “大人若能向丞相美言几句，多拨给我离海水师一些军饷，我等……”郑凡抽泣着说道。
    “我问你，如若钱粮充裕，几日可以出海？”原雨打断道。
    “只要钱够，望东港内，不仅是船坞和木料，甚至熟练工匠，水手，漆料等等，应有尽有。不出十日，定能出海……回大人，这，已是最快的速度了……”郑凡一听说原雨愿意掏钱，感动得泪流满面……
    原雨听罢，长叹一气，除了无奈，还是无奈……现在的他，彻底看明白了……想尽快出海，尽快追上嫣儿，已经不可能了……
    “罢了……罢了……十日就十日吧！”原雨低声说道。
    “谢长史大人体谅！”郑凡说道。
    原雨看了看郑凡等人，接着说道：“请诸位即刻分头去办！”
    “是！”三人齐声回道。
    “董将军，你立刻赶往离海郡，以我原雨的名义，找各个商贾借款。薄将军，由你亲自督办长棹改造一事。郑将军，你亲自去筹办船坞及木料等事宜。”
    “是！”三人齐声回道。
    “我即刻上书陛下，奏明此时。朝廷拨款一到，借商贾的钱，连本带利一并偿还。拨款若不足，我原氏垫付！我古业原氏，乃是是大丰王朝第一等贵族，信用在此！尔等尽可放手去做！”
    “是！”三人齐声回道。
    就在数日之前，原雨还在路上跟嫣儿谈论着，如何向诸上仙求取仙丹寿水之事。而现在的他，却产生了一种不可思议的想法，他多么希望，诸上仙不要把仙丹寿水交给嫣儿，最好能拖住她，拖得越久越好……
    他甚至想过索性留在望东港，等嫣儿回来。可是，这趟皇差是他自己请来的呀，若依着嫣儿，傻傻地等在这里……皇帝颖那儿，他如何解释？
    这几日他连续催逼，急着要出海，若突然说不走了，将军们那儿，又该如何解释？
    若他真的如愿到了仙境，但嫣儿却走了……那样的话……可就尴尬了……
