    雪洛风领着众人，踏着湿滑松动的鹅卵石，艰难地行走在甘泽的河床上。四周迷雾笼罩，辨不清方位。“启禀公主！此去险恶，最好还是用绳索彼此拴在一起，以防走散。”雪洛风看了看天星命盘，对着如意公主朦胧的身影言道。
    “也好！若遇巽劫，也可由个照应。”如意公主不由想起当初刚进入奈何桥百里无人区的情形。
    众人一字成行，由雪洛风领头，彼此用绳索捆在一起，一步一步地地走着……
    翻过河边的岸坡，雪洛风隐约看到北面的迷雾中，似乎亮着隐隐红光。
    “柳将军！”雪洛风停下了脚步，回过头，对身后的柳南飞言道。
    在这死寂的迷雾中，有些事情，并不需要太多的言语。只见柳南飞及其身后的七名侍卫，轻轻抽出佩剑，目光左右晃动，脚步渐渐轻缓，就连呼吸都小心翼翼……
    他们越往前走，那道红光便越是赤亮，浓雾渐渐稀薄，周围的气息变得闷热，前方还时不时传来低沉而粘稠的声响……
    雪洛风看到浓雾渐开，远处的赤光也渐渐清晰，便让众人解去了腰间的绳索，而后又继续前行……
    雪洛风谨慎地拭去额头上的汗滴，脚下每一次石子摩擦的声响，都让他的心“咯噔”一下……
    大约又走了半个时辰，天际中黑云蔽日，四周薄雾散尽。众人来到一处坡顶，俯身往那道赤光看去，全傻了……
    他们脚下是一片乱石山坡；而下面，一条宽约丈余的滚滚岩浆河挡住了去路……
    “山下有火，烈火劈山。山为艮，火为离，猛火燎山，玉石俱焚，草木皆尽。此乃贲卦，有所为则有所得也。”雪洛风看了看身旁的如意公主，说道。
    “莫非，是要再挖一道沟渠，将流水引至此处？”如意公主问道。
    雪洛风摇摇头，叹息道:“流水由西向东，是最短的路线。而此地距离奈何天井已经很远，无论如何导流，也不可能再让流水舍近而走远了……”
    “那……是不是没办法了？”秦非焦虑道。
    “炙热岩浆，犹如水火相容。水本无形，火本无影。如今火似水形，水如火影。若何才能让这‘水火相容’，变为‘水火不容’？”如意公主又问。
    “奇门变幻，意在相生相克。有所失才会有所得。”雪洛风言罢，偷偷瞄了一下如意公主腰间的【玄冰龙佩】……
    如意公主看到了雪洛风诡异的眼神，而后又看了看自己腰间的那块【玄冰龙佩】，突然猛然用手捂住，大声喊道：“不可以！这……这是父皇留给我的唯一信物。”
    雪洛风看着如意公主难过的表情，作揖言道：“公主恕罪，但微臣以为，这是穿过岩浆河的唯一办法……”
    “那样的话，我宁可回去，每天呆在这奈何天井里，等死算了！”言罢，如意公主哭泣着，转身跑向奈何天井。
    柳南飞等人看到这情形，不知所措。他们赶忙跟了过去，拦住如意公主，跪在地上，苦苦哀求……“公主……这……是为何？”
    雪洛风也走到如意公主身旁，作揖言道：“公主，诸位，此地炎热，不如我们先到上边的那块巨石上，歇息片刻吧。大家一路走来，也都累了。”
    “也好！也好！”秦非和倩儿连忙搀扶着泣不成声的如意公主，边走边劝。虽然他们根本不知道刚才发生了什么……
    “公主，这是为何……”
    “公主，何故如此？”
    “公主，方才您和雪大人所说的，是何意？”
    ……
    雪洛风沉默了很久，一句话也没说，只是默默地陪在如意公主身旁。等到她渐渐平复了，才开口说道：“此地距离奈何天井，不过三个时辰往返。不如我们先回去，想清楚了，再走不迟……”
    “也好！也好！”秦非憨笑着说道，“公主，雪大人说的有道理，不如我们先回去？”
    如意公主没有回答，起身便往回走，众人也都纷纷跟了上去……
    回到奈何天井的屋舎，如意公主冲回自己的房间，“啪”的一下，关上房门。任凭柳南飞等人如何劝，她都没有理会……
    只是将身子紧紧地靠在门上，抽泣无声……
    雪洛风来到门外，对众人说道：“倩儿，就由你守在门外，伺候公主……其他诸位，不如先回房吧，让公主静一静……”
    言罢，雪洛风也回到了自己的草木屋内，闭门不出……
    众人疑惑的目光来回看着他俩的屋子，而后面面相觑。但听着公主伤心欲绝的抽泣声，他们自然不忍离去，只是坐到了屋外的空地上，默默地守着……
    不知等了多久，奈何天井的环形天际渐渐挂满了繁星，闪耀着草叶上的水滴。远处似乎隐隐约约听到些流水的声响，但仔细一听，又好像什么也没有……
    突然间，“啪”的一声，如意公主打开了房门，狂奔到雪洛风的草木屋；而后“砰”的一下，用力推开了雪洛风的房门，大声问道：“难道……难道真的没别的办法了吗！”
    众人纷纷跟了过来，看到如意公主虽已止住了抽泣，但面颊上的泪痕，依旧清晰……
    雪洛风缓缓起身，跪在公主面前，行叩拜之礼，而后一字一句地说道：“回公主殿下……水能克火，而水由金生……唯有来自深海的极寒之物，方能破此烈焰之水……有所失方有所得……”
    “雪大人，这是何意？”秦非问道。
    “公主心中之痛，微臣不忍再言……”雪洛风再次叩首言道。
    ……
    幽幽烛火，晃动着草木屋内的宁静，大家都沉默了……
    如意公主矗立在原地好久，身体微微摇晃，她最后虚弱而无奈地说道：“明日吧……让‘父皇’，再陪我一夜……”
    “谢公主！”雪洛风叩首及地，久久不愿起身……
    如意公主在倩儿的搀扶下，回到了卧房。手里紧紧拽着那块【玄冰龙佩】，瘫倒在塌上，彻夜未眠……
    柳南飞和秦非等人完全搞不清状况，不敢问如意公主。而到了雪洛风那儿，他却三缄其口，众人只好陪着公主，在门房外揪心了一夜……
    次日卯时，奈何天井上空环伺一轮赤红，晨曦渐开。柳南飞等人都躺在如意公主的屋舎外睡着了……
    如意公主独自来到雪洛风的草木屋外，猛地推开房门，“走吧！”
    雪洛风被吓了一跳，赶忙起身：“公主……”
    如意公主没有回答，独自往奈何天井北面而去……
    雪洛风赶忙叫醒其他人，匆匆跟了上去……
    一路上，如意公主一言未发，众人也只能默默跟着，不敢多问。走了三个多时辰，众人来到那道岩浆河边上。只见如意公主独自走了过去……
    她拿起那块拽了一夜的【玄冰龙佩】，最后看了一眼。晶莹的泪滴划过龙佩的光芒。
    “啊……”
    伴随着一声竭力的嘶吼，如意公主将【玄冰龙佩】扔入岩浆河……
    “公主！”秦非等人吓得跪倒在地，“这……这是为何？这可是先帝留给公主的……”
    “公主……”柳南飞跪在地上，惶恐不已……
    如意公主静静地站在那儿，未做回答，眼眶闪动着赤红的光晕……
    “嗒……”【玄冰龙佩】落在岩浆河中央，炙热的熔岩瞬间将龙佩包裹起来。不到一弹指的功夫，龙佩完全沉入岩浆河……
    “雪大人！你昨日对公主说了什么！”秦非冲到雪洛风跟前，揪住他的领口，怒吼道。
    “秦内管恕罪，这……的确是唯一的办法……”雪洛风微微闭上眼，颤抖地说道。
    “什么唯一办法！你可知道这龙佩对公主意味着什么！”柳南飞也站了起来，冲着雪洛风怒斥道。
    二人话音刚落，只见岩浆河中突然爆发出炫目的寒光，将四周的乱石染成了银色；众人的脸也被映得苍白……
    “这？”秦非看着眼前这一切，目瞪口呆，拽着雪洛风的手，缓缓放下……
    只见那【玄冰龙佩】又从岩浆河里浮了上来，灼眼的光芒也渐渐暗淡，岩浆河内的炽烈也慢慢褪色……龙佩附近的熔岩变成了枯石，飞舞在半空中的烈焰也被瞬间凝固，化作朵朵冰蓝的雕花。岩浆河上下游流淌的火水慢慢粘稠，最后，凝结成一溜溜斑驳的花纹……
    “走吧……”如意公主回过头，对着众人说道。
    “公主啊……”柳南飞等人跪在地上，泣不成声……
    “舅父，快请起。要跨过岩浆河，这是惟一的办法……”如意公主含着泪，将柳南飞扶起，接着说道：“我们走吧……”
    众人相互安慰了好一会儿，才陪着如意公主来到那块灰黑的【玄冰龙佩】跟前。只见龙佩之前的幽幽蓝光已然消逝，眼前看到的，只是一块普普通通的，脆裂成两半的枯石……
    雪洛风弯下腰，将这两樽枯石捡起，轻轻擦拭外层的灰末，将其勉强拼在一起。然后恭敬地递到如意公主面前：“公主……”
    “谢谢你……走吧”如意公主接过其中的一半，转身离去……
    “公主……”雪洛风握着手里的另一半，疑惑不解道。
    “另一半……你留着吧……”如意公主回过头，只见她那泪痕干涩的面容上，微微露出些许笑颜……
    一行人穿过岩浆河，又踏上了一座小山坡，当来到山顶一看，大家都几乎陷入了绝望，……
    目所能及的远方，看不到边际。浩瀚苍穹被深深浓云笼罩，云层间不停闪耀着暗红的雷火，阵阵轰鸣让着死寂的世界更添凄凉。不远处的山峰上，溢出的岩浆伴随着巨石滚落，分散成无数条蜿蜒的岩浆溪流，在大地上徘徊。四周的空气中弥漫着缕缕灰暗的尘埃，微微拂过的热浪缠绕着阴森的乱石……
    雪洛风和如意公主呆呆地看着眼前着幅炼狱般的景象，没有说话。他们身后的秦非，抢先开了口，“难道？我们还没走出奈何桥？”
    “不……”雪洛风没有回头，低声说道：“已经走出来了。”
    “那……那这片死地是……”秦非又问。
    “这不是奈何桥，而是……”如意公主接话言道。
    “是什么？”柳南飞问道。
    “六千多年前，在诸神庇佑下，魔族被击溃，当时大治王朝的前锋都尉闫之将军，曾俘获一名魔将，并交予当时的太史令桒倪审讯。后来，诸神突然下令，销毁一切与魔族有关的痕迹……无论是尸首，还是笔录……此后没过多久，桒倪大人便随着笔录一齐，没了踪影……大治王朝发出通缉，全国搜捕，但得音讯……”雪洛风低声说道。
    “在大治王朝覆灭的几年后，从桒倪大人的家乡桒河县，流传出一首丧曲……”如意公主补充道……
    “什……什么……”秦非颤抖地问道。
    “天际无边，浩穹无涯。幽云漫天，暗雷震耳。山宇赤泪，猩流遍野。热浪浮尘，枯石如尸……”雪洛风一字一顿地念到，“我们的确离开了奈何桥，但未能回到中原……这……应当就是传说中的……魔地炼狱了”
