    安和元年十二月初九辰时，在西木林的破旧小木屋里，乔雪馨透过木板间的缝隙，焦虑地看着屋外。外边除了一缕缕交错在树林间的阳光，便是随风摆动的枝叶，时不时传来一些“稀稀落落”的草叶摩擦声……
    她已经苦苦等了两个多时辰了，还是看不到胖牛的身影。胖牛临走前交代过的，最近有些不太平，就在小木屋里等他就好……
    三天前的深夜，胖牛在附近晃荡的时候，遇到了不少妖孽成群地经过。他以飞妖军的身份，上去探问了一番。得到的答案把他吓坏了……
    原来，妖王已派出大批耳目，埋伏在通往紫桑郡的各路要道口，严密监视着。
    跟据妖王的命令：“无论周围有多少士兵把守，无论造成多大的伤亡，只要看到一个红衫霞佩的妙龄女子，立刻冲上去。不仅要杀人，还要毁尸灭迹……但凡留下任何线索，负责的无论大、小妖将，一律处死……这还不算……若因为贪食其他的人而暴露了目标，一样得死！”
    “怎么还不回来……不会遇到了什么事情吧……”乔雪馨坎坷不安，不停胡思乱想……
    突然间，远处树林里冒出一个矮胖的身影。乔雪馨喜出望外，打开门迎了出去。之间胖牛压低了音调喊着：“别出来，快回去！”
    “快回去，附近不安全！”胖牛飞奔到小木屋，把乔雪馨拽了进去。
    “情况如何？”乔雪馨焦急地问道。
    胖牛没有回答，轻轻地关上门板，又透过门缝往外看了看，而后轻声说道：“跟前几天一样，还是有好多妖怪经过附近。他们找了好多天都没你的消息，估计都急疯了。”
    “那……那怎么办？”乔雪馨紧张地问道。
    “你别急，东面还有一条小路，多年没人走过，早已荒没了。你再等等，我先去看看，还能不能找到，我也就几年前砍柴迷路的时候，走过一次……你再等等啊，千万别出声……”胖牛说道。
    “恩，好，那你快去快回，小心点啊。”乔雪馨说道。
    听罢，胖牛轻轻地打开木门，而后又轻轻地关上。四周望了望，确认了木屋安全，便匆匆向那条东面的僻静小路探寻过去……
    胖牛凭着记忆，穿梭在杂草和枝叶繁茂的密林中，一路来到西木林东面的一处小山坡上。他扒开草丛望去，隐约可以看到毗桑驿的炊烟了，而且一路上也没遇到其他的妖怪。
    大约过了一个多时辰，胖牛信心满满地跑回小木屋，对着乔雪馨说道：“来，你躲到这个筐子里。”
    “恩，好的”乔雪馨身材纤细而柔软，二尺余的竹筐刚好能把她装下。
    胖牛又将竹筐四周和顶部盖上许多干柴和枝叶，远远看去，就像背着一大捆薪柴，若不仔细观察，还真不容易被发现……
    胖牛背着乔雪馨在杂草丛生的密林里艰难穿行着，来到一处草丛边上。他轻轻将乔雪馨放下，回过头悄悄说道：“前面是条大道，穿过大道进入东边那片林子，再走五里地，就能远远看到毗桑驿了。”
    “真的！太好了！”藏在竹筐里的乔雪馨轻声笑道。
    “你先呆在这等会儿，我先过去看看。”胖牛言罢，小心翼翼的来到大道上，朝着道路两头看了看。
    前后除了晃动的树枝和草叶，什么也没有，他兴奋地跑回去，迅速背起竹筐，用最快的速度跑到了对面的林子中……
    “谁！出来！”只听大道的尽头突然传来一声吼叫。
    胖牛吓得撒腿就跑，幸好被竹筐里的乔雪馨叫住了，“别跑，跑不掉的。”
    胖牛将竹筐放下，轻声问道：“那……那怎么办？”
    “你过去看看，如果是妖，你就过去应付，把他们打发走，如果是人，你回来告诉我，我去！”乔雪馨灵机一动，说道。
    “好！你在这等着。”胖牛将竹筐子放到了身旁一处草丛中，并随手抓了许多枝叶盖在上面，而后轻声说道：“我去看看，你别出声啊……”
    “快出来！”又一声怒吼，伴随着阵阵脚步声越逼越近……
    胖牛微微拨开枝叶，透过间隙偷偷望了望，竟然是十数只妖孽飞奔着跑了过来。吓得胖牛又跑回竹筐边上，“来了好多妖，怎么办……怎么办……”
    没等乔雪馨回答，十数只妖孽已经冲到了跟前，将胖牛围住，“你跑什么！”
    “我……我哪知道你们是人是妖啊！”胖牛突然智商上线，反问道。
    “你不去西边道口盯着，鬼鬼祟祟在这儿干嘛！”其中一只妖呵斥道。
    胖牛看了看这十数只妖怪，各个体壮腰粗，獠牙尖利，目光凶煞，恶狠狠地盯着他。这大概就是大妖将[幽狼]麾下的猩妖军了……
    “我……我是大妖将[银雀]麾下的飞妖军，不归你们管！”胖牛反驳道。
    “飞妖军不去东边的莫水道口守着，来这里做甚？”另一只狼面人身的妖孽疑惑道。
    “你……你们管得着嘛！[银雀]大将叫我干嘛，我就干嘛！”胖牛顶道。
    “你……你说什么！”其中一只狗头人身的妖孽怒道。
    “算了算了，别跟着胖鸟一般见识，伤了两军的和气可不好。”另一只熊首人身妖孽出来解围道。
    “走吧，走吧！”这只熊首人身的妖孽说着，领着众妖正欲离去，突然，那只狗头人身的妖孽又说话了……
    “我怎么好像闻到有鲜肉的味道……”这只狗头人身的妖孽不停抽搐着鼻子，四处查探着，突然被胖牛挥出的巨掌“啪”的一下，正正拍在了脸上。
    “吃！你就知道吃！过了这片林子就是毗桑驿，你去啊！你去啊！”胖牛大声吼道。
    “你……你敢打我！”这只狗头人身的妖孽很不服气，回了胖牛几个耳光。胖牛也不甘示弱，用臃肿的身躯撞了过去，与那狗妖扭打着滚到了大道上……胖牛是拼了命地将那狗妖往死里打，而那狗妖虽也还手，但似乎有所保留，几次出手并未伤及胖牛要害……
    二妖撕打了几个回合，胖牛虽处于下风，但总体还算有来有往、胜负不分……一旁的熊妖看不下去了，赶忙上去劝阻，众妖随后也强行将他们拉开……
    “够了！妖王有令，严密监视，不许滋事！散了！”熊妖吼道。
    “死胖鸟，你有种，这账，咱回头在算……”狗妖虽然气愤，但不敢抗命，只得骂骂咧咧地边走着，边过把嘴瘾罢了。
    胖牛看着众妖远去，“喀嚓”一下瘫坐到了身旁的草丛中，两腿虚软，浑身颤抖，休息了好一会儿，依然心魂未定……
    “胖牛……”胖牛虽战力很弱，别说跟众妖比，跟普通的老百姓比也强不了多少。但他的耳朵却非常灵敏，枝叶缝隙里边细微的声响，他都能分辨。喘了好一会儿的他，隐约听到树林里，传来了一丝轻微的呼唤。
    “乔姑娘……”胖牛猛然想起，乔雪馨还在东边的林子里等着他呢。他爬起身，飞奔过去，小心翼翼地呼唤道：“乔姑娘……”
    “这儿……这儿……”乔雪馨轻轻喊道。
    之间胖牛来到竹筐前，扒开盖在上边的枝叶，轻声说道：“他们走了。”
    “那……那我们也快走吧。”
    “嗯！”胖牛背起乔雪馨，继续赶路，消失在西木林东面的密林之中……
    在密林里艰难穿行了半个多时辰，他们来到一处小山坡上。胖牛将竹筐放下，对乔雪馨说道：“你快看，这儿已经可以看到毗桑驿了。”
    乔雪馨兴奋的从竹筐里钻出来，扒开草丛看了看。大约三里多外的山坡下，确实有几处房屋阁楼，阁楼旁的栅栏里，还圈养了许多马匹，还有袅袅升起的炊烟……
    “嗯，我认得这里，这儿就是毗桑驿，我之前来过几次！”乔雪馨兴奋地说道。
    “那，那我们快走吧。”胖牛也喜出望外道。
    “你看！”顺着乔雪馨手指的大约二里处，远远奔驰过一只骑兵军团，领头的那位，骑着一匹紫色骏马，身着紫色铠甲。
    “你快看，领头的那位，应当就是我们紫桑郡前锋将军林穆，他那身紫色铠甲独一无二，是我兄长亲自命人为他打造的。”乔雪馨开心的说着，随即起身，跑了过去，边跑边喊，“林将军……林将军……”
    或许是跑得太仓促，一个不小心，乔雪馨重重摔了一跤，跌倒在地。胖牛赶忙冲上去试图将她扶起，但被乔雪馨拒绝了，她强忍脚踝折的剧痛，对胖牛说道：“别……别管我，快去！追上林将军……告诉他我在这儿……”
    “好，那你在这儿等我……”胖牛言罢，沿着山坡下的小路，小步快跑追了上去。边跑边喊道：“林将军……林将军……”
    远远看着胖牛消失在小路的尽头，乔雪馨也不甘心呆坐在这儿等着，她从旁边的竹筐堆里，拾起一根树枝，一瘸一拐地跟了上去……
    林穆的骑兵军团，一个时辰前收到了乔瑞的六百里加急，正紧急赶往清河郡与乔瑞汇合，而后一起护送准皇后乔雪馨进京完婚的。他的军团一路飞驰，扬起的尘土弥漫在驰道两侧。
    无奈胖牛的腿太短跑，得太慢，而林穆又是接到了乔瑞严令，不敢做任何停留；胖牛虽拼命追赶，但距离林穆骑的兵军团却越来越远。转过一个弯道，驰道的尽头已看不到那只军团的身影，胖牛只好跟着驰道上扬起的烟尘继续追赶，“等等……等等我……”
