    卯时未到，夜雾尚浓，庭燎之光萦绕天和殿，稀疏脚步声纷沓而至，众臣陆续来到殿外等候召见。与先帝朝不同，皇帝颖先行到了天和殿，依龙塌而坐，右手反复抚摸着龙雕扶手……登基到现在还不足十二个时辰，眼看着兄弟相残、血流成河、历尽坎坷才换来的这把龙塌，摇摇欲坠……按礼数本应是大臣先至，入殿排班入位之后，皇帝才隆重登场。而今的颖，已经顾不得更多了，他似乎已乱了方寸。唯一可以倚仗的伊氏家族和原氏家族，虽知道事态的严重，分析得也在理，但未能拿出全面可靠的方案。
    内战结束后，忠于皇长子启的大臣和将领全部被灭族，支持皇次子旦的大臣均被斩首，同情皇四子闾的大臣大都被革职或贬官；如今的大丰朝廷实在人才凋敝。皇帝颖迫于无奈，只得召集在京的几乎所有还剩下的大臣前来商议，即便是那些官职卑微，从来没有，或者本来也不应该有机会上殿议事的官员，也都被悉数召来……
    “朕初承天命，如履薄冰，又听闻各方奏报，深感社稷之艰难。诸位公卿，但凡有能解天下于倒悬者，朕必厚赏且重用之。”皇帝颖对大臣们宣布。“具体事宜，由丞相向诸位细说。”
    “臣领旨。”丞相原和出列对曰。
    “陛下！诸位大人！我大丰王朝如今困局有三：其一，北境结界长城魔敌即将入侵之患；其二，中原、离海、岭南及西原各郡县必然爆发的妖孽之乱；其三，废除人祭，惹恼天神可能招来的神罚之难。”原和起身，走向大臣们，继续说道：“诸位大人若有良策，尽快献上，为国纾难，于陛下分忧。”
    众臣听罢，纷纷低头细语，这时，三朝老臣御史大夫平律成说话了：“启奏陛下，人祭习俗，已历数千年。诸神之怒，惊天动地。臣深知陛下安民之心，然神之意志，不可忤逆。臣以为……臣以为……臣以为还是应该暂且恢复人祭，以安天神。”
    “放肆！御史大夫！陛下登基诏书言犹在耳，汝竟敢视为儿戏！先将汝平氏一族送往祭神门，行人祭可好？”丞相原和大怒道。
    “臣不敢！臣不敢……臣死罪！死罪……”御史大夫平律成是个胆小怕事之人，内乱九年间，他一直左右逢源，前后摇摆，念其是三朝老臣，在群臣中又有不少旧属，皇帝才没有动他，只是剥夺了他的实权，徒留虚位尔。突然受到丞相呵斥，他赶忙叩首下拜，退回班位……
    见此情形，众臣更是无人敢言。这时，一个排在最末位的年轻官员站了出来，作揖奏曰；“臣！太史侍从雪洛风！有良策，可御魔敌！”这位年轻的官员身高七尺六寸，剑眉明眸，高鼻俏面，乌发紫冠，一身白色官服整洁而细致。
    “讲。”皇帝颖示意其继续。
    “谢陛下！”雪洛风说道：“臣以为魔族势大，单凭武力，难以御敌，还需以智取胜。”
    “年轻人，怎么个以智取胜？”雪洛风官职卑微，也难怪原和有些轻蔑。
    “陛下！诸位大人！魔敌之所以数千年来未成侵犯中原，全凭结界长城。结界长城中，蕴含着深奥的奇门八卦、五行遁甲之术，若能破解之，必将彻底封死最后的缺口——抑魔谷，我中原大地可永保太平。”
    “莫非爱卿知道其间奥妙？”皇帝问。
    “臣才薄智浅，初学奇门之术尔。然臣之恩师，也是臣的长官，太史令王琛之大人，深通此道。若陛下能降旨，让恩师官复原职，领衔前往，臣坚信此事……必成！臣愿以全家性命作保！”言罢，雪洛风叩首再拜。
    “这太史令是何人？”皇帝颖转头问丞相道。
    “陛下，您忘了？太史令王琛之原本是五皇子意的授业老师，半年前，因反对陛下流放皇子意，被罢官下狱。”原和答道。
    “哦，是他呀。传令，带太史令王琛之。”
    五皇子姬意，年仅十八岁，是先皇帝最宠爱的孩子，从小被娇养在深宫之中，喜欢读书，尤其喜欢奇门八卦、五行遁甲之术，常年锁于深宫，很少离开宫殿，更从来不问政事，对其他皇子也构不成威胁。只因半年前，因姬闾被幽禁一事，与姬颖发生了激烈争吵。当时的情形，没有外人知道，他被流放到了哪里，也没人知道，据说是一个永远无法被找到的地方……
    不一会儿，太史令王琛之被带到，雪洛风赶忙上去搀扶，并说明了大致情况……
    听罢，太史令王琛之立即叩首祈求：“陛下！社稷为难，臣自当效犬马之劳！臣不敢奢望其他，只愿陛下能念及兄弟之情，赦免意皇子，臣粉身碎骨，拼尽毕生所学，定为陛下破除魔敌之患！……陛下！陛下……”王琛之不停叩首，额头都磕破了。
    “好，只要两位爱卿能解魔敌之患，朕可以考虑赦免五弟，对二位，还会另加封赏。”
    皇帝颖非常善于权谋之术，他需要用的人，必然是高官厚禄，全力拉拢，从不惜官吝爵，这大概也是他能击败两位兄长，夺取皇位的重要原因。至于他为何要废除人祭，是真的疼爱百姓，不忍为之？还是别的原因，大概也只有他自己知道了。
    “传旨！”皇帝颖宣布：“封王琛之为太常卿，银印青绶，秩俸二千五百石。封雪洛风为太史令，铜印黑绶，秩俸千石。二人即刻启程，赶往探查结界长城下的抑魔谷与奈何桥，务必找到抵御魔族之法。所需车马钱粮，要多少，一律照准。”
    “臣叩谢陛下！”“谢陛下！臣告退！”师徒二人连忙谢恩……
    待二人去退后，群臣又陷入了沉寂，耳旁甚至都能听到太和殿外飞鸟掠过的叫声……魔族之患有了眉目，但是近在咫尺的妖孽之祸，未有对策。若真如丞相所言，真的存在【妖王】，妖孽之祸则不亚于魔族之患，不仅郡县危急，皇城也随时都有遭到攻击的可能，如何是好？皇帝颖有些按耐不住了，对大将军伊武问道：“妖孽之祸，大将军可有良策？”
    “启禀陛下，昨夜宫中议事后，臣并未回府，而是前往麒麟阁，召集下属众侍官，连夜查看了历年来关于妖孽作乱的记录。臣得知，天命元年六月、天命三年四月、天命十二年八月，岭南军团的呈报中，曾有与妖孽作战的记录，共斩杀妖孽百余；天命六年和天命十一年，离海军团的呈报，亦有斩杀水中妖物的记录。臣以为，可召岭南军团庶长穆泽言、离海军团庶长汲殃入朝议事。”伊武说到。
    “还有，臣以为还应发布皇榜，广募天下有能力的捉妖侠士，入京师，共商大计。”丞相原和补充道。
    “好，大内官，即刻下旨张榜！广募贤良！”
    最棘手的两件事情暂时有了希望，皇帝颖心中巨石总算放下了一半，至于废除人祭所可能引发的神罚之赐，他没打算再继续征求众臣的意见，因为他知道，根本没人知道会发生什么……唯一能做的，只能是祈求神域天尊念及中原大地满目苍夷、百姓凄苦，略发慈悲了……
