    安和元年十二月初九午时二刻，前锋将军林穆率领紫桑郡最精锐的骑兵军团，一路飞驰。乔瑞的急递严令他们，必须在今夜子时之前翻过紫檀山，明日午时若赶不到清河郡与乔瑞汇合的话，军法处置……
    林穆不敢怠慢，率着队伍一路急行军，经过西木林东边驰道的时候，他隐约听到好像有人在叫唤。他稍稍抽紧缰绳，放慢了些速度，对着身旁的六弟林昭问道。
    “老六，是否有人在唤我？”
    “未曾听到。是否要派人去查探一下？”林昭快马跟在林穆身旁，扭头问道。
    “不必了，赶路要紧！驾！驾！”
    言罢，林穆率军，扬长而去……
    胖牛追了好长一段路，累的上气不接下气，跑到一处弯道，他实在跑不动了，瘫坐到地上，大口喘气呼气，渐渐陷入迷茫……
    他估摸着应该是最不上了，干脆回去？这儿离毗桑驿也不过几里地，转两个弯就到了……
    大约过了一炷香的功夫，胖牛正要起身往回走。突然，远处的驰道上，好像又来了一只骑兵队伍，虽然人数不多，但妆容跟之前那队骑兵也差不多……
    胖牛喜出望外，猛然站了起来，蹦蹦跳跳地挥舞着双手大喊道：“这儿！在这儿！”
    只见那队骑兵加快了速度朝他冲了过来，不一会儿，便将他团团围住。骑兵队伍中走出来一个人，他骑着高头白马，未着铠甲，一身天青色官服，胡须灰黑而不算浓密，大约三十来岁的样子，看起来像是文官。
    “将这妖孽拿下！”这位青袍文官发令道。
    “是！大人！”两名骑兵跳下马背，纵身将胖牛摁倒在地，并且捆绑起来。
    胖牛趴在地上大吼道：“你们抓错了，我不是妖怪，是乔……乔姑娘让我……”
    胖牛刚刚吐出一个“乔”字，便被这青袍文官一鞭子抽到脸上，顿时鲜血直流……
    “将他的嘴也堵上。”这位青袍文官再次发令道。
    “带走！”
    他们将胖牛的双手和双翼困住，拴在马背上，拖着胖牛一路狂奔。胖牛数次体力不支，摔倒在地，被拖行好一段路，浑身擦破的口子血流不止……
    此时的乔雪馨，已经艰难地走出了西木林。前方不远处，便是通往毗桑驿的驰道。强烈的求生欲支撑着她，一瘸一拐地走着，看着南边目所能及的毗桑驿，又看看北面不远处的滚滚烟尘……
    只见，从驰道的烟尘中，冲出一对骑兵，朝着乔雪馨飞奔过来……
    乔雪馨大喜过望，高声大喊，“我在这儿！我在这儿……”
    跟胖牛的遭遇差不多，不一会儿的功夫，乔雪馨便被骑兵队伍围住，马蹄溅起的泥沙熏着她睁不开眼……
    乔雪馨揉了揉眼睛，待烟尘稍稍散去，在这支骑兵队伍的后方，看到了被拖行在地上，遍体鳞伤的胖牛。
    “胖牛！你怎么了胖牛！”乔雪馨冲到胖牛跟前，没说太多，不顾一切地解开他上手的绳索，而后大喊道：“你们！你们是什么人！他不是妖怪，他是我朋友！”
    这队兵马中，领头的不是别人，正是紧急从上京郡赶来紫桑郡临时接替防务的郡守甄月……
    他看了看看眼前这位衣衫褴褛的红袍女子，应当就是丞相原和交代要“谨慎处置”的准皇后乔雪馨了……
    没等到她再次继续开口，甄月突然大声呵斥道：“大胆民女，竟敢私通妖孽，来人！一并拿下！押回紫桑！”
    “是”两名骑兵接到命令，立即下马，将乔雪馨也捆了起来。
    “你们！你们干什么……我们不是坏人……他不是妖怪，他真的是我的朋友！我是乔……”没等乔雪馨把话说完，两名骑兵将士已将她按在地上，双手捆绑……
    甄月又下令道；“大胆妖女，还敢在此嘤嘤犬吠！堵上她的嘴，省的妖言惑众。”
    “是”言罢，乔雪馨的嘴；立即被一绸纱布堵住，苦不堪言……
    “呜……”乔雪馨不停的摇头，欲哭无泪……
    回到紫桑郡的路上，乔雪馨始终不明白发生了什么，妖孽要抓她，杀她也就罢了，为何人也是如此……
    乔雪馨不停地挣扎着，经过紫桑郡城门的时候，她甚至还遇到了几个能证实她身份的人。但甄月没有给他任何机会，从毗桑驿一直到紫桑郡东北角的镇妖铁牢，甄月领着队伍一路飞驰，未做任何停留……
    来到昏暗阴森的镇妖铁牢内，甄月吩咐牢头儿道：“此二妖凶残，需严加看管！乔郡守回来之前，任何人不得探视！”
    “大人放心，小的明白！”牢头儿送别了甄月，关上了镇妖铁牢的大门……
    不知过了多久，大约是十二月初九的戌时前后。遍体鳞伤的胖牛醒了，看着周围黑漆漆的一片，吓得他大哭大叫：“快来人啊，我不是妖怪！我不是妖怪……”
    胖牛哭闹了还一会儿，铁牢的大门打开了。牢头儿带着一个狱卒，手持火把，冲着铁牢内大吼道：“嚷什么，嚷什么！还让不让人睡觉啦！”
    他们走到胖牛的牢房前，看了看牢门上的镇妖符安然无恙，而后又高举火把，照了照牢中这个矮胖的妖孽，呵斥道：“找死啊你！”
    “咚！咚！”狱卒用手持的长棍，狠狠戳了胖牛几下，痛得他嗷嗷大哭……
    “啊……呜……呜……我不是妖怪！不是……”
    胖牛越是哭闹，就越是被打地厉害……
    这个时候，隔壁牢房内，虚弱的乔雪馨醒了。她用尽全力翻滚着身子，借助着肩膀按压住口中的绸布一角，而后脑袋不停晃动。挣扎了好久，终于将绸布弄掉，奋力哭喊道：“我们不是……抓错人了……你们……”
    牢头儿被乔雪馨那轻柔而凄惨的呻吟吸引过来，举起火把看看了。而后大声呵斥道：“嚷什么呐！看你这模样还挺水灵，竟敢私通妖孽。活不耐烦啦！”
    “你听我说……我是乔雪馨，紫桑郡郡守……乔瑞的亲妹妹，大丰王朝的皇后……”乔雪馨用尽最后的气力，一字一句，清晰地说道。
    听罢，牢头儿和狱卒愣了好一会儿，缓过神，低声问道：“你……你说什么？”
    “相信我……我真的是乔雪馨……他们抓错人了！”乔雪馨咽了咽口水，平复了下呼吸，继续说道。
    “你……说的是真的？”
    “千真万确……不信，你到外面找人问问，这紫桑郡的官署差役，很多人都认识我的！”乔雪馨继续解释道。
    “胡说！老子在紫桑郡当差都十几年了，怎么没见过你啊！”
    “我……我平日了很少出门，出了门，也是坐在轿子里，你……自然见不到我……”乔雪馨说着说着，连哭的气力都快没了……
    “放肆！你是笑话老子没见过世面是吧！”
    “不是的，不是的，这样……你……你到乔府去，我们乔府的人，都认识我的。”
    牢头儿看了看乔雪馨，又仔细想了想，总觉得她不像是在撒谎，不禁动了恻隐之心，“那……那行！你等着，我去问问！”
    “谢谢，谢谢大人。”乔雪馨激动的欲哭无泪……
    牢头儿转身，还没迈开腿，他身旁的狱卒便凑了过来，俯身贴耳言道：“头儿，这事儿，还得斟酌斟酌啊。”
    “怎么说？”
    “你想啊，此女的罪名是私通妖孽，你若去乔府让他们来指认，若真是也就罢了！可倘若不是……那岂不是暗示人家乔府的人，也私通妖孽嘛。”狱卒分析道。
    牢头儿停下了脚步，思虑片刻，而后点点头，说道。“嗯，言之有理！”
    “我真的是……乔……”乔雪馨听着牢头儿似乎要反悔，伸出手不停扣着铁牢的栏杆，嘶哑着哭诉道。
    “嘣”牢头儿用木棍重重敲打了一下牢门，乔雪馨握着铁珊的芊芊细手直接被打成骨折，一声哀痛，昏倒在地……
    “都给我老实点！”牢头儿言罢，带着狱卒离去……
    在紫桑郡以北的二百余里的清河郡，灯火通明的郡守官邸正堂内，准皇后“乔雪馨”正在跟原和，学习着宫中礼仪……
    突然，乔瑞急冲冲地跑了进来，手里握着一只木匣，交给丞相原和后，作揖言道：“丞相，皇后，紫桑郡来报！”
    原和接过木匣，没有打开，怪异的声音问道：“哦？都说了些什么？”
    “启禀丞相，皇后，甄月大人已率部抵达紫桑！”乔瑞开心的说道，“如此，我不在期间，紫桑无忧已。”
    “嗯，这甄月大人，也还算神速啊……”原和丢掉了片刻前挂着脸上的愁云，捋了捋胡须，满意的说道。
    接着，原和打开了那只木匣，取出信件，看了看上边的两行字：“紫桑郡无恙，请国舅放心！”
    “呵……呵……呵……”原和不禁笑了几声。
    “家父虽自幼多有调教，但宫中礼仪，小妹确实还不熟悉，这几日恐怕要辛苦丞相了……”乔瑞客气的说道。
    “此乃臣分内之事，国舅严重啦……”
    正当二人寒暄之际，原和悄悄将一根手指深入了木匣深处，隐隐感觉到，里面有些湿冷。原和抽出手指一看，竟是一小撮残雪……
    原和瞬间明白了甄月的意思，转身对乔瑞说道：“乔大人的兵马，还有几日可到？”
    “下官已严令林穆将军，明日午时，一定赶到！”乔瑞作揖言道。
    “好，那有劳国舅大人了。”原和作揖回礼道。
    “那烦劳丞相继续点拨小妹，下官告辞！”
    “好！国舅辛苦了，请慢走。”
    言罢，原和送别了乔瑞……
    确认乔瑞走远后，原和来到这位“乔雪馨”跟前，大声说道：“皇后，这头啊，要抬高一点……嗯，嗯，对，保持这样……很好……很好……”
    一番装腔作势之后，原和移动到这位“乔雪馨”身后，轻声说道：“方才那只木匣中，有一丝残雪……”
    妖王[妍]瞬间明白了原和的意思，满意地欢喜道：“嗯……还是丞相（的人）……办事妥妥……”
    二人心领神会，[妍]方才中间的那两个字，只有微微口型，而未发出任何声响……
