    神域是一片广袤并且与中原大地隔绝的奇幻河山，也是诸神的居所……
    这儿四季常春，
    清风甜美，
    日月齐辉，
    淡雾迷离。
    树梢间流动着百草的芬芳，
    柔和的溪流抚摸着鱼儿的背脊。
    五彩斑斓的花儿将缤纷的色泽放入水中，
    然后倒映在无限的天际……
    神域的主人正是至高无上的天尊，与天尊并位而坐的，是天尊的妻子，曰尊后，尊后为天尊诞下一位公主，名曰止心。天尊座下有金、木、水、火、土五大上神，分别曰金神[灭]、木神[永]、火神[尽]、水神[生]、和土神[还]。五上神座下，又有二十四小神，分别曰锐魄神、铠御神、锁凝神、镏风神、枯离神、植灵神、棂玉神、潮暮神、澄宁神、泪雨神、滔泽神、焰武神、炫雷神、烟渺神、熔烈神、垝宇神、坪川神、堙离神和堫耕神。
    自天命十六年先皇帝驾崩，中原大乱以来，天下分崩，大丰王朝无主，人祭也随之暂停了。本以为战乱结束，王朝一统之后，新帝会恢复祭祀之古习，但皇帝颖的第一道诏书，便明令废止了人祭，这让诸神有些坐不住了……
    安和元年十月二十五，也就是新帝颖登基诏书颁布后的第三天，天尊在神域之巅的神殿内，召集了诸神商议，应当如何惩戒凡间……
    “众卿以为，如何惩戒之？”天尊问道。
    “凡间万物，最惧水患之灾，座下愿往。”水神[生]言道。
    “父尊，凡间多年战乱，万民凄苦，何忍再添浩劫？”止心公主这番善言，正如其外表一般纯美。她发似霜雪，肤如凝脂，面含粉黛，气若幽兰，瓌姿艳逸，仪静体闲，拂袖间烟霞轻隆，浩渺淡然……
    天尊本欲重惩凡间，以示天威，看到止心公主求情，不免动了恻隐之心，随即宣谕：“烟渺神何在？”
    “小神在！”烟渺神回答道。
    “小以惩戒即可。”天尊看来是想通过“最轻”的神罚，来警示凡间。
    “领命！”言罢，烟渺神化作一缕青烟，随风散去……
    没过多久，烟渺神便穿越祭天门，来到凡间。祭天门位于中原大地的东北海岸，是神域通往凡间的唯一通道，祭天门附近的一切都显得虚无缥缈，万态流离，周围的砂、石、水、木缓缓向其流动。数千年来，中原王朝都会在每年四时祭祀之时，献上三千对成年男女作为人祭。被献祭的众人陆陆续续飘入祭天门，然后消散成点点闪耀的光斑，凡体和灵魂化作神结之源，吸附于诸神体内用以提升神力……
    离登基诏书颁布已经过去三天，大丰朝廷暂未接到各郡县异常情况的奏报，一切还算太平。太常卿王琛之在天和殿朝会后的第二天，便在京师招募了六位精通奇门八卦、无形遁甲之术的博学之士，携得意门生雪洛风及数名随从，一行赶往结界长城……麒麟阁众官员，也在积极收集各地关于妖孽作乱的呈报，希望能从中找出对付众妖之祸的办法……皇帝颖也在焦急地等待，一日数次诏丞相原和与大将军伊武进宫议事，然而君臣三人也没有太多进展，只能继续等待各郡县的呈报，等待岭南军团庶长穆泽言和离海军团庶长汲殃进京商议对策。
    丞相原和宽慰道：“陛下不必过于焦虑，岭南和离海距离京师太远，八百里快马也得六日，穆泽言老将军年事已高，赶不得急路，没有半月估计到不了；汲殃将军最快也还要五日。还望陛下保重龙体才是。”
    正当君臣三人在天谕阁商议对策之时，距离祭天门最近的洛东郡，奇怪的事情发生了……
    安和元年十月二十七申时，洛东郡府衙门前，突然聚集了大量百姓，将府衙门口围个水泄不通，有的手里拿着柴火，有的拿着锅或盆。郡守赶忙从后堂跑过来查看：“大胆！尔等竟敢在府衙前聚众闹事？”
    “郡守大人！出事了！”“出大事了！”乡亲们接连下跪解释。
    “哦？何事？一个个说！”
    众人赶忙支起薪柴，生火架锅，还往锅里倒了半锅清水……
    郡守越看越不明白，问道：“这儿……是何意？”
    一位衣衫破旧的老农站了出来，对郡守说道：“大人请看，今儿早上还好好的，大概两个时辰前，这怪事就发生了。”
    郡守盯着锅中的水看了看，又看看锅下了薪火正旺，一脸茫然地问道：“这事儿，有何奇怪啊？”
    “大人，这水啊，烧不开了！薪火虽旺，但是温而不烫！大人请看！”说罢，老农把手伸进了薪柴里。
    郡守赶忙呵止：“汝何以自残乎？”
    老农继续解释道：“大人，您请看，这火啊，看着旺，实则温而不烫！烧不开水，煮不熟米！”
    “还有这等奇事？”郡守惊讶之余，慢慢地试着把手深入水中，煮了好一会儿了，水竟然是冰凉的。接着他又把手缓缓靠近烧得旺旺的薪柴堆，发现真的不烫手。
    “尔等把锅支开！”郡守待众人把锅拿走后，又伸出手，直接放到火堆上烤，发现这“火”仅仅只是温热，根本不烫手……府衙前的气息在瞬间凝固了，数千年来，从未听说过还有如此怪事。
    “是否写个呈报，交与朝廷处置？”在一旁的郡守侍从问。
    “好，好……我，我这就去写呈报。”言罢，郡守飞奔回内堂执笔手书，然后命属下四百里加急，将呈报送往京师……
    在接下来的好几天，中原各地也陆陆续续发生了【薪火温而不烫】的怪事，当然也包括京师洛阳；又过了几天，大丰王朝最远处的岭南和西原，也发生了这样的怪事……
    安和元年十一月初一，京师连续不断地收到了各地关于【薪火温而不烫】的呈报，麒麟阁众官员赶忙将呈报送抵丞相府……
    安和元年十一月初六，皇帝颖召集众臣与天和殿，商议此事。
    “如此怪事，闻所未闻，诸位爱卿可有说法？”皇帝颖向众臣问道。
    “启禀陛下，整个大丰王朝各郡县均出现此等奇事，数千年来，从未有过。”大典星刘升礼出列奏对。“臣近几日夜观星象，紫微星暗淡、二十八星宿均有异动，此凶兆也。”
    “难道是妖孽所为？”皇帝问道。
    “回奏陛下，妖孽与荒野走兽无异，或伤人，或吃人，或吸人精魄，或魅惑害人……此等大范围的异乱之法，非妖孽所能为之。臣以为，定是神力所致。”
    “可有破解之法？”皇帝继续问。
    “回陛下，臣有罪……臣不知……”大典星叩首奏曰。
    大典星刘升礼是大丰王朝的首席星象师，竟然毫无头绪，这让皇帝颖深感不安，转头向原和问道：“丞相可有对策？”
    “回陛下，臣以为这就是多日来所担心的【神罚之赐】，但与前朝不同。”丞相原和起身继续说：“先朝皇帝始辛，废除人祭后，中原大地并未大范围受灾，而只是洛阳城下洛水突然暴涨，泛滥京师，淹没皇城，始氏皇族大都殒命……此次【神罚之赐】未伤一人，未伤一畜，未伤一草一木。看似温和，实则釜底抽薪！”
    “何谓釜底抽薪？”皇帝又问。
    “我中原文明起源于【刀耕火种】，历数千年更化改良，才有了今日的【铁犁牛耕】。此乃人，之所以为万物灵长之根本。如今之火，不能取暖，不能烧水，不能煮食，不能烤炙，不能烘焙。近似无用之物尔。”
    “这……这当如何是好？”皇帝颖焦虑地问道。
    “臣片刻间，也想不出应对之策，但臣会尽快召集属下博学之士，探究破解之法，请陛下给臣一些时日。”原和无奈道；“虽暂时没有破解之法，但臣以为，可以有缓解之策。”
    “哦，丞相请讲。”
    “将米粟磨成粉末，拌水可食用；瓜果蔬菜，本来就可以生食；猪、牛、鸡、鸭之肉，可切成薄片，或剁成肉糜，略加佐料，可勉强食用……”
    “目前看来，也只好如此了……”皇帝无奈道。
    太常卿王琛之一干人等已离开京师十二日，杳无音讯；离海军团庶长汲殃一行，因道遇暴雨，估计还要迟缓几日，岭南军团庶长穆泽言等人也还未抵达京师……
    此刻的京师洛阳乌云密布、风雷骤起，这是暴雨将至的前奏……
