    结界长城并非传统意义上的高壁深垒，也并非用砖石砌筑，而是由无数的神结之源构成。无规律飘动着亿万颗神界之源，犹如翱翔在山脉间的无数萤火，依太行山延绵数千里；并且封死了各个山岭之间的全部通道，高不见顶，深不见底……数千年来，将中原大地与北方魔地完全隔绝，无论是凡人的飞石流矢还是魔地的各种奇异之物，均无法穿过结界……唯独抑魔谷和奈何桥两处尚未封死……
    过去的数千年中，魔族曾数次穿过抑魔谷，企图进犯中原，均被驻扎抑魔谷的长城军团击退……
    至于奈何桥，一直都是只出不进，魔族无法通过，也从未有魔族由此进犯。因此，中原王朝也从未在奈何桥设防。加上奈何桥方圆百里草木不生，如同死地，从来也没人敢靠近……古籍中几乎没多少关于它的记载，只知道亡魂过了奈何桥，便入魔地，城魔卒……
    安和元年十一月初八午时，新任长城军团庶长伊夕率大军进驻结界长城下的抑魔谷防御基地，长史原雨也紧随其后于戌时押解粮秣抵达。抑魔谷是位于结界长城东侧的一处险关隘口，无论朝代更替，长城军团均驻扎在此，抵御魔族。先贤们依照抑魔谷的地势，在中原一侧，修筑了大量的防御工事，如塔楼、暗垒、深壑、荆棘等等……数千年前，也曾有将军令属下兵士垒巨石，企图封死抑魔谷，但还没等巨石砌筑完成，一股狂风将巨石吹散，洒落的巨石砸向众人，死伤无数……至此以后，众人相信定是有奇魔之力作祟，不敢再试图封死抑魔谷谷口，只得不断在外围修建工事，层层防御……
    “长城留守何在？”伊夕深知此行责任重大，刚到抑魔谷，未进水米，便急忙招来驻地留守，查问情况。
    “末将在。”驻地留守孔左当禀告道。孔左当是伊武的心腹爱将，中原大战末期，伊武被原和说服，率精锐主力悉数返回中原勤王，帮助皇帝颖夺下了江山，只留下了万余守军，由驻地留守孔左当统领，镇守抑魔谷。“回禀少将军，末将奉命率一万一千兵驻守抑魔谷一年又五个月十三天，一切如故，魔敌未曾进犯。”
    “好，命军士分散扎营，进驻工事，加强戒备。”伊夕发令。
    “领命！”
    言罢，伊夕带着几个亲兵，来到了抑魔谷谷口，这是他平生第一次来到抑魔谷，这里四处都是峭壁，乱石无章、百木枯萎、寸草不生，阴风中透着一股寒气，深谷内不断传来奇怪的声音……座下的战马不停地吼叫，试图扭头离开这里……伊夕紧紧拽住缰绳，想更深入查探究竟，但是他的坐骑根本不听使唤……
    “少将军，此地凶险，不如先行回营。”伊夕的侍从聂吉说道。
    “回营，召诸将大帐议事。”言罢，伊夕率部折返……
    亥时一刻，众将大帐议事，伊夕居帅位，原雨次之。伊夕把关于抑魔谷与奈何桥的各种想法说与众将，原雨表示认同，说道：“伊将军所言极是，抑魔谷之险已有准备，奈何桥之隐忧不可不虑。古籍中关于两处的记载甚少。知己知彼，才能百战不殆。是否往两处各派一支侦骑，以探虚实？”
    “正合我意，聂吉、聂祥。”伊夕下令：“汝二人各领一队人马，分别前往抑魔谷和奈何桥查探。明日一早出发！”
    “领命！”聂吉、聂祥是伊夕的贴身侍从，自幼跟随伊夕做伴读，是伊夕最信得过的人。二人陪着伊夕一起读过不少书，也略通奇门之术，派他们去，也还算合适。
    敌情不明，派出侦查哨骑也算稳妥的办法，原雨表示认同。
    “在下奉命押运粮秣，待随后装粮入库，便连夜赶路，还朝复命，长城防御，就全仰仗伊将军了。”原雨对伊夕说道。
    “长史大人一路辛苦，何不歇息几日?”
    “不了，家父临行前吩咐过，公务办妥，即刻返京。如今神罚之赐已至，中原恐慌，家父身边正缺人手，实不敢久留。”原雨推辞道。
    “那就辛苦长史大人了。”
    两人拜别之后，原雨没有多做停留，启程返京。临行前，原雨赠予伊夕一把匕首；“此匕首名曰【刺心】，为皇长子姬启贴身之物，去岁我随父亲攻陷泗阳城，缴获此物。相传此物为天神所铸，内附奇门之术，已历数千年，可斩妖除魔。今伊将军镇守险地，不如留在身边，或许有用。”
    “若真是神物，伊夕岂敢收留。”
    “伊将军请勿推辞。”原雨拽着伊夕的手，将【刺心】强行塞给他。“原雨一介文臣，留着并无大用。”
    伊夕看着原雨的队伍渐行渐远，消失在夜雾中……
    不知不觉好几天过去了，聂吉、聂祥两路人马杳无音讯……伊夕有些担心了，他曾想亲自进入抑魔谷，一探究竟，但都被属下劝住了。身为主帅，确实也不能擅离职守。
    聂吉深入抑魔谷可能凶多吉少，但聂祥前往奈何桥往返不过两日，不应该一点消息都没有。正当伊夕打算再派出侦骑前往接应，卫戍郎官来报，“启禀将军，太常卿王琛之、太史令雪洛风已到营门外。”
    “哦？快请！传令众将，升帐议事。”
    “尊令！”
    ……
    在帅帐的议事厅里，太常卿王琛之向众将领宣读了皇帝的圣旨，并说明了他们此行的来意。随后伊夕告诉了他们已派出两路侦骑前往探查但毫无音讯，并说出了他对抑魔谷和奈何桥两处奇险之地的想法……
    “我等奉旨前往抑魔谷，势必要找到破解之法，封闭此地，保我大丰永安。”王琛之说道：“若真如将军所担心，奈何桥也存在隐患。不如……不如兵分两路！洛风，你领一队人，前往奈何桥；老夫自领一队，进抑魔谷。”
    “太常卿大人为国操劳，晚生敬佩。但此去凶险，本将欲多派兵士，与二位大人同去。”伊夕说道。
    “不必了，奇幻之地，当以奇门之法破之，刀枪剑戟无用。”王琛之推辞了伊夕的好意。“众人回营各做准备，明日一早启程。”
    “也好，那就拜托诸位了。”
    ……
    寂静深夜，无心睡眠，雪洛风随恩师王琛之行至抑魔谷谷口，看着眼前这番死寂的景象，王琛之不由感叹：“老夫平生阅尽天下奇门八卦、无影遁甲之典籍，今见此奇异，方知所学尚浅啊。”
    “老师何出此言？”雪洛风问道。
    “风儿且看。”王琛之待雪洛风如亲生儿子，视如己出，周围没有旁人的时候，才会这样称呼他。王琛之指着乱石山中的断断续续的流水，继续说道：“下艮上坎，此为蹇卦。坎为水，艮为山。山崩裂而水断续，当为凶险之兆。”
    随后，王琛之又指着群山间一道狭小的天际：“下乾上艮，此为异卦。乾为天，艮为山。苍天之大而锁于群山之中，以小阻大，以阴畜阳，当为艰难之兆也。”
    雪洛风伸出手，抑魔谷内的阵阵阴风从其指缝间划过：“上巽下坤，当为观卦。上巽为风，下坤为地。风在上而地在下，地之大却不能阻风之动。或可解为以柔克刚之意。恩师此行，只要留心观察，见机行事，定能逢凶化吉。”
    “前人以巨石堵塞谷口而不得，皆因不得奇门八卦之法。只要能找到其中奥妙，因势利导，使五行相生，定能封闭抑魔谷。”雪洛风虽然找不到头绪，但恩师临行在即，他还是不断宽慰恩师，希望能够破解抑魔谷之奥妙，救出意皇子，解天下之危难……
    次日，天蒙蒙微亮，浓雾未开，日月不见其辉，鸟兽未听其鸣，一切还是跟往常一样阴寒而死寂……太常卿王琛之带领着四位博士及数名随从进入了抑魔谷……雪洛风也带着另两位博士和随从赶往奈何桥，渐渐地消失在营门外的浓雾中……
