    自从安和元年十月二十三新帝登基以来，丞相原和的地位已经是一人之下万人之上，他不仅有拥立之功，还是最早追随皇帝颖起兵的人，也是过去和现在朝廷决策层的最核心人物。地位的上升不断加速着他野心的膨胀，之前的谦虚谨慎悄然暗淡，恃功而居的欲火渐渐地在他的心中蔓延，他与大将军伊武之间的隔阂也悄悄产生了……
    新近提拔起来的原雨虽是丞相原和的长子，但必定博学多才，立有军功，确实是万里挑一的人中龙凤，册封为长史也在意料之中。甄月，甘露都是最早追随原和左右、拥立姬颖的老臣，均有军功在身，资历也足够，分别晋升为司直和少史也是情理之中。
    但新帝登基还没几天，丞相便开始提拔一些资历浅薄的亲信之人，这让大将军多少有些不悦……更严重的是，安和元年十月初一，京师洛阳已经明确收到各郡县关于【神罚之赐】的呈报后，满城震动，皇帝不安。当皇帝召集丞相原和与大将军伊武进殿议事的时候，丞相递交给皇帝的不是应对之策，而是厚厚一碟公文，里面写着一批他打算提拔重用的人员名单……这让大将军更是不满，二人直接发生了言语上的冲突。虽然皇帝颖立刻站出来调解，但二人心中的芥蒂已无法再继续隐藏……
    安和元年十一月初九，在属下亲信的怂恿下，丞相原和觐见皇帝，他向皇帝颖提交了一份奏章，里面的内容既不是关于已经发生但却束手无策的【神罚之赐】，也不是潜伏在身边，随时可能爆发的妖孽之患；而是丞相原和的私心……
    原和向皇帝进言：“伊夕将军虽文武双全，可承大任，但必定年纪轻，经验不足，恐怕主持不了长城防务；臣担心魔敌随时可能进犯，还是由大将军伊武亲自前往长城坐镇，方可确保北境无忧。”
    “爱卿所言虽有理，但大将军走了，洛阳防务怎么办？”皇帝颖的担心不无道理，洛阳城如今的兵力，只有五千禁卫军，万一妖孽作乱，恐怕不足以应付。
    原和太了解皇帝了，他早料到了皇帝会这样想，他接着说道：“陛下不必担心，岭南军团庶长穆泽言率亲兵一千人最快明日便抵达京师，离海军团庶长汲殃率八百精锐后天应该也能赶到；此二位将军皆百战之将，所携部队多次与妖孽作战，经验丰富。他们二位一到，京师卫戍大可以不必担心。”
    皇帝颖虽然很年轻，但他能够赢得皇子之争，还是有他的过人之处。他敏锐的察觉到丞相原和很可能是有意把大将军调离京师。一旦大将军真的走了，权利的天平就失去了掣肘，皇位也就危险了……但皇帝颖一直以来都倚重原和，很多事情还真离不开他，他也找不到合适的理由驳回丞相原和的上书。
    沉思了片刻，皇帝颖对原和说道；“丞相言之有理，就派大将军前往长城主持防务。”
    “陛下圣明！”原和看到自己的计划顺利实施，开心地差点没笑出来……
    “还有，召大将军之子伊夕回京，负责皇城卫戍；同时召西原军团庶长樊离将军回京，招募勇武之士，重新组建中原军团，加强中原防备；升西原军团副将张致远为西原军团庶长……”皇帝颖还是很聪明的，虽然碍于情面，把大将军伊武支开，但是召回了大将军的儿子伊夕护卫皇城，又找回伊氏家族的世交樊离将军来重组中原军团；这样一来，大将军走后，伊氏家族的势力并没有减少，反而提升了一些……
    这实在让丞相原和始料未及，但皇帝颖说得也非常有道理，他无力反驳……他只能寄希望与岭南军团庶长穆泽言和离海军团庶长汲殃尽快赶到京城。这两位将军与原氏家族交往多年，却与皇帝素未平生。当年中原大战最激烈的时候，穆泽言和汲殃差点被拉入皇长子姬启的阵营，正是原和多方奔走，凭三寸不烂之舌稳住了二位将军，确保了战争的胜局……
    带着满意和失望，丞相原和告退，离开了皇宫，回到官邸他马上召集了亲信幕僚，商讨下一步对策……此时的丞相大人，已经不是当初那个志存高远的原和了。他的内心已被权利的诱惑填满，几乎忘记了自己作为一个丞相需心系天下的本职……
    安和元年十一月十一午时一刻，距离大将军伊武离开京师还不到四个时辰，原和紧急谋划的一场阴谋上演了……
    丞相原和、岭南军团庶长穆泽言与离海军团庶长汲殃三人一齐，带着千余精锐部队开赴天威门。谎称接到紧急军报，无数妖孽已经聚集京师洛阳，并企图攻击皇城……
    皇城卫戍都尉姜无用赶忙来到皇城的天威门城楼，看到是丞相原和，立刻作揖言道：“丞相大人！未听说有陛下召令，丞相带重兵前来，不知所为何事？”
    “姜将军，刚刚接到呈报，大批妖孽已经聚集洛阳，皇城危急，赶快奏明陛下，臣原和有要事需进宫禀明皇帝。”丞相原和在城楼下喊道。
    “请丞相大人稍待，末将即可派人请旨。”姜无用回答道。
    没过多久，禀告的人回来了，他大声宣布了皇帝的旨意：“陛下有旨，宣丞相入宫觐见。”
    “打开城门！”姜无用下令。
    正当天威门刚刚打开了一点点的缝隙，丞相原和身边的穆泽言与汲殃立刻带着兵士冲了上去，推开城门，当即斩杀了城门附近的几个卫戍兵士；然后立刻攻打城楼。天威门内外所有看到此番情形的，无论兵士、内侍和宫女，皆被当即斩杀。
    姜无用看到这番情形的时候，方才醒悟过来。正当他准备把剑迎敌的时候，身边那几个已经被原和收买的卫戍士兵突然抽出佩剑，刺向姜无用。姜将军奋起反击，无奈猝不及防。他身中十数剑，血流不止，当场陨命……
    原和随后下令，将先前就准备好的数千猪、马、牛、羊以及飞禽走兽的尸体丢在天威门外，谎称这就是妖孽的尸体……同时向空中放出信火，皇城其他三座城门外早已埋伏好的兵士看到信号，立刻打开了隐藏在附近的牢笼，将先前活捉到数百妖孽释放出来。这三座城门的卫戍部队看到突然出现这么多妖孽，顿时慌乱一团，随后在各城门卫戍校尉的指挥下，仓促应战……体型庞大的妖孽，如牛妖等，不停地冲击着城门，身体灵活的妖孽直接跳上城楼，与卫戍部队发生近距离血战。顷刻间，城防一片混乱……
    这数百活捉的妖孽，是穆泽言和汲殃两位将军随行带来的，本想献予皇帝请功。丞相原和灵机一动，谋划出这样的一条“妙计”……
    原和看到大事已成，便率领几个亲兵进入皇宫，留下穆、汲二将继续打扫战场。
    “陛下！陛下！妖孽作乱，已攻至皇城外！”原和飞奔着跑向皇帝所在的养心殿，边跑边喊道。
    皇帝颖大惊失色，赶忙迎上去：“丞相快说，情况如何？”
    “启禀陛下，臣有罪，臣失职！妖孽早已埋伏在洛阳城内，正同时攻打皇城的四座城门。姜无用将军率部与妖孽血战天威门，胜负未知；穆泽言和汲殃两位将军已率增援部队赶到，正与妖孽鏖战；另外三座城门也是战况激烈，情形不明。”原和气喘吁吁地跪在地上说道。
    “丞相免礼，丞相请起。那……那眼下当如何应对？”皇帝颖被这突如其来的变故吓蒙了，他已经失去了冷静思考的能力，更没有怀疑丞相是否有不轨企图。
    “陛下莫慌，请陛下移驾天和殿，那里宫门坚固，雷火不惧。臣即刻返回宫门前线，亲自督战。”原和说道。“众将士听令，尔等即可护送陛下前往天和殿，如有闪失，灭三族！”
    “领命！”数十名禁卫军护送着皇帝颖前往天和殿，暂时躲避锋芒。
    丞相原和返回天威门后，继续布置现场，确保没有任何疏漏……
    未时三刻，皇城的战斗全部结束，丞相原和陪同皇帝颖来到天威门，原和禀告道：“启奏陛下，此役，斩杀妖孽四千七百余，我军将士死伤八百余，还有……还有……”
    “讲！”皇帝颖说道。
    “姜无用将军，不幸殉国！臣俯请陛下将旨，厚葬姜将军，厚恤其家眷，以示天恩！”原和继续说道。
    “准奏！此事就全权交予丞相办吧。”
    皇帝走向城门，看着满地的战死将士遗体和许多畜禽的尸体，不由痛心疾首，含泪说道：“定要厚恤众将士！”
    “臣领旨。”原和说道：“陛下且看，这些妖孽一死，便现出了原形。有猪、马、牛、羊、飞禽走兽……”
    “够了！不必说了！朕累了，回宫吧！”皇帝完全没有怀疑这些伪造的妖孽尸体。他此刻只想逃避……或许是想清静清静……
    “陛下且慢，臣还有要事请旨！”皇帝刚准备走，被原和拦下了。
    “丞相请讲！”
    “其一，妖孽祸乱皇城，天下不安，时不我待！臣请陛下即刻降旨，招募天下精壮，重组长城军团，由穆泽言统领，护卫洛阳，穆老将军身经百战，精明干练，堪当此任！”
    “准奏！”
    “其二，姜将军英勇殉国，但皇城卫戍都尉至关重要，不可空缺，臣请陛下降旨，由离海军团庶长汲殃将军，暂时兼任卫戍都尉。”
    “准奏！”
    “其三，臣听闻妖孽素有毒蛊之术，被妖孽咬伤的将士还应隔离救治，以防万一；被妖孽杀死的将士遗体，需立即火化，以绝后患。”
    “准奏！”
    “其四，岭南乃妖孽作乱最频繁，不可无人镇守，即刻派出八百里加急，召伊夕将军日夜兼程，赶往岭南，接任岭南军团庶长。”
    “准奏！”
    “其五，晋升西原军团庶长樊离为骠骑将军，总管西原一切军政要务。急令其中途折道，返回西原城，整肃兵马，扫荡辖区内妖孽，绝不能让妖孽汇集京师。”
    “准奏……”皇帝颖用颤抖的声音说道。
    他一直以为妖孽之患最多发生在一些偏远郡县，在可预见的一段时间内，京师洛阳还是很安全的。如今被一场突如其来的“妖乱”弄得乱了分寸，他已经六神无主。如此重大的人事变动，都不假思索，完全依从了原和的意。
    当然，这是丞相原和早就盘算好的，他巧妙的布置了这一切……
    先是制造紧张局面，提前重组中原军团，并且掌握了军团庶长的要职；然后除去伊武大将军的心腹旧部姜无用，顺势换掉卫戍都尉，掌控皇城；直接毁尸灭迹，避免事后有人发现妖孽击伤和刀剑所伤的伤口不同，让这一切查无对证；最后再把伊氏家族的核心伊夕调往岭南，樊离折返西原，让二人远离京师。至此之后，原和在京师的势力，可谓权倾朝野……
    然而，丞相的长子原雨，是个心善之人，此等残暴的权谋之术，他若在肯定会阻止其父。他现在正在返京途中，当他得知皇城今日发生的一切，不知会作何感想……
