    中原大战九年，百姓流离失所，田地荒芜，大量的难民涌入京城乞讨求生。朝廷派了大量兵士驻守在通往洛阳的各要道口，勉强维持着秩序。可到了安和元年十一月十八这一天，涌入洛阳的难民实在太多，洛水渡口拥堵而不能渡，原雨一行人眼看就要回到京师了，却无奈滞留洛水北岸。也正是这一天，大概丑时前后，【神罚之赐】突然停止了，官府赈灾的冷米汤也改为了热汤饼，饱受严寒的灾民好歹可以生火取暖，勉强度日了……
    原雨也是早晨才得知神罚终止了，虽然喜出望外，但不明原由，焦急着想尽快赶回丞相府与其父商议……
    “长史大人，官道堵塞，不如改道，从上游的平川县小路，折返洛阳。”
    “也好，走！”说完，原雨领着随从策马离去。
    时节已渐入寒冬。
    凄凄雪花漫天飞舞，
    凉凉河山一片惨白。
    稀稀往往无踪无影，
    不远处的枯木下，却见一抹丹红。
    原雨走进一看，竟是一位身着红衫的女子。她衣缕单薄，絮发散乱，蜷成一团，奄奄一息地躺在雪地里。原雨赶忙下马。
    “姑娘……”
    喊了一声，未见答复。原雨伸出手，轻轻拨开女子的发梢，却现惊世容颜。雪白的肌肤如明月映入水中，皎洁透亮；微泛的眉眼宛若含苞待放的牡丹，惹人爱怜；美艳的红唇微微颤动，好似周围这无边的苍茫，话不尽的凄凉……
    原雨立即脱下外套给女子披上，然后将女子抱起，扶上马背，二人同乘一骑，快马加鞭，赶回洛阳。
    “此地缺医少药，唯有尽快赶回洛阳城，方能救下此女子性命。”原雨心想。
    戌时三刻，一行人赶到灯火辉煌洛阳城楼，而此时的城门早已关闭。
    “快开城门！”原雨大喊道。
    “城门已闭，来者明日进程！”城楼上的卫士回道。
    “放肆！这是长史原大人，快开城门！”原雨的随从呵斥道。
    “大人恕罪，小人不知竟是原公子。快！快！快！打开城门，让公子进城！”
    不一会，城门开了，原雨丢下随行人员，独自快马飞驰，赶往丞相府……
    回到丞相府一看，原雨愣了……虽然暮色已深，大雪皑皑，万家灯火陆续熄灭，丞相府门前却是车水马龙。
    刚刚回到京师的原雨当然不知道，自从洛阳宫变之后，丞相原和已是权倾朝野，前来求官的人络绎不绝。原雨抱着红衣女子，冲到府门前大喊，“开门，快开门！”
    “吵什么呀？吵什么呀！先来后到懂不懂？规矩懂不懂？”他身后的一位衣着华丽的富商吼道。“咱儿，都等了一天了！不也这么等着吗！边儿去！”
    “现在的年轻人啊，越来越不懂规矩了，两手空空就敢敲相府大门。”他身旁的另一个人讥讽道。
    这时，丞相府的新任门房卢剪带着几个侍卫出来了，原雨一看门开了，不顾其他，抱着红衣女子就往相府里走，立刻就被门房拦住了：“你谁啊？懂不懂规矩。”
    “你是何人？”洛阳宫变之后，丞相府增添了许多侍卫，其中确有不少生面孔。原雨不认识他们也在情理之中。
    “放肆！”卢剪身边的侍卫冲着原雨大吼，正准将其拿下。
    “慢！”卢剪冷冷地丢下一句话：“将他轰走便是。”
    几个侍卫立刻亮出佩剑，将原雨挡在门外。“快滚！”
    随后，卢剪走向刚才的那位富商，轻蔑地说道：“这什么呀？”
    “回大人！”那位富商走到他身后的“礼物”前，高声炫耀道：“此天降之物，相传，乃是神域天尊用过的神榻。”
    “风闻二千七百年前，天尊曾赐予当时的孝禹皇帝一座神榻，总不能是眼前这东西吧？”原雨在一旁暗暗讥讽道。
    “东西？老夫花费数万金，费时数年，在业王朝的一座地宫中找到的，岂能有假？”富商很不服气。
    “能让我看看吗？”虚弱地躺在原雨怀里的那位红衣女子竟然说话了。
    “姑娘，你醒了？”原雨看到女子醒了，很是欣慰，喜笑颜开。
    富商没有理会那位红衣女子，走到他所谓的“神榻”前，对卢剪说道；“门房大人请看……”
    只见富商掀开外层厚厚的棉布，露出“神榻”的一角，顿时间光芒万丈，如日月之辉，周围的灯火皆黯然失色。正在这时，女子突然用尽最后的力气，挣脱开原雨，冲了过去，扑到在“神榻”上。
    “干什么！弄坏了你可赔不起！！！”富商怒吼道。
    “闪开。”原雨极力护着女子，将富商一把推开。
    卢剪和几个侍卫站一旁冷眼观看，没有做反应。
    而正当众人目光都注视着争吵的两人，红衣女子乘机把手伸入棉布里，按在“神榻”上。周围的众人看不到即将发生的一切，因为女子已用身体完全盖住了“神榻”露出的一角……
    突然间，蕴藏在“神榻”内地无数神结之源被吸入女子体内，周围一切的时间和空间仿佛被冻结。飘落的雪花悬停在空中，所有的声音都悄然消散；扭打在一起的二人仿佛静止，府门前的熊熊炬火如同画卷一般被定格……红衣女子顷刻之间吸尽了“神榻”内蕴藏的神结之源，而“神榻”，则变成了一座普普通通的干枯石块……
    不到一弹指的功夫，一切又都恢复如常。红衣女子也站了起来，翩若惊鸿，婉若游龙，转眄**，光润玉颜，飘逸的秀发楚楚动人，散发出来的阵阵清香沁人心脾……
    周围的人都看傻了眼，原雨也是一脸茫然。刚才还奄奄一息的弱女子，突然间变得容光焕发，精神抖擞。
    “这哪是什么‘神榻’，就是块石头而已。”红衣女子说道。
    “不可能！”富商冲过去，掀开棉布一看，片刻前还闪闪发光的神石，竟然变成了一块灰暗的普通石头……
    “你！定是你！说！使了什么妖法！我的‘神榻’呢？”富商哭吼道。
    “石头就是石头，这么多人都看着呢。谁知道你刚才使了什么幻术让石头发光的。”红衣女子调皮地说道。
    “就是，行骗江湖的幻术罢了，这也拿来显摆。”原雨补充道。
    “你！你！你！”富商气的说不出话来……
    正在这时，丞相府的管家福朴光出来了。
    “什么事儿？”福朴光问道。
    “回管家，没什么大事儿。”卢剪回道。
    福朴光看了看众人，发现原雨竟然也在，赶忙迎上去，作揖道；“公子，是公子回来了！”
    说完转身瞟了一眼门房和几个侍卫：“这些个儿都是新来，该不会冒犯了公子吧？”
    听到管家这么一说，门房和那几个侍卫吓得腿都软了，跪地大呼‘有眼无珠’之类的求饶话语。
    “罢了，让众人都散了。”原雨没有计较太多。
    管家挥手比划了两下，丞相府里随后出来了许多兵士，将众人驱散。
    唯独这位红衣女子站在雪地里，身着清柔的红缕静静的，看着原雨，含情脉脉的眼神让原雨不敢直视……
    只见女子突然上前，双手拖住原雨的俊俏的脸颊，亲吻了一下他的嘴唇……
    “谢谢你救了我，我走啦～～”红衣女子撒娇着说道。
    原雨立刻傻了，愣在飘过的雪花中，一动不动……
    没等女子走远，原雨反应了过来，冲了过去，展开双臂，挡住了女子的去路。
    “慢着！”原雨大喊道。
    “怎么啦～”女子又一次用撩人的目光看着原雨。
    “没……没……没事。”原雨变得有些结巴。
    “哦～那我走咯～”说完，女子又继续往前走了几步。
    “不是……有事！有事！”原雨又冲了过去，拦住了她。
    “什么事嘛～～”
    “姑……姑娘……独自一人，外面……天寒地冻……的，姑娘……打……打算去哪儿？”原雨断断续续地说道。
    “不知道誒～先走走看吧！”女子一脸的顽皮。
    “不许走！”原雨大声说道。
    “凭什么呀～你要强抢民女啊！”女子一脸委屈……
    “不是……当然不是！”原雨赶忙解释。
    “那是什么呀～”女子嗲嗲地问道。
    刚才的原雨可能有点大脑充血，乱了方寸，这会儿，他慢慢缓过神来了，一本正经的说道：“在下观姑娘绝非凡人，天寒地冻竟只着单衣。还有，刚才那块‘神石’也有蹊跷，雨不愿当众拆穿姑娘罢了。”
    “不是凡人？那你觉得我是什么呀～”
    “若姑娘是妖魔，雨决不能放姑娘走；姑娘若不是妖魔，敢否进丞相府，交予高人查验。我相府内，高人众多，定能明辨是非！还请姑娘，跟我走一趟。”原雨义正言辞地说道。
    “好啊～走吧～”言罢，红衣女子先原雨一步，进入了丞相府……
    入了丞相府后，原雨拜见了父亲原和，并与其父说明了之前的一切，原和问道：“还有这等奇事？”
    “福朴光，去，把诸位博士请来。”原和吩咐道。
    “是，老爷。”说完，管家福朴光陆续请来了相府里的十数位精通奇门之术的博士。
    此时的丞相府已不比从前，守备之森严不输皇宫，更是招募了不少博学之士。有的精通奇门之术，有的精通抑魔之法……
    原和正位高坐大堂，原雨次之，单独放了张椅子，让红衣女子正坐对面。各路奇门异士围着该女子晃来晃去，有的摆弄着“照妖镜”，有的挥舞着“抑魔符”，有的诵读着经文，有的高举着各式的法器……
    原和一本正经的坐着，不漏声色。原和也仔细的观察着，一言不发。这红衣女子却不停抿着嘴偷笑……
    弄了许久，一位资深的领头博士站出来说话了：“启禀丞相，该女子并无异常，下官肯定，不是妖魔。”
    “哦，那便好。都散了吧”原和说道。“雨儿，你也累了，早些休息吧。”
    言罢，原和拂手离去。
    “是，父亲也早些休息。”原雨作揖送别其父。
    当原雨起身回过头，发现女子不见了。他赶忙追到前门，又一次拦住了红衣女子：“姑娘，这是要去哪儿？”
    “都已经说了我不是妖魔了，还要拦我啊～”
    “原雨不敢，只是……只是天色已晚，这冰天雪地的，姑娘独自一人，在下不放心姑娘。”原雨说道。
    “嗨～没事儿的～我走啦～”红衣女子正要出门离去，又被原雨拦住了。
    “姑娘！且慢！”原雨突然单膝下跪，作揖说道。
    “在下原雨！生于戊戌年甲寅月丙戌日丁酉时，今年二十七岁。洛阳人士。饱读诗书，学贯古今。琴棋书画，颇为精通。奇门遁甲，略知一二。因功受封，官拜长史。银印青绶，秩俸三千石。家父乃当朝丞相。家中皇帝亲赐良田万亩，宅院数座……特向姑娘求亲，望姑娘应允……”
    “你向我求亲？～”红衣女子非常惊讶。
    “是！还请姑娘应允！”原雨鼓着通红的脸，不敢抬头……
    “那……我考虑考虑吧～”说完，女子绕过原雨，继续往外走。
    原雨赶忙起身，冲到她面前，再次单膝下跪，作揖说道：“方才姑娘说，并无去处，不如先在府中休息几日，再走不迟。”
    红衣女子想了一会儿，说道：“恩～好吧，那我住哪儿呀～”
    原雨听罢，立刻起身朝着管家福朴光大喊：“快！准备最好的厢房，让姑娘歇息。”
    “是，少爷。”福朴光转身离去，还没走多远，原雨又喊道:“不，回来！”
    “少爷还有何吩咐？”福朴光问道。
    “赶紧把我的房间收拾一下，让予姑娘。”
    “是，少爷。”福朴光转再次身离去……
    原雨前边引路，护送着红衣女子来到自己的房间。但女子并没有在意太多，进了房间，直接关上了房门。
    原雨似乎想到了什么，猛然推开了房门，但又突然觉得失礼，又一次单膝下跪，作揖说道：“还未能求教姑娘芳名……”
    “哦～我叫……叫……”红衣女子想了好久，原雨也未敢催问，默默跪等。
    “你就叫我嫣儿吧～”嫣儿微笑着再次关上了房门，独留下原雨傻傻愣在门外，久久未能释怀……
    过了好一会才醒过神来，作揖说道：“谢姑娘……不……谢嫣儿姑娘。”
    她叫嫣儿，想了好久她才说出来。并不是因为她忘了自己的名字，而是天尊座下的二十四小神均无名无姓……嫣儿正是天尊派下凡间，施展【神罚之赐】的烟渺神。
    自从中原大乱，战火连绵，凡间已经九年没有施行人祭，诸神的神力都不同程度的衰减。此次嫣儿施展的【降温之火】，范围太大，神力消耗也非常大，这让她的神力变得不太稳定，短暂地昏厥了过去。也正是如此，人间的【神罚之赐】暂时停止了。就好比一个饥饿了很长时间的凡人，突然狂蹦乱跳，难免体力不支……
    原雨已经安全回到洛阳，而丞相原和早已派出快骑携皇帝圣旨，抢在伊武大将军抵达长城之前，先行赶到，直接让伊夕前往岭南军团驻地锥阳城。为了避免他们父子二人在途中相遇，原和还特意在圣旨里加了一道备注，让伊夕折道离海方向。美其名曰“将离海新招募的精锐一同带往岭南”，原和还真是煞费苦心……
