    安和元年十一月初十，太史令雪洛风携两位博士及数名随从来到奈何桥之外的百里无人区的边界。鞍前和马后的景象可谓两重天地……
    身后的来路一片祥和，云淡风轻，暖暖冬日普照四方，草木上的层层白雪映衬着柔和的光泽，折射出五彩斑斓。数只飞鸟划过天际，一声鸣响回荡山林……
    而前方的无人区则是万物俱灰，草木枯萎，哀风肆虐，浓雾漫天，目视所及不足十丈。
    雪洛风拿出三元三合天星命盘，摆定方位，随后说道：“奈何桥者，抑水而临渊，外盘为乾，乾纳水为木，水生木为贵。我等此行，或将遇贵人。”
    “雪大人不可大意，还是小心为妙。”一旁的随从说道。
    “根据古籍记载，此地距离奈何桥约百里，诸位拽进缰绳，前后两骑不许超过一丈，争取天黑前，赶到奈何桥。”雪洛风带着众人，小心翼翼地踏着迷雾往奈何桥方向前行……他们正踏入一片未知的天地，而等待他们的，是鲜为人知的奇门八劫……
    其一巽劫。
    大约走了没几里地，突然一阵狂风骤起，雪洛风赶紧下马，把缰绳拴在最近的一棵枯树上，大喊道：“二巽相迭，巽为风，两风相加，长风不绝。当以静制动。所有人赶紧下马，系缰绳于大树或巨石，待风停止，不可妄动！”
    狂风不绝于耳，飞沙走石漫天狂啸，身边的人并没有听到他的呼喊。有的慌乱中策马狂奔，不知所踪；有的直接被狂风刮下马背，爬起来后又到处乱跑，迷失了方向……
    雪洛风一行人在狂风中坚持了一个多时辰，待风止而云雾开，四下望去，一行十三人仅剩下八名随从，两位博士和另三名随从已不见了踪影……他缓缓起身，拍去身上的尘土，言道；“众人整理行装，方向东南，继续前进！”
    “奈何桥方位当为西北，属乾，何以向东南？”随从问道。
    “巽为风，五行属木，位列东南，你看，远处东南方向正好有棵大树，当往东南方向。”雪洛风言罢，领着众人向远处的那棵大树走去……
    其二震劫。
    来到大树跟前，天空渐渐开朗，阳光普照。这本应是寒冬时节，却完全不觉得冷，反而温暖了许多，好像来到了炎炎夏日……
    众人纷纷脱去厚厚的冬衣，挂在树梢上，完全不觉得自己身处险地……
    眼前的颗参天的大树，枝繁叶茂，挺拔的树干仿佛深入天空中，周围的几座高山黯然低矮了许多。只见山峰顶上的云雾忽然迅速散开，遮天蔽日，片刻前还是晴朗的天空，顿时乌云密布，雷电骤起，道道雷光，闪亮天地。惊雷四起，劈裂山峰，山上的巨石沿着山脊轰然落下，十数块巨石朝着大树的方向滚来……
    “快跑！”其中一个随从大喊。
    “那！那有个山洞。快跑！”另一个随从也大声呼喊着，往山洞跑了过去。
    “且慢！回来！”雪洛风高呼。
    “快回来！”雪洛风大呼道：“众雷相呼，惊天动地！”
    “震为雷，五行属木，唯有躲避于大树之下，方可求生！”
    无奈事发突然，众人已听不清他的呼唤，先后都朝着山洞跑去。巨石滚滚而来，正要撞上大树时，突然改变了方向，朝着逃跑的数人滚了过去。还未跑到山洞的五名随从被巨石压过，惨烈之景象，不忍直视……
    然而这并没有结束，十数块巨石一齐冲向那座山洞，造成山体剧烈崩塌，藏于洞内的三人瞬间被活埋……
    雪洛风欲哭无泪，现仅剩他孤身一人，单人单骑……他来到随从的尸首旁，垒了些石块，草草掩埋。天地孤寂，万物无声，清风悄悄地拭去泪痕，雪洛风只得鼓起勇气，收拾了必要的物品，独自上路了……
    其三兑劫。
    雪洛风艰难的穿行在山体的狭缝里，滴落的溪水湿透全身，马儿不停惊叫。他一手紧紧拽住缰绳，一手拄着一只树干，两步一滑，三步一倒……
    经过艰难的穿梭，终于走出山涧狭缝，眼前惊现两重天地。
    东边一片祥和，云淡风轻，一条笔直的大道通往无尽的天际，道路旁边有两条溪水，交错延绵，凌凌微光，烟波万里……
    而西边确实愁云密布，阴雨不息，妖风不止，一条曲折的泥泞小路若隐若现，路旁乱石丛生，百草枯零，乱石丛中插着无数把锈迹斑斑的剑柄……
    雪洛风拿出天星命盘，摆定方位，自言自语道：“水为兑，兑为泽，两泽相交，意为二水相交，当属利、贞。”
    他正打算往东边走，突然觉得有哪里不太对劲。转念一想：“无人荒野，凶险之地，怎会有如此祥瑞和睦之景象，莫非这就是传闻中的【海市蜃楼】？”
    “兑为泽，五行属金，位列正西。西边的小路旁插着无数剑柄，寓意为金？”
    雪洛风思虑了片刻，骑上马，踏着泥泞，往西边的小路走去……
    其四离劫。
    沿着泥泞小路走了大约半个时辰，风雨渐止。小路伸向一片漫漫草原，望无边际。继续走了又半个时辰，只见云开日出，眼前豁然开朗。雪洛风心情也慢慢平复了许多，他执起马鞭，策马奔腾，心想着终于快到了……
    可是，他走了好久好久，直到夜幕降临，天地昏暗，还未走出草原……他没想太多，继续策马前行。突然间，马儿不知是被什么东西绊了一下，摔倒在地，把雪洛风也甩出数丈之外。他爬起来，想要牵上马儿继续走。到了跟前才发现，马儿陷入了一片沼泽，而且越陷越深……雪洛风吓得后退好几步，眼睁睁地看着马儿全部陷入泥潭……
    “这回……真的是孤家寡人了……”四周都是沼泽，一不小心就陷落下去，必死无疑。他默默的在草地了坐了好久……好久……
    正当他快要绝望的时候，身边的草地里，燃起了簇簇鬼火，鬼火延绵蜿蜒，伸向无边黑暗……雪洛风趴到草地里，捂起一洼泥水扑向面颊。他需要清醒清醒了，思虑了好一会儿，他明白过来了。
    “火为离，下离上离，为离卦。二离相错，意为光明！”
    “鬼火冥冥，引路前行。只要跟着鬼火的方向，定能走出这片死地。”
    雪洛风沿着鬼火，徐徐向前，身旁不断闪过阵阵亡魂的魅影，吓得他虚汗如雨，不敢直视……他要紧呀，迈着颤抖的腿，一步，一步走着，走着……
    其五艮劫。
    跟着鬼火走了大约一个时辰，光影昏暗，雪洛风一股脑撞到了一块石壁上，顿时间，鲜血直流。他赶忙用手捂住头，恍惚许久之后，他缓过神来，起身定睛一看。
    “苍天啊，何以如此待我！”雪洛风泣声高呼。
    原来，他跟着鬼火，不知不觉走到了绝境，此处是一座三面环山的悬崖绝壁，高耸的山壁高不见顶，身后是点点鬼火，泥泞沼泽……
    雪洛风心如死灰，捂着头仰天痛哭，几乎昏厥过去……
    然而，天下之事，常常变幻莫测，峰回路转。
    当他再次醒来的时候，一切都改变了……他甚至不敢相信自己的眼睛……
    之前三面石壁不见了，身后的草原和泥泞的沼泽也不见了，摆在他眼前的，是一片无边黑暗，一切都变得虚无，前、后、左、右、上、下都是无尽的黑暗，就连他自己踩在什么东西上面，也看不清，眼前的一切都是漆黑……
    思虑了许久，他才幡然醒悟：“刚才三面环山，山为艮，二艮相向。意为静止，当解为停留此处，哪儿都别去。”
    他凭着直觉，扯下一块衣布，包扎了额头，然后慢慢躺下，摸出身上仅存的最后一块干饼。吃完后，默默地睡了过去……
    其六坤劫。
    不知睡了多久，雪洛风的身边突然有飓风刮起，凛凛狂风撕开他的酣梦。他揉了揉眼睛，仔细一看，四周大地一片昏暗，自己身处一边平地之中，地面上什么也没有，天空中唯有紫微星格外耀眼，没有月亮，没有点点繁星，什么也没有……经过了前面的几次劫难，他似乎明白了齐间的奥妙：“此当为坤卦，下坤上坤，两坤相叠，意为大地承载万物，无穷无尽。坤为地，五行属土，位列西南。”
    雪洛风打开天星命盘，依紫微星摆定方位，朝着西南方向走去……
    其七乾劫。
    走着走着，黑暗渐渐褪去，天空开始明亮，一片蔚蓝。周围的地面突然长出了无数缤纷的花朵，花丛最深处，是一片无尽的湖泊……雪洛风走到湖边，捂起洼洼清水，洗去了脸上污垢，顿时心旷神怡。湖水倒映着明媚的天空，呈现出两片蔚蓝……
    “苍天在上，映天于下，天为乾。下乾上乾。两乾相映。意为元，亨，利，贞。大吉之兆！看来真要到了！”
    正在这时，湖面上吹来屡屡清风，雪洛风闭上眼睛，深深地吸了一口。
    “苍天在上，清风在下。乾为天，巽为风，下巽上乾当为天风姤。苍天之下有大风吹过。正当迎风而进，无论方位！”
    于是乎，雪洛风闭上了眼睛，迎着风吹来的方向走去。只见他双脚先后踏入湖中，一步……两步……三步……四步……
    他稳稳地走在水面上，没有沉下去，踩过的水面如同蜻蜓点水不断泛起片片涟漪，溅起的水花“哒”……“哒”……“哒”……“哒”……
    其八坎劫。
    雪洛风就这样踏着湖水，走了一个多时辰，走着走着，“哒、哒”的脚步声变得沉重。他睁开眼一看，脚下已是绿油油的青草，自己正身处一片桃花林中。漫天的粉红色的花瓣随风飘零，沁人的芬芳扑鼻而来。
    他沿着一条林间绿荫小道走去，穿过桃花林，一道河水挡住了去路。滔滔河水滚滚而下，河面有十数丈宽，根本过不去。但他转念一想。
    “水为坎，坎为险，二坎相叠。意为险上加险，大凶之兆。之前明明是乾卦，大吉之兆。为何忽然变得如此凶险？”
    雪洛风以为和之前一样，能行走于水面，试着伸脚踏去。只见他后脚一滑，半截身子落入水中，他拼命抓住岸上的一道树枝，几经挣扎，狼狈爬上了岸……
    虚惊一场后，他无奈地俯身趟下，听着“哗哗”的流水，嗅着桃花的阵阵清香，百思不得其解……
    水流甚急，即使伐木为舟，也不一定过得去。更何况，他随性的物件除了天星命盘基本都弄丢了，吃的也没了……
    “真的没什么办法了吗”？他不断问自己。
    正当无奈之时，无意中一次回眸，他看到了来时的绿荫小道上，那斑驳的脚印。顿时恍然大悟。
    “奇门八卦，变幻莫测。前进未必是前进，后退也未必是后退。既然去路已被阻拦，何不退一步？或许退一步能海阔天空呢？”
    于是乎，他起身往回走，折回桃花林。道路两旁的景物跟之前并没有变化，他开始有些疑惑，“如果不回去，还有别的路吗？”他反问自己。
    “继续走走看吧。”
    当他走出桃花林，眼前的景象真的如他所愿，峰回路转，他这回，真的到了……
    朵朵祥云懒懒摆动，柔柔落霞点缀山林，一块块麦田错落有致，隐约有两三个农夫在田里耕作，田间小道蜿蜒曲折，不远处竟有几所房屋，袅袅炊烟，冉冉升起……
    雪洛风欣喜若狂，飞奔着跑了过去，可快要跑到房屋的时候，不知何处射来一只暗箭，刺穿他的胸膛……他瞬间倒地不起……
    朦胧的眼神中，看到三四个人围了过来，身着金盔金甲，腰间悬挂猛虎玉佩，手持七尺玄铁佩剑。
    这是皇帝贴身禁卫军的装戎，但他们为何会在这儿？这儿何谓会有皇家的禁卫军？脑中盘旋着种种疑惑，雪洛风昏厥了过去……
