    【神罚之赐】已停止多日，看来是烟渺神未能完成使命，天尊震怒，召集诸神，商讨如何再行神罚。
    “烟渺神办事不力，火神[尽]，汝可知罪？”
    “属下当亲往，再行神罚，请天尊恕罪。”火神[尽]反复叩拜道。
    只见天尊展开手掌，瞬时间，火神[尽]浑身透亮，闪耀无比，体内散出无数神结之源，吸附在天尊的手心……“汝管教下属不力，现削去尔三层神力，以示惩戒。此番再往人间，如若有失。定将汝降为凡人！”
    “属下知罪，谢天尊开恩！”火神[尽]痛苦的爬起，再次反复叩拜。
    正在这时，止心公主说话了：“父尊且慢。”
    只见她从玉座上缓缓起身，化作无数神结之源，随风消散……弹指间又汇成一道炫目的光斑，闪现在天尊面前。
    止心公主微微俯身，颔首言道：“父尊息怒。神力之献祭，凡间占九层，灵界一层。仙境、妖、魔均无祭祀。这本就不尽情理。”
    “数千年来，皆如此。有何无理？”天尊反问道。
    “父尊容禀。”止心公主接着说道；“仙境坐拥东海二十八仙岛，修炼仙丹寿水无数，却从未献祭；魔地聚魔卒数百万，炼得魔灵之魂无数，也从未献祭；妖众新推妖王[妍]为首领，却只想着涂炭人间，不思献祭神域。凡间大战初定，无力献祭，何不从别处入手？”
    天尊思虑了一会儿，说道；“心儿以为该当如何？”
    “孩儿以为，仙、人、魔、妖、灵，均应献祭。”
    天尊没有说话，沉默许久，其他诸神也不敢言表。止心公主看到天尊并未反对，接着说：“不如让止心前往灵界；让烟渺神戴罪立功，前往仙境；让火神[尽]将功补过，前往魔地；让金神[灭]收服众妖；凡间之事，念其大战初定，从长计议也罢……”
    “属下愿往！”火神[尽]叩首言道。
    “属下愿往！”金神[灭]叩首附议。
    “也罢，就依了心儿吧。”天尊的怒火无奈地被掌上明珠止心公主一席话扑灭……
    安和元年十一月廿一巳时六刻，正如丞相原和安排的那样，伊夕领着数名随从奉旨来到离海郡郊外的乔木驿，离海郡守李守正和都尉薛果早已在此等候。
    “伊将军一路辛苦。”李守正作揖问候道。“在下离海郡守李守正，这位是都尉薛果。特在此恭候伊将军。”
    伊夕立刻下马，笑着作揖道：“郡守大人客气了，寒冬已至，二位大人等候于此，夕实在是于心不忍啊。”
    寒暄了一番后，郡守李守正便领着众人，回到离海郡府。郡守设下大宴，款待伊夕一行人。纷纷入座后，郡守举起酒杯，言道：“伊将军一路辛苦，下官略备薄酒，为将军接风洗尘。将军请。”
    “郡守大人客气了，请，诸位请。”伊夕举杯，与众人共饮。
    “伊将军且看，这是今天早上刚刚从望东港上岸的鳕鱼，四百里加急，半个时辰前刚送到的。下锅的时候，还是活蹦乱跳……”郡守李守正指着一盘刚端到伊夕面前的一盘清蒸鳕鱼说道。
    “是啊，伊将军赶快尝尝，此鱼做法非常复杂，起刀干净利落，从脊椎直切至腹部，先除去内脏，再以盐、清酒、葱丝、姜片等徐徐腌制，半柱香后，慢火微蒸；其间还需翻滚数次。方能得此美味。”都尉薛果补充道。
    “谢过二位大人。”伊夕言罢尝了一口，“恩，确实鲜美无比，京师洛阳都尝不到如此人间美味啊。”
    ……
    郡府门外大雪纷飞，天寒地冻，郡府内灯火辉煌，食美酒酣。酒足饭饱之后，伊夕发话了：“皇帝诏命，征调离海新募精壮，随夕一同赶往岭南驻地。不知郡守大人准备得如何？”
    听罢，郡守李守正和都尉薛果立即起身，跪在伊夕面前，哭诉道：“伊将军恕罪，自从接到陛下诏命，下官等不敢怠慢，日日夜夜，尽心竭力，多方招募，无奈大战方止，人心初定。现只得新兵一万四千又四百六十三人，离诏命的三万人，还差……还差一半……”
    “请将军放心，末将等一定继续张榜募兵，力争在正月之内补齐。”都尉薛果祈求道。
    “新募兵士，训练如何？”伊夕问道。
    “时间仓促，练兵仅半月余……但……但甲、胄、箭、戟等，皆已齐备。”都尉薛果战颤抖地回道。
    “罢了，全体兵士，明日卯时集合，辰时出发。募兵不力，尔等自行向陛下请罪。”伊夕撂下话语，拂手而去……
    次日辰时，伊夕带着新募的万余新兵，浩浩荡荡出发了，按照丞相原和“备注”的圣旨，他们不能走洛阳一线的官道，因为“太远”了；而是抄“近路”，过潘和县，渡淮水，下涿郡，翻秦岭，穿过长生密林，最后抵达岭南军团驻地锥阳城。
    安和二年正月初一，中原各地载歌载舞，庆祝新年。洛阳城更是张灯结彩，鞭炮齐鸣。而远在岭南的伊夕军团，刚刚艰难地翻过了秦岭，正准备进入长生林……
    “长生林乃是妖孽经常出没之地，谨慎缓行！骑兵将军何在！”伊夕发令道。
    “末将在！”骑兵将军贾英快马来到伊夕面前接令道。
    “将骑兵兵分四路，一路于大军前方十里哨探，两路迂回于左右两翼，防止我大军行进遭到偷袭，一路随行于大军后方，若有敌情，立即接应！”伊夕下达军令。
    “领命！”骑兵将军贾英依令行事。
    长生林是灵界的居所，也是众妖频繁出没的地界。但这并非是众妖的地盘，只是灵界诸精灵允许众妖暂时寄居……精灵虽然收容众妖，但与中原王朝，却是井水不犯河水，互不来往，互不冲突。这里丛林茂密，遮天蔽日，鸟兽常行，水流不止，瘴气丛生，人迹罕至……
    “报……”大军行进了大约三十多里后，一侦骑快马回报。
    “何事？”伊夕问道。
    “禀报将军，前方有一巨木，挡住去路。”侦骑回道。
    “领我去看看。”伊夕说道。
    伊夕随侦骑来到巨木旁，仔细一看，“此事不妙！”
    “观周围树木宽不过一丈余，此拦路巨木，宽三丈有余，既然是有意为之，必然设有埋伏。”
    伊夕快马返回军中，大呼：“传令兵何在！”
    “在！”“在！”“在！”二十八名传令兵齐声回道。
    “大军停止前进，前军改后卫，后军迅速向前靠拢，步兵持盾在前，长戟戒备在后，弓弩手居中，张弓起弦，全军备战！”伊夕发令道。
    “大军停止前进，前军改后卫，后军迅速向前靠拢，步兵持盾在前，长戟戒备在后，弓弩手居中，张弓起弦，全军备战！”二十八名传令兵齐声高呼，重复了一次伊夕的命令。
    听到如此危及情形，这支完全没有实战经验的军队顿时慌乱，有人丢盔弃甲，直接往后方逃跑，有人跑进了树林，有人往前方逃命，整支军队的纪律开始松动……
    伊夕没有生气，没有责骂任何人，而是拿出了一个统帅应有的镇定，向传令兵发令道：“临阵脱逃者，弓弩立即射杀之！”
    “临阵脱逃者，弓弩立即射杀之！”二十八名传令兵齐声高呼，再次重复了伊夕的命令。
    但是，新兵就是新兵，缺乏战阵磨练，还是有惊慌失措的兵士丢盔弃甲而逃。只见箭雨四起，瞬间将逃跑的士兵射成了“刺猬”，不到一盏茶的功夫，竟射死一千多逃兵。其他兵士见此情景，吓得无人敢乱动……
    伊夕看到局面稍稍稳定住了，继续发令道：“恪尽职守，保我生路！给我喊一百遍！”
    “恪尽职守，保我生路！”二十八名传令兵齐声高呼。
    ……
    “恪尽职守，保我生路！”……
    军中将士听到呼喊，逃亡的恐惧慢慢消散，不知是为了给自己壮胆，还为了给战友鼓舞，众将士们也不知觉地跟着呼喊起来……
    “恪尽职守，保我生路！”
    “恪尽职守，保我生路！”
    ……
    “恪尽职守，保我生路！”
    万余名将士齐声高呼，阵阵军威，响彻山林……
    伊夕的判断没有错，大概过了半柱香的时间，无数妖众从两侧树林中冲杀出来，顿时间，杀声四起，血光冲天……
    弓弩手轮番齐射，步兵持紧盾牌阻于前，长枪兵高举长戟斩于后……
    妖众连续发动数次冲锋，均无法冲破伊夕军团防线……
    这时，大妖将「赤虎」震怒了，它跨上一匹【?疏】，大喊道：“赤血军，随我冲！”
    「赤虎」领着百余只高约两丈多，体型壮硕，面目狰狞的猛兽攻杀过来。
    伊夕军团的众将士虽拼死抵抗，却抵挡不住，死伤惨重……
    不到两刻钟的时间，军团已被「赤血军」冲散，截成数段，前后已无法互相接应……
    当此危及之时，伊夕挥起着手中的玄铁佩剑，高呼道：“骑兵何在！随我来！”
    只见伊夕领着一队骑兵，朝着「赤血军」冲杀过去……
    「赤虎」挥舞着一樽数百斤重的流星石锤，连续砸死数十名兵士，妖众士气大增，眼看伊夕军团就要抵挡不住了……
    伊夕快马冲到距离「赤虎」十丈左右，捡起一柄长戟，朝虎掷了过去。一戟刺穿虎的胸膛，但「赤虎」并没有倒下，而是咬紧牙关，硬生生把长戟抽出，胸前的伤口血花喷射……
    他本以为成功刺杀了大妖将，但还没来得及高兴，一弹指功夫，「赤虎」胸前的伤口竟然流血渐止，然后奇迹般愈合了……
    伊夕大为吃惊，但也管不了那么多了，高举佩剑，冲向「赤虎」。被它一个急转身躲闪过去，随后「赤虎」抡起石锤砸向伊夕。说时迟那时快，伊夕立即跳下马，躲过一锤，但他的坐骑却惨死在石锤子之下，凄凄啼鸣震动林间……
    伊夕敏捷地左突右闪，围着「赤虎」缠斗，刺伤虎十数剑，但并没有用。「赤虎」的伤口又不断地缓缓愈合……
    伊夕心想：“妖孽竟有如妖法，必须刺其头颅，方可破之。”
    于是他抽起佩剑，刺向虎的眉心，却被「赤虎」回身一拳，重重击倒在地。正当「赤虎」再次抡起石锤砸向伊夕时，伊夕眼疾手快，抽出腰间的匕首【刺心】，朝「赤虎」掷去。【刺心】扎在了「赤虎」的胳膊上，伊夕心想，“完了……未击中其要害……”
    但出乎所有人意料，「赤虎」突然痛苦不堪，身体僵直，体内顿时迸发出许许多多红光闪闪的的妖幻之灵……【刺心】将散出的无数妖幻之灵吸入剑柄，「赤虎」瞬间化为一具干尸……
    看到大妖将「赤虎」竟然被杀，众妖惶恐不安，军心涣散，纷纷逃离。
    伊夕再次发令：“坚守阵列！穷寇莫追！”
    ……
    坚守了大约半个时辰，确定妖众已然败退，伊夕才松了一口气，下令将士，就地修整，打扫战场……
    又过了一个多时辰，军务官骑马跑到伊夕面前。
    “禀将军，此役，斩杀妖孽四千余，俘获妖孽两千余，我军伤二千余，战死一千余，逃走八百余，射杀逃兵一千余……”军务官回报道。
    “将逃跑被射杀的一千余逃兵，也记入战死名列……让他们的家人，得到一些朝廷的抚恤吧……”伊夕感慨道。
    这新募的万余兵士，均为离海人士，无论是死伤的，或是逃跑的，里面都有他们的同乡甚至亲戚。看到伊夕如此仗义，众将士皆感激涕零……
    不一会，另一名军务官快马来到伊夕面前。
    “禀将军，俘获的妖孽中，有一匹大妖将的坐骑【?疏】，此物凶猛，合十数人之力才能将其锁住……”军务官说道。
    “哦，领我去看看。”
    伊夕随军务官来到这匹俘获的【?疏】前，仔细一看。
    这匹【?疏】全身雪白，双眸赤红，双耳高耸，看起来像一匹马，但头上多出一只散发着白光的犄角，而且四肢壮硕，四蹄坚如磐……它狂傲不羁，十数名兵士围成一圈，一齐拉扯着十数条绳索，才能勉强控制住……
    “我来试试。”伊夕言罢，骑了上去，拽进缰绳，企图像驯服一匹马一样，驯服这匹【?疏】。
    突然间，【?疏】挣脱了众人的绳索，载着伊夕，狂奔而去。将士们见此情形，赶忙上马追赶，怎奈【?疏】速度实在太快，不一会儿，就将追赶的骑兵甩得无影无踪……
    【?疏】载着伊夕狂奔了仅半个多时辰，竟跑出百余里，进入了长生林深处无人之地……伊夕一只手拽进缰绳，另一只手猛烈的拍打【?疏】的头部，但【?疏】并没有减速，而是越跑越快……正当伊夕觉得自己快要坚持不住的时候，【?疏】撞到了一幅巨大的丝网上，停了下来……
    伊夕和【?疏】均被巨网缠住，无法挣脱，转头一看，数只巨型蜘蛛朝他冲了过来，正当巨型蜘蛛挥舞着前肢来到伊夕跟前，准备享用晚餐之时，天空中一道白光闪过，落在数十丈外。
    这几只巨型蜘蛛回头看了看那到白光，顿时惶恐不已，逃散而去……
    伊夕挣扎着抽出腰间的【刺心】，企图将巨网割破而后挣脱。但巨网并没有被【刺心】割破，而是触碰到【刺心】的瞬间，便化为点点光斑，吸附入【刺心】……
    这时，【?疏】竟然也安详的站在那里，完全没有要逃走的意思……
    只见数十丈外的白光中，慢慢走出一人，她越走越近，定睛一看，竟是位女子。
    “长生密林之中，为何会有一女子？是妖，还是精灵？”伊夕带着疑问走了过去。
    这位女子一身霜白长裙，飘逸淡雅，一颦一笑，百媚丛生……
    女子慢慢走向【?疏】，却突然被伊夕拦住。
    “姑娘且慢！此物凶悍无比，切莫靠近！”伊夕大喊道。
    但这名白衣女子并未理会，而是来到了【?疏】跟前，然后伸出手，抚摸着【?疏】的头部，捋了捋它的毛发，说道：“你看，它不是乖乖的站在这儿嘛……”
