    太行山，自古以来便是群山环绕之险地，且冬无严寒，夏无酷暑。
    其山势无比之雄特、如拔地通天，甚是险峻。
    世人但凡谈及太行，就必定会联想到世间的第一隐世大帮――墨家。
    墨家，一个以机关术闻名，而又极其神秘隐世不出的大帮。
    其帮内弟子，更是数不胜数，遍布大江南北，而墨家机关术，更是以诡异多端著称！
    对于第一大帮的发源地，世人只知道是在太行深处的一座古城之中，具体却不知是身藏何处。
    而这座藏与太行深山之内的古城，正是墨家耗时三百余栽才彻底建成的玄铁机关城。
    玄铁城内，机关众多，而只有一处的机关，却是最为复杂，也是带动整座机关城的重要动力纽扣――隐灵秘府！
    在秘府东南西北四个重要的天字位，各塑有一尊机关兽为之镇守。
    每当午时三刻，隐灵秘府便会准时溢出大量的神秘灵雾，使得城内环环相扣的玄铁机关得以正常运转。
    隐灵秘府，也正是因此而得名。
    而此时此刻，在秘府的青铜机关门前，却有一名身穿锦缎黑袍的银发青年，正一动不动的注视着眼前紧闭的府邸。
    看着眼前近在咫尺的灵府，黑袍青年仿佛陷入到了深深的回忆当中，整个人矗立在原地，犹如一尊木雕一般。
    机关城内，时而呼啸而过的飓风，将青年背后的三尺银发，吹的呼呼作响。
    而后者矗立如雕的身体，却根本没有被挪动丝毫。
    许久，黑袍青年那如刀削一般的脸上，猛然骤变，突然又仿佛是想到了什么，随即又缓缓的释然了开来。
    “十年了，这一等，便是整整十年，这十年，真像是一场梦！”
    看着眼前紧闭的府邸，黑袍青年仿佛陷入了深深的沉思当中，又或许是想到了什么，整个人无比苦涩的自言自语道：
    “你曾经，对我说过，时间，能让人忘记了疼，忘记一切，可是，为什么到头来，我的内心，却只会随着时间越来越疼？”
    “原来时间，只能让人习惯疼，却根本就忘记不了疼，一直以来，都是你在骗我，都在欺骗我！”
    此时，黑袍青年俊俏的脸上，时而愤怒，时而大笑，情绪不断的转换，状若疯癫。
    但即便如此，却依然难掩黑袍青年内心深处的思念之情！
    时间，仿佛停滞。
    曾几何时，在三圣庵内的那个千年槐树下，那个身为江湖浪子的少年，与那个她之间所定下的约定，是何等的稚嫩可笑。
    “约定，不正是由两个人来共同守护的吗？，可如今，你却独留我一人来守护，为什么？为什么？还是说，你，难道早已忘了我们之间的约定？”
    愤怒，埋怨，又或是不甘。
    黑袍青年猛然仰天大声咆哮，随即向面前的府邸，快速的迈动了脚步。
    在布满机关的城内，黑袍青年仿若一缕清风，身形微微一闪，便瞬间出现在几丈开外。
    速度之快，如闪电一般，整个人正无比快速的接近着眼前近在咫尺的隐灵秘府。
    一丈，两丈，三丈……
    “吼――”
    当黑袍青年离秘府不足十丈时，秘府东南西北四座仿佛雕像一般的机关兽，终于剧烈颤抖了起来。
    见如此，黑袍青年却丝毫没有停下脚步的意思。
    不仅如此，反而如闪电般的身影，更是在不断转动的机关中，加快了速度。
    当黑袍青年距离秘府大门只有一步之遥时，一道无名天火，瞬间自青年面前升腾而起，将前者的去路，死死的堵了起来。
    而四道巨大的黑色身影，更是仿佛一眨眼般，瞬间便出现在了黑袍青年的周围。
    还不等黑袍青年反应过来，一道强烈无比的劲风，便直奔黑袍青年后背而来，与此同时，一根黑色的赤鳞白鞭，闪电般的自青年脚下探出。
    对于这突如其来的阻拦，黑袍青年见状眉头微皱，下一刻，整个人便瞬间出现在了十丈开在。
    落空的阻拦，轰然一声，猛的砸向了青年原本站立的地方。
    一时之间，尘土四起，脚下的机关壁，更是猛的剧烈抖动了起来。
    阻拦青年去路的，正是一直镇守秘府的四尊墨家机关兽。
    四头主体足有九丈之高，通体由精铁打造而出的玄甲，无比的程亮，身上的倒刺，更是根根竖立而起。
    而青年之前所站立的地方，几根刺鳞，早已没入了由玄铁打造而成的地面，其尖锐程度，令人咋舌。
    见黑袍青年如鬼魅一般，尽数躲避掉挥去的偷袭，四尊如洪荒猛兽般的机关兽，前腿猛然一动，瞬间便带起四道连串幻影。
    眨眼间，便再次来到青年身前，巨大的躯体，对着青年就是当头砸来。
    这一次，黑袍青年并没有选择再次躲避，而是对面前的四尊甲兽，缓缓伸出了自己纤细的右手。
    随着青年缓慢的抬起，右手之上，一股妖异的白光，竟然猛的吞吐了起来。
    墨家机关，天下闻名，机关兽，更是墨家出了名的得意之作。
    精妙的甲身，奇快无比的速度，可怕的攻击力，灵敏的反应能力，更是铸就了机关兽的诡异多端。
    但即便如此，在四尊机关兽的面前，黑袍青年却依然不为所动。
    并射而来的四道幻影虽快，但是黑袍青年更快，眼看着四尊机关兽与青年不足一尺时，一道幽幽的白光，刹那间便自青年身前显出。
    轰――
    仿佛刀光剑影一般，四尊机关兽前冲的身体，突然便嘎然而止。
    时间犹如静止了一样，后者程亮的甲壳上，猛的剧烈抖动了起来，一道道裂纹瞬间犹如雨后春笋一般，自机关兽的前身，猛然顺着甲身向后延伸而去。
    墨家闻名天下，最为得意的机关兽，竟然在这一刻彻底崩裂了开来，没错，就是崩裂！
    一道又一道触目惊心的裂痕，不断的扩大延伸，先前还无比威严凶猛的机关兽，这一刻竟然犹如瓷器一般，彻底崩碎成了无数碎片。
    对此，黑袍青年并没有过多的意外，仿佛意料之中一般，微微扫视了一眼身前碎成一片的玄铁碎片，便再次迈动脚步，向府邸大门而去。
    “你，看到了吗？看到了吗？我说过，总有一天，我与你之间，将再也不会有人能阻挡的了我们！你看，我，我终于做到了！”
    不得不说，黑袍青年的情绪，此刻更是极度的不稳，或许是离大门越来越近的缘故，又或许是其他的什么原因。
    这一刻，黑袍青年并不知道自己究竟等待了多久，但是即便如此，看着眼前的玄铁大门，黑袍青年还是毅然选择了推开。
    嘎吱――
    随着紧闭的大门，被黑袍青年缓缓的推开，一股刺骨的寒气，瞬间自厚重的大门内扩散而出。
    厚重的大门上，更是悄然结起了一层寒气逼人的薄冰，随着寒气的惯出，周围的气温也随之下降。
    而对于突然下降的气温，黑袍青年并没有过多的反应。
    微微抬头向门内望去，青年单薄的身体，此刻竟然猛的剧烈抖动了起来，仿佛在这一刻，青年的身体被猛的插了一刀一般，显得异常的反常。
    在府邸的中心，四条粗大的玄铁链，仿佛如虚空深处延伸而来，正紧紧的将中心的一块千年玄冰尽数缠裹。
    与其说中心被玄铁链捆绑的是一块千年玄冰，倒不如说是一副棺具来的恰当。
    因为在晶莹剔透的玄冰之内，一个身着蓝色梦袍，五官精致的女子，正悠然的躺在玄冰之内，仿佛睡着了一般。
    冰棺内，女子的五官就像是经过精心雕琢的玉器，精致紧促的眉毛，如柳叶一般，微微倾斜于紧闭的双眼之上，挺直微翘的鼻头，小巧单薄的嘴唇，显得异常的可爱。
    她的脸，如玉器雕琢一般，一头蓝色的秀发，微搭与肩后，一缕发丝，于脸颊两侧微微而起，如风律动一般，整个人犹如一个不食人间烟火的蓝色精灵，无比安静的卧于玄冰之中。
    也不知是为何，在黑袍青年看到这具冰棺时，脸色瞬间苍白一片，整个人就像是变了一个人一样，猛然失了方寸，直接就向冰棺扑了过来。
    伸出纤细剧颤的双手，丝毫不忌讳扑面而来的千年寒气。
    透过刺冷的寒冰，不断的抚摸着冰棺内，女子那精致如玉的俏脸。
    虽隔寒冰，但却仿若近在咫尺一般。
    而在这一刻，黑袍青年幽深的视线透过寒冰，一眨不眨的看向棺内的女子，仿佛穿透了无尽的时空，削瘦的身子，也抖动的越加猛烈起来。
    “你，你知道吗？你给我的承诺，最后，最后终于还是变成了，你给我最大的伤害，为什么！这到底是为什么啊？”
    情绪激动的黑袍青年，终于在这一刻失去了最后的一丝机智。
    被寒冰所倾覆的双手，不断的摇晃着身前的千年玄冰，四周的铁链，更是被晃动的剧烈作响。
    岑岑的寒气，早已将前者的双手尽数冻结，但青年却丝毫没有要松手的意思。
    此时，黑袍青年苍白的脸上，时而哭泣，时而悲愤。
    仿佛眼前的一切都是梦幻一般，但是却又是如此的真实，虽然明明已经知道了答案。
    但是黑袍青年，却还是依然掩藏不住，此刻无比悲愤的内心。
