    “荀，荀草羹！荀草羹！！！你，你真的要请我吃荀草羹嘛？”
    一听阿罗竟然要带她去吃荀草羹，先前还无比抱怨的鱼泡饭，猛然间，仿佛变了一个人一样。
    可见，食物，对她是多么的有诱惑力！
    阿罗深邃的瞳孔中，无奈的闪过一丝精光，藏于破衣之中的右手，却是猛然间，亮起了一道微蓝的薄弱毫光，诡异而又神秘。
    仿佛错觉一般，稍瞬即逝，丝毫没有引起任何人的注意，包括鱼泡饭，也是如此。
    两个破衣烂衫的乞丐，就这样在街头的角落里呆坐着，丝毫没有引起街上络绎不绝的行人注意力。
    也是，两人的举动，在外人看来，无疑也就是两个傻子罢了。
    一个不断傻笑，一个宛若白痴，就是如此。
    ...
    街头角落里，阿罗静静的坐于石板之上。
    袖中双手，更是不断的变化着一个又一个奇异的手势，枯瘦的身体，竟然微微轻颤，但却丝毫没有引起他人的注意。
    而单薄的胸口上，却是无比轻微的上下进行着起伏，呼吸之间，极有规矩的循环着。
    此时若是有灵师在场，便一定会发现，距离乞丐越近，空气中不断流动的灵力，便会越加的不稳定，隐隐有暴走之意。
    一丝丝微弱的灵力，毫不起眼的钻进袖袍之中，缓缓的渗进阿罗那瘦细的手指之中。
    真是造化弄人，自己力争于府邸之中，死于爱人身边，醒于渡舟之上，却生于蛮荒异界。
    虽然摆脱了前世的束缚，但也增添了曾经的压力，自己，始终还是没有达到自己的目的。
    不过还好，虽然自己莫名其妙的来到了这个所谓的蛮荒大陆，但这千机焚心，却依然存在，不过就是目前的这副身体，根本就无法发挥前世的实力罢了。
    前世的修炼者，称之为修士，而这里，却是自己怎么也看不透的灵师？
    而天地间的真气，却远比前世浓郁百倍！
    或许，这根本就不是自己世界里所认识的真气，而是，灵气！
    感受着不断被温润的双手，阿罗只觉异常的清凉，仿佛是将双手伸进了冰窖一般！
    感受这双手之上的剧烈变化，阿罗更是震惊无比。
    自己只是微微依照前世的修炼方法，微凉的吸入了一丝所谓的灵气，便会有这般效果？
    阿罗不知道，蛮荒大陆上的灵气，那是经过了上万年的沉淀，是蛮荒大陆上，最为精粹的一股浩气，自万物之灵气，远比他所认知的真气，还要精粹万倍不止。
    “喂！阿罗？阿罗？”
    见不知在发着什么呆的阿罗，低着头一动不动的坐在那里。
    好奇的鱼泡饭，伸出黑乎乎的右手，不断的在后者眼前晃动。
    “你又在发什么呆啊？走啊，我还等着吃荀草羹呢！”
    猛然一愣，旋即回过神的阿罗，眸底一道蓝光，稍瞬即逝。
    ...
    ‘你，看到了吗，我，终究还是不甘心，若是再给我一次机会，我定不重蹈覆辙，你看到了吗？’
    ...
    纵有万般无奈，却依然无法改变。
    阿罗内心也深知如此，但是，他依旧是不甘！
    但是纵然不甘，有又如何呢？回不去的终究是无法回去，唯有接受现实，彻底的融入到这个新的世界当中，才是阿罗的最要做的。
    “那些人手里拿的，就是这个世界的流通币了吧？”
    回过神来阿罗，将面前的脏手挡开，对一旁的鱼泡饭说道：
    “你，暂且在这里等我一会。”
    随即丝毫不理会一旁不知情况的泡饭，猛然起身，穿过大大小小的摊铺，向着街上游走而去。
    “莫名其妙！搞个什么东西？”
    嘟着嘴的泡饭，无比生气的坐在石阶上，瞪着双眼，鼓着腮帮子，一动不动的看着渐渐走远的阿罗。
    “一会神经兮兮的，一会又跟一个傻子一样，痴痴呆呆的，究竟是要干嘛！”
    尽管鱼泡饭的意见极大，但是阿罗接下来的举动，却起彻彻底底的将她给吓了个半死。
    只见一身破衣破裤的阿罗，不断的游走于各个店铺摊贩之中，一会这里逛一逛，一会哪里看一看，简直就不想是个乞丐，更像是一个逛街的少爷。
    “衮开，你个臭晚饭的，”
    ...
    “哪来的乞丐，离劳资远点，臭死了”
    ...
    “喂喂喂，谁让你来着的？我还做不做生意了？赶紧衮开”
    ...
    “呜，臭死了臭死了，臭乞丐离我远点，这可是上等的冰蚕锦缎，碰赃了小心你的鼠头！”
    毫无疑问，宛如过街黑鼠，走那那挨骂。
    对此，在街上闲庭阔步的阿罗，丝毫没有理会周围行人的怒骂，就好像这些人，根本就说的不是自己，整个人一副事不关己高高挂起的态度，依旧在街上不断的游窜。
    “疯，疯了？”
    看着阿罗无比怪异的在街上乱逛，鱼泡饭简直就不敢相信，向他这样的乞丐，泡饭可是头一次见。
    一般乞丐是万不敢如此大胆的行走与街道之上，更别说是如此的毫不在意。
    哪怕就算是逛街行乞，也是背躬背膝，绝不会想阿罗一样，昂首阔步，哪里人多凑哪里。
    如此大胆的行为，那可是要挨揍的啊。
    若是一不小心惹恼了灵师，后果更是想都不敢想。
    对此，阿罗却是丝毫的不在意，若不是见其身上还披着破衣破裤，恐怕别人还真会把他当做是谁家的公子哥呢！
    “搞定！收工！”
    似乎是没有什么有意思的物品，能够引起阿罗的注意，又或是“逛街”，逛的有些劳累。
    总之，阿罗是终于不在街上大街上大摇大摆的逛街了。
    行至一小摊铺前，便不着痕迹的转身向鱼泡饭躲藏的角落里走去，一路上，鱼泡饭贴在墙角，跟着阿罗乱转。
    她实在是想不通，阿罗究竟是在搞什么？
    如此怪异的行为，更是让鱼泡饭丈二和尚摸不着头脑。
    “喂，你要死啊！你知道你刚刚在做什么吗？”
    “呜~”
    还不待鱼泡饭无尽的抱怨低怒吼，阿罗便一个上前，猛的将后者的嘴给捂住。
    “嘘！”
    “别说话，跟我走，带你去吃荀草羹！”
    似乎是被前者捂的太紧，又或许是听到有荀草羹吃。
    刚刚还在抱怨的鱼泡饭，瞬间就将前者诡异的举动给忘了个干干净净。
    “呜...呜呜...呜！”
    街角上，两个破衣小乞丐，就这样在街上川流不息的人群下，渐渐的消失不见，至此，并没有一人发现有任何的异常！
