    ……
    “你到底在搞什么鬼？阿罗！”
    气鼓鼓的鱼泡饭，突然挣脱掉阿罗的右手，鼓着腮帮子，怒气冲冲的道：
    “从刚刚，你就开始发疯，现在又说去吃好吃的，喂，有你这样耍人的吗？”
    一路被阿罗带到偏巷子的鱼泡饭，终于是忍无可忍了。
    哪有吃羹吃到偏巷子里来的？
    ...
    见鱼泡饭终于忍不住爆发，身后的阿罗，嘴角微抿：
    “你看，这些是什么？”
    .
    “？”
    .
    阿罗云谈风轻的将左手，缓缓的伸出长破袍，顿时一堆五颜六色的荷包，出现在泡饭眼前。
    “这，这是？”
    见阿罗突然掏出这么一堆七彩的荷包，鱼泡饭双眼，猛的瞪的滚圆，嘴角，更是一阵的猛抽：
    “我，我，我的天！”
    见到鱼泡饭露出如此的惊诧神情，阿罗微微一笑：
    “没错，正如你所见，你想吃多少荀草羹都有。”
    对于阿罗的话，鱼泡饭根本就听不进去。
    猛的大吸一口冷气，随即再次睁开眼，泡饭看到的，仍然是不断在眼前晃来晃去的七彩荷包。
    “哈哈哈哈，发了，发了，发了，不是做梦，这真的不是在做梦。”
    “啪~”
    鱼泡饭猛的一把将阿罗手中的荷包夺走，整个人瞬间如傻子一般，疯癫了起来。
    看着手舞足蹈，笑比山高的鱼泡饭，阿罗苍白的脸上，一抹苦涩，瞬闪而过，良久后，不由的微微摇头：
    ‘真没想到有一天，我会用它来做这种事情。
    不过，让我万般没想到的是，这个世界所谓的灵力，竟然是如此的神奇，我只是略微运转了一遍千机，便瞬间就达到了焚心第一重！
    这功法之难练，前世耗尽数月苦修才达到的入门一重，而现在，竟然轻轻松松便突破了。
    这如何不叫人称奇？’
    感受着略微清凉的双手，阿罗只觉内心深处，一股难以掩饰的野心，正在不断的发芽生根。
    “没想到你还有这个本事，哈哈~”
    难掩心中喜悦的鱼泡饭，就像是发现了新大陆一般，盯着阿罗，就是一阵的猛看。
    “原来你刚刚在街上走来走去，而是在偷荷包啊！”
    “借，并不是偷！”
    脸上的神情瞬间凝固，不悦的阿罗，对一旁死死抱着各种荷包的泡饭道：
    “还吃不吃你的荀草羹了？”
    “啊！吃，吃啊，为啥不吃？”
    唇角微扬，笑的合不拢嘴的鱼泡饭，不由的欢呼道：
    “有了这么多蛮荒币，我一定要把所有的好吃的都吃一个遍，从荀草羹开始！”
    “喂，你走不走？”
    对于自己偷窃的行为，阿罗本身就不会承认，更不会承认用墨家玄学去行偷窃之事！
    自己只是去借！
    ...
    并不是偷！
    ...
    借乃是平常之事，谁还没个落难之时呢？
    对此，阿罗是丝毫没有心里负担。
    一道寒光猛然窜进阿罗的衣袖当中，对此，身后的鱼泡饭却是全然不知。
    ……
    与此同时，某摊铺前，一声怒吼声，却是猛然炸开了天际。
    “滚蛋，谁偷了我的荷包？我的荷包呢？”
    .
    “喂！你到底有没有钱，没钱这玄木，我可不会卖给你！”
    .
    “啊！我的钱，我的钱不见了！是那个混蛋偷了我的钱？”
    .
    如沸腾的热浪，一声高过一声，男子的怒吼声，仿若一导火线一般，瞬间便点燃了整条街上的人群。
    “我，我的蛮荒币！”
    .
    “我的蛮荒币！”
    .
    “啊！混蛋，谁偷了我的紫草根！”
    .
    “混蛋，到底是谁偷的！我一定要宰了你的手！”
    ……
    对于瞬间炸街的行人来说，他们始终是无法理解。
    为什么自己的荷包会不翼而飞，凭空消失？
    而且还是在如此人多的场所，所有人一同丢失？
    如果只是偶然，这些人倒也不会有多惊奇。
    但是这些人里，偏偏却包括的各种灵师，豪门贵族，纨绔子弟。
    平常之人，被窃了去，但也说的过去，但是对于一向受人尊敬的灵师，怎么也会被人神不知鬼不觉的偷了随身的荷包？
    如此大胆，且丝毫不留一点痕迹的行窃。
    这些人还是头一次遇到，如此大规模的盗窃，就连灵师都未发现，这就有点让人暗暗称奇了。
    “嘭！”
    “混蛋！我一定要宰了你！”
    街上时不时便有灵师暴走，对于一向受人尊敬的灵师来说，那一个不是高高在上？
    ……
    对于这些人的暴走咒骂，反正阿罗是听不到，就算是听到了，也只会事不关己高高挂起。
    我只是借了你们的东西而已，偷你们东西的，又不是我！
    恐怕世间有如此想法的，也就只有他阿罗一人了吧！
    ....
    “这，这荀草羹，可是人间的美味，不，不仅，能够裹腹，而，而且啊，还，还，能，能够养颜呢~”
    坐在二楼最角落里的阿罗泡饭两人，正津津有味的吃着面前的白色灵粥，芸芸白雾，不时自玉盆之中升起，宛若仙露一般。
    坐在窗边的阿罗，细细的品尝着竹碗中的草羹。
    对一旁的喋喋不休的泡饭，直接选择了无视。
    不过这也难怪鱼泡饭会对这草羹情有独钟。
    入嘴丝滑，香味十足，一口便足以使人神清气爽。
    不得不说，这荀草羹，端的是世间美味。
    看着一阵狼吐虎咽的泡饭，阿罗不由的皱了皱眉。
    吃相...真的是，太难看了！
    ....
    “这都什么事啊？现如今连乞丐都能进楼吃饭了？”
    “喂！小二，你们老板怎么回事？怎么能让这种废物与我们一起吃饭？”
    “就是，简直是恶心死人，这饭谁还吃的下去啊？”
    “抱，抱歉，抱歉各位爷，这，这都是掌柜的安排啊！”
    “狗日的掌柜！赶紧让他把这两个臭东西轰出去，跟这种乐色坐在一个楼里吃饭，简直就是恶心。”
    对于酒楼内的抱怨哀声，阿罗两人仿佛置若未闻。
    若是放在之前，恐怕阿罗本人还会遭遇之前被摔的命运，更何况是鱼泡饭？
    若不是付出了别人十倍的蛮荒币，恐怕此时两人还不知道在哪坐着呢！
    吃饭给钱，天经地义，灵师亦是如此，这是尝试，当然也免不了一些位高权重之人。
    但是对于这些市井小民，却还得遵照这个共识，哪怕对方是一个乞丐也是如此。
    只要陶的起钱，乞丐也能上桌吃饭，更何况还是掏了十倍的价格呢？
    虽然是极力的不愿，但是价格摆在那里，酒楼掌柜，自然而然是断不会拒之门外。
    所以，这就有了眼前的这一幕！
