    乞丐进酒楼吃饭，恐怕这还是人生第一次遇见吧？
    什么时候，连乞丐都混的如此之好了？
    对于别人的流言蜚语，恶语相向。
    阿罗泡饭两人，依旧是不闻不问。
    付钱吃饭，这是人之常情，谁能说乞丐就不能进楼吃饭了？
    再者说了，我给钱吃饭，谁又能乃我何？
    别说自己是乞丐了，就是个傻子，我来付钱吃饭，谁还能拦的住我？
    论脸皮薄厚，阿罗泡饭当属第一！
    ……
    “呼啊~”
    猛的打了一个满意的饱嗝，鱼泡饭活动活动了双手：
    “呼，我从来都没有像今天这样，这样...嗝...今天这样吃的这么饱过，我真是爱死荀草羹了，哈哈~”
    阿罗微闭着双眼，也有些吃力的道：
    “吃也吃饱了，喝也喝足了，接下来，去弄一套像样的衣袍后，你带我到这个镇子上的藏书馆去。”
    ...
    “嘿，一顿下来，咱们还剩这么多蛮荒币呢！”
    将剩下的荷包掏了出来，乍一看，竟还有数十个之多，愣是把泡饭高兴的无与伦比。
    两人此时就好比暴发户一般。
    看着吃跑喝足的鱼泡饭，一个劲的在那傻笑，阿罗不由的皱皱眉：
    “行了，别在那傻笑了，赶紧走！”
    对于泡饭如此大胆且毫不避讳的举动，阿罗除了无奈，也只有头疼了。
    这要是让这些荷包的主人看到，自己两人还有活路？
    要知道，现在的阿罗，也只不过是一个乞丐，手无缚鸡之力，除了刚运转突破的焚心一重之外，便在无其他助力。
    而焚心一重，也只是刚入门级别而已，说有多大的威力，根本就不可能，除了在手速方面，有所增益之外，在无其他用处。
    这若是被普通行人发现，倒也罢了，大不了就是一阵毒打，抗一抗，也就过去了。
    但若是被灵师所发现，连阿罗自己，都根本没有丝毫的把握，能够全身而退。
    毕竟，现在的人都很“小气”，借个东西，都得战战赫赫不是？
    “哎，哎，哎，借过借过，哥几个借过一下！”
    突然，一道身影，自街道上一阵乱撞而来。
    “哎抱歉，借过一下！”
    “喂，你没长眼啊！”
    鱼泡饭始终也想不通，自己走在街角上，如此少人的地方，竟然还有人像自己撞来。
    这么大的地，这么大的一个活人，还偏偏就撞到了自己？
    “喂，你有没有搞错？瞎子吗？”
    回应鱼泡饭的，则是身后匆匆远去的背影。
    对于这突如其来的一撞，鱼泡饭是丝毫的没有反应过来。
    而看着渐渐离去的模糊背影，阿罗也是陷入了一阵的沉思。
    对于这道人影，阿罗也是莫名其妙，自己两人走的地方，本就是无比的偏僻小巷，怎么还会有人向自己撞来？
    “不好！泡饭，你看一下剩下的荷包还在不在？”
    “荷包？啊？”
    回过神来的鱼泡饭，猛然一愣，随即连忙慌手慌脚的向破衣兜里掏去。
    “啊！荷包！我的荷包呢？我的荷包哪去了？”
    见鱼泡饭如此，阿罗神情突然一变。
    方才那人，定不简单！
    扭头向早已没了人影的空巷子里望去，阿罗深邃的眼眸，更是猛的收缩。
    没想到这一幕，竟然会发生在自己的身上？
    在自己的眼前，就这样不着痕迹的拿走了泡饭所有的荷包？而自己到现在都未发现，他是如何将手掏进泡饭的口袋的！
    虽然不明白是怎么一回事，但是这种近在咫尺的感觉，极度的让阿罗不爽！
    不管是曾经，还是现在，这种近在眼前的事情，阿罗也是头一次碰到！
    “怎，怎，怎么办啊！阿罗...”
    见鱼泡饭万般焦急的在哪里打转，无奈的阿罗，也只能摇头叹气。
    先前那人，自己甚至都还没怎么仔细看清长什么样，便嗖的一下就撞了过去，掏东西的手法，竟然丝毫不逊色与自己。
    自己还能怎么办？就凭现在这副羸弱不堪的身体？还是靠这一双细手？
    “唉，没了就没了吧，既然已经发生了，这件事情就先放这里吧！”
    “我的荷包~”
    欲哭无泪的鱼泡饭，简直撞墙的举动都有了，自己这辈子都没握过如此多的蛮荒币，这一次好不容易有了这么多钱。
    却，却还没捂热，就这样飞了？飞了？
    恨不得将自己骂死的泡饭，此时是要多难受就有多难受，那种失去的感觉，真的是入骨的痛！
    “行了，哪里有藏书的地方，先带我去看看！”
    自己都没这么伤心，至于吗？不就是一些钱币吗？
    看着梨花带雨的鱼泡饭，黑漆漆的脸上被泪水模糊的乱七八呀，阿罗就是一阵的头疼。
    这简直就跟疯子一样，动静要不要如此之大？
    看着丝毫不理会自己阿罗，独自一人向前走去，泡饭连忙止住了哽咽声，向着前者追了出去。
    “喂你知道哪里有藏书的地方吗？你就不能等等我？”
    ……
    这个世界，越来越让人无法看通透。
    “竹灵镇虽然叫镇，但是其规模，可不单单是一个镇子那么小，光人口就高达上百万呢，因为这里几乎没有什么战火，而且其他地方的势力，也是不敢对这个地方乱来，所以这就导致了镇子的无数膨胀。
    因为没有战火，所以这附近的人，都陆陆续续的搬到竹林镇来，为躲避各大势力之间的厮杀而造成伤害
    而藏书阁，在竹灵镇里，也确实是有这么一个地方，
    不过一般都没什么人去，哪里存放的，也是一些世间典故之类的什么乱七八糟的书，一点用都没有。
    ”
    仿佛早已忘了自己之前被人偷盗的事情一样，此时的鱼泡饭，喋喋不休的对一旁的阿罗介绍道。
    “世间典故？”
    “听其他乞丐，是这么说的，说偷来擦屁股都嫌硬，一点用都没有，而且哪里还有一个臭老头子，特别的讨厌，一天到晚都是凶巴巴的！”
    “臭老头子？”
    “嗯，每一次我想偷溜进去玩，最后都被那个臭老头子给赶了出来，好几次更是差点被他给绑在树上！”
    仿佛是想到了什么不堪回首的往事一般，咬牙切齿的鱼泡饭，一股深恶痛嫉的捏起了自己的小拳头。
