    ……
    望了望一旁的泡饭小乞丐，阿罗对此并不在意。
    对于她口中所说的那个臭老头子，阿罗却是非常的好奇。
    转过九街八巷，跟着泡饭一顿乱转的阿罗，终于是见到了泡饭口中的“藏书阁”。
    与其说是藏书阁，倒不如用破祠堂来形容的更加贴切。
    这也许在乎与它，泡饭所带的这个地方，实在是过于偏僻，属于正街以北，古镇偏西。
    基本属于村尾，靠近竹山一侧了。
    又或许是因为人少之缘故，又或许是许久未曾翻新，总之，让人一眼望去，很难与心目中的藏书阁相吻合。
    破败，腐朽，落寂，宛若世间之苍凉。
    看着眼前的藏书阁，阿罗微闭着双眸，嘴角毫不留意的微微一抽。
    四层如古塔一般，依次叠加，灰袖的顶瓦上，更是杂草丛生，尽显古塔沧桑
    再加上周围破败的早已舍弃的木房外，便再无其他。
    空气中弥漫着一股时代的腐朽味，和时不时竹山偶尔传来的虫鸣外，整体来看，目前还是不错的！
    当然，有如此想法的人，除了阿罗之外，其他人可不会这么想。
    破败古塔楼阁外，有一圈坍塌的不像样的泥墙，透过泥墙，阿罗好奇的打量着古塔四周。
    而一旁的鱼泡饭，却是双手环抱，无比万恶的看向周围，心情自然而然可想而知。
    或许是想起了什么，又或许是见到了什么，阿罗的目光，在院内的古塔上，停留了许久许久。
    久到一旁的泡饭，闲着躺在泥墙上睡了过去。
    阿罗自己也不知道是为什么，眼前的场景，自己尽然无比的熟悉，仿佛何时自己曾来过这里？
    又或许没来过？
    暗沙的晕光，透过山中竹林，不断的折射到这里，感受着一股仿佛久远而腐朽的空气，阿罗内心，百味难说。
    啸风佛过，丛草遍布的院内，一道按于泥墙之上的木门，若隐若现，无比的虚无缥缈。
    不知何时，呆立于泥墙之外的阿罗，终于是抬步，向着方才所发现的木门处走去。
    一旁昏昏欲睡的鱼泡饭，猛然跌醒，便连忙跟了上去。
    寻着记忆，阿罗两人在泥墙之外饶了大半圈，这才发现泥墙之上的木门。
    “咦，没想到这个破地方竟然还有一扇们耶？以前我怎么没发现，害得我好几次逃跑翻墙被逮住！”
    仿佛见到了什么不可思议的事情一般，乱发下泡饭的黑脸上，更是无比的惊起。
    自己来这个地方没有上百次，也有八九十此了吧？
    为什么自己从来就没有发现这个院墙内，竟然会有这样的一闪木门呢？
    奇怪，也没听其他乞丐说过这里有门的啊？
    对于突然出现的木门，鱼泡饭惊诧不已，不由的举起两个黑乎乎的小拳头，穿过脏发，使劲的揉了揉眼睛。
    对于身旁鱼泡饭的诧异，阿罗并未听见，哪怕就算是听见，也根本就不会去理会，哪怕鱼泡饭就站与阿罗身旁。
    此时的阿罗，早已是被眼前的木门所吸引。
    不知是何木所做之门，虽已破败不堪，腐朽沧桑，但是阿罗依旧能够看出门框之上所篆刻的图案。
    仿佛跨越了无尽的时空，又或是感受到了无尽的苍凉，深陷其中的阿罗，额角猛然滴下层层汗粒。
    正在这时，躺与山顶之上的太阳，猛然一暗，竹林之中一股诡异的冷风，猛然刮起，激起一林的竹叶，莎莎的作响！
    对于周围骤变的环境，阿罗并未有所理会，在阿罗眼中，此时此刻，眼前的古塔木门，仿佛瞬间消失不见。
    继而一座青檐红墙的古楼，忽然出现，颇具杀戮之意。
    阿罗猛然瞪大了双眼，眼中血色，猛然增多，一滴冷汗，更是悄然跃下。
    “远方的客，既然来了，何不进来坐一坐，如何！”
    宛若惊雷一声，轰然震破天际，瞬间便将阿罗惊醒。
    呼的一声，眼前的青檐古楼，瞬间如风烟一般，猛然驱散。
    见到这一幕，阿罗是无比的震惊，略一眨眼，眼前一幕，突然又变会了眼前的腐朽木门。
    轻咽一口，阿罗这才略微喘气不止。
    方才！自己是怎么了？
    那突然出现的青檐古楼，为何会让自己感到莫大的压力？
    这一切都不足以使阿罗震惊，最为震惊的，却是自己的内心深处，那一股无比熟悉的亲切感。
    这究竟是怎么一回事？就仿佛自己的身后，有一只无比巨大的黑手，在操控这一切一般，让人感到惊悚迷茫。
    “啊！臭老头！”
    泡饭并未发现阿罗有所不同，刚刚又经历了什么，只知道刚才阿罗一直对着眼前的破门发呆，太阳突然暗了下去，却又猛的升了起来。
    此时的泡饭，如惊吓过度的小野猫，猛然窜到阿罗的身后，躬着腰瑟瑟的看向阿罗身前的木门。
    泡饭的举动，使得阿罗不由的一愣，可见门内的老头，在鱼泡饭内心造成的阴影还不小。
    “打扰了！”
    上前轻轻将木门推开，映入眼帘的，是满院的杂草和枯叶，看似是有些年头没有进行打扫了。
    而庭院内一布满灰尘的石桌旁，一长须白发老翁，头戴一古怪蓑笠，正躺于藤椅上憨憨入睡。
    若不是院内荒凉的异常，阿罗绝对会认为这只是一个普通的庭院，和一个昏昏欲睡的普通老头。
    不过很明显，阿罗根本不会拿眼前的这个老头，来和普通人比。
    因为方才，自墙外偷看之时，阿罗根本就没发现石桌旁有人！
    对于着突如其来的老头，阿罗眼角微微一眯。
    “晚辈阿罗，拜见前辈！”
    ...
    “前辈？”
    仿佛是听到什么好笑的事情一般，卧躺与藤椅之上的老者，缓缓拉开头顶之上的蓑笠，猛然大笑了起来。
    “前，前辈，竟然有人会称我为前辈？哈哈...哈哈哈哈！”
    大笑过后，椅中老者，悄然轻挥衣袖，将身旁石桌上的积灰，猛然扇飞。
    “远方的客，请坐。”
    老者的举动，异常的诡异，但是阿罗似乎又看不出哪里有猫腻。
    突然出现的场景，和诡异无比的老头，在加上着周围破败萧凉的背景。
    怎么看怎么觉的不对，微皱额眉的阿罗，微微抱拳一笑：
    “晚辈甚喜古典，而听闻整个竹林镇，唯有老先生这里，藏有书阁，晚辈这才不请自来，还望先生莫怪！”
