    “古典？”
    听闻阿罗一说，老者微微将蓑笠之下的脑袋，抬了起来。
    普通，第一眼便是普通，无比的普通，和大街上的那些行人一样，普普通通，仿佛丢入到人群之中，便再也找不出的感觉。
    阿罗怎么怎么也没想到，卧躺于藤椅上的老头，竟然会是如此的普通，普通的无法让人相信。
    “古典倒是没有，不过录史倒是有不少，你，可有兴趣？”
    “晚辈，求之不得！”
    见阿罗如此执着，老者不由微微一笑，左手轻抚白须，缓缓起身向破塔走去。
    不知是为何，每当老者向前走去，脚下的杂草，便会不着痕迹的向两侧滑去。
    也不知道是眼花，还是自己出现了不该有的幻觉，眼前诡异的一幕，在阿罗眼里，只是猛然一闪，便消失不见。
    而其后紧跟的鱼泡饭，更是没有多大的反应，仿佛根本就没发现有什么异常一般。
    说实话，若不是阿罗执意要来这里，鱼泡饭是断不敢踏进这庭院半步。
    毕竟，曾经自己在这里也尝过恶果不是？
    但是目前来看，臭老头子，似乎根本就没有搭理她，不过，泡饭倒也乐的如此。
    最好就这样把自己给忘了才好！
    “嘎吱...”
    破旧的门木，被老者缓缓推看，一股扑鼻的尘土，猛然自门内袭来，可见着扇门，是有多久没有打开过了，以至于屋内，早已是灰尘遍布。
    “唉，现在啊，根本就没有人会来这里参观研读这些凡夫俗子的书籍，想当年，有多少人打破脑袋，都不一定能进的来。”
    “咳！咳！咳！”
    漫天飞舞的灰尘和不断扑面而来的腐朽味，使得阿罗背后的泡饭，一个劲的猛咳。
    “这，咳咳，这是有多久没打开过了？咳咳！”
    泡饭一度感觉自己即将被这灰尘呛死过去，实在是受不了这扑天的灰尘。
    就连一旁的阿罗，也是忍不住用手轻掩住嘴鼻，常人根本就难以忍受。
    “呵呵，让你们见笑了，因为平时根本就无人会来这里，所以积了点灰尘，无妨无妨。”
    这简直比我那破茅草屋还脏的好不？69
    实在是没想到，这破楼塔里面，竟然有真么脏！
    对此，泡饭是无比的抱怨，还争破头呢，就这个鬼地方，来第二次都嫌多！
    ...
    仿佛是看出了阿罗两人的顾虑，蓑笠老头不由的咳了两声。
    楼塔内部呈一半环形状，高约五尺，算不上是太大。
    各种各样的书籍，更是随意的摆放在环形书架之上，从书籍的侧面来看，甚至有许多书籍，早已泛黄发烂，有些书籍更是随意的扔在角落里，无人问津。
    在书架一侧，一道环形藤梯，连接向二楼，屋顶边缘，偶尔还lm能看见一两个破蜘蛛网。
    待的老头缓缓将角落里的草油灯拨亮，阿罗这才将整个一楼看清。
    这，是藏书阁吗？
    眼角一阵的猛抽，眼前的场景，实在是难以让人相信，这就是藏书的地方。
    除了各大门派和势力之外，又有谁会有这种专门的藏书阁？
    世人本就是以武力而建其身，功法玄秘之外。
    又有谁？回去对这些野史录史感兴趣呢？
    阿罗缓缓弯腰将脚前的书籍拾起，这满屋的腐朽味，对阿罗来说，并无什么，只是一股悲凉之感，不由心生。
    ....
    《奇闻录》
    ....
    《幻草记》
    ....
    《蛮荒录》
    ...
    《上下五万年》
    ……
    看着眼前各种各样的破书卷，阿罗的好奇心，瞬间便被这些所迷住。
    虽然大体来看都不是什么有用的书籍，但是对于目前的阿罗来说。
    自己缺的，正是这些书卷上的空白。
    正所谓知己知彼百战百胜，对于自究竟处于何种的一个世界，自己却是一脸的茫然。
    “哼！这些破纸有什么好看的，给我擦屁股我都嫌硬！”
    东瞅瞅西瞧瞧的鱼泡饭，一脸不耐烦的说道：
    “乱七八糟的看又看不懂，用又用不了，一点用都没有！”
    “小女娃子，饭，可以乱吃，话，可不能乱说&#039;呦。”
    “啊鬼啊...”
    在一旁抱怨不断的鱼泡饭，猛然回头，却发现臭老头子正默默的站在自己的身后，对着自己眯着昏眼，泡饭瞬间如炸毛的野猫，一个窜步，瞬间便窜到书柜后猫了起来。
    “老先生，这古塔上几层，都放有如此多的书卷吗？”
    “没错，都是往年放在这里的，上几层，也都是放的这些书卷，现如今还对这些感兴趣的，恐怕也就只有你了吧！”
    阿罗闻言一愣，随即释然。
    “你若喜欢，这些书卷你便随意查看便是！”猛然挥挥手，仿佛丝毫不在乎一般，说完老者便独自又回到了庭院的藤椅上，继续小憩了起来。
    ....
    “多谢！”
    微微抱拳一笑，阿罗眼底不由的闪过一丝精光来。
    ……
    古塔藏书阁虽破败不堪，但好在书卷保存完好，虽然均不是何等重要的书卷，但是用来扩充一下脑中的空白，这对阿罗自己来说，是目前最需要的东西。
    腐朽的塔楼内，阿罗捧着一本本杂乱无章的书卷，不停的看着，看到甚处，更是猛然发呆。
    ‘这样的画面，多久未曾出现过了？
    上一次来的那个小伙，如今应该有十几年，或者几百年了吧？’
    透过蓑笠，藤椅上老者，微微侧目，向塔中的人影望去，不由的陷入到了过往的回忆。
    “多少年了，也不知到他，是不是它一直在等的人！”
    微微一笑，蓑笠再次盖下：
    “或许，我的小憩生活，也就此该结束了吧...”
    老者的举动，阿罗等人并无发觉，而鱼泡饭，则随意找了一个地方，美美的睡了起来。
    跑了一天，又加上吃了梦寐以求的荀草羹，若是没有臭老头，今天，鱼泡饭也算是过的圆满了吧。
    ……
    古怪的藏书阁，古怪的老头，和正在古塔里，无比古怪的阿罗，在这个竹山脚下，形成了一副独特的场景。
    没有人发现这里的异常，也根本就没有人知道这里还有人，甚至可以说，根本就没有人知道，竹灵镇，还会有真么一个地方！
    ……
    ……
