    沉重的玄铁链，随着黑袍青年的剧烈摇动，被震的岑岑作响，仿佛随时都会轰然崩塌解体一般。
    玄链碰撞的声音，在这空旷的府邸内，显得异常的清脆刺耳。
    经管黑袍青年的情绪，异常的激动。
    但是玄冰内的蓝袍女子，却依然是那么的沉静。
    仿若不食人间烟火的仙子，静卧于冰塌之内。
    正当黑袍青年的情绪，即将失控时。
    “轰~”
    突然，六道红色的巨影，猛然至府邸外并射而来，速度之快，犹若星辰跳跃，如流光瞬逝。
    转瞬之间，六道巨大的身影，便已跃至府邸大门处。
    “大胆！”
    “夜千铭，十年前，墨家矩子念你痴情，好心饶你一命，谁知你却如此不知好歹，而今竟还敢擅闯我墨家禁地，你，好大的胆子！”
    六道巨大的身影，赫然正是墨家机关城中，最为诡异的机关兽――血煞！
    六尊九丈多高的血煞，尽数将府邸大门围成一圈，狰狞的甲身，不断的散发出冲天的煞气，巨大的机关兽，彻彻底底的将府邸大门堵死。
    看着府邸内千年玄冰旁的黑袍青年，六尊血煞，猛然向前一卧，六道灰色身影，瞬间自煞身内猛然跳跃而出。
    六道身影，皆身着墨灰布衣，个个花甲白发，而这些人，正是负责看守墨家禁地的六大族老。
    作为隐世大帮，墨家族内，除矩子之外，就数族老权位最高，而眼观全帮，族老之人，绝不会超过十人。
    但此时，出现在府邸大门处的墨家族老，却足足占了墨家族老一半有余！
    在这些墨家族老之中，最年轻的，也足有一个甲子之多，而作为天下第一大帮的族老，其修为，更是深不可测，远非一般人所极。
    要知道，墨家大大小小的弟子不计其数，而帮内族老，更是隐世不出，除非事关墨家存亡，否则一般走动的，绝对不会超过一个巴掌之多！
    按理来说，一般人在见到如此大的阵势时，恐怕早就吓的两腿发软，跪地求饶了。
    跟何况此时同时出现的，还有六尊墨家血煞！
    但是尽管如此，府邸内被唤作夜千铭的黑袍青年，却丝毫没有半点举动，仍然不断的用微颤的双手，轻轻的抚摸着身前的玄冰。
    任由身后的六人，将府邸大门堵去。
    见玄冰旁的黑袍青年，丝毫无动于衷，根本没有理会众人，六位族老不由的互相对视一眼。
    私自擅闯墨家机关禁地，本就是罪大恶疾，而如今，黑袍青年却丝毫未把墨家长老放在眼里，这更是罪不可恕！
    见黑袍青年如此傲慢无礼，六位墨家族老更是气不打一出来，自己作为天下第一大帮的族老，那一个不是一人之下，万人之上？
    对于突然出现的六人来说，黑袍青年丝毫没有去理会他们。
    对于他而言，除了眼下这块与自己近在咫尺的千年玄冰以外，还有什么，是值得他去关注的呢？
    十年，整整十年之久，在这长达十年之久的时间里，那个深埋与心底的丽影，何尝不是出现在他的脑海之中呢？
    看着眼前这个近在咫尺，那个自己日夜思念的佳人丽影，黑袍青年的嘴角，不由的微微流露出一抹幸福的微笑来。
    他终于，再次见到了她，虽然已过十年之久。
    但是他终究，还是如愿以偿的来到了她的身边，那种欣慰感，是根本无法用任何的语言，能够表达的出来的。
    “残酷的现实，往往需要残忍的心灵去适应，而我的心，却始终无法适应没有你的日子，这一次，我一定，一定要带你一起离开这里！”
    松开轻颤的双手，夜千铭缓缓收回眼底最后的一丝眷恋。
    “你们，可还记十年之前的今日？当年，若不是你们，她，又如何会躺在这里，长达十年之久？”
    缓缓转身看向大门处的六人，此时此刻的夜千铭，情绪瞬间变的暴躁不已，仿佛十年前的惨剧，犹如作日发生一般。
    看着眼前沉默不语的六人，指向一旁玄冰的右手，忍不住一阵猛颤，夜千铭的眼眶，此时不由的微微湿润了。
    是的，他哭了，这个堂堂七尺有余的男儿，那个一招便能轻易打爆四尊机关兽的夜千铭，在这一刻，彻彻底底的哭了。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，与心爱之人分隔十年的痛苦，又有谁人能懂？
    十年光阴如梭，再见时，却已是天人永隔，这种痛，是来自内心深处的。
    “荒缪！”
    对于夜千铭的指责，六人之中，最为年轻的一位族老猛然一怒。
    “简直是一派胡言，当初若要不是你一意孤行，执迷不悟，圣女又怎会为你而舍弃自己的性命，最终落得个如此下场？而如今，你竟还敢一意孤行，擅闯我墨家禁地，你把这里，当成什么地方了？还不速速束手就擒！”
    嗖的一声刺鸣，猛的自门口响起。
    只见一道血色的红光，瞬间自他双手之上蔓延开来，而立于一旁的血煞，突然猛的一阵巨颤，随即冲天而起，仿佛闪电一般，向着府邸中的夜千铭，便扑了过来。
    这一刻，夜千铭笑了，笑的无比灿烂，或许这是他一生当中，笑的最灿烂的时刻。
    “圣女？哈哈哈……可笑，可笑，真是可笑至极！”
    “嘭~”
    巨大的碰撞声，瞬间自府邸内响起。
    缓缓轻抬右手，一股无比浓郁的金色气流，突然自夜千铭身上蔓延开来，在身前三丈之处，瞬间便形成了一堵无形的灵壁。
    飞驰而来的血光，猛的砸向金光灵壁上，就如鸡蛋砰到了坚石一般。
    瞬间便砸出一圈又一圈金色的灵纹，如水波涟漪，缓缓向四周消散而去。
    “可恶，五位师兄弟，此时若还不出手，更等何时啊！”
    愤怒的质问声，终于是将其余的五人彻底惊醒。
    见状，其余五位布衣族老，猛的浑身一震，随即道道血光，悄然便冲天而起。
    堵于大门处的机关血煞，随着这股血光的出现，仿佛瞬间被注入了灵魂一般。
    “血印浮屠”
    随着五声如咆哮般的怒吼，五尊机关血煞，瞬间便化成一只巨大的血印，向着府邸的中心，猛的尽数拍了过去。
    墨家机关兽，变化无常，其威力，更是不能小视，尤其是这血印浮屠，威力更是远非平常机关兽所能比！
    感受着扑鼻而来的刺鼻血腥味，夜千铭的心底，也是无比的清楚。
    若凭自己一人之力，想要硬抗六大族老之威，胜算全无！
    看着离自己越来越近的巨大血印，夜千铭缓缓自玄冰上撤回余光，又仿佛是下定了什么决心一般，随即粲然一笑。
    随着血印不断的逼近，夜千铭瞬间抬起那纤细如玉的双手。
    修长的十指，无比快速的自胸前，结起一个又一个复杂的手印来，速度之快，胸前只留下道道繁琐的残影！
    “咔！”
    巨大的血手，瞬间压至而来，竟不费吹灰之力，便将夜千铭三丈前的金色灵壁击破，仿若坚石与鸡蛋相碰。
    瞬间便向后者的头顶之上，奋力压了过来。
    威力之大，根本就没有丝毫的可对比性！
    见血印轻而易举，便将自己身前的金灵壁敲碎。
    夜千铭眉头猛然紧皱，胸口突然猛的一甜，一口浊血，瞬间自嘴角溢出。
    随着最后一个复杂的手印全力结出，一道无比耀眼的银色白光，刹那间，便从后者的掌心之上，并射了开来。
    光芒之盛，竟瞬间便盖扑面而来的红色血光，刹时间便充斥满整个府邸，入眼之处，皆为刺眼的银色白光。
    随着白光的涌出，头顶上的血印，终于全力压了下来。
    “轰~”
    两股光团，猛然撞击在一起，刺耳轰鸣的撞击声，瞬间响彻云霄。
    威力之大，仿佛整个空间，都抖了三抖，巨大的碰撞声，更是犹如空间碎裂般刺耳！
    随之撞射而出的，是一圈接着一圈如涟漪般的暗红光晕。
    随着光晕不断的扩散蔓延，，诺大的府邸，犹如是海中的一叶扁舟，随之剧烈的晃动了起来。
    “咔~”
    府邸内特有的赤色玄铜砖，竟猛然被这股波动所震碎，尤其是夜千铭所站立地方，更是裂开道道深纹。
    “噗~”
    这一切来的实在是太快，一口热血，猝不及防，猛的自后者喉底喷出。
    看着头顶之上，还在不断下压的夺命血光，夜千铭脸色顿时苍白一片。
    深邃的双眼之中，更是猛然流露出一股肃杀之意，如同九天之上的玄冰般，冷冽刺骨。
    如深潭般的双眼，一眨不眨的盯着头顶上的血光。
    他的脸上，更是流露出一股前所未有的神情。
    伤感，亦或是凌冽，又或许是一股深藏许久的期待，似乎眼前的这一切，他已期待了许久一般。
    随着一圈又一圈光波不断的涌出，血色的红光，竟然隐隐有上压之势。
    后者肩上的银发，随着光波的冲击，更是不断的自身后随意起舞。
    这一刻，夜千铭那深邃的眼底深处，不由的流露出一股无比深沉的伤感，一抹水光，更是悄然掠过。
    “为什么，为什么你们所有人都要阻拦我们？为什么，这究竟是为什么！”
    头顶之上的凶光，随着撞击，不断的下压，刺眼的银光，很明显根本就抵挡不了几时。
    ...
    繁星如何能与皓月争辉？
    ...
    但是经管如此，此时的夜千铭，却丝毫没有半点担忧。
    除了嘴角仍然残留的血迹外，整个人更是仿佛换了一个人一样，双眼死死的盯着眼前不断撞击在一起的红色血光。
    就仿佛是暴风雨来临之际前的寂静。！
