    “嗡~”
    随着血光的强烈压制，夜千铭手中的银光，竟开始渐渐有点点崩碎之意。
    撞击的频率，也是越来越快，两股奇异的光团，更是不断的碰撞出一声又一声刺耳的嗡鸣声。
    整个府邸大厅，两股不一的气流犹如龙卷风一般，相互扭打碰撞，府邸内，絮乱的气流，不时的拍打在玄铁壁上。
    眼前的场景非常的震撼，身处的空间，仿佛即将崩塌一般，极度的不稳。
    “噗！”
    随着头顶红光的攻击，越加猛烈，夜千铭所承受的力道，也是一浪高过一浪。
    脚下的玄铜地砖，更是不断的下陷崩碎，咔咔的破碎声，在大厅内显得异常的刺耳。
    强行压下胸口的翻滚，夜千铭如繁星的眼神，更是不断的收缩。
    墨家长老，本就不是等闲之辈，再加上自己的修为，根本就不足以为止抗衡。
    若是仅仅就凭自己一人之力，今日恐怕很难走出这府邸，更不要说，是带走她了！
    “哼！螳臂挡车，就凭你一人之力，也妄想独闯我机关城，不自量力！”
    见红色血光下的夜千铭，如暴风雨中飘曳的残叶一般，根本就抵抗不了多时。
    府邸大门处的六人，更是猛的加大了手中的力道，红色血光，瞬间便如璀璨的红宝石一般，折射出一道又一道妖艳绚丽的红光。
    “今日，谁！都别想阻拦我！”
    夜千铭的情绪，瞬间翻转，如疯癫，如痴魔。
    头顶上，不断下压的巨大血光，正一点点将夜千铭包裹。
    感受着空气中越来越热的烩热感，夜千铭的双眼，不由的渐渐湿润了。
    十年，整整十年之久，他仍然无法忘记，当眼前的这团红光，即将压下的时候，是她，帮他承受了这一切，自己这才得幸，一直苟活直今，可以说，是她，给了他第二次生命。
    “轰~”
    当最后一丝银光彻底的蹦碎时，红色血光，终于是彻底的压了下去。
    而这一次，那道蓝色的身影，却再也无法出现。
    看着红光猛然的压下，夜千铭所站立的地方，瞬间便下榻蹦碎成一个圆形的巨坑。
    “嗡~”
    正当门口处的六人，还没来得及反应时，一道刺耳的嗡鸣声，瞬间便从坑内传出。
    嗡鸣声异常的刺耳难听，就仿佛突然出现的一般。
    刺耳的嗡鸣声，猛然将六人惊醒。
    只见坑内，一道蓝色的巨光，自坑底冲天而起，先前的血光，更是瞬间便被冲散开来，仿佛轻而易举毫不费力一般。
    如此诡异的一幕，猛的将六人震醒，六尊血煞所合成的红光，竟然瞬间便被这道蓝光冲散。
    这，这根本就不合理啊！
    要知道，这可是墨家最为诡异致命的血煞啊，选非一般机甲所能相比的！
    砰的一声巨响，当六人猛然后退，以防不测的时候，出现在他们眼前的，正是先前被压下去的夜千铭。
    后者身上的黑袍，早已被烧灼不见，只见一层冰蓝色的火焰，瞬间便从夜千铭的双手处，快速的蔓延开来。
    熊熊燃烧的蓝火，飞快的将夜千铭包裹在其中。
    “这！这是千机，千机焚心！”
    突然出现的这一幕，不由的将六人猛然震惊。
    六人中最为年长的长老，更是猛然失声大喊。
    千机焚心，作为墨家内功中最为神秘的秘学，想要练成，何其之难？简直犹如登天！
    他们无论如何也想不到，墨家最为神秘的秘学宝术，竟然会被眼前的这个微不足道的人学会。
    这简直就比天塌下来，还难以让人不可思议。
    看着眼前的六人，此时竟然会流露出如此的神情，夜千铭的内心深处，在这一刻，终于是得到了最大程度的释放。
    被蓝色火焰包裹的夜千铭，如幽冥深处的厉鬼，深邃的眼底，两簇不断跃动的妖火，更是极度的躁动不安。
    “这，这不可能！不可能！”
    看着浑身不断燃烧着蓝火的夜千铭，门口处的众长老，身体更是下意识的后退了一步。
    千机焚心，墨家弟子千百年来从未有人能炼成，哪怕是墨家的矩子！
    而如今竟然让他们见到如此的一幕，内心深处的震撼，更是可想而知。
    “恐惧，原来你们，也会害怕，也会感到恐惧，哈哈哈哈哈哈哈！”
    感受着自夜千铭身上不断散发出来的炽热气流，六人当中最年长的大长老，如鹰鹫般的眼底深处，一丝贪婪，悄然划过，脸色更是阴沉无比。
    “擅闯禁地，偷学秘术！今日，你插翅难逃！”
    “轰~”
    一声轰响，数道红影冲天而起。
    被夜千铭冲散的血煞，无比愤怒的嘶吼起来，缓慢的向夜千铭靠近。
    突然窜出的蓝焰，让它们极度的不适，血煞高大的躯体，宛如一道厚重的铜墙，摩肩接踵，死死的将后者围与中间。
    看着不断呈弧形将自己团团包围的血煞，夜千铭嘴角猛然微扬：“拦我者，死！”
    随即双手猛的向空中划去，不断燃烧的赤焰，仿佛跳动的蓝色精灵，随着双手不断的自空中飘动游走。
    “喝~”
    看着双手上不断飘动的蓝火，夜千铭猛然低吼一声，双手更是无比快速的向前挥去。
    一道蓝色利刃，瞬间自夜千铭胸前生成，宛如飓风呼啸般，呈半圆形快速的向周围射去。
    速度之快，肉眼竟丝毫捕捉不到身影。
    伴随着划破空间的嘶鸣声音，只见一道蓝光，猛的一闪而过。
    六尊围成弧形的血煞，宛如脆弱的积木，瞬间便被狠狠的抛起划分成无数段。
    随后重重的砸向了不远处，其中一尊血煞，更是被拦腰斩断，胸部以下更是深深的被砸进了铜砖里，顿时火花四起，场面一度血腥恐怖。
    散乱一地的血煞躯体，瞬间便被无情的蓝火所覆盖，除了偶尔有几声悲鸣声之外，六尊血煞，竟无法在动弹分毫。
    空气中到处弥漫着一股无比刺鼻的烧灼味。
    “噗~”
    对于这猝不及防的转变，所有墨家族老，不由的吐出一口鲜血，双眼猛的睁大，眼前的一切，简直让人无法相信。
    每一尊血煞，都是墨家耗费了无数的岁月和精力所打造的稀世珍宝，可如今，竟然就这样，就这样轻而易举的让夜千铭给拆成了一堆废铁？
    这前后的剧烈反差，谁能承受的了？
    “这，这就是千机焚心的实力吗？”
    对于地上还正在被熊熊烈火燃烧的血煞，所有人最震惊的，还是眼前这个浑身赤焰的火人。
    一击，仅仅就一击，六尊血煞便轻而易举的就成了一堆废铁，连还手之力都没有！
    看着惊诧的六人，夜千铭内心深处丝毫没有半点波动，被赤焰覆盖的身体，更是剧烈的抖动了起来。
    “吼~”
    一声如野兽般的嘶吼声，猛然自后者嘴里吼出，此时的夜千铭，与其还说是一个人，倒不如说是一头不断燃烧着的蓝焰猛兽。
    “闯我禁地，毁我血煞，今日你必须死！”
    看着大厅中不断低声嘶吼的夜千铭，长老们布满褶皱的脸无比阴沉的扭曲了起来，唯有大族老，一脸凝重，不知在犹豫着什么。
    猛然踏出脚步，六道身影如闪电般的向中心扑去。
    对于夜千铭一击破六甲的举动，在场的所有族老，简直撕了夜千铭的心都有了，现在可谓是对他恨之入骨，抽筋扒皮都难解他们心头只恨！
    六道身影飞快，带着阵阵撕碎空间的啸杂声，从四面八方向夜千铭袭来。
    六人的举动，无疑是飞蛾扑火，夜千铭眼神冷漠，如灭世般的赤焰，不断的在眼底跃动。
    一道火线，从身上射出，以夜千铭为中心，瞬间向四周快速蔓延而去。
    身后不远处的千年玄冰，被这炙热的无形气浪，快速的侵蚀起来。
    也许是故意而为之，又或许是无意之举，然而周身的铜墙，却变的无比炽热。
    忌惮，恐惧，贪婪，仇恨，以及渴望。
    全然从不断接近的六人身上流露而出，那是赤搂搂的欲望，而欲望的初始地，正是府邸中的这个火人。
    “砰！”
    一时之间，府邸内震耳欲聋，炽热的蓝焰，在府邸内肆无忌惮的蔓延，六道肉眼无法捕捉的电弧，不断的折射跳跃。
    整个府邸在这一刻，终于是彻底的翻腾了起来，诺大的府邸，瞬间变成了一个恐怖的火场。
    ……
    不知过了多久，震耳欲聋的嘈杂声渐渐消失不见，府邸内也逐渐回归平静。
    除了府邸上空一丝不甘的嘶吼声，在无它声。
    嘶吼声里满是不甘，仿佛在宣告整个机关城，自己的痛楚。
    玄砖上的最后一丝赤焰，也终于是彻底的熄灭了下去，放眼望去。
    除了烧黑的铜柱和四周烤裂的地砖，还在见证着之前的那场恐怖战斗之外，又有谁能想到这里之前的一场不甘的打斗？
    如星星之火，犹如流星一逝，而唯一的见证者，除了这逐渐散落的府邸碎片，却再无其它！
    机关城内，一道又一道疾驰而来的身影，被这声不甘的嘶吼，逐渐的吸引了过来。
    但他们，终究，是无法亲眼去目睹！
