    万物有灵，皆系因果。
    ……
    据世人相传，在天域的某个角落，有着这样一座神秘的古楼。
    全身高约三十余丈，上下共分六层，坐落于云海之间。
    世间没有一人，知道此楼的来历，也从来不知道，是何时出现的这样的一座云中古楼。
    虽然如此，但是古楼上的胜景，却是无人能想。
    因为神秘，世人才称之为仙居。
    传说，此仙楼每一日，皆有着不同的四季美景，甚是其妙无比！
    正是因为如此，古往今来，才会有数之不尽的求仙者，欲登上此楼，想要成就一方仙人。
    但千百年来，却从未有人能够抵达此楼，一睹其容，故而越来越神秘，正如古人所谈。
    蓬莱胜景誉人间。
    美景奇闻任畅谈。
    海市蜃楼皆幻影。
    勤耕巧织即神仙。
    如梦如幻，犹如海市蜃楼。
    而这，也正是此楼的来历――蓬莱仙楼！
    ……
    玄天之镜上的云雾，不断的翻腾起伏，犹如巨鲲踊跃。
    四面八方的云雾，不断的汇聚在一起，缓缓的向着一个方向飘去。
    没有人能知道这云，要飘多久，也不知道要飘向何处。
    所有的云雾，就这样年复一年，日复一日的不断汇聚向前涌去，没有方向，没有目的！
    而这，便是由云所汇聚而成的大海――世称云海！
    在这不断翻滚涌动的云海之间，一座坐落于云石，若隐若现的釉色古楼，正缓慢的随着雾逐流，其深深的隐藏在云中。
    蓬莱仙楼，一个世人无限向往，却永远也无法登顶的古楼。
    甚至于对他们来说，蓬莱在那，都不知道。
    久而久之，蓬莱楼，也就自然而然成为了一个可望而不可即的传说。
    传说是虚无缥缈的，而海市蜃楼，却是真实存在的。
    在缓慢奔腾的云海当中，蓬莱古楼不急不缓的随波于其中。
    四周不断翻涌的的云层，仿若七色流彩，折射出一道又一道绚丽的光晕，放眼望去，如若仙境一般。
    悬浮于七彩云海之中的蓬莱楼，如一副画卷，美的不可胜收。
    簇拥着古楼翻腾的云海，就像一个软绵绵的棉花糖。
    云海之中，几只七彩灵鹤，互相追逐嘻戏，给这云海，又增添了别样的美景。
    突然，在缓慢翻腾的云海深处，一青一白两道耀眼的光团，猛然跃出，如两只锦鲤，瞬间便将云海上的宁静打破。
    像璀璨流星一般，两团光芒突然自云海之中冲出，向着云海深处的古楼，猛然跃去。
    云海之上，不时被光团冲破的云浪，散成一团，继而再次与云海融为一体，一切又仿佛回归到起点，继续向前，缓缓翻滚而去。
    ……
    釉色的古楼，静静的屹立于云石之上，而云海之中的云石，却颇为的巨大，如一岛屿，缓慢漂浮而行。
    在云石的四周，一颗又一颗的七彩灵树，正不时的摇曳着五彩缤纷的枝叶，显得无比的圣神。
    在蓬莱楼前的灵池当中，一朵又一朵争相盛开的白莲，亭亭玉立如仙子般的立于池中。
    又像随风翩翩起舞的舞姬，圣洁而儒雅。
    一丝丝奶白色的灵气，不断的自池中白莲上缓慢溢出，漂浮于云海上的云石，被这层灵气所包裹，恍若仙境，更添一丝虚无缥缈之意！
    灵池内，一青一百两道中年身影，正静卧坐于池中。
    原来先前两道冲破云海的光团，便是此时卧坐于灵池中的两人。
    蓬莱楼下的云海，不知翻滚了多久，一路上，也不知又有多少积云汇聚而来，。
    蓬莱楼就这样一直的飘着，飘着，不知飘了多久，而池中的两人，也不知就这样静卧了多久。
    “闵，这一次，你真的决定了吗？”
    许久，静卧于灵池上的白衣男子，闻声，这才将深邃的目光，从膝前的灵棋盘上缓缓移开，向着身下的灵池中望去。
    如镜的灵池中，一条流彩金鲤，正在池内，怅然自游。
    就仿佛一个水中的精灵，在诺大的灵池内追逐嘻戏，为池中白莲，又多添了一份灵气。
    “冥冥之中，皆有定数，”
    被称为闵的白衣男子，缓缓收回目光，再次紧闭而起，仿佛一树灵株，与周围的景物再次融为了一体。
    哒~
    唤闵的，正是那青衣男子，在他那精致的五官上，根本就看不到其丝毫的神情。
    一粒水滴幻成的黑色灵棋，自男子修长的指尖中，向着身前的灵盘上猛然滑去。
    见闵再次无比悠然的，闭上了眼眸，青衣男子不由的微微一愣，随即仿佛想到了什么，不由猛然大笑。
    “哈哈哈......命数，命数若由天定，你我，又为何会出现再此？”
    哒~
    手中白棋，缓缓落定。
    闵，微微抬头，又悄然落首，深邃如星辰般的双眼中，一丝白光，猛然划过，继而再次抬首向身前的青衣男子反问道：
    “命由天定，却又非天定，若是将他换成你，境沐，你当如何？”
    两人不由的对视一眼，被唤作境沐的青衣男子，猛然一愣，随即低首向灵盘望去。
    “如若换成是我？我，我又会如何？”
    见境沐陷入犹豫，闵不由的微微一叹，继而抬头向蓬莱楼望去。
    “其实，正如这蓬莱楼般，世人只知其名，却不知其址，却仍然依旧前仆后继，欲登仙楼，”
    闵平淡的脸上，微微一笑，仿佛想到了什么可笑的事情一般。
    “明知不可为，却依然而为之，明知不可达，却依然而寻之！境沐，你说，他们究竟，是大智？还是愚昧到极至呢？”
    境沐微愣，似懂非懂的顺着闵的目光，向着身后的蓬莱楼望去，内心瞬间五味俱全。
    他猜不透他的想法，也根本就不知闵说这番话又是何意，但却依然说道：“蝼蚁而已，我，又何必去猜测那些蝼蚁的想法？”
    听闻如此，闵猛然一笑，再次回首望向灵盘。
    “蝼蚁？我们，又何尝不是呢？”
    不知何时，一缕微风悄然拂过，灵池内却独剩下一人。
    看着灵盘前缓缓落下的棋子，和早已消失的闵。
    境沐不由的陷入了深深的沉思。
    “他！究竟是想要做什么？”
    此时此刻，一袭青袍的境沐，眉头紧皱，闵带给他的感觉，非常的不舒服，仿佛一个隐藏许久的阴谋，即将而至。
    这种知又不知，似懂非懂的感觉，很是让境沐苦恼，这就好比一个充满困窘的哑迷。
    而境沐，最烦的，便是哑迷！
    深沉的双眼，死死的盯着身前灵盘上不断扭打的两色恶棋，境沐忽然猛然弯眉，怅然一笑，随即看向灵池内不断游动的金鲤。
    “哼！我境沐，倒要看看，你究竟准备如何去做！”
    笑声里充满了无尽的讽刺，蓬莱楼前，却再一次回归到了云海中的平静。
    只是，除了早已不知去向的两人之外。
    一同消失的，还有那灵池里悠然游动的那条流彩金鲤。
    ……
    ……
    “这，这是什么地方？”
    “灭界”
    “我，为何会在这里？”
    “命中注定！”
    “我的命？”
    “不，是天命！”
    “你，又是什么人？”
    “摆渡人！”
    ……
    ……
    如梦如幻，眼前的景象，简直就如噩梦一般。
    不！确切的说，连噩梦都算不上！
    因为周身的一切，实在是太难以让人相信。
    漆黑如墨的天空，时不时就划过一道灰色的闪电。
    无色的水面上，看不清前方通向各处。
    这里的一切，都充满了无限的疑问，神秘而又无比的压抑。
    除了身下的这一叶破舟之外，便是这舟前自称为摆渡的人，或许是人吧。
    除此之外，水面上，再无其他摆渡。
    夜千铭始终不知道，自己究竟是如何出现在这里的，又是如何登上这叶破舟的。
    对于眼前这个自称为摆渡的神秘人，夜千铭只觉无限的好奇。
    两人，分明近在咫尺，又共渡一舟。
    但是夜千铭，却始终也无法看清这个人的真面目。
    模糊，无比的模糊，模糊的像原本就不存在一般。
    “舟，渡往何处？”
    “……”
    “你，因何而渡？”
    “……”
    见摆渡之人，丝毫，没有再理会自己的意思。
    静静坐于舟内的夜千铭，除了周围那解释不通的景物之外，便是无限的疑问，对景，对物，更对它！
    这里没有时间，除了黑与灰，便只剩下他与它。
    夜千铭不知自己为何会在这里，自己与墨家族老一战之后，便在无其他记忆，醒来时便已是在这黑与灰的世界。
    内心的悲伤，依旧痛彻心扉，以至于夜千铭根本就没有其他多余的想法。
    与墨家机关城的一战，终究，还是自己败了。
    看着自己身处的四周，除了知道这里是灭界之外，便在也不知道其他任何有用的信息。
    也根本就没人告诉过他，对于这里的一切，夜千铭自己根本就无法解释，它，也不能。
    ……
    仿佛时间过了许久，又像是稍瞬即逝，到底是过了多久，也根本就无从得知。
    一舟，一人，一摆渡。
    就这样在无色的水面上，静静的飘行着。
    或许是慢慢的接受了这一切，又或许是时间过的，是在是太久太久，久到让夜千铭，又一次缓缓的闭次上了双眼，再一次深深的沉睡了过去。
    灭界，真的是一个让人怎么猜，也猜不透的地方呢！
    当然，还有眼前的这个摆渡人。
    ……
    ……
