    将出征。
    .
    漠上千蹄印，
    .
    万里覆腥风。
    .
    风流白衣时，
    .
    浓墨淡化痕！
    .
    待得烽火狼烟起，战鼓破星辰，将衣着身。
    手持岑岑三尺寒峰，又弑多少不归魂？
    ……
    蛮荒历公元2676年，这是一个公认的极恶时代。
    在广袤无垠的蛮荒大陆上，不休的战火，随处弥漫可见。
    大陆群雄割舍，战争不断，狼烟四起，光参战的灵师，就高达数百万之巨！
    没有人知道这是谁引起的这场战争，也根本就无人得知，他们究竟是为了什么而发起的战争。
    总之，这是大陆历来，最为极恶混乱的时代之一！
    在蛮荒大陆最为偏僻的东南方，一片紫极竹海，覆山而生，尽达千里，万里秀峰，尽掩于其中。
    在竹海外的山峰下，一座古镇，静安其中，因依傍于竹海之下，故而取名为灵竹镇。
    灵竹镇，依山而建，取竹为名，上百年来从未遭受过战火的洗礼，故而景色极致，山青水秀。
    灵竹镇内，所居百姓，更是足足有百万余人之多。
    大街小巷，皆是错综盘杂，其街上行人之多，更是如山如海般，喧闹无比，好不热闹。
    每临晨时，秀竹峰上景色更是美不胜收，竹叶上不时折射的七彩晨光，更是宛若仙境。
    因此，每年至此的游子，都会惊叹不已。
    “这灵竹镇，风景颇佳，果真是个作诗的好地方啊！”
    “那是，不是我吹，这灵竹镇的景色，在这几百里外，那可都是响当当的！”
    一酒楼内，几名慕名而来的游子，不时饮酒作诗，对这灵竹镇更是阔谈不已。
    而在酒楼门口，一身着破衣，披头散发的枯瘦少年，却猛的被两个彪形大汉从酒楼内架了出来，啪的一声，重重的扔到了街道上，宛如扔垃圾一般轻松。
    “我呸~你个臭乞丐，你也不撒泡尿照照你自己，这种地方也是你能进的？”
    “哼！简直就是茅坑里的臭石头，要多臭就有多臭，赶紧给劳资衮，再让我们见到你，小心我拧断你的狗腿！”
    两个怒目圆睁的彪形大汉，看着瘫倒在地的狼狈少年，捏着鼻尖互相对视一眼，皆猛的哈哈大笑起来。
    少年无比艰难的将身体从石板上撑起，满是泥垢的脸上，充满了极度的不甘。
    “呼~两年了”
    少年缓缓从地上站了起来，伸出枯瘦如柴的双手，缓缓的将身上，满是补丁的破衣佛了佛。
    无可奈何的转身向街道的一角挪去。
    “或许，这就是你对我的惩罚吧，哈哈，哈哈哈哈~”
    乞丐少年的自言自语，仰天大笑，在其他人看来，只不过是一个疯子，在疯言疯语罢了。
    “这乞丐是不是疯了？”
    “什么叫疯？他本来就是个疯子！”
    “奇怪，街上啥时候多了一个疯子？”
    “老兄，你才来的吧？这疯子来这里都快有两年多了！”
    “就是，隔三差五的就蹲在谁家门口抬头大笑，怪吓人的！”
    对于街上行人的流言蜚语，少年仿佛置若未闻，依然不止的仰天大笑，时而哭泣，时而欢笑。
    对于乞丐少年的行为，其他人均是退避三舍，以至于人山人海的街道上，唯独他这一块，宽敞无比。
    除了几个顽童用石子不断的砸向他取乐之外，其他人却丝毫没有上前进行驱赶的意思，毕竟，谁愿意去跟一个疯子较劲？
    ……
    哒！哒！哒！
    古镇的青石板上，一阵急喘的马蹄声，猛然传来，与之而来的是街道上，惊恐的嘈杂混乱声。
    街道远处，一匹红鬃烈马，正载着一名锦衣玉袍的少年，在街道上狂奔。
    几名身着蓝袍的奴仆，在其马后不断的追赶。
    见状，街上顿时人声鼎沸，无比的热闹了起来。
    你推我挤，争先恐后的向街道两旁避让开来，生怕慢了成为那马下亡魂。
    看着两旁纷纷躲避的行人和那脸上惊恐的表情，玉袍少年，就不由的放声大笑起来，仿佛这就是一场追逐游戏而已。
    “混蛋，这是哪家的小子？如此的胆大妄为！”
    “可恶，我的摊铺啊！”
    对于行人的谩骂，玉袍少年丝毫没有理会，相反，脚下的烈马，更是猛加快了速度，向着街道深处冲去。
    烈马所过之处，鸡犬不宁，人声痛斥，但是却没有一人，敢出来制止。
    “少爷！少爷，呼~呼~等等，等等我们啊！”
    身后一众的奴仆，在马后追着，生怕将马上的少年跟丢。
    “哈哈，刺激！真是刺激！”
    两旁躲闪的行人，更是加大了少年内心的膨胀感，看着胯下的红鬃烈马，少年更是喜不胜收，略显稚气的脸上，彰显出一股与年龄极为不符的可怕狰狞。
    “哈哈，驾！快点，在快点！那里，望那里冲！”
    ……
    “不好，少皓又来试马了，快跑，快跑啊！”
    ……
    “呜呜，妈妈，我要妈妈！”
    ……
    每当一听到马蹄传来，街上变回瞬间乱成一团，喧哗无比。
    “啊！楠楠，我的楠楠！”
    拥挤的街道上，一道红色的血影，不断的横冲直撞，不时的向周围的摊铺冲去，而造成这一切的，正是行人口中的少皓！
    “驾！驾！冲啊，给我冲啊！哈哈~”
    马上的少年，仿若疯癫一般，手中的长鞭，更是不断的猛挥，伴随而来的，是一阵阵痛苦的嘶鸣声。
    街上行人四散而逃，纷纷左右而避，但唯独一人，对此却没有丝毫的反应。
    看着横冲直撞向这边扑来的血马，乞丐少年眼里却没有丝毫的波动，仿若未见一般，对此，并没有半点常人的反应。
    “嗯？”
    乞丐少年不正常的反应，成功的引起了少皓的注意。
    看着街道中心一动不动的乞丐，少皓疯癫的脸上，猛的一愣。
    “哼！红鬃，给我撞死他！”
    手中长鞭猛的一指，坐于马鞍之上的少皓，狰狞着脸，猛的向着乞丐少年冲了过去！
    ...
    “不好，马向那乞丐冲过去了！那乞丐怎么不躲啊！”
    ...
    对于少皓的行为，众人是敢怒不敢言，见少皓向乞丐冲去，所有人更是猛的一惊。
    仿佛即将会发生一桩惨剧一般，胆子小的，更是早早的就闭上了双眼。
    虽然对乞丐接下来将要面临的遭遇，没有一丝的同情。
    但是目睹即将要发生的惨剧，不少人还是依然为他猛捏了一把冷汗。
    少皓的行为，彻底的让整个街道沸腾了起来。
    看着乞丐一动不动的站在街中心，丝毫没有半点躲闪的意思，少皓嘴角猛的上扬了起来。
    ……
    ……
