    对于这种不知死活的家伙，自己也不知道撞死过多少个，再加上乞丐对自己竟然根本就没有半点的胆怯。
    而正是因为这样，少皓撞死乞丐的心就越加的强烈。
    他需要的就是这样的人，这可比那些会躲来躲去，跟老鼠一样的蝼蚁，要好玩的多啊！
    毕竟，这可是一个不会躲闪的活靶子啊...
    “呜！”
    猛的一个上扬，在长鞭不断的抽打下，早已暴躁不安的红鬃烈马，一个猛跃，企图将背上的少皓猛甩出去，可迎来的，却是猝不及防的重重鞭挞。
    一切的举动都是徒劳的，早已失去机智的烈马，宛如一头出笼的猛兽，向着长鞭驱赶的方向，便是狠狠的一头撞了过去。
    对于疯马的举动，乞丐少年那混浊的双眸瞳孔，却没有一丝的波澜，仿佛置身事外一般，平静的可怕！
    没有躲闪，也没有任何的举动，就这样木愣愣的看着向自己冲撞而来的疯人疯马。
    “疯子！果然是个疯子！”
    “完了，这疯乞丐怎么还不躲开？”
    “哈哈，撞他，撞死他！”
    “爷爷，我怕...”
    人生百态，尽是如此，对于乞丐愚蠢的行为，躲闪开来的行人，神情各有不一，有喜有忧，或许各者参半吧，不过这又有什么关系呢？
    只要不是撞的自己，这乞丐的生死，与他人又有什么关系呢？
    ......
    嘲笑声，惧怕声，喧杂声，此起彼伏，而近乎疯狂的烈马，其目标，也正是街中的乞丐。
    生命就在呼吸之间，呼吸停了，或许也就完事了吧？
    此时的乞丐少年，没有一丝的胆怯，瘦弱的身体，更是没有丝毫的颤抖，或许正如外人所说，他，就是一个疯子吧，傻愣愣的看着烈马迎面而来。
    “嘭！”
    一人，一马，猛的撞击在一起，不出众人所料，乞丐那瘦弱的身体，瞬间便被后者冲撞了出去。
    一道血红的鲜血，猛然自空中横撒而出，划出一道无比绚丽的弧形来。
    巨大撞击声，怦然响起...
    而先前的乞丐，更是如断线的纸鸢，瞬间的倒飞出去。
    随即砰的一声，重重的将一小商贩的摊铺砸成碎片，继而猛的抽搐了起来。
    没有哭嚎，没有求饶，就那样安安静静的被烈马撞击而出，少皓内心中渴望的情景，并没有按他的想法一一出现。
    “哼，废物一个，真是没意思，还以为来了一个胆大的呢，搞了半天，还TM是一个废物，我呸！”
    对于乞丐少年一言不发的撞飞出去，少皓是极度的不爽。
    手中长鞭猛然抬起，啪的一声，向着乞丐就抽了过去。
    对于少皓来说，这就是佛了他的面子，不将他放在眼里，自然他也没准备将对方就这样不了了之。
    哪怕对方只是一个微不足道的小乞丐！
    “啪！啪！啪！”
    一鞭接着一鞭，不停的抽打向躺在破摊中的乞丐，狰狞的脸上，尽显兴奋。
    即使是这样，乞丐的行为却还是未让少皓一解其怒气！
    但是不管马上的少皓如何的抽打，破摊铺中的乞丐，就是没有丝毫的反应，先前红鬃的一击猛撞，早就已经使他失去了意识，对于少皓的举动，根本就没有半点的反应。
    听着长鞭不断的在空中发出啪啪的脆响声，摊铺前的红鬃，更是一阵的暴躁不安，随时都有暴走的举动。
    “啪~”
    “玩，也玩的差不多了吧！”
    就在马上少年玩的不亦乐乎之时，围观看戏的人群中，猛的出现了一位中年男子。
    只见中年男子神情冷淡，容颜清瘦，一双半闭的眼眸，似湖水般平静，仿若登仙之人。
    对于何时自己身边出现了这样一个人，围观的行人，根本就没有丝毫的发现。
    而此时此刻，突然出现的中年男子，右手上，竟握着场中少年不断挥舞的长鞭！
    ...
    “恒，恒叔！”
    ...
    先前还在肆意抽打的少皓，见自己抽打而出的长鞭，竟然被人制止，本就无比恼怒，刚想回身进行怒骂，却发现来者，竟然是自己的恒叔，整个人瞬间便蔫了下去。
    ...
    “见，见过恒叔！”
    ...
    一个猛的翻身，先前还不可一世的少年，瞬间便下马恭敬行礼。
    这前后的巨大反差，使得一旁围观的行人，更是惊起不已。
    尤其是先前作乱的这匹烈马，此时更是吁气都不敢大喘一下，赤火的双眸，更是死死的盯着眼前之人。
    “呼，呼！少，少爷，等等......”
    一阵狂风带土，数十名蓝袍奴仆，从拥挤的人群中，终于是窜了出来，个个喘着粗气狂甩累汗！
    很明显，这群奴仆最少都追了三天街不止……
    “见，见过恒大先生！”
    追赶而来的奴仆，见到一身素衣的恒大先生，不由的肃然起敬，还没来得及擦拭额尖的热汗，便连忙恭敬行礼。
    少皓等人的举动，无疑是增加了此人的神秘感。
    围观躲避的人群中，瞬间如炸锅的沸水，喧哗声一浪高过一浪。
    这人是谁？为何先前不可一世的小霸王，少皓此时此刻竟然都要对他恭敬行礼？
    突然出现的恒先生，无疑成为了围观群众的议论焦点。
    对于周围人的议论，被称为恒大先生的男子，并未有过多的反应，神情肃然的道：
    “玄灵宗不日便会开山收徒，你莫要误了大事！你父亲，你最为了解！”
    “少皓明白！”
    一滴冷汗，瞬间便自玉袍少年额前落下。
    又仿佛是想到了什么，神情无比的惊恐！
    对于恒叔的这番话，少皓自然是无比的清楚，自然而然，也是无比的惊恐，这其中的重要性，可能没有谁，能比他本人更加的清楚！
    ...
    见如此，恒大先生微闭的双眸，轻扫了一眼废墟中早已血肉模糊的乞丐一眼，随即一缕幽风拂过，便再也不见其人影。
    就仿佛此人从未出现过一般。
    “少爷，少爷，先生已经走远了！”
    “喂，都看什么看？有什么好看的？”
    “滚开，都赶紧滚开！你，说你呢！”
    见场中少年，许久保持姿势未动，几个奴仆不由的上前提醒，将周围窃窃私语的行人，进行了驱赶。
    自然而然，对恒大先生恭敬有佳的少皓，正是灵竹镇内的魏家长子，魏少皓！
    ...
    “哼！回府！”
    ...
    玄灵宗开宗在即，给自己的时间，已然不多，若是将事情搞砸，那么迎接自己的……
    光是想一想，少皓就不由的打了一个冷颤。
    而对于早已被长鞭抽的血肉模糊的乞丐，少皓却是看都未看一眼。
    对他来说，那，只不过是一个玩乐的废物罢了......
