    看着渐渐远去的少皓等人，街道上围观的人群，瞬间像炸开了锅一样。
    那个中年男子是谁？
    ...
    为什么魏家少爷会对他如此的恭敬有佳？
    ...
    被称为恒大先生的，究竟又是何方的神圣？
    这些话题，足以成为这些人饭后议论的热点。
    当然，最大的热点，也必然是玄灵宗开宗一事！
    而对于先前被撞飞的那个乞丐少年，却仿佛就像是从未发生过一般，瞬间便被人们遗忘的干干净净。
    而被少皓闹的鸡犬不宁的街道上，也继而逐渐恢复了原有的秩序，围观的人群，也依稀走动了起来。
    毕竟像今天这种事情，在灵竹镇，也本来就是一种常态。
    所有人，也只不过是早就已经习惯罢了，仿佛是看一场无厘头的闹剧而已！
    待的行人逐渐离去，街道的角落里，这才猛的溜出一道人影，向着被砸碎的摊铺处窜去。
    ...
    “哎，你说，今年的开宗，会是个什么样子？”
    ...
    “那哪能知道啊？玄灵宗每一次开宗，都不一样，那谁能知道今年又是个什么样子？”
    ...
    “哎哎哎，你们听说了吗？今年来入宗的人，比往日还要多上一番呢！最近，很多地方上的青年才俊，更是早早就赶到镇子上来了。”
    ...
    “胡说！最起码都有七八番之多！”
    ...
    “那可不嘛，这玄灵宗可不是那些小门小派能比的上的，光是往年被刷下来的入宗者，就有十分之九，其中还不乏各大家族的少爷豪杰呢！”
    ...
    “呦！这位兄弟，难道你知道一些其中的内幕？走走走，咱茶馆聊...”
    ...
    此起彼伏的喧闹声，响彻整条石街，而所有的话题，无一不是围绕着玄灵宗即将开宗一事！
    ...
    而先前被少皓撞飞的那个乞丐，此时，也早已不见其身影。
    大概本就无人去关注他吧！
    对于何时消失的他来说，本就不是特别重要，毕竟，谁会去特意注意一个乞丐呢？
    更何况还是个傻子呢！
    ……
    ……
    竹林镇一庭院内，一名身穿白色衣袍的中年男子，正静静的站立于身前的花架下。
    中年男子幽深的眼神，紧紧的盯着头顶之上的花架，仿佛是在寻找着什么一样。
    粗犷而又极其普通的脸上，那深邃的眼眸，却像是两个黝黑的深洞，一眨不眨的仰头望向挂满赤焰海棠的竹架。
    随风微动的银色长发，飘于脑后，隐隐有一股脱仙之气，饱尝世间孤苦一般。
    其整个人看起来，就好像是与周围的景物，完美的融为了一体，那么的让人无法看透。
    许久，中年男子终于还是放弃了寻找，略显苍白的脸上，不由的露出一丝极度的失望。
    眼底的痛楚，猛的一划而过，而花架上正妖艳盛开的赤焰海棠，却猛的轻微一抖，随即散成无数的花碎，悠悠飘落~
    “哒...哒....哒...”
    一道脚步声，缓缓由远至近。
    “老爷，”
    在中年男子的身后，一白须老者，无比恭敬的站立在其身后，弯腰说道：
    “少爷回来了！”
    看着眼前的中年男子，老者内心依旧是无比的尊敬。
    每一次近距离的站在他的身后，都能从他身上感受到一股不容侵犯的威严。
    就仿佛是一头猛兽，被暂时关于笼中，随时都有可能破笼而出一般！
    对于身后老者的提醒，中年男子并没有丝毫的反应，依旧是注目于头顶花架之上。
    对于中年男子的沉默，身后老者并未有过多的举动，依旧是低首弯腰，无比安静的站于其身后。
    不知过了多久，庭院内猛的佛过一阵清风。
    悬于花架上的赤焰海棠，瞬间如炽热的海洋，自竹架上燃烧了起来。
    整个庭院内，温度也是一副度的窜高。
    “这天，要下雨了，源木，事情，都进展的如何了？”
    见中年男子突然开口询问，被唤作源木的老者，毫不犹豫的便开口道：
    “回老爷，一切都在依计划进行，预计后天就会有消息回来！”
    白须老者低垂的脸上，一道绿光，自混浊的双眼深处，瞬间一闪而过。
    这一闪而过的眼神里，仿佛蕴含着
    无尽的戾气，犹如置身于尸山尸海之中。
    “下去吧。”
    “是，老爷”
    微微低首，素衣着身的老者，一连向后退去三步，这才转身向外走去。
    “魏兄可在庭院？”
    “回先生，老爷，正在庭院观花！”
    行至门口，老者见门外突显一人影，便连忙躬身回道。
    对于这位先生，白须老者也不是很清楚他的底细。
    只知他是老爷的旧友，且实力更是深不可测，远超与他，其余的，便一概不知！
    此时若有人在场，必定会一眼认出，老者源木口中所说的先生，便正是那个在大街上，制止少皓的恒大先生！
    ……
    满山的竹海，郁郁葱葱，在阳光的折射下，接天的竹叶，不断的洒下梦一般的璀璨。
    先前还灵气缭绕的灵竹镇，下一秒便被倾盆的磅礴大雨所笼罩。
    宛若清晨的灵露，冰晶而绚丽！
    ...
    茅草屋内
    一浑身被破布裹的像个粽子的狼狈乞丐，正缓缓的扭动着破败不堪的身体。
    或许是用力太猛，又或许是因为身体本就无比的单薄瘦弱，咔咔的骨折声，不断的在茅草屋内响起。
    诡异而又惊悚，虽然如此，但是躺于草垛之中的粽子乞丐，依旧是没有发出一声的惨叫，哪怕是一声，也没有！
    痛！很痛！非常的痛！
    这是夜千铭现在唯一的感受，这种痛，不仅仅是身体上的，更是内心深处那看不见的痛。
    “呼，呼，我，我这是在那？这里，这里到底是个什么地方？”
    依稀还记得自己与摆渡人一起坐于孤舟之上，为何，为何突然醒来后，会出现在这个地方？
    茅草屋内，除了不断吹击的破窗吱吱声外，便是令人毛骨悚然的咔咔声，巨大的疼痛，不得不使夜千铭扭动万分。
    如交响曲一般，又如深渊咆哮一般。
    “咦！你醒啦？你竟然真的醒啦？”
    一道黑影，突然自茅草屋外，猛的窜了进来，见草垛上正不断扭动的粽子乞丐，来人不由的一愣，仿佛想到了什么不可思议的事情一样。
    “真的没想到，你还真的可以活过来啊？哈哈”
    “……”
    沉默，还是无比的沉默。
    经管此时的夜千铭疼的是早已是汗流浃背，不过此时看着突然窜进来的人，夜千铭也还是强行停止了身体的扭动，紧紧的注视着门口黑影。
    “不是我说你啊，你还真是命硬呢，那么凶的烈马，竟然都没把你撞死。”
    “……”
    “喂！你身体到底是用什么做的啊？怎么这么硬呢？”
    黑影一蹦三跳，凑到后者的身旁就是一阵的摸索。
    这敲敲，那摸摸，极大的好奇心，简直就像是在摸索一件，原本就不可能会发生的事情一样。
    ...
    ...
    ...
