    昏沉的灵草灯，渐渐的将整个草屋内照亮。
    在这雨势磅礴的夜晚，破旧的茅草屋就像是海中孤舟，微微火光，于雨中独亮。
    待的屋内被草灯点亮，夜千铭这才看清，先前不断在自己身上摸索的黑影，原来也是一个乞丐。
    一身粗布破衣上，满是大大小小的补丁，一头微湿的长发，似干草般搭与后肩，整张脸尽被隐于长发之中，根本就无法看清其原有的容貌。
    话说，为什么要用原来也是呢？
    夜千铭艰难的低头望了自己一眼，干涩的嘴角不由的一抽，这到底是怎么一回事？
    “喂，你叫什么名字啊？我叫鱼泡饭，鱼泡饭的鱼，鱼泡饭的饭。”
    见被破布裹成粽子的少年依旧是紧紧的盯着自己。
    鱼泡饭依旧津津有味的介绍道：
    “因为我喜欢吃灵鱼泡饭啊，所以我就叫鱼泡饭。”
    我不仅喜欢吃鱼泡饭，我还喜欢：
    吃幽樱糕，
    .
    荀草羹，
    .
    还有白灵果，
    .
    仙草露，
    .
    雪茶松……”
    “……”
    一滴冷汗，缓缓自夜千铭额尖滑落，看着眼前的这个乞丐一个劲的掰着黑乎乎的手指，在哪里无休止的美味畅谈，夜千铭就是一阵的头大。
    谁会去管你到底喜欢吃些什么啊？
    还有，鱼泡饭又是个什么鬼？
    天下间又会有谁去取这种低俗的名字？
    最为关键的是，你一边说着菜名一边流着口水，又是几个意思？
    而且！谁问你的名字呢？
    ……
    “是你，将我带到这个地方来的？”
    见前者在哪里依旧没有停止的意思，夜千铭终于是忍不住出声询问道：
    “这里，是什么地方？”
    ...
    “啊？”
    少年突然性的开口询问，正深陷美食诱惑的鱼泡饭猛然的一愣。
    “这里是我经常住的地方啊！”
    抓起衣袖，猛的擦了一口嘴角的口水，鱼泡饭抬起被枯发尽挡的脸庞，仍然意犹未尽的道：
    “对了，你叫什么名字啊？我最喜欢吃的，还是……”
    “够了！”
    忍无可忍的夜千铭终于猛然出声，对前者进行了喝止。
    他从未见过有人会对食物有这种莫名其妙的钟情，而且还是钟情的一塌糊涂。
    草屋外依旧是狂风大作，倾雨未息。
    孤零零的茅草屋，偶尔折射出的微光，也瞬间被划落的雨水吞没，如摇曳的灵叶。
    “……”
    “……”
    屋内此时无比的安静，静的只剩屋外磅礴的雨声。
    “呼，我，叫夜千......叫阿，阿罗！”
    许久，少年终于是打破了屋内诡异的宁静，猛的将即将开口的字收了回去，对于自己而言，或许夜千铭三个字，早就该舍弃掉了吧？
    微微闭眸，内心的复杂，又有几人能懂？
    良久，见鱼泡饭并未有过多的反应，仍然一动不动的注视着自己，阿罗不由的率先开头道：
    “我身上的这些东西，是你弄的吗？”
    “...恩...”
    终于，鱼泡饭不在继续阔谈自己的美味，透过脸颊上的乱发，紧紧的盯着阿罗。
    “你当时浑身是血，我就只能把你缠起来了喽，不过我的手艺还真是不错。”
    鱼泡饭不由的捏着下巴揣摩起了眼前的阿罗，一度为自己的杰作而满意，仿佛早就把之前的事，忘的一干二净。
    “你叫？阿罗？原来你不是个疯子啊？”
    “……”
    “也对，哪有疯子会记的自己的名字呢？不过你这个名字也太一般了吧！还不如叫夜玫粥，白灵菇也不错，啊！琉璃虾也很好听啊……”
    “额……”
    见鱼泡饭乱发下的眼神猛的发亮，嘴角隐隐有丝丝银线流下，阿罗就是一阵的头疼。
    这是对食物有多执着啊？
    “这间茅草屋，离灵竹镇，足足有三十多里，你放心，在这里很安全的，我平时就是住在这里的。”
    见草垛上的阿罗，皱着苍白的眉头，鱼泡饭终于停止了自己的走心，双手叉腰无比自信的说道：
    “这里平时根本就没人会来这个地方，你不用担心，那个纨绔少皓是找不到这个地方的，哈哈...”
    “少皓？”
    “对啊！”
    “是谁？”
    “是……”
    鱼泡饭猛的睁大双眼，一个箭步便窜到阿罗身旁，伸出脏兮兮的右手，就向后者的额头上佛去。
    “奇怪，也没染什么风寒啊？”
    “你在做什么？”
    猛的一个激灵，看着前者诡异的举动，阿罗紧皱着眉头，被裹成粽子的双手，不断的在身体两侧扭动。
    “你竟然会不认识少皓？你竟然会不认识是谁把你弄成这样的？你不会真的是疯子吧？”
    看着身旁鱼泡饭剧烈的情绪变化，和那惊诧的举动，阿罗不由的一愣。
    “……”
    “就是骑马把你撞飞的那个人，他就是灵竹镇的少皓。
    他的父亲是灵竹镇魏家的族长，整个灵竹镇可以说，都是魏家的呢，势力可大了呢！”
    “话说，你当时为什么不避开，你要知道，当时就算是你被打死了，都不敢有人去救你的！”
    “不过你的命还真是够硬，这都能活的下来，我原本只是想试一试的，没想到你还真的活了下来。”
    “是你，救了我？”
    “那是当然！”
    “谢...谢谢...”
    “……”鱼泡饭突然微微一愣，整个人仿佛是瞬间被定住了一般：
    “谢谢？你，你对我说谢谢？”
    “恩”
    “谢谢？谢谢？你竟然会对我说谢谢？”一滴晶莹的泪光，瞬间自后者黑乎乎的脸颊上悄然滑落。
    曾几何时？自记事以来，自己就一直是孤身一人，从未得到过任何人的认可，甚至一度认为自己只不过是一个混迹于角落里黑鼠。
    可现在，竟然会有人对自己说，说谢谢？
    宛如砸翻的五味瓶，激动的泪水，瞬间便席卷鱼泡饭的整个脸庞。
    看着身前不断颤抖的乞丐鱼泡饭，阿罗紧皱眉头。
    突然间的剧烈变化，使得阿罗根本就分不清究竟是发生了什么。
    为什么她会突然有这番举动？
    还有她口中的那个少皓，又究竟为何为骑马撞向自己？
    ……
    对于这个陌生的世界，夜千铭根本就没有丝毫的了解。
    而对于自己为什么会出现在这个世界里，又为何会成为现在的这个样子，也根本就没有半点的记忆。
    对于刻意隐瞒自己的名字，也完全是没有必要说出来，阿罗此名，足矣！
    或许，这样就能使自己忘却掉不想忘却的一切吧？
    话说，现在的这副身体，到底又是谁的？
    这磊弱的简直超乎他的想像啊！
    ……
