    ……
    ……
    “我给你说奧，咱们所在的这个大陆呢，叫蛮荒大陆，这里呢，是灵竹镇....”
    古镇街上一角，头戴一顶，不知从何处寻来的破草帽的鱼泡饭，突然止步，旋即猛然回头。
    向着身后不远处跟着的阿罗望去，却见后者根本就没有丝毫的理她。
    终于是忍不住的鱼泡饭，不由的怒喊道：
    “喂，你到底有没有在听我说话？”
    “……”
    见后者依旧是无比的冷漠，甚至还有点开小差，完全没有搭理自己。
    恼羞成怒的鱼泡饭，不由的双手叉腰，乱发下的双眉猛然挑起，而后更是死死的瞪着阿罗：
    “你要知道，我可是你的救命恩人，恩人，你懂吗？”
    “喂？你到底有没有在听我说话？”
    阿罗的冷漠，始终是无法让鱼泡饭去接受，这几天以来，每一天都是这个样子。
    就仿佛一个傻子一样，一问三不知，什么都不知道。
    给他讲吧，又不好好的听，还总是开小差，真不知道他是如果活到现在的！
    “那人，是修士吗？”
    对于鱼泡饭的怒火，后者明显直接选择了无视。
    先前卧坐于石阶之上闭目养神的阿罗，突然猛的睁开双眼，如深潭般的眼眸，不由的透过街上大大小小的摊铺，向街上一身穿金丝白袍的翩翩少年望去。
    阿罗突然性的反应，使得怒火正盛的鱼泡饭，猛然一愣。
    “修士？”
    好奇的顺着后者的目光，透过杂铺，不由的向街上看去。
    此时的古镇街道，早已没有先前的混乱与哭喊，大大小小的商贩，不断的自街道两旁吆喝。
    一些阿罗从未见过的奇珍异兽，更是如牛马一般，拉着沉重的不知何物的灵木箱，于街上行走，尽显盛世繁华。
    而与前几日不同的是，此时的街道，更是拥挤无比，各式各样的行人，于街中游窜。
    而对于阿罗所说的修士，鱼泡饭却是全然不解：
    “修士？那是个什么东西？你说的，不会是正在商铺里乱转的那个家伙吧？”
    对于阿罗口中所说的修士，鱼泡饭却是全然不懂。
    修士？那是什么？能吃吗？比荀草羹好吃吗？
    “不是，修士？”
    阿罗棱角分明的脸上，无比松散的双眼，猛然一紧。
    虽然不知道自己为什么会来到这个世界里，而且还倒霉的成为了这副瘦的只身下皮包骨身体的主人。
    虽然前世的修为，在这里都已经派不上用场，但是即使如此，毕竟曾经自己也是一个王者。
    即使修为不在，但是明锐的观察力和危机感，还是完完全全的保留着，这，是他多年而来的生存之本！
    很明显，此时正在一摊铺上乱转的翩翩少年，在其周身若隐若现的气息，仍然使得相差一条街之远的阿罗，极度的不适。
    就仿佛是一蛰伏的野兽，而自己，却是那误入其领地的羔羊。
    没错，就是羔羊，而阿罗此时的内心，就是这种感觉！
    “泡饭，他是什么人？”
    “我怎么知道？不过看样子，应该也是一个灵师吧？”
    “灵师？”
    “对，如果我没猜错的话！”
    鱼泡饭举起黑乎乎的右手，横放于眉间，眯着眼，看向那少年。
    “他们啊，可是蛮荒大陆上的佼佼者呢，也是各个势力极力拉拢的对象，”
    ‘传说，自远古时期开始，大陆上各种种族云立，长期厮杀不断。
    而在当时，我们人族却是整个大陆上，最为弱小的一个种族，可还远没有今日这般浩大呢。
    而在当时的人族，也几乎沦为各方势力之间的牺牲品。
    但是，却有一人，改变了我们人类的灭族之危，一度使得人族，成为了这个大陆上的主宰。
    那就是我们的初代人皇，没人知道他姓什么，也不知他从何而来，只知道，是他力挽狂澜，一度将人类自水深火热当中，解救了出来，而后将人类带向光明。
    而后呢，为防止人族啊，再次成为他族的奴隶，便将驭灵之法送给了当时的人族。
    而灵师，就是掌握了驭灵之法的人’
    ...
    “你够了！”
    看着鱼泡饭，披头散发，摆出一副搞笑的鬼脸，向自己越来越近，阿罗一度皱眉，实在是受不了她这个入戏过头的样子。
    “不过，这只不过是流传于街头的传说，传说，也就只是传说喽！”
    仿佛觉得并不好玩，无奈的鱼泡饭，只好略耸双肩，随即站直身体羡慕道：
    “不过，传说是不是真的，根本就不重要，但是啊，你要知道，在蛮荒大陆上，一个出色的灵师，是多么的抢手，所有的达官贵人，在他们面前，都得退避三舍呢！”
    “蛮荒大陆上的灵师吗？”
    对于灵师从何而来，阿罗却不以为然，一动不动的注视着摊铺中的白袍少年，阿罗内心确实无比的震惊。
    如此小的少年，体内尽然会有如此逼人的灵气外溢，虽然前者刻意的进行了掩藏。
    但是阿罗仍然能从他身上感到一丝震惊，这，不是身体上的，而是内心深处的震惊。
    这蛮荒大陆，究竟是个什么地方？为什么这里的灵师，远比自己世界里修士，还要让人震惊？
    对于蛮荒大陆的认识，除了从鱼泡饭嘴里含糊不清的初步了解外，阿罗在不知其他任何有用的消息。
    “泡饭，这个镇子上，有没有藏书的地方？”
    对于阿罗而言，现在最重要的，就是尽快的去了解，现在自己身处的这个位面，到底是怎样的一个世界。
    这对于阿罗来说，是极为重要的，而不去询问鱼泡饭，那是因为他，真的怕了，怕了这个随时都能将人带跑偏的吃货泡饭了！
    “啊？藏书的地方？去那种地方干嘛？”
    对于阿罗的询问，泡饭不由的一愣。
    “藏书的地方，在灵竹镇上倒是有一个地方，不过哪里的书，都是些没用的大陆典故，一点都不好玩！”
    鱼泡饭脏兮兮的脸上，不由的皱紧了眉头，嘟着嘴不解的道：
    “喂阿罗，咱们不去吃饭，反而去那种无聊的地方干嘛？又不能当饭吃，真是的！”
    “别在抱怨了，一会我请你吃荀草羹！”
    苍白的脸上，阿罗紧紧的皱着眉头，对于泡饭的抱怨，直接选择了无视，对于他而言，现在最重要的，就是了解自己身处的，究竟是怎样的一个世界，这，是当下，阿罗必须做的。
    而对于阿罗本身而言，或许连阿罗自己都不知道，自己已经开始，慢慢的融入进了这个新的世界。
