    “重生的感觉，太美妙了！”
    宁皓将插在他心脏上的匕首拔出，顿时鲜血汩汩喷涌，彻底染红他身上华贵的金边蚕丝衣，但他毫不在意，反而伸出舌头舔了些匕首上的血迹，露出陶醉的神情。
    “真的要感谢你们呢，如果你们不来刺杀我，我又怎么可能掌控身体的主动权？”宁皓看着前方五个黑衣人杀手，露出邪异的笑容，“所以为了答谢你们，我决定——把你们五马分尸。”
    五个黑衣杀手如临大敌，身体紧绷，神色惊疑不定。
    “心脏中了一刀，怎么像没事人一样？”
    宁皓太淡定了，这和情报信息完全不符合。
    在他们接手的信息中，宁皓这个废物皇子，性格木讷，不善言辞，胆小如鼠，还晕血。
    但看他刚刚的表现，这哪是晕血，这明明是嗜血。
    “情况有变，立即撤退。”
    黑衣人杀手也不恋战，他们非常的谨慎，毕竟刺杀的是一国皇子，拖的久了，怕生变故。
    但这时，低沉的声音却从他们的身后传了过来。
    “你们走了，我找谁分尸去呢？”
    这声音淡定、从容，好像在他们的耳边低语，五名黑衣人杀手顿时背后直冒寒气。
    什么时候，他跑到我们身后的？
    “撤……”
    黑衣人头领刚刚半扭过头，撤退两个字还没喊完，他就感觉自己飞了起来，但他的身子却还在地面上，脖子处在喷血。
    同时飞起来的，还有另外四颗头颅。
    几乎是瞬间，五名黑衣人杀手，全部毙命。
    齐刷刷的，地面上一共五颗头颅，十只胳膊，十只腿，还有五个木棍般的身子。
    宁皓很有闲情逸致的，将这些脑袋、胳膊、腿和身子给归类排好。
    然后他将手中的匕首插在地面上，坐了下来，微闭着眼睛。
    宁皓，是辰渊国皇帝宁妄的第五个儿子，天生高贵，但他因为自身性格原因，并不受宁妄的喜爱。
    而且宁皓的武道天赋不好，在皇室的诸多资源堆叠下，他却仅仅修炼到淬体境五重天。
    淬体境，顾名思义，便是淬炼身体，打熬筋骨，使得筋骨强健，力量超群。
    这一境界，只需要身体吸收充足的营养，并加强锻炼，就能缓缓晋升。
    寻常百姓人家，在没有刻意修炼的情况下，都能有一重天到三重天的修为。
    而稍微有一些武道天赋，再经过刻苦修炼的，就能达到四重天到六重天的高度。
    宁皓生在皇室，有最好的武道老师授课和用不尽的资源供给，却仅仅修炼到淬体境五重天，说是一声废物也不为过。
    辰渊国以武为尊，在辰渊皇室强势时，并无人敢多嘴舌，议论宁皓什么，但随着辰渊皇室势微，宁皓就也被冠上一个废物皇子的称呼。
    但宁皓，同样也是一代人族至尊，魔道的至强者。
    上一世，他得《天魔邪典》，崛起于草莽之间，戮战天下，魔焰威压五域四海，却迟迟踏不出最后一步。
    一直等到宁皓晚年，他将《天魔邪典》修炼至大成之后，才偶得其中奥秘。
    《天魔邪典》记载，想要踏出最后一步，需集天地气运，成为世界之子，得到世界认可，才能成功。
    但集天地气运，是一个庞大的工程，要消耗的时间无法计数，而宁皓一代邪尊，已经步入晚年，时间上根本来不及了。
    在生命大限之际，宁皓不甘心从此化为一捧黄土，便以全身精血为引，施展了《天魔邪典》上记载的禁忌秘法，愿意冒永世沉沦的风险，来换取那千亿分之一的重生可能性。
    血脉流转，历经八百年之久，就在宁皓的意识彻底被消磨镇压的时候，竟然让他找到了机会重生。
    正是因为前身被杀，自身龙气消散，宁皓才找到机会，逃脱了天地镇压，真正重生。
    重新睁开眼睛，将前世今生的记忆彻底融合，从此世界上将只有一个宁皓了。
    但毕竟不是夺舍，也不是简单的记忆融合，所以前身的一些性格和特点，还是影响到了宁皓。
    如果仔细观察，会发现，坐在地上的宁皓，此时身体在微微颤抖，虽然幅度很小，却也显示出他并不像表面上这么平静。
    晕血。
    宁皓晕血。
    一代邪尊，重生归来，他却晕血。
    宁皓皱了皱眉，低声自语道：“废物！”
    就在这时，远处有杂乱的脚步声响起，不一会，一名老者率先跑了过来，他的脸色焦急，还没到宁皓身前，就关心喊道：“殿下，您没事吧？”
    看着神色憔悴的老者，宁皓的心情才略微好了一点，说道：“我没事。”
    这老者名为楼伯，是他的贴身管家，也是真正关心他的人。
    在他被称为废物皇子，自身权利被削剥时，也只有楼伯不离不弃，帮他出谋划策。
    但楼伯再怎么努力，他也只是一名管家而已，见识和手腕有限，哪怕他殚精竭虑，宁皓的处境也没有得到丝毫的改善，反而越来越糟糕。
    那些人之前只是对宁皓阴奉阳违，态度不敬，现在竟然敢刺杀了。
    就在宁皓和楼伯说话间，城卫军也赶了过来。
    “属下救驾来迟，还望殿下恕罪。”
    嘴上说着恕罪，但城卫军头领竟只是拱拱手，也不下跪，连语气都略显敷衍。
    楼伯愤怒地说道：“这些杀手简直胆大包天，敢公然行刺殿下，而你的手下却没有任何的作为。张松博，这是你的失职，罪不可赦。”
    张松博面容不屑，阴阳怪气道：“楼管家，失职这顶大帽子，我可不戴，大晚上的，五皇子殿下却偏偏要往郊外跑，这能怨我吗？我张松博是留渊府的城卫军，可不是他五皇子的护卫。”
    “你！”
    楼伯气的浑身发抖，胡子都立了起来，他还想说些什么，却被宁皓伸手拦住了。
    “殿下？”楼伯疑惑。
    宁皓不语，只是缓缓走到张松博的身前，眯着眼看着张松博。
    张松博的实力远远高于宁皓，乃是淬体境九重天的强者，但是他被宁皓盯着时，却有一股毛骨悚然的感觉。
