    在半空中时，徐岩就拔出了长剑，手腕微动，带动着长剑轻颤。
    “三分剑。”
    徐岩手中的长剑，一下子分成了三把，成扇形散开，朝着宁皓刺去。这三把剑，只有一把长剑才是真的，其余两把剑皆是用来迷惑宁皓的。
    宁皓却面露不屑说道：“基础武技都敢拿出来对付我，你是真的想死啊。”
    在长剑将要临身时，宁皓随手一弹，铿的一声，徐岩用来迷惑的两把长剑顿时消失，紧接着一股巨大的力量传来，震动虎口，徐岩惊呼一声，长剑竟是脱手而出，被宁皓拿在手中。
    唰唰唰。
    及其迅速的三剑后，徐岩身上多了三道伤口。
    嘭的一声。
    宁皓一脚直接将徐岩踢飞到了岸上去。
    完全不是对手！
    宁皓又看向天泉里的众人，勾了勾手指道：“谁还想来试一试？”
    “我来。”
    一个背负巨锤，身高两米的男子站了出来，他轮动巨锤，朝着宁皓悍然冲去。
    然宁皓仅仅甩出手中长剑，那长剑在半空中时，竟然一分为三，而且成品字形，将男子包围了起来。
    “三分剑？而且还是大成的三分剑？”
    躺在岸上半死不活的徐岩，看见这一幕，像是见鬼了一般，直接惊呼出声。
    三分剑是他自己根据基础武技，结合自身特点领悟出来的三星进阶武技，本是自己独有的武技，没想到……
    嘭。
    男子轮动巨锤，砸在他正前方的长剑上，发出金属碰撞的声音。
    男子心中一喜，以为击中了长剑本体，轻松破了宁皓的三分剑，哪成想，徐岩在岸上突然提醒道：“小心。”
    噗嗤。
    然而已经晚了，另外两个方向的长剑刺了下来，一下子将男子身体贯穿，刺出了两个血洞。
    “怎么可能，我明明已经砸飞了长剑本体，怎么会……”
    男子愕然，一直到晕倒时，都无法理解。
    “弱，太弱了。”宁皓摇摇头，“你们太弱了，所以还是乖乖上岸吧，要不然……我就把你们全给废了。”
    “你。”
    被宁皓如此羞辱，张松博一怒，正要出手，却是被关承天拦了下来：“别冲动……”
    “关承天你什么意思？”张松博看向关承天。
    “你不是他对手。”关承天说道，“在场的我们，除了洛芊雪，没人是他的对手。”
    张松博很是不爽：“那就看着他这么嚣张？”
    “我们一起出手。”
    张松博一愣，惊讶道：“你竟然？”
    关承天面色不变道：“青龙榜的尊严需要维护。”
    张松博大喜道：“好，如果我和你联手，他一定不是对手。”
    “不是我和你，而是我们——我、你、彭海、安明和落月。”
    关承天说的几人，是在场众人中，实力最为强大的几人，修为几乎都是冲穴境圆满。
    “好，我们一起出手。”张松博狞笑道，“我要让他知道，嚣张也是要分地方的。”
    看到足足五人站了出来，宁皓表情没有变化，反而摇摇头，道：“才五人，不够不够。”
    张松博道：“我们是青龙学院最强天骄，你能逼得我们五人联手，也算的上有本事。”
    “最强天骄？”宁皓像是听到了天底下最好笑的事情，“你们也配得上天骄二字？如果连你们都是天骄的话，那天骄就真的是太不值钱了。”
    “你找死。”
    张松博的脸色黑的如锅底一般，其他人的脸色也不好看。
    “你是真的该死。”
    张松博动了杀机，再也不想拖了。
    “动手。”
    关承天张松博五人齐齐出手。
    一时间强大的攻击朝着宁皓呼啸而去。
    宁皓脸色淡然，右脚猛然间踩踏地面。
    咚。
    一声巨响后，呼啦一声，从天泉中冲出五道水柱，竟化作五条巨龙，朝着关承天五人冲去。
    这突然的一幕，让的五人都是一愣，但他们的反应也算不慢。
    “惊神枪。”
    关承天眼神一凝，手握长枪，成横扫之势，用力一甩，枪身上顿时被一层淡淡的灵气包裹。
    嘭嘭嘭嘭嘭。
    枪身略过五条巨龙，竟是将五龙直接打散。
    “飞星一指。”
    看到宁皓的攻势被阻挡，张松博也兴奋大喝一声，使出自己招牌武技。
    只见他的身影在半空中陡然一闪，竟是一下子消失，随后出现在了宁皓的身后。
    手指上灵气化为最锋利的利刃，就要戳到宁皓的脊椎骨。
    但这时……
    咔嚓一声。
    清晰的声音传遍了整个天泉秘境。
    宁皓竟不知何时转身，他握着张松博的手指，随意道：“我宁皓，平生最讨厌被人指着了。”
    咔嚓咔嚓咔嚓。
    随着宁皓手上用力，张松博不住惨叫，他的手指骨被完全捏碎了。
    宁皓拽着张松博，随意那么一丢，便阻隔住了剩余三人，让他们的攻势因为张松博的阻挡，被迫缓了下来。
    “魂技·血月。”
    嗡。
    宁皓的眼睛变得通红，眼眸中像是有一轮弯月在悬挂。
    还处在天泉中的众人便察觉到，他们周围的环境改变了，一些邪恶疯狂的念头，抑制不住的出现。
    “我说……跪下。”
    噗通噗通噗通……
    除了洛芊雪，凡是中了血月魂技的人，都木然跪了下来。
    而也在这时，那盘坐在天泉中心的洛芊雪陡然出手，玉手一挥，瓣瓣桃花飘落在她身边，那些桃花像是精灵般起舞，形成一个护罩，将洛芊雪保护了起来。
    洛芊雪双手迅速结印，那些桃花便散开，飘散在整个天泉秘境中。
    “有意思，没想到你也学过魂技。”
    看到那些虚幻桃花，宁皓轻笑了起来：“可惜，想破了我的血月，你的实力还远远不够。”
    就在宁皓话音刚刚落下，洛芊雪便是俏脸一变，她发觉自己的‘桃花散’无法破开宁皓的幻象入侵，反而她自己受到了影响。
    猛然间起身，洛芊雪轻咤一声：“蜂刺。”
    唰。
    她的身影一下子消失，比张松博的‘飞星一指’还要干净利落。
    啵。
    洛芊雪的匕首刺在宁皓的身上，宁皓像是泡沫一样直接碎开，仿佛死了一般。
