    太子宁皓九步冲穴，修为暴涨，更是一雪前耻，将程峰当众扒光——这消息犹如长了翅膀一般，迅速传遍了青龙学院。
    程峰成为笑柄，而昔日被人人嘲讽的废物，现在却变成了天才。
    这一情况，就连昨天负责考核的江云山都没有想到，他急匆匆找到院长戚修德，问道：“院长，这件事情，我们该怎么处理？”
    戚修德反问道：“为什么要处理？”
    江云山说道：“被羞辱的人，是大将军程宗越的小儿子，我怕……”
    戚修德打断江云山，问道：“昨天是谁先挑起的争端？”
    江云山回答道：“程峰。”
    戚修德又问道：“昨天有长老插手此事吗？”
    江云山摇摇头：“没有。”
    戚修德说道：“既然没有长老插手，就说明这是学员间的纷争，学员间争强斗胜，说明他们有血性，这是好事，我们应该鼓励。
    再者既然是程峰先动手，他实力不行，被羞辱，好像也合情合理吧？”
    “可是程峰毕竟是大将军的小儿子，我们总要给一个交代吧？”
    戚修德叹息一声，语重心长说道：“云山呀，我明白你是真的为学院考虑，但你想错了一件事情。
    我们青龙学院之所以能被各大势力接受，被他们敬仰，不是因为我们学院的实力有多强，而是因为我们学院的中立性，包容性。
    我们学院不看出身，公平公正对待每一个学生，所以才会被各方敬仰，你明白吗？”
    江云山顿时悔悟，忙躬身道：“院长教诲的是，云山明白了。”
    但这时戚修德却说道：“不过你说的也对，毕竟事关太子和程峰，我们总要给些表示。”
    戚修德想了想说道：“你去安排一下，十天后金泉洗礼，追加一个名额给太子。”
    江云山闻言，一口气没理顺，差点呛死自己。
    金泉洗礼，对于冲穴境武者来说，是一次大机缘，能够加快修炼速度，感悟窍穴奥妙。
    青龙学院的学员，都想要经历一次金泉洗礼，但只有天赋出众，实力惊人的学员，才能有这种机会。
    这么随意就给了宁皓？
    公平公正？
    江云山不敢反驳，但忍不住说道：“可是院长，金泉洗礼的三百六十个名额，是之前就确定好的，现在更改恐怕来不及了。”
    “这样啊，那就一个月后的天泉洗礼名额，给太子一个吧。”
    江云山闻言，大惊失色道：“天泉洗礼？可天泉洗礼名额，需要守擂，也唯有青龙榜上的风云学员才有实力竞争，以宁皓的实力，就算名额给他，他也守不住啊。”
    戚修德说道：“你照做就是。”
    江云山神色几度变化，良久，他低下头，声音僵硬道：“是。”
    天泉洗礼，这是比金泉洗礼更加惊人的机缘。
    金泉洗礼一年一次，每次有三百六十个洗礼名额。
    而天泉洗礼，每三年才有一次机会，每次的名额，也只有三十六个。
    这三十六个名额，需要自己去争夺。
    在青龙学院，唯有登上青龙榜的风云学员，才有这个实力去争夺天泉洗礼的名额。
    戚修德明知道宁皓实力不够，还将天泉洗礼名额下发给宁皓，江云山都迷糊了。
    公开偏袒？
    还是恶意加害？
    公平公正？
    不存在的。
    不管戚修德是出于什么样考虑，宁皓得到一个天泉洗礼名额，这件事情算是敲定了下来。
    这让那些连金泉洗礼都没有经历过的学员，心里极度不平衡。
    “凭什么他刚刚晋升冲穴境，就有指定的天泉洗礼名额？这不公平！”
    “就是，我为了一个金泉洗礼名额，都奋斗了三年，宁皓他什么都不做，就能得到一个天泉洗礼的名额？我不服！”
    “我们需要一个解释！”
    青龙学院的学员们都暴走了，集体来到江云山门口要说法。
    江云山无奈，说道：“天泉洗礼名额，是需要守擂的，你们不服，可以在当天挑战他啊。”
    对呀。
    经过江云山提醒，这些学员都醒悟了过来。
    他们一开始没有往这方面想，是惯性使然。
    毕竟以往，获得天泉洗礼名额的，都是青龙榜上的风云人物，实力强劲，也没人敢去挑战。
    可宁皓不同啊，他刚刚晋升冲穴境，怕是连境界都还不稳，能有多强的实力？
    想明白这些后，当即就有一些学员冷笑。
    “宁皓啊宁皓，希望你识趣一点，将天泉洗礼的名额给交出来，否则，到时候要你好看。”
    这些，宁皓都还不知道呢。
    他将程峰扒光后，得到了不少的修炼资源，就回去闭关去了。
    密室中。
    宁皓屏气凝神，待到自身状态调整到最佳后，他突然一指点在自己的心脏处。
    噗嗤。
    手指力量直接点透血肉，深入其中，触碰到了心脏。
    霎时间宁皓脸色变得苍白，整个人都遭受重击，但他却脸色漠然，仿佛受伤的不是自己。
    “血引！”
    宁皓低喝一声，同时他的手指拔出，却是从心脏中抽出三根湛蓝色的细线。
    这细线接触空气后，迅速聚拢，到最后变成了一个弹珠大小的水晶球。
    宁皓露出微笑：“血脉封印秘术，果然神奇。”
    为了防止轮回重生后，一些非常重要的记忆丢失，宁皓就施展血脉封印秘术，将它们全部封印在了血脉之中。
    现在时机已到，宁皓便将这些记忆，悉数找回。
    将水晶球抵在眉心处，顿时一段段的功法口诀和配套秘术，全部被回忆起来。
    随之水晶球也粉碎，化为尘埃。
    宁皓眼眸中透出精光，万事俱备，只待修炼了。
    武者晋升冲穴境后，便需要修习一部功法，来统领体内灵气。
    而宁皓寻回的记忆里，就有一部逆天功法——《天魔邪典》
    《天魔邪典》内记录的东西博杂，不仅仅有灵气运行之法，还有相应的炼体法门和神魂修炼之法。
    这是一部全面的武者修炼功法。
    由于前世已经将《天魔邪典》修炼至大成，再次重修，宁皓轻车熟路，修炼起来轻松无比。
