    “天魔邪典中，灵气运行法门灵魔经修炼起来最快，可我却没有足够的灵丹；炼体法门霸魔经入门最易，可需要相应的炼体材料才行；神魂修炼法门心魔经修炼起来最为困难，但眼下，却是最合适我的修炼途径了。”
    修炼心魔经，只要有不错的精神力天赋，虽然困难，却也有成功的希望。
    再者宁皓本就是重修，对心魔经熟悉无比，不存在领悟上的困难。
    确定了修炼方向，宁皓不再迟疑，他按照心魔经口诀，一遍遍运转。
    在功法运转下，他的眉心处，一个氤氲空间被开辟出来，形成魂河。
    紧接着精神力进阶成魂力，流淌在魂河之中。
    小小魂河成型之后，宁皓顿时感觉到不同——他的魂力可以透体而出，像是灵气一般。
    但是直接将魂力透出，消耗却非常的恐怖，仅仅片刻，宁皓就支持不住了，头都有些痛。
    “果然，没有魂技支撑，魂力得不到运用，魂河再大也无用，根本没有任何的威力。”
    好在，宁皓拥有和心魔经相配套的魂技——魔心、血月。
    将魔心和血月魂技修炼完成时，已经是七天后。
    这七天内，从程峰处抢夺来的资源，也尽数化为了宁皓的修为。
    人体一百零八穴，有三十六天罡穴和七十二地煞穴，宁皓已经充盈了三个窍穴。
    相较于七天前，他的实力增强了不止一倍。
    随手将身上的最后一颗灵丹吞下，宁皓皱眉：“现在的灵丹可真差劲，只能将已经充盈的窍穴灵气补满，却不能辅助修炼。”
    人体窍穴，就像水池一般，能储存灵气。
    但这个水池，却是漏的。
    一个武者，在充盈窍穴后，如果不和天地交感，进行灵气补充，那么他所充盈的窍**的灵气，也会慢慢流失。
    只有勤奋打坐冥想，才能勉强维持灵气的日常消耗。
    但武者也是人，也需要休息，不可能日夜都冥想。
    这时，想要维持自身实力，就需要灵丹补充了。
    灵丹的存在，代替了武者打坐冥想的过程，节约了不少时间。
    但是灵丹不能辅助修炼，想要修为提高，还需要日日夜夜积累才行。
    但在宁皓前世那个时代，有着一种极品灵丹，不仅仅能够补充武者日常的灵气消耗，还能辅助修炼。
    极品灵丹中的灵气，和天地灵气没有区别，都可以被吸收，用来冲击闭塞的窍穴。
    在当时，如果天赋潜力够强，一日之间，冲穴连脉，也是有可能的。
    宁皓习惯了有灵丹辅助修炼的方式，现在却只能依靠自己，单单那漫长到令人发指的修炼时间，就让他抓狂。
    不过好在，宁皓知道极品灵丹的加工方法。
    “看来要去灵药司一趟了。”
    灵药司，是辰渊国掌管灵丹的机构，距离青龙学院不算远。
    但宁皓刚刚走出青龙学院，却被三人拦住了。
    那三人来者不善，故意挡住宁皓的路。
    宁皓面色微冷，说道：“好狗不当道，现在给我让开。”
    “想走？要留下点东西才行。”
    宁皓眉头一皱，问道：“我们第一次见面，我没得罪你们吧？”
    其中一人说道：“你七天前刚羞辱过程峰公子，难道忘了？”
    宁皓了然，冷笑一声，说道：“所以，你们是来给他报仇的？”
    “桀桀，程岭公子发话了，要你一只胳膊，让你长长记性。”
    “一只胳膊？”宁皓癫狂般笑道，“你们有命拿吗？”
    那三人有恃无恐，说道：“宁皓，你太狂妄了，哪怕是冲穴境武者，实力也有强弱。我们三人，最弱的都已经冲开了九个窍穴，比你强大数倍。你乖乖自断一臂，不要挣扎，我们也好回去交差。”
    “你们不用向程岭交差了，把命留下就好。”
    “敬酒不吃吃罚酒，你这么冥顽不灵，不要怪我们不客气了。”
    三人终于失去了耐心，灵气涌动间，朝着宁皓奔来。
    他们的实力，确实比宁皓强数倍，硬碰硬，怕是宁皓也占不到什么便宜。
    但宁皓不慌，脸上笑容诡异，低喝道：“血月。”
    嗡。
    前方三人的眼中，同时爬上一抹绯红，眼珠子里，一轮血色弯月若隐若现。
    三人脚步一顿，像是迷失了神志一般。
    宁皓笑着说道：“天下美食，怎么可能有自己的身体好吃？”
    “身体……吃……”
    三人轻声低语，过了一会，竟是直接将手掌放在了嘴里。
    咔嚓咔嚓。
    咀嚼起来，血肉飞溅，三人却露出享受的神情。
    不一会，整个手掌都被吃进肚子，三人又开始吃胳膊，吃大腿，吃肠子……
    整个场面血腥且诡异，一直到三人身死，他们都没能清醒过来。
    而宁皓就站在一旁，津津有味地欣赏着这一幕。
    “时隔万年，血月之威，还是恐怖如斯。”
    宁皓的境界远远低于三人，却轻松解决掉了他们。
    对于这一插曲，宁皓完全没放在心上，他刚刚走到灵药司门口，就看见灵药司掌灵官金樟对一中年人行礼：“程管家，你是来取灵丹了吗？”
    那中年人态度倨傲道：“灵丹都准备好了吗？”
    金樟道：“提前半个月就准备好了，就等着程管家你来取呢。”
    “做的不错，你放心，只要你忠心我将军府，不会亏待你的。”中年人露出微笑。
    “当然，当然。”金樟也赔笑。
    看见这一幕，宁皓摇摇头：“倒是忘了，整个朝政都被程宗越把持着，灵药司当然也被他控制，看来加工极品灵丹，只能通过其他途径了。”
    但其实宁皓可选的路并不多。
    在辰渊国，掌握有灵丹加工技术且流通贩卖的，也就只有灵药司和天丹阁。
    其他诸如名望世家、扛鼎大派等，也能自主加工灵丹，但他们都不会贩卖出去，而是作为一种笼络手段巩固自己的势力。
    灵药司是皇家机构，属于国有。
    天丹阁则是一个商会，除了贩卖灵丹，其他只要是赚钱的生意，都做。
    而极品灵丹生意，刚好是天下最赚钱的生意之一。
