    宁皓有信心，只要他将极品灵丹的加工技术分享出来，天丹阁一定愿意和他合作。
    只是宁皓来到天丹阁时，却被一大群身穿医袍的人堵在了外面。
    他们都在天丹阁门口等着，小声交流着。
    “这次天丹阁给出的报酬可真是丰厚啊，只要医好纪小姐的病，就能一览医圣华九胜的绝笔手札。”
    “哪怕医不好，如果能够减轻纪小姐发病时的痛苦，也能有不菲的灵丹奖励。”
    “天丹阁给出这么丰厚的报酬，怕是纪小姐的病不简单。”
    “那是自然，不过今天有这么多医者同行在，不管是什么疑难杂症，都要被解决了。”
    宁皓一怔，心中想道：“姓纪，还得有怪病，难道是天丹阁大阁主纪宁的女儿纪清影？听说纪清影天生魅惑，绝色倾城，她的美让江山都失色，不知道是不是真的。”
    宁皓思索时，从天丹阁中走出来一老者，他朗声道：“小姐病危，情况紧急，请诸位都跟我来。”
    老者说完就朝里走，脚步匆匆，连客套话都懒得说，显然纪清影的情况非常危险。
    门口的众医师也能分清楚事情缓急，他们都连忙跟上。
    宁皓想了想，也跟了上去。
    进入天丹阁，通过旁边的悠长走廊，众人走入天丹阁的后院之中。
    院子中，正站着一名中年人，他外表温文尔雅，但不怒自威，气质不凡，宁皓想来这就是纪宁了。
    “老爷，京城里有名气的医师，基本都来了。”
    纪宁点点头，说道：“辛苦了楼伯，那就开始吧。”
    楼伯这时转身道：“诸位大师，我家小姐就在屋子中，你们现在就可以进去治疗，不过一次只能进去一人。”
    顿了顿，楼伯继续说道：“只要诸位大师尽心尽力，答应你们的报酬，一定给到。”
    “拜托了。”楼伯深深鞠了一躬。
    “我先来。”
    众医师中，此时走出来一人，他的年纪不小，胡子发白，佝偻着背，但精神气饱满，脸上还有着淡淡傲气。
    “是陈御医，拜托了。”楼伯看到走出来的人，微笑道。
    “我自尽力。”
    看到走出来的人，宁皓微怔：“陈才，没想到连他都来了。”
    陈才乃是皇室御医，一身医术惊人，深得皇帝欣赏，没想到为了华九胜的手札，他会过来。
    只是陈才刚刚进去屋子没多久，他就走了出来，脸色有些沉重。
    “怎么样？”纪宁忙问道。
    陈才道：“老朽见识浅薄，令爱的病情着实奇怪，我无能为力。”
    纪宁脸色一黯，勉强笑道：“辛苦了。”
    “连陈才大师都无能为力？”众医师这才感觉到情况的棘手。
    此后他们都进去尝试一番，无一例外，出来时皆是垂头丧气。
    “这病太奇怪了，根本无从下手。”
    “老朽行医几十年，从没见过如此奇怪的病情。”
    唉声叹气间，一个个医师也都离去。
    院子里只剩下宁皓了。
    “你也去试试吧。”
    纪宁并没有因为宁皓的年龄就轻看他，但也没有报太大的希望。
    宁皓不以为意，他走进屋子。
    屋子的面积非常大，但只有一张床，一张桌子。
    床前有一张帷帘，阻隔着宁皓的视线，床的四周，则是一颗颗散发着幽冥气息的冥海石。
    宁皓来到桌子前，拿起上面放着的纸张，纸张上记录的，是纪清影的症状。
    “时常昏睡，身体发烫，脸色潮红，眼神迷离，精神慵懒……”
    宁皓的本意只是想来见识一下纪清影的真容，他不是医师，可不会治病救人。
    可当他扫了一眼纸上记录的症状后，眼神一缩，却是认真了起来。
    “这症状……先天少阴体？”
    宁皓不淡定了，他当即运转心魔经，魂力透体而出，穿过帷帘‘看’到了纪清影。
    当真正看到纪清影时，连宁皓都有刹那的失神，不过一会就清醒过来了。
    他一代邪尊，什么美色没有见识过，但也忍不住自语道：“绝色倾城，令江山失色，名副其实。”
    更重要的是，看到纪清影的刹那，宁皓就肯定了他的猜测。
    吱呀一声。
    这时，屋门被推开，又一名老者走了进来。
    那老者看到宁皓，眉头一皱，不满道：“怎么有人在这里？我治疗的时候，不希望有任何人打扰，让他出去。”
    “平阳大师息怒，这位小哥也是来给小姐治病的。”楼伯忙赔笑道。
    平阳大师脸色一冷，呵斥道：“胡闹，行医救人是儿戏吗？他这种的你都敢找来，嫌你家小姐命太长了吗？”
    平阳大师看向宁皓的眼神，更加厌恶了。
    他行医一生，最讨厌的就是宁皓这种明明没有多少实力，却出来招摇行骗的，这根本就是在害人。
    宁皓眉头一挑，说道：“活判官平阳？”
    那老者傲气道：“正是在下。”
    活判官，这乃是天下人对平阳的一种尊称，寓意他医术通鬼神，哪怕是必死之人，他也能改判阴阳，将其救活。
    这种人物，哪怕是皇帝召见，也要将他当成座上宾，小心伺候着，谁还没有个病不是？
    但宁皓却冷笑一声说道：“不要小看天下人，别以为给你封一个活判官，你的医术就天下第一了，要知道山外有山，人外有人。”
    “哈哈哈，小子，你是在教训我？”平阳傲然说道，“我行医一百三十年，救活三万七千五百余人，什么病症没有见识过？”
    平阳不耐烦道：“你现在给我滚出去，我不想看到你。”
    恼羞成怒了……宁皓低下眼帘，说道：“你这么厉害，但我敢打赌，这个人你治不好，而我能。”
    宁皓说话斩钉截铁。
    平阳的眼神危险了起来：“打赌？好，如果你输了，便从此不能接触医道，再不准出来行医害人。”
    宁皓说道：“如果你输了呢？”
    “我会输？”平阳感觉到可笑。
    旁边楼伯这时也劝阻宁皓道：“小哥，要不你先回去吧，我会让人给你十颗灵丹作为报酬。”
    毕竟是楼伯请来的，楼伯不想得罪平阳，也不愿寒了宁皓的心。
