    宁皓说道：“我既然被请来给纪小姐看病，而我也有这个能力，为什么要走？”
    “死撑面子吗？”平阳冷笑道，“废话少说，那我们便开始吧。”
    平阳的态度认真了起来，他仔细读了一遍记录纪清影的症状后，陷入了沉思。
    “记录的这些症状，是阳火太旺盛了吗？”
    平阳大师看到屋内摆放的冥海石，点点头说道：“冥海石属阴，摆放在纪小姐身旁，用以压制阳气，到也合理。”
    楼伯适时说道：“将冥海石放进来之后，小姐的痛苦却是减轻了一些，但一段日子后，病情却更重了。”
    平阳眉头紧皱了起来：“这就奇怪了，难道是冥海石的数量太少了吗？”
    可平阳看到屋内的冥海石后，又摇了摇头，数量已经不少了。
    “单单看描述的症状，我很难确定病因，还是要亲手探查一番才好。”平阳道。
    “大师请。”
    平阳点头，小心从他的随身医箱中，拿出一根带着红色丝线的银针，只见他屈指一弹，银针便飞射出去，透过帷帘，准备缠绕在纪清影的脉搏上。
    平阳闭上眼睛，开始探脉，不一会，他睁开眼睛，脸色沉重。
    “这脉象太紊乱了，真的奇怪。”平阳行医这么多年，从没有遇见过如此奇怪的脉搏，“我要回去查一查医典，看有没有类似的病症。”
    楼伯失落道：“连平阳大师都束手无策吗？”
    平阳也有些愧疚，说道：“你们再添加一些冥海石，先撑一些日子吧，我再想想办法。”
    “看来也只能这样了。”
    楼伯也无奈，天下间最厉害的医师都请来了，也没有办法，他是有些绝望了。
    但这时，宁皓在旁说道：“如果想你家小姐现在就死的话，你尽管去加冥海石。”
    “小子，你什么意思？”平阳暴怒，“你在质疑我的医术？”
    “狗屁不通的医术？”宁皓说道，“我说过，这病你治不了，而我能治。平阳，莫要小看天下人。”
    “那小哥，现在该怎么办？”楼伯有一丝激动，忙问道。
    宁皓道：“将屋子里的所有冥海石，全部给我丢掉。”
    “不行！你家小姐阳气太旺，如果没有冥海石中和，她立刻就会自燃，必死无疑。”平阳大声说道。
    楼伯迟疑，陷入了两难。
    一个是赫赫有名的医道圣师，一个虽然默默无名，却笃定可以治好小姐的病。
    该听谁的？
    “怎么，楼伯不相信我？”平阳又说道，“我以医德发誓，你绝对不能撤掉这些冥海石。”
    楼伯本来迟疑的眼神，因为平阳的誓言，慢慢坚定了起来。
    他看向宁皓：“这位小哥……”
    “白痴。”楼伯刚开口，话就被宁皓打断。
    宁皓似是不耐烦了，他直接来到冥海石前，大手挥动。
    体内灵气呼啸而出，形成飓风，竟是将所有冥海石卷出了屋子。
    “住手！”
    “放肆！”
    平阳和楼伯大惊失色，两人都没想到宁皓这么大胆。
    “你是在找死！”
    楼伯更是怒发冲冠，脸色变的狰狞。
    “楼伯……”
    但在这时，纪清影的声音，却透过帷帘传了出来。
    “小姐。”
    楼伯惊喜，以往小姐一直处于昏迷状态，此时竟能开口说话了。
    “楼伯，你们做了什么，我感觉好受了许多。”纪清影说道。
    楼伯和平阳对视一样，一脸惊骇，他们又将目光投向宁皓。
    宁皓淡淡说道：“我说过，纪小姐的病，我能治。”
    “可……纪小姐明明体内阳气旺盛……为什么……”平阳有些失神。
    “阳气旺盛？”宁皓说道，“你那狗屁医术，是如何判定阳气旺盛的？”
    平阳正要发火，可他又迅速将自己的怒火压了下来：‘“我透过脉搏，明明……”
    “好了，不要再明明了，现在我要治疗纪小姐了，你给我出去。”
    宁皓像是赶苍蝇一般挥挥手。
    平阳的脸色又是几度变换，一阵红，一阵青，一阵白。
    但最后他还是叹了一口气，和楼伯一起走出屋子。
    “对了，最好在屋外给我设置一个结界，治疗期间，最忌讳被打扰。”宁皓的声音从屋内传了出来。
    “小哥放心，我立刻去办。”
    楼伯当即去禀报纪宁，而平阳则留了下来，他不甘心，要亲眼看到纪清影被治好才肯离去。
    屋内。
    宁皓看着纪清影，在邪笑。
    “白痴，先天少阴体，根本就不是病，哪里需要医治？”
    先天少阴体，天生阴脉，绝世无双。
    或者说……
    先天少阴体，天生炉鼎，补阴滋阳。
    这种体质生来就是和人双修的，是最强大的修炼炉鼎，还没有任何的副作用。
    之前宁皓还在感叹，没有极品灵丹辅助，修炼进度太慢，结果就发现了先天少阴体。
    而且纪清影因为受到冥海石的影响，体内的纯阴之气已经凝集到了极限，非常精纯。
    宁皓舔了舔嘴唇道：“完璧之身，绝色容颜，一份大礼啊。”
    先天少阴体，大多数都相貌丑陋，注孤生。
    而纪清影却是个例外，绝色倾城，天生魅惑。
    宁皓都迫不及待了，他快速褪去衣衫，扑向了纪清影。
    春宵一刻值千金。
    春色满屋，逍遥升天。
    愿做花下风流鬼，不羡鸳鸯不羡仙。
    七日后。
    宁皓裸露着上半身，坐在床上。
    当他停止运转灵魔经后，一身修为境界也稳固了下来。
    人体七十二地煞穴、三十六天罡穴，一共一百零八穴位，他全部给冲开了。
    年仅十六岁，冲穴境圆满。
    半月前，他淬体境五重天修为，被称之为武道废材。
    七天前，他九步冲穴，一鸣惊人。
    现在，他冲穴境圆满，实力逆天。
    宁皓站起来，狂笑一声，志得意满。
    但突然间他腿一软，却是差点摔倒。
    “主人，您刚刚完功，要注意身体。”旁边，纪清影关心说道。
    她衣衫凌乱，脸色羞红，此时竟别有一番滋味。
    宁皓讪讪一笑，道：“嗯嗯，毕竟一百遍，还真的有些吃不消呢。”
    ……
