    ‘治疗’一共持续了十天时间，当然第八天时，宁皓就已经停止了治疗，而是盘坐在床上，不停地加强魔心对纪清影的控制。
    纪清影这种妖孽天资人物，还是和自己有肌肤之亲的，当然要牢牢抓在自己手中，哪怕借用一些见不得光的手段。
    魂技魔心刚好就派上了用场。
    魔心可以奴役一个人的心灵，让其认自己为主。
    寻常人物，要控制起来，其实很轻松，可纪清影先天少阴体，天资妖孽，更是和痛楚抗衡十八年，从不言输，她看似柔弱，心志不知道有多坚定。
    如果不是宁皓拿了她的第一次，乘人之危，还真不一定控制的住她。
    确认纪清影完全被奴役后，宁皓才放松下来，转而走出了屋子。
    屋子外，纪宁早早等待着了，他看到宁皓，第一时间就上前询问：“如何？”
    宁皓没有答话，而是让开身子。
    “爹。”
    宁皓身后，纪清影甜甜出声，眉目间带着微笑。
    “清影……”纪宁激动的身子都在微微颤抖，“你没事了吗？”
    “没事了。”纪清影回道。
    “太好了！”
    纪宁牢牢将纪清影搂在怀中，喜极而泣，失态了。
    他太高兴了，十五年啦，从没有像现在这样子高兴过。
    旁边，看到纪清影痊愈，平阳也感到高兴，以往他治好病人时，也有不少这样感人的画面，但现在，他怅然若失。
    宁皓来到平阳身边，问道：“怎么样？”
    平阳落魄说道：“是我小看了天下人，医术不精。”
    宁皓摇摇头道：“别忘了我们之间的赌约，你输了，要跟随我三年。”
    平阳道面无表情：“我当然没忘，你放心，我愿赌服输，心服口服。”
    似乎因为这件事情，平阳的傲气都收敛了许多。
    宁皓点点头，平阳是真的大家，无论是医德人品还是医术，都是顶尖的。
    这时，纪宁慢慢冷静下来后，才微笑着对宁皓说道：“太子殿下，这次真的太谢谢你了，天下人都说你是废物，看来我们都被骗了。”
    “你是太子？！”
    平阳被惊到了，有些不敢置信。
    “怎么，我的样子不像吗？”宁皓看着平阳。
    “不，我是说，当朝太子不是才十六岁吗？”平阳道。
    “确切的说，快十七了。”宁皓道。
    平阳更郁闷了，他行医一百三十年，竟然还比不过一个十六岁少年？
    “哈哈哈，平阳大师莫如此，不仅仅是你，我到现在也觉得梦幻呢。”纪宁笑道，“两位请，酒宴已经摆好，一定要好好答谢你们一番。”
    “请。”
    宁皓没有推辞，平阳虽然不喜酒宴，但他现在跟随宁皓，自然也推辞不了。
    酒宴之上。
    纪宁连连感谢，多次敬酒。
    “真的谢谢，清影受苦十五年，她痛在身上，我是痛在心里啊，好在现在她好了，一切都好了。”
    纪宁说着，很郑重将一个木匣子拿了出来。
    “既然太子将小女的病给治好，那么医圣华九胜的手札，就是你的了。”
    “这便是医圣华九胜的绝笔手札吗？”平阳在一旁看的眼热。
    医圣华九胜是真正的医中圣、医中神，他的绝笔手札，非常珍贵，平阳一直想目睹其真容，却找不到机会。
    从纪宁拿出木匣子开始，平阳的眼睛就没离开过它。
    这医圣华九胜的绝笔手札，是应得的报酬，宁皓也没客气。
    他接过木匣子后，随意丢给平阳。
    平阳一愣，就连旁边的纪宁都愣了。
    宁皓道：“你不是想看吗，现在它属于你了。”
    平阳一下子脑门都充血了：“可是它它它……”
    宁皓道：“它是我赚来的，自然就是我的，我想给谁就给谁……”
    “可是它它它……”
    宁皓不耐烦了，问道：“你要不要？不要我就不给你了。”
    平阳一下子将木匣子搂在了怀中，他眼神复杂看着宁皓：“谢了。”
    宁皓说道：“你跟随我，就是自己人了，对自己人，我一向很大方。”
    平阳心中充满感激，对于跟随宁皓，也不那么抵触了。
    这一切，纪宁都看在眼里，心中不由暗叹，到底是皇室中人，随意一个小手段，就能收人心。
    纪宁不动声色，赞叹道：“太子胸襟，令人钦佩。”
    宁皓道：“似是华九胜手札这种珍贵物品，就应该交由平阳大师这等人手中。”
    纪宁不由点头，随即说道：“本来在手札之外，我还有一份谢礼要送给医好小女之人，但想来太子殿下不缺这些东西，我倒是有些为难了。”
    纪宁本来是准备了不好龙渊币和灵丹的。
    “阁主，其实我还真的需要。”宁皓道，“不过不是龙渊币和灵丹，而是一些稀有材料。”
    “哦？不知道是哪些材料？”纪宁问道。
    “魔归树根、金乌泪、斜月露、振金……”
    宁皓缓缓说出一个个名字，这些材料，是他修炼霸魔经，锤炼天魔体的必须材料。
    纪宁眼神一凝，沉吟一番道：“都是珍贵稀有材料，而且还有好多，也须我天丹阁去和其他商会生意才行，甚至有些东西，其他商会都未必会有。”
    纪宁的言外之意，是说这些材料的价值太大了。
    宁皓笑道：“阁主不必为难，这些材料的价值，是超过治疗令爱的报酬，不过我可以和阁主你做个生意。”
    纪宁顿时来了兴趣，问道：“不知道是什么生意？”
    宁皓道：“一个你天丹阁稳赚不赔，一飞冲天的生意。”
    “哈哈哈，太子殿下这话就托大了，我天丹阁现已经是辰渊国第一商会了，生意遍布天下，又何来一飞冲天？”
    宁皓道：“辰渊国第一商会？据我所知，阁主的生意，也就仅仅在通州境内吧，我辰渊国三大州，通州、柳州和扬州，其余两州，阁主好像并没有生意在那里。”
    纪宁笑容不变，说道：“太子殿下，我们明人不说暗话，其余两州虽说属于辰渊国，但怕是你们皇室的手，也伸不到那里了吧？”
    宁皓点头说道：“父皇的心思，还是很难猜的。”
    近些年，皇帝宁妄也不知道在想些什么，林宗越保持朝政，不管；丞相尹重祸乱朝纲，不管；甚至连四大诸侯王分封自制，不听皇令，他也不管。
    整个辰渊国都被搞的乌烟瘴气的，连他太子都能被随意侮辱削剥。
    “不过……”宁皓说道，“我和你做的这个生意，能让你的商会，真正开遍整个天下，包括扬州和柳州。”
    纪宁一怔，问道：“到底是什么生意，能让太子殿下有如此信心？”
    宁皓道：“灵丹。能辅助修炼，提升武道修为的极品灵丹。”
    ……
