    “能辅助修炼的灵丹？”纪宁一怔，“可能吗？”
    “寻常的灵丹自然是不能，但我掌握的极品灵丹——可以！”
    “如果太子殿下所言非虚，这个生意，还真的是稳赚不赔啊。”
    纪宁看宁皓的眼神都变了。
    以纪宁的身家，太子身份对他是没有任何威慑力的，如果不是因为宁皓救了自己的女儿，纪宁根本懒得搭理宁皓。
    但是现在，纪宁不得不正视宁皓，以平等身份对待宁皓。
    “太子殿下，你所说的太过匪夷所思，我也要亲自确认才能放心。”
    “这是自然。”宁皓笑道，“我们现在就可以去炼金室，我现场炼给你看。”
    太子还会炼制灵丹？
    这不仅仅是纪宁的疑问，更是平阳的疑问。
    将信将疑间，纪宁带着宁皓和平阳来到天丹阁一处地下室。
    “这是我天丹阁在京都最好的炼金室了，这间炼金室我花费了大价钱，请人布置了一个阵法，将地底之火引至炉鼎里面。”
    宁皓点点头：“确实不错，有地火相助，我炼制灵丹也更轻松一些。”
    宁皓看到炼金室里还存留有不少的炼制灵丹材料，他便说道：“给我三天时间即可。”
    “好，那我便静等太子殿下好消息。”
    纪宁和平阳走出了炼金室。
    三天后，炼金室门开，宁皓走了出来。
    纪宁和平阳早已经在等候了，看到宁皓出来，纪宁露出一个询问的眼神。
    宁皓随手拿出一颗丹丸。
    这丹丸和寻常的灵丹大小几乎一样，颜色也差别不大，但它上面覆盖有淡淡的纹络。
    “白宇。”纪宁喊道。
    “阁主。”从纪宁身后，走出来一年轻人。
    “吃下去。”
    “是。”
    白宇是纪宁培养的秘密势力，忠心是不用怀疑的，他接过宁皓手中的丹丸，没有丝毫犹豫，当场盘坐下来，直接吞服了下去。
    片刻后，白宇猛然睁开了眼睛，他身上的气息节节攀升。
    “阁主，我……”
    白宇震惊，他突破了，他停留在冲穴境时间不短，早已经圆满，只差临门一脚就能突破。
    此时在极品灵丹的辅助下，他跨过了这道坎，晋升九脉境。
    极品灵丹。
    辅助修炼。
    都是真的！
    纪宁再没有怀疑。
    ……
    从天丹阁走出来时，平阳还处于蒙蒙的状态，他忍不住多看了宁皓几眼。
    刚刚可是和天丹阁谈成了一个足以改变武道历史的大生意，结果现在看宁皓，云淡风轻，仿佛那些事情都不值一提。
    被称为废物的太子殿下，实在是不简单，太神秘了——平阳心中感慨。
    简单将平阳安排一下后，宁皓就回到了青龙学院，这时他才知道，自己被选中天泉洗礼的事情，也知道不少学员要找他麻烦，想要在擂台战上打败他，抢走名额。
    这些宁皓都不在意。
    他进入密室闭关，修为提升后，也能修炼不少的武道秘技了。
    五天后，宁皓出关，他刚刚出关，便被召宣——宁妄要见他。
    “见我吗？”
    宁皓虽然是转生，但当他彻底觉醒前世血脉后，和宁家就已经没有了任何关系，话说觉醒以来，好似还没有见过皇帝。
    宁皓想着，循着记忆，便来到了皇宫。
    见到宁妄时，他正在批阅，但他根本不看奏折上写的什么，只是走马观花一般，写上准奏两字。
    看到这一情形，宁皓暗道，这宁妄是真的对朝政不上心。
    “宁皓过来了。”
    “父皇。”
    “听戚修德说你修炼有成，九步冲穴，成为一名冲穴境武者了？”
    宁皓道：“儿臣也是厚积薄发，侥幸突破。”
    “哈哈哈，即是我宁妄的儿子，就不必如此谦虚，你能十六岁晋升冲穴境，非常好，你想要什么奖励？”
    宁妄的心情不错，他一边说着，一边拿起龙印，给奏折盖章。
    嗡。
    便在这时，宁皓全身灵气突然暴动，他体内的功法自行运转，像是一头贪婪的野兽般，对宁妄手中的龙印，产生了一种——渴望！
    想要吞噬掉的渴望。
    宁皓眼神一凝，突然间他想到了《天魔邪典》上的记载。
    逆乱阴阳，集天地气运……
    天地气运。
    龙印？
    宁皓一下子明白了，豁然开朗，顿时他笑了。
    “你想要什么奖励？”
    见宁皓久久没有回答，宁妄皱了皱眉，像是不高兴了。
    宁皓花了很大力气才将心中的贪婪和欲望压制下去，他低下头，不让宁妄看见自己的眼睛，才说道：“儿臣什么都不要。”
    但我想要你的皇位啊……宁皓心中说道。
    “嗯，好，既然如此，你回去吧。”
    宁妄竟然真的就不给奖励了，他还有些不耐烦。
    “儿臣告退。”
    宁皓也不在意，正准备离开，宁妄像是想到了什么，又说道：“对了，你姐姐回来了，你没事就去见见吧。”
    “是。”
    宁皓这才彻底离开。
    宁皓离开后，宁妄就放下了批阅奏折的笔，转而拿出一张似金似纸的卷轴。
    看到卷轴，宁妄露出神经质的笑容：“异宝啊，只要研究透上面的内容，我就天下无敌了。”
    “陛下。”
    这时，黑暗中走出一个老者：“陛下，你切不可再研究这东西了，现在辰渊国已经非常危险了，外面四大诸侯王虎视眈眈，而内部林宗越和尹重把持朝政，他们……”
    “闭嘴！”
    宁妄怒喝一声，阴狠狠说道：“只要研究透了这异宝，什么林宗越，尹重，通通要死，那些胆敢有反叛之心的诸侯王，都要死，所有人忤逆我的人，都要死……死！死！死！”
    宁妄陷入疯魔，在狂笑，甚至都没有察觉到，他正在流鼻血。
    老者看此情形，暗叹一声，没有再劝说什么。
    就算真的研究透了卷轴上的内容，真的就能天下无敌了吗？
    就算真的天下无敌了，陛下，你的身体还能抗的住吗？
    见过宁妄后，宁皓本想直接离去，但想到他的姐姐宁采衣，又改变了注意。
    “姐姐征战沙场，几年都不回来一次，这次回来，理应去看看她。”
