    宁采衣没在皇宫中，她成为武将后，就单独在京都中布置了一住所。
    她一袭白衣，容颜倾国，但气质冷冽，如万年冰雪，柔情之中夹杂着铁血，别有一番风味。
    宁皓还是很佩服他这个姐姐的。
    本是天之娇女，武道资质妖孽，光芒四耀。
    在宁皓血脉觉醒之前，宁妄十三个儿子中，没人比得过宁采衣。
    但奈何，生而为女，在许多事情上，先天就有了劣势。
    哪怕宁采衣再惊艳，也逃脱不了政治联姻的命运。
    但宁采衣不甘，为逃避，竟投身军旅，关键是还闯出了风头。
    年纪轻轻，晋升九脉境，领悟战阵，成为武将，率军四万八千，统领一方。
    巾帼不让须眉……
    做出了成绩，更是统领一方的将领，宁妄自然不想放走宁采衣——她这才开始掌控自己的人生。
    宁采衣，为年轻一辈中传奇，多少人仰慕。
    “弟弟，听闻你九步冲穴，恭喜了。”
    万年冰山一样的宁采衣，也只有在看见宁皓时，才会露出些许笑容。
    在皇宫中，两人的关系也是最好的。
    当初宁采衣孤独无助时，也只有宁皓毫不犹豫站在她的身边。
    “和姐姐相比，还是差的远了。对了，姐姐你怎么会突然回来了？”
    宁采衣道：“是父皇下令让我回来的，真实原因我也不太清楚。”
    宁采衣是真的不清楚，她常年在外，对于京都局势不了解，宁妄突然召她回来，她也是很困惑的。
    宁皓点点头，他却是想到了不少东西。
    宁采衣的青鸾军是辰渊国最强大的军队之一，宁妄突兀召回宁采衣，怕是林宗越和尹重那里有了什么动作，让宁妄感觉到了威胁。
    但让宁皓疑惑的是，即便被逼到这种程度，宁妄都没有出手，仅仅是被动防守。
    宁妄到底在想什么？
    不过这些都不重要……想到龙印，宁皓默默垂下眼帘，皇帝的位置，他要定了。
    “弟弟，我们两个好不容易才见面一次，不如你就在我这里住上几天如何？”
    宁皓一怔，他是没有想到宁采衣会这么说。
    随后想到什么，宁皓笑了起来：“姐姐是不是听说了天泉洗礼的事情？”
    “我表现的有这么明显吗？”宁采衣轻笑，“听说天泉洗礼名额是需要守擂的，刚好父皇召见了你，你可以多呆几天的。”
    呆到天泉洗礼正式开始，就不用守擂了是么……宁皓哑然失笑，凭他现在的实力，自然不需要耍弄这些小聪明，不过和美艳动人的姐姐聊聊天，貌似也是一个不错的选择。
    “那么，我便住上几天吧。”宁皓说道。
    “好，姐姐这里还有许多空置的屋子，你自己挑选一间，那姐姐我便去修炼了。”
    宁采衣说完，便施施然离开，独留宁皓一人在风中凌乱。
    过了会，宁皓才想起来，他这个姐姐可是一个修炼狂人，聊天什么的，怕是想多了。
    宁皓便住了下来。
    守擂那天，青龙学院的学员们，都盯着宁皓的擂台，恨不得立刻上台将他打下来。
    结果等了许久，其他擂台都比完了，宁皓都没来。
    “宁皓不敢来了？”
    “这个懦夫，他如果不来，按照规定，会被认为是自动弃权，天泉洗礼的资格自动失去。”
    “他本来就不配拥有这个名额，不来说明他有自知之明，也省了我一番力气。”
    这时，江云山说道：“太子殿下被召面圣，无法守擂，属特殊情况，所以天泉洗礼名额保留，你们去挑战其他人吧。”
    刚开始还兴高采烈的学员们，顿时愣住了。
    还能这样子？
    “我……”
    “这不公平！”
    “不公平！”
    江云山看着下面闹腾一片，气愤不已的学员们，心中暗叹一声。
    我也觉得不公平啊，可我有什么办法，这都是院长吩咐的啊……江云山不由得摇摇头，还是院长厉害啊，随便一个小手段，就完美解决了事情。
    那些学员们再不甘，也不敢在青龙学院闹事，只能将所有的愤怒、怨恨，都转移到宁皓的身上。
    到了天泉洗礼那天，包括宁皓在内的三十六人在戚修德的带领下，进入青龙学院后山。
    三十六人中，除了宁皓，其他人都是青龙榜上的武道天骄。
    此时都安静跟在戚修德的身后。
    戚修德边走边说道：“这后山是我们学院的重地，平时没有长老带领，千万不能擅闯，否则会有生命危险。”
    三十六人都点头称是。
    在这短短的一段路程中，宁皓就感受到了不少隐晦的气息，这些气息很强大，但如果宁皓不是因为修为大进，他根本感受不到。
    “到了。”
    在后山走过一段段小路后，戚修德突然停了下来。
    “院长，这里就是天泉所在了吗，为什么我看不到？”一个学员问道。
    “这里有一层结界守护，屏蔽了你们的感知，待会我打开结界后，你们就能看到了。”
    戚修德说着，从口袋中拿出一枚令牌，令牌正面有一个金色的禁字。
    戚修德向令牌中输入灵气，顿时令牌亮了起来，发出耀眼的光芒，随后一道光从令牌中冲出，打在前方。
    嗡。
    前方空间一阵涟漪波动后，一个椭圆形的光门出现。
    “进入吧，里面就是天泉，你们自行排好位置后，就可以进行洗礼了，记住，你们只有一个月时间。”
    “是，院长。”
    三十六人不敢耽误，都快速通过光门。
    进入光门，宁皓有一种奇怪的感觉，似乎他穿越了空间。
    一个开辟出来的异空间么……宁皓看见，待所有人都通过光门后，那光门便缓缓消失不见。
    眼前的环境已经大变样了，周围不见一颗树木，只有百花争艳，在不远处的前方，有一个冒着氤氲灵气的温泉。
    温泉中，有三十六个石台，石台成同心圆形状一圈圈铺开，圆点刚好也在天泉的最中心位置——那是天泉洗礼最好的座位。
    天泉三十六个座位，原来也需要争夺。
