    这次进来的三十六人，除了宁皓，其余人都是青龙榜上的风云学员，互相都认识。
    其中一女子，在进来后，一言不发，直接几个弹落，坐在了天泉最中心的座位上，闭目眼神，其他人见状，虽然心有不甘，却无一人敢多言。
    “天魁位我们是别想了，那么第二阶梯的天罡位、天机位和天闲位，该怎么分配？”
    天泉三十六个座位，第一阶梯一个座位，第二阶梯三个座位，第三阶梯五个座位，第四阶梯七个座位，第五阶梯九个座位，第六阶梯十一个座位。
    洛芊雪已经占据了最好的位置，其余三十五个座位还没有分配。
    “我不管你们怎么分配，第二阶梯的座位我要占据一个。”这时一个面容硬朗，背负长枪的男子说道。
    “关承天你还对洛芊雪念念不忘呢，可惜落花有意流水无情——从你败于她手时，你就没机会了，还是死了这条心吧。”旁边张松博说道。
    关承天脸色一冷：“我就要天罡位了，你有意见？”
    张松博耸耸肩：“你想要给你就是了。”
    关承天又看向其他人，那些人也都没意见。
    毕竟关承天乃是威武将军关仲秋之子，面子还是要给几分的，而且关承天本身实力不弱，他坐在第二梯位，名副其实。
    见没人反对，关承天也不迟疑，坐在了距离洛芊雪最近的天罡位上。
    “那我便天机位了。”张松博此时说道。
    “我天闲位。”
    “我天威位。”
    “我……”
    彼此对各自的实力都知根知底，所以前面的座位，几乎没有什么悬念，都确定了下来。
    至于宁皓，没人关注他，也没人在意他，把他当成了一个透明人，好像默认他就要坐最末梯位。
    宁皓也不在意，不争不抢，表情淡然。
    他经过纪清影的滋润，修为已经冲穴境圆满，达到极致。
    这次天泉洗礼，他也是不想拂了戚修德的好意，才会过来，所以仅仅是借用一下场所，修炼武技而已，对于天泉灵气他是一点兴趣都没有。
    瞥了一眼这些青龙学院的天骄、妖孽，宁皓露出一丝不屑的神情——蝼蚁而已。
    走到最后一个座位上，准备坐下，但这时，一个不和谐的声音响起：“慢着。”
    宁皓看向说话之人。
    那人一脸嫌弃地说道：“靠关系，走后门进来的？”
    宁皓没有说话。
    “我白景诚最讨厌的就是你这种废物，没有实力，却还想占据好的资源，你知道吗，我现在很不爽。”
    宁皓还是没有说话。
    “我心情不爽，所以你就不要想好过了，滚出去，站在旁边等着，这次天泉洗礼，没你的份了。”
    宁皓抽空看了一眼其他人，他们都冷眼旁观，没人出声阻止。
    见宁皓没有反应，白景诚更加气愤了：“你现在滚上岸，我保证你四肢健全，否则，我现在杀了你，也没人会怪罪我，你信么？”
    白景诚不认识宁皓，事实上，在场的三十五人，没人认识宁皓，他们都不知道宁皓的身份。
    “呵，呵呵……”宁皓笑了，“不得不说……你很有勇气。”
    白景诚有些疑惑。
    “好吧，我决定了……”宁皓对白景诚说道，“现在，滚出去，我留你全尸。”
    宁皓太淡然，太镇定了，语气没有丝毫的起伏。
    他是谁？
    他是曾经的邪尊、魔道至强者，从来只有他杀人，谁敢威胁他？
    “什么？要我滚出去？留我全尸？”
    白景诚像是听到了天下最大的笑话一般：“哈哈哈，你莫不是脑子坏掉了，你敢威胁我？你是真的在找死啊。”
    白景诚脸色一寒，变得狰狞，他长剑出鞘，要给宁皓一个教训。
    但就在这时，白景诚发现他周围的光线变得黯淡，隐隐还泛着血色红光。
    白景诚疑惑，他抬头，便是看见，天空中，竟然悬挂着一轮血色的弯月。
    弯月的影子瞬间印照在白景诚的心中，他的神色渐渐呆滞起来。
    白景诚突然感觉他全身发痒，好难受。
    他用自己的长剑，在身上划出一道道的伤口，似乎只有这样，才能减轻那种瘙痒感。
    一道又一道。
    短短时间，白景诚面目全非，身上无数道伤口，变成了一个血人。
    他还不满足，竟是用自己的长剑，开始撕割自己的血肉。
    极致的痛感配合上异样的快感，让他根本停不下来。
    噗嗤。
    一剑割下了一块肉。
    噗嗤。
    将身上捅出了一个血洞。
    噗嗤。
    弟弟也来上一剑。
    噗嗤。
    脖子好想放血啊。
    ……
    天泉中的其他人就看着白景诚拔出长剑后，一边自残，一边惨叫，脸色还露出享受的神情。
    诡异至极。
    他们齐齐打了一个冷颤，再不敢轻视宁皓。
    白景诚死了，死状惨不忍睹。
    洛芊雪睁开了眼睛，关承天、张松博他们也都神色凝重，看着宁皓。
    “我很不爽。”宁皓慢悠悠说道，“我被欺负时，你们都没一个人站出来为我说话，我真的很不爽啊。”
    你被欺负？
    在场众人看了一眼旁边白景诚的尸体，没有说话。
    “所以……”宁皓说道，“这次天泉洗礼，没你们的份了，滚到岸上去，我就不为难你们。”
    “让我们滚到岸上去？”
    张松博被气笑了，他觉得宁皓疯了，精神有病。
    “你杀了一个废物，就觉得可以为所欲为了？”
    “白景诚那个白痴，才冲开三十六个窍穴而已，能和我们相比？”
    “青龙榜吊车尾的存在，可代表不了我们。”
    宁皓舌头轻舔了一下手指：“看来，你们是打算反抗了。”
    宁皓竟笑了起来：“反抗好啊，反抗才有意思啊。”
    宁皓猛然一点脚尖，竟是主动朝着张松博他们攻击而去。
    面对青龙学院最顶尖的一批人，宁皓选择了率先出击。
    “我来会一会他。”
    这时，有一人主动出击，迎向宁皓，他是徐岩，青龙榜排名二十三。
    “小子，不管你有多么古怪，在强大的实力的面前，都要败退。”
