    【仅以此书献给所有青春已逝去的90后搞事熊孩子们】
    （也包括我，真是个悲桑的故事，我哇的一声就哭了出来……）
    …………
    “请注意，请注意，这里是现实缸中之脑实验室，实验室出现错误操作，你陷入了失去记忆的轮回，要想恢复记忆，请闭上眼睛默数十到一个数，这段话将会以一个合适的方式出现在你面前，我们不知道会是什么方式，但请一定不要怀疑，一定要照做！一定要照做！”
    王星趁着老板不在，偷偷用办公室电脑飙网，刚刚登上贴吧账号，就在某个帖子里看见了这么一段话。
    “原来，世界的真相是这样的。”
    王星别眼，一只大一只小，嘴里吐着槽，作为常年混迹网络各大贴吧的老段手，他一眼就看穿了事实的真相。
    瞅了瞅玻璃窗，没人经过。
    还不放心，又悄咪咪来到办公室门口望了望，走廊上没老板出没，各个同事也正在专心致志的做着自己的工作。
    王星退回电脑面前，双手合十，一副虔诚祷告的模样，闭上眼睛开始倒数！
    虽然知道这是假的，但是人吧，哪怕青年阶段了，有时候也忍不住皮一下，在没人的时候，有些大汉还会嘎里嘎气的捏着嗓子唱歌呢，无论怎么皮，皮完之后什么也没发生就会释然一笑。
    然而这次……
    “十……”
    “一……”
    刹那间，夏日蝉鸣，车辆喇叭，杂音……等一切声音在耳边消失，寂静犹如实体般淹没了王星，生冷爬上了全身的肌肤。
    这种感觉持续一瞬间就消失了，取而代之是温暖的阳光照射在身上的感觉。
    …………
    察觉到环境怪异的王星蓦然睁开眼睛，却发现自己站在一个高大建筑天台边沿上，脚下建筑看上去很像一栋公寓，全是木制材料。自己目测距离地面大约两百多米高。
    而入目之处，全是这种木质建筑，就像是一座现代化都市，只是所有混凝土建筑变成了木质建筑，现代和古风的完美结合。
    “咦，不是恢复记忆吗？这里是哪儿？”
    王星略懵。
    几只像是白鸽的鸟排着队从眼前飞过。
    “你好，穿越者，我是大黑，无限网管理员。”
    一个漠然到冰冷的声音响起。
    “咦，你在哪儿？”
    王星没有惊讶，反而四处找了找，只是没看见任何人。
    大黑没理会王星，而是开始解说。
    “这里是另一个宇宙，不是之前所在的地球，遵从我的主人，无限网拥有者的命令，十亿年来所有的地球生命，大到霸王龙，小到一颗细菌，都将被投入无数宇宙，你也是穿越者大军的一员。”
    “所有穿越者的穿越方法随机，包括但不限于……身穿、魂穿、男女性转、过去穿、未来穿、先天穿、召唤穿、物体穿、幻想穿、系统穿、双生穿……等三百六十亿种穿越方式。”
    “穿越对象随机，包括但不限于……穿越废物、穿越伪娘、穿越妖、穿越龙、穿越兽、穿越珠、穿越剑、穿越系统、穿越强者、穿越先天生灵、穿越星球、穿越天道、穿越虫族、穿越智能数字生命、穿越大帝、穿越仙、穿越神、穿越圣人、穿越宇宙意志、穿越群体意识……等不可计数种穿越对象。”
    “所有穿越者，无灵智生命体自动获得启智，获得当前宇宙语言精通，获得随机外挂一份。”
    “你目前有一个提问的机会，我会在权限范围内回答你。”
    大黑说了一大串，王星脑子都有些晕了，只记得穿穿穿穿穿……
    听到大黑最后一句话，王星沉吟了一下，然后问出了一个至关重要的问题。
    “之前的缸中之脑实验不是说好我能恢复记忆吗？”
    大黑沉默了几秒，“那，只是一个贴吧段子！”
    “我感觉，受到了欺骗，人与人之间的信任呢？”
    王星心情有些沉重，穿着一身蓝白相间的短袖衬衫站在木质公寓天台边缘，无形的冷风吹得他懒到一年没剪的黑发悠然飘扬。
    “好自为之，你的外挂已经随机成功，已发放。”
    大黑说了一句，然后消失了。
    还没等王星开口，又一个提示出现。
    “叮，你的系统已上线！”
    这是一个富有磁性的男声，成熟敦厚，像是午夜的电台播音员，一本正经的发出系统提示，特别是那一清脆的“叮”，王星……差点笑出声！
    “你就是我的属猪吗？”
    “不是，我是宿主，不是属猪，别以为我听不出来你不标准的普通话！”
    王星严肃的纠正，实际上是通过和系统的心灵感应获知的具体话语意思。
    “细节，不用在意，咱们以后就是合伙搭档了，请多关照。”
    王星看见自己面前有碎光汇聚，形成一只手，他眉头一挑，伸手与之握了握。
    “也就是说，我是普通的身穿加上普通的系统？”
    “不，根据统计，穿越者大军，得到系统的穿越者不足百分之零点一，可以说，你的穿越开局已经打败了无限网地球穿越者大军的百分之九十九点九。”系统严肃的反驳。
    “那你有什么作用？”
    “我和其他妖艳贱货系统不一样，我是搞事系统，这个宇宙是固化的，从宇宙开始到毁灭，一切都在不断轮回，所有一切事物都和上一次一摸一样，就像是循环在播放一部电影，如同命运不可违背，你打乱其中的循环，自身影响力将化作点数，利用点数能做到任何事。”搞事系统解释。
    “听上去好像没什么用啊！我搞事王什么时候缺过搞事，想当年在学校的时候，我那是……”
    王星吹着牛，心里琢磨着，要是大黑还没离开就好了，可以把系统卖了，不知道能值多少钱。
    “王星，你这样会失去我的！”
    感应到王星的想法，系统怒了，直接喊名字。
    “哎呀，我这不是想想嘛，我又没做出来。”
    “想想也不行。”
    “好吧好吧，你系统听你的。”
    “现在听我说，所有穿越者，需要完成主线任务才能拥有登陆无限网的权力，跳出穿越世界。”
    系统重整语气，开始介绍，这是无限网规定的内容，必须让穿越者知晓。
    “哦，我还有主线任务？是什么？”
    王星好奇。
    “大幅度扭转这个宇宙的既定命运，扭转越多越好，达到百分之九十就能完成主线任务。”
    “你说啥，整个宇宙的命运？”
    “当然，不要觉得难，所有穿越者主线任务都是以世界观和外挂综合考虑编制出来的，有些玄幻世界里，穿越者是凡人，主线任务还要碾压诸天神魔，建立无上仙朝，有些科幻世界，穿越者是智能生命，还要建立机械文明，重启宇宙呢。”
    系统安慰，以为王星是觉得太难。
