    “怎么样？”
    王星看向兄贵大汉，一脸嘻嘻笑的表情。
    兄贵大汉没开口，从脚下饭盒里捡起一个馒头，恶狠狠的在嘴里咬了一口，大口嚼着，剩下的就被他狠狠的扔向了王星，在空中划出抛物线，精准的从房门缝隙间飞了进去。
    “小心，有暗器！”
    系统冒出来，用一种敞亮的江湖语气大喊一声，很有画面感就能脑补出一个抬手大喊的汉子形象。
    王星反应很快，在被咬一口馒头袭来的时候，就一个立地仰后跳，双手撑着地面整个人倒翻。
    破馒头从他胸口前飞了过去。
    “躲过了！”
    王星脑海里闪过这个念头，跟着身后忽然传来一声轰然巨响，无形空气冲击波袭来，差点让他摔个狗吃屎，不过这一波也让他整个人都撞在了同款房门上。
    他哎呦一声，摸着腰揉着，感觉有些闪了，回头一看，原本的木床已经炸成了一片木屑，里面还混着一个符文水杯的碎片。
    “这是啥情况，馒头都能爆炸了？威力还这么大，道文明的特产？”
    “这玩意什么原理？”
    “灵气诱爆？”
    “微观原子裂变？”
    王星百思不得其解。
    …………
    “这是灵气爆炸？他被拘留所上印刻的符文限制了修道者的力量，只能利用最基本的灵气爆炸了，威力并不大。”
    这时候，黑衣老者解释了，看见王星没什么事儿，也安心了许多，刚才那一声爆炸，吓了他一跳，虽然只是最普通的小灵气爆炸，可王星也是普通人啊，万一被炸出个好歹来，他的道想重凝，希望就没了。
    不由得，怒瞪了一眼兄贵大汉，想着以后要给他好看。
    大汉完全无视了，他的注意力全在王星身上，见王星躲过，更加恼怒了，但是存储的灵气已经用光，符文限制了他吸取灵气的能力。
    于是……
    恼怒影响点数+6……
    “爆炸什么的，我也会呀！”
    “来而不往非礼也，看我的。”
    王星沟通系统，“有没有什么威力比刚才馒头爆炸威力还大的东西？”
    “手雷？符咒？爆炸卷轴？你想要哪样？虽然这些你都买不起。”
    系统说道，“哪怕是一颗手雷，也要五十点，你买一颗，就花了大半点数，威力并不足够。”
    “点数我刚才用得这么快么？”
    王星陷入沉思。
    “刚才特效用点数占了大头。”
    系统说道。
    “好，我决定了，给我来一把气枪，一袋面粉，一个老式火机。”
    王星话音刚落，这三样东西就出现在他面前了，同时点数也被扣了五十多点。
    王星露出满意笑容，气枪是给轮胎充气那种，老式的，可以分离，他将面粉倒进气枪筒里，然后猛的一压，粉尘颗粒就从气嘴喷了出去，弥漫在了空气之中飘散。
    “这是什么东西？”
    黑衣老者无比好奇，对于王星能凭空拿出东西来，也是淡定了，想必对方肯定有某种方法储存物品，这样的方法在道文明不算多见，但也不少，他自己就有某种储存物品的方法，那是一个符文空间阵法，纹刻在他的肚子上，存取东西只需要在肚子上一抹，念头一动就行。
    王星神秘一笑，没有回答。
    他伸手在空气里一抹，一手雪白，舌头舔了舔，咂咂嘴，“不错，这面粉纯度很高。”
    不一会，整个拘留所这片区域都是面粉弥漫了，特别是过道这一片最多，甚至一些房间里也沾染了不少，迷雾一般，看不清楚。
    “两位，我请你们看烟花啊，不过最好在墙角看。”
    “现在倒计时，十，九，八……”
    面粉迷雾之中，王星的倒计时不断响起。
    黑衣老者虽然不知道怎么回事，不过犹豫了一下，还是听从了王星的话，一抖一抖的走向了墙角，回身看着房门外一片雪白粉雾，有一些飘了进来，让他鼻子痒痒的，还忍不住打了几个喷嚏。
    他搓了搓鼻子，感觉这粉末应该不是什么有危害的东西，连点灵气都不蕴含，再者，他身为修道者，这些粉末也对他造不成任何威胁，于是抱着看戏的心态看了起来。
    兄贵大汉本来还不在意，可是粉尘袭来，浑身不舒服，也后退了几步，只是没有退到墙角。
    “三，二，一……零！”
    王星手上拿着火机，啪嗒一声点燃，潇洒的扔了出去，接触到面粉迷雾的一瞬间，就产生了剧烈的化学反应，瞬间产生大量热量和气体，一波炸开之后直接摧毁了王星和对面大汉的同款房门。
    高温高压荡漾开来，又瞬间恢复，形成负压，二次爆炸被引爆。
    轰！
    橘红的火光瞬间淹没了整条通道走廊，其他房间的房门也是被摧毁大半。
    这些铭刻了符文的木柱，对修道者的灵气攻击抗性很高，可粉尘爆炸完全没有蕴含灵气，相对抗性就降低了，更由于关押的修道者被限制了力量，也搞不出来大动静，所以设计的时候，压根没想过要抵抗这样剧烈的爆炸。
    黑衣老者躲在墙角，狂风热浪打在他脸上，他眯起眼睛，里面全是震惊，没有灵气的普通东西，怎么会产生这么剧烈爆炸的，完全想不通啊！
    想不通影响点数+15……
    “嘿嘿，不错，又有收入了。”
    王星满意，无论是亏是赚，有收入就是开心啊！不过等了一会，他还没听见兄贵大汉的打账，有点不解了，可现在烟尘还没散尽，还看不清对面情况。
    “咋回事啊系统，到发工资的时候了，怎么还没打账过来？”
    王星问道。
    “让俺系统火眼金睛瞧一下先。”
    系统皮了一句，跟着王星就看见自己头上出现一对火眼金睛，闪烁着金光，射进烟尘之中。
    “哦，看到了，对方已经晕过去了，啧，被限制了修道者的力量，竟然连这点爆炸都承受不了。”系统吐槽。
    “晕过去还不能打点么？真是浪费点数啊！”
    王星很痛心，那可是代表十几根黄瓜的点数，就这样没了，没了！！！
