    拘留所外，警局早已经是晚上，大多数工作人员都下班回家了，只有一些值班人员在各个地方巡视。
    恰好这个时候，就有两位身穿黑色制服的巡视警员路过拘留所。
    他们一眼就发现拘留所的异常情况，没办法，那窗户和门户缝隙，全部都有彩色光芒四射，在黑暗的夜晚里无比显眼，隐隐约约，似乎还能听见一阵吵闹的声音。
    “咦，拘留所里有什么情况吗？”
    小李看向身边的小陈，“我们要不要去看看？”
    “得了吧，肯定是那些修道者搞的鬼，虽然他们被限制了，但是搞点光亮还是没问题的，不用管他们，都是一群闲疯的。”
    小陈懒洋洋的瞥一眼，淡定得不得了，“我们走，只要他们没把拘留所给炸了，我们都不用管他们。”
    在小陈看来，关押的修道者炸掉拘留所是不可能的，真正强大的修道者，就算拘留也不会关在这里。
    “哦，那好吧。”
    小李皱眉，也没准备多管闲事。
    两人无视了拘留所散发的灯光，顺着小道准备离开这里，巡视其它地方。
    可刚刚没走几步，小李忽然停下了，他扭头问，“你，有没有听见什么声音，好像是爆炸声啊！”
    他说着，疑惑的看向拘留所建筑。发现之前门缝窗户透出的光芒都消失了。
    “有吗？”
    小陈也顺着小李眼神看过去，有些疑惑，他刚才正想着一些事情，没怎么注意。
    “应该，我没听错。”
    对于自己的耳力，小李还是自信的，他试探性询问，“要不，我们去看看，反正也无事？”
    小陈眉头一皱，踌躇了一下，同意了，像是小李说的，反正也没事。
    两人打定主意，走向拘留所建筑，刚刚走了一半的路程，忽然两重巨大爆炸声接连响起，他们站在这里，甚至能清晰的看见房子内部闪烁的耀眼火光，那木制大门犹如被巨人蛮横的撕扯下来，重重蹂躏之后再扔了出去，正好扔向两人。
    小李一惊，还没反应过来，就感觉到身旁的小陈一下窜了出去。
    唰！唰！唰！
    三道五六米长的刀光交织在一起，本就破烂的木质大门彻底变成了碎渣。
    小李眨了一下眼的功夫，就看见小陈落地，把手上的长长警刀插入腰间。
    “我果然没听错。”
    小李看向拘留所，第一个念头冒出来之后很快又掐掉了，“等等，现在什么情况，这些修道者真的把拘留所给炸了？”
    他满肚子无语，感觉自己和小陈有些乌鸦嘴了，刚刚还在讨论拘留所被炸话题，跟着就在现实里发生了。
    “我先进去看看，你就在这里，其他同事应该也注意到了这里的情况，你组织一下他们。”
    小陈稳重的叮嘱一句，也不待回答，就转身冲进了拘留所。
    “我……好！”
    看见小陈的身影消失在没门的拘留所里，小李有些被大佬照顾的感动，他知道，这是对方在保护自己，小陈已经达到二悟建道后期，而自己刚刚进入一悟入道，自己要是跟着去了，危险比小陈大多了，要知道拘留所里关押的肯定都是修道者，否则也不会搞出这等动静。
    …………
    拘留所内部，烟尘散去，王星终于看见了兄贵大汉的状况，他也没想到，对方竟然这么惨，还晕过去了，好歹也是一位修道者吧，怎么这么弱。
    王星心里吐着槽，用力拨开变成废墟的同款房门，走了出去，来到兄贵大汉面前，却发现对方不仅浑身头发和衣服都是焦味，连皮肤都变成了樱桃红色。
    “咦，中毒了？”
    王星疑惑道，他自然知晓粉尘爆炸之后的情况，自己早已经闭气了，没想到兄贵大汉晕过去，直接中招，连修道者的体质也扛不住一氧化碳中毒。
    “这是什么情况，没有蕴含灵气的东西，怎么会爆炸？”
    黑衣老者凑了过来，身上有些狼狈，但是眼中闪烁着精光，脸色通红，不知道是激动的，还是也跟着中了毒的。
    “对于你来说，这是神秘的力量。”
    王星露出一丝忽悠的微笑，不是不能说，但是原理扯起来，对于修道者而言那就是新的概念了，太复杂。
    就好比，唯物世界观的人理解唯心世界观一样，只能了解表面，稍微深一点，就不能理解了，反之，也是亦然。
    不同体系之间，都是彼此神秘的。
    这是异体系神秘定律！
    “他怎么了？怎么浑身通红。”
    黑衣老者看出王星不想解释，又余光扫到兄贵大汉，有些疑惑。
    “哦，这是中毒了，其实你也中毒了。”
    王星淡定的说道。
    “嗯，原来是这样。”
    黑衣老者了然点头，跟着一愣。
    我也中毒了？
    他仔细感受一下。
    不对，还真有些晕乎乎的。
    “这是，什么，什么毒？”
    黑衣老者双眼开始迷离，呼吸开始急促起来，这是缺氧导致的。
    “气体毒药，无色无味，学名一氧化碳，实在是居家旅行，杀人灭口的好工具。”
    王星啧啧赞叹，给出一个大拇指，而后拇指指了下自己，“我这里就有得卖哦，看你是熟人，可以给你打折。”
    就在这时，忽然外面闯进来一位身穿黑色制服的警员，正是小陈，他第一眼就看见了王星三人，立刻大吼一声，“所有人放下一切法术，立刻投降。”
    “呃……”
    王星和黑衣老者与小陈对视，场面略有些凝固，唯有地上晕过去的兄贵大汉的呼噜那般清晰。
    吃惊影响点数+6……
    “这里是什么情况？”
    小陈一眼就扫过所有场景，有些吃惊，这样的破坏力，没被限制的修道者能轻易搞出来，可被限制修道力量的修道者到底是怎么搞出来的。
    “我投降，别开，别拔刀。”
    王星举起双手。
    黑衣老者也是一样，可刚刚想说话，就实在撑不住的晕了过去，直挺挺的倒在地上。
    “他们这是中毒了，拘留所有毒。”
    见小陈想问，王星率先解释，“要尽快把他们搬出这片区域，或者通风。”
    …………
