    “毒？”小陈不解。
    “总之，先离开这里再说。”
    王星耸肩说道，他闭气时间也快到了，再待下去，下一个中毒的就是他没跑了。
    “行。”
    小陈虽然没感觉到毒气的存在，不过也察觉到身体有些乏力，呼吸开始急促了起来，因此也稍稍相信了王星的话，不过对于王星，还是抱有警惕精神，毕竟拘留所关押的，肯定是不良的人。
    王星立马上前，抓住兄贵大汉的一条腿，拖着就向拘留所外面走，兄贵大汉庞大威武的身体撞开地上各类木头碎屑，被烧焦的木头染黑了大汉全身，转眼华丽丽变身乞丐。
    小陈愣了，“你怎么？”
    “啊，什么，哦，总不能背着走吧，我背不动，反正带出去就可以了，过程不重要，结果一样就行。”
    王星握住大汉脚的手一抬，示意无能为力，三米多的健硕大汉，太实沉了。
    无语影响点数+3……
    “我来……”
    小陈没有说完，就满脸通红的晕了过去。
    “又晕一个。”
    王星已经很淡定了，摇摇头感慨，“功夫再高，也怕菜刀，修道再好，也怕毒药啊！”
    这真是个毒晕的故事。
    王星抬手，“系统，来根绳子，顺便给我加点力气，嗯，拖动三个人的力气就足够了。”
    一根灰色的拇指粗尼龙绳出现在手里，王星带着恶意笑容向晕倒的小陈和黑衣老者走了过去。
    “人字拖，嘿嘿，早就想试一试了。”
    …………
    拘留所外，小李还没等到同事过来，却看见拘留所里走出了一道身影，顿时一愣，他发现，这个背影似乎不像是小陈，立刻警惕了起来，冒出各种想法，脑补了一百多万字的剧情。
    难道里面有什么情况？
    小陈哥被打败了？
    人影走出黑暗的区域，出现在月光下，道星的月亮足足有五个，色彩不一，大小不一的挂在天上，每天晚上的位置都完全不一样。
    “喔……把你的心、我的心串一串，串一株幸运草、串一个同心圆，让所有期待未来的呼唤，趁青春做个伴……”
    一阵哼歌传来，小李看清了，对方是一个身穿蓝白条纹的怪人，手上还拿着一根绳子，他后面不知道为什么，一直在发出砰砰的声音。
    “嗨，晚上好，吃夜宵了吗？”
    王星看见小李站在过道上，笑嘻嘻的打招呼。
    “你好。”
    小李下意识回应，可跟着回想起来。
    等等，我打毛线招呼啊，他看着王星，严肃道，“你是谁，里面的人呢？”
    “人，你是说他们吧！”
    王星几步走了过来，后面依旧砰砰直响，他扯了扯绳子，示意小李看后面。
    小李依言看过去。
    震惊影响点数+6……
    一根绳子串着三个满脸通红，呼吸沉重，晕过去的人，其中包括小陈，他们浑身脏兮兮的，连衣服也被划破了不少裂口。
    “他们，这是怎么回事？”
    小李震惊道，快步来到小陈面前，想探知情况。
    “放心，没事儿，就是中了点毒，在这里多待一会就好了，没有生命危险。”
    王星说道。
    小李还没回话，就看见远处的同事抵达了，足有六个人，他们一样身穿黑色制服，包围了几人，特别是针对王星。
    “怎么回事？”
    一人走了出来。
    “没什么，也就是拘留所被炸了，三人中毒。”
    王星摆摆手，一脸无所谓，反正不是我的拘留所，他把手上的绳子递过去，“来来来，我就把他们郑重的托付给你了，不要让我失望，一定要安置好他们。”
    距离王星最近的黑衣警员一脸懵逼的接过来，就看见王星淡定的转身欲走。
    “抓住他，他是拘留所里出来的。”
    忽然小李的声音响起，像是一颗落入平静水面的石头，距离王星最近的两个警员反应过来之后，立马就扑了出去抓住了王星。
    “哎哎哎，轻点轻点，痛痛痛。”
    王星大叫起来，但转而又笑了起来。
    “哈哈哈哈，你干嘛呢，哈，别伸手进入我腋下哈，我怕，怕痒，哈哈哈……不行了，笑屎了我了。”
    正准备利用腋下部位，穿手锁死王星动作的警员一脸黑线。
    “拘留所过道遭到爆炸破坏，所有房门都有损毁……”
    一位警员到拘留所内部看了两眼，这时候跑回来说道。
    “什么情況？”
    随着一人询问，所有人都看向小李。
    “我也不知道啊。”
    小李指向王星，“具体情况还是得问他，”
    所有人顿时看向被压住的王星。
    “哈哈哈，宿主你完了，叫你玩，这下玩脱被抓住了吧！你死定了。”
    系统幸灾乐祸。
    “我做啥了吗？不就是玩了下爆炸嘛，死不承认就好了。”
    心里回了系统一句，他露出“王星专属神秘微笑”，朝着众人说道，“这是秘密，不可说。”
    众人顿时一愣，没想到王星会这么回答，有一个算一个，全被噎住了。
    “先救小陈和其他两个拘留人员，至于他，先关到审问间，明天再说。”
    其中一个人似乎是巡逻小队长之类的，站出来说道。
    “是。”
    押解王星的两位警员都应下。
    “等等，他们中的什么毒？”
    忽然小李喊住了，快步来到王星面前，他认为，对方既然知道拘留所里发生的情况，那么对这所谓的毒，肯定也是有了解的。
    “不用担心，把他们挂在阴凉通风的地方，以修道者的恢复力，最多也就明天就好了。”
    王星摆摆手。
    于是王星就在两位警员的押解下，关进了，“走啊，去审问间，夜深了，该睡觉了，早睡早起身体好。”
    两位押解警员抓着王星就拖向警局大厅。
    至于为什么是拖？
    王星表示懒得浪费生物能，能不动，尽量不动。
    很快，王星被押到审问间，房间不大，只有一张椅子。
    “老实待着，等明天的处理。”
    两人留下一句话，就离开了，把房门“嘭”的一声关上。
    左右也没人，王星也没了搞事的兴致，打个哈欠，穿着蓝白纹衬衫，躺在地上就睡着了。
    反正也跑不掉，顺其自然好了。
