    第二天，王星是被开门的声音吵醒的，还没睁开眼睛，就听见了审问大叔和记录大叔的对话声。
    特别是记录大叔恍然大悟的声音，语气里透着一种学到了的感觉。
    “原来是这样的，我明白了。”
    …………
    二十分钟前，两位大叔刚刚来上班，就从一些警员那里听到昨天晚上发生的事情，这下他们尴尬了，本来还想低调低调，蒙混过去，可是聊着聊着，就不知道被谁爆了出来，说昨天看见他们俩压着王星进入拘留所的。
    顿时一大清早的，就被一群同事行了一次群体注目礼。
    两位大叔不敢多待，连忙离开了，跟着来到信息查询房间，昨天他们把王星的各种身份信息输入进去，经过一晚上的比对，想来结果应该早就出来了。
    没办法，整个道星，人口总数太多了，而符文计算机的速度还不够快，查个人的身份都要几个小时比对。
    两人凑了过去，看向屏幕，道文明的计算机屏幕，都是一种洁白剔透的玉石，上面有符文交织，激活，投影出道文明的通用语，和一张不大不小的个人身体投影。
    操作界面是地球二十一世纪初的按键手机那种程序白板操作，没有什么彩屏啊，动画效果之类的，但是图片却又远超地球效果，几乎就是虚拟投影技术。
    只能说体系不同，看起来类似的阶段，效果却天差地别。
    “怎么什么都没有？他是个黑户？”
    他俩面前的玉石上面，查询结果区域，只有四个加黑加粗的大字……查无此人！
    “道文明居民身份库几乎记录了所有修道者和普通人的身份信息，竟然查不到！”
    记录大叔有些懵，现代修道时代，竟然还有人没有身份登记，那他是怎么活到现在的，要知道，一些公共区域的用具，一些事情的办理，可是需要身份证明……身份证的。
    特别是跨越不同的地区，没有身份证，你连自己这一片区域都出不去，悄咪咪的自己走出去，耗时长，还有可能被巡逻人员逮住，总之，没有身份证，在现在这个时代，那是各种的不方便。
    “走吧。”
    审问大叔想了想，拉着记录大叔离开记录房间。
    “这咋办啊？”
    记录大叔问道，他没有处理这类事件的经验。
    “这世界上，黑户也是有一些的，比如罪犯，反修者，邪教成员……看他的样子，应该不是上面这几种，否则也会被附带重点无证资料库检测出来。”
    审问大叔走在前面，淡淡的说道，“他应该是最后一种，来自偏远地区的人。”
    “偏远地区？跨入现代修道都近万年了，还有地方没有和现代融合？不会吧！”
    记录大叔愕然，简直不敢相信，还有这样复古的地区和修道者。
    “当然有，什么时代都有这样的落后一撮人，别说偏远地区深藏的修道者，就算是在现今这个时代，还有古修的存在，他们注重修行，而不是修道。”
    审问大叔很平静的解释道，对此并不意外。
    “修行？可是，现在这个时代，修行没落，无论是修行的方法，还是天地，都不适合了，他们为什么还要坚持修行？”
    记录大叔完全不理解，感觉在这个时代还坚持修行的人，都是脑子有坑吧！修行这条路可是注定没有太大成果的，现在修道才是主流。
    “谁知道他们怎么想的呢。”
    审问大叔也不理解。
    “那，这个王星怎么办？”
    记录大叔问。
    “嗯，根据他的情况来看，很可能这里也有问题。”
    审问大叔指了指自己的脑袋，沉思道，“给他录入一个偏远地区加入现代文明的身份证，然后测一下他的精神状况，之后看情况再说吧。”
    对于偏远地区走出的人，录入身份，这是经常会有的事情，早有一套完善的程序了，审问大叔还是对这一波操作还是很熟的。
    至于彻查王星的身份到底，别开玩笑了，既然对方不是什么需要管制的人员，也就这样了，查到底有什么用，简直浪费时间，浪费精力。
    审问大叔当然是想偷懒的。
    更何况，多留一段时间，他都感觉多一份危险。
    就比如同事们讨论的，昨天晚上发生的事情。
    如果确定了，真的是王星做的，一般损坏公物的处理是赔偿加拘留。
    可是王星身上，一眼看到底，连一枚灵币的波动他都没感受到，感觉他穷得就剩下身上这一身衣服了。
    至于拘留，还是算了吧。
    昨晚爆炸，哪怕不是王星做的，审问大叔也有预感，肯定和王星也有关系，否则早不爆，晚不爆，怎么偏偏王星进去没多久，就发生了这样的事情。
    这还是自己离开前，和对方叮嘱过的，要安静待着，要守规矩。
    审问大叔不敢想象，要是还把对方拘留个十天半个月的，要是没人一直盯着，王星会不会把整个警局都给炸了。
    更何况，想到对方还只是一个普通人，这就更加蛋疼了，普通人都能搞出这样的动静，要是是修道者，那我今天来，是不是看见的就是警局的废墟啊！
    脑子里有一搭没一搭的乱想着，审问大叔和记录大叔夜来到了审问间，这时候，记录大叔似乎是想通了审问大叔的话，发出一句恍然大悟的声音。
    “嘿，两位大叔早上好啊，吃过早饭没有啊？”
    王星睁开朦胧睡眼，懒洋洋的问道，连起都没有起来。
    审问大叔眉头一皱，没有理会王星，而是道，“起来，跟我们走。”
    “去哪儿啊！”
    王星没动。
    “少废话，跟我们走就是了。”
    可王星还是没动。
    “早上不想起床啊！”
    王星感觉整个人都很软，动弹一下的欲望都没有。
    两位大叔对视一眼，对王星的行为有些无奈，最后商量一下，分别来到王星两边，架着他的肩膀就拖着走了，像拖死狗一样，拖出审问间。
    在经过房间低矮门槛的时候，王星撞上去，还磕绊的抖了那么一下。
