    “嘿，等等，两位大叔，这大清早的，干嘛呀这是？”
    王星由于被拖着，脑袋还在两位大叔胸口和肩膀之间的高度，于是仰着头，死鱼眼的斜瞟着，看了这位又看看那位。
    两位大叔都没回答，一路上，被警局的工作人员围观，甚至昨天晚上逮住王星的几个警员更饶有兴趣的看了看两位大叔前进的方向，顿时明白了这是要带王星去干啥。
    听着系统不断提示的围观影响点数+1+1+1+1+1+1……
    王星也懒得询问了，还有兴趣望望警局的内部建筑格局，古风警局，对他来说别有一番景色滋味可尝。
    警局不算大，也不算小了，大叔们拖着王星七绕八拐，很快来到一栋高大的建筑面前，自然也是全木制的，漆黑的木质建筑，看上去有些不像木头，反而像是类金属材料，在阳光下，闪烁着属于黑色的冷冷幽光。
    王星被拖了进去，想象中的楼梯那是没有看见的，只有一个平面踏板，四四方方，大约2.5×3m的样子，王星最开始还不明白这是什么东西，结果在三人站上去之后，面板上面的符文亮起，跟着四周的符文依次亮起，然后王星就感觉自己开始升了。
    这，竟然是道文明版的木质符文升降梯。
    这样的一幕让王星很感兴趣。
    想想，自从来到道文明，缓冲浮垫符文，木车符文，拘留所压制符文，审问间椅子上的符文，水杯符文，加上现在的升降梯符文……从这些细节可以看出，符文，在道文明已经深入生活方方面面，是支撑现代修道文明的主要体系。
    这是完全不同于科学体系的符学体系，在啥也不懂的王星眼中，这些符文也就是一些稀奇古怪的花纹，完全想不到这些花纹为什么会亮，又怎么会拥有这些奇特的功能，其中的作用原理，让他升起了浓烈的好奇心。
    “说，你来自哪里？”
    见王星对四周的东西似乎有兴趣，审问大叔顺便再次问了一句。
    “我说过了啊！可没有撒谎。”
    王星说道，他的坦诚让审问大叔心中直摇头，也没有什么探究心思了，想来，要不然就是王星在胡言乱语，要不就是一个奇怪的偏僻地名，听听，尼什么亚什么银河之类的，完全，怎么说呢，和主流画风不对。
    看看道文明的地名多接地气，像他们所在的地方……道星天涯洲，白蜀省青山走廊，小青市警局。
    叮的一声提示到层了，符文梯随之停下，两位大叔拖着王星走出，找到一个房间。
    这栋建筑几乎是警局各类杂事处理的地方了，例如犯罪证据收检，调查资源，登陆处理……当然也包括身份证办理等。
    带着王星来到一个房间，然后让王星站在一个特定的圆形区域里，符文亮起，黑色光线扫过整个身体，所有身体数据都被录入符文网络，然后提交给更高层。
    道文明的政府办事效率还是很快的，只是几分钟，就在一面玉石操作界面上收到了消息，通过审核。
    就在两位大叔按照扫描出的身体信息进行登记操作的时候，王星也小心翼翼的凑了过来，见到玉石屏幕竟然是触屏操作，忍不住手贱，趁着两位大叔不注意的时候，快速在上面点了几下又收回。
    可是却不解的发现，他的点击压根没反应，不像是两位大叔，随手点指，屏幕上那程序界面一样的窗口不断变化。
    “哎，咋回事？怎么我点的没反应。”
    虽然王星动作够快，但是玉石就这么大点地方，刚才全被两位大叔注意了，面对王星的询问，记录大叔好笑的说道，“现代任何符文工具都需要灵气驱动，你手指点击却没有附带灵气，不可能有反应的。”
    这时候，审问大叔一边操作，一边越发确信王星是来自偏远区域的人了，竟然连这点常识都不知道。
    王星微瞪眼睛，傻眼了，这玩意竟然要需要灵气，“你的意思是，道文明所有人都能够使用灵气了？”
    “自然，这是很正常的吧，感受灵气，使用灵气，所有普通人自出生几个月之后，都会自然而然的掌握，可不像是以往的时代，普通人就完全是普通人了。”
    记录大叔说道，“普通人能够使用灵气，被称之为灵悟者，相比以往时代的人，已经算踏上修道之路，不过在现在的修道者看来灵悟者不算是踏入修道之路，依旧算是普通人一个。”
    “灵气使用能力，在道文明必不可少，像水杯之类的小型符文工具，都需要灵气注入才能启动。”
    记录大叔也看出王星不知道这些，虽然诧异，但还是详细的解释一番，心中却暗自想到，看来王星所处的地方实在是太过偏僻了，这些常识竟然都不知道。
    王星陷入沉思，看来第一步，还是得先让自己能够使用灵气再说。
    “好了。”
    审核大叔忽然说道，王星看见玉石屏幕旁边的一个角落里，有一条规整细缝，里面慢慢吐出一张白色卡片，上面缠绕着一些符文，看上去有些神秘。
    “这就是你的身份卡，输入灵气可激活，得到里面蕴含的消息。”
    审核大叔抽出身份卡，递给王星。
    “谢谢了大叔。”
    王星饶有兴趣的接过来，入手冰凉，手感像是玉石，又像是塑料，很轻，几乎没有任何感觉，用手摸了摸，也没有任何符文凸起，就像是黑色符文是渗透进身份卡里面的。
    王星有些遗憾，他没有灵气，否则真想看看自己的身份信息，看看异世界道文明的身份证有什么不同。
    “好了别看了，收好，我们继续。”
    审核大叔说道，正要和记录大叔拉着王星离开，忽然兜里震动起来，他伸进裤袋里，拿出了一张白色长方形卡牌，大约现代手机那么大。
    只见玉牌不断震动着，正面还形成屏幕上面亮起，王星看到，上面写满了道文明通用语。
