    “这就是道文明的手机吗？”
    王星饶有兴趣的打量着玉牌，这样的外观倒是非常有符文特色，有一种别样的风格韵味。
    纯粹的玉牌，没有任何接口之类的，外形之简洁完爆地球上所有电子手机。
    不过上面的屏幕就有些无语了，相当程序化的格式界面，跟洛基亚按键时代差不多，整体颜色就一个灰暗色，逊得不行。
    “系统系统，这种玉牌需要多少点数才能买到？”
    “我不说，反正你也是买不起的。”
    系统皮道。
    “切，你这是鄙视我穷吗？”
    “没有的事儿，不用鄙视，你本来就穷，你说说，这点点数够买什么的，别说点数了，哪怕是灵币，你身上也没有一枚。”
    “去，系统你别说大实话啊，这样我很尴尬的。”
    “可是我是诚实的好系统，从不说谎。”
    …………
    “怎么回事？”
    记录大叔好奇的问，他瞟了一眼玉牌，发现上面是同事发送过来的消息。
    审问大叔看了他一眼，没回答，而是看向王星，沉声道，“他们已经醒了，已经指定，就是你搞出的爆炸，你还有什么可说的。”
    “哦。”
    王星点点头，“然后呢？”
    他很是淡定，车到山前必有路，稳得很。
    “根据法规，你将被罚款和拘留。”
    王星顿时眼神一眯，警惕万分，“要钱没有！”
    犹豫了一下，又说道，“要命，命也不给。”
    无语影响点数+4、+4……
    两位大叔无语凝噎。
    “不过话说回来，不是拘留所的门都坏了吗？我住哪儿啊？”
    王星凑了过来，对于拘留，他没什么意见，甚至有些担心住处，毕竟刚刚来到道文明，身上还没有一点钱，拘留正好啊，免费的地方，还有免费的饭菜，哪怕不好吃，也可以填饱肚子啊，至于其它的打算，到时候再说。
    “你放心，总有你的地方给你留着。”
    审问大叔摇头敷衍了一句，带王星和记录大叔离开这里，来到三楼某个房间，这房间很空旷，但是地板墙壁和天花板表面，全部布满了密集的符文，一股神秘屋的风格。
    “这是哪儿？”
    王星四处望了望，回头问。
    “进去。”
    审问大叔推了王星一把，跟着他来到房间大门旁边，墙上有两个不知意义的符文，纠缠着，拉出一一条长长的尾巴连接着房间内密集的符文。
    “站在里面，不要乱动。”
    审问大叔说了一句，伸手按在其中一道符文上，输入灵气启动了，刹那间，灵气信号由符文线路传递出去，引发一连串的反应，房间内所有符文都亮了起来，房间周围的灵气环境都开始微微荡漾了起来。
    “系统，知道这是啥玩意吗？”
    王星被符文密集的光芒刺激得眼角湿润。
    “不懂，无限网虽然给了这个世界的大概资料，我对这个世界的了解比你多，但也没多到哪儿去，我只知道，这是一种符文叠加结构，至于有什么用就不知道了。”系统说道。
    王星还没再问，就感觉精神仿佛被热水包裹，有一种温暖无比的感觉，王星顿时……想睡觉。
    持续了大约五、六分钟，王星刚要睡着的时候，这样的感觉又突然消失了，王星清醒了过来，只是眼神有些迷茫，像是刚睡醒一样。
    而房间外，两位大叔看着精神测试给出的结果，满脸懵逼。
    他们面前，符文投影效果，出现的是一个数字……86！
    这可了不得了。
    这个房间是精神测试房间，几乎每个警局都配备有，能够检测修道者和普通人的精神状态。
    因为道文明全民悟道的原因，想得多了，精神出问题的就越多，更何况，还有心魔这玩意作怪。
    按道理来说，数值10以下为正常标准，10～30是轻微精神异常，30～50是中度精神异常，50～80是高度精神异常，80～90是可理解的，理智的，还能抢救的精神异常，90～100是全疯，除了靠自己走出来，其他人都没办法帮对方摆脱。
    修道者精神异常，百分之九十九都是心魔搞出来的，需要战胜它们，方能让己道更加坚固，一往无前。
    虽然说精神异常情况不分修道者实力高低，哪怕刚刚一悟入道，也可能是全疯，哪怕悟道顶级的实力，也可能只是稍稍异常，但是从大数据方面来分析，还是实力越高，精神方面的异常越高，普通人几乎都在30以下的系数，86这么高，在整个道星也算稀少了。
    顿时，两位大叔看王星的目光都不同了，看上去那么正常，原来精神方面已经这么疯了么？
    震惊影响点数+15……
    震惊影响点数+21……
    “咦，我做了啥吗，怎么这么震惊。”
    王星疑惑的看向两位大叔，顿时也看见了投影出的数字，有些搞不明白那是啥。
    “一会行事需要注意点，对方很危险。”
    审问大叔叮嘱，几乎每一个系数80以上的都是极端危险的人物，哪怕对方只是普通人，不像是强大的修道者那般，挥手间便能够移山填海，但审问大叔可没忘记，他们自己也和普通人差不了多少，而王星，连拘留所都在他手上炸了，这特么是一个普通人能干出的事儿吗？
    他们现在都还没想通，普通人的王星到底是怎么搞出威力那么大的爆炸出来的。
    “我明白。”
    记录大叔神色郑重的点头道。
    “走，跟我们走，这下不用拘留你了，有一个好地方等着你去。”
    审问大叔笑着，有一种幸灾乐祸的意味。
    “这是啥？”
    王星走过来，指着86问道，不懂就问，王星很直接。
    “精神系数！”
    审问大叔随意回了一句，给记录大叔打个眼色，两人上前就架着王星肩膀，直接拖走。
    “哎，等等，等等，精神系数是什么东西？”
    王星被拖着，脑袋左右仰望两位大叔。
    “测试精神状态的，也不知道你到底是怎么回事，竟然高到86。”
    …………
