    王星一路被拖下楼，回到审问室。
    两位大叔没说什么，直接就离开了。
    在路上，王星也问了下精神系数是个什么东西，大致了解了刚才的情况。
    “啧，系统，这玩意精神系数，我怎么会那么高，我感觉自己还是挺正常的嘛。”
    王星坐在椅子上，斜靠着，买了一根黄瓜，一遍嚼着一边和系统聊，早上警局也没提供早餐，只有黄瓜勉强能填填肚子了。
    “别说了，宿主你自个儿正常不正常，你心底还没有点数吗？”
    “再者，哪怕你是正常的，在道文明也是不正常的。”
    …………
    “啥意思？”
    王星咬了一口黄瓜。
    “你想想，在地球那个科学的世界里，有一个从心底深刻相信这个世界上是有修炼的，有法术，有漫天神佛的，这样的人，会被地球人怎么看？”
    “这个嘛，要不就是窥得真理的大佬，要不就是脑子有问题。”
    王星陷入沉思，大概也明白了系统的想法。
    “你说得没错，同理，换到道文明也是一样，一个生长在地球，纯粹的科学主义者，来到道文明，科学和符学的体系不同将造成认知差异，道文明的精神检测标准肯定是以道文明自己的角度来看，在道文明的修道者们看来，一个相信世界上有科学的人，他肯定是相当不正常的。”
    “啧，明白了，这就是物质文明和精神文明之间的差异，在一群正常人看来，一个精神病是不正常的，在一群精神病看来，一个正常人是不正常的。”
    “这么说，我莫名其妙的就变成了……那啥精神病？”
    “没错没错，宿主你很有自觉，不过道文明没有神经病一说，一般都是心魔说。”
    系统感觉很欣慰。
    王星莫名想起了之前审问大叔的话……这下不用拘留你了，有一个好地方等着你去。
    在审问室没待多久，不过半个小时，两位大叔就回来了，听到开门声的王星懒洋洋的掀开眼皮瞄了一眼。
    “走吧，该上路了！”
    审问大叔拍拍王星的肩膀。
    不用多说，记录大叔会意，走上前，两人架住王星的左右肩膀，开拖……
    王星没动，就是出门的时候被门槛抖了一下，磕着脚小棒骨头了，有点痛，才清醒了不少。
    “哎，两位大叔，我们这是去哪儿啊？能不能先吃早饭啊，看这都啥时间了，再不吃都中午嘞！”
    王星被拖出办公大厅，来到外面操场，空旷的场地有许多木车来来往往，还有穿着复古装的人来来往往，相当具有现·古·代感。
    还没等大叔回答，王星死鱼眼的左瞟右看忽然看见了从另一个房间里被警员带出来的黑衣老者和兄贵大汉，顿时激动了，想挥舞双手打招呼，可被两位大叔架住，摇摆挣扎了两下之后，放弃了。
    “嘿，嘿，我在这儿，你们中毒之后还好吗？”
    两位大叔也看见了对面的黑衣老者两人，可听王星这话，怎么总感觉有什么地方不对劲。
    “是你！”
    愤怒影响点数+3……
    双方不过二十来米，兄贵大汉盯着王星，神色一沉，怒色逐渐浮现，甚至激动得，压根不顾身边的警员脸色开始变化，就要冲上来打王星，可刚刚迈出一两步，身旁一位警员就立马更快冲了上去，腰间黑棒顺手一掏。
    一点黑芒先到，随后警棒如龙。
    滋！滋！滋！
    黑棒上灵纹闪现，兄贵大汉全身肌肉颤动着，脸色漆黑，发型新潮，直挺挺的倒了下去，身上时不时还有小小的电火花啪嗒一声爆开。
    后面的警员跟着上来，二话不说就架起兄贵大汉拖走。
    “早上好早上好！”
    黑衣老者却是笑呵呵的打招呼，对王星的音乐风格流派可是依旧眼馋得紧，见两位大叔拖着王星，似乎要去哪儿，连忙问，“你们这是，去哪儿？”
    “不知道。”王星说道。
    “心魔祛除中心。”
    记录大叔犹豫了一下，回了一句，黑衣老者虽然道碎了，但原本悟道境界还是很高的，知识并不会遗忘，对于懂得知识更多的修道者，他还是保持了基本的尊敬。
    再者，对方都道碎了，很可能也会去心魔祛除中心住一住。
    心魔祛除中心，作为道文明的主要功能性场所，在整个道文明的建筑数量都是以百万计的，基本上无论出现了什么情况的修道者或者普通人都往这些地方塞。
    有些人甚至不仅在里面找到了失踪已久的痴呆尊老，连失踪的猫猫狗狗也能找到。
    原本的心魔祛除中心正如名字一般，只是给得了心魔的修道者进行治疗的地方，当然现在也是这样的主要功能，但相比最初心魔祛除中心出现的时候，已经完全不纯粹了。
    不过这样的情况道文明高层也没有干预的意思，因为他们发现，这样的环境，反而提高了不少心魔祛除率……好特么神奇。
    “可我没心魔啊？”
    王星争辩。
    两位大叔没回话，他们只相信测试结果。
    “哪个心魔祛除中心？”
    黑衣老者接着问，心里已经在盘算了，等自己被赎出去，就立马去找王星。
    记录大叔看了审问大叔一眼，等对方点头才说道，“大青心魔祛除中心，编号1008611，最近几年大青市出资才翻修的，记得还扩建了不少地方，其中的设施足足能安排心魔修道者和各类人员二十万人，我们小青市得了心魔的修道者也都归这个地方管理。”
    “原来是这里啊！”
    黑衣老者放心了，距离他的家不远。
    “那啥，有免费的午餐吃没？”
    王星很关心这个问题，想了想，又问道，“要不要交钱啊？”
    几人看向王星，发现王星一脸期待，但他们总感觉有四个字深藏在这期待之中，这四个字若隐若现，辗转变幻……
    我穷！
    没钱！
    审问大叔嘴角一抽，“对于你这样的，不给钱，道文明会补贴，不过在治疗期间，你也要遵循心魔祛除中心的安排做事，抵偿……”
