    “太好了太好了，我可没钱！”
    王星大松了一口气，放心了，被押着的两只手摇了摇，“我们走着。”
    两位大叔还没反应，黑衣老者就赶忙急切的叫住，“等等……等等。”
    “啥？”
    王星偏头看向他。
    “自我介绍一下，我叫水闻，你可以叫我水老头，小伙子，你叫什么，你那音……”
    水老头生怕王星就此离开了，说得很快，但到了音乐两个字忽然卡住了，他下意识的瞥了一眼四周的警员，明智的选择绕开，他可不想暴露王星掌握的东西，哪怕这些人只是普通人也一样不想暴露给他们听。
    “那要钱的东西，我还是想学的，等我被赎出去之后，就立马来找你。”
    “哦！没问题没问题，这点事儿就是个小事情的啦，随时来找我都行啊！”
    王星眼中似乎有光芒闪过，钱呐，再怎么过不去，王星也不会和钱过不去，“叫我王星就行了。”
    “哎呀，瞧瞧这个名字多棒，王者风范，闪耀之星啊！”
    水老头准备夸人了，可是从来没夸过的他有些卡，顿了一秒才尴尬的夸了一句，不过从周围警员的表情来看……哎呀还是挺尴尬的。
    “那个，大约需要多少钱？”
    咳咳两声，水老头明智的转移话题，他可不想尴尬再持续下去，问的时候也正在开始盘算着自己的家当，在道文明，像这类能帮人完善己道的帮助，可是最重要的，对有需要的修道者来说，这样的帮助可是要多少钱都是值得的。
    “到时候再说吧！放心肯定不贵。”
    他咧出一个王星正牌亲和微笑，现在还不清楚到文明的物价是多少，开多开少了都不合适，等了解一番，他心里才会有数，不会懵逼的开价，懵逼的收钱。
    “这，好吧！”
    水老头虽然有些忐忑，但是也接受了王星的说法，虽然这是一个新的音乐流派，风格形式都和主流大不相同，但他心底很有信心学会，学好。
    要知道，自己可是沉浸在乐道大半辈子的，别的道不敢保证，这乐道，没得说，一个字……溜！
    “好了好了，别聊了，拘留所已经修好两个房间，等着你们呢。”
    一旁的警员有些不耐烦了，他对这些修道者可没有记录大叔那么有敬畏尊敬。
    “下次再会！”
    王星说。
    “嗯，下次再见，对了，被炸毁的拘留所，维修费用我已经出了。”
    水老头笑眯眯的说道，维修费也要不了几个钱，但这可是卖人情，做了总得说出来让别人知道，否则跟没做有什么区别。
    “还有，之前我可没有指控你，都是那大汉说的。”
    “嗯，我知道了，麻烦了。”
    王星有些意外，两人再怎么也只是刚认识，甚至算不上熟悉，对方竟然就出钱给他抹麻烦。
    不过没有水老头出钱，他也无所谓，要我赔？
    我就没钱，没钱，没钱！
    打死我也没钱！
    这时候，两位大叔也直接拖着王星离开了，渐渐和水老头拉远距离。
    看着三人远去，水老头在警员的带领下，也准备离开，可刚刚迈出一步，就听见前方王星传来的高声唱句！
    这倒是颇有一些道文明音乐界的主流吟唱风格，但又有一种说不出的不同韵味，就像是披着一层薄薄的现代风格一样。
    水老头霎时间有些愣了，王星的句全部传进了他的耳中。
    “音乐无国度，生活讲套路！”
    “形式各不同，节奏踩舞步！”
    “境界高雅俗，各有不同处！”
    “若是爱乐人，静心细体悟！”
    …………
    这唱句颇有些大白话的味道，简洁精短，通俗易懂，但是水老头细细一品味，嘿，倒是生出了不少新的感悟和见解。
    不过对于王星说这段话的意思却不太清楚，这是要我从更广阔，以及各个角度看待乐之道吗？
    还是说要我静心体悟乐之道？
    水老头望着王星三人离去的背影，百思不得其解，他相信，王星作为一个掌握了新音乐形式的人，这番话肯定不是随便说说的，里面肯定有隐藏意思。
    但事实上，里面真的有话中话吗？
    王星被拖着离开警局，塞上了木质警车，望着远处在警员看守下缓走向拘留所建筑的水老头，懒懒的一笑，“想吧想吧，反正里面也根本没啥意思？看你能悟出什么东西来。”
    王星暗自偷笑，这其中当然是啥意思也没有的，至于为什么会高唱这一段，那自然是……咸得无聊的。
    以前看，发现很多大佬退场的时候，都要装逼的来一句诗文，王星觉摸着，自己是没那么高的逼格了，但是自己是什么人？
    那可是网络上知名强力666的段子王啊，随口编段子可是基础技能，甭管内容啥意思，先瞎几把编一个对付着再说。
    嗯呐，假装自己很高深很莫测。
    水老头要是啥也领悟出来，那就算了，只能说对方思想高度还不够，但要是领悟出来点什么。
    没错，我就是那么溜溜溜，随口就是经典名言。
    想着这一层，四周的场景开始倒退，警车开始进入主干车道，警局也在王星眼里远离。
    而这时，水老头也差不多被押到拘留所了，重新关进了房间里，四周还有不少警员正在清理炸烂的木渣废墟，更有人重新修补房门，印刻新的符文。
    水老头走路一抖一抖的来到房间的角落坐下，脑袋虽然是看着同款房门外面，但是实际上却没有聚焦，脑子里全是王星临走前的那一段话在循环播放，三百六十度无死角剖析。
    对于道碎的他来说，重新凝道就是最大，最主要的事情了，而现在希望就在眼前，哪还容得下其他的想法。
    在这一方面，水老头不知不觉的，都快偏执了。
    转眼间一个上午过去了，警员们已经差不多大致修了一遍外面的拘留所，还需要精修一下，正在他们准备先去吃个饭的时候，忽然发现坐在房间角落的水老头全身亮起了道韵光芒，无比瞩目。
