    “这是……领悟了？”
    “哎不对啊，记得这个老头不是已经道碎了吗？怎么还能悟。”
    “这你就不懂了吧，叫你平时不学好，这点常识都不知道，悟和己道之间的关系很复杂，已道如果是一栋楼房，那么你用外界的知识巩固它，那就是在添砖加瓦，道碎就如同房屋倒塌了，但是你去捡几块砖头瓦片当知识吸收还是没问题的，就是，对已经破碎的己道没什么增进作用了。”
    …………
    一些警员围了过来，好奇的瞥了几眼正在领悟当中的水老头，议论纷纷，他们说话声都很小，怕打扰到水老头的领悟，
    要知道，打断别人的领悟，这样的行为可是非常不好的，严重点甚至会成为生死仇敌。
    …………
    小木车，符文儿亮起……
    载着王星和大叔向青去……
    心魔祛除在前方……
    一跑就是万万米……
    …………
    系统的魔改版《白龙马》歌声环绕耳边，声特别大，像是在四周放了个舞台音响，特别是……
    模仿我唱过的歌，还敢模仿我的声？！
    王星抗议过，可是被系统拒绝了。
    后来王星也懒得抗议了，听着“自己”唱的魔改歌，就当无聊的消遣了。
    “哈……啊……”
    坐在木车上，王星懒洋洋的打了个哈欠，他感觉自己有些晕车。
    “怎么跑了这么久还没到啊？”
    随手抽了一根黄瓜在嘴里嚼着，他含糊不清的问道。
    “等着吧，快到了。”
    审核大叔回了一句，这玩意距离远是没办法的，道星太大了，各个城市区之间的距离本来就比较远。
    王星又打了一个哈欠，躺在木车尾座上，眯起眼睛。
    跟着一声系统提示忽然响起。
    领悟影响点数+40……
    王星一时间还没反应过来，顿了一秒长“嗯”了一声，音飘了。
    “系统这咋回事？”
    刚刚问出来，王星就想到了水老头，“是水老头，难道他真的悟出了什么东西？”
    “没错，这是水老头打账过来的。”
    系统回道。
    王星不知道该做何表情，他啧啧两声，在心里回道，“这也行，真不知道他悟出了些什么东西。”
    “不过话又说回来，怎么点数这么多？”
    “这是系统限定的计算公式，悟道的影响能够达到40点的价值。”
    “这么多？”
    王星惊讶无比。
    “嗯，还行吧，系统获得点数的渠道就只是影响力的扩散标准，你造成的影响扩散越大越深，点数就越多。”
    “既然说道这里，我也干脆给你科普一下好了。”
    系统淡淡的说道。
    “科普啥？”
    “影响力的标准，大致可以分做三个方向，这三样的计算公式都完全不一样，分别是情绪剧烈波动，行为习惯改变，以及最后的思想改变。”
    “说具体点的。”
    王星赶忙催促，对系统的规定很好奇。
    “举个简单例子，一个人走在街道上，你却大骂他，引起对方情绪波动，他肯定会愤怒之类的，情绪超过规定阈值，于是得到点数，这便是情绪剧烈波动获取方式。”
    “嗯，这个我明白，之前就是这样获取点数的。”
    “第二，行为习惯改变，还是一个人走在街道上，本来正常的走着，可是你上去忽悠对方，让对方感觉自己瘸了，然后下意识的开始一瘸一拐的走路，这便是改变了行为习惯，于是得到点数。”
    “这一个比情绪波动要废时间。”
    “第三，思想改变，这次不是一个人走在街道上了，可以这么说思想改变其实就是重塑三观，比如修道者，他们眼中只有道和符文体系，如果把科学的思想带给他们，那肯定能获得不少点数。”
    “思想改变，扭转三观，这是真的难。”
    王星琢磨着。
    “之前水老头的领悟就是沾了一丝思想改变的因素，所以点数这么高。”
    系统说道，“当然你若是觉得难，还有一种方法获取点数比较简单。”
    系统的声音带着些诡异。
    “什么意思？”
    “这三种说到底也只是获取点数的方向，实际上还是得看影响力，你影响修道者，只是因为生命的存在对这个宇宙的影响最大而已，抛开这一点，也可以直接从死物入手。”
    “比如……”
    系统刻意将声音拉长，吊吊王星的胃口，只是王星很淡定，没有丝毫波动。
    “比如将道星或者太阳直接炸掉，那将影响到整个道文明所有人的命运，点数肯定是很多的。”
    “我去，这个想法，真是……妙啊！”
    王星眼中闪烁精光，“可是并没有什么卵用啊，我现在可没那个能力炸掉道星。”
    “以后会有的。”
    系统安慰道。
    悟道影响点数+12……
    “哎，怎么还有，水老头不错啊，这么一段话，竟然能悟两次。”
    王星有些诧异，有些好奇悟道是个什么情况，他身为地球人，可从来没有接触过其他体系，自然不懂悟道。
    “系统，对于这个世界的悟道体系，你了解多少？”
    “你想走修道者这条路？”
    “自然，知己知彼，百战不殆，想影响修道者，别的不说，最起码要了解他们吧！”
    王星有些兴奋的说，“更何况我自己对这个道文明的主流体系也有些兴趣，这可是精神文明。”
    沉默了几秒，系统打击随之到来。
    “别想了，你的身体和灵魂都和修道者完全不一样，想领悟道，基本是没可能的了，首先第一个，感觉并操控灵气你就不行，而这一样能力，却是这个世界上所有人都会的。”
    “没有感觉到灵气，你就不能升华精神，不能理解道的玄奥，也不能施展任何有关悟道体系当中的任何法术。”
    “哎，这么残酷的吗？这么说来，要是没有无限网的外挂，穿越者来到这样的世界，岂不是比普通人还不如。”
    “没错啊，所以穿越有风险，想穿需……嗯，不用谨慎思考了，无限网强制穿越，要么适应，要么……游、戏、结、束！”
