    “那么，有没有解决的办法呢？”王星问道。
    “没有！”
    系统的声音又变了，不是王星自己的声音，而是小沈阳的那句经典“没有”，语气语调音色，完全和王星印象里的一摸一样，像是直接复制过来的一样。
    “什么鬼？”
    王星别眼，“这不是那小品里面的吗？你怎么会了解？”
    “哦，无限网也给了我地球十亿年所有的信息，我正在阅览呢，不得不说，这些玩意还挺有意思的。”
    “好吧！你了解了多少了？”
    王星有些好奇。
    “我……哈哈哈哈，这个真有意思，太逗了。”
    系统大笑的声音响在脑海里，特别音色还是自己的，王星有些无语。
    “我没快速阅览，现在嘛，以普通人的速度看吧，反正我没什么事儿，一下看完就太无聊了。”
    系统咳了两声回答道，可刚说完又哈哈笑了起来。
    “OKOK，能先把你的笑声屏蔽吗？咱们先说正事儿。”
    “正事儿有什么好谈的，耽误这点时间还不如让我多看一个小品。”
    系统不屑的说道，它可是要成为系·地球通·统的存在，要深入研究每一份地球知识，而不是大致阅览就完事儿，对系统来说，这可是正事儿。
    王星感觉，地球文化又污染了一个新的系统。
    至于为什么说又，他琢磨着，无限网旗下其他穿越者们的系统肯定也会接收到无限网这一份十亿年地球知识礼包的。
    这真是个被玷·污的故事！
    心里暗自啧啧两声，王星继续说道，“好好好，那你一边看着一边和我聊，一心二用而已，我知道你能行。”
    “说……哈哈哈哈哈哈哈……”
    王星无视了后半段各类明星的混合魔性笑声，直接说道，“直接告诉我，这第一道坎怎么搞，灵气问题想必对无限网来说是小事一桩的。”
    “也没有。”
    小沈阳的声音。
    “别逗，快说。”
    王星挑眉。
    “这个还是没有！”
    小沈阳的声音。
    “系统你非要皮是吧，打你哦！”
    王星开始变得不善。
    “这个真没有！”
    小……这次是王星的自己的声音。
    “给我好好说话！”
    王星在心里一声怒吼，震得当时就是一静，几秒之后系统大叫了起来，萝莉幼小尖锐的声音那般清晰……
    “素猪打银啦，素猪打银啦……旧命啊……快赖银旧名啊，救窝啊啊啊啊啊啊……”
    声音越来越小，越来越小，仿佛在不断远离一般。
    哎呦我去，王星好气哦，他发现自己对于系统的皮竟然还没办法，都找不到对方的本体，这玩意，只有看着对方秀，好急啊！
    “系统，你老实说，你是几年义务教育毕业的？”
    王星忍不住吐槽。
    “我没上过学，刚产生自我意识没多久就被派来了，哎，无限网压榨系统啊，惨剧。”
    系统的语气，有一种淡淡的忧伤，为什么我这么惨，好想不通啊！
    “别扯了，通过你能向无限网购买任何东西，让我拥有感悟到灵气的能力，肯定不是难事，你说说需要多少点数？让我心里有个谱。”
    “这个还真是……”
    “嗯，小心我向无限网投诉你不敬业。”
    王星忽然打断系统的话，恶狠狠的展开威胁。
    “可恶啊，你怎么能这样？”
    系统很气愤，投诉这玩意，还是得主线任务完成，见到大黑或者无限网才能进行，王星能不能完成主线任务还不一定呢，不过万事怕万一。
    系统也不敢直接阻拦宿主完成主线任务，如果宿主死掉，或者投诉，这可是会让它自身的评分下降，导致失去一些无限网福利的，甚至在系统限定法规里，情节严重者，还会被吊销系统执照，不能寄生和辅助宿主，到那时，破产就在眼前，可怕可怕……
    “说不说？”王星问道。
    “穿越历第二日，晴，气温21度到27度，温度适宜，今天我被素猪威胁了，心里很不开心，我想了想，不和他一般见识，等以后有他求着我的时候，到时候给他小鞋穿，哼哼，敢威胁我，一定要给他穿最小码的！”
    系统的“王星”版声音嘟囔着说，让王星一脸黑线。
    “说啥呢，说啥呢？还敢记小本本，我告诉你，我王星就从来不穿小码的鞋，我43码的脚。”
    “不穿小鞋的素猪你赢了，的确有其他的办法。”
    “说。”
    “道文明的修道者能出生几个月自动感应和掌控灵气，这是一种进化，在以前的修炼时代，普通人是没有这种能力的。”
    “严格说起来，这应该算是一种器官吧，灵气感应精神器官，实体却是看不见摸不着的。”
    “重点呢？”
    “所以，可以卖啊，这种感应能力，无限网当然也是有得卖的。”
    “需要多少点数？”
    王星很淡定，他早猜到了，无限网号称什么都能兑换，不可能这点能力都没有。
    “嗯，不多，也就一万点。”
    系统说，“我看看，你现在的点数，哦，也就98点，已经有了百分之一了，加油，我看好你哟！”
    “一万点还行，在我预想承受范围内。”
    王星还算淡定，他看了看木车前面驾驶位上的两位大叔，想到自己将要去的心魔祛除中心，心里瞬间有了计较……看来，得多赚赚点数了。
    两位大叔丝毫不知，后面的一个家伙已经在准备搞事情了，而且还是疯狂的搞事情。
    “那什么，大叔，我们还有多远才到啊？”
    王星懒洋洋的再次问道，他已经有些按耐不住自己的搞事之魂了，全身每一寸肌肤的皮都在呻·吟大叫……我要皮！
    “快了快了。”
    审问大叔在开车，不好回答，于是记录大叔回了一句。
    “快了是多快啊？一路上我的黄瓜都吃了五六根了。”
    王星软绵绵的躺在后座上，手里不知道什么时候又买了一根黄瓜，放进嘴里嘎嘣脆咬了起来，清爽的蔬菜味道弥漫，很淡，但闻着这味道就感觉舒服。
