    “不不不，我不觉得难，只是感觉，挺有意思的。”
    王星抬指摇动，二皮青年欢乐多，王星的字典里从来没有困难，只有搞事和有趣。
    他的思维极其跳跃，常人认为不可能的事情，他都有兴趣去试一试。
    至于风险？
    不存在的！
    我就是想去试试，略略略！
    “真是个脑洞清奇的家伙。”
    系统吐槽王星。
    “人活在世上，总得多尝试一些事物，只是以前没机会，现在有机会自然要抓住了。”
    王星一笑，露出一口白牙，虽然遇见穿越这么不科学的事情，但他感觉自己意外的淡定。
    “上面那位同学，请不要想不开，生活中的不顺心总占十之八九，人活着就会遇到这样那样的坎坷，赌剑害人，远离世界杯，人生没有走不出的困境，那些曾经的坎坷只会成就未来更加光彩的你。”
    忽然，木质公寓下方，有人大喊，王星感觉是在叫自己，低头一看。
    几个身穿暗红色制服的大叔正抬头望着自己，双手环抱胸前，其中一位大叔双手做喇叭状大喊。
    “什么情况？”
    王星愣了一下。
    “清晨，一年轻人站在高楼天台边沿，一站两小时，这其中到底有何隐情？是情伤还是厌世？欲知详情，待我们先采访少年……”
    系统幽幽的声音传来，这次用的标准普通话，字正腔圆。
    “系统，你这是什么意思？”
    王星反驳，“哪有两小时，我刚刚穿来好吧！”
    “不，身体早已穿来，实际上灵魂加载进身体用了两小时，你说一大清早的，看见一个人站在天台边沿两小时，别人会这么想。”
    系统语气怪异，“特别还是穿着都很怪异的那种人。”
    “好吧，这的确怪异。”
    王星低头看了看身上现代风格的蓝白条纹服，再看下方，发现这些人的服装不复杂，却有一股简洁复古风。
    下面大叔还在大喊着，王星一挑眉，准备先离开再说。
    他一转身……
    一个身穿暗红制服的大叔正距离他不到半米，正做出扑击动作，这玩意情况有些……猥琐。
    “哇……妈呀！”
    王星吓了一大跳，下意识退步，然后脚一踩滑，倒栽葱的掉了下去。
    这一刻，他看见了天空，白云飘荡，蓝天清澈，阳光透过云层洒落，无比美丽。
    风声在耳边呼啸，带来一丝清凉。
    …………
    制服大叔一脸懵逼，他准备偷袭王星，将对方从天台边沿拉回来，可是正要扑出去，对方就突然转身了，就算被吓到，反应也不用这么剧烈吧！
    “喂……”
    制服大叔连忙来到边沿，向下望去，只见王星以垂直线迅速下坠。
    “目前下坠速度二十米每秒，预计九秒后成功抵达地面。”
    系统很冷静，精确的爆出下坠速度，王星几乎瞬间就理解了意思。
    “系统，你特么有毒，这个时候还淡定个毛线。”
    王星脑子里闪过这个念头，跟着重力汇聚，脑子像是被狠狠的敲了一棒，整个人都晕乎乎的。
    恍惚间，王星感觉自己似乎落地了。
    木质公寓上，趴在边沿的制服大叔忍不住叹息，“好惨啊，这感觉肯定很酸爽。”
    楼下的几个大叔汇聚了过来。
    王星的身体漂浮在三米上空，缓慢的下降。
    “快，救人，普通人虽然有缓冲符垫，但也会受到一些创伤。”
    一个领头的大叔连忙喊，其他人跟着迅速围拢了过来，同时收起四周隐藏的一根根黑色棒子，这些是坠楼缓冲垫，早在他们喊话之前，就已经暗自布置好了，这也是防止意外的发生。
    展开符垫，可以在中心区域形成一个无形的缓冲区域，高速坠落的人会被缓慢牵引，泄去下坠力。
    “我，降落了？”
    王星回神，被几个制服大叔架着扶了起来。
    “你感觉怎么样？”
    领头大叔来到王星面前，双手“啪”的在面前一拍，吸引王星的注意力。
    “我，感觉还好，就是，有点……晕！”
    王星闭着眼睛狠狠的摇摇头，然后深吸了一口气，两百多米的自由落体，王星没感觉害怕，竟然还有些兴奋，身体都微微颤抖着。
    领头大叔还以为这是王星被吓着了，竖起一根手指放在王星面前，“看，这是什么？”
    “呃……这是。”
    王星思考了一秒，迟疑道，“这是手指。”
    领头大叔：“……”
    其他制服大叔差点笑出声。
    “我是问这是数字几？”
    领头大叔嘴角一抽。
    “这当然是一啊！”
    王星想也不想的回答，虽然这个世界的语言和母语不同，但是王星用得很熟练。
    “还好，看来没什么事儿，抓走吧！”
    领头大叔松了一口气，也不得不佩服王星，这么高的楼层，一个普通人坠下来竟然没什么事儿，要是别人，最少也得断手断脚不可。
    两个制服大叔凑了过来，分别架住王星的肩膀。
    “哎哎哎，干啥干啥？你们想干啥？”
    王星挣扎，可是在两位大叔手下完全挣脱不了。
    诧异影响点数+6……
    诧异影响点数+6……
    诧异影响点数+6……
    这时候，系统的提示忽然响起。
    “咦，怎么回事？哪儿来的点数？”
    王星疑惑。
    “按道理你从高楼上坠落，应该受伤，但是现在没什么事儿，于是有三位制服大叔诧异，因此得到点数，震惊，诧异，绝望……别人因你出现的一切剧烈情绪波动，超过系统阈值，就会得到影响点数。”系统沉着冷静的解释。
    “这也算是影响力？”王星心里诧异。
    而现实，他被两位制服大叔架着走，感觉还不错，于是自己不走了，被拖着离开，地面灰尘擦得干净，拉出一道拖痕。
    路边的行人看见警察带着一个奇装异服的家伙离开，都有些好奇的望了望。
    很快，来到路边小巷，一个制服大叔开了一辆警车出来，离地半米漂浮，也是全木质材料，没有轮子，像是游艇小船，前窄中宽后平，上面布满了黑色的符文。
    王星被架了上去，没有丝毫反抗之力。
    唰！
    符文亮起，转弯驶入车道，混进车流当中。
    王星四处望了望，还好奇是摸了摸木车，要不是这些车都是木车，他还真有一种地球上坐车的感觉。
    “喂喂喂，大叔，你们抓着我到底要干嘛？”
    王星很淡定，甚至觉得这种乘坐木车的体验有些新奇，嘴里吐槽，“这样的车看上去没有污染，很环保啊！”
