    “额，再吃五六根你这个什么黄瓜应该就差不多了。”
    记录大叔回头，微一挑眉，“说起来，你这什么黄瓜从哪儿拿出来的？”
    一个王星正牌神秘微笑回了过去，“你猜猜看。”
    无语影响点数+1……
    猜个屁啊我猜。
    兜兜转转到了下午两三点，木车终于抵达了大青市，这里的建筑明显比小青市要繁荣高大，王星甚至看见了一栋足有四百多米高的木质高楼，整个建筑浑然一体，像是直接使用一颗大树主干雕刻而成。
    “哇，那是怎么建造出来的？”
    王星指着那一栋主干高楼，无比好奇的问。
    “我哪儿知道。”
    记录大叔顺着王星指的方向看过去，看见那栋仿佛直入云霄的大楼，无奈的回道。
    他只知道，这样的大楼肯定是动用了修道者的，在看不见的地方，肯定印刻满了符文，用作固定形态，保暖降温等作用。
    木车穿梭在车流里，城市里的车实在是太多了，还没开多远，就遭遇了堵车，前前后后到处都是木车。
    当然这些木车的档次各不一样，和警车比，肯定是更加帅气了，王星一眼扫过去，看见还有不同的木质材料，有天蓝色木车，绯红色木车，黝黑如铁的木车，车辆款式每一个都不一样，这么多聚集在一起就像是在开车展。
    滴滴滴的喇叭声倒是和地球一样，时不时的就响起一下。
    王星发现，周围的人服饰风格方面都和大叔们的警服差不多，都是简约古装风。
    女人的服装像是长袍和罗裙混合变种，以青色为主，男的则短袖宽裤，以黑色为主。
    他们来来回回，在木车周围穿梭，嘈杂的很。
    王星望了望，似乎是前面在协调处理堵车。
    等了老半天，王星都快睡着的时候，终于路况通了，木车进入顺畅的车流里。
    再经过一连串的七绕八拐，反正王星是已经迷了，这道文明的城市也很大，跟迷宫一样，他都已经不知道自己在大青市的什么地方去了。
    “到了，下车。”
    记录大叔的声音让王星迷迷糊糊的睁开眼睛，趴在木车上四处望了望。
    宽敞路面边，一个大门耸立着，上面有一个门牌，写着大青心魔祛除中心，右下角还有一串小字，那是祛除中心的编号……1008611
    大门内两侧，是绿化带，茂盛的树木花丛几乎遮蔽视线，但还是能可以看见远处的一片大楼，一栋遮一栋，多少栋已经数不清了。
    “这环境，似乎还不错啊。”
    王星自觉的下车，站在门前东张西望，瞧这瞧那。
    “老李，你去停车，我带他进去登记。”
    审问大叔对记录大叔说道，然后一回头，哎我去，王星呢？
    原本王星站在他身边，可现在一眨眼功夫不见了，审问大叔脸色微变，赶忙四望，却看见一道身影刚刚没入绿化带里，甚至他还看见，看心魔祛除中心大门的保安老头从房间里走出来，正准备叫住王星，可还没叫出来，就看见王星钻进茂盛的绿化带矮树丛不见了。
    审问大叔相当无奈，拔腿就追了过去。
    王星可是精神异常系数达到86的，虽然是普通人，可也不能不小觑啊，必须时刻盯着，否则出了什么事情，他也是有责任的。
    “好，你放心去……”
    记录大叔随口回一句，他开车时间还真没有多少，因此还有些不熟悉，可是刚熟悉完木车驾驶，一抬头，就看见审问大叔已经跑远了。
    摇摇头，记录大叔发动了木车，一个掉头，来到距离心魔祛除中心大门不远处的一个通道，下方是地下层，专门停车的区域。
    十分钟后，记录大叔停好车走了出来，准备去周围小店买瓶水，反正他也搞不清楚和心魔祛除中心的具体交接程序，就懒得去当背景板了。
    刚刚走了十来步，忽然一阵童谣在耳边响起，他寻着声音看过去。
    一只五、六岁的小萝莉，穿着绿色的衣裙从街角蹦蹦跳跳的出现在他眼中。
    记录大叔看了一眼就收回了目光，没在意。
    “叔叔，叔叔，警察叔叔。”
    对面的绿衣小萝莉看见了记录大叔，忽然眼中一亮，快步的跑了过来。
    记录大叔顿时一怔，不知道这小萝莉有啥事儿。
    “警察叔叔，可找到你了，给……”
    “这是什么？嗯。”
    记录大叔低头，看见小萝莉胖乎乎的小手上有一枚有些脏兮兮的一角灵币。
    “是啊，叔叔，这是一角灵币哦，我刚才在……诶，在哪儿捡的来着。”
    绿衣萝莉卡住了，皱起小眉头，可是就是想不到，于是一手指着自己来的放心，“呐，就是在那边，具体我忘了。”
    记录大叔顿时明白了小萝莉的想法，点头微笑道，“嗯，拾金不昧的好孩子。”
    “是啊是啊，我麻麻告诉我的，捡到钱要交给警察叔叔，还有歌歌里也是这么唱的呢！我在马路边捡到一分钱，把它交给……”
    小萝莉唱了一遍，然后见记录大叔还没有接，又递了一下。。
    记录大叔苦笑不得的接了过来，按照现在的物价，一毛钱掉在地上恐怕都没有人捡，可是面对小萝莉的上交，他肯定不会说……一毛钱不是钱，你自己拿去用吧！
    “太好了。”
    小萝莉很高兴，整张小脸都笑开了，然后又满脸纠结了起来，掰起手指，像是在数数，可是数了一两遍都错了，有些懊恼。
    “怎么？”
    记录大叔有些意外，不知道小萝莉这是在干什么。
    “呐，叔叔，歌歌里唱过，交了一分钱，叔叔要对我笑一下才行，可是现在我交了一角，叔叔应该对我笑十次才行哦！”
    小萝莉第三次终于算对了，两只手摊开，刚好换算完，一角等于十分，十个手指刚刚好，面对记录大叔的问话，她抬头仰望记录大叔，满脸认真的说道。
    记录大叔浑身僵了一下，然后脸上的微笑表情也是随之凝固。
    “哎，好像不对，不对不对，之前已经笑了一次了，还要笑九次。”
    小萝莉忽然想起上交的时候记录大叔的笑容，然后一根大拇指扣了下来，剩下九根立起，重新抬头仰望记录大叔，似乎是在等记录大叔笑，笑一个扣一根手指。
