    面对小萝莉纯真的眼神，记录大叔有心拒绝都没有办法，虽然笑九次很无语，但是还是按照小萝莉的想法一笑……二笑……三笑……
    “等等。”
    绿衣萝莉挥舞着双手突然叫住了，她皱着眉头，微微摇头，“不对不对，这是僵硬的笑，不是微笑，没有诚意。”
    “额……”
    记录大叔无奈了，这点细节都能看出来。
    他琢磨着，转移话题，“小妹妹，你的家人呢？怎么就你一个人在外面逛啊？”
    “家人不知道诶，我只有姐姐。”
    绿衣萝莉仰望大叔，歪着头。
    “哦，那你姐姐呢？”
    记录大叔左右看了看，也没看见什么人，有些担心，毕竟小萝莉看上去太小了。
    “不知道诶，这里，对了，这里是哪儿啊？”
    小萝莉似乎才想起来自己在什么地方，摸着后脑勺，向四周看了看，小脸懵逼。
    马路上时不时有车辆行驶而过，已经下午三点左右，行人也没有多少，稀稀拉拉的。
    “你姐姐有没有给你什么东西啊，比如数字什么的？”
    看小萝莉那样子就是一个小迷糊，记录大叔无奈，询问道。
    “没有哦！”
    小萝莉果然忘了让记录大叔笑九次的想法，双手摸了摸自己的罗裙小口袋，可是只找到一颗糖果，被褐色糖纸包裹着，萝莉略显诧异，似乎没想到自己兜里还有一颗糖，果断的剥开，一下塞进嘴里，手指拿了糖，有点粘手指，想了想，伸进嘴里吸允了两下，可是却发现，沾了糖的口水揉手更粘了。
    “哎，算了。”
    记录大叔也没办法，总不能让小萝莉四处瞎晃悠吧，他想了想，准备把小萝莉送到大青市警局，如果有人找失踪小孩，肯定会报警的。
    “跟叔叔走怎么样，我们去警局。”
    记录大叔蹲下身平视萝莉，露出一个自认为无比亲和的表情。
    “可是姐姐说不能随便跟陌生人走啊？”
    小萝莉很犹豫，她正在想的时候，一道呼喊忽然响起，由远而近。
    “这是，你姐姐来了？”
    记录大叔也听见了。
    “好像，是吧！”
    “美焰，小美焰，你在哪儿，快出来。”
    “快出来。”
    一个女声在呼喊，声音很纯净。
    没过多久，记录大叔就看见小萝莉出现的那个街角，走出了一道身影，她身姿苗条，脸色有些焦急，可看见这一边之后就完全松了一口气，快步的跑了过来，然后一把抓住了处于懵逼状态的小萝莉。
    “啊，姐姐你这是在干嘛？”
    小萝莉低头看了一眼被小姐姐紧紧抓住的罗裙小边，眨眨眼。
    “这次又逮住你了，小美焰啊，你不再乱跑了，每次一眨眼你就不见了，这样很危险的，心魔祛除中心之外，有很多坏人的，他们会欺骗你，然后抓走你。”
    “诶，这么可怕的吗？可是我刚刚才出来，就看见了警察叔叔，可好了。”
    小姐姐被噎住了，她倒是想说，这只是稀有品种，可是随后止住了，因为她知道，自己说了，小萝莉也不会懂的，毕竟只有那么几岁。
    “请问，你是她的姐姐吗？”
    记录大叔终于逮住机会开口了。
    “啊，没错，真是谢谢你了，我是大青心魔祛除中心的辅治师，这小姑娘，也是一位心魔感染者，唉，老喜欢乱逛，还是个路痴，真的是一眨眼的功夫就不见了。”
    小姐姐叹气，“简直浪费时间啊？”
    “现在这个时代，做什么都难啊，小姑娘，你得学会适应。”
    记录大叔如此安慰。
    …………
    王星很郁闷，他本想四处逛逛，看看这个心魔祛除中心啥样的，可是还没走多远就被审问大叔给逮住了。
    作为标准的普通人，他身体素质各个方面都不是灵悟者的对手，被逮之后只好乖乖的跟着审问大叔。
    两人一前一后走在心魔祛除中心的小道上。
    “咦，怎么一路上都没见着人啊？”
    王星有些诧异。
    “我哪儿知道，可能都被组织起来进行心魔祛除了吧！”
    审问大叔瞥了他一眼。
    带着王星来到某一栋绿色高楼，墙上挂着几个大字……管理处！
    这里就是心魔祛除中心的所有辅治师，负责人，护士等管理人员办公的地方。
    两人进楼，上了符文升降梯，来到23楼，找到一个办公室……23·6。
    敲了敲门，可是没反应，审问大叔犹豫了一下，打开门，脑袋伸进去瞄了几眼，没人。
    “咦，男辅治呢？”
    审问大叔有些疑惑，之前在警局就已经联系好了大青心魔祛除中心，也联系好了接收王星的辅治师，定好了时间见面，可是现在竟然没人。
    “走，我们进去等一会。”
    审问大叔说。
    两人走进办公室，空气里飘荡着一股醉人馨香，闻着很舒服，想睡觉。
    进入办公室，王星也不客气，直接就躺在了一个类似沙发的家具上面。
    摸了摸表面，竟然还是皮质品。
    似乎……还是真皮！
    整个办公室并不复杂，就一个大型长条办公桌，一套沙发和茶几，墙上挂着两幅风景画，分别是凌晨和黄昏。
    “我们先等一会。”
    审问大叔说道。
    这一等就是十分钟，王星按捺不住手脚，又开始在办公室里闲逛了起来，什么都要拿起来看一看。
    “这是辅治师的制服吗？”
    王星指着身边一个木架子，上面有一套看上去就很整洁的大褂，有点像科研大褂，就是整体不是白的，而是淡蓝色，背上面还有一个○图，圈里有一个龙飞凤舞的“道”字。
    “嗯，没错……等等，你別乱动别人的衣服。”
    审问大叔还没说完就看见王星想要取下，立马制止。
    “哎，我就是想看看这是什么面料的，似乎上面还有符文啊。”
    “不行，别乱动。”
    审问大叔皱眉。
    “我就看看，看一次。”
    王星竖起一根手指，眼里全是好奇，这可是第一次看见把符文印刻在衣服上的操作，好奇心发作了。
    “一次也不行。”
    审问大叔严肃的拒绝。
    “哎，可惜了。”
    王星恋恋不舍的看一眼辅治师制服。
