    “好好等着，别乱动。”
    审问大叔严肃的说道。
    “好好好。”
    王星嘴上答应着，躺在真皮沙发上，心里却是联系上了系统。
    “啊，点数是够了，但这样好吗？”
    系统听闻了王星的建议，有些犹豫不决，“要不，再加十倍，让他更爽一点。”
    “加量十倍，点数够不？”
    王星问。
    “够了，十倍有打折哦。”
    “打多少？”
    “九点九九折！”
    沉默了一下，王星说道，“算了，还是按照我的方法来，不加量。”
    系统答应了下来，跟着王星就收到了一声叮，这是消费邮件记录反馈，扣除了二十点。
    王星斜眼飘向审问大叔那边，只见审问大叔皱着眉头坐在沙发一角，手上拿着玉牌，似乎是在犹豫要不要给心魔祛除中心这边的人通个讯。
    三……
    二……
    一……
    零……
    王星在心里倒数，数到零的时候，只见审问大叔的脸色顿时一变，眉头皱得挤成了川字，满脸都是“便秘”般的表情。
    整蛊影响点数+12……
    噗……
    一声不大的放屁声响起，像是紧紧蒙着便利袋，然后鼓足腮帮子在破口子上吹了一口气一样，有些小尖锐。
    但声音再小，在这空旷寂静的环境里也是清晰可闻的。
    王星假装诧异的看过去。
    气氛，一时有些尴尬。
    噗……
    噗……
    噗……
    肚子里突然翻江倒海，审问大叔严肃的表情都绷不住了，还没等他反应过来，就像是掀开闸门一样，收都收不住，一连串的屁声不断，别说，还挺有节奏的……
    “哎呦，系统，我说让他肚子痛，让他可以离开一会，可你到底是怎么操作的？”
    王星有些好奇。
    “很简单，土豆，番薯，巴豆，泻药……这四种取自精华，超浓缩之后揉搓成丸，然后送进他的胃里面。”
    系统洋洋得意，它的操作就是兑换，买了之后，东西会随机出现在周围，但有了系统的落点控制，直接将出现的地点放在审问大叔胃里，神不知鬼不觉，甚至对方都没感觉到自己“吃”了东西。
    不一会，臭气就蔓延了开来，甚至压过房间内的馨香。
    审问大叔本还想忍耐一下，毕竟放王星一个人在这里，他还是不放心的，可是十秒后就放弃了这个想法。
    肚子越来越痛，完全没有停止的意思。他甚至敏锐的感觉到了稀状物在肠子里流动的感觉，暗自深呼吸好几次，可实在忍不了了。
    站起身，审问大叔语速极快，“我先去上个厕所，你就待在这里，不要胡乱走动，更不要乱动这里的东西，还有……哎呦。”
    审问大叔还没说完，就感觉肚子疼痛又上了一个台阶，一个大招正在累积，审问大叔有预感，这一下，恐怕会有屎飙出来，他顿时吓得不敢再多说。
    甚至也不敢跑，太剧烈的动作会要老命啊，太慢也不行，时间啊。需要时间啊。
    于是，审问大叔夹着腿，开启了快走模式，转眼间消失在办公室里，房门都没时间拉过来关上。
    “放心，我一定不会胡乱走动的，一定不会乱动东西……”
    透过房门，望着审问大叔跑远的身影，王星大声回道，说完之后才小声的嘀咕一句，“虽然，上面说的都是放屁。”
    王星在房门后面瞅了眼，外面没什么人。
    很好，王星放心了，转身就来到之前的大褂旁边，麻溜的取了下来。
    “这就是这个世界的服装吗？”
    王星翻来覆去的看着，“这竟然是这样的，和古装区别不大啊。”
    在大褂内衬和下摆，他还找到一些符文秀纹，显得有些神秘。
    “又是符文，产生效果的原理到底是什么？”
    王星百思不得其解，“系统，这个世界在哪儿能学习这类知识啊？”
    看不懂符文的王星感觉，自己已经变成了文盲，这种感觉可真不好。
    “这个世界也是有图书馆的，不过，你没有灵气操控能力，还是别想了，因为你根本看不懂，也感受不到符文的奥妙，看了也是白看。”
    系统并不看好王星想学习符文类知识。
    “嗯，再说吧！”
    王星比了比，发现大褂似乎和自己的身材差不多，鬼使神差的穿在了身上。
    “系统，你看看我这个形象怎么样？”王星理了理衣领，淡蓝大褂拖到大腿，绷着一张脸，神色严肃。仿佛在装一个不苟言笑的医生。
    “你要听真话还是假话？”
    系统斟酌了一下问道。
    “哦，还有选择的，先来个假话看看。”
    “好，太帅了，看看这小眼神，小表情，完全就是偶像派，看看这大褂，完全就是给你量身打造的，一举一动透出优雅又不失内涵的逼气。”
    “啊啊啊，言语已经不能叙述宿主你的风骚了。”
    “我感觉，我感觉……逼气太强……斥力好大……”
    “我，我，我被排斥了，系统解除中，解除……可怕，解，可怕，66……”
    “震慑得我语论无次了……”
    “啊啊啊，宿主快救我，王星王……救……救……救……”
    …………
    系统的声音断断续续，忽高忽低，像是海浪一样起伏。
    “嗯嗯嗯，这个马屁很不错。”
    王星很满意，“那真话呢？”
    系统没有反应。
    寂静……
    沉默……
    “宿主呼叫系统，宿主呼叫系统，收到请回答，收到请回答。”
    王星眉头一挑。
    “叮……宿主您好，您呼叫的系统不在服务区，请稍后再呼……”
    标准的普通话响在王星脑海，机械音没有任何感情。
    “系统你这么皮，无限网知道吗？”
    王星很淡定。
    “当然不知道，我可是悄悄皮的。”
    系统用“王星版”音效回道。
    “得了，我的真话呢？”
    “那什么，宿主你确定要听真话？”
    “当然，没有疑问的。”
    “你这个形象，如果走出去，怕不是要被打死！”
    “什么鬼，不会这么夸张吧！”
    王星不相信。
    “没错，形象没问题，可是加上你的性格，那就很有问题了，不过宿主请放心，我已经准备好了瓜子饮料爆米花。”
    …………
