    一边和系统日常斗嘴，王星一边对房间里其他东西动手动脚，就连那两幅画都被他掀开看了看。
    嗯，画后面的墙没有意外机关，也没有隐藏符文。
    转悠了老半天，还不见审问大叔回来，也没看见辅治师出现，无聊的王星坐在办公桌旁大椅上，买了一根良种黄瓜啃着。
    忽然，房门被敲响了三声，立马吸引了他的注意。
    他看过去，一个白色古装妇人站在门旁边，身材微胖，一脸福像，她探出半个头，看了一眼房间内，只看见王星坐在办公椅上。
    “还好，有人在啊。”
    她回头再看了一眼头顶的门牌，回过头，“这里是23·6吗？”
    “嗯，当然，你有什么事？”
    王星正襟危坐，黄瓜快速藏在了抽屉里，十指交叉相扣，手肘抵在办公桌上，一排专业人士派头。
    “小伙子你想必就是男辅治了吧！”
    古装妇女走了进来，想起刚刚给她指路的那个人说的话……管理处23·6办公室，男辅治，很年轻的，你肯定一眼就能认出来，男辅治可是心魔咨询方面的专家，肯定能解决你的问题。
    而王星听到这话。
    男辅治？
    嗯，他了解到辅治的意思跟医生差不多，想了想，自己也是男的，于是微笑点点头，“没错，你有什么事吗？”
    顿了一下，指着一旁的真皮沙发说道，“不要急，我们慢慢说。”
    此刻的王星，真皮尽藏，做作姿态完全就是富有亲和力的医生……辅治。
    “好好！”
    古装妇女坐在王星对面，“男辅治你好，我来这里不是因为我有问题，主要是因为我儿子。”
    “嗯，怎么，他有心魔问题？”
    “对，没错，不，也不对，我不太清楚，就是他身上出现一些奇怪的症状，我想来问问，这是不是正常的。”
    古装妇女犹豫了一下说道，“我到这里来，我儿子还不知道。”
    “嗯，放心，我们之间的谈话不会有任何人知道，我是有职业操守的辅治，也不会随便乱说的。”
    “谢谢谢谢，也麻烦你了。”
    古装妇女感激的说道，在现在这个时代，一旦确定有心魔问题，轻微点还好说，要是有些严重，甭管你自己的意愿，也甭管什么家属，道文明政府可是强制执行……将人抓进心魔祛除中心的。
    除非你家里很有能量，能够压过去，或者很有钱，可以打点过去。
    “没什么，为了早日祛除心魔，还道文明一个朗朗晴空，这是我应该做的。”
    王星义正言辞，完全没有一点不好意思。
    “谢谢，谢谢。”
    古装妇女又是一阵感谢。
    “没什么，小事小事，你还是先说说是什么情况吧！”
    王星摆摆手，完全一副有什么事儿你尽管说的姿态。
    “是这样的，前段时间不是高考刚完吗？那个，我儿子也是其中一员。”
    “嗯，难道是没考上？”王星猜测道。
    “啊，不是，考上了，考上了，正是因为考上了，所以后面才不对劲了起来，我儿子填的志愿是青树大学，这可是道文明排列前五十的好大学，分数不仅达到了标准线，还远远超出，总的说起来我也挺满意的，从这个学校毕业出来，那是大有前途。”
    “我还听说啊，这个学校里的学生，基本上全是修道者，哪怕不是修道者，进去不久也能很快入道。”
    古装妇女说着露出笑容，显然对自己儿子考上这个学校很满意，哪怕只是叙述情况，不经意间也有一种炫耀的意思。
    王星开始还静静的听着，可跟着就觉得有些啰嗦了，于是打断了对方，严肃脸，“请说重点。”
    “啊，对，重点，重点，这个，考上是考上了，可是报道时间都过去十几天了，我儿子也没有想去的意思，并且整天待在家里，甚至没有出去的意思，整天神色茫然一样的，时不时嘴里还嘀咕着什么，声音小得我都几乎没听清。”
    古装妇女没了炫耀的心情，转而愁眉苦脸，她很想不通，自己儿子不去上学，蹲在家里到底是为什么。
    很急啊，报道允许晚一个月，现在已经过去十几天了，再耽误下去，怕就是想去学校也不会收了。
    晚一个月去报道的新生，在学校看来，已经无药可救，只能放弃了。
    “几乎？也就是说你还听到一些，他说的什么？说出来我给你分析一下。”
    王星有些好奇。
    “实在太小声了，我只听到一些单字，似乎是晚……早……要……就……骗……定……望着几个字，因为这几个字的声音更大一些，所以我听的比较清楚。”
    古装妇女紧皱着眉头，努力的回忆自己听到的，良久，实在想不到了，忽然叹口气，“我问他到底是怎么回事，他也不跟我说，”
    “嗯，我想想。”
    王星摸着下巴，假装思考，“除此之外，就没点别的什么情况了吗？”
    “没有了。”
    古装妇女想了一下，摇摇头。
    “那在高考之前，对于学习方面，他很累吗？”
    “这个……”
    古装妇女迟疑，但看见王星那双清澈又带点审视的目光，不由点了点头，“啊是，的确累，原本挺胖的，考完都瘦了一大圈，那段时间我买了一些有营养的想给他补补，结果都没有瘦得快。”
    说到这里，古装妇女满是心痛，我儿子原先多棒的一个小胖子，都给折磨瘦了，还好考完这段时间给补了回来。
    “嗯，通过你的叙述，我大概了解了，现在有一些结论，不保证绝对的正确，毕竟，都没看见人，只是简单的叙述，难免有一些重要的情况你没有说到，也没有注意到。”
    王星收回靠在办公桌上的倒拐子，一下后仰，背靠椅子，他神色自信，抬手打了个响指，说道，“那么，你要听听吗？”
    “当然要，无论是什么样的情况，男辅治你比我懂得多，至少还有个结论，我现在都还不知道到底是什么情况呢，连个猜想方向都没有。”
    古装妇女赶忙点头。
    …………
