    王星清了清嗓子，停顿了一下，似乎在组织语言，“根据你阐述的情况综合分析，我认为，你儿子有很大可能是厌学。”
    “厌学？”
    “没错，厌恶学习，因此不想去学校，甚至连房间也不愿意出去了，应该还有一点轻微自闭，不过，这些都是小问题，可以扭转过来的。”王星微笑解释道。
    “能扭转过来啊，能就好，能就好，我应该怎么做呢？他老是这样也不行啊，总得出去，总得学习。”
    王星的话让古装妇女心里大松了一口气，跟着皱眉询问，她自己完全想不到办法。
    “把他扭转回来的方法是很简单的，不需要吃药，不需要到这里来治疗，整个过程需要的材料，只是……一根鞭子。”王星说道。
    “什么意思？”
    古装妇女没搞懂王星的话。
    王星则在心里赞了一声……可以，不错，够配合！
    他露出了王星正牌神秘微笑，一字一字缓缓吐出，“孩子厌学不出门怎么办？打一顿就好啦！”
    “啥，这样，不好吧！”
    古装妇女瞪大了眼睛，完全没想到王星的办法竟然是这样的，她回想了一下，发现自己动手打儿子的次数，十根手指都数得过来，一时间有些犹豫不决。
    “那个，辅治，还有没有其它的办法，温和一点的。”
    古装妇女不忍心动手，想看看王星这边还有没有迂回的办法。
    “很可惜，没有，这是最直接，效果最好的办法。”
    王星摊开手，表示除了这个办法之外，我也没办法了。
    场面一时间沉寂了下来，古装妇女在思考，眉宇间满是纠结。
    王星表面淡定，暗中却瞥眼看向房门。
    嗯，审问大叔和原主辅治还没来，俺还可以继续忽悠大业。
    至于那什么连名字我都不知道的熊孩子，等你被打的时候，放心，我肯定会第一时间知道的，不知道能给我打账多少点数，想来越痛越多吧！
    想到这一层，王星不禁面无表情，但发觉自己现在这样太刻意，于是又露出了一丝微笑，看着古装妇女。
    系统的提示也在偶尔响起，纠结点数+1+2+3+2+1……不断在波动着。
    虽然一次次点数不多，但总和起来也不错了。
    “可是，可是，万一，辅治你别生气啊，我只是说万一，是你判断错误怎么办？”
    古装妇女小心翼翼的说道。
    “我曾经兼修过心理学，对人物心理分析，人物建模这一块也有涉猎，对于你儿子这样的情况，基本上是不会错的，如果恰好错了，那该怎么治怎么治了，如果问题真的严重，大青心魔祛除中心随时欢迎他的到来。”
    王星神色不变，“你也不用这么犹豫，就算我现在的猜测是错的，但他可是你儿子，打他一顿又算的了什么？”
    “可……”
    古装妇女有些松动了，王星顿时趁热打铁。
    “如果你实在下不去手，那你就要先想想这几点，第一，打是亲骂是爱，爱到深处用脚踹。”
    “第二，黄金棍下出好人，只有让他深切的感受到了痛苦，他才能理解痛苦，避开痛苦。”
    “第三点，三天不打上房揭瓦，打得多了自然他就明白了自己该怎么去做。”
    “第四点，不打不成才，不打不成器，好玉也要经过雕琢才更美，人也要经过磨炼才能成大器。”
    “第五点，也是最重要的一点，自己的儿子，想打一顿还需要什么理由吗？”
    “我跟你保证，如果不是很严重的情况，一天打三次，五天一疗程，只需要一个疗程，保证他生龙活虎，乖乖去上学。”
    古装妇女有些被说动了。
    王星自然也看出来了，顿时更加一把劲，“你要知道，这都是为了他好。”
    “真的，能行吗？”
    古装妇女犹豫不决。
    “听我的当然没问题，你看看，我们素不相识，为什么要骗你呢，我根本没什么利益啊！”
    王星这段话终于将古装妇女说动了。
    “好，我回去试试。”
    古装妇女咬了咬牙，狠心下来。
    不去上学就打得你去。
    忽悠影响点数+15……
    “嗯，这才对嘛！”
    王星满意点点头，有点数进账，说明对方已经完全相信了自己的方法，“有什么问题欢迎随时来咨询。”
    “男辅治，谢谢指点了，我就先回去了。”
    古装妇女站了起来。
    “好的，慢走。”
    王星抬手做出请的手势。
    古装妇女满脸感激，又感谢了下，才转身离开。
    看着对方走出房门的身影，王星露出笑容。
    抽屉里的半截黄瓜拿了出来，叼在嘴里一咬，嘎嘣脆……
    “没想到，你还挺会忽悠人。”
    系统全程旁观，这时候才冒出来。
    “哪里，只是环境处地不同罢了，换做地球就没那么容易成功了，这个世界上有心魔的存在，我没确定的说是心魔问题，她自然会下意识选择认同我给出的答案，毕竟，一个坏的情况和更坏的情况，人们总是选择坏的，啧，不过事情的发展一般都是更坏的。”
    “哦，在地球上似乎还有个定律，叫什么来着。”
    王星吃掉手上的黄瓜，就剩下苦的一节，在房间里四处瞅了瞅，没看见垃圾桶，皱了下眉头，直接将苦的这一节扔嘴里嚼吧嚼吧。
    嘿，这味道有些刺激，王星眯起了双眼。
    “墨菲？”系统提示道。
    “啊，应该是吧，我记不太清楚了。”
    “不过话说回来，审问大叔怎么还没回来，都一个多小时了，不会掉坑里了吧，我们要不要去找一找。”
    王星摸着下巴，陷入沉思。
    “得了吧，这栋大楼我们不熟悉，一会别迷路了。”系统说道。
    “怎么可能，这栋大楼是大，不过迷路是不存在的。”
    王星很有自信，哪怕他曾经迷路过几百次，但最后的结果总是好的嘛，每次最后都找到了目的地。
    “我还是建议你不要出去，你都不知道厕所在哪儿。”
    系统还是劝解。
    “别说了，我已经决定了。”
