    王星来到门边向外看了看，偷摸的模样像是在做贼一样。
    “嗯，楼道上没人，难道都在房间里。”
    王星看见楼道两旁的办公室门基本上都是关着的，有一些没有关上，也只是稍稍掀开，看不清内部情况。
    王星又等了十几分钟，期间也不过只有几个人进出办公室，或者乘坐升降梯离开这一层。
    整个管理处的大楼太大了，显得人很少。
    “没想到这个管理处还挺安静的，我现在才发觉。”
    王星嘀咕着，想到过来的时候，也是这样的情况。
    不再犹豫，走出23·6，王星东张西望的仔细打量四周的环境，想看看厕所的位置，可是一条楼道走到尽头也没有看见任何类似厕所的地方。
    “干脆去底楼看看，你说怎么样？”
    王星随口问系统。
    “冰凉的，寂静的世界，狭小的，迷雾般的楼道，呼呼呼呼……呼吸声在此刻是如此清晰，呼呼呼……谁也不知道，在一个转角之后，会遭遇些什么，是恐怖，还是嫩·模，是深渊，还是天堂，迷路的素猪犹如羔羊游荡，在英明的系统光辉指引下，却不知何时才能够领悟系统光辉的奥妙，走出这……冰凉的，寂静的，狭小的，迷雾般的世界。”
    系统这次用的纯正男声音效，每一个字都仿佛带着厚重的回音，略带咏叹调的语气，仿佛在投入全部感情，仔细念着心中圣经。
    管理处的楼房并不是那种直楼可以一眼从这头望到那头，而是曲折了几次的，如果从天上往下看，或许是一个类纠缠S型的大楼，并且每层楼还有一些上下楼进出口，不是在左边就是在右边。
    王星逛了一圈，对于他来说，感觉就跟小迷宫一样。
    被审问大叔带上来的时候，只需要跟着走就是了，那时候还没这种迷路的感觉。
    王星最后想到一个办法，那就是一直下楼，肯定会到楼下的。
    但下楼的话，只有走台阶一步步下了，想坐符文升降梯是没可能的了，因为那玩意，需要灵气驱动开关按钮，对此，王星在某个升降梯面前还站了几分钟，然后木着脸离开了，心里愤愤，我特么一定要学会操控灵气。
    转啊转，王星不知道自己下了几层，在下到某一层的时候，忽然他听见了房门打开的声音，扭头望去，只见一位身穿辅治服装的女子走了出来，跟着他惊奇的发现其他办公室也陆续有人打开了门，走了出来，这些人都穿着辅治服，大多数人都差不多是中年模样，偶尔还有几个老头老太太混在里面，年轻的辅治师一双手都数得过来。
    转眼间，王星就被人群淹没在其中，这些辅治师们或是相互打着招呼，或是冷漠前行，或是微笑路过，他们，全都走向符文升降梯。
    这些辅治师们似乎没怎么在意王星，一个个都无视了王星，最多也只有几个人好奇的看了一眼王星。
    王星整了整脸色，无比严肃的看着他们，然后跟着人流一起，来到这一层的升降梯。
    可是人太多了，现在楼道里就差不多上百个辅治师了，而且还在不断有人赶来，升降梯每次最多只能运送二十个，上面的楼层数字不断跳动着，感觉是那么慢。
    王星混杂在人群里，偷摸摸的竖起耳朵，成周围辅治师嘴里，了解到了他们为什么会集体出现。
    原因竟然是他们被副院长通知去开会。
    王星咂咂嘴，“有点意思，不知道这个世界的开会是什么样的。”
    叮……
    这个时候升降梯又来了。
    在王星前面的辅治师们说说笑笑着走进，内部很快就塞满了十几个人。
    王星琢磨了一下，然后果断做出决定。
    “哎呀，我的东西掉了。”
    “请让一让，谢谢。”
    “谢谢谢谢谢谢，请让我找一下，我刚才看见好像滚进升降梯里了。”
    “麻烦了，请让一下。”
    …………
    王星低下身姿，几乎就是九十度鞠躬这样的姿态了，他假装在地上寻找东西左移右晃的，挤开了人群，硬生生钻出一条路。
    周围被挤开的辅治师们纷纷眉头皱起。
    “搞什么啊，哪有什么东西啊！”
    “小伙子，小心一点，别挤到我了，我的奶都挤出来了。”
    …………
    一位女辅治手上拿着一个符文杯，王星这一挤动，让它她手上的奶品饮料都洒了一些出来，甚至有几滴还溅在别人的身上，不过别人并没有多说什么。
    “啊，抱歉抱歉，我的钱掉了，还好找到了。”
    王星在角落里，捣鼓了几下，一脸松口气的直起身，手上拿着一枚红色的百块灵币，啤酒盖大小，像是一颗漂亮的小晶石。
    “一百块灵币！”
    升降梯内，男女辅治们瞪大眼，他们记得之前地上没有钱啊，他们不禁怀疑起了自己，难道，我之前看错了。
    怀疑影响点数+5……
    不解影响点数+4……
    诧异影响点数+4……
    辅治们心里各不相同，不过内心情绪波动倒都是真的。
    一波打账正在滚滚而来。
    “还好捡回来了。”
    王星一脸庆幸，暗中对于辅治们的表情很满意，这个时候，升降梯已经完全关上了门，开始下降。
    手上的一百块灵币被他收在了口袋里，还拍了拍口袋面上，这可都是钱呐。
    至于这钱是怎么来的？
    王星表示，用点数购买太贵了而且灵币内部的编号也是随机的，兑换出来的灵币或许能骗过一般人，但面对验币机和强大的修道者的眼力，就不够看了。
    而系统则表示，窃不是偷。
    王星再表示，我真的是从地上捡到的，之前虽然不是我的，但现在肯定是我的钱了。
    不是老话说得好嘛，捡到的，那就当是金字银子买的。
    升降梯角落里，一个胖子辅治也看见了王星搞出来的这一幕，只是有些稍稍诧异，跟着就恢复了平静，没有把王星搞出来的事情放在心里。
    心宽体胖的他，抬头看着升降梯不断降下的楼层数字。
    很淡定……
    很平静……
    完全不知道自己钱包里少了一百块灵币……
