    “叮”的一声，升降梯到了一楼，王星跟着者一群辅治走了出来。
    这些辅治师们没有停留，顺着道路离开，走向管理处不远的一栋圆形建筑，这建筑像是一个半碗倒扣在地面上，在顶上一圈，还能看见有绿色类植物种植了一圈。
    王星顿了顿，旋即没有犹豫的跟了上去，混杂在辅治人群之中。
    假装自己也是辅治师其中一员，他有些想见识见识，这些辅治是准备开什么会。
    至于原本出来的主要目的，寻找审问大叔，还是算了吧，等见识了开会之后再去找，想必审问大叔应该不会走丢的……嗯，应该不会的。
    …………
    而在管理处一楼某个角落，审问大叔从厕所里面焉吧焉吧的走了出来，整个人憔悴不堪，脑袋都因为这一波给拉晕了，他甚至没发现，自己衣服的腰带都只系了一半。
    浮肿着眼睛，高一脚低一脚的，审问大叔几步走出管理处的投下的阴影区域，薄纱般的阳光晒在他的身上，给他掏空的身子带来几分暖意。
    他头一次感受到拉肚子也能这么恐怖，觉得自己以后下半生恐怕都不会忘记这次被拉肚子支配的恐惧了。
    阳光有些刺眼，审问大叔微眯着眼睛抬头，准备转身回管理处去寻找王星，把对方一个人扔在办公室23·6，他还是有些不放心的。
    可眼睛余光一瞟，却透过几个绿色带区域，看见一群辅治师从管理处的一侧大门走了出来。
    他原本还没怎么在意，直到看见其中一人的身影，似乎有些像王星，特别是那头发型，更像。
    审问大叔顿时皱起眉头，犹豫了一下，准备过去看看。
    可完全没想到，他刚迈出十几步，正准备喊住对面的一群辅治师的时候，肚子又咕噜噜的叫了起来。
    审问大叔脸色大变，之前那种肚痛感再度升起。
    他几乎是没有犹豫的，立刻就转身奔向角落的一座厕所。
    因慌忙和肚子疼，差点一不小心摔一个跟头。
    紧赶慢赶的窜进男厕，找了一个位置蹲下，心里才大松了一口气。
    但刚才看见的一幕，却没有忘记，反而在他心里越发清晰和疑惑了起来。
    无他，王星的发型和道文明的普遍发型还是有很大不同的，虽然都是长发，但却有现代和古代的差别。
    蹲在坑上审问大叔沉思想了好半响，掏出玉牌，给记录大叔发去一个通讯请求，只是响铃几声就被接通了。
    “喂，老李啊！”审问大叔道。
    “老陈大哥，咋的，不是在和心魔祛除中心交接吗？怎么这么久还没搞定啊！？”
    记录大叔有些诧异，实际上审问大叔不打过来，他也想打过去问问了。
    “嗨，别说了，我这儿出了点问题。”
    “怎么回事？”
    记录大叔疑惑。
    “不知道为什么我肚子很痛，哎，现在在厕所里出不来，你能不能进来一下，到管理处23·6办公室去看一下王星还在没在那里。”
    “好，我马上来。”
    记录大叔虽然疑惑，但还是一口答应了下来。
    挂了通讯，记录大叔将手里的玉牌揣进裤兜，打开车门，离开停车场，很快就步行来到心魔祛除中心大门，和看门的老头招呼一声，就顺利的进去了。
    他对大青心魔祛除中心的地图不太了解，花了好半响时间寻找，甚至期间还拉住了几个类似护士的服务人员询问了一番才搞清楚路线，找到管理处。
    他走进一楼大厅，在一面墙壁上，画有大楼内部构造的简略指示图，细看一番记在心里，才走进升降梯。
    23楼，记录大叔走在楼道上，左右寻找办公室，找到23·6的时候，没有直接进去，先是有礼貌的敲了敲门，可是没有任何反应。
    他发现，这房门也没锁，只是虚掩着的，犹豫了一下，直接推开了。
    一步切过去，侧身探头望了望房间内，可没有任何人。
    “人呢？”
    记录大叔微微一愣，从老陈的话里意思，想来王星就应该在这里才对啊！
    神情微微凝重，记录大叔掏出玉牌，联系了老陈。
    “怎么样？到了吗？”
    审问大叔的声音从玉牌里面响起。
    “我到了，可是，这里没有人啊。”
    …………
    正在蹲坑的审问大叔脑子嗡的一声全明白了过来，自己没有看错，这玩意王星果然没有听从自己的叮嘱，到处乱跑了。
    人可是他带出来的，要是丢了，可是要负责任的，想到这一层关系，他一激动，差点站起来，想冲去把王星找回来，可是肚子咕噜噜叫，疼痛难言的感觉把他的冲动打碎了。
    哎，好心累，肚子又痛又有急事。
    他发屎，要是自己不是警察身份，要是自己现在没蹲坑，绝对逮住王星就是一顿胖揍，叫你不听话，到处瞎晃悠。
    想到王星这个搞事的家伙穿着辅治的衣服混在辅治师里面离开管理处，他都不敢想，接下来会发生些什么事。
    至于期待王星不要胡来，他觉摸着，有这份功夫还不如想想怎么找到对方。
    “你确定办公室里没人，看看门后面，办公桌下面。”
    审问大叔抱着最后一丝侥幸，万一自己之前只是看错了呢？万一王星皮了一下呢？
    这些，都是有可能发生的嘛！
    “等会，我看看。”
    记录大叔回道，跟着走进办公室，第一时间看了看门后面。
    没人！
    又来到办公桌面前，可下面也没人。
    “都没有啊！”
    记录大叔皱起眉头，他疑问，“老陈，到底是怎么回事？王星呢？”
    “我……”
    审问大叔想说，可是忽然卡住了，竟然不知道该怎么说，事情虽小，却有一种一言难尽的感觉。
    “算了算了，现在最主要的是找到王星，对于他的动向我有些线索。”
    审问大叔这边说着，可记录大叔却扭头看向了办公室门前，因为他听到了半遮掩房门被推开的声音。
    只见一道身影走出现在记录大叔眼里，一头翠绿长发及腰，气质贤淑，给人感觉老温婉了。
    记录大叔觉得这道身影有些熟悉，愣了下就想了起来。
