    “是你？”
    记录大叔愕然道，眼前这位正是之前接走小美焰的那位小姐姐，想到对方曾经说过，自己是一位辅治师。
    一些细碎的关系被记录大叔拼接了起来，“这里，难道是你的办公室？”
    “是啊，怎么，大叔你怎么会来到我的办公室？”
    男左，也就是小姐姐有些诧异不解，不过跟着模模糊糊想起了上午心魔祛除中心上级似乎给过她一个通知……今天下午小青市警察局有人过来，押送过来一个精神异常系数86的普通人，就安排在你管理的区域了，记得接收一下。
    那时候，男左正被一起心魔修道者折腾得没睡好，也没有细听，到下午的时候，又出了小美焰日常走丢这档子事儿，一来二去，竟然给忙忘了，哪怕之前看见记录大叔，也只以为是大青市警局的警察，没有深入细想。
    “额，我……”
    记录大叔想解释一下，可男左已经露出了明悟，一拍额头，“对了，难道难道你是押送一个普通人过来的小青市警察？”
    “啊……嗯，没错。”
    记录大叔怔了一下，点点头，“没错，我是。”
    “啊，哈哈哈，那个大叔你好啊！”
    男左有些尴尬，她把这档子事给忘了，还被别人找上办公室，也不知道对方等了多久了，她左右看了看房间内，却只有记录大叔一个人，顿时有些疑惑，“那个，不是说押送过来一个精神异常86的普通人吗？”
    “这个……”
    记录大叔也不知道怎么说，因为他也不了解具体的情况，就只知道，貌似……王星自己给跑了。
    这时，玉牌中传来审问大叔的声音，“把玉牌给男辅治，我跟她说。”
    “这是？”
    见记录大叔将玉牌递过来，男左虽然有些疑惑，但还是接了过来，放在耳边，审问大叔的声音响起。
    “你好，我也是押送王星过来的警员，事情是这样的，我们到的时候，23·6办公室里面没有人，我们等了一会，我肚子不知道为什么出了点问题剧痛难忍，离开去了厕所，然后王星，对了，王星就是精神系数达到86的那个普通人，他自己离开了，现在应该还在大青心魔祛除中心，我们需要你的帮助，找到他。”
    审问大叔一口气将情况上了个大概。
    “我明白了，那个……大叔，你现在在哪儿呢？我更加熟悉地形，我可以最快速的带你们去搜查一番。”
    说到这里，男左又顿了一下，“我需要他的具体面貌特征，这样我还能发动一些中心的人帮忙一起寻找。”
    男左很淡定，像这类找人的情况不是没有过，甚至可以说经常出现，心魔祛除中心的心魔修道者们可都不是省油的灯，辅治师们几乎每天都要和这些心魔患者斗智斗勇。
    并且，因为有法术这些能力，这些心魔修道者的踪迹更难找寻。
    好在，整个心魔祛除中心都有符文构建结界，想进来没任何问题，但想出去，那就需要辅治师或院长的证明了。
    要不，就得破解整个符文结界才行，但这可是专门给心魔修道者定制的结界，哪有那么容易就被破解，哪怕是符文天才，也不敢说一定能破解。
    至于小美焰，啊，不说她了，萝莉虽小，但本身就是个不能解释的bug啊，闲逛技能已经点满，别说一个结界，当初一群辅治师重重包围，房间印刻满了都是符文，结果还是被她迷迷糊糊的逛出去了，还是没任何人发现的逛走。
    当时查看具体情况之后，所有人都绝望了。
    这世界上没有绝对没漏洞的符文结构，可小美焰却是刚好踩着这些漏洞离开，令人崩溃的是，闲逛离开的时候，她小脸上还是迷糊天真的表情，本身的行为像是随意而动。
    更无奈的是，小美焰还是个喜欢闲逛的，一天不动就浑身难受，不逛要死星人。
    所有人都没办法，此后几乎每一两天小美焰都逛丢一次，哪怕随身携带小美焰，一眨眼就能不见。
    还好的是，哪怕小美焰逛丢，也不会走太远，最多也就在心魔祛除中心外瞎逛。
    “详细面貌信息吗？等等我看看，对，有了，我给你发过来。”
    审问大叔说着，快速找到一些储存在玉牌之中的信息，发送了过去。
    玉牌一阵震动，男左把玉牌远离耳朵，放在面前，就看见上面有一个信息提示，点开之后，出现的就是王星的各种资料，这些都是在进行身份登记时的资料，也是和心魔祛除中心交接时需要用到的材料。
    只是没想到，第一次用上不是为了交接，而是找王星。
    “好的，我收到了，大叔你现在在哪儿啊？”
    男左拿出自己的玉牌，将记录大叔玉牌里的信息发送到自己的玉牌上，同时随口再次问道。
    “我？那什么，我还在厕所，恐怕现在帮不了忙了。”
    审问大叔语气无比郁闷。
    “呃……”
    男左不知道说什么好了，嘴角微微一抽，明智的不再继续进行这个话题。
    “不，不对，我能帮上一些忙，之前我出个厕所一次，看见了一个疑似王星的身影，距离有些远，没看见正面，不过现在想来，那应该是王星无疑了。”
    审问大叔又忽然改口。
    出过厕所一次？
    这话怎么这么……怎么后面又进去了？
    男左掠过这个念头，跟着就被王星的踪迹线索吸引了，连忙问道，“你在什么地方看见的？他在哪儿？”
    “就在管理处楼下，当时我看见他……”
    说到这里，审问大叔忽然停住了。
    “继续啊大叔，后面什么情况？”
    “我看见……看见他穿着办公室里的一件辅治服，混在一群辅治师里一起走了。”
    审问大叔犹豫了半响，最终还是说了出来。
    穿着一件辅治服？
    男左微愣，心思敏捷的她第一时间想到对方只是被押送过来的普通人，哪有什么辅治服，想到这里，她不禁鬼使神差的看向办公室一角。
