    看到那空荡荡的架子，啥也不用说了，男左已经明白了。
    想到自己的辅治服被不相识的王星穿走，她哪怕平时再大咧，也不禁感觉到……有一种复杂的感觉，不知道该怎么说。
    “大叔，你继续，然后呢？”
    审问大叔等了一会才听见对面传来声音，语气还算稳定，他松了一口气，虽然只是一件衣服而已，但真正计较起来，也是很尴尬的。
    “然后我也不知道了。”
    审问大叔回想一番，“我只知道，他们离开了管理处，具体去了什么地方，还是得你查一下，不过这么多人一起离开，肯定有什么事情吧！？可以从这方入手。”
    “活动？”
    男左快速打开自己的手机，点开玉牌邮件箱，里面静静的躺着一排邮件。
    这是基本上都是和心魔祛除中心有关的。
    现在这个时代，群聊这东西还没有大规模普及，因此常规文字交流，大多都是直接发邮件的。
    “等等，让我先看看。”
    男左调出心魔祛除中心标记邮件，最近的一封里，找到了今天发送的一封，她点开，里面的文字出现在她面前。
    瞟了一眼标题……《临时开会提示》
    面向辅治师群体：所有目前空闲的辅治师。
    会议时间：十分钟后……
    会议地点：会堂区……
    会议主题：论五亿灵币的使用方向……
    …………
    男左瞥了一眼发起人，发现是副院长古仁，而看时间，现在早已经是十分钟之后了，会议早就开始了。
    “找到了，会堂区有一个会议正在召开，王星应该在那个地方。”
    男左立刻说道。
    “那我们走，去看看。”
    记录大叔听到这话，迫不及待的说道。
    “嗯，我们走。”
    男左带着大叔离开了办公室，而这时玉牌里冒出了审问大叔的声音，“别挂通讯，随时联系。”
    对于王星他还是很不放心，必须亲耳听到找到王星才能放心。
    噗……
    刚刚想到这里，一波肚子痛忽然闪现，让审问大叔放了个屁。
    但这只是小事，主要是那一瞬间他痛得浑身都僵硬了，手里不注意一抖。
    吧嗒！
    玉牌掉坑里的声音响起，审问大叔低头，看见的就是混在污水里的玉牌，他当时就懵逼了。
    静静的看着玉牌，他陷入了纠结之中。
    捡还是不捡？
    这，是一个问题！
    …………
    会堂区。
    一群接着一群辅治师抵达，进了大门，出现在他们面前的就是一个圆型会堂，四周都是座位，由低到高呈现陡坡状，只有前后左右有一条通道通向中心讲台。
    辅治师们到了这里，毫不犹豫的开始入座，从中心往边缘排坐。
    根据人数和位置的比例来看，压根还没有占据所有位置的一半。
    王星也找了一个位置，是在圈子边缘的，周围都没啥人。等所有辅治师入座之后，没有几分钟，就看见一位体型身高两米出头，拥有健硕身材的黑衣老头走了进来。
    他一袭光头闪耀，和善的脸庞对着所有辅治师微笑。
    王星眨眨眼，虽然不知道这人是谁，但是看上去貌似很牛逼的样子啊，瞧这一出场，所有辅治师都把目光射了过去，没有一个人开小差。
    “嘿，不知道要讨论什么？”
    王星小声嘀咕之际，副院长古仁就已经站在了讲台上，洪亮的说话声却传进所有人耳中，清晰可闻。
    “大家好，我是古仁。”
    “这次的会议主题我想也不用再说了，就是五亿资金的使用方向。”
    “这五亿灵币的来源，并不是上面拨给我的，而是一位富豪捐给我们大青心魔祛除中心的，为了感谢我们治好了他的女儿的心魔问题。”
    …………
    下方顿时嘈杂的议论了起来。
    “卧槽，随随便便就捐五亿，有钱啊。”
    “富人的世界我们不懂啊！”
    “是贫穷，都是贫穷，限制了我的想象力啊！”
    …………
    下方所有辅治师皆是感叹了起来，同时展开了议论。
    古仁看着激烈讨论的辅治师们，很是欣慰，这一笔钱对于整个心魔祛除中心来说，不算很大数额，连把整个心魔祛除中心装修一遍都不够，但也不算是小数额。
    由于这是捐款，而不是上级拨款，所以心魔祛除中心的管理体系人员可以随意动用，想用来做什么就能做什么，古仁想了老半天，也没有头绪，于是才赶忙开了会。
    没办法，几年前整个心魔祛除中心才翻新过，基本上没什么地方能用到钱的，但五亿灵币也是不能留的。
    为什么呢？
    那是因为有院长的存在，大青心魔祛除中心的院长，正是古仁的哥哥，对于这一位，没有谁比古仁更加了解了，这五亿灵币要是落在哥哥手里，基本上算是完了。
    对于大数额的灵币使用，院长可谓是惨不忍睹，基本上是从来没把钱用在该用的地方，而且有时候跑偏的用钱之处也是一塌糊涂。
    比如几年前，院长动用上级拨款下来的一些钱整修管理处，哪里有问题就修修，可是最后钱没了，事情也没办好。
    除此之外，院长还有一百多亿灵币的浪费记录。
    总之，院长其它什么地方都好，就是用钱这方面，是个毒点，剧毒那种。
    古仁实在是不敢把这五亿也交给对方了，也幸好，院长现在不在心魔祛除中心，而是跑去市一级的院长集会去了。
    副院长就抓紧机会，想在对方回来之前把钱用掉，否则等院长回来，就自动拥有了处理这五亿灵币的资格，他就只有被晾开了。
    古仁自然是不想这五亿灵币被浪费的，一时间想不到办法，就想着集思广益，辅治师们常年战斗在和心魔修道者对抗的第一线，想必有些地方肯定有问题，但是平时也没机会说，现在，古仁把这个机会扔了出来。
    “原来，是为了用钱啊！”
    王星眯起眼睛，念头百转，对于古仁的心思也猜到不少，不过有些难以想象，这么大个心魔祛除中心，竟然没个用钱的地方。
