    让辅治们讨论了十来分钟，副院长古仁轻咳一声，声音不大却压下了所有人的讨论。
    “那么，现在有意见的都可以举手，有人有想法吗？”
    古仁站在讲台上，扫视所有辅治们。
    阳光穿过透明天顶，让古仁大佬的秃头泛起一片反光，有些刺眼，让不少辅治师眯起眼睛。
    讲台上的古仁老头毫无所觉，见众人模样，还以为不少人都有了想法，他话刚说完，就有不少人举起了手。
    “这位辅治师请说。”
    古仁老头挑了一个距离他自己不远的女辅治，对方很年轻，看上去也就三十来岁。这个年龄就当了辅治师，的确是有能耐的了。
    “那个，副院长，能先把你头上加个遮光术吗？”
    女辅治眯着眼睛，有些尴尬的说道，副院长古仁的秃头，那也是大名鼎鼎的，几乎整个心魔祛除中心所有人都知道这颗大灯泡。
    据说，最初古仁副院长的脑袋是正常的，可有一次悟道错误，然后还偏偏遇上了心魔捣乱，虽然艰难挺过来了，但是却留下了后遗症，脑袋上的头发全掉光了，光溜溜的，紧致无绒，不仅如此，古仁副院长之后每次悟道的时候，脑袋都会发热，在思考的时候配上一抹光亮，还能产生剧烈的道学反应，将一缕光亮百倍千倍的放大。
    可谓是给一点阳光，它就能璀璨。
    就比如现在这个样子。
    所有辅治师们坐在自己位置上，全部眯着眼看着古仁副院长。
    王星有准备了，他直接买了一个墨镜带上。
    “真是节能啊，灯光不靠电，全靠一颗头。”
    王星无比感叹。
    “什么，又出现了？”
    古副院长微微愕然，最无奈的就是这个了，虽然自己脑袋能放光，可奈何放光的时候他自己是看不见光芒的，犹如一叶障目，只能通过别人的眼神来确认，这经常使得他陷入尴尬局面。
    古副院长连忙在心里念起了静心诀，又施展了一个遮光术，只见头顶符文闪现又消失，秃头上的光芒被遮蔽了。
    看见所有辅治师眼睛恢复正常，古副院长才松了一口气，可是他目光一扫，却发现在一个角落里，有一位辅治脸上戴着什么东西，两块黑漆漆的东西，有些惊异。
    不过现在不是问这些的时候，他摸了摸自己的光头，心里默念着静心诀，一边继续会议。
    “好了，之前你们看见的都是细节，可以直接忽略它。”
    古副院长想装成严肃的模样转移话题看，可是配上那一刻光滑的秃头，却给人一种滑稽之感，甚至有一些女辅治忍不住笑出了声。
    “咱们继续，你们有什么想法？”
    “我有，我还没说完呢。”
    这时候，之前第一个被抽到的女辅治大声叫道。
    “你继续。”
    古副院长无奈道。
    “我认为，我们的建筑风格还是有些不足的，这笔钱，可以买一些画像，或者风景图，挂在房间。”
    “得了吧，咱们心魔修道者的情况你们又不是不知道，这些画像挂上去用不了几天，肯定就会失踪。”
    有辅治师插嘴道，其他辅治师也是相互点点头。
    “嗯，那你有什么方案？”
    女辅治眉头微蹙，心里有些不爽。
    “我认为，可以用这笔钱当做我们心魔祛除中心的投资金，去找些稳定的生意，这样钱滚钱才是正道。”
    男辅治师自信满满的说道。
    “不行不行，做生意有风险谁也不能确保一定赚钱。”又有人反对。
    “那你们说怎么办？”
    “我这可是……”
    双方小吵了起来，古副院长无语的看着两人，等两人吵得差不多了，才开口，“你们不用吵了，两个方案都不错，可以列入备选之中，我们先看看还有没有其他的方案。”
    古副院长一开口，双方顿时安静了下来，可全都恶狠狠的盯着对方。
    “还有没有方案，没事儿的，无论什么方案都可以说一说。”
    古副院长扫视所有人。挑了一个举起手的辅治师。
    “你有什么方案，说看看！”
    …………
    “我认为，像他们这样的方案都太过简单，我的想法是，把这五亿灵币平均发给咱们中心的所有辅治们，这样无论辅治师自己想干点什么，都没有任何问题了，而且……”
    这位辅治师侃侃而谈，看样子这个想法他已经想得很完善了。
    而其他辅治师们听见这个建议，都是眼前一亮，不少人表示支持这个想法。
    按照这个方案，大青心魔祛除中心的辅治师满打满算下来，每个人都能分到几十万。
    就连之前提出不同方案的两人，也是动摇了起来，毕竟这可是白得钱的好事啊，他们一个月的工资也不过几万而已，到时候把这几十万随随便便搞点小动作，谁能知道。
    古副院长皱起了眉头，这个方案的确能解决不同辅治师们面对的麻烦，但也有可能虚报成绩，扣拿公款。
    他有些犹豫不决，努力的思考下，连遮光术也快失效，他头顶偶尔闪耀一下，像是雷电闪耀带来的刹那白光。
    “这个方案，还是搁置。”
    古副院长最后还是决定不下来，于是想再说。
    “还有没有人有意见？”
    古副院长再次问道，又有不少辅治师举起了手。
    “这位……”
    古副院长指了一位辅治师。
    “我认为，我们大青心魔祛除中心的器材储备方面还是不足……”
    “我认为，可以将五亿灵币当做奖金，奖励给每个月评比最好的三位辅治师。”
    “我认为可以用这钱加固一下我们的符文结界，大家也是知道的，小美焰可是随意进出符文结界，视若无睹，这说明我们的符文结界还是有很大问题的，必须防范于未然才行……”
    “我认为我们中心的符文计算机方面已经有些落后了，应该更新换代，这样能提高办公效率……”
    …………
    一个个辅治师不断站起来说出自己的想法。
    古副院长很是欣慰，感觉这次开会非常正确，他自己可想不到这么多用钱的地方，这些方案一个个都被他记了下来。
