    “别吵，你涉嫌跳楼，无论有什么原因，先乖乖的跟我们去警局做记录。”
    领头大叔哼一声，“你说你年纪轻轻的，干什么不好，非要跳楼。”
    “等等，我什么时候说过我要跳楼了，这只是你们单方面以为的好吧！”
    王星反驳，他发现，这木车周边还有透明的阻隔，像是一道结界一样，只有手掌触摸上去，才有一圈圈黑色涟漪荡漾开来。
    这竟然给他一种高科技的感觉。
    “不是跳楼，那你站在那么高，站那么久干什么？”
    领头大叔疑惑的眼神，跟着凌厉一闪，“这就更得检查了。”
    “哎，我说……”
    “少废话，到了警局再给我交代，现在你什么也不用说，我什么也不听。”
    领头大叔打断。
    王星：“……”
    不和这些制服大叔一般见识，王星观看车外，高楼大厦，车来人往，一派现代化都市的场景，特别是全木质结构，给王星一种别样的感受。
    “哎呦，系统，这个世界是什么世界，看上去有点意思啊！”
    王星心里问，略带惊奇。
    “这个世界是修道的文明，唯心世界观。”
    系统说道。
    “这么说，也有修炼者了，能成仙么？”
    王星眼中一亮。
    “没有仙，只有道，对世界的认知将化作己道，整个文明所有人，都是求道者。”
    系统说，“知识即是力量，领悟便可掌握，一悟入道，二悟建道、三悟凝道、四悟展道……境界悟到了就自然明白了，这里的境界包括但不限于指实力称谓，更类似炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道这样的境界概念。”
    “听上去似乎很高大上啊！”
    王星别眼，和系统有一搭一搭的聊着，对这个道文明更加了解了，十几分钟后，他被带到了警察局。
    两位大叔拖着他进了一个小隔间，王星坐在木椅上，感觉脑袋一片清凉，微微低头，就看见椅子上也有符文蔓延，不知道具体有什么作用。
    这个小隔间，是专门审查违法人员的地方。
    “现在做记录，我问你答。”
    两位制服大叔站在王星面前，盯着他，其中一人手上还有一个小笔记本，手上拿着黑色炭笔。
    “姓名？”
    “额，王星。”
    “性别？”
    王星摸摸自己的胸口，小声嘟囔了一句，“这难道还不明显吗？”
    “别打岔，这是正规流程，快说。”
    询问制服大叔敲了敲桌面。
    “我当然是女……”
    两位制服大叔一僵，然后怒了，其中一人“啪”的一下拍在桌面上，上面的水杯都是一抖，他怒吼，“你在逗我吗？说实话。”
    “……的反义词，我还没说完呢，着什么急啊！”
    王星却是给了一个鄙视眼神。
    两位制服大叔满头黑线。
    皮这一下你很开心是吗？
    是吗啊？！
    “震惊！！！环境阴暗的隔间，桌椅简单，两位自带威严背景的大叔正在强制审问不良宿主，然而宿主负隅顽抗，不与配合，他，接下来将面对何等不可描述的审问内容，敬请各位……下回分解！”
    系统这个解说癖又冒了出来，然后秒潜。
    “够了，正经严肃点，继续。”
    审问大叔冷静下来，阻止记录大叔的怒视。
    然后记录大叔撕掉表面上一页，刚才写太快，不小心把记录写成了女。
    而记录是严格的，绝对不允许修改的，只有重新写记录了。
    “年龄？”
    “大约……二十岁吧！”
    王星摸着下巴琢磨着，心里换算了一下，这个世界和地球的一日差不多，除去一些时间日期差异，也只能估计个大概了。
    “哪儿人？”
    “我想想，应该是……”
    “太一宇宙，拉尼亚凯亚超星系团，银河系猎户座悬臂内侧，太阳系，第三序列行星地球，亚洲，华夏国天北省解州市曲江大道洪星写字楼三层！”
    两位制服大叔两脸懵逼，一个个字分开都知道什么意思，合起来就完全听不懂了！
    “没错，我记得很清楚，这就是我的地址。”
    王星满是笑脸，虽然穿越了宇宙，但是他还记得自己家乡的地址，是值得高兴的事情。
    “胡言乱语，小伙子，你这是在挑战我们的耐心。”
    审问大叔目光渐渐冷却。
    “我说真的啊！”
    王星耸肩，一脸无辜，真诚得不得了，他的确没说假话，多么配合。
    审问大叔和王星对视，十几秒后，疑惑了，他发现，王星的目光里没有任何撒谎的微变化。
    想了想，他决定先跳过这个问题，给记录大叔打个眼色，对方顿时就明白了审问大叔的想法，微微点头。
    “你为什么要站在那么高的楼顶？还有你一个普通人，是怎么上去的？天台门可是锁上的。”
    审问大叔问出疑惑，之前的制服大叔上去救援王星的时候，发现大门竟然是完好无损的，这就很奇怪了，按理说普通人不可能爬上去的，除非有修道者带他飞上去的。
    “你猜。”
    王星嘿嘿一声。
    两位大叔见王星一脸神秘莫测，“给你们一次猜的机会”的模样，就是想打人，可最后想想还是忍住了。
    作为修道新时代的执法者，他们是遵守纪律的，王星只是行为怪异，衣着怪异的疑似跳楼者，有违法行为，但是没犯罪，算不上罪犯，他们要是主动打人，可就是知法犯法了。
    道文明，其道德观两极分化，但遵守从古代绵延下来的传统礼还是占据上风的，大多数人都遵循传统。
    守文明礼、守国家礼、守家族、长辈礼、守亲友礼、守自身行为礼……
    一言一行，一举一动，有些人或许为求道表面粗犷，但在更大圈子里，也是守礼的。
    礼，是一种文化。
    当然，说好听点是守礼，说不好听点就是死守规矩。
    王星自然也从系统这里知道这一点，他想搞事，影响这种无形的规矩无疑是一种很好的选择。
    在王星看来。
    守礼诚可贵，求道价更高，若为搞事故，两者皆可抛！
    这就是王星心里的信条了。
