    开会过去了十来分钟，几乎在场辅治师们有一小半都提出了方案，无论是靠谱还是不靠谱的。
    古副院长忽然感觉到，五亿虽多，却不够用了。
    他仔细思考一番，这些方案还是需要进一步筛选，选择那些比较急的地方用钱，有些能将就的方案就将就着，以后有钱再说。
    待又是一位辅治师说完，古副院长忽然瞥见了角落里戴着一副眼镜，淡定无比的王星，回想一下，似乎这个辅治师根本没有和其他人讨论过，就一直坐在那里。
    古副院长觉得这么安静可不行，我要的是碰撞，是方案，于是他主动开口，伸手给出一个让人起立的手势，“请这位辅治师起来发言，说说想法，年轻人，肯定比我们的点子要多。”
    古副院长笑呵呵的。
    而他的主动邀请，让所有辅治师看了过去，好奇想看看是谁。
    可他们在看见王星之后几乎都露出了疑惑表情，因为他们发现自己都不认识王星。
    大青心魔祛除中心的管理体系，辅治师人虽多，但混得久了，不说对所有人都很熟悉，但一个脸熟还是没问题的。
    之前王星混着进来，还没人注意，而现在，辅治师们相顾无言，都能看出对方眼里有疑惑。
    王星没想到会抽中他，本来他并不太了解大青心魔祛除中心的运行管理模式，也就没有开口，只想见识见识他们讨论的什么就行了。
    在所有辅治师目光注视下，王星犹豫了一下，还是站了起来。
    “等等，我怎么从来没见过你，大青心魔祛除中心的辅治师我基本上都认识，年轻的也就那么些个，我可全都认识。”
    一位中年辅治师忽然站了起来，目光如炬，盯着王星。
    “哦，我是新来的，今天刚到。”
    王星淡定得要死。
    他完全没有心虚，因为说实话，他的确是今天新来的没错，只是不是辅治嘛。
    “哦，是新招的，我说呢，这么年轻的辅治我们大青心魔祛除中心也没几个呢！”
    古副院长恍然大悟，没有任何疑问，他们院长的职责在于管理整个中心，以及和上面联系，像招人这类事情，都是各个主任自行决定的，他以为是哪个主任招的王星。
    可是现场抵达的两个主任对视，都看见了对方眼中的疑惑，眼神对视间，就明白了对方的意思。
    “你招的？”
    “不，不是我，难道也不是你？”
    “当然也不是我！”
    “难道是他们，毕竟大青心魔祛除中心就我们四个主任。”
    “有可能。”
    …………
    就在这短短时间里，所有人都放下了自己的疑惑。
    古副院长是压根不清楚情况。
    两个主任是以为别的主任招的。
    其他辅治师见大佬们都没说什么，自然自己也不说什么了，默认了王星的身份。
    啪！
    见没人继续质疑，王星打了个响指，露出王星正牌微笑，“既然要我来说两句，那我也不客气了。”
    “首先。”
    王星看向讲台上的古副院长，“我想问问院子副院长，这笔钱是什么人捐的。”
    “这个，名号对方要求保密。”古仁摇头。
    “好吧，OK，那我换个问题，这笔钱是因为什么捐给我们大青心魔祛除中心的？”
    王星丝毫没有怯场，反而几句话时间慢慢用节奏掌控了全场，问话是一种手段，掌控全场节奏最好的手段。
    …………
    “穿越第二日，晴，假装自己是辅治师的素猪正在会堂区，被副院长点名发炎，对大青心魔祛除中心诸多情况并不十分了解的素猪该如何解决此次发炎，是被群众戳穿，还是萌混过关，一切的精彩，尽在《素猪忽悠时》，目前实时直播中，鸡不可湿，湿不在来，有兴趣的朋友可以编辑666发送至素猪忽悠时栏目，实时观看此次发炎……”
    系统跳了出来，主持癖又发作了，用新闻联播男主持版声音介绍了一大段，哪怕只有王星一个人听见，也乐此不疲。
    …………
    而王星，无视了系统的解说，面带微笑的看着众人。
    所有辅治师都没开口，有些人在想王星这样问的意思，皱起眉头。
    “因为我们治好了他的女儿。”
    古副院长则是回答。
    “好的，那么现在我们可以摊开了解这件事的本质了，因为心魔问题而导致的一系列后续行为，可以集合起来称之为一个事件集，其核心在于心魔。”
    王星优雅缓慢的扶了一下墨镜，嘴里说着其他人听不怎么懂的话。
    然而，他们虽然听不懂，但看王星的模样，似乎这段话的意思里有逻辑，而且是条例清晰的。
    “这和用这笔钱有什么关系？”
    古副院长完全被绕走向另一条路，但他还没那么容易晕坑，站在岔路上，回头问了一句。
    “不不不，不要着急，先听我说。”
    王星一步步来到古副院长身边，站在讲台下的王星比古副院长矮太多，于是仰着头，露出王星正牌神秘微笑，“这个事件是围绕心魔出现的，自然，这笔钱也需要用到该用的地方。”
    “那该用到什么地方？”
    这时候有一位辅助师实在忍不住问了出口。
    “好，这个问题问得好，古人曾经曰过，解铃还须系铃人，从哪里来就从哪里去，开始就是结束，结束就是开始。”
    王星严肃的说道。
    “虽然这些话听起来都挺有理，但我什么时候说过这些话？”
    古仁副院长有些懵逼。
    “副院长别想了，此人非彼仁，不是你仁心的仁，而是人类的人。”
    “我明白了，可是这些话我怎么从来没听过，这个古人是谁啊！”
    古副院长有些好奇，其他辅治也跟着望了过来。
    王星死鱼眼的眼神移了过去，看着古副院长，忽然一高声惊叫，吓了所有人一跳。
    “好，好，好，这个提问非常好，不过院长，这几句话里的背景联系太复杂，我只能告诉你，这些话都是一个叫鲁迅的人说的，他原名素人，是黑暗修道者！”
    …………
