    见众人疑惑，王星自然也知道他们不知道鲁迅是谁，于是摆摆手，“好了别深究，这些都是细节，让我们回归正题。”
    辅治师们暂时放下疑惑，都看着王星，想看看他怎么说。
    “这钱，既然是因为心魔得来的，我认为，也应该用到治疗心魔上面去，像什么器材储备，奖金，符文结界护理，计算机更新之类的，都可以放一放，或者等以后上面拨款再说，这次的钱是感谢捐款，是有特殊意义的，要是把这一笔钱花在这些东西上面，那真的是太浪费了。”
    “我们……”
    王星抬手摇动，这是加重语句的重要暗示，能让人下意识觉得这话比较重要，“需要清楚的认识到其中的意义，才能更好的花钱！这样以后就算是传出去了，名声也好听一点。”
    “花在治疗心魔上面，有道理。”
    古副院长眼前一亮，之前辅治师们提出的建议在王星这段话面前，全部黯然失色，古副院长明悟了不东西，思路一下被打开了。
    明悟影响点数+13……
    惊讶影响点数+2+3+3+3……
    王星这段话一出，系统提示响个不停，十三点的不用说，肯定是古副院长了，也只有他对这笔钱如此上心，想通之后打账的点数才最多。
    至于其他辅治师们，不止惊讶，还有一些诧异，恨，嫉妒情绪打账过来，只是点数都不是很多，侧面暴露出了辅治师们心中的想法。
    王星倒是不在意，对他的负面情绪最高也不过几点而已，这只是普通标准，如果是生死大仇，肯定不会几点，早几十上百了，他想，总不至于这么几点还要对他出手吧！
    嗯，要是他们出手要打王星，他还是有些小怕怕的，毕竟在场的，除了他自己以外，全都是修道者。
    要真打他，他就暴露了自己不是修道者的真相。
    不过虽然怕怕，但更多的却是隐藏着的兴奋，在这么多比自己迪奥的修道者面前侃侃而谈，他只感觉……哎呀妈呀，好紧张，好刺激！
    呼……深呼吸，不用紧张，假装自己也是一个修道者！
    王星面带亲和假笑，面对着众人。
    “既然你能提出的这个祛除心魔的想法，那有没有什么具体的方案？”
    古副院长好奇的问，虽然他的修为很高，但修道者的存在很特殊，哪怕是实力最强的修道者也看不透一个人是不是一个修道者。
    因为一个修道者除了自身对灵气的掌控程度之外，还有知识和悟道方面，这些都是看不出来的。
    “方案当然是有了。”
    王星点点头。
    这一句话也让所有修道者凝神了过来，他们都想听听王星有什么见解。
    “从治疗心魔方面入手，我们可以成立一个专门服务于心魔祛除中心的基金会，将这笔钱全部放在里面，然后有需要的时候就拿出来用。”王星说道。
    “基金会？那是什么？”
    古副院长不解，基金会这个词语他完全都没有听过。
    “简单来说，就是一个独立的管理灵币机构，其中的钱，全部给心魔修道者服务，也可以采取募捐的方式增加基金会里面的总灵币，甚至以后有人善意捐款，也全部将钱放在里面使用。”
    王星淡淡的解释道，让古副院长眼中逐渐亮起明悟。
    “所有心魔修道者，之所以有心魔出现，肯定是心里某个方面有问题的，或是某个执念，或是因为某个目标……”
    王星继续说道，“总之，肯定是因为有一方面不完美，一些非常规的原因导致的心魔我们解决不了，比如因为某个人死亡受刺激得的心魔，我们总不能还复活人，但一些能救回来的也可以救一救，让他们达成目标，消除执念等等，但救人是需要一些道具和人力之类的，这都是需要钱的，而这些钱，就可以由基金会来出。”
    “好啊，真是太棒了，这样一来，五亿灵币可以做的事情太多了。”
    古副院长又产生了明悟，给王星打账十来点，他兴奋无比，自己都想到一些方案计划，“这样帮助心魔修道者祛除心魔的队伍可以从辅治师中挑选，作为特殊辅治师团队。”
    “不错，古副院长您很有高见。”
    王星小小拍了一个马屁，然后继续说道，“不仅仅是为了心魔修道者，还有一些普通人的精神异常，他们虽然够不上心魔那么严重，但在精神方面也是有着这样那样的问题，他们也是需要关注的一群人，能够得精神问题的普通人，都是更加容易入道的。”
    这一段才暴露了王星的想法，只是他表情严肃的说出来，也没人知晓他是个假装辅治师，均以为此言有理，不少人想了想，甚至下意识的点点头。
    没人不喜欢听好话，哪怕是古副院长也一样，他笑眯眯的，因为的情绪波动，脑袋上闪光加快了，几乎是一两秒就闪烁一次，耀眼无比，王星开始眯起了眼睛。
    “你说得有理，可以这样安排。”
    古副院长点头，让王星暗自笑笑，竟然都已经这样决定了，那么就代表基金会这个小组织是确定建立了，“那么，这个基金会叫什么名字呢？总不能就叫基金会吧！”
    古副院长看着王星，询问道。
    而听见了这话的众辅治师们心思各异，颇有些无奈，不过他们也不得不承认，这个使用钱的方案是最好的。
    “这个简单，这个基金会的主要目的是治疗心魔修道者，让他们完成梦想，祛除执念，消除精神异常，我们可以叫做……梦想基金会，不单单是心魔修道者的梦想，也是我们的梦想，希望整个道文明再也没有心魔的困扰，还道文明一个朗朗晴空。”
    王星慷慨凛然的说，声音越来越大，配合表情和肢体动作，甚至吼了起来，极具感染力。
    不少辅治师因此感到心神震动，王星甚至接收到一些关于崇拜和敬佩之类的点数了。
