    “不错，这个名字简单有力。”
    古副院长点点头表示满意，辅治师们也是附和的赞同。
    王星发完言了，昂首挺胸的走回自己的座位坐下。
    “大家的方案都很有意义，但现在已经决定了，就选梦想基金会的方案，有人有异议吗？”
    古副院长扫视所有人，秃头偶尔闪烁着，等了好一会也没人反对，他说，“很好，那就决定下来了，至于之前提出的方案，我这里也记录了起来，以后有机会，就一个个跟着排下来解决。”
    “关于基金会具体事宜，等联系上另外两位主任，讨论之后将公布，现在，散会。”
    古副院长肃然说完，所有人没动，等他第一个走出会堂区大门，才有人动了起来。
    王星这时候刚刚计算完自己得到的点数，差不多有五千多点，其中情绪打账三千多点，剩下两千多点，是王星提出的基金会概念被采用，改变了此次会议本身的结果得到的，等具体实施之后，恐怕还能得到一波点数。
    这次的会议，他是相当满意的了。
    “看来要想获得点数，就得大庭广众的各种秀，神转折，让他们惊讶震惊，各种情绪升腾。”
    王星美滋滋的想着，开始对系统的能力有一些规划了。
    他起身，准备随着辅治们离开这里。
    可刚刚走到一半，还没到大门，就看见外面冲进来了两道身影，其中一道王星很熟悉，那身警服是挺帅气合身的。
    震惊影响点数+8……
    惊讶影响点数+12……
    两人看见王星混在辅治师群体里，似乎很还挺淡定，没一个人怀疑他的身份。
    王星脚步顿住了，卡了几秒。
    对面有认识男左的辅治师已经在和她打招呼了。
    王星灵光一闪，一个箭步冲了过去，脸上浮现笑容，“哎呦，你们来了，这位想必就是男辅治了吧！长得可真漂亮。”
    王星的热情让两人稍稍有些不适，他们想过王星会逃跑，却想不通王星为什么会主动迎过来。
    这里的情况吸引了不少辅治师看过来，刚开完会，他们原本就对王星这个自称新来的辅治师有所好奇。
    “你……”
    男左愕然，想说点什么，可立马就被打断了，随即感觉到自己的一只手被王星紧紧的握住了，只见王星严肃道，“不用说了，你当时没在办公室，我就帮你来开会，这是我应该做的，不用感谢我，真的不用。”
    “啊……”
    男左微张小口，被王星这一段话打懵了，什么开会？我为什么要感谢你？
    男左有些转不过弯，可见到自己手被王星握住，慢慢红了耳根，挣脱了几下，可挣脱不了，想用法术，可又害怕伤到王星，于是僵住了。
    而王星抓住男左手的时候，系统的提示不断响起，围观辅治师们神色变得奇怪。
    王星在一连串系统打账提示里，甚至捕捉到一个杀意+35的提示，有些惊讶。
    他倒是没想到，只是一次握手竟然有这么多点数，感应到男左想挣脱，立马用点数加强了自己的力气，这也是男左挣脱不了的原因，否则一个修道者，身体素质再差也不可能搞不定一个普通人。
    “放开我。”
    男左呼吸急促，很气，道文明关于两性之间的礼节虽然不是多么保守，但大庭广众之下拉手还是有些超线了。
    “哦。”
    王星放开，然后又抓住了男左手臂。
    “走走走，关于这次会议的内容，我们找个地方慢慢说。”
    王星拉着男左，拽着大叔，准备离开这里先，这个时候被戳穿，万一自己的提议不被采纳就很亏了，他还想要后续点数呢。
    可是记录大叔显然不同意，他一个翻手，顺着王星抓着自己的手就锁住了王星。
    “哎呦大叔，慢一点慢一点，要断了。”
    王星大叫了起来。
    “宿主叫你假装，现在被抓住了吧！”
    系统幸灾乐祸，跟着王星听见有咔嚓咔嚓的拍照声不断响起，还伴随着系统满意的话语，“不错不错，出丑的宿主，必须截图，三百六十度的截图。”
    围观的辅治师们有些搞不清情况，怎么男左和一个警察过来，直接就动手抓住了王星。
    他们议论纷纷，全是不解。
    还没等记录大叔解释，会堂区大门前，古副院长从外又走了进来，秃头上还是闪烁着一下下的刺目白光。
    他一边思索王星的基金会提议，一边离开会堂区，可刚走不远，觉得这事儿还是得先找主任几人商量一下，于是折返。
    刚刚踏进会堂区就看见了这一幕，顿时愣了。
    “你们，这是什么情况？”
    王星，男左，记录大叔看向古副院长，愣了。
    周围辅治师们看向古副院长，也愣了。
    场面一时哑然无语。
    “嘿，秃头副院长，这不是很明显的吗，我被抓住了啊！”
    王星双手被押在背后，整个人半弓着，偏着头看着他，认真的回答了古副院长。
    “副院长，是这样的，王星是今天小青市警局押送过来的普通人病患，精神系数高达86，只是这位大叔他们押送过来的时候，我恰好不在，于是被王星自己给跑了出来，还，还穿了我的辅治服。”
    男左站出来解释，说到自己不在的这一句，还微微停顿了一瞬间，不太好意思，毕竟实际上是自己给忘了。
    古副院长傻眼了，原来自己被骗了，被一个普通人骗了。
    周围的辅治们也情绪各异，但基本上恼怒和诧异居多。
    被擒住的王星也惊了，他发现，自己身份被戳穿之后，点数一下就涨了两千多。
    “竟然是精神异常患者，竟然冒充辅治，你可是第一个了。”
    “不是说是新来的辅治师吗？原来是假的。”…………
    周围辅治师们讨论的声音嘈杂了起来，距离王星最近的几人，却清晰的传进了王星。
    “精神系数这么高？”
    古副院长看着王星的眼神全是怜悯，在这一时间想了很多，其中包括了王星一出的基金会方案，若是辅治师也就罢了，但一个精神异常患者说的话，就得好好斟酌一番了。
