    “喂喂喂，等等，你们说什么呢？什么骗子，假装的事儿，能说骗吗？更何况我根本没说假话啊！”
    周围的讨论让王星不爽了，他保持着被押的姿势，带着强烈不满的怼回去，“我可从来没说过自己是辅治师好吧，我之前只是说，我是新来的，今天刚到，这完全没毛病吧！我是新来的精神异常普通人，今天刚被押过来。”
    …………
    所有人回想一番，发现王星还真是这样说的，顿时无语了。
    “那你为什么要穿着辅治服，跑到我们会堂区？”
    古副院长的秃头闪了一闪，严肃的问道。
    “这不是男辅治不在嘛，我就想着帮个忙。”
    王星的解释显然没有诚意，在场没有一个人相信他这个说辞。
    帮忙开会？逗呢吧！
    “带下去吧，该怎么着怎么着。”
    古副院长摆摆手，不想再深究了，不过是冒充辅治师，说大也大，说小也小，不深究的话，说起来也不算太大个事儿。
    “走吧！”
    记录大叔压着王星说道。
    “你们想干嘛？我们这是去哪儿！别不说话啊！”
    王星被押着，半弓着身向会堂区的大门方向离开，他嘴里叨叨唠唠的话说个不停。
    在即将穿过大门的时候，忽然声音拔高了，“古老头啊，记得我的方案啊，基金会，梦想基金会，千万别忘了啊，对了，还有一句必须记住，我，王星，也是贫困人员啊，千万千万要记住啊。”
    声音渐行渐远。
    古副院长无语至极，不过仔细想想，虽然王星是精神异常86的存在，但方案看上去似乎没什么大问题。
    古副院长思索着，脑袋闪得在场所有辅治师都睁不开眼睛，要么避开视线，要么快步离开。
    回过神来的古副院长环视周围，却发现一个人都没有了，包括自己返回会堂区，要找的两位主任，也不知道什么时候离开了。
    王星被押着走，这个姿势很不方便，刚离开会堂区没多远，就感觉手臂腰杆都酸了，于是在一颗树荫下停下，“不走了不走了，这个姿势不是一般人能用的，大叔，打个商量怎么样？放开我，我自己走。”
    “不可能。”
    记录大叔很警惕，哪怕王星说破天也没用。
    “不走了，我走不动了。”
    王星无赖道，任凭记录大叔怎么推，也是压根不动。
    “大叔，让我来吧！”
    男左忽然说道。
    “你有办法？”
    记录大叔疑惑的看过去。
    “姑且一试。”
    男左脸上带着恶作剧般的快意笑容，然后手指在狭小空间内舞动，划出一道道符文痕迹，念头沟通天地灵气，一道璀璨绿光从指尖打出，拖坠着光尾击中王星。
    正在耍赖的王星顿时感觉整个人都僵硬了，是真的僵硬了，他想动都完全动不了，空气里像是有无形的枷锁束缚住了他。
    “嘿，这是咋回事啊！”
    虽然身体大动作动不了，但眨眼皮，动喉结，胸膛呼吸起伏这类小动作还是没问题的，他开口问道。
    “这是禁锢术吧！”
    记录大叔认出了效果，说来也是无奈，他没能成功入道，也就只是灵悟者，只能操控操控灵气了，法术什么的只有凝水凝火之类的以灵气为基础的不算法术的法术。
    “没错。”
    男左颔首点头道。
    记录大叔放开了王星，可王星凝固在了这个被押的姿势里，身体向前半弓着，双手束缚在背后，眼咕噜倒是在灵活的转动着。
    记录大叔左右看了看，有了办法。
    他抓住王星被押在背后的双手，然后直接拖走。
    王星本来是半弓着身，这下直接后倒，仰面向天，脚后跟摩擦着地面，整个人都随着记录大叔行走的脚步节奏，高低起伏，屁股距离地面一近一远的。
    仰望天空，这天，是多么的蓝，这云，是多么的白，就像是……一根大鸡腿！
    男左看着这一幕，忍不住笑出了声，旋即跟上。
    …………
    “系统，你这是在作死啊！”
    王星叫了几声，记录大叔没反应，于是放弃了，听着脑海里不断响起的咔嚓声，王星不由得在心里开口了。
    “你说什么？”
    系统装傻。
    “别给我拍了，小心我打死你！”
    王星假装阴沉着说。
    “我这是在记录宿主宝贵的青春时代啊，等宿主老了之后，可以怀念怀念，我这可是为你好。”
    系统跟着王星才几天时间，可完全被王星的风格污染了，说起歪理邪词，一点不好意思都没有，反而语气还透出一股真诚。
    见鬼的真诚，王星完全不相信。
    “我搞事王怎么可能会老，赶紧给我删掉。”
    “没办法，本系统没有删除功能，我能怎么办，你也很绝望啊！”
    系统调皮的说道，王星感觉其中有得意。
    就在王星和系统吵吵的时候，记录大叔终于拖着王星回到了管理处23·6办公室，他一把就把王星给扔了出去，砸在沙发上摆起。
    “大叔，温柔点嘛，我很脆弱的。”
    王星的半张脸紧紧贴在沙发上，还不忘吐槽。
    “接下来怎么做？”
    记录大叔没理会王星，转头询问男左。
    “先办理了交接程序再说吧！”
    男左说道。
    “呃，可是，我身上没全部交接资料啊！要找一下老陈才行。”
    说着，记录大叔掏出了自己的玉牌，打开通讯，拨了过去。
    …………
    厕所里，审问大叔纠结了老半天，终于下定了决心。
    玉牌总是要用的，总不能因为掉过米田共坑就不用吧！
    他心情很是沉重，用纸当一层隔离，捏住了坑里的玉牌，提了起来。
    还没等他看上一眼，忽然玉牌上面的屏幕亮了起来，震动模式嗡嗡嗡的响了起来，这是通讯请求提示。
    审问大叔本来就没抓紧，这么一吓，手那么一滑。
    吧唧一声，玉牌又掉进坑里了，这次屏幕都碎了，闪烁了几下之后，黑了下去，隐约还能闻到一股碳臭味。
    审问大叔眼睛都直了。
    “不会吧，质量这么差，下次再也不买灵米牌的玉牌了。”
