    记录大叔皱起眉头，玉牌通讯打通了，可是没人接，正在他疑惑的时候，对面忽然挂掉了。
    “怎么样？”
    男左问道。
    “没人接啊！”
    记录大叔摇摇头，“没办法了，你看着一点王星，我去厕所找一找。”
    “没问题，大叔快去快回。”
    男左坐在沙发上一副你放心交给我了的姿态，“我一定会看好他的。”
    记录大叔点点头，离开了办公室。
    “王星是吧！以后你在我的手下治疗了，嗯，精神异常86，能说说你是哪方面的异常吗？”
    男左侧了一下身，坐在王星对面，她双瞳黝黑如栗，倒影出眼前的场景。
    “嗯，其实，这个，我也说不好啊！”
    王星保持僵硬的姿势，他的精神异常是由于他来自地球，三观都和修道者不一样的好吧，这怎么说？
    噢，或许道文明根本没有三观的说法，更难解释了。
    “有什么说不好的，难道你连自己有什么问题都不清楚吗？”男左凝眉道。
    “好吧我想想，大概，就是认知和你们不同吧！”
    王星左右无事，对方想挑话，他也顺着配合了。
    “认知？什么意思？”
    “说不清，道不明。”
    王星说着习惯性想一脸正牌神秘的摇头，可是压根动不了，才反应过来自己现在还是禁锢状态。
    “不可言传，只可意会？这不是黑暗启明时代的修道者对己道经典的形容词吗？难道你的情况是因为己道的问题？也不对啊，你只是一个普通人啊！”
    “黑暗启明时代是什么？”
    王星好奇的问道。
    “那是四万年前的时代，符文悟道体系刚刚兴起，期间发生了很多事情，怎么你不知道？”
    男左刚脱口而出就反应了过来，她回想起之前审问大叔传给她的，关于王星的基础资料，顿时点点头，“也对，你来自偏僻的角落，也可能不知道这些。”
    “给我讲讲呗！”
    王星来了兴趣，倒在沙发上，两只眼睛一上一下，直勾勾的望着男左。
    “说起来太麻烦了，不想说，等你以后有时间，可以去大青心魔祛除中心的图书馆查询，应该是有这方面资料的。”
    “噢！”
    王星有些失望，紧接着想起了系统，“系统你知道多少？”
    “我全知道。”
    系统傲然道。
    “给我说说。”
    “可是我就是不想说。”
    系统小心眼了，还敢叫我删掉照片，我就是不删。
    “你怎么能这样呢？我们还是不是好伙伴，好搭档？”
    王星在心里回道。
    “很明显……完全不是。
    “哎哟，你要不要这么小心眼？”
    王星不满道，还没等系统回话，男左又问了，“说真的，你好好想一下应该怎么样叙述自身的情况，我需要了解你的情况，这样才能更好的展开后续治疗处理。”
    “其实我感觉我自己是正常的。”
    王星弱弱的说道。
    男左呵呵一笑，完全不相信王星的话，她只相信精神异常86，“你这话我听的多了，很多心魔修道者或者精神异常普通人来到这里都这样说过，不过他们最后都深刻的认识到了自己的错误并积极的改正了。”
    “你还是想想该怎么把自己的情况叙述出来吧。”
    “你真想知道？”王星问道。
    “嗯！”
    “那好，先把禁锢法术撤了先，否则我不太好说。”
    王星趁机提出自己的条件。
    “不可能，你就这样说吧！”
    男左可不想轻易的放过王星，禁锢法术也算是惩罚犯事的心魔修道者的一种方法了，哦，一般还要加上小黑屋。
    禁锢法术＋小黑屋＝惩罚套餐。
    可惜现在还有交接没办，王星还没有正式成为大青心魔祛除中心的一员，否则光是假扮辅治师这一项，再怎么也得关几天。
    不要以为几天很多，实际上修道者陷入修道感悟中的时候，闭十几天都有，在那种状态下，时间感都是模糊的，恍惚中，不知道是过去了十几分钟还是几天，因此几天的小黑屋对普通人来说很有威胁，但对修道者来说也就那么回事儿。
    “小男姐姐，你怎么能这样对我呢？我可是为了你……去帮你开会的，哦对了，你想知道会议上什么内容吗？想知道就解开我的禁锢，让我慢慢道来。”
    王星忽然转口，无比亲昵的喊道，这是走温情路线了。
    至于这样喊，这样的说话语调会不会有什么问题。
    王星表示……
    不好意思？不存在的！
    尴尬？不存在的！
    脸？不存……等等，脸是什么东西？
    男左瞬间就感觉全身鸡皮疙瘩都起来了。
    “什……什么小姐姐，别乱喊。”
    男左哪里被人这样亲昵的喊过，哪怕是她老爸，也没有喊过这一类的亲昵称呼。
    “哦，那好吧，大男姐姐。”
    王星露出超乖表情，“大男姐姐能帮我解开禁锢吗？”
    “别说了，我知道，这次临时会议不就是讨论五亿灵币的花费方向吗？”
    男左之前可是看过手机邮箱里的会议通知的。
    “那大男姐姐，具体的内容肯定不知道吧！”王星说道。
    “不好意思，对于不是我的钱，我一点兴趣也没有。”
    男左摇头道。
    哎呦，真难搞。
    王星心里郁闷死了，心思转了转，“那我身上这件辅治服呢，你解开禁锢，让我脱下来还给你啊！”
    “不好意思，我有些洁癖，对于别人穿过的衣服，我已经不准备要了，你脱给我，我也只是扔进垃圾桶。”
    男左依旧油盐不进，渐渐露出微笑，“如果你继续这样不配合，恐怕你得保持这样禁锢状态一段时间了。”
    王星吓得整个人都绝望了，他可是有多动症的，从刚才到现在这一段时间禁锢不动，就已经让他自己感觉快要废了，要是等几天，不用说，废得妥妥的。
    “不，你不能这样对我，我不要一直被禁锢，我要动起来。”
    王星可怜巴巴的望着男左，哀嚎道，空气里弥漫着一股悲桑。
    “等你什么时候想跟我说你自己的精神异常情况再说吧！”
    男左淡定道。
