    “可我不知道怎么说啊！”
    王星很无奈，这是两个不同文明间的差异。
    男左看着王星，作为观察力无比敏锐的辅治师，她发现，王星的表情似乎没有撒谎的痕迹。
    难道，王星真不知道该怎么说？
    这倒是让男左无比好奇了起来，什么样的情况，竟然说不清道不明。
    这还是她第一次遇见连自己的精神异常状况都说不清的情况。
    皱着眉头想了好一会，男左放弃了探究，她想着，来日方长，以后多注意一下王星，肯定就能知道对方的精神异常属于什么情况了。
    等了一会，记录大叔回来了。
    “怎么样？”男左起身问道。
    “得到资料了。”
    记录大叔说这话的时候有些不自然。
    他找到审问大叔的之后，才知道，原来对方的玉牌掉进了坑里，其中还有自己的锅。
    这就很尴尬了。
    而且交接材料都在玉牌里面，这下全毁了。
    两人想了想，然后审问大叔用记录大叔的玉牌登上自己的账号，把交接材料发给了记录大叔的账号，然后退出自己的，又登上记录大叔的账号，一番绕来绕去才搞定。
    也幸好是保存在账号里的，要是保存在玉牌里，那就真没办法了，恐怕得向小青警察局求助，再传一份过来了，只是那样更加麻烦。
    搞完资料之后，记录大叔就赶忙回来了，至于审问大叔？看他满脸憔悴，面黄肌瘦的样子，还是算了吧，这个样子走出去都不知道会不会被一阵风吹倒。
    再者，在记录大叔准备离开厕所的时候，审问大叔又是脸色一变，在肚子咕噜咕噜的巨大流水声中，钻进了一个厕所坑位。
    然后一声有气无力的声音传来，“交接完了之后，给我……带……呼呼……带点纸！”
    …………
    “跟我过来吧！”
    男左说完，转身来到办公室面前，解锁办公桌的桌面，整个桌面闪烁了一下，亮了起来。
    王星被禁锢，由于角度问题，视野里看到最多的就是办公室大门了，完全不知道交接是怎么完成的。
    十来分钟后，王星听到一阵古旋律音乐，犹如叮咚泉水般从耳边流淌过去，随即便是男左和记录大叔的声音。
    “好了搞定。”
    “麻烦你了男辅治，没想到交接这么麻烦。”
    “没什么没什么，这个习惯了，其实也没多麻烦。”
    随着两人交谈，走了过来。
    记录大叔来到王星面前，人有些高，王星只能看见腿，于是眼球往上瞟。
    “好好改造，争取早日恢复正常。”
    记录大叔叮嘱道。
    “我知道了。”
    王星回道，他陡然升起一些奇怪的被卖感。
    至于好好学习，恢复“正常”。
    “正常”是不可能正常的，若是真的正常了，对于王星来说，那才是不正常了，再加上，这里可有免费的食宿，他要是跑出去还得自己担心吃饭睡觉问题，感觉还是在心魔祛除中心待着最好，超喜欢这里了。
    “你知道好，那我就先走了。”
    记录大叔叨叨了一句，打了个招呼，就转身离开了这里。
    “大叔，你安心的走好，一路顺风，半路失踪，啊不，说顺嘴了。”
    王星对着记录大叔的背影喊道，在喊错的那一句刚出口，记录大叔的身影顿了一下，跟着比之前更快的速度快步离开了。
    “嘿，大男姐姐，你在干嘛？”
    王星眼珠子四处乱转，可男左正在办公桌方向，他完全看不见对方。
    “别吵，等一会，我在给你进行各种登记，比如住的地方，普通人精神异常福利申请。”
    男左坐在自己的办公桌面前，纤白修长的十指不断在上面点击着，一个个程序化的界面随着操作出现又消失。
    就在男左认真工作的时候，一声声“嘎嘣”却是不断响起，光是听声音都能感觉到那股清脆。
    男左疑惑抬头，就看见被禁锢，扔在沙发上的王星嘴里叼着什么东西，一口一口嚼着，每一次咬下去，都是嘎嘣声的来源。
    “你在做什么？”
    男左呆呆的问，她想起王星可是禁锢状态，嘴里那东西，到底哪儿来的？总不能是自己飘进嘴里的吧！
    仔细想想，如果是修道者，还真有这个操作的可能性存在，可王星只是一个普通人啊！
    “很明先沃在吃冬西啊，还用吻吗？”
    王星嘴里包着黄瓜，一边含糊不清的说道。
    “不是，我是想问你这东西是什么，从哪儿来的？”
    男左纠正自己的问话。
    “这叫黄瓜，我家乡的土特产，至于从哪儿来的？”
    王星几口吃掉嘴里的黄瓜，露出正牌神秘微笑，“你猜。”
    无语影响点数+3……
    “看来你身上有些不同寻常的地方啊！”
    男左思索着说道。
    “略不同，略不同，低调。”
    禁锢状态的王星看着眼前的办公室大门，谦虚道。
    男左无语，虽然王星是在说低调，但她总感觉王星这是在高调。
    “大男姐姐，怎么样？你要来一根黄瓜吗？”王星询问。
    “哦，你有很多？没想到你还有空间储物设备。”
    男左以为王星的黄瓜都装在储物设备里面的，她倒是有些好奇王星的储物装备是个什么东西，想了想，笑着点点头，“好啊，来一根。”
    说完眼睛一眨不眨的看着王星，想看看他是怎么取的，有些储物方式，在禁锢状态可取不了东西。
    可结果大出意料，还没等她反应过来，面前的办公桌上就多了一根翠绿色的黄瓜，很长，表面布满凸起，黑刺，像是刚刚采摘下来的一样，黄瓜特有的清香味让男左愣住了。
    这……什么情况？
    王星距离我还有四、五米呢。
    周围环境里也没有灵气波动啊！
    王星什么动作也没有啊！
    这黄瓜是怎么出现在我面前的？
    脑子里闪过这一连串的疑问，男左由愣转懵了，彻底懵了，眼前的情况完全出乎了她的预料之中，让她极度的想不通。
    “尝尝味道怎么样？我请你的！”
    王星的声音传来。
