    “你是怎么做到的？”
    男左扭头看向王星，想了想，直接起身来到王星面前。
    王星说道，“这是一个秘密，不能跟你说的，说了就不是秘密了。”
    秘密？
    神TM秘密。
    男左盯着王星双眼，“稍稍透露一下也不行？”
    王星毫不在意的与其对视，“当然不行！”
    “好吧。”
    男左移开了目光，走回办公桌前面。
    “咦，你就这么放弃了？”
    王星略带诧异。
    “问你你又不说，我不是那种强人所难的人。”
    男左当然不会这么放弃，王星的这一顿操作让她想起了一些流传在网上的表演视频，就类似王星这样的，不用任何法术达成的类法术效果，令人惊叹，不可思议。
    实际上，那是因为有很精妙的机关在里面，加上一些手法，心理引导，特殊道具才造成的效果。
    这类不用灵气为基础的技法，实际上只是一种古老流传下来的传统技艺，被称为妙术。
    这个名字也是有一段由来的，在最初妙术出现的时候，看过的人无不惊叹，口中啧啧……妙啊！妙啊！
    所以，这些能达成法术效果的技艺就被称之为了妙术。
    男左最开始很惊讶，可和王星对视的时候忽然想起了妙术，先入为主的以为王星刚才就是使用的妙术，毕竟，妙术的定义就是在不使用灵气的基础达成不可思议的法术效果。
    男左决定一会要好好在网上找找看，有没有类似的妙术视频，不过现在，还是先搞定登记再说，可低头的男左就看见了桌上的黄瓜。
    她拿了起来，捏在手上，黄瓜表面还有些黑刺扎手，犹豫了一下，学王星的样子，轻轻咬了一口，嚼了嚼。
    挺脆，就是味道有点淡，总体还行。
    一边吃着黄瓜，男左动作却是不慢，很快搞定了王星的各项申请和登记。
    点出关闭界面，将办公桌屏幕关闭。
    男左绕过办公桌，来到王星面前。
    “搞定了？”
    王星眼神上瞟。
    “嗯，现在我带你去你的房间，乖乖跟着我走。”
    男左解开了王星身上的禁锢法术，“也幸好你是遇见了我，否则早被扔进小黑屋了，以后待在我手下老实点，别老找事儿，我手下其他心魔修道者已经够让我费心的了，我还想多活两年。”
    王星能动了，立马从沙发上一挺而起，全身剧烈的抖了几抖，像条湿身长毛狗甩水一样，他感慨无比，还是能动的感觉好啊。
    面对男左的一溜严肃的叮嘱，老段手的王星下意识瞟了一眼男左的胸口，连忙点着头，全部应下，“是是是，你放心好了。”
    …………
    大青心魔祛除中心的管理模式有点像地球学校。
    进了中心的心魔修道者们被分给辅治师，划分为区，每一个区都像是一个小团体，有一个辅治师类似班主任，管理其他辅治师和辅治人员。
    而心魔修道者居住的地方则是一栋栋大楼，每栋大楼分做上下两层，分别有一个心魔祛除团体居住。
    此刻，天色已经快黯淡了，夜晚即将降临。
    男左走在前面，王星吊在后面。
    走过好长一段距离，男左带着王星来到一栋大楼，走进符文升降梯，示意王星跟上。
    “记住了这里，23栋，别走错了，每栋有十二层，我们在上六层。”
    男左解释，可多动症的王星在升降梯里四处乱逛，他一直没搞懂这玩意到底怎么工作的。
    男左皱眉，“给我回来，又想被禁锢了是吧！”
    王星闻言立马一步切了过去，标准立正，抬起一只手示意，“请说，我记着呢。”
    男左额头青筋一跳，“我刚才说的你都记住没有！”
    “当然记住了，这里是23栋，以后的住处。”王星立马说道。
    叮……
    升降梯忽然打开了。
    “跟上。”
    男左率先一步踏出。
    走在楼道里，这里的建筑格局只有一边是房间，另一边则是木质围栏，男左带着王星来到尽头的一间房间……12·12
    一层里，也只有十二个房间，这里的房门算是比较正常，不像是拘留所那种牢房一样的款式。
    “咦，这样说起来，我不就是顶楼角落了吗，这个地方我喜欢。”
    男左没理王星，从怀里拿出一张房卡，放在房门中心的一个四方平坦的区域，然后输入灵气激活。
    唰！
    整个黑色房门从中间有蓝白符文向着四周蔓延，一个篮球大小的【锁】闪现了一下。
    房门就此解锁。
    男左推开了门，走进去，而王星看呆了。
    哎呦我去，这玩意房门竟然也是符文产物，开门刷卡，还需要灵气驱动。
    这玩意整得，王星这就很无奈了，他还不能掌控灵气，岂不是说在此之前，要是不小心把门关了都打不开？
    “宿主不用担心，无限网一切皆可卖，区区一道房门，不算什么，只要有点数，想怎么开怎么开，在万里之外遥控开都没问题啊！”系统掐住时机，跑出来装逼了。
    “那开一次多少？”
    王星先问了再说。
    “不多，也就一百点而已。”系统回道。
    “一百根黄瓜啊，够我吃两顿的了，感觉还是贵了点。”王星琢磨着。
    “这里就是你的房间，久了没打扫过，你自己搞一下卫生。”
    男左回头叮嘱道。
    “好的没问题。”
    王星看了看房间，空间不大，但住一个人足够了，而且五脏俱全，基本上该有的家具都有了，似乎，是上一个居住在这里的人留下的。
    “嗯，这是你的房卡，刚才我已经开过门了，想必能应该知道怎么用吧！”
    要是普通心魔修道者她可不会这样说，但王星似乎是偏僻角落来的，这些她习以为常的事情，王星可能不知道，于是解释了一句。
    “完全没问题。”
    王星接了过来，左右翻看了一下，然后塞进兜里，和身份卡放在一起。
    “那今天晚上你就先熟悉一下，明天早上我再带你熟悉一番整个大青心魔祛除中心，还有，这上六层都是我们12区的心魔修道者，和他们好好相处。”
