    管理处，顶层，副院长办公室。
    两位主任坐在沙发上，对面办公桌旁是古副院长。
    在会堂区见周围所有人都消失的时候，古副院长无奈，只有通过玉牌通讯将两位主任叫过来了。
    “老古，叫我们来干什么？”
    两位主任分别身穿黑白古服，看上去就像是黑白无常一样，这不是他们故意要这样穿的，而是心魔祛除中心的主任制服。
    实际上，四位主任的古装制服，分别是黑白红蓝，黑白负责中心的内部事物，红蓝负责对外事物。
    也是因为如此，红蓝主任是经常不在中心的，比如现在就是这样，红蓝主任跟着古院长出去兼职办公，全职……咳，旅游去了。
    “我想了想，王星虽然说是精神异常的病人，但他的提议似乎没有什么问题，所以把你们叫来，想讨论一下基金会的问题。”
    古副院表面严肃的说道。
    黑白主任刚刚思索古副院的提议，就感觉眼睛一阵刺痛。
    啊……那闪耀的光芒，恰似古副院的智慧光辉，无比耀眼。
    “古副院，赶紧把头上加个遮光术，赶快的。”
    黑白主任都被刺激得眼眶湿润了，黑主任甚至忍不住打了一个喷嚏，跟着就是一阵猛烈到停不下的咳嗽。
    古副院动作很快了，在看见两人异常的时候就已经动手了，他很无奈，他的秃头闪光，连遮光术也遮蔽不了，时间稍微长点，遮光术效果就弱了下去，被闪光所突破。
    而他，又是经常忘记给遮光术蓄一波。
    遮蔽了秃头闪光，黑白主任两人才从古副院的智慧光辉下逃脱。
    他们摸了摸有些泛红的双眼，淡定无比恢复正常，就跟之前没有出现过闪光一样。
    实在是这样的情况时有发生，他们都淡定了。
    黑主任说道，“这不好吧，毕竟他是一个精神异常患者，对于这样的人的提议，还是谨慎点比较好，我们不知道他的提议有什么我们没看到的漏洞，或许这个提议也只是他随便想的也说不定。”
    白主任，“附议，理由同上！”
    “可现在表面上看来，他的提议没什么问题！再者，就算是辅治师们的提议，有些方案或许也有我们没看到的漏洞情况，不能因为这一点否定一个至少表面上看起来挺不错的提议吧！”古副院皱了下眉头。
    “这，还是需要谨慎一点，我们不能冒这个险啊，古副院你也不想像院长一样！只要花大钱就搞砸吧。”
    黑主任见古副院的语气就知道，他已经郑重思考过了，作为下属，他清楚古副院的性格，决定了就不会再更改，此次虽然说是提出来讨论，但他们这些主任却不能不识趣啊，哪怕心里偏向自己的方案，也不能明目张胆的反驳副院。
    总之一句话，想混下去，就得顺着领导的意思来，偶尔可以调皮，领导还会认为你有个人主见，但却不能头铁的硬怼，那是不想活了。
    白主任，“附议，理由同上！”
    “我已经想过了，这个方案是最好的，而且只是这五亿灵币的名义的转变，是最快的，其他的方案，都一次性花不完这么多钱，而且时间更久，我们已经没时间了。”
    古副院点着头，无奈的说道。
    “没多少时间？什么意思？”
    黑主任不解。
    “我刚刚接到可靠情报，我那哥哥在市一级的院长集会上得罪了不少人，被赶出来了，提早回中心，我们还有两条天时间。”
    闻言，黑白主任俱是瞪大眼，黑主任不禁问了，“被赶出来了，院长到底做了些什么？”
    白主任也是盯着古副院，“附问。”
    古副院高大的身形，苍老的面容露出一个菊花般的苦笑，“鬼知道他究竟是怎么得罪的，不过他那个人你们也清楚，总是有些冒失，不经意间就能得罪人。”
    黑白主任默默赞同。
    “不多说了，就这样决定了。”
    古副院拍板，“你们有什么疑问吗？”
    “没有。”
    黑主任哪敢有什么疑问。
    白主任面色严肃，“附议。”
    “好，这是我拟定的基金会执行辅治师名单，以及基金会概述，针对心魔修道者群体等方面的资料，你们看看。”
    古副院从办公桌抽屉里拿出两份资料递给黑白主任。
    在他得到院长提前回中心的消息的时候，他本来还犹豫选什么方案的心思就彻底定了下来，甚至快速的思考基金会组成，写出了这份草案。
    “这是要在整个中心调人啊！”
    黑主任边看边说道。
    “嗯，初期人不用太多，我计划的辅治师是一百名，其他辅治人员三百名，先试试效果再说，针对对象是普通精神异常的灵悟者，一悟入道，二悟建道的心魔修道者。”
    古副院这是经过深思熟虑的结果，他问道，“要在院长回来之前，也就是两天之内建立起基金会框架，有问题吗？”
    “这个，时间紧了点，只能试试。”
    黑主任没有十成把握。
    白主任点头，“附议！”
    “试试吧，我也知道时间紧了些，实在不行当时完成了多少编制就多少了，院长这人我清楚，只要是钱有了归属的，他的原则就不会让他再去动的。”
    古副院笑道，这也是他这样干的原因，有原则的院长总是那么可爱，否则换了一个不守规矩的，管你有没有用掉，也要挪用五亿灵币的话，他压根就没心思去做这些事情了。
    “对了，王星怎么样了？”
    古副院忽然问道，显然这个假冒辅治师的精神异常患者给他留下了不浅的印象。
    “按照之前和小青市警局的交接方案，已经被辅治师男左带回去了，具体情况我们不太清楚。”
    黑主任说道。
    “这小丫头啊！”
    古副院目光幽深，他对男左印象挺深，知道男左的性格，虽然平时大咧咧的，但实际上细心一点不差，老关心手下的心魔修道者了。
    就像是全中心闻名的闲逛无敌小美焰，天天日常走丢，男左也天天去找回来，不厌其烦。
    比较无奈的是，因为男左的好性格，也有不少难搞的心魔修道者被其他辅治师们有意无意的转到了男左手下，而男左也根本没拒绝。
