    等男左走了之后，天色已经完全黑了下来，王星不能操控灵气，无法点亮房间灯光，导致有些黑暗，看不太清楚。
    来到门前，拿出房卡在上面比了比，他发现，把房卡放在房门中间平坦的区域，距离不足一个巴掌远的时候，四周的符文都会微微亮起，但光芒很弱，只能稍稍看清家具轮廓。
    王星懒得废点数点亮房间原本的灯光，直接用二十点购买了一颗大号荧光珠，足有篮球大小，幽蓝冷冽的光芒照亮了整个房间。
    他也没懒，开始将整个房间大致收拾了一下，房间不是太脏，收拾完还没用半个小时。
    “好久没亲自收拾过房间了，看来我还没有退步嘛！”
    王星站在房间中间，各个家具也被他琢磨着重新摆放了一遍，至少自己要用的习惯。
    “恕我直言，你这样的卫生程度依旧够不上普通标准，在房间三百三十七个角落里的卫生标准超标。”
    系统严肃的打击道。
    “才三百多个，很少了啊，我以前虽然没有你探测，但我自己感觉都超过千了。”
    王星丝毫没有被打击到，反而很高兴。
    对于这样的言辞，系统还能说什么，你赢了。
    来到窗户边，王星呼吸着夜晚清凉的空气，有些桂花淡香混合在里面，闭上眼浑身舒爽陶醉，他想起来，过来的时候，在路上看见过两边绿化带的开花树木。
    王星睁开了眼睛，窗外犹如黑暗的幕布上，密集大楼一个遮一个，灯光从各个楼层射了出来。
    “从现在起，我就要展开一段新的人生了。”
    王星有些感慨，在两天前，他还是地球上一员，两天后，都不知道这是哪个宇宙来了。
    走出了房间，房门敞开，王星准备熟悉一下住宿大楼的结构……
    晃晃悠悠的走在楼道上，目光所及，建筑结构被他记住了，这样的大楼类似U型，王星在U的一角，两侧各六个房间，而上楼的地方则是U的弯曲中点。
    逛了U型楼道一圈，不知道为什么，他发现这一层的房间里，都没人，哪怕敲门也没有任何反应。
    “奇了怪了，既然男左说真一层都是她手下接受治疗的心魔修道者，怎么一个人都没有，难道还在外面没有回来。”
    王星侧头瞥了一眼外面的天色，不禁有些猜测，难道道文明也有所谓的夜生活？
    逛着逛着，王星准备返回自己的房间了，可是走到U型楼道的楼梯间处忽然停下了，他看见这里的楼梯间还有向上的通道，仔细想想，之前跟着男左上来的时候见到过，不过没在意。
    不过现在有空闲了，王星萌生了上去逛一圈的念头。
    说走就走，王星一步踏进了楼梯间……
    天台门没有锁，王星直接推开了。
    刚一上天台，就是一股夜晚凉风吹了过来。
    “风吹自然帅啊！”
    王星抬手大拇指勾住眼前长发顺着耳朵撸到脑后，大步来到天台边缘。
    在天台就是和房间里不一样，感觉全身都自由了。
    而且，深邃的黑暗天空上，繁星密布，星光可见度非常高，裸眼也看见的画面都能当桌面使用了，而且不知道天上那是什么什么东西，一大片锈红色的烟雾缭绕天空之上，周围还有些翠绿和幽蓝之色。
    像是一片孕育恒星的大型星云。
    王星当然不可能认为这是星云了，那是大尺度结构下的场景，怎么也不可能这么清晰的出现在星球上都能看清的地方。
    啊，不对，这里是玄幻世界，王星郑重的思考了一下，这样的情况不是没可能的。
    除非那以光年计的大尺度空间结构被等比压缩，当做天空桌面放在道星不远处。
    至于空间扭曲导致的物理现象，维持这一幕需要的能量，怎么不会影响道星等等不合理的问题。
    只能说这是玄幻世界，科技不能做到的，或许修炼文明能轻而易举搞定呢。
    站在天台边缘，王星开着脑洞胡思乱想着，不知不觉的张开了双手，面对天空。
    “总有一天，我要这天，再也遮不住我的眼，我要这地，再也埋不了我的心……”
    王星豪情万丈的大吼。
    “神经病啊，大晚上的跑来天台这么喊。”
    系统鄙视道，“太井了，井不忍睹。”
    “去，你知道啥？人不中二枉少年，我虽然已经不是少年，是青年了，但是回味一次很正常好吧！”
    “2222222222……”
    系统发过来一连串数字作为回复。
    “系统，我的点数有多少？”
    王星忽然问道。
    “5136点，怎么了？”
    系统回道。
    “啊，没什么，没想到还差一半才足够点数购买灵气操控能力。”
    王星琢磨着。
    在天台上吹了一会冷风，回味一下中二时代，王星感觉无聊了，转身回到了自己的房间里去。
    一路上，他都在想什么搞到一些点数，扭转整个宇宙的命运是他的主线任务，现在获得灵气操控能力是第一步，后面还要了解一番符文和悟道是怎么回事，所谓知己知彼，才能更好的……搞事。
    “首先，想获得更多点数，需要扩大自己的影响力，唔，造反应该获得点数最多。”
    坐在窗边的椅子上，王星兑换了一个笔记本和笔，一边想着，一边写写画画，刚写吃造反就打了叉，“不行，造反需要实力，而且太累。”
    “嗯，可以传播一些地球的东西，最好有互动性和扩散性的。”
    王星写下，觉得可以，然后打勾，作为备选。
    “影响力除了政府之外，做大的应该是明星了吧，也不知道道文明有没有明星这么一说。”
    王星写出待定，这个想法得考察一番具体情况再做结论。
    “扭转思想，可以传播科学思想，只是推广一项新的思想比造反还难，还是待定。”
    王星一项项的提出来，然后根据目前自己掌握的情况，做出判定。
    等实在想不到的时候，就展开每个想法大类下的发散思考，具体行动。
