    “年轻人，看你的样子，还在读书吧，你难道就不想早点离开警察局吗？乖乖配合我们，只是做个记录就行了。”
    审问大叔语气一转，徐徐劝解道，完全一副为了你好的样子。
    记录大叔也是跟着点头。
    王星不为所动，一副“你接着猜”的样子。
    两位大叔顿时感觉王星好贱啊，这个社会上，这样的人真的是不多了。
    审问大叔又问了几个问题，可王星还是跳脱的回答，对于他的不配合，两位大叔也没什么办法了。
    两人先离开小隔间，来到外面商量了一番。
    …………
    “怎么办？这个王星油盐不进。”
    “先上网查一下他的身份再说。”
    “总感觉，他是不是精神有问题。”
    “很有可能，不过也没什么大惊小怪的，老李，你是刚刚参与警察这个职业没多久，事实上，这样的情况也不是很罕见的，全民修道，有修疯了的可不少。”
    “真的？我自小就没什么修道天赋，还真不太了解。”
    “那是自然，根据最新的道星研究表明，不仅所有修道者都有精神问题，连普通人也有，只是都分轻重罢了。”
    …………
    两位大叔聊着聊着就决定了王星接下来的处理方案。
    他们回到隔间，却愕然的发现王星吃着什么东西，嘴里嚼着，嘎嘣脆……
    惊诧影响点数+2……
    惊诧影响点数+3……
    “咦，你们回来了，要几根黄瓜吗？”
    王星从身后掏了两根黄瓜递过去。
    “你这是从哪儿来的？”
    两大叔没接，惊讶不解的上下打量着王星，他身上的蓝白衬衫很简单，连兜都没有，完全没有藏东西的地方，这尼玛黄瓜哪儿来的？
    “这是秘密。”
    王星神秘的一笑，让两位大叔满头黑线。
    其实，这些黄瓜是从系统那儿购买的，一点数一根。
    作为可以联通无限网的搞事系统，它可以兑换一切东西，甚至是无形的也能兑换。
    举个例子，一个人走在路上，你扔过去一根香蕉皮，可以使用影响点数增大他踩中香蕉皮的概率。
    再举个例子，假如你被人围攻，生死一线之际，用影响点数提升了运气，出现剧情翻转情况也不是不可能。
    还举个例子，点数也可以用来抽奖之类的，搞事系统本身没有具体的模板或者功能，或者说，只有一个功能……什么功能都有。
    当然，这些一切的前提都是，你有足够点数！
    毕竟，有点创造快乐！
    “够了，跟我们走。”
    审问大叔一偏头，示意王星跟着走，黄瓜这种东西他们是不认识的，也没有探究黄瓜到底怎么出现的想法，这个世界上奇怪的事情多了去了。
    审问大叔走在前面，王星瞥了一眼旁边的记录大叔，乖乖跟着走，一边嘴里嚼着黄瓜，含糊不清的问，“哎，我们这是要去哪儿？”
    记录大叔走在最后面。
    “拘留所，一切事情还没查清楚，不能就这样放你走，警察局没地儿安置你，先在拘留所待一晚上。”
    审问大叔在前面回答，而王星则是经过一个文员办公桌的时候，看见上面一些木质的办公物品，有些好奇，随手拿了一个布满符文的杯子，想看看。
    “放下，你这是在干什么？”
    后面的记录大叔连忙呵斥一声，觉得王星真的是多手多脚的，不过是一个符文热水杯，也拿起来翻来覆去的看，有什么好看的？
    当然，对于王星来说，这个唯心道文明，和地球这种唯物科文明，推动世界前进的体系都完全不一样，就算是一个水杯也是很有研究价值的好吧！
    瞧瞧，上面这些符文，多么精美。
    这个木质杯子，多么自然。
    这个东西的功能，多么……看不懂！
    话说这些像是蜘蛛网一样的符文，到底有什么作用？感觉就只是镀上一层花纹啊！
    王星眉头一皱，发现事情肯定很不简单，面对记录大叔的呵斥，他毫无所动，跟在审问大叔后面，脚步不停，走向办公大厅大门。
    至于水杯什么的？
    什么水杯？
    王星手上拿着符文水杯，一脸疑惑。
    纠结影响点数+1……
    后面记录大叔一脸纠结，他想让王星放下水杯，不能带走，可是对方的性格他也有所了解了，睁眼说瞎话，握在手里说茫然，他觉得要回来的可能性不大。
    再者，又不是我的水杯，为了一个杯子，我有这么必要纠结吗？
    这么一想，记录大叔顿时觉悟了。
    反正不是我的东西，被王星带走就带走呗。
    等三人离开办公大厅，五分钟之后，一个女文员从厕所回来，嘴里有点渴，可眼睛一扫桌面……咦，我的水杯呢？！我放在这儿那么精美的一个水杯呢？
    出了警察局的办公大厅，七绕八拐的，审问大叔带着王星来到平房区，走了进去。
    内部很空旷，看上去和地球的学校宿舍差不多，中间是一条通道，两边都是房间，只是这些房间的木门看上去有些不对，很大很宽敞，王星怎么看怎么觉得像是古代牢房那种同款房门，一根根木头矗立着，之间的距离还没有一个巴掌宽，在外界一眼就能看穿房间内部所有。
    “进去。”
    审问大叔打开了一扇门，示意王星进去。
    “挺有意思的，这下子，鸽噎死进过橘子河牢房的人咧！”
    王星将手里最后一节黄瓜塞进嘴里，一边嚼着，满脸惊奇，像是遇见了一个好玩的事情。
    “我跟你说，明天会有结果，今天晚上你就在这儿待一晚上。”
    记录大叔一边锁门一边介绍，“晚饭和早饭会有人给你带来的，安安静静待着就行。”
    “哦。”
    “还有，这拘留所里面的人，不止是拘留普通人，还有修道者，别惹他们，房间没有完全限制他们。”
    锁好门之后，记录大叔严肃的对王星叮嘱。
    “放心好了，我可是安分守己的人。”
    王星露出一个帅气的笑脸，态度超乖，你说什么是什么。
    “你记住就好。”
    记录大叔皱眉，虽然王星很配合，但是心里总有一种不好的感觉，对方真的会守规矩吗？
