    但很快，记录大叔就不去想了，王星要是想搞事，那也是对方的事，想遭罪他也没办法。
    两位大叔转身离开了这里，去调查王星的身份去了。
    王星则转身打量着房间，这个房间很简单，只有一张床和桌子，连被套被垫这些都没有。
    坐在床上，拍了拍床板，很结实，很冰冷，很硬……
    “传说中的原始木板床。”
    王星嘟囔着，将手上的水杯放在桌子上，躺在床上，不知不觉睡着了过去。
    窗外透射进来的阳光逐渐变得昏黄，最终漆黑一片，夜晚降临了。
    王星是被木板敲响的声音扰醒的，他起身，就看见一位穿着绿色古服的中年妇女正推着小车经过，上面都是一份份食物，给各个房门面前放了一份，长条形的饭盒，能竖着拿进来。
    王星下床，晃晃悠悠的在门前取走自己这一份，打开之后，食物没有想象的那么糟糕，甚至色香味俱全，看着还不错。
    这一份晚餐，不知道是什么原料做出来的，主食像是花生米，一颗颗紫色的，散发着一股淡香，闻着就感觉口水直流。
    配菜是绿色的叶子菜，有些像卷心菜，边上还有四块酱色的肉片。
    “闻着挺香的啊，就是不知道味道怎么样？”
    王星开吃了，这个世界吃饭也是用筷子，这倒是让他感觉颇为亲切。
    主食花生米，先来一颗吃进嘴里。
    嗯，入口柔软，有些Q弹，像是把米粒放大之后的东西，嚼着嚼着还有些独特的甜香味。
    将主食吃光，王星看向菜和肉，肉感觉和牛肉有些像，有一种劲道粗糙的口感，菜炒得刚刚好，没有油，却刚好突出一种蔬菜的清香。
    吃完之后，王星抹了抹嘴，对食物还是给予肯定的。
    将饭盒扔在一边，王星懒散的躺在地上，丝毫不在意灰尘沾染在自己衣服上。
    “嗝……”
    打了一个饱嗝，王星忽然察觉到什么，轻咦一声，连忙呼叫系统。
    “怎么了？”
    系统疑惑的出现。
    “我感觉，肚子里似乎有一股暖意，这是不是所谓的灵气啊，这个世界不是有修炼之类的东东么？”王星很是惊奇。
    “宿主你想多了，这个世界的确有灵气这东西，但是，你刚才吃的只是普通食物，不是灵气食物，没有灵气蕴含，或者说，蕴含的量实在太少，可以忽略掉了。”
    系统毫不留情的打击，跟着总结道，“别想太多，虽然这是个有修炼的世界，但是，注意但是，什么修炼都是异端，最多可以作为兼职，完全不能作为主职，宿主要依靠系统才能走上人生巅峰，这可是定律。”
    搞事系统着重强调，“我才是最重要的！别想搞外修，没什么用！”
    “是吗？”
    王星自动忽略系统下半边话，对系统所说的灵气方面，有些将信将疑，他说，“可是我很清楚的感受到，肚子里有一股暖气啊，这就是丹田的位置。”
    王星说着，还低头用手比了比位置，“没错了，我感觉得到，还在流动。”
    “咦，等等，怎么感觉流动方向有点奇怪……”
    王星刚刚发出疑惑。
    噗！
    房间当中顿时一股“沼气”弥漫。
    “我的灵气，漏了？”
    王星第一个念头，跟着就闻到这独特的味道，又变了想法，“响屁不臭，臭屁不响，可为什么我这个又响又臭，这不科学。”
    “宿主，你这份灵气只能释放一个臭气法术，威力还不大，别想着修了，你没资质的。”
    系统官方吐槽，对这一幕喜闻乐见。
    “屁，我就不信了，哪怕只是一个屁，总有一天我也要放得惊天动地，我王搞事不可能没有修炼的资质，不仅要放，还要站在这个世界最高的建筑上放。”
    王星不服，他的志向远大，然后说完就整个人瘫软在了地上，咸鱼得不行。
    吃饱了没什么事儿，完全不想动啊。
    “哦，我倒是期待，那样也能扩散你自身的影响，获得点数。”系统说道。
    “嘿，系统，为什么一根黄瓜都要一点，简直太贵了。”
    王星砸吧嘴嘴和系统聊着，不管是不是很贵，先来一句很贵再说。
    “不贵，兑换任何东西，都是有系统限定规定的，像这类普通物质，是以体积作为标准，越大越贵，同时还要看技术含量。”
    “一块石头和手机，体积一样，但是购买价格完全不同。”
    “并且，最低下限就是一点，哪怕你只购买一颗氢原子，也要一点。”
    系统严肃的进行解释，这些东西宿主不问它可以不说，问了也必须说。
    “哦，这样啊，来根黄瓜，饭后消食。”
    王星躺在地上，翘起二郎腿，一只手伸出，跟着一根黄瓜凭空出现，掉在他手里。
    伸进嘴里一咬，嘎嘣脆的声音让王星整个人都愉悦了起来，黄瓜是他的最爱，有事儿没事儿嚼两根，美滋滋。
    吃完手里的黄瓜，王星摸着微微隆起的肚皮，微微一笑，哼唱起来，“我是一个小胖子，没事我就摸肚子……”
    “吵什么吵，大晚上的，是不是想找打！”
    一声暴喝打断了王星的哼唱，他略一偏头。透过两扇同款房门，在微光黑暗里，王星似乎看见对面有一个人影摇摇晃晃的走出阴影区域。
    那健硕的肌肉堪称夸张，身高接近三米，都差不多快顶到拘留所的天花板了。
    这是一个勇猛的大汉，迎面就是一股凶煞之气扑面而来，浑身上下每一个细节都写满了字。
    不好惹！
    我不好惹！
    非常不好惹！
    相当的不好惹！
    惹我你就死定了！
    王星别眼以视，顿时有些惊了，他还真没注意，对面还有这么一个高大的存在。
    王星停下了哼唱，对方看上去这么凶狠，他也得给个面子不是。
    不过随后想想，人生在世，在拘留所里面对面遇见，怎么也得打个招呼不是。
    “哟，兄贵大哥，你也被抓进来了？”
    王星用套近乎的称呼，有气无力的招了招手，脸上还露出欢快的笑容。
