    “叫什么叫，你是不是想讨打。”
    对面的兄贵却是怒了，似乎打招呼是一种冒犯他的行为，他怒瞪着铜铃大眼，双手拍在木板房门上，发出啪啪的拍打之声。
    愤怒影响点数+3……
    愤怒影响点数+3……
    系统开始提示。
    “咦，我只不过打声招呼，怎么这么多点数。”
    王星很是惊讶，之前自己摔地不伤，警察大叔们提供的点数也不过达到六点，现在一句话就能达到一半的效果，这真的是出人预料的结果了。
    “这说明对方的情绪波动很剧烈，被你影响很深。”系统说道。
    “这样也行？”
    王星神色顿时不咸鱼了，他望着对面还在愤怒溢于言表的兄贵大汉，心里有了想法。
    长夜漫漫，无心睡眠，还是扰民最快乐，刷点最有意思了，我超喜欢刷点了。
    “嘿，这位兄贵大哥，没错，瞪着我这位，说的就是你，你想打我吗？”
    王星一个懒驴打滚，来到房门面前，透过两根木板之间的间隔，露出贱贱的微笑。
    “你给我过来。”
    兄贵大汉吼了一声，要不是房门阻隔，他非得打王星一顿不可。
    “哦，我过来了。”
    王星将手从木板夹缝当中伸出去，食指勾了勾，“你过来啊，我就在这儿等着你。”
    走廊通道不宽，也就两米不到，王星这简直就是挑衅。
    “小兄弟，还是安安静静待着吧，他有易怒症，打伤了人才被关进来的，我看你似乎还只是普通人，不要惹事啊！”
    斜对面的一间，黑暗里传来一个老朽沙哑的声音。
    王星仔细的看了看，才发现，里面有一个身穿黑袍的老头坐在床脚边，因为黑袍和环境一样，王星都没注意到。
    “你是？”
    “一样被拘留的人罢了。”
    黑衣老者微微抬头瞄了一眼王星。
    “你是犯了什么事儿？”
    王星好奇的问道。
    “我的乐道，碎了，精神不稳定，发了一下疯，不过我现在已经冷静了下来。”
    黑衣老者虽然这样说，但是语气萎靡不振，比王星都还要咸鱼。
    “哦，不破不立，碎了粘上就好了，世界上没有一瓶502解决不了的问题，如果有，那就两瓶。”
    王星压根不明白道碎是个什么概念，满嘴骚话。
    “不破不立？这个词说得好，呵呵，502那是什么？”
    黑衣老者自然听出了王星语气的随意，也没在意，只是对502有些不解。
    “强力粘合剂，话说这502还能升级成520，这是一种精神粘合剂，首先，你得找一个女人，然后让对方爱上你。”
    王星随口忽悠，自己都不知道自己在说什么，余光忽然瞥见兄贵大汉转身了，似乎要回黑暗当中去，顿时王星就是一声大叫，“你特么来打我啊！啊！”
    特么的，兄贵大汉稍稍有所平息的心情又被激怒了，他的脾气很暴躁，很容易不受控制的产生愤怒情绪，王星这个样子又太贱，要不是他不能打破印刻符文的房门，早过去把王星给打了。
    王星是不知道这些的，不过哪怕不知道也能猜到，拘留所关押了修道者，对这类人群肯定有所限制。
    当然了，如果没有限制，王星也不怕，作为一个具有冒险精神的人，挑衅比自己强大的，然后被追杀，这很有趣的不是吗？想想都很兴奋啊！
    抱着这样的想法，王星露出了变态的笑容。
    “我，王星，给我打点！”
    王星理直气壮的站在房门面前，透过木板之间的空隙，和兄贵大汉对视，然后……
    愤怒影响点数+4……
    愤怒影响点数+1……
    “叮，对方的打账已收到。”
    系统冒了出来，一本正经的汇报。
    “系统，你说我这样是不是能不断刷点了。”
    王星看着对面的兄贵大汉，突发奇想。
    “不可能的，无论什么情绪，都有一个从正常值到疲劳值的过程，在这个过程当中，比如震惊，第一次震惊点数最多，然后会不断变少，到时候得让对方休息休息，第二天或者过一段时间才能继续收割。”
    “所以，无论什么情绪，还是一次到位赚得最多，慢慢来就没那个差异效果了。”
    系统淡淡的解释。
    无语影响点数+1……
    黑衣老者对王星的行为无语了，明明自己没本事还要招惹，虽然对方因为拘留所限制，不会真打到王星，但是这样的事情显然……正常人不会这样做的好吧！
    不过看王星一身奇装异服，再加上怪异的行为，他顿时也有了几分了然。
    道文明全民悟道，想得多了自然精神异常者就多，弱小的修道者挑衅强大的修道者，也不算多么罕见的事情。
    眼前这位，想必也是同·精神异常·道之人。
    “你怎么就不听劝呢？”
    黑衣老者摇摇头，也不再劝解了。
    他却是不知道，王星拥有系统，反正晚上咸来无事，刷刷点数就当打发时间了。
    用一句话来说。
    我，王星，不是刷点的人！
    看着对面满脸愤怒得想打人的兄贵大汗，王星陷入了沉思，只是言语似乎威力有些不太够啊！
    思索间，王星忽然看见对方脚下，有一个饭盒，里面还有三个白面馒头，顿时轻咦，“你怎么只有馒头吃？”
    “关你球事！”
    兄贵大汉不客气的回一句。
    “为啥你不吃呢？难道不合口味？你不饿吗？浪费粮食是不好的行为你知道吗？”
    “你知道吗，每一粒粮食都是宝贵的，须知锄禾日当午，今日要吃土，哦不，错了，汗滴禾下土，每一粒粮食都是宝贵的，怎么能浪费呢。”
    “你想想，你被关在这里，还有免费的晚饭可以吃，你应该知道感恩，而不是浪费，浪费是相当可耻的。”
    “想想，这几个馒头的原材料被辛勤的种出来，再做成馒头拿到你面前，这其中要多少人，又经过多少工序，如果你不吃，那就代表他们的处理这几个馒头的时间全部浪费了，你真的忍心让别人的努力白费吗？”
