    “你真的忍心让他们的努力白费吗？”
    “你可以换位思考一下，若是你的努力全被人轻而易举的放弃，你会不会有一种愤怒的感觉？”
    “你会不会感觉到失望？”
    “你会不会感觉到绝望？”
    “你会不会感觉到失落？”
    “别说话，你肯定想说没有，但是实际上，肯定会有，换位回来，你自然也能体会别人的努力被放弃的感受了吧！”
    “为了不让别人失望，你应该吃掉它们，而且最重要的是，你一晚上不吃东西，难道不感觉饿吗？”
    “饿的感觉是很难受的，长这么大，想必你也曾经感受过饿的感觉，那种感觉就像整个人被掏空，浑身无力，你难道想离开拘留所的时候爬出去吗？那样也不雅观不是吗？”
    “再者，爬着出去弄脏了衣服怎么办？要洗还需要浪费水和时间，这些本来都是可以避免的。”
    “根据这些原因，难道你还要拒绝这三个馒头吗？”
    “你要知道……”
    …………
    王星一脸真诚的劝解，希望兄贵大汉回归正途，饿了就要吃，不吃都是异端。
    对面兄贵大哥从王星开始啰嗦第一句的时候就开始表情逐渐扭曲，双拳越握越紧。
    烦躁影响点数+1……
    愤怒影响点数+2……
    烦躁影响点数+3……
    愤怒影响点数+4……
    心情被影响的指数直线上升，最后终于忍不住了，大吼了一声，“闭嘴！”
    声传整个拘留所，顿时一切都安静了下来，落针可闻，唯有兄贵大汉的沉重呼吸连续不断响起。
    “唉，忠言逆耳利于行，我也知道，好话总是不中听的，但是……”
    王星看兄贵大汉的眼神，就像是在看一个堕落者，充满怜悯。
    “别特么再给我啰嗦，否则等我出去了……”
    “等等，我想到了，你不吃东西，难道是因为馒头太干，让我想想，我想想怎么样才能让你咽下去。”
    王星打断，摸着下巴，假装沉思。
    “你特么……”
    “我想到了。”
    王星“啪”一拍手，又打断了兄贵大汉的话，憋得他脸色通红。
    “不如我给你唱首歌吧！相信我，我唱歌实力很不错的，保证你心静自然吃。”
    王星笑眯眯的说道，跟着在心里联系系统，“来一把二胡。”
    “你还会拉二胡？”
    系统很诧异，二胡可是比较冷门的乐器了，一般人都只是听过二胡这个名字，一生都没摸过二胡。
    “那是，二胡而已，小意思拉！”
    “十点就给你。”
    “OK。”
    王星伸出手，手上凭空出现一把二胡，木纹古朴，盯着看久了，甚至能感受到一丝韵味，显然是一把……好二胡！
    王星的动作吸引了黑衣老者的注意，特别是二胡的突兀出现，更是让他诧异，这玩意是怎么出现的？
    还没等他发问，就看见王星转身，坐在了自己的床上，右脚一抬，翘起二郎腿，二胡打了一个转，就放在了腿上。
    弓子稍稍一抬，就放在了二胡上，从头拉到尾，一串声音冒出，这是王星在试音，只是听过一遍，就完全记在了心里。
    黑衣老者好奇，他本身修的便是乐道，只是听声音，就知道这是一种乐器，这种略显悲凉的乐声一出，让他感觉精神一震。
    道文明的音乐界，还真没有这样纯正的悲切音色。
    “系统，给我加个特效，点数随便用。”
    “啪”的一声，王星打了一个响指说道。
    “以目前的点数，只能撑半个小时。”
    王星闭眼，酝酿了几秒情绪，睁开眼睛之后，一股悲切情绪仿佛要溢出来一样。
    二胡拉开，先是一个高音跟着流畅旋转到低音，悲切凄凉的感觉一瞬间就上来了，闻着伤心，见者流泪。
    于此同时，王星周围环境也是瞬间一暗，半透明的特效场景重叠现实。
    那是一个脏乱差的城市街角，地面是石头铺就，由于时间太久，而显得漆黑斑驳，到处都是石坑，有污水留存，仔细看，还能发现在街角边缘有一个人高的垃圾桶，里面装满了各种各样的垃圾。
    只是几秒钟，二胡声就让人沉浸了进去，一副凄凉的画面感比特效还要更快在脑海里成形。
    不解影响点数+2……
    震惊影响点数+9
    烦躁影响点数+1……
    …………
    黑衣老者震惊的看着王星的动作，乐声倒是其次，主要的震惊原因是这特效背景。
    普通修道者施展力量倒也能搞出这样的幻境场面，但那些场景都是基于调动灵气出现的，可王星这玩意整出来的，完全没有灵气波动，都没有灵气波动，这些幻景到底是怎么出现的！
    黑衣老者百思不得其解。
    他正在疑惑，王星开始唱出声来了，语气悲凉无比，犹如落魄者在叙述自己的悲惨。
    “手里呀……捧着脏馒头！”
    “饭盒没有一滴油……哦喔偶偶！”
    唱声配合二胡，悲切、绝望、无奈……各种情绪混杂在一起，犹如打破了百味瓶，心头有百般滋味绽放。
    系统也很配合，在王星开唱的一瞬间，就实时配上了场景，于是黑衣老者就见到，王星身上出现了脏乱破衣，面前出现了一只破碗，里面还有吃剩半个的脏馒头。
    特别是第二句的颤音哦喔偶偶，那破碗还如同老式电视屏幕一样，跟着音节忽闪忽闪的。
    极具感染力的乐声，使人被一股说不出的悲凉击中心头。
    黑衣老者忍不住眼角略湿，被这一句勾起了往日回忆。
    想当年，他也是曾经要过饭的少年，后来领悟了乐道，走上了这一条不归修道路，疯魔到现在，灵感枯竭，乐道破碎。
    乐声当中的情绪，完全引起了他的共鸣。
    “拘留所的日子是多么优越啊！”
    “有馒头，也不敢留哦喔偶偶……”
    …………
    相比黑衣老者的共鸣，兄贵大汉就完全不一样了，愤怒值上升，给王星带来了新的收入。
    王星刚刚唱完这一句，黑衣老者正凝神准备接着细听，可忽然，乐声像是急刹车辆，戛然而止！
