    在乐声消失的同时，五毛特效的幻景也是瞬间消失。
    黑衣老者沉浸的情绪立刻就被打断了，郁闷得差点吐血。
    你说你唱的好好的，干嘛突然停止，也幸好我现在已经道碎了，否则还不得被你气碎一次啊！
    黑衣老者俩小眼神不满的看向王星，却只见王星将弓子和二胡分开了，露出一脸抱歉神色。
    “哦，不好意思，我似乎拿错歌谱了，这样悲切的音乐丝毫不太适合吃东西，我想了一下，还是来一首欢快激昂的比较好。”
    “给我停下，别再搞出噪音了。”
    兄贵大汉怒吼，好特么绝望，谁能帮我过去打死这个家伙，一听到乐声就好烦躁，好想打人。
    “淡定，不要慌，这首歌绝对嗨，晚上嘛，就是要嗨起来。”
    王星严肃脸，不再坐在床上，而是起身，走到古代同款房门面前，岔开两条腿腿，膝盖微弯，摆出一个姿态，低着头，许久不剪的长发将半个脸都遮住了。
    二胡提起，弓子搭上。
    黑暗的房间里，系统灯光师无比配合的上线了。
    一道闪亮的紫色聚光灯照在王星身上，将他衬托得无比显眼，带着些许神秘和高贵。
    就算那蓝白条纹服，都和紫色辉映，有一种无法言语描述的气质感。
    在黑衣老者期待和兄贵大汉愤怒的眼神里，王星握住弓子的手猛的一拉，一连串颤音出现，完全打破了二胡的自带凄凉音色，竟然有一丝拨动弹簧的上下波动感。
    几秒欠揍的前奏之后，系统配上了其它乐器声音，比如鼓和电子音。
    随着鼓点一下下进入佳境，王星再次开唱了，一开口就是一个厚重高音。
    “猴哥猴哥……”
    “你真了不得……”
    “五行大山压不住你……”
    “蹦出个孙行者……”
    “哐……”
    金属般刚硬的铜锣声开始响起，每一句歌词后面都会响起一次，最后一句的时候，王星抬头，一甩长发，无比风骚的一扭头，露出一张略显嚣张的脸庞。
    “猴哥猴哥……”
    “你真太难得……”
    “紧箍咒再念……”
    “没能改变老孙的本色……”
    “拔一根毫毛……”
    “吹出猴万个……”
    王星将手上的弓子向天上一扔，回手就在自己头上拔了一根头发，拿到嘴边，满脸放荡不羁的一吹，长发顿时轻飘飘的飞了出去，飘然落地。
    兄贵大汉愤怒的神态都凝固了，这种歌调，完全没听过，哇，为什么心里更加烦躁，止都止不住。
    黑衣老者倒是眼前一亮，嘴巴微张，眼睛微突，不晓得此刻在想些啥子。
    愤怒影响点数+26……
    震撼影响点数+30……
    “眨一眨眼皮……”
    “能把鬼识破……”
    “翻个、跟斗、十万八千里……”
    “抖一抖、威风、山崩地也裂……”
    王星接住从天上落下的弓子，冲着两人俏皮的眨了眨眼，旋即整个人肩膀抖了几抖，猛的一跺脚，系统配音及时抵达，一声天崩地裂的声音轰隆一声，仿佛炸在两人心里，精神顿时一震，再震，晕乎乎的了。
    “哪里有难都想你……”
    “哪里有险都有哥……”
    “身经百战打头阵……”
    “惩恶扬善心如佛……”
    “你的美名万人传……”
    “你的故事千家说……”
    “金箍棒啊永闪烁……”
    “扫清天下浊……”
    这一次王星嗨到深处，手上整个二胡都给扔了出去，还在半空，嘭的炸了，变成稀巴烂一堆散落。
    王星舞动双手，一根金色光束凭空在他手上出现，光芒闪烁着，随着他双手动作开始舞动、交织、旋转、折跃、分裂……
    整个拘留所都仿佛变成了KTV大厅。
    灯光闪耀又混乱！
    无序中透着有序，给人别样感受。
    “我唱得怎么样？”
    随着最后一个音符落下，王星最终定格在一个起手姿态，金色光束燃起光焰，斜指墙角，他淡淡的问道，语气中透着孤寂，淡漠，还有高傲。
    明显感觉到都是装的。
    场面霎时一静，稍微有些尴尬！
    兄贵大汉哑然无语，感觉烦躁和怒火把脑子都烧得有些糊涂了，压根没听清王星在问些什么。
    “好，这歌叫什么名字？唱得非常好，言语已经无法描述我的感受了。”
    黑衣老者无比激动，王星的唱法和乐曲，背景伴奏完全和道文明的主流音乐风格不同，但是同样蕴含了一种艺术感，黑衣老者不是顽固的人，接受了这种音乐形式，然后发现，还挺带感的，他甚至感觉到，自己本来已经道碎，现在却有一些重新凝道的迹象。
    想要激动处，他甚至忍不住站了起来，颤颤巍巍的走向王星，再次问道，“这首歌叫什么……哎哟！”
    由于太激动，他一不小心踩到自己的黑衣长袍，来了一个经典狗吃屎。
    “哎哟小老头，就算我唱的好听，你也不至于听到五体投地吧！对了，这首歌叫《猴哥》”
    手上光焰金光在手上闪了闪，跟着王星从光束的头拍到脚，光束消失在手心里。
    黑衣老者赶忙爬了起来，连身上的灰尘都来不及拍，就立刻看向王星，激动的问道，“这是什么唱法？什么曲调，告诉我，告诉我！”
    黑衣老者双手紧紧抓着房门两根木头，因为用力，青血管的突出老高，感觉要是质量差一点，他就能掰断房门，直接冲到王星的拘留房间。
    “淡定淡定。”
    有些口渴，王星在系统那儿买了一根黄瓜，在嘴里一咬，迷糊不清的说道，“怎么，你想学啊！”
    黑衣老者顿时诧异，跟着立马点头，“我想学，当然想。”
    要知道这可是让他本来已经碎了的道还能产生反应的，能不能恢复自己的道，或许就要靠王星的这种歌曲风格了。
    否则，这辈子他想恢复自己的道几乎没可能了。
    在道文明，道碎是一个很可怕的事情，代表前路尽绝，重新凝道的修道者不是没有，但是太少了，少到绝望，而且重新凝道也要看机缘，机缘到了很容易重凝，机缘没到，这辈子只有洗洗睡了，别想太多，想得越多越伤心。
    “我也不是不通情达理的人，你想学不是不可以，只要你……”
    王星吃掉黄瓜最后一口，扔掉黄瓜苦的一节，舔了舔嘴角，露出意味深长的笑容。
