    “只要我什么？你说。”
    黑衣老者无比自信，自己可是修道者，王星虽然有些奇异之处，但身上没有道韵波动，想来也只是普通人罢了，难道自己一个修道者还不能搞定普通人的要求？
    “想学，只要你给钱，什么都好商量的啦。”
    “钱？灵币？”
    黑衣老者一脸懵逼，王星要是想要一些关于修道者知识之类的他还是没问题的，但是钱这玩意，他都被抓进来了，还等着人来赎呢，身上哪儿有钱。
    “这个，可能需要一点时间，我身上确实是没什么钱。”
    黑衣老者沉默了一下，苦笑着说道。
    “没钱？那就很遗憾了，等你什么时候有钱再说吧！”
    王星摇摇头，无比惋惜，他本来还想看看这个世界的货币啥样的呢？
    黑衣老者眼皮一跳一跳的，感觉心里很急啊，有望重新凝道的东西就在眼前，却被钱难倒了，他倒也是个正人君老，还没想过以实力威逼，想着对方既然有这等才华，肯定还有一些东西没露出来。
    心急影响点数+6……
    烦躁影响点数+13……
    王星看向兄贵大汉，发现他似乎闭着眼睛，在压抑着什么，顿时凑了过去，“怎么你还不吃啊！难道是我唱的不好？”
    烦躁影响点数+3……
    兄贵大汉瞥了王星一眼，呼哧喘着粗气，忽然大吼了一声，从嗓子里发出怒吼，吓了王星一大跳。
    “哎呦，这是咋了，这么一惊一乍的，我的小心肝哦！”
    王星拍了拍胸口，一副被吓到的样子，跟着眼神一眯，“难道是我唱的不行，没勾起你的共鸣，既然这样，那我再来一曲好了，舞动身姿，就在此时。”
    兄贵大汉死死盯着王星，恨得直咧牙。
    黑衣老者眼中一亮，也不回床边坐着，直接就地席坐在地上，就像是听课的乖宝宝一样，就是这宝宝年龄有点大，不过这都是细节，先忽略它好了。
    王星站在自己的拘留房间之中，一条腿直立，另一条腿微弯，脚尖点地，像是试探什么一样，他后背微弯，左手插入那一头长发之中。
    另一只手上，凭空出现了一根……良种黄瓜，他先是在嘴里咬了一口，嘎嘣脆。
    “音乐……响起来！”
    低沉的声音从王星口中发出。
    咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！
    电子鼓点前奏响起，王星的脚尖也跟着鼓点一抖，一抖，再抖，接着抖……
    不仅抖，还在蔓延，从脚尖，脚踝，小脚，大腿，直到整个身体都开始抖了起来，蓝白衬衫像是海浪般起伏不定，哗啦作响。
    黑衣老者眼前一亮，他从来没有接触过这类风格音乐，还以为这是正常的，不知不觉被王星带沟里去了，只觉得王星这姿态虽然怪异，但配合上背景音乐，有一种说不出的感觉。
    现在的他，实在想不通背景音乐从哪儿来的，干脆先放下这个问题，听完再说。
    “白龙马……蹄朝西……”
    “驮着唐三藏跟着仨徒弟……”
    “西天取经上大路……”
    “一走就是几万里……”
    王星雄把黄瓜放在嘴边，当做麦克风用了，他赳赳气昂昂的踏着舞步前走几步，语气突兀一转，落地有声。
    “什么妖魔鬼怪、什么美女画皮……”
    “什么刀山火海、什么陷阱诡计……”
    “什么妖魔鬼怪、什么美女画皮……”
    “什么刀山火海、什么陷阱诡计……”
    系统灯光师表示爆发了，刹那间整个黑暗的拘留所全是灯光在闪烁、交替、重合……五颜六色，炫彩炫酷，群魔乱舞般真皮。
    黑衣老者都被吓了一大跳，光线太闪，眼睛忍不住眯了起来，五彩斑斓的色彩在他脸上极速闪烁。
    王星舞姿抖得更凶了，完全疯了，但是每一次都恰好踩在鼓点上。
    死猪不怕开水烫，越到深夜哥越浪！
    “都挡不住火眼金睛如意棒……”
    “护送师徒朝西去……”
    一根燃烧光焰的金光束出现在王星手里，眼花缭乱的变幻着。
    “白龙马、脖铃儿急……”
    “颠簸唐玄奘小跑仨兄弟……”
    “西天取经不容易……”
    “容易干不成大业绩……”
    “什么魔法狠毒、自有招数神奇……”
    “八十一难拦路、七十二变制敌……”
    “什么魔法狠毒、自有招数神奇……”
    “八十一难拦路、七十二变制敌……”
    “师徒四个斩妖斗魔同心合力……”
    “邪恶打不过正义……”
    咔嚓！
    最后一句出口，所有灯光凝固，王星屹立在这炫彩场景之中，将手中的黄瓜最后一节塞进嘴里，一咬，发出清脆声。
    愤怒影响点数+25……
    震撼影响点数+23……
    “完美！”
    王星拍拍手，张开手做拥抱姿态，一副舞台歌星面对人山人海观众的样子，“掌声在哪里？”
    兄贵大汉和黑衣老者没反应，傻愣愣的，一个是被愤怒淹没了，都说不出话来，一个是还在思索刚才音乐之中的旋律。
    这时候，就轮到系统表现了，很自觉的配音。
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
    犹如海啸扑面而来的掌声凭空响起，整个拘留所内都是回音不断，在兄贵大汉和黑衣老者眼里，四处还有黑影手掌印汇聚，不断拍动。
    “谢谢，谢谢，谢谢各位的捧场，我一定会继续努力的，谢谢。”
    王星露出一副不好意思，谦虚的姿态挥挥手，不妖艳很做作。
    这一波掌声也将两人从各自状态里拉了回来，他们先是对周围的掌影有些愕然无语，给王星打账十来点，然后才完全反应过来。
    黑衣老者无比激动，身体都在模仿着王星的舞姿一摇一抖的，他双眼泛着红丝，能清晰感觉到，自己的道反应更强了，之前还只是微微泛动，现在已经是蠢蠢欲动了。
    他相信，只要自己学会了这一音乐风格和流派，重凝不是问题，或许，还能更进一步。
    想到这里，他顿时用一种热切的目光看向王星，暗恨自己为什么出门没带钱，否则立刻就能学到这一种音乐形式啊啊啊啊啊！
