    夜空很空旷，没有云彩遮挡，万里空旷。
    乡下，一栋小平房之中，一个十六七岁的正在小憩，精壮的上身因为没穿衣服，在这夜空下，如同莹莹发光。
    少年是一个学生，名为杨宇，在樟树的高中算是校霸，平日很霸道和嚣张。
    而此时，他安静的躺着，却像是一个谦谦君子，令人痴迷。
    “今天夜空，星星很多啊。”
    杨宇睁开了眼眸，望向夜空，他能够很多大星，都在璀璨闪烁。
    平日，乡下的夜空星星也有，但是。想今晚这般如同点缀了整个夜空，琳琅满目的，还是史无前例。
    “这星星的光，好像很强烈啊？”
    杨宇看着，眼眸在微微闪烁，这星光，不止为何，此时竟然有些刺眼。
    “太阳光折射过来，能发出亮光的只有月亮，其他星球都微弱的很，这是什么情况？”
    杨宇皱眉，微眯着眼睛，依旧在看着这星空。
    只不过，杨宇不知道，除他之外，此时地球上的其他所有人都变了。
    星光洒落，无论是东半球的黑夜，还是西半球的白天，此时皆有星辰布天，照耀下璀璨星光。
    而在睡觉的人呼吸着，竟然能够将这星光吞吐，星光如同一缕缕丝线，随着呼吸和毛孔没入人们的身体之中。
    而在白天的城市和国家，所有人都注意不到，但是，他们却同样在潜移默化的吞纳，吸收这星光。
    所有人都是潜移默化下的吸收，他们并不知晓，仅以为自己今天呼吸的空气变得清新了几倍而发出感慨。
    而也有一些人不同，他们此时双目火热，看着天穹，望着那无尽的大星，在疯狂的大叫。
    这类人都在盘膝坐下，五心向天，开始自己进行吞纳这星光。
    而坐在乡下平房之中的杨宇却没有这样的实况。
    他躺在那里，只是眼睛看着天穹，呼吸间，却依旧是空气，那星光，他竟然一丝一毫都没有吞纳。
    “唉，算了，这星星尼玛比太阳还刺眼，看个屁。”
    杨宇撇嘴，直接闭上眼睛，躺在躺椅上，摇曳着渐渐沉眠。
    而在杨宇的内心，一个金色的符文在这时突兀的浮现，诡异的闪烁着，如同有生命一般，闪烁频率竟然和杨宇的呼吸一模一样。
    而在这个情况下，杨宇身体周围本来就无法吞纳的星辰光辉竟然全部化作小光柱，没入了这个金色符文之中。
    不过，这样的情况没人看得见，因为杨宇独自一人居住，平日几乎无人过来。
    但是，一夜过去，星辰依旧没有散去，笼罩地球天穹，散发那星光。
    其他的人依旧在吞纳星光，吸收进自己体内，令自身发生无穷变化。
    而杨宇像个和天地格格不入的人，无法吸收一丝一缕的星光，哪怕那星光炽烈的令杨宇睁不开眼睛。
    “这什么情况？”
    第二天清晨杨宇醒来，看着天空之中的太阳和炽烈大星，如同见了鬼一般。
    “靠，怎么这么热？”
    杨宇皱眉，四周的星光太强烈，而且太阳的光线好像比以往强烈几倍，数倍。
    给人感觉就像是开水浇在身上一样，烫人！
    两天之后，杨宇坐在家中，空调开到最大，有些目瞪口呆的看着前方的电视机。
    在此时的电视机之中，闪现的是一幅幅如同科幻电影般的片段。
    有一段视频，乃是在黄河旁拍下，不过其中的内容却让人觉得是在看怪兽片一般。
    因为，在这画面之中，有一条大蛇，看起来如同真龙一般，身躯比黄河河面还要粗壮。
    还有一条鳄鱼，体型大的吓人，感觉像是一架落地的飞机，那背上的甲胄也像是剑龙的背刺一般，在阳光下闪烁寒芒。
    同样，视频之中还见到了咆哮震天地的巨虎，还有浑身能够散发金光的灵猿。
    而随后还有一段视频，更加惊人。
    因为，有参天古树竟然变成人形，在人类地域行走，吃饭，喝酒，看电影，如同一个真正的人类一般。
    坐在家中看着新闻的杨宇却说不出话了，被惊的不可思议。
    “请现在正在看新闻的所有人民切记，如今，整个地球都变了，充满了未知的危险，为了保证自己和家人的人身安全，请呆在家中不要出门，每天收看本频道新闻，获取最新情况。”
    最终，放了几个视频的新闻接近尾声，那个主持人再次开口，脸色无比认真与凝重，语气之中充满警告意味。
    “嘶嘶嘶……”
    而新闻结束，青年面前的电视便变成了黑白屏，发出嘶嘶嘶的声音。
    “什么狗屁天地大变，什么信号都没了，只有每天这准时十二点的新闻，到底发生了什么？”
    杨宇站了起来，恨不得把面前黑白屏的电视给砸了。
    至于新闻之中所说的地球变了，未知的危险，他根本就没听明白。
    “接着看新闻。”
    杨宇掏出了手机，开始翻看时事新闻，想要了解到底发生了什么。
    不过，手机之中，此时此刻只有各种网友上传的“怪兽”图片，还有所有人带着惊喜的评论。
    “天地大变，地球进化，所有人一夜之间具备神力，将会向着神话前进。”
    不过，杨宇发现了一个视频，是点赞最多的一个视频。
    点进其中，杨宇的目光便微微闪烁了一下。
    在这其中，有一段视频。
    视频分为三个阶段，第一个视频之中，乃是一个秃头和尚，浑身发光，身体也如同琉璃金身一般，竟然在与一头巨熊战斗。
    这个秃头和尚手掌拍出，裹挟着佛光，每一次都能够将巨熊的身体拍出一道狰狞伤口。
    而第二段视频却是一个道士在降妖，能够凭空凝聚出一柄青色长剑，削铁如泥，与他战斗的那头巨兽几乎被碾压。
    最后，同样是一个青年，能够双臂化作龙爪一般，力大无穷，手撕巨兽，恐怖无匹。
    “……”
    家中的杨宇看完这个视频，抬起了头，呆了许久，最后，又重复将第三段视频播放了四五次。
    “这……得撸多少次，才能把真的麒麟臂给撸出来？”
    杨宇暂停了视频，看着那个双臂如龙爪的青年，脸色漆黑的吐槽着。
    还好杨宇旁边没有其他人，不然，指定得把杨宇给拍死。
    但是，杨宇虽然嘴上在吐槽，但是却清楚，这个事情的转发，点击，点赞这么多，恐怕真的整个地球都变了！
    “算了，去学校了。”
    杨宇无奈耸肩，迈步离开家门，今天是周末结束，要去上课了。
    杨宇穿着将身体整个遮起来的衣服，拿着手提空调赶路，太阳依旧那般令他受不了。
    不过，来到学校，杨宇却皱起了眉头。
    因为，这么热的天，却没有一个人出汗，反而个个生龙活虎。
    而且，在学校之中，杨宇见到篮球场上几个人，一跃三四米。
    “什么情况，整个学校的人都没事，为什么就我这么热？”
    杨宇皱眉，脸色很不好看，漆黑一片。
    “大哥，这边！”
    就在教学楼前，一个带着几分谄媚的声音喊着杨宇。
    “干嘛？”
    杨宇牛头，有些不耐烦的开口。
    “嘿嘿，我们这不是来看看大哥你进化以后有多厉害嘛，毕竟平时你就力气大的吓人。”
    另外一个声音响起，一同的还有十几个人，有男有女，并排而来，每个人的身体之中都像是有一头凶兽藏着。
    “你们什么情况，这太阳不热吗？”
    杨宇看到来人，颇为无语的开口，这些人都是自己的小弟，以前便跟着杨宇在学校当小霸王。
    “热？怎么会热，你没看国家新闻吗，都说了，平时要多晒太阳，晚上要露天，让太阳光和星光照在身上，能让我们进化。”
    一个女孩开口，长的很不错，来到杨宇身边，亲了一口道。
    “哈？”
    杨宇脸色一愣，十分疑惑的看向这群人。
    “老大你不知道吗？”
    众人看着杨宇，这才发现杨宇浑身是汗，而且皮肤红的像是开水烫过，和他们截然相反。
    “没啊，这太阳光跟开水一样，烫人。”
    杨宇开口，十分无语的道。
    “嗯？”
    几个男生听了，脸色皆变了。
    杨宇身边的那个女生也猛地松开杨宇的手，眼神厌恶的离开了杨宇身边。
    “干嘛？”
    杨宇皱眉看着，自己说错了什么话吗？
    “国家新闻，还有另一个消息，在太阳下感觉比一样热数倍的人，皆是不能进化的人，将来必死无疑。”
    一个男生开口，看着杨宇，露出了笑容，有些嘲弄。
    “通俗的来说，就是废物。”
    对面十几人之中的领头，也是以前杨宇这个小团体的二把手开口，声音之中充满了不屑和冷意。
    他叫肖伟杰，是一个真正的小人，在杨宇这个团体能混到二把手，完全是因为用小人手段。
    只不过，本就不是什么体面的团体，杨宇才一直没当回事。
    “我？废物？”
    杨宇愣住了，不可思议的看向了四周。
    “呵呵，没想到啊，我们的大哥，以前打架跟特种兵一样吓人的大哥，竟然是不能进化的废物。”
    看着杨宇，肖伟杰笑了，充满得意的笑了。
    看着杨宇，肖伟杰揉了揉拳头。
    昨天一夜到现在，所有人类都进化了，力量大的惊人。
