    “我特？”
    对面，英文响起，听到杨宇说的中文，脸色很无语。
    “是911吗？”
    杨宇开口，很无语的开口对电话之中开口说到。
    “圈妮子？”
    好像是听出了杨宇的口音，对面声音有些惊讶。
    “噎死噎死。”
    杨宇连忙回应。
    对面的人很无语，让杨宇等一会儿之后，去通叫来了另外一个人接杨宇的电话。
    “哈喽。”
    对面，一个粗犷的男人声音响起。
    “你好。”
    “你打电话来干什么？”
    电话对面，粗犷的声音用英文开口说到。
    “额，我不会英文……”
    杨宇愣了一下，就他的学期成绩，英语其真的只会早上好了。
    “打电话，来干啥！”
    对面，粗犷的声音开口，十分无语的大喝一声。
    “哎呦卧槽，东北口音？”杨宇愣了一下。
    “快点说话。”对面的声音很不耐烦。
    “哦，我就是想问问，你们911打怪兽吗？我记得看爱情公寓，他们说你们负责打怪兽的。”
    杨宇开口，笑着询问电话对面。
    “二傻子！”
    然而，杨宇这句话刚好说完，对面的声音直接爆了一句粗口，然后，挂断了电话。
    “我靠，竟然骂我二傻子？”
    杨宇脸色黑了下去，他现在很像抽死这个接电话的家伙。
    “还是不来吗？”
    昆洛璃看着杨宇，冷漠一笑，眼中掠过冷冽光辉。
    “咳咳，别着急，老子还能摇人，这一次，专业打怪兽的！”
    杨宇开口，拿起手机又开始拨号。
    但是，电话之中给杨宇的提示只有一个……空号。
    “什么鬼，胜利队的电话打不通吗？”
    杨宇那些手机，一脸无语。
    “摇人？正当我好糊弄吗？昆洛璃左手一挥，一缕缕金色神芒将杨宇的手机给笼罩，直接摄走。
    手机出现在昆洛璃手中，昆洛璃仅仅看了一眼便不屑一笑，道，
    “这么遥远时代的科技了，你竟然还在使用？看来你所在的星系并不强大啊。”
    昆洛璃看着杨宇，脸色冷了下去，这一次她相信杨宇是无意中坠落到她这里了。
    “额……”
    杨宇看着昆洛璃，脸色很古怪，连连后退。
    不知道为什么，这个时候的昆洛璃给杨宇的感觉很危险。
    “蝼蚁，不是要和我一战吗？”
    看着杨宇，昆洛璃招了招手，脸色十分无语对杨宇喝到。
    “额，大姐啊，你别现在动手啊，转折太快了……”
    杨宇看着昆洛璃，很无奈，刚刚不是还愿意等自己吗？
    “不，现在不用等你，磨灭你之后，这里的事情才能够无人知晓。”
    昆洛璃冷漠一笑，鲲鹏天宇剑散发神辉，直接点指杨宇，一缕缕惊天动地的威猛弥漫，压的虚空都在崩塌一般。
    “我靠，臭娘们你什么意思？正当我好欺负了？”
    杨宇看着昆洛璃，脸色一黑，怒吼一声。
    “是。”昆洛璃开口，淡淡说道。
    “……”
    杨宇接下来准备说的话一瞬间全部被噎了回去，看着昆洛璃，脸色漆黑一片。
    “尼玛，你会用剑是吧，我也有，来来来，我们两个比剑！”
    杨宇看着昆洛璃，直接解开腰间皮带，竟然准备脱裤子。
    “你干什么？比剑你为什么脱裤子？”
    昆洛璃皱眉，看着杨宇，脸色很不好看。
    “老子的大宝剑……”
    杨宇看着昆洛璃，一副很贱的模样，提着牛仔裤一副欲脱不脱的模样。
    “找死！”
    昆洛璃瞬间听明白了，俏脸微红，手中的神剑就要斩出。
    “停！”
    然而，杨宇看着昆洛璃，再次怒喝一声，脸色突然变得认真，裤子也别好了。
    “你又想干什么，一个大男人，怎么这么墨迹？”
    昆洛璃嘴角一抽，脸色十分无语的道。
    “墨迹……我真的一巴掌抽死你，有人要杀我，我拖延时间也是墨迹吗？”
    杨宇看着昆洛璃，脸色突然变得极其无语，嘴角在抽搐。
    “……”
    昆洛璃看着杨宇，突然愣了一下。
    她在想，这个蝼蚁说的，好像还挺有道理的。
    “等着啊，这一次，我找来的人，绝对一巴掌拍死你。”
    看着昆洛璃，杨宇很自信的说道。
    “是吗？”
    昆洛璃脸色又冷了下去，不得不说，杨宇得罪人的本事，很强大。
    “不是吗？要知道，他可是一人独战整个天地，桀骜不驯，同辈无敌的绝世妖王！”
    杨宇开口，十分自信的开口。
    昆洛璃已经杀心浓郁，杨宇要拖延时间，只能使用召唤臣下的机会了。
    “哦？绝世妖王，作为十凶，还从来没有人敢在我面前说这样的话。”
    听到杨宇的话，昆洛璃不屑一笑。
    在凶兽之列，整个七大宇宙她们鲲鹏一族都是顶尖。
    “一根铁棒，他可以捅破天穹，一个人凭着一往无前，可以打的整个天都分崩离析，就你这杂毛鸟，人家当下酒菜！”
    杨宇看着鲲鹏，十分不屑的说了一声。
    “来，给我找来，看看谁当下酒菜。”
    昆洛璃开口，脸色很黑，身体周围杀意如同化作实质一般。
    “好。”
    杨宇点头，然后直接沟通系统道，“小黑，快点给我召唤臣下，我要使用一次机会！”
    “你确定吗？”
    看着杨宇，小黑却很无语，脸色有些不想。
    “快点。”杨宇点头。
    “行吧。”
    小黑点头，看着杨宇，心中无奈，但是也只能使用杨宇的一次召唤机会。
    “嗡！”
    系统空间之中，一个六芒形阵出现，一缕缕神辉在其中涌动，凝聚一个个虚影从其中掠过。
    而杨宇在看着，其中有一些生灵杨宇认得出来，华夏神龙，浴火凤凰，踏天麒麟等等……
    “叮，召唤臣下已结束，是否现在召唤？”
    召唤结果出来了，一同提示音开口道。
    “来吧。”杨宇点头。
    没有系统回应，但是杨宇不远处的虚空之中，突然浮现一个巨大六芒星阵。
    其中，突然浮现一个宛若擎天的身形，而随着系统的金色光辉渐渐散去，一片绿油油的树冠出现。
    “哦？竟然将本殿下给召唤了出来？”
    良久一株大树浮现，语气有些惊讶。
    “殿下？”杨宇皱眉。
    “本殿下乃香樟树王国太子，顶级仙兽！”
    看着杨宇，这株大树开口，绿油油的树冠随风摇曳。
    “香樟殿下？”杨宇看着大树，道。
    “嗯，不错！”
    看着杨宇，香樟殿下很满意的点了点头。
