    “这名字真难听，跟个傻逼一样。”
    杨宇看着香樟树，撇了撇嘴，十分无语的说道。
    “混账，本殿下的名号你竟然敢说难听？”
    看着杨宇，香樟殿下脸色顿时一黑。
    “本来就难听。”
    杨宇耸肩，殿下没问题，但是香樟殿下，就真的难听了。
    “草泥马，你有种再说一句，别以为你是召唤我的帝皇我就不敢拍死你！”
    看着杨宇，香樟殿下脸上升起了一丝怒意。
    “别废话，我以后肯定不会叫你这名号，说真名。”
    杨宇很无语，看着香樟殿下道。
    “想知道本殿下的名号，先把你的名字说出来。”
    香樟殿下看着杨宇，撇嘴说到。
    “杨宇，你的主人。”
    杨宇淡淡说道。
    “……”
    然而，香樟殿下看着杨宇，脸色很无语。
    “尼玛真是个傻子？”
    杨宇看着这家伙，脸色很无语。
    “我靠，你他娘的给我改名！”
    看着杨宇，香樟殿下极其无语的道。
    “改你吗啊改，老子就报个名字，为什么要改名。”
    杨宇看着香樟殿下，真的想一拖鞋拍死。
    “改，你必须给我改！”
    香樟殿下开口，脸色很无语。
    “额……”
    杨宇愣了一下，然后想到了什么，脸色极其古怪的看向了香樟殿下，道，“你他娘的叫什么。”
    香樟殿下看着杨宇，绿油油的树冠在飒飒作响，它的眼睛看着杨宇，极其无语道，“杨宇文。”
    “靠，你他娘的给我改名！”
    杨宇想也没想，脸色直接黑了下去，怒吼一声。
    “改尼玛，你给我改！”
    香樟殿下从天降落，看着杨宇，一株株树藤蔓延出来，散发凌厉气机。
    “……”
    杨宇看着香樟殿下，双手扶额，无奈道，
    “你怕不是个傻子吧？我可是召唤你的帝皇！”
    “那又怎么样？不改名字，本殿下现在就拍死你。”
    看着杨宇，香樟殿下极其无语的说到。
    “小黑，这尼玛召唤的什么鬼东西，还不如一坨屎！”
    杨宇大叫着把小黑给弄了出来，脸色很愤怒。
    “系统出品，必属精品，香樟树虽然比不上十凶，但是也算是顶级仙兽，在一方宇宙，还是能够排得上名号的，所以，别说人家不如一坨屎。”
    小黑很无语的看着杨宇，，十分无语的道，
    “更何况，哪有自己说自己召唤出来的臣下不去一坨屎的。”
    “我靠，这家伙脑残还不让说了？你他娘的见过要拍死主人的臣下吗？”
    杨宇很无语，这他娘的跟自己有什么关系。
    “你再说一句本殿下脑残，我现在就弄死你！”
    看着杨宇，香樟殿下脸色也很黑。
    “说你脑残怎么了，头上盯着绿帽子，当我的臣下我都觉得丢人！”
    杨宇看着香樟殿下，脸色很无语。
    “艹，你说谁顶个绿帽子！”
    香樟殿下顿时不能忍了，看着杨宇，身体光辉闪烁，直接化作人形。
    “这不是绿的头吗？”
    杨宇看着香樟殿下，看着那一头绿毛，嘴角扯了扯。
    “这是天生的！”
    香樟殿下看着杨宇，更加脸黑了。
    “很正常，因为你爸头顶上是青青草原。”
    杨宇开口，淡淡说道，一点没有想和香樟殿下搞好关系的意思。
    “你什么意思？”
    看着杨宇，香樟殿下很无语的看向了杨宇。
    “你们……是不是太不把我放在眼中了？”
    而在一旁，一直在看着的昆洛璃，本来还想等杨宇找来人之后大战一场。
    但是，如今看着杨宇和找来的人一副要你死我活的模样，脸色很难看，心中很凌乱。
    “闭嘴！”
    然而，杨宇和香樟殿下同时看向了昆洛璃，怒吼一声。
    “……”
    昆洛璃愣了一下，被稍稍吓了一下。
    但是，昆洛璃很快回神，然后……
    “轰！”
    “轰隆隆！”
    一瞬间，整个沐浴之地山崩地裂，一座座大山在此时崩裂，杨宇等人脚底下的地面开始崩裂，出现密密麻麻的裂痕。
    而昆洛璃此时已经踏上天穹，敢在虚空之中俯视杨宇和昆洛璃，一头金发飘扬，衣裙猎猎作响，恐怖的杀机搅动风云。
    “你们两个蝼蚁，太嚣张了！”
    昆洛璃想也没想，身体之中涌现无敌神威，直接笼罩了杨宇和香樟殿下。
    “额……”
    香樟殿下身体弯曲，直接单膝跪下，脸色愣住了。
    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”
    杨宇在后面，他直接顺势趴了下去，看着香樟殿下一副我是谁，我在哪儿的懵逼模样，笑了。
    “一个叫杨宇，一个叫杨宇文是吧，行啊，不仅自顾自的吵架把我当空气，还敢冲我怒吼，让我闭嘴。”
    看着杨宇和香樟殿下，昆洛璃手中的天宇剑熠熠生辉，恐怖的神芒笼罩杨宇。
    “额……”
    香樟殿下微微抬头，看到了凌空而立宛若一位绝代神女一般的昆洛璃，脸色瞬间白了。
    “顶级仙兽？香樟树一族，蝼蚁等！”
    昆洛璃看着香樟殿下，冷哼一声。
    “鲲鹏？”
    香樟殿下试探性的问了一声。
    “现在认得出来啊！”
    昆洛璃冷冷一笑。
    “额……”
    香樟殿下愣了一会儿，然后连忙开口说到，
    “卧槽，刚刚对您吼了一声的不是我，鲲鹏仙子你有所不知，我体内住着一个傻子，刚刚是他控制了我的身体，不是我！”
    香樟殿下开口，连忙解释道。
    “是吗？”
    昆洛璃冷冷一笑，然后看向了杨宇，道，
    “你刚刚不是说找来的人同辈无敌，是一头绝世妖王吗？”
    “是啊，你看看这位殿下多么英俊不凡，气势超然，那头顶的绿色头发，说明一切，他还能活的好好的，绝对很(坚)强！”
    杨宇开口，理所当然的说道，这一次他没有骂香樟殿下是傻逼了。
    “卧槽，你他娘的坑我啊？”
    香樟殿下脸色顿时黑了下去。
    “绝世妖王算是了，不是还说他能够一人将天给打的破碎，还能一巴掌拍死我吗？”
    昆洛璃淡淡开口，鲲鹏天宇剑的凌厉杀机锁定了杨宇和香樟殿下。
    “混账！简直一派胡言，完全就是在乱说！”
    香樟殿下眼睛骨碌碌直转，立马大喝，
    “就我这种废物，在鲲鹏仙子面前只有被秒杀的份，别说是拍死仙子了，就是碰都碰不到您”
    “咱就是一个废物，仙子你啥也别说了，以后咱给你当晾衣服的，那样我会感到三生有幸！”
    香樟殿下开口，看着昆洛璃，十分认真的开口说着。
