    “系统，尼玛的，老子要退货！”
    杨宇看着香樟殿下，立马对小黑大吼一声。
    这么贱，这么不要脸家伙，真的，说出去都丢人。
    “……”
    昆洛璃看着，一句话说不出来，脸色很黑，嘴角在扯动着。
    她被真的被贱到了。
    “后面那个，你说的，顶天立地的妖王，能够捅破天的人物就这个模样？”
    昆洛璃看向了杨宇，脸色很难看，心中很无语。
    “胡说，绝对的胡说，我就是一个小树苗，这家伙，绝对实在胡言乱语。”
    香樟殿下听到这里，脸色那叫一个黑啊，直接转身走向了杨宇，然后在杨宇周围闻了闻，十分肯定的道，
    “瞧瞧，瞧瞧这一身酒气，这家伙肯定喝假酒了。”
    “……”
    杨宇看着香樟殿下，不知道该说什么。
    “我刚刚还很好奇，这个不死之身家伙口中能够一拖鞋拍死我的人……”
    昆洛璃看着杨宇，实在不知道该说什么了。
    “……”
    香樟殿下脸色很无奈，这问题他刚刚不是忽悠过去了吗？
    “草泥马的，你一个鲲鹏很了不起吗？”
    杨宇看着昆洛璃，右手搭在了香樟殿下肩膀上，怒吼一声。
    “……”
    看着杨宇，昆洛璃一言不发。
    “看到没？这是谁！”
    杨宇指着香樟殿下，喝到，
    “香樟殿下，一位太子，一头仙兽，气宇不凡，头角峥嵘，虽然头上绿油油，但是你信不信，他能秒杀你！”
    看着昆洛璃，杨宇十分自信的开口说到。
    “滚，你再坑老子，本殿下先把你给拍死。”
    香樟殿下脸色一黑，直接一脚把杨宇给踹飞，脸色变得漆黑一片。
    “你们两个不用这样给我表演了，今天，你们两个，谁也活不了。”
    看着杨宇和香樟殿下，昆洛璃气息冰冷。
    她觉得自己被玩弄了，这都快一个小时了，自己愣是被两个傻子给糊弄了这么久。
    “……”
    香樟殿下看到昆洛璃手中的鲲鹏天宇剑已经熠熠生辉，宛若太阳复苏一般，扭头看向了杨宇。
    “滴，滴，滴，警告，警告，有顶级大凶对你的仇恨值超过一百，警告，警告……”
    杨宇和香樟殿下此时互相看到了对方的眼睛，突然，杨宇的脑海中响起了急促的系统提示音。
    “卧槽，还有这种操作？”
    杨宇看着昆洛璃和香樟殿下全盯住自己，听到刚刚的提示音，二话没说，直接开始跑路。
    “尼玛的帝皇，今天你要是把本殿下坑死在了自己，下辈子我就做咬断你***的那条狗！”
    香樟殿下也感应到了后方昆洛璃澎湃的气息，拔腿就跑，一路追着杨宇咒骂。
    “小黑，你他娘的给我解释解释，现在这是什么情况！”
    杨宇脸色漆黑，他在逃跑，但是脸色很难看。
    “这个……额……那个……啊……”
    小黑看着杨宇，眼神躲闪，最后，竟然直接遁了，他幽幽的声音还在响着，“不早了，晚安啊”
    “晚安你麻痹，给我滚出来，一个小时到了，给我传送回地球去！”
    杨宇脸色漆黑的大吼，这系统太坑了。
    “嗡！”
    杨宇的大吼起了作用，虚空之中有一缕缕神芒出现在杨宇和香樟殿下脚下，迅速化作一个光洞。
    “我……”
    杨宇的身体再次坠落，如同蹦极一般，让没反应过来的杨宇差点吓死。
    “嗯？”
    昆洛璃在她的沐浴之地，眉头深深皱起，看着杨宇消失之地，很凝重。
    而空间通道之中，杨宇和香樟殿下四目相对，气氛很诡异。
    “咳咳，驱逐啊，你这么着急逃跑干嘛，不争取争取到两个小时。”
    小黑再次出现，看着杨宇说到。
    “争取个屁，再待下去我和这个贱货全要死。”
    杨宇脸色漆黑，很无语。
    “以系统估算，那个凶兽对你的仇恨值啊，再杀你一百次都不会归零。”
    看着杨宇，小黑开口，语气很玩味。
    “……”
    杨宇看着小黑，刚刚因为逃跑之后放松的脸直接黑了。
    “你这家伙对人家做了什么，杀你一百次都不消气，你不会是给人家下药了吧？”
    香樟殿下看着杨宇，脸色很古怪，他对杨宇的态度突然变得很不明。
    杨宇看向了香樟殿下，然后直接扭头对小黑道，
    “尼玛，送我回去，我要突破，必须带上这家伙，昆洛璃肯定也很像弄死他！”
    “尼玛，你找死是突破，能不能别带上我！”
    香樟殿下顿时无语了。
    “快，送我回去！”
    杨宇怒吼，要死要活。
    “回去你妈！”
    香樟殿下咆哮，欲哭无泪。
    ……
    而在地球，杨宇离开的KTV之中，肖伟杰等人渐渐爬了起来。
    “刚刚，是不是真的撞鬼了？”
    有一个男生开口，看到杨宇已经不见，脸色还有后怕。
    “怕什么，一个鬼而已，我们都是进化者，要是他还敢回来，我肖伟杰不介意再杀他杨宇一次！”
    肖伟杰眼睛在闪烁，但是却嘴很硬，朗声道。
    旁边的人听着，先是愣了一下，然后立马变脸，笑呵呵的道，“当然，当然。”
    “杰哥可是咱们整个樟树市天赋最厉的进化者，以后肯定是世界名人。”
    一个男生开口，十分巴结对肖伟杰开口说到。
    “乱说，我可是听老师说了，肖伟杰进化速度很快，被部门检查过，可是十万星之脉，在现在全国测试了的人之中，那也是数一数二的存在。”
    一个女生对肖伟杰很谄媚，有倒贴意味。
    “厉害厉害，全国数一数二的天才啊，真的给咱们樟树市长脸。”
    其他人也笑了起来，开始吹嘘拍马，想要巴结肖伟杰。
    其实，这个聚会一开始的目的，也正是如此。
    “草泥马，你这个贱货！”
    “我靠，你这个坑货！”
    而没过去多久，在这些人的背后，两道怒吼声响起。
    “是……是……是不是，杨宇的声音……”
    肖伟杰身体猛地一僵，不敢回头。
    “我……”
    四周的人一句话不好说，大气不敢喘。
    “呦呵，醒了啊，正面，咱们可以慢慢……”
    而再次自由落体回到地球的杨宇看着肖伟杰等人有坐了起来，立马笑了起来。
    “……”
    肖伟杰脸色惨白，背后冷汗直冒，他慢慢的回头。
    但是，当他扭头看到后方的时候，杨宇已经站在他背后，笑的很灿烂。
    “啊啊啊！！！”
    肖伟杰尖叫，心脏剧烈跳动，在他心中，杨宇的笑，极度阴森。
    然而，肖伟杰的尖叫声还没持续几秒钟便戛然而止，他双眼翻白，口吐白沫，直接倒了下去。
    “额……”杨宇愣着，不明白什么情况。
    “呦呵，被你吓死一个？”
    香樟殿下走了过来，看着倒地的肖伟杰，很惊讶。
