    “死了？”
    杨宇愣了一下，看着倒地的肖伟杰，脸色顿时变得极其古怪。
    “肖伟杰……死了？！”
    众人看着已经失去呼吸的肖伟杰，脸色顿时变得煞白。
    “鬼……真的有鬼！”
    一众杨宇以前的小弟全部被惊吓，没有再看杨宇和肖伟杰，全部开始逃跑，冲向了ktv之外。
    “鬼，说谁呢？”
    香樟殿下看向了杨宇，脸色古怪的问道。
    “额……这个说来话长，不过，说的应该是我。”
    杨宇很无奈，看着已经死了的肖伟杰，不知道该怎么处理。
    “不过，你们这个星球，好像才刚刚进入觉醒时代？”
    香樟殿下能够感应到四周天地之间的星力弥漫，十分稀薄，但是却在缓缓提升，能够清晰感应到。
    “哦，就几个月之前觉醒的，怎么了？”
    杨宇点头，已经拖着肖伟杰的尸体走向了一旁，扔到了角落之中。
    “虽然和你这家伙合不来，但是你毕竟是我的帝皇，提醒你一声，最好以最快的速度提升自己的战力，今后你们这片星空，会很危险，甚至，会很屈辱。”
    看着杨宇，香樟殿下开口，淡淡说到。
    不过，他自己很开心，心情从听到杨宇的回答之后就很好。
    “什么？”
    杨宇开口，脸色很疑惑。
    “反正，你自己尽快提升实力，不然到时候连自保都困难。”
    看着杨宇，香樟殿下摇头，但是却并没有解释。
    “你的意思是，会有外星人来地球？”
    杨宇耸了耸肩，对此没有丝毫感触。
    “到时候等那些人来了……”
    香樟殿下看着杨宇，脸色变得很凝重。
    “跟我有什么关系，老子恨不得多来几个逆天的家伙，但是我往死里怼，”
    杨宇撇嘴，丝毫不在乎，实力强大的人来了，自己才有突破的机会，不然今后地球哪有境界比杨宇高的给杨宇去拉仇恨突破。
    “你不懂。”
    香樟殿下看着杨宇，无奈的耸了耸肩，叹息一声。
    “你就吹吧，就地球这种旮瘩，一个刚刚觉醒的星球，能有什么好让那些外星人争抢的？”
    杨宇身体，对于香樟殿下的话丝毫不在意。
    “就因为刚刚觉醒，所以才微笑。”
    香樟殿下心中无奈，但是却并没有说出来。
    毕竟，他和杨宇有“深仇大恨”，为什么要提醒？
    “嘭！”
    不过，就在杨宇和香樟殿下两人对话的时候，门口突然响起了一道大响，一个个穿着背心，身上有纹身的大汉走了进来，脸上带着凶气。
    “呦呵，小混混啊。”
    香樟殿下看着这些人，惊讶一笑，好像他对于地球的常识很清楚。
    “死人呢？”
    不过，这些人之中一个穿着皮衣的大吼一声，手中提出一把西瓜刀，很凶悍。
    “喏，角落里。”
    香樟殿下指了指，正是杨宇丢肖伟杰尸体的地方。
    “呵呵，刚刚听到一群小鬼喊有鬼，我现在但是要看看，谁敢在老子的场子里面撞鬼杀人。”
    皮衣男冷冷一笑，确定肖伟杰死了之后，看向了杨宇。
    “这不是猫哥吗，这个场子其你的啊，感情好，帮我把这个家伙给埋了吧。”
    杨宇微微一笑，眼前的人他认识，以前被杨宇揍过。
    “嗯？”
    看到是杨宇，猫哥先是一愣，然后便脸色彻底冷了一下，手中的西瓜刀又提了起来。
    “杨宇，听说了，在这个新世纪，你这家伙没有成为进化者，好事情啊。”
    看着杨宇，猫哥冷冷一笑。
    “呦呵，又是和你有仇的。”
    香樟殿下来了兴趣，拿起一瓶啤酒坐下。
    “抄家伙，这家伙以前很厉害，打架咱们几个一起都不是对手，现在正好，这家伙废了，我们进化了，好好给他上上课。”
    猫哥冷冷一笑，扭了扭脖子，发出骨爆声。
    “滚一边去。”
    猫哥等人上前，要围起杨宇，一个小弟看着香樟殿下，直接一脚踹了上去。
    “卧槽，还敢对我动手？”
    香樟殿下愣了一下，随后，身体周围星力涌动，直接将小弟的脚给禁锢在了半空中。
    “艹，你个绿毛龟对我做了什么，干净给我放开，不然老子砍死你！”
    看着香樟殿下，小弟直接抡着手中铁棍砸了下去。
    “在本殿下面前装逼？”
    香樟殿下站了起来，直接握住铁棍，星力在体内涌动，澎湃汹涌，竟然直接将铁棍给深深捏扁了。
    “嗯？”
    猫哥等人听到了动静，全都看了过来。
    “艹，敢动老子的人？”
    猫哥见香樟殿下的动作，角色顿时冷了下去，怒吼一声，
    “兄弟们，给我看了这个家伙！”
    “砍我？来来来，我看看你们怎么砍我。”
    香樟殿下双手挥动，一股恐怖的威压弥漫而出，直接镇压向了猫哥等人。
    “嘶……”
    猫哥等人全部停了下来，身体僵在了哪里，一动不动。
    他们感觉到了，整个身体都在起鸡皮疙瘩，背后直冒冷气，感觉再走一步就必死无疑般。
    “全给本殿下跪下！”
    香樟殿下却很傲然，对着猫哥等人喝了一声。
    “噗通……”
    “噗通，噗通……”
    一连串，十几人全部对着香樟殿下跪下。
    “你……你是什么人？”
    猫哥脸色惊惧，殿下的气息实在太恐怖了。
    “你们惹不起的人！”
    看着猫哥等人，殿下坐了下去，端着一杯红酒，极其嚣张的说道。
    “……”猫哥等人无言，不知道该怎么回答。
    “……”
    杨宇听着，却很隔应，极其无语。
    “行啊，小猪佩奇都纹上了。”
    殿下眼睛扫视，看到一个小弟胸口纹着一头粉色小猪，点了点头。
    “大哥，这个就是好玩。”
    小弟脸色一白，连忙摇头解释。
    “没关系，我都懂，都是社会人。”
    香樟殿下摆了摆手，看着猫哥等人。
    “没没没，您才是大哥，您才是！”
    猫哥等人连忙开口，脸色很害怕。
    “叫殿下。”
    香樟殿下点了点手指头。
    “殿下！”
    猫哥等人心中很憋屈，但是被镇压了，不得不这样说。
    “不对，是太子殿下！”
    香樟殿下摇了摇头，感觉还是不够，摇头说到。
    “太子殿下……”
    猫哥等人欲哭无泪，但为了生存，只能开口。
