    “本殿下饿了，有什么山珍海味都给本殿下搬上来。”
    殿下开口，淡淡道。
    “还不快去给太子殿下搬吃的！”
    猫哥那个，连忙踹了一脚小弟。
    “去去去，这就去。”
    小弟连滚带爬，快速让路。
    “你不错。”
    殿下点了点头，极其装逼的对猫哥点了点头。
    “呵呵，呵呵……”猫哥赔笑，一句话不想说。
    “来个本殿下捶捶腿，捶捶肩，坐累了。”
    等待吃的，殿下百无聊赖，眼睛骨碌碌直转，又开口道。
    “来来来，这就来！”
    连忙，四个人站了起来，给殿下捶肩捶腿。
    “……”杨宇在角落看着，一脸漆黑，坐你妈的坐累了。
    “嗯，那先说说这个家伙的问题。”
    殿下点头，然后看向了脚还定在半空中的小弟。
    “大哥，不对，太子殿下，我知道错了，我真的知道错了。”
    小弟连忙开口。
    “你刚刚不是说要砍死我吗？”
    香樟殿下开口，脸色很傲然。
    “不敢了，我再也不敢了，真的。”
    小弟连忙摇头。
    “错了，你不应该这么回答。”
    殿下却摇头，看着小弟道，“你应该这样回答，【咱就是一个废物，太子殿下你啥也别说了，以后咱给你当端茶倒水的，那样我会感到三生有幸！】”
    “哦哦哦。”
    小弟连忙点头，然后一字一句的照着说了一遍。
    “行，还算听话。”
    殿下点头，驱散星力，放开了小弟。
    “看你这家伙的模样，红着脸，是不是喝假酒了才说这样的话？”
    殿下点了点头，道。
    “是……是是是，小弟我喝了假酒，不然绝对不敢说刚刚的话。”
    小弟连忙点头应和。
    “行，孺子可教。”
    殿下点头，露出笑容。
    “昆洛璃！”
    杨宇在一旁，实在看不下去了，大喝一声。
    “艹！”
    刚刚悠闲下去的香樟殿下蹭的一下站了起来，要撒腿就跑。
    “装逼，装你娘……”
    杨宇走上前，看着香樟殿下，很是无语的吐槽了一声。
    “你干嘛，有病啊！”
    香樟殿下回神，才意识到这是杨宇的恶作剧。
    “装逼，接着装逼，还喝了假酒，还什么端茶倒水，三生有幸，有意思吗？”
    杨宇脸色很无语，这些话，都是香樟殿下这个见过在面对昆洛璃时没脸没皮说过的话。
    “滚，老子乐意，关你毛事。”
    香樟殿下很无语。
    “你这家伙怎么这么不要脸，刚刚面对昆洛璃那么没脸没皮的舔，现在对几个刚好觉醒的觉醒者装逼，你还要不要脸了？”
    杨宇很无语，这家伙太贱，太不要脸了。
    “尼玛的，谁舔了，那叫能屈能伸。”
    香樟殿下脸色红了，直接跑到杨宇身前，捂着杨宇的嘴拖向了KTV外。
    “太子殿下，您要走了啊？”
    猫哥等人跟了上来，脸色很黑的道。
    “滚滚滚，本殿下不和你们装逼了，真你娘的没劲。”
    香樟殿下看到猫哥等人，又看了一眼一脸鄙夷的杨宇，顿时感觉萎了。
    “……”猫哥等人看着，心中把香樟殿下给OOXX了无数遍。
    “不要脸的。”
    杨宇撇嘴，走向了远处。
    香樟殿下被杨宇召唤来，也无处可去，跟在了杨宇的身后。
    在学校报道之后，杨宇重新开始上课。
    不过，四周看着杨宇的目光却一直很惊悚，没人好靠近杨宇。
    “杨……杨宇……”
    傍晚，杨宇正在小树林一个人想着去哪里找下一个境界的人“找死”，一道十分空灵悦耳的声音响起。
    “苏苏？”
    杨宇愣了一下，听到这道声音，身体微微一震。
    只不过，并不是因为这个人有多么女神让杨宇这般。
    相反，这个少女很不好看，甚至有些吓人。
    因为在她的脸上，有一块几乎遍布整个脸的胎记，通红一片，很是证明。
    “杨宇，你没事吧？”
    少女看着杨宇，眼中的害怕渐渐散去，快步走到杨宇近前。
    “没事。”
    杨宇微微一笑，揉了揉少女的头发。
    女孩叫赵苏雨，和杨宇是同一个孤儿院的。
    只不过，后来被两家人领养。
    但是，两人很有缘，小学到现在的高中，都是同学。
    而杨宇一身打架的本领也全是因为这个女孩。
    毕竟，女孩的胎记……
    “杨宇哥哥，你没死，真的没死！”
    女孩伸手摸了摸杨宇的胸口，感受到熟悉的心跳声，顿时哭了出来，泪水不断滑轮。
    “哭什么，我都回来了，只不过是一直在养伤。”
    杨宇柔和一笑，摸了摸女孩的脸颊，笑着安慰道。
    “可是苏苏很担心，很害怕。”
    苏苏的眼睛如同一片纯净的湖面泛起波澜，泪水花落，看的人心疼。
    “怕个啥，放心吧，以后就算是地球毁灭了，就算是喜羊羊他们被灰太狼吃掉了，杨宇也不会死的，还要保护小苏苏呢。”
    杨宇笑了笑，十分宠溺的对苏苏开口说到。
    “杨宇哥哥，苏苏以后会保护你的，一定会保护你，我也是觉醒者！”
    苏苏停下了哭泣，看着杨宇，十分坚定的说道。
    “没事，哥哥之后也会一直保护你的。”
    杨宇摇头，苏苏如今境界低的吓人，他依旧会扛着保护苏苏的责任。
    “对了，哥哥你知不知道，明天还是后天，就轮到我们这一年出生的人去测试星脉了。”
    看着杨宇，苏苏想到了什么，连忙来到道，“哥哥，到时候哥哥还有机会能够成为觉醒者。”
    “呵呵，苏苏不用担心我，我没事的。”
    杨宇微微一笑，拍了拍苏苏的头，知道女孩实在安慰他。
    “哥哥，明天我们一起去吧。”
    苏苏开口，她眼神很坚定。
    “行啊，不过，我怎么没听说过这个什么星脉测试？”
    杨宇点了点头，问道。
    “哦，哥哥你这几天不在没得到学校通知，现在是全国的星脉测试阶段，从最老的那一个人开始，全国每一个省，每天去一批同一年出生的人测试，明天好像就轮到我们3110年的人了。”
    苏苏开口，给杨宇解释道。
    “测试什么？”杨宇点头问道，
    “好像是测试每个人拥有多少条星脉，来寻找一些天才和排除一个不好的。”
    苏苏想了想，开口道。
