    “星脉测试啊，用的着吗？”
    不过，还没等杨宇和苏苏谈话结束，殿下突然出现在了一旁的树上，看着杨宇，耸了耸肩道。
    “你什么意思？”
    杨宇脸色顿时一黑，看向香樟殿下，无语吐槽一声。
    “杨宇哥哥，这人是谁啊？”
    看到殿下出现，还一头绿毛，苏苏感到疑惑和好奇。
    “一个没脸没皮的贱货，以后你就会见识的。”
    杨宇开口，十分无语的开口解释一声。
    “我靠，你说谁呢？我哪里没脸没皮了，我哪里就贱了。”
    看着杨宇殿下脸色一黑，想他风度翩翩，温文如玉，哪里就贱货了。
    ““这家伙就是一个贱货，咱们走，别搭理他。”
    杨宇脸色很黑，香樟殿下最近一直处于放养状态，突然出现，肯定没安好心。
    “想，你这家伙说我是见过，行啊，老子贱给你看，还想泡妞？尼玛，老子就一直跟着你了。”
    看着杨宇，香樟殿下脸色很不好看，直接跃下大树，站在了杨宇和苏苏中间。
    “老子抽死你信不信？”
    杨宇看着香樟殿下，脸色很黑。
    “来啊，看看谁抽死谁。”
    看着杨宇，香樟殿下笑了出来。
    “……”
    杨宇看着香樟殿下，心中无语，只能看向了小黑，道，
    “还有没有传送去那些无敌凶兽洗澡地方的任务了，给我多找几个，最好强制要求带上臣下的。”
    “别介啊，你想弄死这个家伙，我可以帮你直接送回昆洛璃那里，免费的。”
    小黑看着香樟殿下，露齿一笑，很诡异。
    “我靠，什么意思？”
    看着杨宇，香樟殿下脸色很无语，心中充满了憋屈。
    “走不走？不走我现在就回去见见昆洛璃大美女。”
    杨宇看向了殿下，同样露齿一笑。
    “……”香樟殿下一句话不说，说不出来了。
    “杨宇哥哥，你们两个说什么呢？”
    然而，一旁的苏苏听着，却一直处于懵逼状态。
    “没没没，小妹妹，我们俩说二人转呢，刚刚已经说完了，没事了，哈哈，我先走了。”
    香樟殿下先杨宇一步开口，脸上带着笑意，说完之后，黑着脸直接一跃而起，消失在了两人附近。
    “贱货。”
    杨宇看着香樟殿下冲天而起，直接远遁，脸色很黑。
    “他是很厉害的觉醒者吧，杨宇哥哥你是怎么认识他的。”
    苏苏看到香樟殿下一跃冲天，很惊讶。
    “哦，写小说送的，不管他。”
    杨宇挥了挥书，拉起苏苏的手，直接走向了教室方向。
    “杨宇啊，任务给你的奖励，你选择的是什么？”
    回到教室，杨宇和苏苏坐在最角落发呆，小黑突然出现，询问杨宇。
    “召唤机会呗，那个贱货我见着就烦，弄另外一个保镖吧。”
    杨宇摇头，选择了召唤机会。
    “那你现在还剩下一次召唤机会，一次抽奖机会，用不用？”
    小黑开口，点头问道。
    “抽奖机会用了吧，召唤的动静太大，这里不合适。”
    杨宇想了想，暂时只是用抽奖机会。
    “嗯，也行，给你看看抽奖机会究竟是什么样的。”
    小黑点头，让杨宇闭上眼睛，随后便将杨宇的意识拉入了虚空，系统面板随之出现。
    只不过，此时的系统面板之上只有一个金色的空白框框。
    “就这个？有什么奖品我都不知道。”
    杨宇撇嘴，很是无语，这系统尼玛也太low了。
    “东西都是好东西，能不能抽到就看你的运气，不是我说的，本系统上到绝世战法，次一些还有那些小说之中主角的金手指和功法等等，当然，想什么充气娃娃，润滑油，小黄瓜，大茄子之内的也不是没有。”
    小黑摇头，十分认真的说道。
    “你……怎么会有充气娃娃？”
    杨宇看着小黑，系统把充气娃娃当奖品是什么鬼？自己像是用得上的人吗？
    还有那个大茄子，草泥马的，老子是用得上的人吗？
    “也许。”
    然而，小黑没说话，盯着杨宇十几秒钟之后，十分认真的点头。
    “滚！”
    “好了，不开玩笑了，快点抽奖吧，开始以后一分钟暂停，是啥就是啥。”
    小黑摇了摇头，不和杨宇嘴贫。
    “开始。”
    杨宇开口，也不想再见到这个家伙。
    “叮！”
    一分钟以后，金色框框之中跳动的名字停止，系统提示音随之响起。
    “恭喜宿主，抽奖得速爆解放鞋一双。”
    提示音刚刚结束，在杨宇的脚底下，杨宇的运动鞋直接消失，被一双拖鞋给取代。
    “解放鞋……”
    杨宇听到名字，随后看向了小黑，恨不得此时手中有一把刀。
    “拜拜。”
    然而小黑挥手，直接将杨宇的意识送回身体，它自己也消失在了虚空中。
    “……”
    杨宇回归意识，看向自己的双脚，看到那一双绿油油，上面还有一颗红色五角星的布鞋，脸彻底黑了下去。
    ……
    时间匆匆，一天时间过去，杨宇和苏苏离开了学校，准确的说，是他们这一整个年级的人都离开了学校。
    因为，今天轮到他们这些人去测试星脉。
    而所有人都很清楚，在今天这一天，若是运气够好，能够直接从底层任务成为重点培养对象。
    昨天才测试的肖伟杰，不就是因为测试结果是全国数一数二的存在，所以一下成为整个樟树市的风云人物吗？
    不过，杨宇却抱着玩乐的心态才去的，毕竟，他能确定自己没有星脉。
    毕竟，系统都说了，他是一个切真切实的废物。
    不过，苏苏却显得很兴奋，和杨宇赶去时代广场参加测试的路上，都十分开心的在和杨宇聊天。
    “苏苏，你不能这么开心。”
    杨宇开口，两人并排骑着自行车，十分认真的说道。
    “为什么啊？”苏苏愣了一下，疑惑的看向了杨宇。
    “因为，你等下一定要测试结果很差。”
    杨宇开口，看着苏苏道。
    “啊？”
    苏苏看着杨宇，愈加疑惑了。
    “因为，那样哥哥才能永远保护你啊。”
    杨宇对苏苏眨了眨眼，笑着说道。
    【可以打赏了，求一波，单车变摩托……】
