    “你想干什么？”
    杨宇微微皱眉，肖伟杰的笑容很不善，透着一丝冷意。
    “呵呵，没有什么事情，咱们不是有规定吗，谁打的过谁，就当什么位置的，你是老大，我是老二。”
    肖伟杰看着杨宇，他皮肤在眼光下晶莹剔透般，整个人都处于一种巅峰状态。
    而杨宇整个人都萎靡，阳光对于杨宇来说滚烫，与对方形成天差地别。
    “大哥，今天天气不错，又是人类进步以后的第一天，我觉得，我这个老二，可以好好和你切磋切磋啊。”
    肖伟杰笑呵呵的看着杨宇，但是，却充满虚伪。
    “你应该知道我不舒服，你确定要现在来切磋吗？胜之不武，是不算数的。”
    杨宇皱眉，平日他对肖伟杰很冷漠，几乎不搭理。
    想必，作为万年老二的他心中积淤很多不满。
    “老大你不舒服？”
    肖伟杰像是露出一丝惊色，连忙走向杨宇，伸出手，像是要搀扶杨宇一般。
    “是，有点不舒服，切磋的事情下次再说吧。”
    杨宇点头挥了挥手。
    “没事没事，老大我来扶你，我们进去休息。”
    肖伟杰笑容满面，走到杨宇近前，手伸到杨宇背后。
    “谢……”
    “嘭！”
    然而，就在杨宇刚刚要说谢谢的时候，身体却被一股巨力猛地冲击。
    杨宇的身体随着一道大响，一个趔趄趴向了地面，摔了一个狗吃屎。
    嘴中的牙竟然因为那股冲击力摔碎，崩掉大半。
    “噗……”
    “哈哈哈！”
    对面，那几个杨宇的小弟瞬间笑了，扶着对方，笑的躬身。
    “肖伟杰，你他娘的找死吗？”
    杨宇双手撑着地面要站起来，伴随着鲜血的怒喝声之中充满愤怒。
    “我找死干什么？今天我只是以老二的身份挑战你这个老大。”
    肖伟杰咧嘴一笑，看着要爬起来的杨宇，直接一脚踩向了杨宇的后背。
    他眼底闪烁着狠色，这一次他动手，完全没有留手。
    “咔！”
    ““嘭！”
    一道骨裂之声和杨宇身体剧烈冲击地面的声音响起，听的人头皮发麻。
    “嘶！”
    杨宇倒抽冷气，整个人都不敢动做，他感觉自己的后背整个都碎了，胸腔之中也像是被什么给充满一般，极度痛苦。
    “嗯？”
    远处，很多来学校的学生看到这个情况，好奇的围了过来。
    “那个地上的……不是杨宇吗？”
    看着趴在地上瘫软的杨宇，一个女生开口，很惊讶。
    “是啊，这不是杨宇吗？怎么称这样了？”
    “不会看吗？肖伟杰在那里，脚都踩到身上去了。”
    “平时杨宇不是学校最会打的吗？一个打十个都不在话下，昨天进化之后，应该……”
    几人看着以前的绝对校霸杨宇被踩在脚下，全都惊呆了。
    肖伟杰看到聚过来的人越来越多，露出了笑意，大喝道，
    “大家看到没有，曾经的校霸杨宇，被我打成这个模样了，他可是一个不能够进化的废物！”
    “哗！”
    一瞬间，所有人都沸腾了，不可思议的看向了杨宇。
    “杨宇竟然不能进化？”
    “昨天晚上的进化，好像是全球都进行了，没有不能够了进化的人，杨宇竟然……”
    “这也太……”
    众人看着，脸色很古怪。
    杨宇曾经作为校霸，绝对的一哥，就是因为那简直超越兵王的打架能力而获得。
    本来，众人还想着杨宇进化之后，力量变强，将来不会仅仅是他们这个学校的校霸。
    “呵呵，大家看好了。”
    肖伟杰露出笑意，周围的人议论纷纷，全是由惊讶渐渐变成的幸灾乐祸。
    听到声音，四周的人全都好奇的看向了肖伟杰。
    “啪！”
    众目睽睽之下，肖伟杰笑着将杨宇给单手踢了起来，然后，直接一脚踹飞。
    “喔吼……”
    众人全都发出呼声，但是，怎么听都带着一丝嘲笑。
    “咳咳……”
    杨宇痛不欲生，身体之中骨头不知道断了多少，胸口也像是被血给充满，呼吸都几乎做不到。
    “停手！”
    不过，没等肖伟杰继续欺辱杨宇，学校的老师和保安到来，以人数优势，震慑住了肖伟杰等人。
    杨宇没有被送去医院，而是被学校送回了自己家。
    因为，他们知道杨宇没钱，而学校可不想给杨宇花钱。
    “痛……痛……”
    迷迷糊糊，杨宇在痛苦之中呢喃，呼吸越来越微弱，生命气息也渐渐消失。
    直到十几分钟后，杨宇彻底的失去生命。
    “滴，检测到宿主死亡，被仇恨值高于九十之人所杀，达到系统要求。”
    “滴，奖励宿主境界提升一重，一次召唤神话人物机会。”
    “滴，帝皇召唤系统正式启动。”
    杨宇眉心，那枚金色的符文在杨宇死亡的一瞬间浮现，闪烁着，散发出璀璨的金色神芒。
    而在杨宇身体之中，无数金色光点浮现，一缕缕的没入杨宇血肉与经脉之中。
    而杨宇的身体也从冰冷渐渐回温，身体之中的伤势正在以肉眼可见的速度恢复。
    而这一切的源头，皆是杨宇眉心的那个金色符文。
    过去半个小时，杨宇的身体彻底恢复，被肖伟杰踩碎的骨头接续，此时还散发出一丝朦胧的金光。
    不仅如此，杨宇的整个身体都恢复到了完好无缺，更是如同所有人一样，肌体发光，在大星光辉照耀下，莹莹如玉。
    “喔吼！”
    杨宇生命的气突然回归，杨宇蹭的做了起来，开始大口喘息。
    “怎么回事？我刚刚不是……难不成是做梦？”
    杨宇皱眉，他记得自己死了，为什么现在又活了，而且还身体没有伤势。
    “不是做梦，而是本系统的功劳。”
    就在这时，声音出现，正是刚刚救活杨宇的声音。
    “什么声音？”
    杨宇皱眉，惊恐的看向四周。
    “吾乃是帝皇召唤系统，寄宿在你身体之中，辅助你登上巅峰的。”
    声音再次响起，平静道。
    “系统？”
    杨宇愣了一下，想起了那些网络小说。
    “差不多一样，只不过，作用很不同。”
    声音回应，证实了杨宇的猜测。
    “真的？”
    杨宇听着，却有些不敢相信，这么玄幻事情，怎么可能发生。
