    “本系统就在你的眉心之中，你说是不是真的？”
    声音再次开口，很是清淡。
    “眉心？”
    杨宇愣了一下，然后连忙跑到洗手间。
    果然，在他的额头，眉心之处多了一个符文，金灿灿，如同七个小点连接在一起，很是神异。
    “这个就是你？”
    杨宇看着眉心，脸色很是震惊的开口。
    “是，但是，也不完全是，因为我在你的灵魂之中，也可以说，我处于身在整个天地。”
    系统开口，回答的是也不是，不过意思杨宇大致明白。
    系统是没有实体了，它可以是任何东西，可以在任何地方。
    “你……是帝皇召唤系统？”
    杨宇开口，很疑惑的问道。
    “嗯。”系统回应。
    “可是，我看不到你，这样和你不好沟通，怪怪的。”
    杨宇看着内心的印记，有些无奈的说道。
    “没关系，我只是没有实体，但是能够凝聚一个。”
    系统淡淡一笑，道。
    随后，杨宇的视线之中，一缕缕金色的光辉浮现，在杨宇身前汇聚。
    渐渐的一个金色屏幕出现在杨宇视线之中，其上，工工整整的排列着一些数字。
    “看这边。”
    突然，杨宇肩膀上有什么东西拍了一下，毛茸茸的。
    “我靠。”
    杨宇吓了一跳，本就神经紧张，此时突然被拍肩膀，差点没吓死。
    “是我，系统。”
    一个黑色物体飘浮向杨宇，竟然是一只兔子，通体漆黑，只有一对眼睛像是红宝石。
    “你是系统？”杨宇看着这只兔子，脸色很无语。
    “你不是说没有实体不好聊天吗？我随意凝聚了一个。”
    黑兔子撇了撇嘴说道。
    “……”
    杨宇不说话，不明白系统为何要变成一只兔子。
    “好了，先不说这些了，以后我可不会你宿主，直接叫你名字。”
    看着杨宇，黑兔子淡淡说道。
    “那我叫你什么？”杨宇疑惑询问。
    “小黑吧，随意点。”
    黑兔子开口，淡淡说道。
    “……”杨宇脸色有些黑，这系统真他娘的随意。
    “来，看看系统页面，本系统的所有功能都在其中。”
    小黑开口，指了指金色的屏幕，道。
    “系统页面吗？”
    杨宇点头，这个页面和游戏页面差不多，杨宇看的清楚明白。
    “宿主：杨宇”
    “性别：男”
    “年龄：十八”
    “境界：蜕凡境一重”
    “天赋：无”
    “星脉之力：无”
    “星法：无”
    “召唤臣下：无”
    “仇恨值：100”
    “召唤机会：1”
    “抽奖机会：无”
    这个是整个屏幕之中占据最大的，而在另外一边便是三个小空格，分别是抽奖，召唤和任务。
    “就这些？”
    杨宇皱眉，脸色很古怪，这好像没什么功能吧？
    “就这些。”
    看着杨宇，小黑淡淡说道。
    “有没有杀怪升级，还有爆装备？”
    杨宇开口询问，他看过小说之中的系统可都是有这个功能的。
    “没有。”小黑开口。
    “那有没有让我去气别人，或者装逼得到奖励兑换的？”
    “没有。”
    “那像是抢红包，进什么群和大佬交朋友的功能呢？”
    “没有。”
    “那最渣渣，最普通的功能，穿越诸天呢？”
    “嗯，这个功能虽然的确很渣渣，但是，也没有。”
    小黑开口，很平淡。
    “那，就只有召唤？”杨宇开口，很无奈的问道。
    “本系统的功能很简单，我给你说说。”
    小黑开口，站到杨宇肩膀说到，
    “第一，召唤臣下，他们皆是神话人物，很强悍。”
    “神话人物？”
    杨宇疑惑，现在的网络小说太多，哪个神话他还真不知道。
    “地球神话，比如孙悟空，二郎神，如来佛祖，通天教主等等。”
    小黑开口解释，语气很平静。
    “行，我明白了。”
    杨宇咽了口唾沫，这些能够把三界打爆的人物召唤出来，那还真不用其他功能。
    “第二个功能，就是帮助你突破。”
    看着杨宇，小黑眼眸微微闪烁的看向了杨宇。
    “嗯。”杨宇点头。
    “本系统的突破和其他系统不同，而且，你自己也没办法依靠自己突破。”
    看着杨宇，系统开口，淡淡说道。
    “你的意思是，只能依靠你突破？”
    杨宇眉头皱起。
    “很简单，只要你打成突破要求，就能够直接突破。”
    小黑看着杨宇，淡淡笑道。
    “什么突破要求？”
    杨宇看着小黑，看着那红宝石般的眼睛，总感觉是黑的。
    “每三个大境界更改一次突破要求，你现在的突破要求很轻松，很简单。”
    小黑看着杨宇，嘴角若有若无的透着一丝诡异笑容。
    “什么？”
    “让一个对你仇恨值达到九十以上，并且境界高于你的人将你给击杀，你就能够突破一个小境界。”
    “我现在感觉不到太阳的滚烫，是因为突破了一次？”
    杨宇皱眉，他这才意识到，他刚刚好像看到自己是蜕凡境一重，而不是普通人类水平了。
    “对，你之前死了一次，杀你的那个人是蜕凡境七重，他对你的仇恨值是一百，所以，你突破了。”
    看着杨宇，小黑掉头。
    “肖伟杰吗？”
    杨宇脸色变得很难看。
    他还真没有想到，平日和他一起在学校当校霸的肖伟杰，对他极其恭敬的肖伟杰，对他的仇恨值会这么高。
    “运气不错，你没有死在全球进化之前，不然你就是真的死了，之前的地球，可没人比你强。”
    小黑开口，淡淡的说了一声。
    “不说了，你给我说说，除了这自己去找死以后的突破，还能有什么？”
    杨宇脸色漆黑，系统给他的突破方实在太搞事情了。
    “哦，很简单的突破方法，就随意的以一敌万啊，或者，绑了几个举世闻名的家伙啊，当然，只要怎么样能够整死你，那这就是你今后突破境界的方法，这找死式突破还算运气不错了，还能够原地复活。”
    看着杨宇，小黑笑呵呵的说道。
    “……”
    杨宇看着小黑，一句话说不出来，这尼玛是寄宿在他体内的系统？为什么杨宇感觉是别人家的？
    这尼玛也太坑爹了吧？哪有系统想着把宿主往死里整的？
