    “你不会是真的要弄死我吧？”
    杨宇看着小黑，脸色很黑，怎么听，杨宇都感觉这系统是要弄死自己。
    “没有啊，因为你没办法修炼，所以系统才给你挑选了这个最合适的突破方法。”
    看着杨宇，小黑开口，平静说到。
    “……”
    杨宇脸色更加黑了，让杨宇去找死，还算是最合适的？
    “宿主，你不能吸收星力，所以不能自己修炼，不能怪我。”
    看着杨宇，小黑淡淡说道，脸色很平静。
    “就没有其他的吗？你那些什么让我以一敌万，绑架知名人物的突破方式，不是摆明了要弄死我吗？”
    杨宇看着小黑，脸色很无语。
    “额，我没说以后会是这两个啊。”
    小黑眼睛闪烁几下，开口道。
    “什么？”杨宇愣住了。
    “怎么突破那是以后的事情，不着急知道，你现在了解一下系统规则就行了。”
    小黑对杨宇摇了摇头，道。
    “……”
    杨宇看着小黑的眼睛，心头在跳，感觉发毛。
    “说说接下来的两个功能，一个是抽奖，一个是任务。”
    小黑看着杨宇，淡淡说道，它的功能很少，只有两三个。
    “抽奖是什么？”
    杨宇无奈，问不到接下来的事情，只能先看看其他功能。
    “抽奖很简单，一万仇恨值兑换一次，能够抽奖，其中的物品包罗万界，其中应有尽有。”
    小黑点头，解释道。
    “一万仇恨值？”
    杨宇皱眉，他突破，好像就要求要九十仇恨值。
    “怎么说呢，仇恨值就是对你嫉妒，不喜欢，厌恶，甚至想杀了你的人，仇恨值不同，系统会根据情况记录，统计到仇恨值之中，统计要求最低五十点。”
    小黑开口，看着杨宇，淡淡道。
    杨宇：“五十仇恨值？”
    “就是那种丝毫不介意在你背后捅你一刀，害死你的层次，当然，有些时候的暴怒也会冲破五十点。”
    小黑点头。
    “尼玛，这样对我的人有几个，你一万仇恨值才兑换一次机会……”
    杨宇无话可说，这系统好像摆明了不给杨宇一点好处啊。
    “接下来说说任务。”
    小黑没有搭理杨宇的不爽，平静道，
    “任务功能，就是你领取一个人族，完成了可以奖励一次机会，包括召唤，突破，抽奖任选，但是如果失败了，有一个系统惩罚。”
    “真的？”
    杨宇看着小黑，这个功能好像很简单，而且，奖励丰厚。
    “任务是随机的，你抽到什么就是什么，难度未知，有可能让你直接去和那个什么宇宙中最强的凶兽打一场。”
    看着杨宇，小黑笑着道。
    “……”
    杨宇刚刚露出笑容的脸顿时黑了，这尼玛简单个屁。
    “宿主，好好努力。”
    看着杨宇，小黑拍了拍杨宇的肩膀，嘴角带着一丝若有若无的笑容？
    杨宇：“你是我的系统？”
    小黑：“当然。”
    杨宇：“来帮我的？”
    小黑：“废话。”
    “那你娘的你还把所有功能都弄得我几乎用不上？”
    杨宇看着小黑，忍不住的爆了一句粗口。
    “杨宇啊，你应该要明白，天将降大任于斯人也，必先……”
    “停停停！这哪里是降大任，尼玛就是给我送来一个祸害，坑我的祸害。”
    杨宇脸色很黑，从死亡之中复活，还得到一个只出现在小说之中的系统。
    本来他是很兴奋和欣喜的。
    可是，自从听了系统的第一个功能开口，杨宇的脸就一直黑着，很难看，心中很无语。
    小黑看着杨宇，大眼睛通红，什么话都不说，嘴角带着笑意。
    “真想抽你。”
    看着小黑此时让人不爽的神态，杨宇很像拔下拖鞋来。
    “宿主，要不要试一下系统的功能？”
    小黑摇了摇头，不再调侃杨宇，开口道。
    “召唤……先算了，等一会儿再说。”
    杨宇看着小黑，无奈的摇了摇头，只能顺着往下说。
    “那就试试任务功能，绝对物超所值。”
    看着杨宇，小黑开口，嘿嘿笑到。
    “……，我怎么感觉是一个坑？”
    杨宇看着小黑，却一点不想去试试这个功能。
    “透露一下，第一个任务你要是完成了，可是能够一次性得到召唤，突破，抽奖三个机会哦！”
    小黑看着杨宇，笑眯眯的开口，循循善诱。
    但是，杨宇听着，却心中有一种莫名预感。
    他要是答应了，绝对会被这家伙给坑死。
    “来试试，绝对物超所值，毕竟只有第一个任务有这样的机会哦。”
    看着杨宇，小黑依旧笑眯眯的。
    “你确定，三个机会都给我？”
    杨宇看着小黑，听到它的诱惑，虽然心中很发毛，但还是有所意动。
    “当然！”
    小黑笑呵呵的点头。
    “行，那就给我第一个任务吧，考虑我是新手，尽量简单一点。”
    杨宇看着小黑，脸色很无语的说道。
    “放心，任务绝对在你能力范围之内。”
    小黑微微一笑，十分肯定的道。
    “行，给我吧。”
    杨宇脸色很无语，虽然知道绝对是个坑，但为了三个机会，应该去尝试。
    “叮，恭喜宿主领取第一任务成功。”
    “叮，宿主第一个任务——求弄死！
    宿主必须在今日之内找到上一个击杀你，并令你突破的人，再让其击杀你，并且让你突破一个境界，算任务完成。”
    “任务奖励，召唤臣下机会一次，抽奖机会一次，突破一个境界。
    任务惩罚，送往十大凶兽之一沐浴之地，时间为一个小时。”
    系统提示音不绝于耳，一连几句话响起，听的杨宇脸色越来越黑。
    “不错啊，第一个人族这么简单。”
    小黑点头，笑呵呵的对杨宇点头。
    “……”
    杨宇看着小黑，一句话不想说。
    “怎么了，脸色不太好看。”
    小黑开口，笑眯眯的道。
    “好看个屁，你他娘的让我怎么脸色好看去？”
    杨宇看着小黑，脸色漆黑一片。
    求弄死！
    还尼玛还是去找肖伟杰那个家伙，求弄死！
    这么贱的任务，能让杨宇开心的起来吗？
    而且，任务输了，送去绝世凶兽地盘一个小时就送去嘛，为什么非要去沐浴之地？
    这尼玛，摆明了坑就在里面啊。
