    “这是不是一个坑？”
    杨宇看着小黑，脸色十分无语。
    “不是一个坑，这个任务绝对算是最简单的之一。”
    小黑摇头，十分肯定的说道。
    “我能不能放弃这个任务？”
    杨宇看着小黑，脸色漆黑的说道。
    这尼玛还是最简单的任务，那估计今后这任务系统会被杨宇给彻底放弃了。
    “你自己看着办，要是你放弃任务，那就算你的任务直接失败。”
    小黑看着杨宇，平静说到。
    “……”
    杨宇看着小黑，嘴角抽搐着，直接躬下身。
    “你干嘛？”
    看着杨宇的动作，小黑嘴角的笑容消失，快速飞向了高空之中。
    “老子召唤你妈逼的系统，你给我过来，老子抽死你！”
    杨宇直接将自己的拖鞋给拖了下来，看着小黑，猛地甩了出去。
    “我靠，老子是你的系统，你竟然对我动粗？”
    看着杨宇，小黑脸色很无语，身体微微闪烁，从实体化作虚影，让杨宇的拖鞋穿透而过。
    “你妹的系统，老子还是你的宿主呢？”
    杨宇脸色很无语，看着小黑，直接就要躬身去脱另外一个拖鞋。
    “尼玛，你接着脱，等下老子把你的鞋全毁了，看你怎么去学校完成任务。”
    小黑见杨宇的动作，同样嘴角微微抽搐，无语道。
    打架就打架，哪有用拖鞋的？
    “……”
    杨宇看着小黑，脸色很无语，这尼玛真是自己的系统吗？
    “快点去完成任务吧，现在已经晚上五点了，你只剩下七个小时。”
    看着杨宇，小黑脸色很古怪的说道。
    “什么？！”
    杨宇猛地一惊，脸色更加漆黑的看向了小黑。
    “哦，不对，已经五点五十了。”
    看着杨宇，小黑咧嘴一笑，看上去要多欠揍就有多欠揍。
    “尼玛，你行，老子记住你了。”
    杨宇看着小黑，脸色很不爽的说了一声，连忙拿起拖鞋，冲向了门外。
    只不过，在室外，被星光和太阳光照耀，杨宇依旧没有吸收分毫。
    但是，最起码现在的杨宇已经不会被其影响，也算是一个进化者，只不过，是全球唯一一个不能自己进化的。
    坐上车，杨宇心情极其凌乱和不爽的等待了一个半小时才来到市区。
    “七点多了……”
    杨宇看着时间，只剩下五个小时，找到肖伟杰都尼玛费劲。
    等会还要让肖伟杰杀他一次，想想杨宇就心情不爽。
    找上门求死，尼玛真的不要脸。
    “问问，学校里面还有人吗？”
    杨宇看着门卫大爷，开口问道。
    “有，自己进去找吧。”
    老头点头，没有多说什么。
    “还得送上门去……”
    杨宇黑着脸，脸色很无语的走向了学校之中。
    “叮，恭喜宿主，偶然激发探查术，已经发送给宿主。”
    就在杨宇进入校门的时候，一同提示音突然响起。
    “呦呦呦，运气不错嘛，竟然能够触发一个奖励。”
    小黑也出现了，看着杨宇，笑眯眯道。
    “有什用？”杨宇开口，脸色很无语。
    “很有用，你可以探测别人的境界，修为，天赋等等，用处很大的。”
    小黑微微一笑，看着杨宇，脸色很古怪。
    “哦？”
    杨宇停下了脚步，有些好事的看向了四周，开始找人，但是最后却只发现了门卫大爷。
    “试试。”
    杨宇已经掌握探查术，直接笼罩了门卫大爷。
    “姓名：门卫张大爷。”
    “性别：男。”
    “境界：蜕凡境五重。”
    “天赋：无。”
    “星脉之力：百星之脉。”
    “……”
    杨宇看着，然后看向一旁憋笑的小黑，脸色黑了下去，拖鞋直接取了出来。
    “草泥马，你他娘的给我这个探查术，就为了让我看看我还不如一个老头？”
    杨宇脸色很黑，看着小黑，手中的拖鞋直接甩了出去。
    “咳咳，没有的。”
    小黑留下几个憋笑的字，直接消失了。
    “以后不能使用系统。”
    杨宇脸色漆黑，十分无语的走向了远处。
    寻找肖伟杰，杨宇花费了很多时间，因为下课的关系，而且，全球进化，那群人此时都不在学校之中。
    通过微信杨宇才打听到，这些人此时在时代广场的KTV之中。
    “真的，不想要这个系统。”
    杨宇脸色很无语，这系统太贱，而且，任务更贱，杨宇感觉心累。
    不过，杨宇还是很快赶到了KTV之中，寻找到了肖伟杰等人的房间，整理了一下思绪。
    “咚咚咚。”
    杨宇敲门，站在门口，脸色变得很冷漠。
    “谁啊？！”
    不耐烦的声音响起，是一个男生过来开门。
    “晚上好。”
    杨宇咧嘴一笑，露出一口白牙，对这个男生笑道。
    “杨……杨……鬼……鬼啊！”
    然而，这个男生却瞬间脸色煞白，无与伦比的尖叫一声，直接昏了过去。
    “怎么了？”
    里面，肖伟杰等人望了过来，当见到杨宇站在门口对他们咧嘴直笑的时候，全都脸色一白。
    “杨……杨宇？”
    一个女生身体连连后退，脸色煞白的看着门口。
    “不可能，怎么可能……你怎么会出现！”
    一个和肖伟杰很亲近的男生惊悚开口，不可思议的看着杨宇。
    “不可能，你怎么可能还活着？”
    看着杨宇，肖伟杰也脸色变得苍白。
    因为这几天，学校已经通知杨宇死了。
    只不过因为肖伟杰好像进化天赋非凡，才免了牢狱之灾，而且还得到了一个非比寻常的名额。
    “我当然是来找你们的了，特别是肖伟杰。”
    杨宇笑着，从门外踱步，走向了ktv房间之中。
    “别……别过来，鬼啊啊啊啊！”
    女生们全都悚然尖叫，杨宇死了，已经人尽皆知。
    如今突然冒出来，在这个地球进化的时间点，实在吓得她们亡魂直冒。
    “我是鬼啊，嘿嘿，所以，才要回来找你们，特别是肖伟杰，我还想等着你再杀我一次呢。”
    杨宇笑容很灿烂，露出白牙。
    但是，看在肖伟杰等人眼中，却极其森然。
    “啊！”
    没等杨宇走到这些人进前，肖伟杰等几个人全部亡魂直冒，吓得昏死过去。
    即便成为进化者，对于鬼这种东西，还是谁都回害怕。
    “……”
    杨宇看着，笑容渐渐消失了。
    因为，此时在他的眼前，是一个个吓得昏迷的“尸体”，一动不动，肖伟杰同样不例外。
    “卧槽，你们他娘的给我醒醒，老子的任务还要你们帮我完成呢。”
    杨宇连忙冲上前，提起肖伟杰，脸色漆黑的大吼一声。
    “啪！”
    杨宇看着昏死的肖伟杰，直接甩了一个耳刮子，但是，肖伟杰依旧昏迷不醒。
    “啪啪啪……”
    一时间，KTV房间之中耳光的声音不绝于耳，几个小时不停，听的人脸红。
    “叮，很遗憾宿主，第一个任务——求弄死！已经失败，一分钟之后进行任务惩罚。”
    凌晨十二点，杨宇看着成为猪头的肖伟杰，脸色黑的不能再黑。
