    “……”
    ktv包房之中，一片寂静。
    七八个躺在地上的如同死尸的人，还有一个鼻青脸肿，整个如同猪头一般的青年很是瞩目。
    而在一旁，一个无敌帅气的青年和一头黑兔子互相瞪着眼，此时已经是零点过两分。
    “杨宇，系统任务已经失败了。”
    看着杨宇，小黑开口，语气十分平静的开口说到。
    “这尼玛也能算数吗？我还没开始怼肖伟杰，让他将对我的仇恨值重新升到一百，他娘的他就昏死了。”
    杨宇看向了一旁还跟死猪一样的肖伟杰，脸色要多黑有多黑。
    “这个跟本系统没关系，你任务失败就是任务失败，没有任何辩解的机会。”
    看着杨宇，小黑开口，任务系统就是这样，必须公事公办。
    “我靠，不行，坚决不行，我这叫开始的机会都没有，就直接判定我任务失败，我不服气。”
    杨宇脸色很无语。
    他来完成任务，还想着往死里骂一顿肖伟杰，然后完成任务。
    可是，这他娘的自己把肖伟杰给吓得昏死是什么操作？
    “我也有些惊讶，任务都还没开始，你就差点把任务目标给吓死，为操作，很秀，很骚气。”
    小黑看着杨宇，眼眸闪烁着，嘴角带着笑意。
    “卧槽泥马，这个也就算了，你那个仇恨值九十以上的人杀了我之后，又清零是什么鬼？他家伙又不是杀了我以后不仇恨我了。”
    杨宇看着小黑，十分无语的说道。
    本来可以三人一个人一直杀自己的，现在每次杀完，自己难不成还得再凑着脸过去怼他？
    “杨宇，好自为之吧，系统已经判定任务失败，已经拖了这么久任务惩罚，快点，做好准备就出发了。”
    看着杨宇，小黑开口，一脸的兴奋和期待。
    “不行，这个任务坚决不算数！”
    杨宇屁股一坐，就是不同意。
    “你说了又不算。”
    看着杨宇，小黑耸了耸肩。
    “……”
    杨宇抬起头，看着小黑有恃无恐的样子，脸色顿时更黑了。
    “喏，最后一分钟，我已经准备好传送了。”
    小黑开口，微微一笑道。
    “不行，你这样惩罚我，我不服，你起码要给我一个补偿，不然以后绝对不接任何任务！”
    杨宇脸色很黑，这尼玛自己还是宿主吗？怎么感觉跟被玩弄了一样？
    “嗯，这个倒不是不行，你的这个任务，其中的操作的确把本系统也给秀到了，酌情考虑，送你一次抽奖机会吧。”
    看着杨宇，小黑摸了摸下巴，最后点头。
    “两次！”
    杨宇开口，立马大叫一声，眼底有一丝笑意。
    “也行啊，那你在绝世凶兽的沐浴之地呆两个小时吧。”
    看着杨宇，系统开口，微微一笑道。
    杨宇听了，脸色微微一变，随后笑了起来，对小黑讪讪道：
    “这个……嗯，本宿主仔细想想之后，你也不容易，就一次抽奖机会吧，毕竟，咱们要相互体谅。”
    “嗯，相互体谅。”
    小黑看着杨宇的模样，虽然心中无语，但也没说什么，只是点了点头。
    “一个小时啊。”
    杨宇看着小黑，脸色很认真，十分认真的说道。
    “放心吧，就一个小时。”小黑点头。
    杨宇松了一口气，脸色很无语。
    这要是真去两个小时，杨宇是真的怕，可能就真的回不来了。
    “开始吧。”
    小黑微微一笑，看着杨宇，右爪子挥了挥。
    “哇啊！！！！”
    下一秒，杨宇脚底下突然一空，然后，杨宇直接坠落向了脚底下的一个黑洞之中。
    “宿主，准备好了哦。”
    小黑微微一笑，跟在杨宇身旁，笑眯眯的开口说到。
    “嘭！”
    十几分钟以后，杨宇的身体突然停了下来，轰隆一声，直接砸在了地面之上。
    而在四周，一缕缕令人沉醉的香味弥漫，伴随着四周的水雾弥漫，光辉折射氤氲，杨宇已经彻底的来到了一个未知的世界。
    “谁！”
    而还没等杨宇站起来，一道怒喝声突然响起，竟然是一道女生，十分脆耳，只不过，带着一股惊天杀意。
    “……”
    杨宇连忙屏息，头埋在地面上，不敢抬头。
    “人族？”
    没过两秒钟，杨宇的身体突然飞了起来，被一股无形之力提了起来，禁锢在了虚空之中，一动不能动。
    而在杨宇身前，一个金发的绝色美女看着杨宇，美眸冰冷，四周，充满了冷冽的杀机。
    只不过，杨宇此时看到的，却是另外一副模样。
    湿漉漉的长发垂在两侧，配着那有些红润而绝色的脸颊，充满这样诱惑。
    而在水雾弥漫之间，一具酮体朦胧，肌肤洁白如凝脂，在水雾的迷蒙之下，勾魂夺魄，令人血脉喷张。
    特别是那完美的身材，宛若鬼斧神工，修长的双腿，盈盈一握的腰肢，还有胸前的“大团圆”。
    皆很完美，而且，仅仅是看着，便能够冲击所有男人的神经。
    “人族，你是何人？”
    这个绝色美女看着杨宇，又冷冷喝了一句。
    “额……”
    杨宇回神，目光依旧没有移开，声音结结巴巴的道，“我自由落体过来的，你信吗？”
    “人族，不说实话，我现在便让你死！”
    看着杨宇，绝色美女指尖一缕光辉闪烁。
    “额……美女啊，咱们聊我是谁之前，能不能说说别的？”
    杨宇看着这个绝色美女，开口道。
    “你想说什么。”
    绝色美女眼眸微眯，问道。
    “不知姑娘芳名，还有，你叫什么名字，而且，为何被称之为绝世凶兽？”
    杨宇开口，看着绝色美女，眼睛移不开，十分古怪的道，
    “当然，的确是绝世大凶……”
    “你知道我是凶兽？”
    绝色美女此时倒是愣了一下。
    “啊，知道，看得出来。”
    杨宇点头，十分认真的点头。
    “我是十凶鲲鹏，名为昆洛璃，你又是谁？”
    绝色美女开口，气息变得更加凌厉起来
    “洛璃美女，咳咳，咱们说我是谁之前，你……能不能，先把衣服穿上？”
    杨宇摸了摸鼻子，看了绝色美女这么久，杨宇都觉得不好意思了。
    “叮，警告，警告，有绝世大凶仇恨值达到一百，请迅速逃跑，请迅速逃跑！”
    杨宇的话刚刚说完，脑海之中便突然响起了不绝于耳的系统警告。
