    “额……”
    杨宇听到系统的提示音，脸色顿时变了，看向不远处的绝色美女昆洛璃。
    果然，昆洛璃脸色冰冷，金色长发飘扬，身体周围杀机涌现，宛若化作实质。
    而原本一览无遗的身躯之上已经多出了一件长裙，飘飘而动，有一股灵性。
    只不过，杨宇此时已经没有丝毫欣赏的意思了。
    “探查术！”
    杨宇脸色漆黑，一边后退，一边对昆洛璃使用了探查术。
    “姓名：昆洛璃。”
    “性别：女。”
    “境界：不朽境一重”
    “天赋：鲲鹏”
    “星脉之力：一星之脉。”
    “仇恨值：100。”
    探查结果出来，杨宇看着，脸色却很愣，除了前面的，根本就看不懂。
    “不朽境是什么？还有，为什么这么牛逼的才一星之脉？”
    杨宇后退着，心中很无语。
    “不朽境啊，实力很一般，全力一击最多打爆一个恒星，这鲲鹏啊，只能算个小女孩。”
    小黑看着杀意惊天的昆洛璃，淡淡对杨宇来说到。
    “尼玛，你他娘的故意要弄死我是吧？”
    杨宇脸色漆黑，他一个刚刚他去修行，并且从普通人刚刚踏入蜕凡境一重的人，尼玛就要面对一个能打爆太阳的女人？
    “额……美女啊，咱们能不能谈谈，看在小子我才蜕凡境一重的境界，也不是故意来到这里，饶我一命呗。”
    杨宇看着昆洛璃脸色越来越冷，隐隐有要发威的架势，连忙开口。
    “饶你一命？”
    昆洛璃看着杨宇，冷冷一笑，抬起芊芊玉手，对着杨宇，直接猛地一压。
    “大姐，咱们别这么暴……”
    杨宇什么也没想，直接拔腿就跑，但是昆洛璃的愤怒一击有多强，杨宇一个蜕凡境怎么可能逃出人家的攻击范围。
    杨宇的话音还没有说完，暴力都还没说完，声音便戛然而止，消失的干干净净。
    “无耻的人类。别让我知道你的身份，不然我将你的整个星球都毁灭。”
    昆洛璃看着，无数金光散去，只有杨宇的血泥在那里。
    但是昆洛璃眼底的冰冷一点没有散去，心中依旧怒火冲天。
    “叮，恭喜宿主成功死于仇恨值高于九十以上的人手中。”
    “叮，恭喜宿主，成功突破一重境界，达到蜕凡境二重。”
    系统提示音在杨宇死后没过一秒钟便想起，杨宇的灵魂也在这时直接重生。
    “……”
    然而，杨宇听着这个声音，却一点不高兴。
    就算系统在恭喜他，奖励给了他一次召唤机会，杨宇也没有一丝一毫的高兴。
    “叮，现在开始重生。”
    系统提示音响起，瞬间，在杨宇的血泥之处，杨宇的血与肉泥全部一肉眼可见的速度瞬息间开始恢复人形。
    没过半分钟，完好无损的杨宇重新站在了原地，并且，体内气息增强了一缕，已经突破蜕凡境二重。
    “额……”
    杨宇刚刚回神，抬起头扫视四周，便直接和昆洛璃的目光给对上了。
    “复活了啊！”
    看着杨宇，昆洛璃的身体周围，凌厉杀机再次涌现，没有丝毫减弱。
    “这个，美女，咱别着急，先聊聊，给我皆是一下为何出现在这里的机会吧。”
    杨宇脸色一凝，连忙开口，拖延时间，同时，迅速对鲲鹏使用了探查术。
    因为，被一个仇恨值高于九十的人击杀之后，这个人的仇恨值便会清空。
    而杨宇想要再次在这个这里突破，就得重新弄出个就是的仇恨值，而且，实在原有基础上。
    “姓名：昆洛璃。”
    “性别：女。”
    “境界：不朽境一重”
    “天赋：鲲鹏”
    “星脉之力：一星之脉。”
    “仇恨值：100。”
    探查结果一出来，杨宇看着昆洛璃，耸了耸肩，一句话不说，也不逃跑了。
    但是，杨宇心中却比吃了死老鼠还难受。
    这昆洛璃是有多恨自己，在下次仇恨值的基础上直接就又满值了……
    “你继续复活，本圣女今天必杀你！”
    昆洛璃冷冷开口，体内再次有星力席卷，凝聚成金色神羽，直接席卷向了杨宇。
    “美女，等会再见！”
    杨宇看着昆洛璃的神羽席卷而来，挥了挥手。
    “嘭。”
    下一秒，杨宇倒地，面目全非，整个人像是一个筛子一样，被昆洛璃的神羽给洞穿而出。
    “叮，恭喜宿主成功死于仇恨值高于九十以上的人手中。”
    “叮，恭喜宿主，成功突破一重境界，达到蜕凡境三重。”
    杨宇倒地，率先是灵魂复活，随后，系统的提示音响起，徘徊在杨宇脑海之中。
    “恭喜你妹。”
    杨宇脸色很不好看，看着小黑，直接爆了一句粗口。
    “定，现在开始复活。”
    然而，系统不给杨宇回神的时间，直接开始复活杨宇，不到半分钟，一个生龙活虎的杨宇再次复活。
    “嗨，美女早上好啊。”
    杨宇脸色漆黑，心中很难受，但是，依旧开口和昆洛璃说话，拖延一点时间，使用探查术。
    “姓名：昆洛璃。”
    “性别：女。”
    “境界：不朽境一重”
    “天赋：鲲鹏”
    “星脉之力：一星之脉。”
    “仇恨值：100。”
    然而，探查结果出来，杨宇看着昆洛璃，脸色很苦，直接一屁股坐了下来。
    “接着复活，我看看你能复活几次！”
    昆洛璃看着杨宇尽然再次站了起来，还和她打招呼，顿时火冒三丈，心中怒气冲天。
    “轰！”
    天地剧震，虚空之中有一道神光划破虚空，划破宇宙，从昆洛璃手中涌出，淹没杨宇。
    大地崩裂，昆洛璃的沐浴之地出现恐怖裂痕，地下有温泉喷涌，一击已经打碎地面。
    “叮，恭喜宿主成功死于仇恨值高于九十以上的人手中。”
    “叮，恭喜宿主，成功突破一重境界，达到蜕凡境四重。”
    只不过，杨宇依旧听到了那熟悉的提示音，半分钟之后，再次站了起来。
    “轰！”
    昆洛璃脸色冰冷，不给杨宇说话的时间，直接一击轰下，将杨宇给笼罩。
    “叮，恭喜宿主成功死于仇恨值高于九十以上的人手中。”
    “叮，恭喜宿主，成功突破一重境界，达到蜕凡境五重……”
