    “美女美女，停停停，咱们先别着急弄死我啊，”
    杨宇看着昆洛璃，脸色十分无奈的开口大叫一声。
    “和你一个蝼蚁说什么。”
    昆洛璃冷哼一声，她乃是不朽，乃是一代圣女。
    杨宇这种蜕凡境，连星脉之力都不具备的废物，还没有资格和她说话。
    “轰！”
    昆洛璃直接动手，手中的神力席卷而出，星力澎湃，如同滔天海啸一般，化作一头鲲鹏虚影，再次将杨宇给淹没。
    “你长的这么好看，怎么这么暴力……”
    杨宇开口，很无语的对昆洛璃开口吐槽。
    但是，昆洛璃的一击根本就不给杨宇说话的时间，鲲鹏虚影已经要么杨宇。
    “叮，恭喜宿主成功死于仇恨值高于九十以上的人手中。”
    “叮，恭喜宿主，成功突破一重境界，达到蜕凡境六重。”
    熟悉的提示音，熟悉的被秒杀，熟悉的再次站起来，杨宇心中很难受，特别的难受。
    “草泥马！”
    半分钟，杨宇重新复活，看着昆洛璃，脸色漆黑，直接竖起中指，口中一个字一个字吐出。
    “……”
    看着杨宇，昆洛璃脸色瞬间冷了下去，周身的杀机愈加浓郁。
    “鲲鹏天宇剑！”
    昆洛璃冷喝一声，右手伸出，握向虚空猛地一拔。
    “铮！”
    瞬间，天地之间星光都猛地一滞，一缕缕璀璨的剑芒席卷而出，令天地间的星光都变得暗淡下去。
    在昆洛璃手中，出现了一柄剑，形态很特别，像是一根神羽一般，但是却无比坚韧，闪烁着金属光泽，那凌厉的剑芒更不是虚假。
    “来啊，有本事就杀了我，来来来，我脖子伸出来了，来来来，砍了我，你今天要是弄不死我，你他娘的就不是女人！”
    杨宇心中很憋屈，看着脸色冰冷的昆洛璃，也没有什么好怕的，干脆往死里得罪，尽可能每次重生都维持住一百仇恨值。
    “区区蝼蚁，也敢这么嚣张？”
    看着杨宇，昆洛璃脸色很阴沉，手中长剑直接斩出，划破虚空，远在百米外，却一剑跨越空间，将杨宇头颅给直接斩了下来。
    “叮，恭喜宿主成功死于仇恨值高于九十以上的人手中。”
    “叮，恭喜宿主，成功突破一重境界，达到蜕凡境七重。”
    熟悉的秒杀，熟悉的系统提示音，还有熟悉的重新复活。
    杨宇脸色漆黑，一言不发，静静的看着小黑，眼眸之中只有无语和莫名光辉。
    “又复活了？”
    看着杨宇再次站了起来，昆洛璃瞬间皱眉，握着鲲鹏天宇剑的手紧握了几分。
    但是，她对于杨宇的仇恨值也因此而受到了一点影响，多出了一丝惊讶。
    而下方，重新站了起来，看着昆洛璃，一句话没说，直接竖起中指，并且，一百八十度向下。
    “蝼蚁，你还想找死？”
    昆洛璃脸色顿时冷了下去，震惊直接消失的一干二净。
    “我现在很想死，特别想死，真的不想再重新站起来了。”
    杨宇看着昆洛璃，捂着眼睛，十分愤怒的大吼。
    “是吗？”昆洛璃漠然一笑，丝毫不在乎杨宇的话。
    “因为，每一次复活，我都是眼睛先瞎，太痛苦了。”
    杨宇看着昆洛璃，双手一直捂着眼睛说话。
    “眼睛先瞎？”
    看着杨宇，昆洛璃皱起眉头。
    “因为，你长的太辣眼睛了，尼玛，放个核弹在你旁边都会被抽的自己爆炸，我的眼睛，看一眼就瞎了。”
    杨宇开口，声音充满激将之意。
    “你说什么？”
    刚刚因为疑惑才对杨宇杀意减弱一分的昆洛璃瞬间暴怒，看着杨宇，手中鲲鹏天宇剑想也不想，直接斩出。
    “天啊，别让我再复活了，真的不想再见到这个丑女人了！”
    杨宇看着昆洛璃，在死之前怒吼一声。
    “……”
    昆洛璃听着，脸色漆黑，头上爬满黑线，嘴角在一直抽搐跳动着。
    “叮，恭喜宿主成功死于仇恨值高于九十以上的人手中。”
    “叮，恭喜宿主，成功突破一重境界，达到蜕凡境八重。”
    然而，下方，杨宇熟悉无比，刚刚五六分钟已经了七次的提示音再次出现。
    “欧！！！No！！！！”
    半分钟之后，杨宇再次复活，现在昆洛璃不远处，看了一眼昆洛璃，直接捂着眼睛大吼起来。
    “你给我闭嘴！”
    昆洛璃脸色漆黑，看着杨宇，眼角在疯狂的跳动，被气的脸色涨红。
    “你说。”
    杨宇转身，背对着昆洛璃，幽幽叹道。
    “你什么意思？我可是七大宇宙之中排名前五十的美女，你竟让说我辣眼睛？”
    昆洛璃开口，脸色冰冷。
    “有没有和你截然相反的？”
    杨宇开口，十分坚定的说道。
    “这个，漂亮吗？”
    昆洛璃开口，有一个她认为最丑，却一直和她比美的女人。
    昆洛璃以星力凝聚一个人，出现在杨宇不远处。
    这个虚影，像是一个水桶一样，两百斤的胸，两百斤的腰，两百斤的屁股，还有其他充满肉感的部位。
    总的一个来说，这不像是一个美女，反而像是一个窝瓜……
    “欧买噶，我的天使，麦哈尼，爱老虎油！”
    然而，这个虚影出杨宇视线之中的时候，杨宇突然单膝跪下，看着这个虚影，双手死死十分小心的抚摸着。
    “草泥马！”
    昆洛璃看着，脸色漆黑。整个人的身体都被气的在发抖，看着杨宇，直接冲上进前，一巴掌扇向了杨宇。
    “什么后期审美观，人类都喜欢这样的吗，天蓬猪一族的丑八怪也有人喜欢？”
    昆洛璃脸色很黑很黑，身体在颤抖，可见杨宇说她辣眼睛，却说她认为最丑，还和她处处作对的女人美如天使，让她暴怒。
    “叮，恭喜宿主成功死于仇恨值高于两百以上的人手中，死在一个前所未有的仇人手中。”
    “叮，恭喜宿主，成功突破一重境界，达到蜕凡境九重，并且，特此奖励一次抽奖机会。”
    提示音再次想起，但是，却发生了超级大的变化。
    “……”
    杨宇听着，脸色很古怪，一句话说不出来，嘴角扯了扯，在憋笑。
