    杨宇开始复活，身体再次恢复，安然无恙的站在了昆洛璃身前。
    “……”
    不过，这一次昆洛璃看着杨宇，却并没有开口说话，仅仅是盯着杨宇，眼眸之中闪烁着冰冷的光辉。
    “咳咳，现在咱能够好好聊聊了吗？”
    杨宇看着昆洛璃，嘴角扯动的开口道。
    “聊？你还想和我聊？”
    看着杨宇，昆洛璃脸色很黑，很难看。
    “该聊聊啊，不然一直被你这样拍死，拍死，拍死的，我很面子的。”
    杨宇看着昆洛璃，十分无语的开口说到。
    “哼，就你这样的蝼蚁，在我面前还敢说要面子？”
    昆洛璃看着杨宇，冷哼一声，美眸之中带着浓浓的不屑。
    “废话，老子以前好歹也是一个大哥，就算现在不是了，那进去不要面子了吗？”
    杨宇耸肩，十分无语的对昆洛璃道。
    “说吧，你是什么人，为何能够来到这里，这处小天地，除了我，没有任何人能够进来。”
    看着杨宇，昆洛璃只记得质问，根本就不搭理杨宇胡扯。
    “哦，掉下来的。”
    杨宇开口，如实回答。
    “掉下来的？”昆洛璃看着杨宇，一脸的不相信。
    “就是掉下来的啊。”
    杨宇无奈，尼玛自己就是自由落体十几分钟才来到这个鬼地方的。
    “有人故意将你送过来的。”
    昆洛璃眉头微皱，觉得事情不简单。
    杨宇一个蜕凡境的人，怎么可能进入自己布下禁制的小世界。
    “那个，还有啥事情吗，没有的话，我再喝杯茶就走了。”
    杨宇干咳两声，看着昆洛璃，有些不要脸的开口说到。
    毕竟，刚刚被拍死八次，杨宇也只耗了十几分钟而已，离一个小时时间还长着呢。
    “你说什么？”
    昆洛璃看向了杨宇，眼底掠过一抹冰冷，掌指之间，一缕缕金色神芒闪烁。
    “我嘞个去，我只不过是说坐下来喝杯茶，你至于吗？”
    杨宇看着昆洛璃又想拍死自己，连忙大喝一声。
    “现在就滚，要么，我让你死无葬身之地，不死之身，也不是没有斩杀过。”
    昆洛璃语气冰冷开口，周身神辉璀璨，宛若神芒，昆洛璃立于虚空，如同一位仙女般不凡。
    “真的是，你怎么这么不可爱呢？”
    杨宇看着昆洛璃，十分无语的说道。
    “你再说一遍！”
    昆洛璃盯着杨宇，手中鲲鹏天宇剑发出微弱剑鸣。
    “诶呦喂，我这个暴脾气，你他喵的是不是把老子当做泥捏的了？”
    杨宇脸色漆黑，十分无语的对昆洛璃喝了一声。
    “你不是吗？蝼蚁！”
    昆洛璃看着杨宇，脸色平静，语气极其平淡的说道。
    “哎呦我去，真是老虎不发威你当我是小猫咪啊，来来来，过来，咱们紧身肉搏，看看谁厉害！”
    杨宇看着昆洛璃，直接招收，拳头挥了挥，一副要和昆洛璃动手的意思。
    “突破蜕凡境九重，就觉得能和我一战了？看来你不仅仅是蝼蚁，还是一个井底之蛙。”
    看着杨宇，昆洛璃极其不屑的嘲讽一声。
    “小妞，你别看不起我，等着，老子呼人，有种别跑！”
    杨宇看着昆洛璃，直接取出了手机，准备拨号。
    “也好，把你背后的人一同找出来，我统统斩了。”
    昆洛璃脸色一冷，被杨宇看光身子，杨宇背后的人是罪魁祸首。
    “行，有种，是个爷们！”
    杨宇看着昆洛璃淡然的模样，拿起手机，直接嗯了三个数字。
    “嘟……嘟……嘟……”
    拨号的声音在响着，这是系统帮杨宇搭建的临时信号。
    “您好，请问有什么能够帮到您的。”
    没过一会儿，电话接通，响起了一个声音。
    “喂，你好，请问你是110吗？”
    杨宇开口，电话接通，十分得意的对昆洛璃竖起了一个中指，无比“嚣张”。
    “……”
    昆洛璃看着，握紧鲲鹏天宇剑，要不是想把杨宇背后的那个人给引出来，她肯定现在就劈了杨宇。
    “您好，是的。”
    而杨宇的电话另一端，声音和善回应。
    “哦，是就好，因为我要报警，我要寻求保护。”
    杨宇开口，连忙说到。
    “您说，您遇到了什么危险，我们会立马派出警务人员去保护您。”
    对面的声音认真起来。
    “艹，有个又暴力，又丑，又嚣张的家伙要杀我！”
    杨宇开口，看着昆洛璃，中指一直竖着，就是不收起来。
    “！”
    昆洛璃看着杨宇，脸色漆黑一片，眼角跳动着，眼底也只有冰冷的光辉在闪烁着。
    “什么，有人要杀你？”
    对面的声音瞬间凝重，急促问道。
    “她就在看着我手里拿着一把武器，跟一只母老虎一样。”
    杨宇开口，看着昆洛璃，做了个鬼脸，气的昆洛璃差点就把鲲鹏天宇剑斩出。
    “您先缠住她，无论是说话还是逃跑，请一定要让他现在无法伤害您，然后，等待我们警务人员的到来！”
    手机对面的声音连忙开口道。
    “哦，她暂时不会动手。”
    杨宇点头，道。
    “那好，你一定要在我们到来之前保护好自己。”
    声音松了一口气，但是却依旧在提醒杨宇。
    “哦，知道了，我会的，这个母老虎暂时不会杀我。”
    杨宇点头，道。
    “那好，请告诉我您在什么地方我们立马派人过去。”
    “额……这个，我不知道啊。”
    杨宇愣了一下，这尼玛，他哪知道这个鬼地方是哪里。
    “您附近有什么特别的建筑吗，我们尽快排查你的位置。”
    “这个，我问问啊。”
    杨宇点了点头，然后看向了昆洛璃，道，“丑女人，这里是什么地方？”
    “天机宇宙，炽泉星。”
    昆洛璃开口回答，但是，语气之中有被压制的杀机。
    “哦，这里是天机宇宙，炽泉星。”
    杨宇点头，然后开口对手机对面的人人说到。
    “哐当。”
    “嘟嘟嘟……”
    不过，等待杨宇的只有挂断声。
    “不来？”
    昆洛璃是的清清楚楚，露出冷笑，鲲鹏天宇剑散发神芒。
    “别着急，别着急，是个爷们就等我，老子还有人，等着我摇人！”
    杨宇开口，连忙再次拨号。
    昆洛璃看着，脸色漆黑。
    过去几秒钟，电话接通，杨宇开口，“哈喽，911？”
