    夜色深沉，厚密的乌云压在头顶。
    凌云国，云岚城。
    悬崖边的空地上，一个白衣少女正在修炼掌法，她身姿动人，腾挪间如惊鸿乍现，令人怦然心动。
    而在空地的旁边，则是站着一个英武少年。
    少年面带笑容，不时的指点几句，让少女的掌法越发完美。
    “刷！”
    半晌后，少女收功站定，娇俏的看向少年：“唐羽哥哥，我这风云摧心掌练得怎么样？”
    “很不错，你已经掌握风云摧心掌的精髓了，相信再过一段时间，就能把这套掌法练到化境。”
    唐羽满脸赞赏。
    “这还要感谢唐羽哥哥，如果不是有你每天细心指导，人家怎么会进步如此快！”
    唐幽兰走过来，俏皮道：“唐羽哥哥，我昨天修为再次突破，已经达到神骨境五重了，厉不厉害？”
    “当然厉害了，我们幽兰十二岁觉醒上品神骨，可是云岚城的第一天才，修炼速度当然快了！”
    唐羽宠溺的捋了捋少女秀发。
    唐幽兰却嘟起小嘴：“我算什么第一天才，唐羽哥哥你可是觉醒了王品麒麟神骨的，如果不是当年伯父有遗言，不让你暴露资质，现在你才应该是云岚城第一天才。”
    神骨大陆的武者，从十二岁开始，每年都可以参加一次降神仪式，召唤九天神明意念降临，铸就神骨。
    神骨是武者修炼的根基，按照资质高低，可以被分为六个品级：下品、中品、上品、王品、圣品和神品。
    唐幽兰觉醒上品神骨，修炼速度是常人的九倍，资质已经算相当不错了，但比起唐羽的王品麒麟神骨，却还差了不少。
    只是当年父亲把唐羽送来唐家寄养，临终前曾经留下遗言，要求唐羽在十六岁之前，绝对不能暴露自己的资质。
    所以这些年来，云岚城始终没人知道唐羽天资卓绝，都认为他只是唐家的一个普通子弟。
    “说起这件事还要感谢唐叔叔，十二岁那年，如果不是唐叔叔费尽心思，悄悄在隐秘处给我开启降神仪式，我就没办法遵守父亲遗言了。”
    唐羽叹息一声，虽然这些年唐家对他颇为照顾，但这里毕竟不是自己的家。
    这些年来，他一直想要找到自己的亲人，但可惜当初父亲去世的时候，什么线索都没有留下，想要找到亲人恐怕很难。
    “这些都是我们唐家应该做的！”
    唐幽兰捋了下头发：“父亲说了，当年如果不是伯父出手，我们唐家早就被灭门了，伯父是唐家的救命恩人，我们当然应该完成他的遗愿，好好照顾唐羽哥哥你。”
    “可惜唐叔叔也不知道父亲的来历，否则……”
    唐羽无奈摇头，却没有注意到身旁的少女眼中，忽然闪过一抹狠毒。
    唐幽兰右手，出现一条小指粗的黑色虫子，悄无声息的按在了唐羽手臂上。
    “咝咝……”
    唐羽感觉手臂剧痛连忙低头，顿时脸色大变：“蚀骨虫？幽兰，你在干什么？”
    “既然你能认出蚀骨虫，还猜不到我在干什么？”此刻的少女脸上充满蔑视，再也不复刚才的娇俏。
    突然她一掌拍出，强横的真元直接把唐羽打飞出去，狠狠的摔在了地上。
    “噗！”
    唐羽口吐鲜血，面色煞白：“幽兰，你想夺取我的神骨，为什么，你为什么要这样对我？”
    蚀骨虫，是一种特殊的灵兽，它们没有强大的战斗力，但却拥有一种特殊的能力，那就是转移人类的神骨神纹。
    此刻蚀骨虫已经钻进唐羽血肉，很快它就会抽取骨骼上的神纹，让唐羽变成一个废人。
    “哈哈哈哈……”
    突然一声狂笑传来，只见黑暗中走出一个中年男人，恶毒道：“王品神骨太珍贵了，留在你一个外人身上实在浪费，还不如交给我们唐家的子孙！”
    “爹，您来了！”唐幽兰开口。
    这个中年男人正是唐家的家主——唐南天！
    “嗯，幽兰，你做的很不错，这个蠢货一点也没有看出你的破绽来。”
    唐南天赞许的点头，看向了唐羽：“小子，不得不说你的王品神骨，实在是太让人嫉妒了，只要得到它，我们唐家必定能迅速发展壮大，成为云岚城的第一大势力。”
    “无耻！”
    唐羽牙关紧咬，鲜血顺着嘴角流出来：“我父亲当年救了你们唐家，可是现在你们居然恩将仇报，太卑鄙了！”
    “哈哈哈，恩情这种东西最不值钱，我们唐家养了你十多年，总不能白养吧，你的麒麟骨就当是这些年的饭钱了。”
    唐南天满脸得意：“说实话，如果不是看中你的王品神骨，我早就把你扫地出门了，怎么可能还继续养着你。”
    “好好好，好一个唐家！”
    唐羽目眦欲裂，愤怒的大吼：“唐幽兰，这些年我真心待你，可是你居然翻脸无情，我绝对不会放过你！”
    “说这些有什么用，你很快就会变成废人了，还怎么不放过我？”
    唐幽兰满脸不屑，突然伸手一抓，蚀骨虫就穿破唐羽血肉冲了出来。
    此刻的蚀骨虫已经变大三倍，趴在唐幽兰掌心不断扭动，而在虫子黑色的身体表面，则是有一道道玄奥纹路，勾勒出了一头麒麟的样子。
    这正是王品神骨上的麒麟纹，此时麒麟纹被夺，唐羽已经彻底变成了一个废人。
    “啧啧，这麒麟骨果真神奇，尽管还没有融合，我就已经感受到了它的强大。”唐幽兰十分的惊喜。
    “呵呵，王品神骨当然非同凡响，幽兰，等三天后借助降神仪式，真正融合了麒麟骨，你就更清楚它的玄妙了。”
    唐南天微微一笑：“好了，这小子已经没用，你准备怎么处理？”
    “直接杀掉扔进悬崖，对外就说他失踪了，也免得外人说我们唐家忘恩负义。”
    唐幽兰目光恶毒。
    “斩草除根永绝后患，幽兰，你果然没让为父失望！”
    唐南天大笑，强横真元化为刀芒，直接斩破唐羽胸口，瞬间毙命。
    “好了，我们走吧，相信用不了多久，我们唐家就能称霸云岚城了！”
    唐南天无比得意，一脚就把唐羽踢下了悬崖。
    冰冷的身体不断下落，唐羽的体内已经生机尽绝。
    眼看就要摔成肉酱了，可是突然，一道道幽光迸射，居然把唐羽的身体定在半空。
    “哧哧哧哧……”
    下一刻，幽光笼罩全身，只见唐羽胸口的创伤，居然以肉眼可见的速度愈合起来。
