    唐羽立刻把心神沉入识海，只见“玄机药典”四个字崩散，化为了无数细小的文字，不断的在纸张上变化。
    “这是？”
    唐羽惊讶发现，那些文字每一次变化，居然都会出现一个丹方，只要懂得炼丹术，就能通过这些丹方，炼制出丹药来。
    其中有些丹药的名字，唐羽只在书籍上见过，无一例外都是极其珍贵的灵丹，如果能炼制出来，每种都是价值连城。
    当然还有更多丹药，是唐羽从来没有听说过的，不过可以想见，必定也都是绝品的灵丹。
    “好家伙，这《玄机药典》内的丹方，简直是包罗万象，如果拿出去，恐怕都能在神骨大陆上，掀起一场腥风血雨了。”
    唐羽心中兴奋，有了这《玄机药典》，自己只要再掌握炼丹术，就能自己炼丹快速提升修为了。
    想到这里，他立刻盘膝坐下，仔细研究了起来。
    《玄机药典》内不仅有丹方，还有对于各种药材的介绍。
    炼丹师是一种相当稀少的职业，因为并不是每一个武者，都拥有成为炼丹师的资质，这与武者本身的感知能力有关。
    所谓感知，就是对周围一切事物、力量变化的感应能力，通常这种能力是会随着修为增强的，但也有极少数人，天生感知能力就比其他人强大。
    一般来说，在同等修为的情况下，感知能力高出其他武者九倍的人，才算拥有成为炼丹师的资格。
    因为只有这种人，可以在炼丹的时候，比较清晰的感应到药力的细微变化，以及各种药材的配比是否合适。
    而判断一个人有没有炼丹资质，就是要看能否在脑海里，冥想出金色的星辰来，也就是所谓的曜星。
    能够冥想出一颗曜星，代表感知能力是同级别武者的九倍，这是成为炼丹师的最基本要求。
    能够冥想出两颗来，代表感知能力是别人的十八倍，能够冥想出三颗来，代表二十七倍。
    以此类推，迄今为止大陆上出现的，天资最高的炼丹师，是能够冥想出九颗曜星来，拥有超出同级别武者八十一倍的感知能力。
    唐羽凝神静气，试着在脑海中冥想，时间缓缓流逝。
    “嗡……”
    突然间心神巨震，他感觉浑身某种玄妙的力量涌动，整个人仿佛来到了一片漆黑的虚空中。
    下一刻，无数的金光从四面八方汇聚而来，居然在虚空中凝聚成一颗金色的星辰，照耀万方。
    “一颗曜星，代表九倍的感知能力，看来我也拥有成为炼丹师的资质。”
    唐羽抿了抿嘴：“不过可惜，一颗曜星仅仅只是，最初级的炼丹资质，还算不上天才，如果能再多凝聚几颗就好了。”
    正想着，识海中的《玄机药典》突然颤动起来，然后一股股怪异的力量汹涌而出，瞬间流转全身。
    这一刻，唐羽发现自己的感知能力，居然在迅速的增强。
    “这《玄机药典》，居然还能提升我的炼丹资质？”他心中充满惊喜。
    “哧哧哧哧……”
    更多的金光汹涌而来，继续在虚空中汇聚，半晌后居然凝聚成了第二颗曜星。
    但药典的力量并没有停止，依然还在不断的流转全身。
    终于又是几个时辰过去，虚空中再次凝聚成了第三颗曜星，这代表唐羽的感知能力，已经提升到，同级别武者的二十七倍。
    直到这个时候，《玄机药典》的力量，才慢慢平复下去，但依然没有完全停止，而是变成了细水长流的状态，以缓慢的速度继续增强感知能力。
    这种增强的速度，虽然没有刚才快，但胜在持续不断，唐羽估计用不了多长时间，自己的炼丹资质还会再次提升……
    第二天清晨，唐羽赶往了术炼师公会。
    炼器师和炼丹师，被统称为术炼师，而术炼师公会，则是这些人构成的一个庞大组织，他们在神骨大陆的每座城池内，都拥有自己的分会，实力极其雄厚。
    但术炼师公会基本上，不会参与大陆上各方势力的政治斗争，所以在神骨大陆的地位十分特殊。
    唐羽今天来这里，是想完成认证，成为一个得到官方承认的炼丹师。
    因为只要得到承认，他就会受到术炼师公会的保护，而且还有很多令人羡慕的福利，这对于他以后的道路很有好处。
    另外，他还想要在这里租借炼丹炉，炼制一些丹药帮助自己修炼。
    云岚城术炼师分会，位于城池的东面，建筑十分的庄严大气，里面不仅可以进行炼丹师认证，也贩卖各种丹药、兵器以及天材地宝。
    “这位公子您好，请问您有什么需要？”一个侍女走上来问道。
    “我想拜见沈阔分会长，请他帮我进行资质验证！”唐羽回答。
    想要成为正式的炼丹师，首先必须进行资质验证，证明你有这个资质才行。
    沈阔是云岚城的术炼师公会分会长，本身也是一位黄级炼丹师，也只有他才有资格，给别人进行资质验证。
    炼丹师和炼器师，都被分为天、地、玄、黄四个品级，黄级炼丹师只是最低的一个级别，但却足以让沈阔拥有崇高的地位。
    至少在这云岚城内，沈阔的地位和权势，并不比几大家族的族长低。
    “不好意思，会长大人几天前出城了，并不在公会内？”
    “那他什么时候回来？”
    “今天中午应该就能回来。”
    “好，那我就在这等着吧！”唐羽说完，就走到旁边的椅子上坐下。
    侍女见状暗自摇头：“又是一个痴心妄想的家伙。”
    炼丹师和炼器师，在神骨大陆上的地位十分崇高，所以每天都有很多人，来术炼师公会进行认证。
    但是可惜，这两个职业对资质的要求极高，事实证明，前来的人百分之九十九，都根本没有术炼师的资质。
    在侍女看来，唐羽肯定也是一个没有自知之明的家伙，会长对这种人最厌烦了。
    时间缓缓流逝，两个时辰漫长如年。
    中午的时候，外面突然传来马车声，然后一行几人从外面走进了大厅，其中为首的一个白袍中年，身形消瘦，正是沈阔。
