    “会长大人，您回来了！”
    侍女们纷纷问候，客人们同样恭敬行礼，以示对这位黄级炼丹师的尊重。
    “嗯！”
    沈阔轻淡的点了点头：“我离开的这几天，公会里发生过什么事吗？”
    “禀告会长大人，公会里什么事都没有发生，一切都像往常一样。”领头的侍女回答。
    “那就好，走吧，带我去见红羽小姐。”沈阔摆手。
    唐羽连忙上前：“拜见沈会长。”
    “你是？”沈阔微微皱眉。
    “晚辈唐羽，想请您验证一下炼丹资质，我……”
    他话还没说完，就被对方不客气的打断：“行了，本会长现在还有事要处理，验证资质的事情过两天再说。”
    说完，沈阔就直接往里面走去，根本头都懒得回。
    大厅里的人见状，都纷纷嘲笑：“这小子是哪来的，居然还想当炼丹师，太没有自知之明了吧？”
    “没办法，谁让炼丹师的身份尊贵呢，谁都想要尝试一下！”
    “可笑，能成为炼丹师的人万中无一，他也不撒泡尿照照镜子，什么东西！”
    突然，门外传来一个声音：“沈伯伯，您终于回来了？”
    沈阔回过头，脸上忽然泛起一抹笑容：“呵呵，是幽兰侄女来了，你的消息还真是灵通啊？”
    只见唐幽兰带着几个人走了进来。
    “沈伯伯，侄女可是一直在等您呢，这不刚刚知道您回来，就赶快来拜访了！”
    “是么，你父亲最近怎么样？”沈阔说着，已经又走了回来。
    唐羽见状冷笑，还真是狗眼看人低。
    刚才他想要验证炼丹资质，沈阔就爱答不理的，而且还说有事情要做。
    可是现在唐幽兰来了，沈阔居然笑脸迎接，就连所谓的要紧事也不做了，估计在这位会长大人的心里，他连给唐大小姐提鞋的资格都没有把？
    “多谢伯父挂念，家父很好，他还说要请您喝酒呢！”
    “哈哈哈，唐南天果然还是贪杯，什么时候都忘不了喝酒！”
    沈阔大笑道：“怎么样，贤侄女，这次来找沈伯伯有什么事，是想要买丹药吗？”
    “是啊，沈伯伯您可是黄级炼丹师，整个云岚城里，您炼制丹药的品质可是最好的了，我……嗯？”
    唐幽兰正说着，突然看到了旁边的唐羽，脸色顿时阴沉下来：“你在这里干什么？”
    “跟你有关系么？”唐羽面无表情。
    “怎么跟小姐说话的？”
    “我看你小子是找揍吧，信不信老子把你腿打断了？”
    “赶快给小姐道歉！”
    几个唐家的人怒目而视，破口大骂。
    “幽兰，你们认识？”沈阔微微皱眉。
    “当然认识，这小子被我们唐家养大，却忘恩负义，简直让人不齿。”
    唐幽兰咬牙切齿：“沈伯伯，他到术炼师公会干什么，也是买丹药的吗？”
    “那倒没有，他是来让我给他验证炼丹资质的。”沈阔摇头。
    “什么，验证资质？”
    唐幽兰一愣，突然满脸嘲讽：“唐羽，你也太不知所谓了吧，居然还想成为炼丹师，你以为自己是什么东西？”
    “没错，世上拥有炼丹资质的人万中无一，就凭你小子也想当炼丹师，简直是白日做梦！”
    “可笑的小子，不知天高地厚！”
    “奉劝你赶快回去吧，免得在这丢人现眼！”
    唐家的众人纷纷嘲笑，说出的话恶毒之极。
    “这就是唐家的那个养子？”沈阔心中若有所思。
    他来云岚城已经很多年了，知道唐羽跟唐家是什么关。
    因此，尽管这些天不在城里，他也能猜到，唐幽兰这话是在颠倒黑白，实际上忘恩负义的应该是唐家。
    可是他不在乎真相如何，因为唐家财雄势大，能给他带来利益，而唐羽只不过是个蝼蚁般的存在。
    所以为了交好唐家，他并不介意昧着良心，帮唐家打压唐羽。
    于是他佯装愤恨：“这小子居然如此无耻，太可恨了，幽兰你放心，我们术炼师公会，是绝对不会让这种人加入的。”
    说完他看向唐羽：“小子，本会长决定，永远取消你认证资质的资格，这辈子你都别想成为炼丹师！”
    “没想到堂堂术炼师公会的分会长，居然也如此黑白不分！”唐羽神情冷峻。
    “哼，本会长如何做事，还用不着你一个毛头小子多嘴，趁我还有耐性赶快滚，否则本会长就让人把你打出去！”
    沈阔脸色铁青。
    “听见没，小子，会长大人让你赶快滚？”
    “就是，赶紧有多远滚多远，留在这丢人现眼！”
    “哼，今天只是开始而已，在云岚城得罪了我们唐家，以后有你受的！”
    唐家众人嘲讽冷笑。
    唐幽兰走到近处：“看到了吗？这就是得罪我的下场，就算你的天资绝高又如何，只要有唐家在，我保证你很快就会死无葬身之地。”
    “好啊，我等着你来杀我，不过下次最好派点厉害的人，像唐豹那种废物，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”
    唐羽冷哼一声，直接转身就走。
    但就在此时，一个妩媚撩人的声音突然传来：“慢着，沈阔你好大的胆子，居然敢拒绝前来验证资质的人，这是谁给你的权利？”
    “什么人这么大胆？”
    众人讶然，沈阔在云岚城，可是权力地位最高的人之一，到底是谁居然敢如此当众训斥？
    大家扭头，就见一个绝美的女子，从里面缓步走了出来。
    这女子身穿紫色锦袍，长相妩媚动人，一双秋水般的眼睛，仿佛会说话一样勾人心魄，她的一颦一笑、一举一动，都流露着一种让男人欲罢不能的诱惑。
    “妖精！”
    在场的人心里，几乎同时冒出了这两个字。
    但与众人不同，刚刚还气势凌人的沈阔，此刻却冷汗直流，看向女子的目光充满惊惧。
    术炼师公会早有规定，对于前来验证资质的人，是绝对不可以拒之门外的，否则必定重处。
    当然了，规矩是死的，人是活的。
    这条规定在那些大型城池内，可能执行的比较严格，但在云岚城这种小地方，就是可有可无的了。
    不过无视规定的前提，是不能被别人抓住把柄，尤其是不能当着上司面做，否则就是自讨苦吃了。
