    “颜……颜小姐，您怎么出来了？”沈阔腿都在哆嗦。
    这个女人叫颜红羽，在公会内地位特殊，而且权势极重，自己居然当着她的面违反规定，如果这件事处理不好，恐怕就麻烦大了。
    “怎么，你不想看到我吗？”颜红羽美目轻凝，顿时把沈阔吓了个半死。
    “不……不敢，颜小姐说的哪里话！”
    众人直接傻眼了，谁也没有想到，堂堂术炼师分会的会长，居然对一个女人如此害怕，这实在是让人难以置信。
    “不敢？”
    颜红羽笑了。
    可是她的笑容，却吓得沈阔浑身一抖：“我看你在云岚城过的很逍遥，并不欢迎我来，对吗？”
    “小人不敢，刚才的事情小人错了，还请颜小姐原谅！”
    沈阔惊慌失措，满头大汗的来到唐羽面前：“唐公子见谅，刚才的事情完全是误会，希望你不要介意，请你平心静气，我这就给你验证资质！”
    说着，他右手搭在唐羽眉心，感知缓缓注入。
    下一刻，就见金光从唐羽头顶射出，在半空凝聚成了三颗金色曜星。
    “三星耀空，天哪，他居然能凝聚出三颗曜星？”
    现场的惊呼此起彼伏，通常凝聚出一颗曜星，就代表拥有炼丹资质，能凝聚出三颗，就说明唐羽已经是炼丹天才了。
    唐家人一个个脸色难看，就好像吃了苍蝇似的。
    觉醒神品神骨也就算了，现在居然还拥有炼丹资质，唐羽所表现出的惊人天赋，让他们简直嫉妒的发狂。
    而此时沈阔，却已经快要哭了。
    如果唐羽没有炼丹资质，他最多就是违反了一次规定，并不会有太重的惩罚。
    可是现在，唐羽居然凝聚出了三颗曜星，就代表他刚才，差点把一个炼丹天才给拒之门外，这件事情如果颜红羽追究，他的麻烦就大了。
    想到这里，沈阔可怜巴巴的看着唐羽，希望唐羽说说好话，让颜红羽不要追究，毕竟一个炼丹天才，在公会说话比他管用。
    颜红羽走到近前，忽然妩媚的娇笑：“好一个绝世奇才，看来本姑娘猜得不错，能够觉醒顶级修炼天赋的人，炼丹资质也不会太差，这个给你。”
    她拿出一枚黑色古朴戒指，上面还雕刻着玄奥花纹。
    “这是什么戒指？”众人疑惑。
    沈阔却突然惊呼起来：“曜星戒指？这怎么可能，颜小姐怎么可能会给他曜星戒指？”
    他的话，让所有人都瞬间目瞪口呆，一个个下巴都惊得差点掉下来。
    曜星戒指，是术炼师公会赐给天才的象征，不仅代表天才的身份，也拥有储存物品的功能。
    更重要的是，拥有曜星戒指的人，可以得到术炼师公会给予的大量福利，所以很多人都趋之若鹜。
    但让沈阔想不明白的是，通常至少凝聚出五颗曜星的上品天才，才能被赐予曜星戒指，唐羽仅仅才凝聚出三颗，为什么也能得到？
    这个时候，周围人们的议论，忽然传进他耳中。
    “这小子天资太好了，不仅觉醒了神品神骨，居然还有三颗曜星的炼丹资质，实在是让人嫉妒！”
    “是啊，如果我有他这种资质，睡觉都能笑醒了。”
    “不过可惜，他得罪了唐家，就算资质再好，恐怕也活不了多久。”
    沈阔听得差点一口气没上来，唐家算个屁啊！
    他终于明白，颜红羽为什么会给唐羽曜星戒指了，这小子居然觉醒了神品神骨，太逆天了吧？
    云岚城只是个小地方，所以这里的人，根本不明白神品神骨意味着什么。
    但沈阔为了学习炼丹，曾经去过很多繁华的大型城池，所以很清楚神品神骨的珍贵。
    可以说，如果被那些大型城池的家族，或者是强大门派知道，这里居然出现了一个拥有神品神骨的绝世天才，必定会打破头也要抢夺唐羽。
    还得罪了唐家就活不了多久？
    可笑，与神品神骨比起来，区区唐家算个什么东西！
    沈阔咬牙切齿，心中暗恨：“娘的，早知道这小子天赋如此高绝，老子绝不会为了唐家得罪他！”
    “这就是曜星戒指吗？”
    唐羽拿过戒指戴在左手食指上，运转真元灌注其中。
    “咔嚓咔嚓……”
    只听一阵机械传动，本来古朴的黑色戒指，居然迅速展开形成指套，然后一道金光从中射出，在半空形成了一片山川河流的影像。
    “这枚曜星戒指，也叫山河戒，你可以凭借它，在大陆上的任何一家术炼师分会，得到帮助或者换取福利，所以千万不要丢了！”
    颜红羽笑着说道。
    “多谢颜小姐！”唐羽抱拳。
    “呵呵，不用客气，你是天才，得到这些是应该的。”
    颜红羽摆手：“对了，你虽然炼丹天赋不错，但毕竟以前没有系统学习过，所以我劝你暂时留在公会里，认真的学习一下基础，我可以让沈阔教你，他虽然炼丹天赋不怎么样，但教你一些基础还是没问题的。”
    沈阔苦笑，他只能凝聚出一颗曜星，比起唐羽的三颗，天赋的确远远不如。
    但在大庭广众之下，被人直白的说不如一个少年，依然让他感觉羞愧难耐。
    不过他不敢有任何怨言，毕竟颜红羽是他绝对不敢招惹的，而且说实话，他也很愿意教授唐羽炼丹基础，以图修复双方的关系。
    毕竟像唐羽这样的天才，如果记仇的话，以后他的麻烦就大了。
    想到这里，他连忙笑道：“是啊，唐公子，你就暂时留下来吧，沈某自认炼丹基础还不错，一定尽心尽力的教你！”
    “好，那就麻烦沈会长了！”唐羽点头。
    “不麻烦，不麻烦，唐公子请！”
    沈阔满脸堆笑的示意，三人往里面走。
    唐幽兰大急：“沈伯伯，我的丹药，您看……”
    “嗯？”
    沈阔微微皱眉：“唐小姐，想买丹药去找侍从吧，我这里还有点事，就不陪你了！”
    说完，他就头也不回的走了，根本懒得理会唐幽兰。
    “可恶！”
    唐幽兰气得咬牙切齿，她没想到沈阔为了唐羽，居然对自己的态度急转直下。
    而且此时周围射来的，一道道嘲讽目光，更是让她气急败坏，她唐大小姐何时承受过如此羞辱？
    “该死的唐羽，你给我等着，岁末大会上我一定要狠狠羞辱你，我要让你知道，就算你天赋高，也没资格跟我斗。”
    她愤恨的跺脚，转身就走……
