    唐羽三人顺着走廊往里走，路过一个房间的时候，就见里面摆满了一排排木架，而在架子上放着许多黑色玉石。
    这些玉石都是一指长短，名字叫做同心玉简，是神骨大陆上，一种专门用来记录知识和信息的宝物。
    “这是公会的藏书馆，里面储存着各种炼丹和炼器知识。”沈阔介绍。
    “那我能进去查阅吗？”唐羽问道。
    “当然可以。”
    颜红羽笑道：“不过你不用进去看，只要身在公会范围内，你就可以在任何地方，任何时间，使用曜星戒指调阅那些知识，很方便的。”
    “原来曜星戒指还有这种好处？”唐羽饶有兴致的点头。
    “呵呵，曜星戒指的好处可不止这些，以后你慢慢都会知道！”
    三人继续前行，很快来到了一间炼丹房。
    房间的中央，摆放着一尊炼丹炉，而在周围的墙壁上，则是有很多药柜，里面储存着各种药材。
    “唐公子，你和其他人不一样，别人学习炼丹基础，沈某肯定让他先学半年的理论，但对于你这种天才，老夫建议直接理论结合实践。”
    沈阔指了指炼丹炉，谄媚笑道：“等一下沈某就开始教授理论，每学习一部分，你就可以直接进行试验，这里的药材很多，相信应该足够让你尽快掌握炼丹基础了。”
    其实他所谓的先学半年理论，说白了就是让徒弟干活当杂工，可对唐羽他就不敢这么做了。
    先不说颜红羽的欣赏，单说唐羽本身，就是得到了曜星戒指的天才，在术炼师公会里的地位，可比他这个分会长高多了，他又怎么敢让唐羽去当杂工？
    “多谢沈会长，那我们就开始吧？”苏浩辰面色淡然。
    “好好好，我们现在就开始！”
    两人走到丹炉旁，沈阔说道：“唐公子，你先用曜星戒指，调出《丹道基础》这本书来，它是我们每个炼丹师，都必须了然于胸的重要典籍。”
    “好！”
    唐羽坐下，把真元灌注进曜星戒指，只见戒指射出光华，在半空形成了山河影像。
    接着，唐羽心神微动，默念“丹道基础”四个字，只见山河影像忽然开始扭曲变形，最后居然变成了一个个文字。
    而在影像变化的同时，唐羽隐约感觉到，曜星戒指内有一股波动，扩散到了炼丹房外面，并且得到了外面某个东西的回应。
    很明显，这股波动应该是沟通了，藏书馆内的同心玉简，然后获得了其中，关于《丹道基础》的信息。
    “居然能隔空获取信息，还真是奇妙？”
    唐羽赞叹，开始阅读《丹道基础》，很快，他就发现了一件不可思议的事情。
    识海中的《玄机药典》，居然产生了变化，每当他阅读完《丹道基础》的一个字后，药典的那张纸上，就同时也会多出一个字来。
    “难道我阅读过的丹道知识，《玄机药典》都能记录下来？”
    他连忙继续阅读，果然发现看过的所有文字，全部都出现在了药典上。
    不仅如此，药典同时还散发出奇异的波动，居然把那些文字信息，都印入了他的脑海，形成了牢固的记忆。
    这实在是太奇妙了，看来以后他学习丹道知识，都能做到过目不忘了。
    渐渐地，唐羽变得心无旁骛，当《丹道基础》阅读完之后，曜星戒指就自动调来了另外一部典籍，让他可以继续阅读。
    “……唐公子，刚才沈某说的话，你应该都记下来了吧？如果记下来，我们就可以开始动手……”
    旁边正在讲解的沈阔突然愣住了。
    只见曜星戒指显示的文字不断变化，而唐羽则是双眼盯着文字，一动不动，就好像已经失去意识了一般。
    怎么回事？
    沈阔愕然，叫道：“唐公子……唐公子你怎么了？”可唐羽却毫无反应。
    “不用叫了，他已经入定了！”
    颜红羽突然走过来，饶有兴致的看着唐羽：“这小子还真是古怪，居然阅读典籍也能入定？”
    什么，入定？
    沈阔瞪大眼睛，眼珠子都快掉下来了。
    他活了这么大岁数，知道有修炼入定的，有顿悟入定的，就没听说过谁能看书入定，这到底什么情况？
    他哭笑不得：“颜小姐，您没有弄错吧，《丹道基础》又不是什么神功妙法，怎么可能让人入定？”
    “你看清楚了，他现在读的是《丹道基础》吗？”颜红羽似笑非笑。
    “嗯？”
    沈阔一愣，仔细看向那些文字，顿时吃惊的长大了嘴巴。
    曜星戒指显示的，果然已经不是《丹道基础》，而是其他的炼丹典籍，但这不是重点，重点是唐羽的阅读速度。
    只见戒指形成的影像上，无数文字就如同流光般掠过，仅仅是几个呼吸的时间，一本典籍就已经被看完了，然后影像立刻换上了另一本典籍。
    “他到底是在看书还是胡闹，这么快的速度能记住吗？”沈阔目瞪口呆。
    “也许吧！”
    颜红羽红唇轻抿，妩媚一笑：“真是个有意思的家伙，不仅修炼天赋超绝，居然还有过目不忘的本事，我对他真是越来越感兴趣了。”
    “真的可以过目不忘吗？”沈阔有些不敢相信。
    半晌后，曜星戒指的影像消失不见，唐羽突然站起来点燃了丹炉，并且拿过来十几味药材。
    “他要干什么？”
    “没看见么，他要炼丹！”
    沈阔差点跳起来：“开什么玩笑，刚看了几本书就想炼丹，他疯了吧，老夫当年可是跟着师傅，学习了三个多月，才第一次上丹炉的？”
    “呵呵，别急，看下去就知道了！”颜红羽显得兴致盎然。
    唐羽目光迷离，显然意识还没有苏醒。
    只见他把药材放入丹炉，炉内炙热的温度，立刻让药材开始融化，变成了一团团药液。
    下一刻，他双手突然捏动手印，指尖按照某种特定的频率，不断点在丹炉上，每次都有一股真元灌注进去，控制火候以及药液的融合。
    “这是……十二摘星手？”
    沈阔瞠目结舌，仿佛见鬼了一样。
    十二摘星手，是一种相当高明的炼丹手法，一般要黄级炼丹师才能够使用，初学者根本不可能掌握。
    但是现在，唐羽第一次炼丹，居然就能用出十二摘星手，这简直就是天大的玩笑！
