    半柱香过去，唐羽的手法已经从青涩，渐渐变得娴熟，到最后，甚至已经不比那些炼丹老手差了。
    而在唐羽的操纵下，丹炉的火候始终都很稳定，药液的融合也十分顺畅。
    大概过了有盏茶的功夫，唐羽突然收手，丹炉内熊熊燃烧的火焰渐渐熄灭，而他本来迷离的眼神，也恢复了清明。
    “沈会长，请品鉴一下我炼制的丹药如何？”他笑着说道。
    “你确定自己炼成了吗？”
    沈阔微微皱眉，他还从没听说过，有哪个炼丹师第一次炼丹，就能够成功的。
    “我炼制的只是真元丹，不是什么复杂丹药，应该成功了。”唐羽笑道。
    不复杂？
    沈阔撇了撇嘴，对于炼丹老手来说，真元丹的确不复杂，但对于初学者来说，想炼制出真元丹，简直是难如登天。
    “呵呵，还是我来看看吧，本姑娘很好奇，唐公子第一次炼丹，到底能炼制出什么品级的丹药来？”
    颜红羽走上去揭开丹炉，伸手就从里面，拿出了五颗晶莹剔透的白色丹药。
    “居然真的成功了？”沈阔瞪大眼睛，连忙走了过去。
    丹药跟功法一样，可以被分为天、地、玄、黄、普通五个级别，其中天地玄黄，每级又可以被分为极品、上品、中品、下品四个品级。
    真元丹是黄级丹药，但具体的品级，则取决于炼丹师的造诣。
    普通级别的丹药，会有强烈的药味和苦味，一般都是给普通人使用的；
    黄级下品丹药，药味会变淡许多，并且药力内敛，这个品级的丹药，已经可以给武者使用了；
    黄级中品丹药，药味会彻底消失，并且内部药力圆润无缺，服用效果远远超过下品；
    至于黄级上品丹药，药力已经发生了质变，会散发出淡淡的清香。
    这个品级的丹药，通常只有神脉境强者才能够服用，神骨境如果敢服用，轻则经脉错乱变成废人，重则很可能走火入魔而死。
    而唐羽炼制的这五颗真元丹，表面的药味已经完全消失，并且看上去晶莹圆润，赫然已经达到了黄级中品。
    “这……这怎么可能？”
    沈阔彻底傻眼了，他记得自己第一次炼丹的时候，可是直接就把药材炼成了焦炭，根本就没有成功。
    而且就算是现在，他号称云岚城第一炼丹师，也不过就只能炼制出黄级中品丹药而已。
    可是唐羽呢？
    唐羽不仅第一次炼丹就成功了，而且还直接就炼制出了中品丹药，居然能跟他这个分会长比肩。
    如果不是亲眼所见，他实在不敢相信这是真的！
    “难道这就是天才吗？”沈阔苦笑，心中升起浓浓的挫败感。
    他当然不知道，唐羽如果单凭自己的造诣，是不可能第一次，就炼制出黄级中品丹药的，幕后最大的功臣，其实是《玄机药典》。
    《玄机药典》的妙用层出不穷，其中有一个功能，就是可以在药典上，提前演化炼丹的过程。
    唐羽每次炼丹之前，只要在心中冥想，就可以无数次演化炼丹过程，做到了然于胸，等真正开始炼丹的时候，自然就水到渠成了。
    “有意思！”
    颜红羽红润的嘴唇，泛起一抹赞赏的笑意：“唐公子，看来你的炼丹天分，比我想象的还要高！”
    “颜小姐谬赞了，我还只是个初学者而已。”唐羽淡然道。
    初学者就已经有如此造诣，那我们算什么？
    沈阔心中嫉妒的发狂！
    “呵呵，唐公子不用谦虚，我很期待你将来的成就。”
    颜红羽笑道：“好了，想必你已经不需要沈会长的教授，那我们就不打扰了，这个炼丹房随你使用，若是有什么事，可以来找沈会长，他会帮你办妥！”
    “颜小姐放心，沈某一定给唐公子安排好一切。”沈阔恭敬的说道。
    “那就多谢颜小姐了！”
    “再见！”颜红羽转身离开。
    看着她的背影，唐羽目光深思，他实在很好奇，这个女人到底是何方神圣，以沈阔的身份，居然也要如此的恭敬？
    房间里安静下来，唐羽再次开始炼制丹药。
    有了第一次的成功经验，之后的炼制就更顺利了，仅仅三个时辰过去，他就炼制出了近百颗真元丹。
    而且随着炼制的次数越多，唐羽的造诣就越高，一开始他还只能炼制黄级中品的丹药，但是到了后来，他却已经能够炼制出，黄级上品的真元丹了。
    这样的造诣，就算是号称云岚城第一炼丹师的沈阔，也已经比不上了。
    有了足够的丹药，唐羽就再次开始修炼了起来。
    真元丹，是一种专门用来，帮助武者加快修炼速度的丹药。
    在修炼的时候，武者只要服用真元丹，体内真元的增长速度，至少都可以加快三倍，多的甚至能够加快十倍。
    “试试效果怎么样？”
    他盘膝坐下，把一颗真元丹服下，接着开始炼化。
    “嗡……”
    刹那间，一股磅礴的力量汹涌而出，瞬间流转四肢百骸，接着，唐羽就感觉自己的真元，开始以惊人的速度提升起来。
    “好像还有余力？”
    他眉头微挑，马上又服下了第二颗丹药，顿时真元的增长速度，再次提升了一倍。
    “还是不够！”
    接下来是第三颗、第四颗、第五颗……一直到服下第十颗的时候，他才感觉自己的骨头，有一点微微的疼痛了，代表他的神骨已经到达承受极限。
    这一幕如果被外人看见，绝对会惊得下巴都掉下来。
    真元丹这种东西，虽然能加快修炼，但也不是随便想怎么用都行的。
    通常来说，武者修炼最多只能服用一颗，否则就会神骨受损，轻则变成废人，重则骨骼崩碎而死。
    但是唐羽，居然一次性服用了十颗真元丹，这绝对是堪称妖孽的事情。
    显然神品神骨的强度，已经远远超出常人想象了。
    “哧哧哧哧……”
    一股股强横的力量在体内穿梭，唐羽的修为以惊人的速度提升。
    三个时辰后，所有的药力全部被炼化，于是他又服用了十颗真元丹，继续炼化吸收。
    十颗……二十颗……三十颗……
    一直到服用了第五十颗真元丹后，他体内的真元，终于达到了顶点。
