    “轰！”
    刹那间，真元流转的速度提升十倍，一股股惊人的气息从他身上散发出来，居然让房间里刮起了狂风。
    他的修为，终于再次突破，达到了神骨境五重的级别。
    同时他的真元，也以《九幽冥典》的功法路线高速运转，再次对体内血液开始提纯，让他幽冥鬼徒的体质越发强悍。
    “呼……”
    半晌后，唐羽长出口气，缓缓睁开了双眼。
    感受着体内澎湃的真元，他对自己这次的修炼效果十分满意。
    以这种修为进度继续下去，他相信在岁末大会上，自己一定可以战胜唐幽兰，夺回父亲的星辰令。
    这时门外突然响起敲门声：“当当当……”
    “进来。”唐羽开口。
    房门打开，沈阔走了进来：“唐公子，我估计丹房里的药材不多了，所以让人给你送过来一些。”
    他挥了挥手，十多个侍从走进来，每个人手里都捧着一堆药材放下。
    “多谢沈会长！”唐羽站起来：“这炼制丹药的消耗的确很大，我正想出去再买些药材呢！”
    “呵呵，用不着买，你是得到了曜星戒指的天才，只要不是那些稀世的天材地宝，平常药材在我们分会，都可以免费使用。”
    沈阔笑道：“这种福利，整个云岚城也只有你一个人拥有，我虽然是会长，但也没有这个资格，你……”
    正说着，他神情突然一愣，震惊的瞪大了眼睛：“你……你的修为居然突破了？”
    “嗯，的确有所进境。”唐羽神色淡然。
    沈阔心中惊骇，昨天他离开的时候，唐羽可还是神骨境四重的。
    结果仅仅不到一天过去，唐羽居然就突破到了五重，这种修炼速度也太妖孽了吧？
    他苦笑道：“你还真是让人吃惊，难道这就是神品神骨的威力？”
    “这次突破，我其实是借助了真元丹的作用，这种丹药的效果很不错。”唐羽低调道。
    “我服用过真元丹，知道这种丹药的效果如何，实话跟你说，我活了几十年，就从来没有见过，靠服用真元丹，就能一天之内突破修为的人。”
    沈阔苦笑：“看来颜小姐给你曜星戒指，真的是一点都没错，估计用不了多久，你就要远远超过我了。”
    “沈会长说笑了。”
    唐羽淡然摇头：“对了，沈会长，不知那位颜小姐到底是什么人，我看你好像对她很恭敬？”
    “她的身份没得到允许，我是不敢随便透露的，我只能告诉你，颜小姐在术炼师公会的地位很特殊。”
    “这样么？”唐羽若有所思。
    “对了。”
    沈阔拿出一块勋章：“你能炼制出黄级的真元丹，就等于拥有了黄级炼丹师的等级，这是黄级丹师的勋章，可以代表你的身份。”
    唐羽接过来，只见勋章中间是一个丹炉的图案，而在丹炉的上方，则是铭刻着玄武纹路。
    术炼师公会有两种勋章，分别是代表炼丹师的丹炉勋章，和代表炼器师的锤子勋章，然后根据本身的等级不同，上面会铭刻数量不等的四象圣兽纹路。
    比如唐羽现在是黄级炼丹师，勋章上就只会铭刻玄武纹路，如果他晋升到玄级炼丹师，勋章上就会有玄武和朱雀两种纹路。
    以此类推，地级会有三种，而天级则是会有完整的四象纹路。
    “好了，唐公子，你继续在这里修炼吧，我就不打扰了，如果有什么事可以随时叫我！”
    “多谢沈会长。”
    在沈阔离开后，唐羽就再次开始专心炼丹，并且借助丹药继续修炼，让自己的修为不断提升。
    仅仅是三天之后，他就再次突破到了神骨境六重，实力提升的速度堪称变态。
    但这并不能让他满足，为了成功夺回父亲的星辰令，他必须让自己尽可能强大，才能拥有更大的把握。
    所以他并没有离开，而是继续在丹房修炼，希望能更进一步，突破到神骨境七重的境界……
    唐家，演武场。
    “风云，摧心！”
    唐幽兰双掌舞动，狂风和云层在周围穿梭，强悍的掌力，甚至把地面压出了道道裂痕，长达数米。
    “啪啪啪！”
    唐南天笑着走过来：“幽兰，你居然已经把风云摧心掌，练到了极致化境，看来你的武道天赋也是远超旁人！”
    “不得不承认，这也是依靠了唐羽的教导，否则我也没办法进境如此快，那家伙的武道天赋的确惊人，可惜却与我们为敌！”
    唐幽兰突然挥手，真元顿时化为白色刀芒，直接把地面斩出了一道长达十米的裂痕。
    “我的修为昨天踏入神骨境七重，真元已经能够外放攻击，战力更是数倍的提升，这次的岁末大会上，我必定会让他重新变成一个废人。”
    她目光阴冷，哼道。
    “呵呵，这个自然，云岚城里二十岁以下的少年，修为能够达到神骨境七重的，目前就只有你一个人，其他人如何能与你抗衡？”
    唐南天满脸得意：“为父也是对你有绝对信心，才提议把星辰令拿出来的，为父相信你肯定能击败所有人，堂堂正正的把令牌拿回来。”
    星辰令本就是唐羽的，却被他们以卑鄙手段谋夺，“堂堂正正”这四个字被他说出来，实在是莫大的讽刺……
    时间匆匆流逝。
    几天后，岁末大会终于开始了。
    这是仅次于降神仪式的盛会，所以一大清早，整个城池的人就都来到了中心广场上。
    在广场的正前方，城主刘剑豪，术炼师分会会长沈阔，以及各大家族的族长，都已经就坐，这些都是云岚城里最具权势的大人物。
    而参加岁末大比的少年们，也已经聚集在广场中央等待。
    唐幽兰傲然站在少年们中间，但却独独不见唐羽。
    “咦？唐羽那小子不是要参加大比吗，他怎么没来？”
    “嘿嘿，我看他是怕了吧？”
    “没错，半个月的时间，就算他拥有神品神骨，修为也不可能提升太多，来了也是找死！”
    “不敢来了吗？”唐幽兰心中冷笑：“你终究还是没胆与我唐家抗衡，一个吓破了胆的武者，就算天资再好，也不可能有太大的成就！”
