    炼丹房。
    唐羽浑身强横的力量激荡，居然搅动空气，在周围形成阵阵狂风呼啸。
    经过这些天的修炼，再加上大量丹药的帮助，他的修为终于达到六重顶点，即将突破神骨境七重了。
    七重和四重一样，都是神骨境修炼的一个分水岭。
    在七重之前，武者的真元只能在体内运转，战斗时候也只是利用真元，来增强肉体力量，发挥出的威力有限，但七重之后就不一样了。
    神骨境七重的武者，真元进一步凝实如刀，已经可以直接放出体外，所发挥出的威力，远远超过六重武者。
    时间匆匆流逝，半晌后，一股强横了数倍的力量，突然从唐羽身上迸发。
    “嗡……”
    整个房间的空气都沸腾起来，一波波浪潮激荡，甚至就连地面墙壁都在震动。
    “唰！”
    突然唐羽挥手，白色真元化为刀芒斩在地上，顿时地面“咔嚓”裂开了一道大口子，威力惊人。
    “成功了！”
    唐羽睁开眼，感受着体内澎湃的真元，心中激动：“以我如今的实力，想要夺取岁末大比的第一，应该没有问题了吧？”
    虽然他是神骨境七重修为，但如果爆发九幽冥血，实际的战斗力，甚至能达到堪比九重的程度，如此实力在同龄人之中，绝对是最顶尖的。
    他长出口气，起身就走了出去。
    刚刚出门，就见外面站着一个绝美的女子，正是颜红羽。
    “颜小姐，你怎么在这？”唐羽讶然。
    “自然是等你了，我知道你今天一定会去岁末大比。”
    颜红羽娇媚的笑道，上下打量唐羽：“啧啧，居然踏入七重了，看来神品神骨比我想象的还厉害，这种资质真是让人羡慕。”
    “颜小姐谬赞了，我也只是运气好而已。”
    唐羽神情古井不波，但心中却十分惊讶。
    《九幽冥典》相当玄妙，他修成第一层的幽冥鬼徒后，等于已经踏上了，跟普通武者截然不同的修炼方式。
    正常来说，只要不是高一个大境界的武者，根本就没办法看穿他的修为。
    但是现在，颜红羽居然仅仅一眼，就看出他突破到了神骨境七重，这说明颜红羽的修为，至少都达到了神脉境。
    “这女人明明还不到二十岁，居然就已经是神脉境高手，看来修炼天赋也是相当惊人！”
    唐羽越发感觉，眼前的女人很神秘。
    “你不用谦虚，天才就是天才，说实话，云岚城内武者众多，可是真正能让我看中的，却只有你一个。”
    颜红羽美目充满笑意：“走吧，我很想看看在岁末大比上，你会如何的技惊四座？”
    两人并肩离开了术炼师公会……
    中心广场上。
    城里所有二十岁以下的少年，都已经到齐，人数不下五六千，而在广场周围，还有大量的人围观。
    “城主大人，时辰差不多了，还不开始吗？”唐南天面无表情的问道。
    其他家族的族长，也都纷纷催促：“是啊，城主，你还在等什么，赶快开始吧？”
    刘剑豪微微皱眉，他其实是想等唐羽到来的。
    可是现在唐羽迟迟不出现，而各大家主又齐齐施压，即使他身为城主，也没办法强行拖延下去了。
    他摇了摇头站起来，大声喝道：“肃静，神道楼即将现世，任何人不得喧哗！”
    本来杂乱的广场安静下来，所有人都神情肃穆。
    刘剑豪深吸一口气，拿出城主令牌扔上半空。
    “嗡……”
    刹那间虚空振动，空气泛起道道涟漪，接着一座高大的楼宇，就凭空出现在了广场的前方。
    这楼宇金碧辉煌，散发着威严而神圣的气息，就如同一尊神明站在面前般，让所有人心生敬畏，不敢造次。
    神骨大陆上，有几个组织是极其强大的，甚至就连那些大型宗门和国家，都不敢轻易招惹，比如术炼师公会，又或者神道会。
    不过在这些组织里面，要说最神秘莫测的，还是神道会。
    像其他那些术炼师公会之类的组织，大部分还是由凡界武者创立的。
    他们之所以很少有人招惹，一来是因为本身的确强大，二来则是因为中立的地位，但神道会就不一样了。
    神道会，是红尘凡界最神秘的组织，他们不参与各方争斗，只负责功法的传承。
    这个组织由观世者建立，观世者分化出无数的化身，遍布大陆的每一座神道楼，负责各地神道楼的运转。
    这些观世者化身没有灵智，外表也各不相同，有老人、中年、青年、男人、女人、孩子等等。
    而所谓的观世者，也不是凡界之人，传说观世者，其实就是三界的创立者——至高神帝。
    至于神道楼，则是神道会在各地建立的传功场所。
    神骨大陆每座城池，或者达到一定标准的门派、家族、部落等等，都可以通过跟神道会申请，在内部建立神道楼。
    武者只要进入神道楼，就可以凭借自身实力闯关，进而获得不同的功法传承。
    神道楼还可以形成防护罩，保护城池或者门派的安全，让外敌不能轻易闯入。
    另外，神道楼平常始终隐身，只有看守者，可以把其召唤出来，而看守者通常为城主、族长、部落长老等。
    “轰！”
    无数神光汇聚，在神道楼前凝聚成三个光团，每个光团中，又分别形成了不同的天地。
    第一个光团内，出现了一座天梯，天梯盘旋而上，顶天立地；
    第二个光团内，是一座巨大的山谷，茂密的丛林里危机重重；
    而第三个光团，则是一条宽大的流沙河，里面似乎隐藏着一头恐怖凶兽，杀机凛然。
    “这是神道三关，只有闯过三关的人，才能进入神道楼，得到功法传承。”
    刘剑豪环视一众少年：“好了，接下来大比开始，希望你们能成功闯过三关。”
    “是，城主！”
    少年们神情兴奋。
    而唐南天却是暗自冷笑：“唐羽现在都没出现，看来是真的不敢来了，这样最好，既然他自己放弃，那么最后幽兰得到星辰令，也就更加名正言顺了！”
