    “唰唰唰唰……”
    少年们纷纷冲向第一关，随着靠近光团，他们的身体居然也迅速缩小。
    当冲进光团以后，所有少年居然都变得只有指甲盖大了。
    这一幕，让众人越发感叹神道楼的玄妙。
    很快，所有少年都冲进了光团，然后开始攀爬登天梯。
    可以看得出，天梯似乎散发着巨大压力，以至于少年们攀爬起来，几乎可以说举步维艰。
    只有修为达到神骨境五重的少年，显得比较轻松。
    “城主大人，还请封闭关卡，以免大比受到打扰！”
    唐南天突然开口道。
    “好！”刘剑豪点头。
    大比开始后，要把关卡封锁住，以免有其他人冲进去扰乱比赛，这是早有的规矩，所以他并没有反驳。
    但就在此时，一声大喝突然传来：“城主大人且慢！”
    众人抬头，就见一男一女从远处极速奔来，正是唐羽和颜红羽。
    “这小子居然来了？”众人惊讶。
    唐南天脸色难看：“大比已经开始，闲杂人等不得再进入，还请城主尽快封锁关卡！”
    “不急！”
    刘剑豪却停了下来：“唐羽毕竟也是我云岚城子弟，何况大比只是刚刚开始而已，让他进去也无妨。”
    “这绝对不行，他已经迟到了，就没有资格再进去，还请城主不要破坏规矩！”唐南天急声道。
    众人暗自摇头，唐南天还真是够狠的，这明显就是要彻底断绝，唐羽参加大比的资格。
    “放肆！”
    刘剑豪脸色一沉：“本城主做事，需要你来教训吗？何况封锁关卡，只是为了阻挡外人，何曾规定参赛的少年不能进入，云岚城什么时候有这种规矩了？”
    “我……”
    唐南天呼吸一滞，脸色越发难看。
    唐家虽然势大，但比起城主终究还是要差一筹的，所以平常他说话硬气点没关系，但若真要跟刘剑豪翻脸，他还是没有这个底气的。
    这个时候，两人已经来到广场。
    颜红羽身形停止，而唐羽则是继续奔向了第一个能量团。
    唐南天目光流转，突然向人群使了个颜色。
    “哧哧哧哧……”
    下一刻，十多柄飞刀就从人群里射出，寒芒绽放直插唐羽。
    “不好！”
    众人惊呼，这些飞刀速度如电，而且来的太突然了，别说是一个十六岁的少年，恐怕就是一个成年武者，仓促间也根本不可能应对。
    “这老东西，居然要直接杀了唐羽？”
    傻子也知道，飞刀肯定是唐家人射出来的。
    此刻距离唐羽最近的就是刘剑豪了，但他要维持三道关卡，根本没办法出手救下唐羽。
    “卑鄙！”
    他扭头怒视，却从唐南天脸上，看到一抹奸计得逞的阴笑。
    十多柄飞刀，眨眼即至。
    但就在此时，却见唐羽左脚踏地，整个人突然扭转，双掌齐出——风云摧心掌！
    刹那间，一股股狂风凭空出现，居然直接把所有飞刀，全都吹得偏离了方向。
    “叮叮叮叮……”
    十多柄飞刀插进地面，没有伤到唐羽分毫。
    “这怎么可能？”
    众人瞠目结舌，一个个仿佛傻了般瞪大眼睛。
    这些飞刀的威力，恐怕就算神骨境四重高手，都没办法抵挡。
    他们明明记得很清楚，唐羽在降神仪式结束后，才仅仅只是神骨境一重而已，现在怎么会如此强悍，居然比四重高手还强？
    “该死！”
    唐南天气得咬牙，身形一动就要亲自出手，但沈阔却闪身挡在了面前。
    他脸色阴沉：“沈会长，你这是什么意思？”
    “没什么意思，只是岁末大比乃少年们的比赛，唐家主身为前辈，还是不要插手为好，以免破坏了规矩。”
    沈阔笑眯眯的说道。
    “这个老东西，坏我大事！”
    说话之际，唐羽已经冲进了能量团。
    唐南天咬牙切齿：“没想到沈会长，会帮着那小子，不过你以为让他进去就有用吗？仅仅半个月而已，你真以为他能变得有多强？”
    “呵呵，拭目以待！”沈阔依然笑容满面。
    “哼，我们走着瞧！”
    唐南天一甩袖子，就回到了座位上。
    关卡内。
    唐羽落在天梯上，顿时感觉一股庞大压力袭来，让他整个人变得十分沉重。
    他抬起头，就见数千少年，正在上方的天梯举步维艰。
    甚至不时的，还有少年坚持不住掉落天梯，然后被一道道光华送出关卡。
    “开始吧！”
    他深吸一口气，整个人就直接电射了出去。
    他的速度极快，顷刻间就追上了最后面的少年。
    “这小子是白痴吗，居然一点也不节省体力？”
    众人嘲讽冷笑。
    天梯散发的压力，可是随着高度变强的，所以大家攀爬的时候都很慢，为的就是节省体力。
    在他们看来，像唐羽这样一开始就疯狂奔行的，最后肯定会支撑不住。
    可是随着时间流逝，众人愕然发现，唐羽的速度，不仅没有丝毫减慢，反而好像还在不断加快。
    更让人不可思议的是，其他人攀爬起来，一个个都满头大汗，身体还在压力下左右晃动。
    但唐羽的动作却十分轻松，整个人就好像游龙入海般，顺畅而灵动的快速蹿上一层层台阶，仿佛周围的压力，对他根本就没有作用。
    “这怎么可能？”
    周围的少年目瞪口呆，他们的修为不够，所以根本就弄不清楚，唐羽是怎么做到的？
    但是外面的刘剑豪等人，却对此一清二楚。
    实际上唐羽在奔行的时候，双掌会不时的翻转，让空气震动形成一股股微风。
    这些微风汇聚成一片隔离层，所有压力一旦靠近，立刻就会被流转的微风卸掉，根本不会对唐羽，造成实质性的影响。
    也正因为如此，唐羽行进起来，才会如此轻松。
    “好高明的手法，这是风云摧心掌吗？”沈阔吃惊的问道。
    “没错，的确是风云摧心掌！”
    刘剑豪赞叹的点头：“这小子的武道天赋，果然相当惊人，他居然把风云摧心掌，练到了极致化境，能够让掌力随心而动！”
    “是啊，以掌力卸掉庞大压力，如果不论修为，恐怕我们这些老家伙，在掌法的运用上也比不了他吧。”
    “小小年纪，就能把掌法，运用的如此出神入化，这小子天赋果然惊人！”
    周围众人都在赞叹，只有唐南天一脸阴沉，心中愤恨。
