    天梯散发的压力虽强，但对于修为足够的人来说，威胁其实并没有想象的大。
    随着时间流逝，数千个参加大比的少年，近九CD承受不住压力，坠落下去，离开了第一关。
    而剩下的五六百人，修为最弱的都达到了神骨境三重，他们虽然攀爬的也很困难，但却走的很稳，并没有掉下去的危险。
    当然了，像唐幽兰和六大俊杰这样的高手，就显得比较轻松了，没过多久，他们就来到了天梯的顶端。
    前方是一片能量层，只要穿过去，就能到达第二关了。
    “唰！”
    突然一道身影闪烁，又有一个少年冲到了顶部，赫然正是唐羽。
    “好快的速度！”
    六大俊杰齐齐回头，目露惊讶。
    方虎嘀咕道：“刚才那种速度，看情况应该是已经突破五重了吧，啧啧，没想到仅仅半个月过去，这小子居然就有了如此修为，神品神骨果然非同凡响！”
    “可恶，凭什么一个没爹没娘的杂种，能拥有如此惊人的天赋？”
    李通咬牙切齿，心中充满了嫉妒，在他看来，神品神骨这种绝世天赋，应该是属于自己的。
    众人神色不善，但唐羽却毫无惧色，一步步走到了能量层跟前。
    “没想到你居然真的敢来，真是不知死活！”
    唐幽兰目光阴冷：“我早就说过了，只要你敢来参加大比，我一定让你重新变成废人，你永远没有资格跟我斗！”
    “废话还真多！”
    唐羽淡淡扫了她一眼：“如果现在想打就动手，如果不想打就继续闯关，我没兴趣在这跟你啰嗦！”
    “你……”唐幽兰顿时气炸了。
    “大胆！”
    李通怒喝：“小子，居然敢跟幽兰小姐这么说话，找死是吧？”
    “没错，赶紧给幽兰小姐道歉，否则我饶不了你！”方虎也大声道。
    “看来想献殷勤的人还真不少！”
    唐羽嘴角轻挑：“还是那句话，如果你们想动手，我随时奉陪，不过动手之前，最好想清楚有什么后果！”
    说完，他直接一步就跨过了能量层。
    “这小子太猖狂了！”
    李通气得差点吐血，他在云岚城里，也是最顶尖的天才之一，什么时候被人如此折辱过？
    “的确很猖狂！”
    唐玉杰哼道：“诸位，看来我们要找机会，好好教教他规矩了！”
    方虎连忙看向唐幽兰：“幽兰小姐放心，那小子敢对你不敬，就是跟我们过不去，后面两关不用你亲自出手，我们肯定帮你出气！”
    “那就多谢诸位了！”
    唐幽兰笑了一下，她很喜欢这种被人捧着的感觉。
    此时已经有其他少年来到顶层，众人不再耽搁，纷纷走进了能量层……
    第二关入眼处，是一座巨大的山谷，里面草木茂盛。
    唐羽站在山谷入口，并没有冒然进去。
    “哈哈哈，小子，你怎么不进去，难道是怕了，没想到你居然如此胆小？”
    李通大声嘲讽。
    “你胆大，你可以先进去？”唐羽似笑非笑。
    “哼，进就进，怕你不成？”
    李通冷笑一声，直接就大步迈入了山谷。
    就在此时，一声惊天兽吼响起：“吼！”
    下一刻，三头猛虎突然冲出树林，凶狠咬向了李通。
    “不好！”
    李通脸色大变，仓皇间只能运转真元，强行反击。
    “咚咚咚……”
    只听一连串的闷响，三头猛虎被击退回去，而李通也被撞的后退数步。
    “这是什么东西？”
    众人一个个脸色凝重，因为这个时候他们才看清楚，眼前的并不是普通猛虎。
    只见三头猛虎高不下两米，身材无比壮硕，而它们的身躯，居然都是由金铁构成，寒光闪烁。
    “傀儡兽？”
    唐玉杰抽了口冷气：“没想到第二关，居然会是这种东西？”
    “看来我们有麻烦了，这玩意可不好对付。”
    方虎眉头紧皱。
    傀儡兽可不同于灵兽，这玩意是人工炼制而成，本身没有生命，更没有痛觉。
    它们完全就是战斗机器，战斗起来没有任何顾及，更不会有恐惧，十分难缠。
    “怪不得刚才，我没有感觉到森林里有危险，这种东西没有生命气息，只要不动就如同石头一样，根本无法察觉。”
    李通咬牙哼道。
    众人却忽然看向了唐羽。
    他们记得很清楚，刚才唐羽可是没有冒然进入山谷，而是一直站在外面没动，难道他早就感觉到了危险？
    但这怎么可能，傀儡兽这种东西没有气息，除非眼睛看见，怎么可能提前感应到？
    这个时候，越来越多的少年进入第二关，很快就聚集了五百多人。
    这些都是修为达到了三重以上的少年，至于三重以下的，显然都没能闯过第一关。
    “轰隆隆……”
    大地突然震动起来，山谷中的森林也剧烈晃动，似乎有千军万马即将冲出来一样。
    “怎么回事？”
    “是傀儡兽，整个森林里都是傀儡兽！”
    众人骇然变色，只见一片片参天大树倒塌，然后数千头一人多高的猛虎，就如同潮水般汹涌而出。
    金属的身体寒光闪烁，迸发着彻骨的杀机！
    冰冷无情的眼神，让众人不寒而栗！
    几乎是眨眼间，傀儡兽群就冲了过来，直接跟少年们战斗力在了一起。
    “轰轰轰轰……”
    激烈的战斗瞬间爆发，一股股强横的力量在周围激荡。
    这些傀儡兽，实力最弱的都有神骨境三重，其中一少部分，更是达到了四重。
    再加上兽群的数量实在太过庞大，双方几乎可以说是一比十的差距，所以没用多长时间，就有少年支撑不住，被强行逼出了关卡。
    “啊……”
    一个个少年遭受重创，消失在原地，其中甚至有神骨境四重的少年，战局十分惨烈。
    也只有那些五重以上的高手，才能够比较轻松的，在兽群里穿梭，不断的向着山谷尽头冲击。
    唐羽、唐幽兰还有六大俊杰，实力比其他人强很多，所以他们显得更加轻松，没用多长时间，就已经接近了尽头。
    就在此时，距离唐羽最近的李通和唐玉杰，隐晦的看了对方一眼。
