    唐幽兰身形如电，不断击退一头头傀儡兽，向着山谷出口冲去。
    强横的真元在她身周纵横，让众人为之侧目。
    “幽兰小姐真的太强了！”
    “是啊，仅仅十六岁就踏入神骨境七重，我们云岚城何曾出现过如此天才！”
    “唐羽那小子，居然敢跟幽兰小姐为敌，真是不自量力！”
    “嘿嘿，你们看着吧，根本不用幽兰小姐亲自出手，自然有人会收拾那小子！”
    众人幸灾乐祸，一个个嘲讽的看向唐羽。
    唐羽对此视若无睹，依然按照自己的节奏，在兽群里不断穿梭。
    “嗯？”
    就在此时，周围一头头傀儡兽，突然全都向他冲来。
    他皱眉回头，才发现唐玉杰和李通，正在刻意把附近的傀儡兽，往自己这边赶。
    顷刻间，已经有超过五十头傀儡兽，把周围彻底封锁。
    “你们，总算是动手了？”唐羽面色淡然。
    “哈哈哈，小子，你真以为自己，能顺利通过关卡？”
    唐玉杰得意的一笑：“既然敢跟我们唐家作对，你就应该知道有这么一天，嘿嘿，有我们在，你的闯关到此为止了！”
    唐羽淡然摇头：“本来准备下一关，再跟你们计较，但既然你们等不及了，那我就先陪你们玩玩。”
    “还真是够狂的！”
    李通冷笑一声：“小子，就凭你也配跟我们玩，真是不知死活，今天我就替幽兰小姐，好好的教训你一顿。”
    “吼吼……”
    一头头傀儡兽凶狠咆哮，冲在最前面的八头突然跃起，狠狠咬向了唐羽。
    “哈哈哈，小子，你还是自己退出关卡吧，否则被这些傀儡兽撕成粉碎，可怨不得我们！”
    唐玉杰得意大笑。
    “唉，这小子惹了唐家，还想闯关成功，简直是白日做梦！”
    “是啊，唐家可是云岚城第一家族，就连城主都要礼让三分，谁能惹得起？”
    其他的少年见状，都纷纷摇头。
    眼看八头傀儡兽靠近，情况岌岌可危。
    但就在此时，一股股庞大的力量迸射而出。
    风云摧心掌！
    刹那间，强大的力量化为狂风，直接卷向了傀儡兽。
    “轰轰轰轰……”
    八头傀儡兽毫无抵抗能力，直接就被轰飞出去，狠狠的摔在了地上。
    “这不可能！”
    所有人骇然变色，眨眼击退八头傀儡兽，这种实力绝不是五重，而是六重高手才能够做到的。
    难道这小子的修为，已经踏入了神骨境六重？
    “该死的，老子就不信，你真的踏入了六重！”
    李通厉声怒吼，突然和唐玉杰一起冲来，同时剩下的四十多头傀儡兽，也继续攻向唐羽。
    可是唐羽依然毫无惧色：“哈哈哈哈，想帮唐幽兰出头，也不看看你们有没有这个实力，给我滚吧！”
    蓦然，一股股狂风急剧增强，几乎形成了一片龙卷。
    只见唐羽双掌一翻，大量真元突然迸射而出，融入了周围的狂风之中。
    “真远外放，他居然已经突破了七重？”
    众人脸色大变，一个个不可置信的瞪大眼睛。
    李通和唐玉杰，更是心中骇然，本能的想要逃跑，毕竟他们修为只有六重，根本无法跟七重高手对抗。
    但可惜已经晚了。
    “轰隆隆……”
    下一刻，狂风和真元同时爆发，直接笼罩了唐羽身周十多米范围。
    “哧哧哧哧……”
    只见在可怕的力量震荡下，那四十多头傀儡兽，根本连靠近唐羽的机会都没有，直接就被打得节节败退。
    它们的身体出现一道道裂痕，然后接二连三的崩溃毁灭。
    仅仅是几个眨眼的功夫，四十多头傀儡兽，就已经全部化为了碎块，洒落一地。
    李通和唐玉杰更是无比凄惨，他们的身体上，被狂风割出了无数伤口，一股股鲜血仿佛不要钱般喷出。
    “啊……住手！”
    两人凄厉惨叫，却根本无力抵挡。
    下一刻，他们就在一阵强光中，被逐出了第二关。
    所有人都傻眼了，一个个不可置信的看着唐羽！
    七重？
    他居然突破到了神骨境七重？
    这样的局面，在场任何一个人都没有想到。
    他们怎么都无法理解，仅仅半个月的时间而已，一个神骨境一重的武者，怎么可能直接突破到七重？
    这实在是让人不敢想象，毕竟旁人想要突破这么多层次，哪个不需要几年的时间？
    难道神品神骨，真的如此可怕？
    六大俊杰退出两个，剩下四个人，脸色都无比难看。
    突然，唐羽目光冷冷的扫来：“还有谁，想动手吗？”
    四人呼吸一滞，都本能的后退一步，根本不敢跟唐羽的眼神对视！
    他们的确想对唐家献殷勤，但还不至于为此，牺牲掉自己闯关的机会。
    若是也像李通两人那样，被唐羽打出关卡，他们可就无法进入神道楼，得到功法传承了。
    孰轻孰重，傻子也知道怎么选择！
    此时在外面，广场上鸦雀无声。
    围观的人群众多，但是却没有人说话，所有人都死死盯着能量团内。
    广场前方。
    唐南天脸色阴沉如水，眼中的杀机犹如实质。
    唐羽的修为，真的把他给惊到了。
    仅仅是半个月啊！
    这么短的时间里，居然就能从神骨境一重，突破到七重？
    他很清楚，如果让唐羽继续活下去，很快就会，给唐家带来真正致命的威胁。
    不，不对，应该说现在的唐羽，已经成了唐家的心腹大患。
    忽然，唐南天感觉到周围，射来了一道道异样目光。
    他抬起头，就见各大家族的族长，都在看着自己，眼神中充满了古怪的意味，有的是同情、有的是嘲讽，还有的是幸灾乐祸。
    “可恶！”
    唐南天牙关紧咬，死死攥住拳头，他知道众人在想什么。
    唐羽是唐家的养子，本来应该是可以帮助唐家，变得更加强大的。
    可就是因为他唐南天不择手段，生生把这样一个绝世奇才，给逼到了唐家的对立面。
    所以现在众人应该都是在嘲讽，他唐南天自作自受吧？
    “哼，你们嘲笑的太早了，得罪了我唐家的人，岂能让他苟活于世？”
    唐南天目光阴冷，死死盯着唐羽：“小子，有些手段，本来不是给你准备的，但既然你冒出头来，那今天就别想活着出来了！”
