    三天后。
    唐羽被幽光托上悬崖。
    幽光幻化出九尊巨人，通天彻地，仿佛神明般注视着唐羽，然后慢慢散去。
    “我的伤居然恢复了？”
    唐羽苏醒，讶然道：“怎么会这样，唐南天那一招，应该已经斩断了我的生机才对，为什么我还活着？”
    他检查身体，苦笑摇头。
    虽然伤势恢复，但麒麟神骨却已经失去，现在自己就是个废人，想要报仇根本不可能。
    “难道我这辈子，就只能这么憋屈的活着？”
    唐羽万分不甘，心中的恨意无可抑制。
    神骨是武者的根本，失去就再也不可能成为真正的武者，一辈子都只能是最底层的平民。
    武者的修炼，可以被分为五个层次，分别为神骨境、神脉境、神体境、神道境和神念境，其中每个境界又被分为九重。
    平民虽然也能修炼，但一辈子最高，也只能达到神骨境三重而已。
    只有拥有神骨，才能真正踏上武者的道路，拥有将来成为强者的资格。
    “轰！”
    突然，云岚城上空风云变色，一股神圣威严的气息从天而降，直接笼罩了整座城池。
    “降神？”
    唐羽凝重起身：“今天是一年一度的降神仪式，也许我还有机会，只要能重新得到神骨，我就可以再次修炼了！”
    降神仪式，并不是只能参加一次，而是从十二岁开始到十六岁，每年都能参加。
    有些人的天资好，第一年就能觉醒神骨，有些人则需要两三年甚至五年，只有在第五年之后，如果还没有觉醒神骨，就终生再也没有机会了。
    另外，某些人如果意外失去了神骨，那么只要他还没超过十六岁，就可以继续参加降神仪式，一定几率上可以重新得到神骨。
    唐羽今年刚好十六岁，所以还能参加最后一次的降神仪式。
    “嗯哼！”
    突然，一种酸麻瘙痒的感觉传来，就好像有亿万只蚂蚁，在身体内不断的乱窜一样。
    “这是怎么回事？”
    唐羽心中震惊，感觉仿佛有什么东西，想从骨头里长出来一样？
    这种感觉他太熟悉了，当年王品神骨出现的时候，骨头里就产生过这种麻痒的感觉，难道是自己的神骨即将恢复了？
    “我死而复生的太诡异了，也许等到我的神骨恢复，就能知道昨天到底发生什么事了？”
    唐羽心中暗想，连忙往云岚城跑去……
    云岚城广场，人满为患。
    广场中间，摆放着一尊紫色石头，高不下两米。
    这是引神石，传闻乃九天神明所赐，可以引动神明意念降临，是武者觉醒神骨的关键。
    城主刘剑豪走上广场：“降神仪式现在开始，所有少年按照次序上来，不得争抢，否则重罚！”
    说完，他直接把一道真元打入了引神石。
    “轰！”
    刹那间紫光绽放，一股磅礴的力量冲天而起，让无尽高空风云变色。
    所有人都感觉到，仿佛有某种高高在上的存在，正俯瞰整座云岚城，让人心中不由升起敬畏。
    “开始吧，李涛，第一个！”
    一个少年走上来，神情紧张的，把自己融入引神石，但接下来，神石却就没有任何反映。
    “不入品，下去！”刘剑豪轻喝。
    不入品，也就代表无法觉醒神骨，更没办法成为真正的武者，一辈子都只能当个平民。
    少年满脸绝望，跌跌撞撞的离开。
    “下一个，沈园！”
    第二个少年上来，身体融入之后，引神石突然紫光流转，凝聚成了一片火海的影像。
    这代表他的骨骼神纹为火焰形。
    “下品神骨！”
    “哈哈哈，我能成为武者了！”少年一脸欢喜，与前一个人的绝望，简直是天壤之别。
    这就是武道一途的残酷，就算仅仅只是下品神骨，也等于拥有了，成为人上人的资格。
    “下一个，张朝！”
    “孙浩……林峰……王坤……”
    少年们一个接一个的上去，半晌后，刘剑豪终于喝道：“唐幽兰！”
    “唰！”
    所有人的目光，齐齐射来。
    唐幽兰脸上泛起一抹高傲，在万众瞩目下走上去，整个人轻轻融入了引神石。
    “嗡……”
    引神石绽放出璀璨的紫光，光华最开始凝聚成一道水流，接着水流化为长剑，最后长剑又化为了一只白狐。
    “果然是上品神骨！”周围的人们都满脸羡慕。
    但是没有人看到，一只黑色的蚀骨虫，悄无声息钻进唐幽兰的身体。
    “轰！”
    下一刻，紫光形成的影像再次变化，白狐的体型迅速扩大，居然形成了一头麒麟。
    “吼！”
    麒麟仰天怒吼，让所有人骇然变色。
    “这……这是麒麟神兽，天哪，唐幽兰居然觉醒了王品神骨，这怎么可能？”
    所有人都震惊无比，眼中充满了浓浓的嫉妒。
    王品神骨，可是万中无一的修炼资质，云岚城以前从来没有出现过，他们实在不敢相信，唐幽兰居然拥有如此超绝的天资！
    神骨分为六品，每个品级骨骼上铭刻的神纹，都有所不同。
    下品神骨的神纹为死物，比如火、水、石头等等，它不仅代表可以成为真正的武者，也能让主人拥有，三倍于常人的修炼速度；
    中品神骨的神纹为兵器，比如刀、剑、鞭子等，可以增幅六倍的修炼速度；
    上品神骨为活物，比如白狐、飞鹰、树木等，可以增幅九倍修炼速度；
    王品神骨为神兽，比如麒麟、玄武、三足金乌等等，可以增幅十八倍的修炼速度；
    圣品神骨为天地异象，比如七星横空、长虹贯日等，可以增幅三十六倍的修炼速度；
    至于最高等的神品神骨，那已经是传说中的存在了，骨骼神纹会形成一片大陆的山川地貌，修炼速度更是常人的三百六十倍，惊世骇俗。
    而唐幽兰，居然能凝聚成王品神骨，这种超绝的天赋，绝对是各大宗门，争相抢夺的天才。
    “你们也就只能嫉妒了，等着吧，现在只是开始而已，总有一天，我一定会成为神骨大陆的顶尖强者。”
    迎着众人嫉妒的目光，唐幽兰神情傲然，却并没有注意到，广场角落一个少年缓步走来。
