    关卡内。
    唐幽兰脸色难看：“这家伙居然如此强？”
    虽然唐羽觉醒了神品神骨，资质远远超过王品神骨。
    但说实话，唐幽兰一直以来，始终都没把唐羽，真正放在眼里。
    因为在她看来，资质再好没有时间修炼，也是枉然。
    她根本不相信，短短半个月时间，唐羽真的能够超越自己。
    她更有绝对自信，认为在岁末大比上，自己一定能再次废掉唐羽。
    可是现在，残酷的事实，已经彻底让她震惊了。
    她实在是不敢相信，唐羽居然已经拥有了，能够跟她比肩的修为！
    “该死的家伙，难道神品神骨，真的如此惊人？”
    唐幽兰心中嫉妒的发狂：“不行，必须尽快解决掉他！”
    接下来闯关继续。
    不过这一次，没有人敢再靠近唐羽，尤其剩下的四大俊杰，更是一个个退避三舍。
    显然，刚才唐羽的战力，已经把他们吓到了，生怕唐羽出手再攻击他们。
    没过多久，本来五百多个少年，就只剩下了三十多个。
    其中大部分都是五重以上的高手，神骨境四重的只有零星几个，而至于四重以下的少年，已经全部被傀儡兽，逼得退出了关卡。
    众人冲出山谷，刚刚进入第三关，一股热浪就扑面而来。
    众人抬头，就见出现在眼前的，是一条宽不下千米的流沙河，河中布满了金色的沙子，就如同真正的水一般，不断流动的延伸向远方。
    “千里流沙，鹅毛不过！”
    方虎倒抽了一口冷气：“这第三关的难度，可是远远超过前两关的，别说是四五重的武者，恐怕就算是我们，想要安然通过也很困难。”
    “是啊，这流沙河如同沼泽一般，踩上去人立刻就会下陷，除非我们会飞，否则想要通过太难了！”
    众人都是面色凝重，纷纷看向了唐羽和唐幽兰。
    在所有人里，唐羽和唐幽兰是修为最强的，所以大家都希望，两人能想到通过的办法。
    唐幽兰微微皱眉，一时间也不知道该怎么办。
    忽然，唐羽走上前蹲下，轻轻把手伸进了流沙河内。
    “沙沙沙沙……”
    无数流沙滚动，一股强大的吸力涌来，居然死死吸住手掌，想要把唐羽给拖进流沙河里。
    “好强的下陷力量！”
    唐羽目光微凝，掌心一股真元喷吐，直接震开流沙抽出了手。
    他站起来，开口道：“诸位，这流沙河的下陷力量，大概相当于四重巅峰的程度，所以只要是修为达到了五重的人，应该都有机会通过。”
    “五重以上就能通过，你说得简单！”
    方虎撇了撇嘴：“这流沙河的下陷力量，是持续不断的，行走时间越长，真元消耗的就越大，一开始我们也许不怕，但走到河中间，肯定会体力不支，到时候就算下陷力量只有四重，我们也可能扛不住！”
    “是啊，不仅体力消耗，我们如何行走也是个问题，要知道这流沙河鹅毛不过，我们站上去就会下陷，又如何能行走？”
    赵东来也摇头道。
    “我只说五重有机会，但具体能不能通过，还要看自身对真元的控制了。”
    唐羽淡然道：“在流沙河上行走，我想只要用真元震动肌肉、皮肤，应该就能产生浮力，对抗流沙的下陷力量，那样自然就能走在上面了。”
    震动？
    浮力？
    众人若有所思，感觉这个办法似乎可行，但也有人对此怀疑。
    “哼，你这话说的看似有理，但其实根本行不通！”
    一个少年讥笑道：“浮力的确能对抗下陷力量，但产生那种强度的浮力，肌肉的震动就要很高的频率才行，这对我们身体伤害极大，能支撑住的有几个？”
    “没错，如此高频率的震动，恐怕不等我们走过流沙河，就把自己的肉身，震成重伤了。”
    另一个少年也冷哼道：“小子，我看你是故意误导，不想让我们通过第三关吧？”
    “误导？”
    唐羽回头：“就算不按我的方法来，你们能通过流沙河吗？”
    “这……”
    两人一下子噎住了，脸憋得通红，羞愧难耐。
    周围众人，则是一个个耻笑摇头。
    没错，这两个人修为只有四重，即使不按唐羽的方法，也根本没可能走过流沙河。
    他们根本没资格让唐羽误导，说这种话就是在自取其辱。
    想到这里，众人纷纷行礼：“多谢唐公子指教，我等以前对您态度不好，可是您现在却毫不藏私，实在是让我等佩服！”
    “是啊，唐公子，以前是我们多有得罪，但是以后若有差遣，我们必定全力以赴！”
    虽然唐羽的方法，并不适合每一个人，但唐羽能这样做，就已经让大家相当佩服了。
    至于最后能不能过河，终究还是要看个人的修为，就算最后无法通过，也怨不得唐羽。
    “这家伙，居然学会收买人心了！”
    唐幽兰目光阴沉：“本身天赋好，如果再让他得到云岚城众人的支持，那对我们唐家的威胁就更大了，必须尽快解决掉他才行！”
    她看向方虎四人，想借助剩下四大俊杰的力量，一起对付唐羽。
    可是四人却目光闪烁，根本不回应她的眼神，显然是不敢再帮她对付唐羽了。
    “哼，真是废物，居然这样就被吓破胆了！”
    唐幽兰心中冷哼：“既然这些废物指望不上，那就只能亲自出手了！”
    这个时候，唐羽已经纵身，跃入了流沙河内。
    当双脚接触流沙的瞬间，一股股吸力汹涌而上，立刻拖拽着唐羽，往沙子里面下陷。
    “有点意思！”
    唐羽淡然一笑，真元流转，浑身肌肉顿时以极高频率震动。
    “哧哧哧哧……”
    刹那间，一股股强劲力道从双脚喷出，居然真的让他整个人，浮在了流沙的上面。
    “这个办法真的行？”
    众人见状欣喜，立刻纷纷跳进流沙河。
    “啊……”
    其中一个少年刚刚踏上流沙，就直接被吞噬了。
    接着，又有几个少年，尽管已经全力震动肌肉，却根本无济于事，瞬间整个人就没入流沙，被逐出了第三关。
    这些都是神骨境四重的人，他们的修为太低了，所以尽管唐羽告诉了他们方法，也无济于事。
