    众人开始一步步前行。
    尽管已经有了方法，但流沙持续不断的下陷力量，依然让众人走的很艰难。
    毕竟五重修为对抗流沙，终究还是有些勉强的。
    所以没过多长时间，大部分人就已经汗出如雨，脚上就好像灌铅了一样沉重。
    只有剩下的四大俊杰，还有唐羽和唐幽兰，才走的比较轻松，很快就把众人甩开了。
    唐羽和唐幽兰一马当先，走在了所有人的最前面。
    没过多久，两人就走到了流沙河的中间。
    冰冷的杀机弥漫，两人的目光都阴冷了下来。
    现在岁末大比已经接近尾声，两人都知道，彼此间的恩怨，也该到解决的时候了。
    其他人见状脸色微变，马上扭身改变行走方向，尽量的远离唐羽和唐幽兰。
    他们很清楚七重高手的强大，所以生怕两人一旦开战，自己被波及到。
    一股股真元形成的浮力，托着身体悬浮在流沙河表面，两大高手身形如电，以惊人的速度齐头并进。
    “没想到短短半个月，你居然已经强到了这种程度，看来我终究还是小瞧你了。”
    唐幽兰眼神阴冷。
    她曾经无比羡慕唐羽的资质，所以才会用蚀骨虫，夺取王品麒麟神骨。
    本以为从此以后，唐羽就彻底无法翻身了，可是谁曾想到，唐羽居然觉醒了，更加惊人的神品神骨。
    此时此刻，唐幽兰心中嫉妒的发狂，若非蚀骨虫十分稀有，她真想再找一只，把神品神骨也占为己有。
    她冷哼一声：“不过可惜，修为增长的太快必定不稳，所以尽管同为神骨境七重，但你绝不可能是我的对手。”
    “是么？”
    唐羽淡然自若：“既然如此自信，那就直接动手吧，今天这岁末大比的第一，我要定了！”
    “狂妄！只要有本小姐在，星辰令你拿不走！”
    唐幽兰大喝，左脚一踏沙河炸开，整个人已经飚射向唐羽。
    “来得好！”
    唐羽冷哼一声，两人瞬间对撞。
    “轰轰轰轰……”
    一股股狂暴的力量炸开，两人都已经能够真元外放，只见无数的真元如刀，瞬间就把流沙河炸出了无数大坑。
    风云摧心掌！
    两人用出同样的掌法，狂风和云层在周围席卷，爆发出了更加惊人的力量。
    “这两人果然强的离谱！”
    众人心中震惊，立刻再次退后了不少，以免自己被殃及池鱼。
    “哧哧哧哧……”
    风云摧心掌威力惊人，掀起的狂风让黄沙漫天。
    两人战斗的越来越激烈，突然唐幽兰一掌拍出，狂暴的力量，居然直接把唐羽给拍进了流沙内。
    “不好！”众人脸色大变。
    可还没等他们反应过来，却见唐羽突然从另一边冲出，一把抓住唐幽兰，狠狠的砸进了流沙。
    下一刻，唐幽兰真元爆发，把周围的黄沙炸开冲出，两人再一次展开了激烈的交战。
    少年们瞠目结舌，一个个仿佛见鬼了一样。
    他们一路行来，早就清楚体会到，在流沙河上行走是如何的艰难。
    不要说是其他人了，就算六大俊杰这种，修为达到了六重的天才，每一步都走的小心翼翼。
    因为他们很清楚，一旦自己陷入流沙，就再也不可能逃出来了。
    可是现在，唐羽两人被打入流沙河，居然还能轻易冲出，这种实力，如何能让众人不震惊？
    战斗持续，两道身影不断的碰撞，爆发出更强的力量。
    广场上。
    各大家主纷纷赞叹：“没想到唐羽那小子如此强，居然能跟唐幽兰打成平手！”
    “是啊，他的进步速度太快了，也不知这一战，最后谁会赢？”
    众人看向唐南天，却发现唐南天脸上，没有一丁点担忧。
    “唐家主好镇定，看来你对贤侄女很有信心？”刘剑豪问道。
    “这个当然！”
    唐南天淡然一笑：“我承认唐羽的实力，的确进境神速，但至少现在，他还不是幽兰的对手。”
    “哦？”
    沈阔眉头一挑：“我倒是很好奇，唐家主到底从哪来的信心？”
    “看下去就知道了！”
    唐南天嘴角泛起诡异的笑容：“沈会长，我知道你很欣赏唐羽，但是可惜，今天得胜的人，一定不会是他！”
    众人暗自皱眉，不知道他为何如此自信？
    “砰砰砰砰……”
    流沙河上，战斗已经进入了白热化，两人都把神骨境七重的修为，发挥到了极致。
    “这就是你的实力极限吗？看来虽然得到了我的麒麟骨，但你却并没有太多的长进！”
    唐羽一拳轰出，真元化为一道拳影，打得唐幽兰后退三步。
    “该死！”
    唐幽兰俏脸涨红，气得牙根痒痒。
    她压下翻腾的气血：“你的实力，的确让我很吃惊，但可惜还不够强，哼，有些手段本来以为用不上，现在看来，用在你身上正合适！”
    “是么？”
    唐羽淡然自若：“那就让我看看你还有什么手段？”
    “好，我会让你输的心服口服！”
    唐幽兰说着拿出一枚丹药。
    这丹药通体洁白如玉，隐隐泛着光泽，其药味已经完全消失，并且内部药力圆润无缺，显然已经达到了黄级中品。
    唐幽兰一口吞下丹药，体内顿时爆发出惊人的力量。
    “嗡……”
    她浑身真元翻涌，脚下的影子也诡异的抖动，就好像活过来了一样。
    下一刻，她的影子忽然站起来，并且一分为二，形成了两道漆黑身影，散发出惊人的力量。
    “分影丹！”
    众人脸色大变，谁也没有想到，唐幽兰居然用出了这种丹药。
    分影丹，是一种增强武者战斗力的丹药。
    武者只要服下这种丹药，就可以分化出影子分身，而分身的修为与本尊相同，但战斗力却比本尊强。
    因为影子分身，是没有生命的，他们不会惧怕死亡，也不会感受到疼痛，所以战斗起来毫无顾忌。
    比如唐幽兰是神骨境七重，但她的影子分身，战斗力却可以达到八重，相当强悍。
    另外分影丹根据品级不同，分化出的影子分身数量也不同。
    黄级下品的分影丹，可以凝聚一个影子分身，而唐幽兰这枚是黄级中品，所以能够凝聚出两个影子分身。
