    广场上。
    “她居然使用丹药？”
    刘剑豪蹭的站起来：“唐家主，这是怎么回事，唐幽兰为什么会带着丹药闯关？”
    其他人也都皱起眉头。
    岁末大比，是为了甄别少年一代的天资，所以公平很重要。
    为了保证公平，通常兵器、丹药之类的外物，是不允许带进去的，少年们只能凭借自身的实力比拼。
    可是现在，唐幽兰居然把分影丹带进去了，这岂不就破坏了公平？
    唐南天微微一笑：“城主大人，小女带丹药进去了，又如何？”
    “如何？”
    刘剑豪大怒：“历代岁末大比，从不允许带外物进入，唐南天，你真以为唐家势大，就可以随便破坏规矩了，你这是在挑战整个云岚城。”
    “呵呵，城主大人何必说的那么严重，不过是一枚丹药罢了，何况……”
    唐南天脸上，忽然泛起诡异的笑容：“何况朝廷律法，何时明文规定，岁末大比不允许用丹药了？”
    “这……”
    众人愣住了，一时间不知道如何反驳？
    不允许带外物进入大比，只是云岚城内约定俗成的规矩，凌云国的律法对此，却并没有限制。
    实际上在云岚城以外，很多城池都是不限制，使用外物参加大比的。
    所以唐南天如此做，众人除了骂他一句无耻之外，还真拿他没办法。
    可是在心里，众人却十分恼怒，毕竟唐南天破坏规矩，等于是耍弄了所有人。
    “哼，卑鄙又如何，只要能得到我想要的，无论付出任何代价都值得！”唐南天心中冷笑。
    他现在最想要的，就是唐幽兰得到星辰令，为了做到这件事，就算得罪了整个云岚城的人，都在所不惜。
    因为拥有星辰令，就能进入星辰武宗修炼，而整个唐家也会水涨船高。
    到时候区区云岚城，他根本就不会放在眼里。
    流沙河。
    “唰！唰！唰！”
    两道影子分身闪烁，来到了唐羽身后两侧。
    “没想到为了夺取第一，你居然破坏规矩，你们父女还真够无耻的？”
    唐羽摇头。
    “这只是懂得变通而已，何来无耻之说？”
    唐幽兰冷哼一声：“所谓成王败寇，只要我能进入星辰武宗，谁还会在乎我曾经干过什么，他们只会敬畏我，一句话都不敢多说！”
    “那也要你能拿到星辰令再说！”
    唐羽面色平静，眼中根本没有一丝畏惧。
    “有两道影子分身帮忙，你还如何能与我斗？哈哈哈，唐羽，这辈子你注定了是我的垫脚石，认命吧！”
    唐幽兰得意大笑，身形骤然电射而出。
    “轰轰轰轰……”
    刹那间，双方再次展开激烈的交锋，一股股强横的真元纵横穿梭，让其他人根本不敢靠近。
    唐幽兰的战斗力是七重，两个影子分身的战斗力，更是堪比八重高手。
    在三者的围攻下，唐羽立刻陷入了绝境，被打得节节败退，一时间居然没有还手能力。
    “完了，那小子输定了！”
    “是啊，仅仅一个唐幽兰，就已经与他势均力敌，现在又多出两个更强的影子分身，他能赢才真是有鬼了！”
    “唉，可惜唐幽兰作弊，否则他也不至于败北！”
    “说这些有什么用，哼，不论唐家是不是卑鄙，反正这小子是没机会了！”
    众人议论纷纷，都为唐羽感到可惜。
    但是此刻没有人注意到，唐羽眼中忽然闪过了两道幽芒。
    “哧哧哧哧……”
    九幽冥血沸腾，开始在血管中高速穿梭，迸发出惊人的力量。
    唐羽表面毫无变化，但是体内却掀起了惊涛骇浪，而本来神骨境七重的力量，也开始急剧攀升。
    就在此时，唐幽兰和两道影子分身，突然同时冲天而起。
    “哈哈哈哈，唐羽，本小姐早就说过了，只要有我在，你今天必败无疑，给我滚出关卡吧！”
    唐幽兰得意狂笑，本来美丽的脸庞上狰狞一片。
    下一刻，她和两道影子分身俯冲而下，同时攻向了唐羽。
    “嗡嗡嗡嗡……”
    强横的真元激荡，可怕的力量化为天罗地网，把唐羽包围在中间，展开疯狂的绞杀。
    “完了！”
    所有人骇然变色，面对如此恐怖的攻击，不要说是神骨境七重了，恐怕就算是八重高手来了，也会被打得重伤吐血，根本不可能有反击的能力。
    但是此刻，唐羽脸上却不见丝毫惧意。
    他抬起头，双眼射出冰冷的目光：“我也说过了，星辰令谁也拿不走，你，更不可能！”
    话音未落，他浑身突然爆发出惊人的力量，一股股真元化为利剑，瞬间与上方三人对撞。
    “轰轰轰轰……”
    恐怖的力量爆发，比起先前的战斗，这一次双方战斗的威力，居然强出了数十倍，让所有人瞠目结舌。
    只见可怕的力量疯狂绞杀，居然在上空，形成了一道道巨大龙卷，每一道都高达十多米，威势骇人。
    在巨大龙卷的绞杀下，整个流沙河都沸腾了，无数的沙子被卷上半空，天地间茫茫一片。
    如此景象，让所有人骇然变色。
    “八重，这家伙的战斗力，居然也达到了八重？”
    众人惊呼，一个个不可置信的瞪大了眼睛。
    唐幽兰的八重战力好理解，毕竟分影丹的威力大家都清楚。
    可是唐羽就不一样了！
    一个明明只有神骨境七重的人，到底是怎么不借助外力，就发挥出堪比八重战斗力的？
    这实在是太让人难以置信了。
    广场上，本来还一脸得意的唐南天，直接就僵住了。
    “该死的，怎么会这样，他怎么可能有如此战力？”
    为了让唐幽兰得到星辰令，唐南天甚至不惜得罪整个云岚城。
    可是付出如此大代价，结果却依然没法拿下唐羽，这让唐南天简直气得吐血。
    “该死的小子，怎么就如此难缠？”
    唐南天咬牙切齿。
    而周围众人，却都一个个幸灾乐祸。
    说实话，刚才唐南天明明破坏规矩，却死不认账的无耻样子，实在是把众人气坏了。
    所以现在，当看到唐南天吃瘪，众人顿时生出一种畅快淋漓的感觉。
    能把这老家伙气个半死，真是太爽了，哈哈哈哈！
