    “哧哧哧哧……”
    一股股可怕的力量纵横，漫天的黄沙中，两道身影如同电光般，极速的穿梭碰撞，让人目不暇接。
    “该死的，这家伙的极限到底在哪？”
    唐幽兰牙关紧要，通红的眼睛几欲喷火。
    “看来你已经没有余力了？”唐羽淡淡的道。
    “我的确已经到了极限，但你恐怕也差不多吧？”
    唐幽兰咬牙切齿：“哼，我们两个半斤八两，继续僵持下去，你也别想赢我！”
    “是么？”
    唐羽淡然一笑，浑身突然爆发出一股更加强横的力量。
    “嗡！”
    恐怖的力量沸腾，就如同瀚海惊涛般，一波波的荡漾开来。
    这是……神骨境九重？
    众人目瞪口呆，唐幽兰更是骇然变色：“这不可能，他的战力怎么可能再次增强？”
    “轰！”
    下一刻，恐怖的力量席卷而上，直接就把唐幽兰笼罩在了里面。
    “啊……”
    凄厉的惨叫响起，唐幽兰拼命的挣扎，却根本无济于事。
    “轰！轰！”
    蓦然间，一股更加强横的力量爆发。
    只见两个影子分身，瞬间就被绞成了粉碎。
    而唐幽兰也哀嚎一声，直接被摔出去，狠狠的砸进了流沙之中。
    静！
    现场死一般的寂静，所有人都瞪大眼睛，一时间说不出话来。
    唐羽，居然赢了，而且还打得唐幽兰毫无还手之力？
    这样的结果，跟他们先前预料的，可完全不同！
    “他在作弊！”
    突然唐南天跳起来，歇斯底里的大叫：“这小子明明只有神骨境七重，怎么可能发挥出九重战力？他肯定使用了什么旁门左道，这种行径实在无耻，我要求把他逐出大比！”
    众人一脸鄙视，这老东西还真是一点脸都不要了。
    别说唐羽凭借的是自身实力，就算真的借助了外力又如何？
    难道只准他唐家人使用丹药，别人用就不行了？
    世上哪有这样的道理？
    刘剑豪冷哼：“行了，唐南天，你终究是一家之主，还是给自己留点脸面吧，真要让自己变成云岚城的笑柄吗？”
    “可恶！”
    唐南天气得咬牙切齿。
    他今天付出的代价太大了，不仅用掉了一枚珍贵的分影丹，而且还得罪了整个城池的人。
    可就算如此，最后唐幽兰，居然还是败给了唐羽，什么都没有得到！
    这样的结果，让他实在是不甘心！
    流沙河。
    “砰！”
    无数流沙炸开，唐幽兰狼狈的冲出，浑身鲜血。
    她看向唐羽，眼神变得十分复杂。
    没想到我终究还是败了！
    本来唾手可得的星辰令，也彻底失之交臂！
    眼看唐羽一步步走来，她心中充满惶恐，但又有一丝侥幸！
    两人毕竟是从小一起长大的，唐幽兰很清楚，唐羽一直都对她用情至深。
    为了她，唐羽曾经冒着生命危险，去城外悬崖摘取聚元草，希望能帮助她尽快突破修为。
    那一次，唐羽差点就摔下悬崖死去！
    唐幽兰相信，唐羽肯定还是爱着自己的。
    虽然两人发生过冲突，但唐幽兰相信，只要自己哀求，唐羽一定会心软，就像是从前那样！
    “唐羽哥哥，放过我好吗？你已经能得到星辰令，就不要把我打出关卡了，神道楼的功法传承，对我很重要，求求你成全我好吗？”
    唐幽兰声音柔弱，妩媚的样子，让全场男人腿都软了。
    “娘的，如果她来求我，我肯定立马答应！”
    一个男人嫉妒的发狂。
    可唐羽却不为所动，淡淡道：“以前我觉得你很漂亮，可是现在，我只觉得你恶心！”
    “你说什么？”
    唐幽兰像被踩了尾巴的猫。
    “我是说，你可以滚了！”
    唐羽一掌拍出，强横真元化为利剑，狠狠斩了出去。
    “不好！”
    唐幽兰脸色大变，她已经身受重创，如果再接这一招攻击，肯定是必死无疑。
    被逼无奈，她只能主动跳进了流沙河。
    无尽流光闪烁，唐幽兰出现在了广场上。
    “可恶，这家伙居然真的对我下狠手？”
    她气得咬牙切齿，一张漂亮的脸蛋狰狞无比。
    本来如果留在关卡内，就算得不到星辰令，至少也能进入神道楼。
    但是可惜，唐羽根本不给她一点机会！
    “啪啪啪啪……”
    突然一阵掌声响起，颜红羽笑道：“不错不错，这家伙没让我失望，本小姐最讨厌那种，看到女人就腿软的男人了！”
    “你说什么？”
    唐幽兰怒目而视。
    “我说你不知羞耻！”
    颜红羽冷笑道：“前些天差点杀了唐羽，现在居然还有脸求他，本小姐也算见多识广了，可是像你这么不要脸的，还真是第一次见到！”
    “啊……该死的女人，我要撕烂你的嘴！”
    唐幽兰真的快要气疯了，身形一动就冲了出去。
    可还没等她靠近颜红羽，就被沈阔给挡住了。
    “住手！”
    唐南天见状大惊：“沈会长，你怎么也是长辈，难道还想跟一个晚辈动手不成？”
    “管好你的女儿，如果他再敢冒犯颜小姐，就算晚辈我也照杀不误！”
    沈阔目光冰冷，丝毫不留情面。
    “你……”
    唐南天脸色难看，不明白颜红羽到底是什么人，居然能让沈阔如此紧张？
    “轰！”
    就在此时，关卡内的少年们，已经全部通过了第三关。
    下一刻，三个光团崩碎，无数的流光在广场上飞舞，最后全部落在神道楼门前，凝聚成了一位白发老者。
    老者慈眉善目，浑身散发着神秘的气息，让人本能心生敬畏。
    只见他轻轻挥手，过关的三十多个少年，就凭空出现在面前。
    “拜见观世者大人！”
    尽管知道观世者的化身，并没有真正的意识。
    但是这一刻，没有人胆敢轻慢，所有人都恭敬地行礼。
    毕竟世间早有传闻，观世者就是创立三界的至高神帝，对于那种人物，就算仅仅只是一个化身，又有谁敢不敬？
    “恭喜诸位，你们既然通过了三关考核，接下来，就可以进入神道楼，找寻自己的功法传承了！”
    老者笑容满面，但眼神却毫无感情波动。
    “多谢观世者大人！”
    少年们恭敬回应，心中一个个都十分的激动。
    这一刻，他们已经等待许久了！
