    “轰！”
    神道楼门户大开，门里面没有任何摆设，而是一片漆黑的虚空，也不知通向何方？
    白发老者笑道：“年轻人，你们可以进去了，至于能得到什么功法，就要看你们自己的机缘了。”
    在众人羡慕的眼神下，三十多个少年，一个接一个走进神道楼。
    当身形没入虚空后，所有人都仿佛来到了另外一个世界，而且每个人所看到的景象，都截然不同。
    有的人出现在一片草原上，放眼望去绿意盎然，还有成群的牛羊在奔跑；
    有的人出现在海边，抬头天高海阔，心旷神怡；
    也有人出现在火山里，炙热的岩浆滚烫，令人心惊胆战。
    种种奇异的景象，让少年们无比好奇，他们开始到处探寻，想要找到自己的功法传承
    唐羽走进虚空，出现在眼前的，是一个三米见方的屋子。
    在屋子中间有一个高台，而高台上则摆放着一个盒子。
    他打开盒子，里面是一块银色的令牌，正是星辰令。
    “终于拿到了。”唐羽神情激动。
    这毕竟是父亲，留下的唯一一件遗物。
    他很希望通过星辰令，能够找到父亲过往的线索，更希望知道自己在世上，还有没有其他的亲人？
    轻轻拿起星辰令，入手一片冰凉。
    唐羽仔细打量，却没有发现任何的古怪：“看来这只是一块普通的令牌，也许只有前往星辰武宗，才能找到有关父亲的线索？”
    他摇了摇头，把令牌收进了山河戒。
    “轰隆隆……”
    房间突然剧烈震动，墙壁、地面和天花板，都迅速向外崩塌，眨眼就形成了一片虚空。
    虚空广阔，茫茫然不知边际，其中仿佛蕴含着无穷秘密。
    “功法传承在哪？”
    唐羽脚踏虚空，四处寻找，却什么都没有发现。
    “唰！”
    突然眼前光芒一闪，白发老者出现在虚空中。
    “观世者大人！”
    唐羽连忙行礼。
    老者笑着说道：“你不用找了，《九幽冥典》本就是这天地间，最顶级的功法之一，你根本不需要其他的功法传承。”
    这话倒是没错，九幽神皇当年，可是三界第一强者，他的功法岂是一般人可比的！
    老者继续道：“不过作为补偿，我会给你一个特殊的能力，它能在最关键的时刻，给予你很大的帮助！”
    “多谢观世者大人！”唐羽拱手。
    “嗯！”
    老者点了点头。
    “嗡……”
    整个虚空突然震动起来，无数的能量从四面八方涌来，全部冲进了唐羽的身体内。
    这些能量蕴含着玄奥的秘密，居然开始改造他的身体。
    刹那间，唐羽感觉自己整个人，仿佛已经与虚空融为一体，不分彼此。
    他的身体变成虚无状态，眼前更是出现了两个世界，其中一个是神道楼的虚空，而另外一个，赫然是云岚城广场。
    此时广场上人头攒动，刘剑豪、沈阔、颜红羽等人，都在注视着神道楼，却并没有人发现他的存在。
    “他们是看不到你的，刚才的那些能量，已经让你与这片虚空沟通，现在只要心念一动，你就可以化为虚无之体。”
    老者笑道：“在虚无之体的状态下，你的身体会介于现实世界，和这片虚空之间，所以外人看不到你，当然，这种状态消耗极大，以你现在的修为，大概只能持续三个呼吸的时间。”
    居然还有这种好事？
    唐羽心中欣喜，虽然虚无之体，只能持续三个呼吸，但也绝对堪称大杀器了。
    想想在战斗中，本来双方势均力敌，可是一方突然化为虚无，岂不是随随便便就能杀了对方？
    唐羽估计，如果自己化为虚无，恐怕就算面对上神脉境强者，自己也丝毫不惧了。
    更何况随着修为增强，虚无之体的持续时间，以后也会变得越来越强。
    可以想见，这个能力将来，必定会成为自己最大的底牌之一。
    “多谢观世者大人！”
    他再次拱手道。
    “好了，这虚空的能量，仅仅只是初步融入而已，接下来你就专心炼化吧，希望能尽早彻底融合！”
    老者说完，就直接消失不见了。
    唐羽盘膝坐下，在虚空中修炼了起来……
    广场上，人们还在等待。
    唐幽兰目光阴沉，死死盯着神道楼：“爹，难道真的没有办法了吗，神道楼传承，可是关系到女儿以后成就的？”
    “唉，有什么办法，神道楼传承一年只有一次，错过了就不可能挽回。”唐南天无奈。
    “可恶！”
    唐幽兰死死攥住拳头。
    本来以她的修为，闯过关卡轻而易举。
    可现在那些修为比她弱的人，都进入了神道楼，她却错失传承的机会，这让她对唐羽的恨意越发强盛。
    “爹，一定要杀了唐羽，才能消解我心头之恨！”她咬牙道。
    “放心，为父已经命人去雇杀手了。”
    唐南天冷笑道：“那些杀手最弱的，都有神骨境九重，最强的甚至踏入了神脉境，那小子只要离开神道楼，就是必死无疑。”
    时间匆匆流逝，大概半个时辰过去。
    “轰！”
    神道楼光芒大盛，一个个少年凭空出现在广场上。
    围观的人们满脸羡慕，他们知道，这些少年肯定都得到了功法传承，将来的成就也是不可限量。
    “恭喜诸位！”
    白发老者笑眯眯的说道：“传承已经结束，神道楼即将隐去，希望你们努力修炼，早日成为真正的强者。”
    “恭送观世者大人！”
    所有人齐齐行礼，态度恭敬。
    “嗯！”
    老者点了点头，就随着神道楼渐渐的淡化。
    此时所有人都低着头，没有人敢直视观世者，所以也就没有人看到，观世者在消失之前，忽然看了唐羽一眼。
    这一眼不再无情，而是充满了欣赏、期待！
    也幸好没有人看到，否则如此一幕，必定让所有人骇然。
    按理说观世者的化身，是没有自主意识的，其说话看似笑容满面，但其实目光始终平静无波。
    但是现在，老者的眼中，居然出现了如此情绪化的目光。
    这如何能让人不震惊？
    而唐羽又有什么特殊之处，居然能让观世者如此对待？
