    神道楼彻底消失不见，广场上众人也逐渐散去。
    “唐公子，恭喜你拿到星辰令！”沈阔笑眯眯的道。
    “总算没有失望。”
    唐羽欣然点头：“父亲当年留下这星辰令，明显就是想让我前往星辰武宗的，也不知那个宗门里有什么，会让父亲如此安排？”
    “也许星辰武宗，真的会有你家人的线索吧？”
    颜红羽寻思道：“好了，我们先离开，路上边走边说！”
    “好！”
    三人转身，往广场外走去。
    此时在广场的另一边，唐南天父女面色阴沉如水。
    “爹，杀手安排的怎么样了，我真想马上杀了他？”唐幽兰狠声问道。
    “放心，杀手已经安排好了，我保证那小子，绝对活不过今天晚上，你等着看他的尸体就行了！”
    唐南天神色狰狞……
    天色渐渐暗了下来。
    忙碌一天，三人都有些饿了，于是走进了一家酒楼。
    本来热闹的酒楼瞬间陷入死寂，所有人都怔怔的看着颜红羽，甚至就连饭菜都顾不上吃了。
    “好美的女人！”
    男人们一个个吞咽口水，心跳加速。
    “小姐，我们还是去雅间吧，这大厅里太乱了？”沈阔低声道。
    “好！”
    颜红羽点头。
    三人往里走，而大厅里依然死寂，所有男人的目光，始终直勾勾的盯着颜红羽，拔都拔不出来。
    唐羽苦笑摇头，看来女人太漂亮，有时候也是麻烦。
    更何况颜红羽的美，跟其他女人还有所不同。
    其他女人美则美矣，但大部分却并没有独特的韵味。
    比如唐幽兰，虽然号称云岚城第一美女，但在唐羽看来，她仅仅只是那张脸蛋漂亮而已，但是内在的气质却平平无奇。
    可颜红羽就不一样了！
    这女人不仅长相漂亮，甚至就连唐幽兰，也比不上她万一。
    更重要的是，颜红羽身上蕴含着一种独特气质。
    她的一颦一笑、一举一动，都散发着魅惑的味道，就好像传说中的狐狸精般，天生就能让男人心跳加速。
    可是另一面，她妩媚的眼神深处，却又不时散发出一种高贵清冷的气质，好像在她的灵魂深处，永远都高高在上，俯视着芸芸众生一般。
    这两种截然相反，却又相辅相成的气质，造就了颜红羽身上独特的韵味，也就更让人心动了。
    面对这样的女人，也难怪酒楼里的男人们，会迷醉的连饭都忘吃了。
    “小二！”
    沈阔开口叫道。
    “嗯？啊……来了来了！”
    小二回过神，连忙走了过来：“三位贵客，请问又什么吩咐？”
    “你这里有没有上好的雅间，带我们过去？”
    “有有有，三位请！”
    小二讨好的示意，就带着三人往楼上走去。
    一边走，他还一边偷偷瞟向颜红羽。
    每看一眼，他的脸就涨红一分，心跳更是越来越快，让人担心多看几眼，他会不会直接心脏崩裂而死？
    正在这个时候，楼上有七个男人走下来。
    这几人看样子是喝多了，一个个醉醺醺的，走路都在摇晃。
    双方擦肩而过，突然一个男人停下脚步，怔怔的看着颜红羽发愣：“好诱人的美人儿，小姐，你叫什么？”
    这男人光头无发，眼神凶恶，身上还纹着下山虎，一看就不是良善之辈。
    颜红羽皱眉。
    沈阔上前：“朋友，喝多了对身体不好，还是赶快回家休息吧！”
    “老子跟美人儿说话，你个老东西凑什么热闹？”
    光头男人大怒，一把抓住沈阔衣领：“老东西，你最好识相点让开，否则别快老子对你不客气！”
    此时其他男人也停下，把三人团团包围在中间。
    “哈哈哈，果然是个极品美人，老三，你的眼光不错！”
    一个富态中年大笑，色眯眯的走向颜红羽：“嘿嘿，小美人儿，你是哪里人啊，今天晚上陪大爷玩玩如何，只要把大爷伺候高兴了，保证少不了你的好处？”
    唐羽微微皱眉，一步挡住他：“朋友，别没事找事，惹上麻烦对你没好处！”
    “怎么，小子，想当护花使者？”
    富态中年狞笑：“也不撒泡尿照照，毛都没长齐呢，还想霸占这么漂亮的女人，也不怕小命不保？”
    “大哥说的没错，这样漂亮的女人，就该让我们兄弟享用，哈哈哈哈……”
    几个男人哄堂大笑，态度嚣张至极。
    酒楼里的其他客人，一个个都是义愤填膺，似乎也想冲上来保护颜红羽。
    但是可惜，真正敢上来的一个也没有。
    毕竟这七个男人，明显都不是好东西，万一护花不成，把自己给折掉，那就得不偿失了！
    光头男人推推搡搡，却始终无法越过沈阔。
    这边富态中年，也想靠近颜红羽，却发现唐羽如同一面墙似的，让他根本无法越雷池一步。
    双方对峙，气氛越来越紧张。
    “小子，赶快给我滚开，要不然老子真要动手了？”
    富态中年怒喝。
    “轰轰轰轰……”
    光头男人，还有其他五个人身上，突然都爆发出强横的气势，其中每一个，既然都是神骨境九重的高手。
    而富态中年身上的气势，更是远超其他人。
    “神脉境强者？”
    整个酒楼哗然，所有人都震惊的瞪大了眼睛。
    神脉境的实力，可是远远超过神骨境的，这种修为，一般只有城主和各大家族族长，才能够踏入。
    谁也没有想到，酒楼里随便出现的醉汉，居然会是这种强者！
    唐羽三人微微皱眉，事情似乎有些麻烦了。
    “哈哈哈，怎么样，怕了吗？小子，凭你的修为，老子一根手指头都能碾死你！”
    富态中年得意大笑。
    他看向颜红羽：“小美人儿，这小子太弱了，根本护不住你，与其跟着这种废物，你还不如跟着大爷我，大爷保证让你知道什么叫男人，哈哈哈哈！”
    “放肆！”
    沈阔勃然大怒，颜红羽的身份太特殊了，若是被公会高层知道，颜红羽在他面前，居然被别人羞辱，他非得吃不了兜着走。
    “唰！”
    他身形一动，直接就向富态中年冲去。
    两大神脉境强者，直接就对撞在一起，强横的力量，让酒楼瞬间一片人仰马翻。
    “居然敢跟我们老大动手，找死！”
    另外六个男人见状大怒，立刻纷纷动手，似乎是想围攻沈阔。
    可如果仔细看就会发现，他们的眼神冰冷，根本不像表面那么愤怒，反而像是刻意在用愤怒，掩饰自己真正的意图。
