    “砰砰砰砰……”
    沈阔和富态男人的战斗，几乎吸引了所有人的目光。
    其他六个男人也冲了过来，显然是想围攻沈阔。
    颜红羽微微皱眉，就准备动手。
    因为她很清楚，凭沈阔一个人，根本无法抗衡对方七人联手。
    但就在此时，本来冲向沈阔的六人，突然急转攻向了唐羽。
    “怎么回事？”
    颜红羽大惊。
    变故来的太突然了，整个酒楼的人都没有反应过来。
    下一刻，六个高手已经包围住唐羽，一道道神骨境九重的强大真元，疯狂围杀唐羽。
    “轰轰轰轰……”
    唐羽猝不及防，瞬间就被打得节节败退。
    “他们的目标是我？”
    唐羽心中震惊，眨眼就反应了过来。
    此刻他能清楚看到，六个对手的眼神清明冷酷，根本没有一丁点醉意。
    很明显，这七个人根本就没喝醉，他们应该是假装醉酒挑事，让自己这方轻敌，然后再趁机动手。
    更让唐羽震惊的是，他从六个对手身上，感受到了浓烈的杀气。
    这种杀气，绝对是那种以杀戮为生的人，才能够拥有的。
    “杀手？”
    唐羽目光凝重，很快就猜到，对方一定是唐家人派来了。
    毕竟在如今的云岚城，也就只有唐南天父女，才如此迫不及待的想杀自己。
    “你们父女还真是着急，但是可惜，凭这些人还杀不了我！”
    唐羽冷哼一声，体内九幽冥血瞬间沸腾。
    此时六人的攻势越发凶猛，似乎用不了多久，就能彻底击杀唐羽。
    “哈哈哈哈，小子，你还是不要硬撑了，凭你的修为，根本无法与我们抗衡！”
    “没错，我看你还是乖乖束手就擒吧，那样还能死的痛快点！”
    “雇主不是说这小子很强吗？我看也不过如此，区区一个七重毛头小子，居然花大价钱请我们，真是浪费！”
    六人得意大笑，对于完成任务，已经是胜券在握。
    “你们就如此自信？”
    唐羽淡淡说完，本来不断后退的身形戛然而止。
    下一刻，他突然电射而出，一掌拍向了六人。
    “居然还敢反击，真是不自量力！”
    六人森然冷笑，更加强横的真元顿时爆发。
    但就在此时，唐羽身上的气息，突然急剧攀升，眨眼就达到了九重巅峰的程度。
    “哧哧哧哧……”
    一股股真元沸腾，化为狂风呼啸！
    风云摧心掌，杀！
    “轰隆隆！”
    双方的力量对撞，顿时爆发出了可怕的威力。
    一股恐怖的力量扩散开来，居然直接把酒楼里的所有桌椅，全部都震成了粉碎。
    客人们惊骇欲绝，立刻纷纷逃离。
    但就算如此，也有一部分人逃得慢了，直接被震得受伤吐血。
    “砰砰砰砰……”
    本来占据优势的六个高手，这一次居然根本无法击溃唐羽，双方打的平分秋色。
    下一刻，一股磅礴的力量对撞，双方几乎同时倒射而出，相距数米对峙。
    与此同时，沈阔和那个富态中年，也停止了战斗。
    整个酒店一片死寂，所有人都震惊的看着唐羽，仿佛见鬼了一样。
    光头男人不可置信的尖叫：“这小子的实力，怎么会突然增强？”
    “看来雇主说的没错，这小子的确不好对付！”
    “是啊，我们倒是有些小瞧他了！”
    六人面色凝重。
    直到这个时候，他们才真正重视起了唐羽。
    富态中年微微眯眼：“小子，你的实力，还真是让我吃惊！”
    “是么？”
    唐羽目光淡然：“说吧，你们的雇主是谁，唐南天？”
    “看来你已经猜到我们的身份了！”
    富态中年哼了一声：“既然如此，你就应该知道，做我们这行，是不会泄露雇主秘密的，更何况你就要死了，知道那么多又有什么用？”
    “哼，大言不惭！”
    沈阔突然开口：“若是只有他一个人，你们也许还能得手，但既然老夫也在这，你们就杀不了他！”
    “哈哈哈，沈会长是吧，你恐怕很快就顾不上那小子了！”富态中年大笑。
    “你什么意思？”
    沈阔心头一突，有种不祥的预感。
    “嘿嘿，难道你没发现，那位颜小姐，始终都没有出手吗？”
    富态中年神情诡异。
    对啊，刚才颜红羽可是准备出手，帮助唐羽的，怎么会始终没有动静？
    唐羽和沈阔对视一眼，连忙回头。
    只见颜红羽面色凝重，双眼紧盯外面的街道，不知道在看什么？
    更让两人吃惊的是，颜红羽的额头上，居然冒出了一颗颗汗珠，仿佛正承受着巨大的压力一样！
    “颜小姐……”
    沈阔大惊失色，看出颜红羽应该是被锁定了。
    这说明此刻在酒楼外，正有一个高手，在用气机压制颜红羽。
    “什么人在外面？”
    他厉声大喝，直接就射了出去。
    “砰！”
    可是下一刻，他就以更快的速度，被人打了回来，而且嘴角还流出了鲜血。
    受伤了？
    众人骇然，沈阔可是神脉境强者，什么人居然能在一招之间，就伤到他？
    “咚！咚！咚！咚！”
    突然，一个带着面具的男人走进来，他的脚下沉重如山，每一步迈出，居然都让整个酒楼晃动。
    “你终于现身了，我还以为你不急着完成任务呢？”
    富态中年开口道。
    “少说废话，我的任务用不着你操心，还是多想想怎么杀掉你的目标吧，那小子没你想的那么简单！”
    面具男人口中，传出了沙哑的声音。
    “哼，我的任务，同样不需要你操心，也奉劝你一句，那个女人同样不好对付！”
    富态中年冷哼道。
    唐羽眉头微皱，原来这两波杀手，目标并不都是自己，那个面具男人要杀的居然是颜红羽？
    也不知颜红羽到底是什么身份，居然会有人雇杀手来杀她？
    “颜小姐，到底是什么人想杀你？”
    他问道。
    “不知道，但想来也就是那几个人而已，没想到他们如此迫不及待。”
    颜红羽摇了摇头：“不过既然我们都成了人家的目标，那接下来我恐怕帮不了你了！”
    “没关系，照顾好你自己就好，我这里不需要担心，那几个人废物还杀不了我。”
    唐羽语气中，流露着强大的自信。
    “狂妄！”
    富态中年大怒：“居然敢瞧不起我们，哼，这次没有别人帮忙，老子倒要看看你还不死？”
