    仪式继续，刘剑豪问道：“还有没有人上来了？”
    周围沉默片刻，突然一个声音响起：“还有我！”
    “唰！唰！唰！”
    所有视线都射向广场角落，只见那里站着一个少年。
    “是唐羽，他怎么来了？”
    “奇怪，他不是一向都不参加降神仪式的吗？”
    “今年唐羽好像十六岁了吧，这是他最后一次机会，嘿嘿，我看他是不甘心当废物吧？”
    “哼，不甘心又如何，像他这样的废物，根本不可能觉醒神骨！”
    众人讥讽冷笑。
    这些年唐羽一直隐藏资质，所以云岚城里很少有人知道，他们口中的这个废物，其实才是城内真正的第一天才。
    “明明已经扔下悬崖，他怎么可能还活着？”唐南天满脸骇然。
    父女俩对视，都看到了对方眼中的震惊。
    唐幽兰冷哼道：“不管了，反正他已经失去神骨，就算活着也没用，正好也能让他看看，他现在跟我的差距有多大！”
    刘剑豪突然开口：“唐兄，贤侄女和唐羽好像是娃娃亲吧，既然他们两个已经成年，你是不是应该趁今天，宣布一下他们的婚期了？”
    “城主大人，娃娃亲就是一句玩笑而已，岂能当真？”
    唐幽兰脸上充满不屑：“我如今的修炼天赋有目共睹，他唐羽不过是个废物而已，如何能配得上我，所以我希望成亲的事情，以后大家就不要再提了。”
    众人看向唐羽，眼神嘲讽，堂堂一个男人，居然被女人众目睽睽之下退亲，这实在是莫大的讽刺。
    “有件事我要宣布一下！”
    唐南天傲视全场，道：“诸位应该知道，我唐家在神道楼，寄存了一块星辰令，现在我宣布把星辰令贡献出来，半个月后的岁末大会，如果哪位少年能夺取第一，我就把星辰令送给他！”
    “什么，星辰令？”众人惊呼。
    星辰令，是星辰武宗的入门令牌，持有者可以直接进入武宗修炼，而不需要考核。
    凌云国只是下等诸侯国，国内最强大的宗门也不过才二品，但星辰武宗却是四品宗门，位于中等诸侯国，飞星国境内。
    那样强大的宗门，是每一个武者心中的向往，所以这些年来，云岚城各大家族，都想要得到星辰令。
    但那星辰令，其实是当年唐羽父亲临终前留下的，按理说只有唐羽才能取走。
    唐南天的想法很阴险，他知道如果自己直接抢夺星辰令，城内的其他势力一定会掣肘，不让他得到，但通过岁末大会就不一样了。
    岁末大会上，云岚城所有二十岁以下的年轻人，全都要参加比斗，也就是说，到时候无论谁夺取第一，都能够得到星辰令。
    这样大家都有机会，其他势力也就不会阻挠了。
    “唐南天，你果然无耻！”
    唐羽面色冰冷：“星辰令是我父亲留下的，理当为我所有，你凭什么拿走？”
    “没错，星辰令是你爹留下的，但他可没有亲口说过，一定要交给你，进入星辰武宗修炼的机会何等珍贵，自然要选一位真正的天才！”
    唐南天满脸嘲讽：“像你这样一个废物，根本没资格得到星辰令，我看你也别废话了，还是把机会留给合适的人吧！”
    “真正的天才，你说的是她吗？”
    唐羽一指唐幽兰：“真是天大的笑话，麒麟神骨本为我所有，你们唐家抢夺过去，居然还有脸说是自己觉醒的，不觉得脸疼吗？”
    “放肆！”
    唐幽兰大怒：“唐羽，你实在太无耻了，麒麟神骨明明是我自己的天赋，你居然敢说是你的，整个云岚城谁不知道，你从小就是个废物，怎么可能拥有王品神骨？”
    “我是不是废物，你应该很清楚吧？”
    唐羽冷笑道：“我因为父亲的遗愿，这些年一直隐藏天赋，可是我万万没想到，你们父女居然恩将仇报，强行夺取我的麒麟神骨，这种行径必遭万人唾骂。”
    众人面面相觑，不知道该相信谁的话了。
    唐幽兰气得咬牙切齿，今天本来应该是她最耀眼的一天，却没想到唐羽居然还活着，而且还把真相暴露了出来，这让她感觉受到了莫大的羞辱。
    她心中的愤怒愈演愈烈，很想立刻出手杀了唐羽，却从没想过，自己才是那个卑鄙无耻的人。
    唐南天传音：“稍安勿躁，我们唐家是何等地位，云岚城不会有人相信他的。”
    “可是……”唐幽兰不甘心。
    “没什么可是，你现在需要冷静，越愤怒反而显得你越心虚。”
    唐南天脸上现出悲伤，突然叹息：“贤侄，我知道你喜欢幽兰，但既然她不喜欢你，又何必紧抓不放呢，难道你以为侮辱她，就能让她回心转意吗？”
    这话什么意思？
    众人愕然，唐羽从小就喜欢唐幽兰，这事很多人都知道。
    难道唐羽，真的是因为追求唐幽兰不成，所以才编造刚才那些话，来羞辱唐幽兰的？
    众人不由心中疑惑。
    这时唐南天再次说道：“唐羽，你和幽兰毕竟是从小一起长大，就算不能做夫妻，也可以做兄妹，幽兰一直把你当亲哥哥，希望你不要再伤害她了。”
    老家伙演技十足，一番话说得情真意切，以至于众人越来越相信，所有事情都是唐羽在编造了。
    “真是没想到，这个废物心胸如此狭窄，居然能做出这种恶心的事情来？”
    “哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，他也不看看自己是个什么东西，哪里配得上幽兰小姐，人家不喜欢他是应该的。”
    “不能修炼也就罢了，居然心思还如此歹毒，唐家养他这么多年，简直就是养了个白眼狼。”
    一声声恶毒话语，几乎快把唐羽淹没了，显然大部分人，都已经认同了唐南天的话。
    这时，唐幽兰也装模作样的叹息：“唐羽哥哥，不是妹妹我狠心，实在是因为我们的差距太大了，我已经觉醒王品神骨，以后我们的距离会越来越远，如果非要在一起，你只会越来越不开心的，所以还是不要强求了。”
    “没错，唐羽，你还是放弃吧，像你这样的废物，永远不可能配得上幽兰小姐。”
    很多人都嘲讽的说道。
