    唐羽死死攥住拳头，指甲都扎破了手掌。
    其实他不在乎别人的看法，他真正在乎的是背叛。
    自己的父亲，当年对唐家有恩。
    自己从小到大对唐家，对唐幽兰，也都付出了真正的感情，可是得到的结果却如此残酷！
    先是夺取麒麟神骨痛下杀手，现在又无耻的颠倒黑白。
    更可恨的是，他们居然还想要夺走星辰令，那可是父亲留给自己唯一的东西，人怎么能无耻到这种程度？
    你说我是废物对吗？
    那就看看到底谁才是废物！
    唐羽深吸一口气，把手放在了引神石上，本来坚硬的石头软化，让他整个人陷了进去。
    身体被引神石包裹，就好像母亲的孕育一般，温暖安宁的感觉弥漫心头。
    “刷！”
    突然，引神石放射出紫色的光芒，凝聚成了一片火海。
    众人见状顿时议论起来：“是下品神骨，看来这小子还算有点资质！”
    “的确比一般人强点，但比起唐幽兰来说，就差的不是一丁半点了。”
    “是啊，怪不得唐幽兰不肯跟他成亲，两人简直是云泥之别，区区下品神骨，怎么配得上王品神骨！”
    “没错，星辰令何等珍贵，如果真要是给了这小子，那简直是白瞎了！”
    嘲讽、不屑、同情、悲悯……
    各种各样的目光，从周围不断射来，没有人看好唐羽，所有人都认为，下品神骨已经是唐羽的极限了。
    “嗡！”
    但就在此时，一道更加耀眼的紫光突然爆发。
    “怎么回事？”
    众人的嘲讽戛然而止，一个个瞪大眼睛，不可置信的看着引神石。
    璀璨的紫光中，火海突然迅速的收缩凝固，很快就化为了一柄长剑，接着长剑拉长扩大，又变成了一棵大树。
    “什么，他居然觉醒了上品神骨？”
    众人十分震惊，但还没等他们的话音落下，却见紫光更加强盛，然后大树居然再一次变化，形成了一条青色神龙。
    “昂……”
    神龙仰天长啸，巨大的吼声惊天动地，散发出的威严令人心惊。
    “青龙神兽？天哪，这小子居然也觉醒王品神骨了，比起唐幽兰的麒麟神骨，可是一点也不差的！”
    众人已经惊呆了。
    而唐南天和唐幽兰，则是脸色无比难看，他们万万没有想到，唐羽在被剥夺了麒麟神骨后，居然还能再次觉醒王品神骨！
    不过下一刻，他们马上就意识到，自己震惊的还是太早了！
    “嗡……”
    引神石震动，一股磅礴的力量从中涌出，居然直接把旁边的刘剑豪推开了。
    “这是？”
    刘剑豪脸色大变，就仿佛见鬼了一般，死死盯着引神石上方。
    只见那青色神龙突然崩散，化为了无数紫色流光，这些流光迅速的相互缠绕融合，最后居然化为了一片紫色的星空。
    “天地异象？”
    刘剑豪自认见多识广，此刻却也忍不住震惊的叫出声来：“天哪，这怎么可能，他居然觉醒了圣品神骨，我不是在做梦吧？”
    王品神骨的神纹，为各种神兽形态，可以增幅十八倍的修炼速度，而圣品神骨的神纹，则是各种天地异象，能够增幅三十六倍的修炼速度。
    如果说王品神骨，是万年难得一见的顶尖资质，那么圣品神骨，就可以称得上是百万年，都难得一见的超绝资质了。
    在场的人，已经都完全傻眼了，谁也没有想到，唐羽居然能够觉醒圣品神骨。
    “不可能，这不可能！”
    唐幽兰惊声尖叫，怎么都无法相信，眼前这一切是真的。
    她夺取了唐羽的王品神骨，本以为自己将会成为，云岚城里最耀眼的天才，受到所有人的崇拜。
    可是现在，唐羽却用事实告诉她，原来她根本屁都不是。
    就算你夺了我的神骨又如何，在我眼里，你永远都是一只蝼蚁罢了，永远都没办法真正与我相提并论。
    父女俩脸色阴沉如水，看向唐羽的目光充满杀机。
    一个废物他们可以不在意，但是唐羽觉醒如此惊人的资质，就已经对他们产生了巨大的威胁。
    “等降神结束，一定要杀了他！”
    父女俩对视一眼，都看到了对方眼中的杀机。
    刘剑豪此刻却有些欣喜，他身为云岚城主，治下出现了顶尖天才，他自己也会受到朝廷的奖励，这对他来说可是大好事。
    “咦，引神石的光芒，怎么还不消散？”
    突然有人惊叫。
    “什么？”刘剑豪愕然扭头。
    正常来说，当武者觉醒神骨后，引神石的光芒就会消散，代表降神的结束。
    可是现在，光芒不仅没有消散，反而好像还在变强？
    “这是怎么回事？”所有人都瞪大了眼睛，惊疑不定。
    “轰！”
    一道更加强横的紫光爆发，直接搅动了高空的云层。
    刹那间风云变色，天空居然显化出无数的神明影像，充满了威严神圣的气息，让所有人都不由自主的跪下叩首。
    “嗡……”
    突然，代表圣品神骨的星空异象扩张，居然形成了一道通天彻地的人影，赫然是唐羽的样子。
    人影呈半透明状，众人甚至能看到他的骨头。
    下一刻，无数的神明影像飞射而下，居然开始在唐羽人影的骨头上，雕刻下一道道神纹。
    所有人不可置信的看着，只见那些神纹渐渐清晰，最后居然组成了一副山川河流的画卷，看上去就如同一片大陆的地图。
    “大地神纹，天哪，这怎么可能，唐羽的神骨上怎么会出现大地神纹？”
    “这……这难道就是传说中的神品神骨？”
    “不、这不可能，神品神骨亿万年难得一见，怎么可能会出现在这小子身上？”
    所有人都惊呆了，根本不敢相信这是真的。
    可是天空中那无数飞舞的神明影像，却又让他们不得不相信，唐羽真的觉醒了神品神骨。
    突然，很多人都看向唐家父女，眼神古怪。
    神品神骨，这是多么珍贵的天才，恐怕大陆上的任何势力，都会打破头抢夺唐羽，希望唐羽加入他们。
    可是唐家呢？
    唐家居然亲手，把这样一个绝顶天才给推出门外，而且还跟这位天才成了生死仇敌。
    此时此刻，在所有人看来，唐家简直就是愚蠢到了极点，是整个天下最大的笑柄。
