    “神品神骨？”
    唐幽兰脸色煞白：“这不可能，他怎么可能觉醒神品神骨，我不相信，对了，他在作弊，他一定是作弊了！”
    众人纷纷鄙视，开玩笑，引神石可是天降奇物，世上根本没有任何人能够蒙骗它，它所激发的神骨资质，一定是真的。
    可是唐幽兰居然敢说，唐羽在作弊，简直是可笑之极。
    “幽兰，冷静一点，就算他觉醒了神品神骨又如何，资质再好也要有时间修炼，只要我们在他成长起来以前，杀掉他就行了。”
    唐南天脸色无比难看。
    说实话，他现在已经后悔，对唐羽恩将仇报了，若非如此，有唐羽这样的天才帮忙，唐家将来的发展必定超乎想象。
    但可惜有些事情既然做了，就要付出代价，与其后悔，他还不如想办法，把威胁扼杀在摇篮里。
    “小子，既然你拥有如此天赋，那我就更要杀你了！”唐南天咬牙切齿。
    这时，漫天的紫光终于渐渐消散，无数的神明影像也慢慢淡去。
    唐羽抬脚，一步跨出引神石。
    现场一片死寂，所有人都说不出话来，只是一个个震惊的瞪大眼睛。
    想起刚才嘲讽唐羽的那些话，他们就感觉无地自容，恨不得直接找个地方钻进去。
    居然说唐羽是废物，配不上唐幽兰？
    这到底谁才是废物啊？
    如果说唐羽是废物，那么这个世界上，恐怕就没有天才了！
    唐羽目光淡然扫过众人，忽然看向了唐南天：“好强烈的杀气，看来唐家主很想杀了我，但是可惜，现在你恐怕根本不敢对我动手吧？”
    唐南天脸色无比难看，张了张嘴却一句话都无法反驳。
    刘剑豪见状幸灾乐祸，心中暗道：“呵呵，明明随手一招就能杀掉，却根本不敢出手，这老东西恐怕已经快被气死了吧？”
    神品神骨，是大陆上已知的最强神骨，拥有这种神骨的天才，不仅修炼天赋远远高过其他人，而且还能够得到神明赐福。
    所谓神明赐福，就是神明意念的力量，会在唐羽的身上存在九九八十一天。
    在这期间，其他人可以跟唐羽比斗，但却绝对不能下杀手，否则自身立刻就会遭到神明意念的侵蚀，修为永生无法再进一步。
    如此一来，就算唐南天再想杀唐羽，也不能直接动手了，毕竟他可不想让自己的修为，永远停留在如今的境界。
    “八十一天而已，等到神明赐福过去，我一定亲手杀了你！”唐南天阴狠的说道。
    “是吗？”
    唐羽神情冰冷：“我可以保证，到时候死的一定会是你！”
    “狂妄！”
    唐幽兰突然大喝：“唐羽，别以为拥有神品神骨，你就能天下无敌了，半个月后的岁末大会上，你必败无疑，我会夺走你父亲，留给你的唯一一件遗物！”
    “星辰令，你拿不走！”唐羽声音镇定。
    “拭目以待，爹，我们走！”
    父女俩神色阴沉的离开了。
    唐羽转身拱手：“城主大人，我也先告退了。”
    刘剑豪微微皱眉：“唐羽，你不要太大意了，半个月后，你肯定无法跟唐幽兰抗衡。”
    通常来说，武者只要降神成功，就会直接踏入神骨境一重的修为，唐羽现在就是这样。
    可是唐幽兰早已是神骨境五重高手，而且现在又觉醒了王品麒麟骨，半个月后修为肯定会更强。
    他实在是不相信，唐羽仅仅半个月，就能追的上唐幽兰，即使是神品神骨也不可能。
    “多谢城主大人提醒，但在岁末大会上，我一定会夺回星辰令！”
    唐羽神情坚定，对于父亲的遗物，他绝对不会允许其他人染指，尤其是唐幽兰……
    一家客栈的房间里，唐羽坐在床上，脸色不断变换。
    自从复活之后，他就感觉自己浑身麻痒，而在觉醒神品神骨后，这种麻痒的感觉就更加强烈了，好像自己体内有什么东西，想要钻出来一样？
    “轰！”
    突然体内传出一声巨大的轰鸣，唐羽天旋地转，意识来到了一处神秘空间。
    这是一片巨大的荒原，看上去荒凉而枯寂，荒原的周围充满迷雾，不知道穿过迷雾，后面又会是什么？
    而在荒原的正中间，耸立着九具神尸，顶天立地。
    “这……这是什么地方？”唐羽无比震惊，不明白自己的身体内，怎么会有这样一片空间？
    那九具神尸，散发出的威势太恐怖了，即使相隔甚远，他居然都有一种呼吸困难的感觉。
    “九幽横空，镇压万古！”
    突然，一个缥缈无迹的声音在天地间响起：“无尽岁月的等待，有缘人终于出现了，九幽冥界，也将重登三界之巅，哈哈哈哈……”
    “你是谁？”唐羽大声问道。
    但对方却没有回答，而是自顾自的说话，似乎那个声音并没有意识，仅仅只是某个存在留在这里的残念一样。
    “有缘人，不论你是谁，既然你能来到这九幽冥界，就能继承我九幽神皇的传承，希望有朝一日，你能让我九幽冥界重现荣光！”
    “轰！”
    刹那间天地震动，九具神尸仰天咆哮，让风云变色，电闪雷鸣。
    唐羽心神巨震，双眼瞬间陷入了茫然，此时他感觉自己的意识，仿佛已经跟那九具神尸连接在了一起。
    混沌之中有神、凡、冥三界。
    本源神界为真神居所，高高在上俯瞰凡俗，也是凡界武者修为踏上巅峰后，将会前往的世界。
    红尘凡界为凡人居所，世人皆以修炼武道为尊。
    九幽冥界，则为三界之中最神秘的地方，是生命死后才会前往的世界，而掌控冥界的九幽神皇，当年则为三界第一强者。
    即使高高在上的神界诸神，也无法与九幽神皇抗衡。
    可不知多少亿年前，九幽神皇试图超脱三界混沌的束缚，追求那至高无上的境界，却功败垂成以至陨落，而冥界也随之覆灭。
    自此，混沌中就只剩下了两个世界，生命死后的灵魂也无处可去，只能魂飞魄散。
    但实际上，九幽冥界并没有完全毁灭，而是隐藏起来，等待着下一位九幽神皇的诞生，这一等，就是无尽岁月过去了。
