    “原来这是九幽冥界，可惜我现在修为太弱，还看不到这个世界的全貌。”
    唐羽看着周围的迷雾，对于迷雾后面的东西十分好奇。
    他摇了摇头，看向了九具神尸。
    这九具神尸，其实就是上代九幽神皇的化身，里面蕴含了神皇的旷世绝学《九幽冥典》，而九具神尸，代表了冥典的九大境界。
    “看来我能死而复生，并且觉醒神品神骨，应该就是这九幽冥界的作用。”
    唐羽双目微凝，走到了第一具神尸跟前，用自己的意念与神尸沟通。
    “轰！”
    刹那间，庞大的信息汹涌而来，全部灌注进了他的脑海，这些正是《九幽冥典》的第一层功法。
    《九幽冥典》的修炼境界，与普通武者不同，是以鬼体的位阶划分，每一层境界都能成就不同的鬼体，一层比一层强大。
    功法的第一层鬼体，被称为幽冥鬼徒，唐羽如果达到这一层境界，体内血液就可以转变成九幽冥血。
    九幽冥血蕴含超强的力量，一旦爆发冥血，就可以让自身的实力大幅提升，无论速度、力量还是感官等等，都会远超本身修为，十分的强悍。
    由于受到九幽冥界的影响，唐羽这一次觉醒的，并不是普通神品神骨，而是源自于冥界的九幽冥骨，这也是修炼《九幽冥典》的基础。
    唐羽双眼闭合，心神沟通九幽冥骨，一股庞然的力量直接从冥骨中爆发。
    “哧哧哧哧……”
    九幽冥骨的力量开始在体内穿梭，不断强化他的肉身，而他全身的血液，也开始逐渐向九幽冥血转化。
    与此同时，唐羽的修为也开始了快速的提升。
    神品神骨，可是拥有超越常人，三百六十倍修炼速度的，也就是说，唐羽现在修炼一天时间，就相当于常人修炼一年的。
    这种速度，远远超过圣品神骨的三十六倍，以及王品神骨的十八倍，至于更低品级的神骨，就更没有可比性了。
    武者的修炼境界，被分为神骨、神脉、神体、神道和神念五大境界，每个境界又被分为九重。
    其中神骨境一到三重的修炼，就是要用神骨散发出的力量，来不断强化肉身。
    只见在九幽冥骨力量的强化下，唐羽皮肤表面凸起道道青筋，看上去充满了力量感，而他的一寸寸血肉，一条条肌肉，更是迸发出了惊人的力量。
    “轰！”
    仅仅是半天的时间过去，唐羽修为就从神骨境一重，直接突破到了第二重，肉身力量变得更加强悍。
    “轰！”
    一天后，又是一股更加强大的力量爆发，唐羽的修为再次突破，踏入了神骨境三重的级别。
    这种修为进度，实在是太惊人了。
    要知道正常情况下，武者想要从神骨境一重，突破到三重，怎么也得五六年的时间，就算是那些觉醒了王品神骨，或者是圣品神骨的顶尖天才，也需要一年半载才行。
    可是唐羽现在，居然仅仅只用了一天半的时间，就达到了别人数年的修炼效果，这种事情如果传出去，恐怕都能把人吓死。
    世人皆知神品神骨天赋绝伦，可是没有亲眼见过，谁又能想到这种神骨，居然能拥有如此惊人的效果？
    唐家。
    唐南天父女坐在椅子上，面色无比难看。
    “该死，没想到他居然能觉醒神品神骨，爹，我们绝对不能让他活下来，否则以他的天赋，唐家迟早有一天会被他灭掉。”
    唐幽兰漂亮的脸蛋，看上去十分狰狞。
    “为父当然知道了，但那小子身上有神明赐福，九九八十一天内，我们不可能杀他，否则就会被侵蚀肉身，修为永生无法再进一步！”
    唐南天咬牙切齿，简直郁闷的想吐血。
    “我们不能杀，不代表别人也不行。”
    唐幽兰目光阴冷：“爹，找几个家族中，修为已经没有提升希望的人，让他们去杀了唐羽，我们可以承诺重赏。”
    “嗯？”
    唐南天眼前一亮：“对啊，为父怎么没想到这个办法！”
    神明赐福最大的作用，就是能让人无法再提高境界，可对于那些，本身修为已经停顿不前的人来说，这根本就不算是威胁。
    所以找这种人去杀唐羽，绝对在适合不过了。
    他想了想，说道：“唐豹已经踏入神骨境五重，可是因为早年的一次重伤，修为已经十多年没有晋升了，让他去杀唐羽最合适。”
    “嗯，到时候再找几个人配合他，把整个客栈包围起来，保证唐羽逃不出去。”
    唐幽兰阴狠的点头：“小杂种，就算你觉醒了神品神骨又如何，我能杀你一次，就能再杀你第二次！”
    客栈的房间内。
    唐羽身上散发出强大的气息，一股股能量如同潮汐般，充斥了整个房间，他正在尝试突破神骨境四重。
    四重的修为，相比较前三重来说，就是一个分水岭，实力完全不可同日而语，因为一旦修为踏入四重，武者就可以激发出自身真元。
    而这个层次的武者，战斗时候已经不再单凭肉身力量，而是依靠真元，所以战斗力能够数倍的提升。
    “哧哧哧哧……”
    唐羽浑身的肌肉高频颤动，充满了惊人的力量感，同时也代表他的肉身中，正有庞大的力量准备迸发出来了。
    时间缓缓流逝，又是一天的时间过去。
    “轰！”
    蓦然一声轰鸣从体内传来，无数强劲的力量终于迸发，在体内快速的流转，最后全部涌入丹田，凝聚成了无数白色的气体。
    这些白色气体，正是武者的真元，具有强横的力量。
    真元开始在经脉里高速流转，冲刷唐羽体内的杂质，让他整个人都产生了一种通透舒畅的感觉。
    同时《九幽冥典》的修炼，也到了关键时刻。
    唐羽体内的血液，表面上看，好像与原来没有什么不同，但其实已经发生了天翻地覆的变化。
    他能清楚感觉到，自身血液内蕴含的力量，甚至比真元还要强大，就好像有滔天洪水，即将从体内爆发了一样。
