    “轰！”
    也不知过去了多久，又是一声轰鸣传来。
    唐羽感觉自己周身鲜血，突然间停顿了一下，接着就以更加汹涌的态势，加快了流动的速度。
    血液每经过一处血肉，都会澎湃出磅礴的力量。
    九幽冥血，终于彻底凝聚成功了！
    这也代表唐羽，踏入了《九幽冥典》的第一层境界，幽冥鬼徒。
    从今以后，他就踏上了一条，与普通武者截然不同的修炼道路，可以想见的是，这条道路，必定能让他得到比其他武者，更加强大的力量。
    终有一天，他可以成就新一代的九幽神皇！
    唐羽尝试催动九幽冥血，顿时感觉自己产生了惊人的变化。
    他发现自己的感官，变得愈发敏锐，屋外就算有一只蚊子飞过，都能清楚听到翅膀扇动的声音，眼睛更是能够看到，屋内每一粒微尘的飘飞轨迹。
    整个世界在他眼中，都已经变得完全不同了。
    除了感官外，他的力量也得到了大幅提升。
    唐羽如今的修为，是神骨境四重，但是当爆发九幽冥血后，他发现自己的力量，居然已经远远超过了四重。
    在没有真正战斗过之前，他不敢肯定自己的实际战斗力，能够达到什么程度？
    但是他隐隐有种感觉，现在恐怕就算是神骨境五重的高手，都不一定能够与自己抗衡。
    “难道我的战斗力，已经达到堪比六重的程度了吗？”唐羽心中吃惊。
    “嗯？”
    突然他眉头微皱，敏锐的听觉让他发现，客栈外好像有些不同寻常的动静。
    “看来某些人，终于忍不住要动手了。”
    唐羽嘴角泛起一抹冷笑，身形一闪就冲出了房间。
    客栈外。
    十三个黑衣人身形如电，眨眼就停在了街道上。
    他们黑衣蒙面，身上散发出慑人的杀机，让人不寒而栗。
    唐豹冷哼一声，开口道：“所有人听着，等下进入客栈以后，绝对不要手软，我不管你们以前跟唐羽的关系怎么样，但今天他就是我们的目标，如果谁敢手下留情，老子先要了谁的命！”
    “放心，那小子虽然也姓唐，但却并不是我们唐家的人，既然他威胁到家族，那我们就绝对不会手软！”
    “没错，与唐家为敌者，杀！”
    “嘿嘿，听说降神仪式结束后，那小子一直在客栈里修炼，不知道三天的时间过去，他能修炼到什么程度？”
    “三天而已，他能修炼到神骨境二重，我都给他跪下！”
    “哼，神品神骨又如何，再高的资质，没有时间修炼，他也只能闭目等死！”
    众人不屑的冷笑，就准备进入客栈。
    但刚刚迈出一步，唐豹就猛然停住，只见在客栈的屋顶，不知道什么时候居然多出了一个人？
    “唐羽？”
    他脸色一变：“这小子什么时候出来的，我怎么一点也没有感觉到？”
    唐羽纵身一跃，轻飘飘的落在街道上，淡淡扫了众人一眼。
    “一个神骨境五重，四个四重，还有八个三重，看来唐南天为了杀我，还真是舍得下血本？”
    “小子，你不要随便污蔑，我们可不是唐家的人。”
    唐豹闷声否认道。
    “呵呵，蒙着脸，就以为我认不出你们来了？”
    唐羽负手而立，淡淡的道：“好了，不用浪费时间，直接动手吧，我没兴趣跟你们废话！”
    “还真是够猖狂的，真以为觉醒了神品神骨，就能天下无敌了？”
    一个黑衣人不屑的冷笑：“老大，用不着你动手，这小子交给我了，哼，三天前还是个废物，我不相信仅仅三天，他就能变得有多强？”
    说完，他一拳就砸向了唐羽的面门。
    唐豹等人冷笑，动手的是个神骨境三重武者，但在他们看来，对付唐羽已经绰绰有余了。
    “砰！”
    突然一声闷响传来，众人顿时瞪大了眼睛。
    只见唐羽右手抬起，居然轻描淡写的捏住了黑衣人的拳头。
    “这不可能！”
    黑衣人不可置信的尖叫：“老子就不相信弄不死你！”说着，他翻身而起，一脚狠狠抽向了唐羽脑袋。
    “太弱了！”
    唐羽根本看都不看，手臂一震，直接就把对方给甩了出去。
    “咚！”
    黑衣人狠狠撞在一面墙壁上，居然把墙壁撞出了无数裂痕，而他自己则是双眼一翻，直接咽气了。
    死了？
    其他人都有些傻眼，这可跟他们预想的情况完全不同。
    “小子，你居然敢杀我们的人？”唐豹怒喝。
    “杀了……又如何？”
    苏浩辰面色淡然。
    “好好好，今天老子一定要让你生不如死！”
    唐豹愤怒咆哮：“来啊，一起上，给我把他全身骨头敲碎，老子要一点点折磨死他！”
    “是！”
    剩下的黑衣人齐声应诺，狞笑着冲上来。
    “不自量力！”
    唐羽毫无惧色，拳法展开迎击对手。
    “砰砰砰砰……”
    双方顿时展开激烈的交战，一股股强劲的力量在周围激荡，让空气都震动了起来。
    唐家人十分吃惊，因为他们这么多人联手，一时间居然拿不下唐羽，双方只能打成平手。
    而更让他们震惊的是，唐羽一招一式间，居然充满了真元的波动，这说明唐羽的修为，已经踏入了神骨境四重。
    “这怎么可能？”
    唐豹目光凝重：“三天前，这小子才只有神骨境一重而已，怎么可能如此快就突破四重，难道神品神骨真的如此厉害？”
    更让他不敢相信的是，唐羽的战斗力，似乎比修为还要强。
    自己这边动手的，有八个是三重修为，还有四个是神骨境四重高手，可这么多人联手，居然只能跟唐羽势均力敌？
    如此战力，实在是令人吃惊。
    “一群废物，这么多人居然还打不过他一个，家族养你们有什么用？”唐豹气得大骂。
    黑衣人们咬牙切齿，只能加大攻击力度。
    可唐羽却突然大笑：“哈哈哈，用不着逼他们了，就算你逼死他们，也不可能是我的对手，唐豹，我看你还是自己出手吧！”
    话音未落，唐羽突然招式一变，施展出了一套新的掌法。
    只见一道道狂风和一片片浮云，突然从唐羽身上冲出，笼罩了整条街道。
