    “哧哧哧哧……”
    狂风强劲，吹得黑衣人们站立不稳，而浮云中更是蕴含着惊人力量，居然稍稍一接触，就把黑衣人震得脸色煞白。
    “这是……风云摧心掌，怎么可能，这小子才多大年纪，居然能把这套掌法修炼到极致？”
    唐豹意识到不好，立刻就要动手。
    可就在此时，无数风云席卷，直接对黑衣人展开凶狠绞杀，而唐羽本身则是在风云中穿梭，每一次身形闪烁，都能重创一个对手。
    “啊……”
    “救命……”
    “老大……救我！”
    一声声凄厉的惨叫响彻街道，让夜色显得越发阴森恐怖。
    唐家的高手一个接一个倒在地上，每一个都是瞬间毙命，没有任何生还的可能。
    顷刻间，十一个高手已经死掉了六个，让唐豹看的目眦欲裂，这可都是唐家的子孙！
    “该死的小子，还不给我住手？”
    他愤怒咆哮，浑身强横的力量爆发，直接向唐羽扑了过去。
    “杀了又如何？你们既然来杀我，就要有送死的准备！”
    唐羽面色冰冷，攻击却丝毫不停，瞬间又捏断了一个唐家人的脖子：“嘎嘣！”
    “啊……我要杀了你！”唐豹简直快气疯了。
    “砰砰砰砰……”
    两人展开激烈的厮杀，而仅剩的四个唐家高手，终于有机会喘口气。
    他们迅速后退，神情惊恐之极。
    “娘的，这小子也太强了，居然一下子杀了我们这么多人！”
    “三天时间，居然就从神骨境一重，提升到了四重，难道神品神骨天资真的如此变态？”
    “幸好老大出手了，以老大的实力，应该能杀了这小子！”
    “那是当然，老大可是神骨境五重高手，比这小子整整强了一个层次，他根本不可能是老大的对手！”
    四人咬牙切齿，紧盯着前方的战斗，希望唐豹能尽快杀了唐羽。
    两人的战斗越来越激烈，神骨境五重的实力的确不凡，唐豹很快就压制住了唐羽。
    “哈哈哈哈，小子，就算你天赋再高又如何，最后还不是要死在我手里？”
    唐豹狂声大笑，整个人突然纵起，自上而下一拳轰向了唐羽：“小子，你给我去死吧！”
    周围四人兴奋起来，瞪大眼睛想看看，唐羽凄惨死掉的景象。
    但是此刻，唐羽却没有任何的恐惧，反而充满了平静。
    九幽冥血在体内高速流转，一股股强横的力量沸腾起来，这是他第一次使用《九幽冥典》战斗，爆发冥血所产生的强大力量，让他浑身战意沸腾。
    “哈哈哈哈，你也接我一拳！”
    他仰天怒吼，右拳直接就轰向了唐豹，两人的拳头对撞。
    这一刻，空气好像凝固！
    这一刻，周围陷入死寂！
    这一刻，甚至就连星光都仿佛暗淡！
    “轰！”
    蓦然，一声震耳欲聋的巨响传来，狂暴的力量从拳头中间炸开。
    只见唐羽站在原地纹丝不动，可是唐豹整个人，却直接被打上半空，凄厉惨叫着狠狠摔在地上，他的手臂也“咔嚓”一声粉碎骨折。
    “噗！”
    一口鲜血喷出，唐豹脸色煞白无比，眼中更是充满了惊恐。
    “不……这不可能，你的战力怎么可能如此强大？”他不可置信的尖叫，就仿佛见鬼了一样。
    他可是神骨境五重高手，面对唐羽居然会被重创，这说明了什么？
    这说明唐羽的实际战斗力，至少比他要高出一重，才能做到这种事情，可是一个神骨境四重修为的武者，怎么可能发挥出堪比六重的战斗力？
    这简直是不可想象的！
    “我想你现在操心的，应该是自己怎么死吧？”
    唐羽神情淡然，一步步向对方走去。
    “不不不，你不能杀我！”
    唐豹坐在地上惊恐后退：“我是唐家的嫡系子孙，你绝对不能杀我，否则唐家必定与你不死不休！”
    “嫡系子孙又如何？不只是你，用不了多久，我还会亲手斩杀唐南天，让唐家彻底落败，你们这些人只是利息而已！”
    唐羽冷笑，突然身形电射，瞬间从唐豹身边掠过。
    “呃……”
    唐豹瞪大眼睛，充满了浓浓的不甘。
    但是咽喉间迸射的鲜血，却让他只能慢慢感受生命的逝去，最后“扑通”软到在了地上。
    估计接到唐南天命令，来杀唐羽的时候，他怎么也不会想到，最后死去的会是自己吧？
    “跑啊！”
    突然，剩下的四个唐家高手惊骇欲绝，转身就想要逃跑。
    可这个时候，唐羽却身形如电，眨眼从他们身边掠过，然后头也不回的没入了漆黑夜色中。
    四人身形僵硬在原地，渐渐失去光彩的眼中充满绝望，最后全部“扑通扑通”的摔倒在地。
    唐家。
    客厅内，唐南天和唐幽兰正在等待消息。
    “怎么这么长时间没有回来，不会出事了吧？”唐南天微微皱眉。
    “爹，您就放心吧，唐豹可是神骨境五重高手，更何况还有其他人帮忙，想杀唐羽轻而易举，怎么可能出事？”
    唐幽兰不在意的说道，还拿起茶杯悠闲抿了一口。
    “嗯，你说的也对，这种阵势下，唐羽根本不可能活下来，看来是为父有些紧张了。”唐南天点头。
    但是突然，一个青年惊慌失措的跑进来，差点没摔个跟头。
    “家主，家主不好了，唐豹他们出事了？”
    “怎么回事，说清楚？”唐南天蹭的站起来。
    “是这样的，刚才我们派出去探听消息的人回报，说唐豹他们已经死了，现在尸体还躺在客栈外的街道上，您看……”
    “什么，死了？”
    唐幽兰骇然变色：“这不可能，你们到底打听清楚没有，唐豹他们怎么可能死掉？”
    “小姐，他们真的死了，我们的人，已经去收敛唐豹尸体了，唐羽那小子简直是心狠手辣，居然一个也没放过我们的人！”
    “这怎么可能，他三天前明明才是神骨境一重，怎么可能杀的了唐豹？”
    唐幽兰神情震惊，根本不敢相信这是真的。
    唐南天一屁股坐在椅子上：“看来这小子，已经变成我们心腹大患了，该死，他怎么可能成长的这么快？”
    “不，我绝不相信，他的实力真的这么强！”
    唐幽兰突然大叫道：“爹，唐羽肯定是用了什么取巧的办法，或者是卑鄙手段，才杀掉唐豹的！”
