    街道上静悄悄的。
    唐羽独自前行，刚刚跟唐家人的战斗，根本没在他心里掀起太大的波澜。
    跟唐家的冲突，这只是开始而已，他知道用不了多久，一定会跟唐家爆发更大的争端，到时候才是真正的生死决战。
    在此之前，自己必须努力修炼，拥有更强的实力。
    不一会儿，他来到一家书馆门前。
    这家书馆叫做飘雪书馆，老板被称为雪婆婆，是一个很神秘的人。
    自从懂事之后，唐羽就经常来飘雪书馆看书，也不知道为什么，他跟雪婆婆好像天生就很亲近。
    雪婆婆经常外出，每次都会给唐羽带回不少书籍。
    书籍的种类包罗万象，这让唐羽虽然从来没有离开过云岚城，但见识却十分广博，对于神骨大陆的各地风情，以及历史等等，都十分的了解。
    “吱呀！”
    突然书馆的门打开，一个满头白发，慈眉善目的老婆婆走了出来。
    唐羽神色欣喜：“雪婆婆，您什么时候回来的，我以为您还在外地呢！”
    “呵呵，婆婆我想念小羽儿了，所以就赶紧回来了！”
    雪婆婆慈祥的一笑：“来来来，赶快进来，婆婆这次又给你带了不少书，够你看一阵子的了。”
    两人进屋，就见桌子上摆着十多本书，唐羽连忙走过去翻看，从小到大，除了修炼武道外，看书就是他最大的乐趣了。
    “婆婆，这次您给我带的都是什么书，让我看看……《大陆古史》……《秘境奇闻》……《武道流派》，嗯，这是……”
    唐羽突然一怔，拿着其中一本书问道：“《狮王吞天掌》，这应该是武技吧，雪婆婆，您怎么会给我武技？”
    从小到大，虽然雪婆婆给他带过成千上万本书，可是武技功法这还是第一次。
    “因为你现在应该开始真正的修炼了。”
    雪婆婆笑道：“小羽儿，恭喜你，居然觉醒了神品神骨，婆婆心里实在是高兴，这本《狮王吞天掌》是黄级极品武技，很适合你现在修炼。”
    “什么，黄级极品！”唐羽吃了一惊。
    武者的武技功法，可以被分为天、地、玄、黄、普通五个级别，除了普通级外，前四种武技，又可以被分为下、中、上、极四个品级。
    其中普通武技，自然是普通人修炼的。
    而黄级以上的武技，只有觉醒神骨的真正武者才能够修炼，而且要凝聚出真元以后，才能发挥出最大的威力。
    通常来说，黄级下品和中品武技，适合神骨境武者修炼，而黄级上品、极品武技，则是神脉境以上才能够修炼。
    “雪婆婆，我现在才只有神骨境四重修为，恐怕还修炼不了极品武技吧？”唐羽微微皱眉。
    武技是需要跟自身修为匹配的，如果修炼了超出修为极限的武技，不仅不能发挥出真正威力，严重的甚至还会造成反噬，损伤到自己的身体，得不偿失。
    “放心吧，别人也许不行，但你一定没有问题。”
    雪婆婆笑道：“神品神骨的玄妙，你现在只是了解皮毛而已，等你以后修为变得更强了，才会明白这种神骨是何等厉害，依靠它，就算你只是神骨境四重，也足以修炼黄级极品武技。”
    “而且《狮王吞天掌》，可不是普通的黄级极品，这套掌法如果修炼到极致，就可以凝聚周围神道灵气，发挥出堪比玄级下品的威力，十分强大。”
    雪婆婆把书整理了一下：“好了，从今天开始，你就在婆婆这里住下，专心修炼吧，婆婆保证，在这里没有人能打扰你，唐家也一样。”
    唐羽抿了抿嘴：“婆婆，唐家的事您都知道了。”
    “当然知道，这件事早就传遍云岚城，我还真是没有想到，他唐家居然能做出如此忘恩负义的事情！”
    雪婆婆冷哼道：“小羽儿，如果想夺回自己的一切，就必须拥有强大的实力，所以你一定要努力修炼。”
    “你的人生还有很长，将来也会面对各种各样的强敌，唐家只不过是一块绊脚石罢了，婆婆希望你能自己打败他们，就让他们成为你的第一个目标吧。”
    “是，婆婆，我知道了！”唐羽认真的点头，眼神坚定。
    “好了，婆婆已经给你安排好房间了，走吧！”雪婆婆转身往里面走去。
    在飘雪书馆住下后，唐羽就再次开始了修炼。
    《狮王吞天掌》不愧为黄级极品武技，比起黄级中品的《风云摧心掌》，威力简直不可同日而语。
    唐羽感觉，如果自己能把《狮王吞天掌》修炼纯熟，战力绝对能再次飙升一大截。
    除了修炼掌法外，他还在努力提升修为。
    不过武者的修炼，越到后面提升速度越慢，神骨境四重是个分水岭，后面的修炼难度是前面的数倍。
    所以唐羽估计，即使自己有神品神骨，也不可能在岁末大会到来之前，突破到六重甚至七重。
    “看来要想点别的办法了，唐幽兰本身就是神骨境五重，吞噬了我的麒麟神骨后，肯定很快就能突破到七重，单凭我现在的实力，可不是她的对手。”
    于是修炼完掌法后，唐羽就盘膝坐下，再次进入了九幽冥界。
    广阔的荒原上，九具神尸依然顶天立地。
    他来到第一具神尸跟前，仔细的观察，他一直有种感觉，这具神尸内蕴含的，绝不仅仅只是《九幽冥典》第一层功法，应该还有别的秘密才对。
    “到底是什么呢？”唐羽喃喃自语。
    突然他眼前一亮，发现在神尸的左眼瞳孔内，好像有什么东西在浮沉？
    “找到了！”
    唐羽欣喜，连忙纵身爬上神尸。
    这神尸通天彻地，就如同一座穿破云层的山峰般高耸，他用了整整两天的时间，才终于爬到了神尸的脸部。
    这时终于看清，原来在神尸左眼的瞳孔中，居然有一张纸，纸上写着四个大字——玄机药典。
    他想把纸取下来，却见神尸眼中突然绽放出神光，把他整个人都包裹在里面。
    “唰！”
    光芒卷着唐羽落在地上，然后渐渐消散，而那张纸飞射而下，居然直接没入了他的眉心。
