    风，狂风。
    狂风箭雨铺天盖地，密匝匝地溅射在了古老的石镇上，屋檐上，斗笠上。
    斗笠形成一道道雨帘，将旱道变成了水田，又顷刻化作朵朵激昂的浪花，彻底融入那纷乱的涟漪之中。
    是的，有这么一群人快速穿行在石镇小巷之中。他们每个人都将斗笠压得很低，让人瞧不清面容，他们每个人手中还有一柄剑，一柄在雨夜中，黑得发亮的剑！
    叶不归落在队伍的末尾，也是一群人中少数几个，被这场大雨淋得睁不开眼的人。
    他并不能向为首三位长老一般，在外放真气护盾，保持高度警戒下，还有闲心用它来抵御雨水，也不能像身前高手那般将落进衣内的雨水，迅速用真气蒸干。
    他只能一面时不时地抹着满脸的雨水，一面紧紧地跟上队伍。
    但他毫不气馁，因为这里所有人都没有他年轻。
    正因为年轻，才能脱颖而出，被破格准许参加这次任务；也正因为年轻，才有无限的可能与希望。
    希望在远方，远方有灯光。
    灯光看起来微弱昏黄，可却在这阴冷暴戾的雨夜中，仿佛灯塔般明亮。
    为首三长老的身子，忽然就在雨中停顿，整个队伍也就令行禁止在了原地。
    叶不归显然是初次参加这种团体任务，不过他是优秀的，也同样自信，只比别人稍稍慢了半拍而已，然后他那一颗跳动心脏猛然加速，就好比此刻的风雨又躁又急。
    他不是没有杀过人，相反他杀的人恐怕比同龄人杀过的鸡，还要多些，所以并不是那么容易兴奋或胆怯，但今夜要杀的人却是“天字甲等令”上，有名的狠角儿！
    据传此人一柄刀、一壶酒，便在一夜之间屠尽了极乐宗内，两百八十二名二重识幽境高手，连同五重窥真境九品的掌门极乐神君，都被钉死在自家门匾上。
    又据传这人有一个毛病，那就是杀过人后，就必定会去找女人，天下一等一的美人。
    还是那抹灯光，此刻映有灯光的残破酒肆中，忽就有了雄浑的嗓音传出。
    “该来的不来，不该来的，却他娘…嗝、都来了！”
    说话之人的嗓音雄浑粗犷，在雨夜清晰入耳，显得修为极为精湛，可此时却有些口齿不清，嘟嘟囔囔，仿佛早已烂醉如泥。
    但组织中的所有人连同叶不归，都不会就此轻视，甚至他们都知道，此人成名绝技“醉战八方”，便是要靠着酒意才能完美挥洒。
    挥洒的是酒，挥洒的也是血。
    所以没有人应话，有的只是突如其去的一剑！
    剑光森寒，犹如骤雨。
    那飞剑脱手而出，顿时就幻化出数十柄剑身，散落在酒肆夜空之中，剑身自然是真气所凝，但却顷刻犹如实质，泼天的雨水顺着条条剑尖划落，成了一道又一道，横亘在天地之间的雨帘。
    而这漫天的剑阵，也仅仅停顿了半息，便向着酒肆急急扎去，只听“哚哚哚”数声密集的声响传来，那破落的酒肆就此倾塌，瞬间成了一对废墟石砾。
    出手之人乃是为首三长老之一。
    叶不归还没有资格获悉他在组织中的代号，但知道这名领队长老，是个不折不扣步入六重千岁境九品的真人，比那极乐神君足足高了一个境界，寿命最长可达千载之久，只差一步就可以踏入七重殊胜境。
    而这么一个高手，一上来便选择出手偷袭，务求一击必杀，足见组织对这个“天字甲等令”的目标，是多么的小心谨慎，又是多么的势在必得。
    酒肆废墟中再没有灯光传来，却传出了豪迈的笑声。
    “原来千岁境高手只会在背后捅人的腚眼子么，不过可惜啊，大爷的腚眼硬得很——！”
    戏谑的话语说到最后，声响陡然拔高，犹如一道惊雷掀起了漫天灰砾。
    灰砾之中，还有一抹横扫而来的巨大刀光！
    醉战八方第一式——刀绽惊雷。
    “唰！”
    身在队伍最后的叶不归，瞬间就认出这惊天动地的刀式，只不过认出是一回事，躲开就是另一码事。
    这就好比，前方竖起的一面真气护盾，犹如纸糊般顷刻破碎，眼前的雨幕居然被生生一分为二，一半是黑的，黑色的雨水；而另一半是红的，猩红的血水！
    电光石火间，所有人仍是低估了这抹刀光的威力，所有站着人，便如韭菜一般被齐腰削断！
    那花花绿绿的肠子，犹如粗大的面条一般，混着血水洒了一地，肠子中的屎尿，也顿时就将空气熏染得臭不可闻。
    可叶不归没有倒下！
    倒不是他修为多么高超，实在是因站在队伍的最后一个，这一刀的威力也恰好将尽，居然没能将他一刀两断，可此刻他仍旧没有闲工夫捂住鼻子。
    他右手撑着剑柄，单膝跪了地上，左手将露出肚皮的肠子一寸一寸地塞回去，他绝不要像这些人一样死去，他还年轻！
    可是，那个人，不、那个恶鬼正扛着硕大的长刀，慢慢悠悠地走了过来，黑夜中瞧不清他的面目，但那柄血刀尤为醒目。
    “呵，三重百炼境居然也敢来凑数？什么时候本大爷的命这么不值钱了？”
    这“恶鬼”摸着下巴上的短髭，饶有兴趣地看着叶不归。
    如此近距离下，叶不归仍然看不见他的面目，他的视线已开始因失血过多而逐渐模糊。
    “今夜未曾见到相邀的美人，原本是很生气的，不过本大爷对于弱者从来都只出一刀，所以可怜虫，你不用死了，欢呼吧，哈哈哈哈！”
    叶不归在听到自己不用死的时候，全身没来由的一松，所有的力气，仿佛一下子就被这句话给抽空了，他软软地瘫倒了下来，倒在了混杂着屎尿的血水中。
    他嗅着那腥臊的气味，听着刺耳的嘲笑声，双目不由渐渐赤红，一股只属于年轻人的骄傲与冲动，促使着他叫嚣：“你记住，我一定会杀了你，杀了你领到所有的赏格！”
    “有种！可惜你不是个娘们，否则说不定，嗝……”
    说着，这人满不在乎地仰头灌了一口酒，酒虽是劣酒，但一个人若是心情好，就连这腥臊的空气，也是格外好闻的。
    谁知这人转过身去，刚走了两步，忽又停了下来。
    叶不归以为醉汉要反悔，却见他咧嘴笑道：“既然早来了，为何不随这些人一块儿出手？”
    说着，这人晃晃悠悠地转过身来，望着了前方的夜空，眼神突然就爆出了一缕精光，那道目光仿佛能洞穿层层夜雨，望向那不远处的翘角石檐上。
    石檐上赫然有一个人，一个女人。
    这女人此刻就蹲在飞檐的角上，宛如一尊石雕静止不动。
    她并没有似那些带队的长老一般，外放真气时刻保持充盈与高度戒备，那抗刀的汉子，也就没能在第一时间察觉到她。
    不过现下知道也不晚。
    因为这女子自然极美，否则断然无法让这醉汉前来赴约。
    只瞧她那双瞳孔犹如夜雨中黑亮的琉璃，长长的马尾紧贴着背脊、落到了腰间，其下臀部被紫黑劲装，绷得圆润俏挺，整个蹲着人，在雨水的不断冲刷下，仿佛一只前凸后翘的“Ｓ”。
    身材Ｓ，脸蛋Ｓ，拥有这两项分值的女人，足令世间每个男子为之热血愤张。
    抗刀醉汉疯狂大笑了起来，仿佛已见到了这天底下一等一的猎物：“慕轻寒！你果然没让我失望，若是能陪上一宿，本大爷不介意再让你一百招，哈哈哈——！”
    看到这里，叶不归彻底松了口气，他知道即便那恶鬼反悔，自己也不用死了。
    他望向屋檐，檐上已无人。
    人呢？
    人在动，她动的速度并不快，仿佛就像一重锻体境都不到的武人。
    叶不归可以看到她，并没有使用体内的真气来辅助冲刺，仅凭一双瞧起来富有弹性，爆发力十足的小腿，在雨水中点出一道又一道迅捷轻快的涟漪，而她的右手正握着一柄连鞘长剑，可长剑却并没有出鞘。
    是的，这个号称组织西南分舵中，最为神秘的杀手，就算是先前那死去的三位长老，也没有见过她出手杀人，甚至没有人见过她那柄鞘中的长剑！
    而此刻叶不归知道自己将有幸成为头一个见到，而又能活下去的人。
    扛着长刀的醉汉没有动，也并没有使用方才惊天动地的“刀绽惊雷”，他在等，等一个近距离，俘获慕轻寒的机会。
    机会来了。
    突然，一片带着炽烈气息的刀光自黑夜中闪出。
    是的，按照来之前组织所获悉的资料显示，这是男子成名绝技醉战八方中的第二式——神鬼无惧！
    刀光一出，神鬼披靡。
    叶不归只觉眼前一花，已看不到慕轻寒的身影，因为此刻她整个人都已冲入了刀光里。
    刀光在飞舞，慕轻寒在闪避，她手上的连鞘长剑依然未曾拔出分毫，若是此刻叶不归的修为够高，便可以看清慕轻寒只用那古朴的剑鞘，在抵挡着刀锋。
    电光石火间，那男子总共劈出了一十三下，可慕轻寒却挡了一十四下，那多出来的一下，赫然是一直不曾动用的左手，这只手此刻已迅雷不及掩耳之势，按向了醉汉精壮的胸口，掌间隐含一抹乳白色的真气。
    醉汉瞳孔猛缩，他没有闪避，却猛然一声大喝。
    这一招乃是“醉战八方”中的第六式——气吞山河，此招并不用刀，而是用他体内的真气，凝聚成凌厉的罡气透体而出，从而达到瞬间伤人的目的。
    他本不想用这招伤了眼前这个女人，但此刻却也顾不得许多了。
    一瞬间，醉汉周身爆发出一团火红而奔放的真气，以他为中心的半丈方圆内，画面忽然轻微扭曲，地面寸寸龟裂，碎石激射而出的同时，那身近的连天雨幕竟被迅速蒸干，何其霸道。
    可醉汉那一张脸居然再次勃然变色，因为就在这电光石火间，眼前的慕轻寒，仿佛早有预谋般提前纵了开来，她方才虚晃一掌，摆明着就是算计！
    而现在，她人未落地，左手已搭上了剑柄，她拔出剑的同时，人已快成了一条线，那是划破夜雨的一道剑光！
    咔嚓。
    轻而稳的长剑回鞘声后，慕轻寒整个人形如一片落叶，轻飘飘地来到了醉汉的身后。
    尽管整个过程中，叶不归都死死地盯着，却还是没有看清她手中那柄剑到底是何模样，但他却知道这一剑，已完美注释了什么叫做刺杀。
    醉汉的目光同样充满了惊愕，他摸了摸胸口慢慢泅出又快速被大雨洗净的鲜血，整个人仿佛一块腐朽的门板一般，轰然倒了下去，飞溅的大片雨水，立刻溅了慕轻寒的满身。
    慕轻寒没有去管这些，也没有再去看男人一眼，而是向着叶不归缓缓走了过来，显然，她一早就发现他并没有死。
    叶不归此刻因失血过多，而无力地趴伏在雨水之中，但这丝毫不影响他一颗微微激动而澎湃的心潮，看着越来越近的慕轻寒，心中只剩下感激与钦佩。
    他作为组织中最为出类拔萃的新星，很少去佩服谁，即便当初听到慕轻寒三字，也只是听听而已。
    而现在这个女人不仅救了自己，还表现出了与传闻中相符的实力，于是，骄傲如他也不禁生出了几分钦佩之意：“多谢救命之恩，叶某无以为报！”
    慕轻寒没有应话，仍是缓缓靠近着。
    从叶不归这个视野可以看到，她左右脚每次跨出的长短，几乎保持一致，不长一分也不短一寸，显见，这个慕轻寒对自己平日的一言一行一定极为自律，这也是杀手该有的自律。
    凑巧，叶不归也是一个自律性极强的人。
    他知道一个人要做到这种地步，将要付出了何等残酷的代价。
    于是，叶不归顷刻起来了一丝惺惺相惜之感，同时也激起了些许好胜心，他很想从地面上爬起来，挺直了腰板和她说话，但微微使力便觉整块腹部痛得厉害，身上的力道、仍是无法支持他站起来。
    他微恼，跟着却脸红：“麻烦你拉叶某一把。”
    慕轻寒没有拉他，反是缓缓蹲下身来俯视着他。
    叶不归微微一愕，眼神飞快地从她那胸前的双峰上闪过，定格在了那双眸子上。
    这双眸子并不冰冷，却意外地有些清澈，仿佛是雨后荷叶上的露珠，生得好看极了，但叶不归却微觉失望，他觉得一个杀手就该有着一双冷厉而震慑心魄的锐眼。
    但瑕不掩瑜，这个女人毕竟救了自己。
    “你……”
    叶不归似乎还想说些什么，但他突然看见了一件不可思议的事情，就在慕轻寒背后的夜雨中，那倒下去的男子动了动，显见居然没有死透！
    叶不归心下骤惊，刚要出声提醒慕轻寒小心，却赫然察觉到一件更难接受的事实，他手中的长剑不知何时，已到了慕轻寒的手中！
    “为何要夺我的剑！”
    叶不归惊愕而微怒，然后他就看到了慕轻寒眼中，终于流露出一丝冷漠——杀手本该有的冷漠。
    “不——！”
    叶不归的脸色因惊恐而惨变，不甘地怒吼出声！
    与此同时、同样一声“惨嚎”赫然出现在N市一列末班地铁的车厢中。
    ……
