    月轮皎洁，星空亮眼。
    一抹恰似极光的“红霞”穿起了整片紫夜星空，也将星空映入了这扇无常湖中，
    无常湖中不仅有满湖星光，还有一大一小渐行渐远的身影。
    这小的不必想，一看到那过肩的双马尾，无疑就是苏小妹，除了她，国教正宗内已没有人敢如此去打扮。
    大的也不用问，显然是那个第一次敢完全放松下来，望着这片陌生天地的陈灵了。
    没有雾霾就是好啊！
    陈灵不禁深深吸了口气，甚至还敢看着近在咫尺的娇小背影，惬意地生了个懒腰，若不是眼前这碍眼的傻妮子，他或许还会高歌一曲。
    是的，开心是一天，不开心也是一天，我陈灵何必自寻烦恼呢。
    所以此刻陈灵故意将脑袋放空，不去想劳什子的任务，不去想今后怎么办，甚至也不去想该怎么在异世中生存下去。
    那得多麻烦啊，陈灵向来讨厌麻烦。
    换句话说，他的骨子里其实就是一个抽一鞭子，才肯动一动的懒货。
    就这样，陈灵懒懒地跟随着傻妮子，懒懒地呆望星空，又懒懒地瞧着这片星空下，紫红色的极光。
    见得久了，这才忽然发觉这道宛如罩子一般的极光，乃是中央白色山城的顶端散发而出的护城法阵。
    以那“白山”为参照物，陈灵此刻所处的位置大约在整个白玉京的西北角，这片区域似乎已统统划分给了国教正宗，而国教正宗的标志性建筑居然是一座“凤船”教学区。
    这座“凤船”整体近似现世中的豪华游轮，却比豪华游轮更高，更大，整体以赤木为主料，中央两翼处居然还真雕着一对接近船体三分之一大小的“翅膀”，整个凤船的造型就仿佛一直振翅欲飞的血凤。
    陈灵看到这只凤凰，不由就想起来了死胖子胸前那枚银色凤徽，可以肯定的是国教正宗内每个人都有这么一枚凤徽，就连此刻的苏小妹手中也有一枚。
    苏小妹将凤徽拿到手中倒不是出于别的原因，而是因为这个即将进入自家屋中的陈灵。
    这么说吧，国教正宗内的凤徽相当于每位门生家门的钥匙，或者身份识别卡，而要进入苏小妹这栋看起来老旧的一进院中，自然需要陈灵，再次将血液滴入凤徽中。
    之所以用“再次”这个词语，那是因为之前死胖子带着自己临时回屋，往自己脸上抹胭脂水粉时也这么做过，只是死胖子的二进院舍，比起这苏小妹的一院两间房来，就不知要大了多少，也离那座“凤船”建筑，也更近了不少。
    “把手伸过来。”
    陈灵依言伸手献了血，之后就跟着苏小妹进了院子，步入其间的一所木屋中，但不论是胖子，还是苏小妹都没有注意到这身后的陈灵在靠近院落时，并没有像她那样，有着一道不起眼的淡红光幕扫过全身。
    仿佛陈灵就是一件死物，一坨屎一般让人引不起“红幕”的丝毫注意，当然，他自己也没有发觉这有什么不对，只是在想这名符其实的‘门禁’，也不知硬闯的话会怎样。
    怀着这些心思跟着苏小妹，进到了这屋子当中，让陈灵有些意外的是，这屋中并不想屋外那么老旧，摆设虽没有几件，但件件居然都很精致素雅。
    看来这丑妮子居然有点品味。
    咦？
    陈灵发现西北角处有一张靠床的梳妆台，梳妆台上居然摆满了各色女儿家，用来修饰妆容的工具，当然，陈灵除了一把金色剪子和柳木梳子外，其余都叫不出名儿来。
    看到这里，陈灵在心里直摇头，不由忖道：“果然是丑人多作怪。”
    陈灵自进得门来就似个门神般杵在门口，苏小妹也没有叫他，一个人径直走到梳妆台前坐下，双手撑着下巴看着那枚铜镜小嘴一撅，显得既沮丧又嫌弃，小半晌，脸上神情忽然显出一抹释然，跟着就将妆台上的一只桃木盒子打了开来。
    盒子盛着不是什么胭脂水粉，而是一盒看起来没什么不同的清水，跟着就见她拿起一只“毛笔”蘸了蘸盒中清水，居然就开始对着那一张蛤蟆皮的脸，修修画画。
    看到这里，陈灵强行忍住胃部的不适，心中刚想骂句“智障”，而下一秒却赫然怔在了当场。
    这苏小妹居然对着铜镜开始撕扯自己的面皮！
    更可怕的是，她在撕扯这个过程中，整张脸的表情始终微微含笑，仿佛撕的，根本就不是自己的面皮。
    而当她将连着双耳的整张“蛤蟆皮”都撕下来后，陈灵就彻底呆住了。
    此刻摆在他面前已不是那个丑妮子，取而代之的一张清秀娇嫩，充满朝气的盛世美颜，在配上这双马尾，已经不输于那青鸾峰的二小姐。
    苏小妹将揭下来的“蛤蟆皮”轻轻泡入那盒水中，几秒后已“蛤蟆皮”就完全化成了一张接近透明的“面膜”。
    还有这种操作？
    苏小妹给陈灵带来的意外无疑是极其震撼的，也几乎没有人不喜欢这种意外，但陈灵却并没有显得多么高兴，他知道如此一来意味着更多的麻烦。
    这妹子恐怕不是人类，否则为什么不识人类的文字？那她是什么？神仙，妖怪？
    此刻陈灵心中不禁一个头两个大，可以肯定，这个苏小妹背后有故事，但陈灵并不打算探究，他一向信奉好奇心害死猫的道理，所以宁可不要萌妹子，也不想再惹什么麻烦。
    难道自己麻烦还不够多么？
    陈灵已暗自下定了决心，也已开始盘算如何在苏小妹的眼皮底下跑掉，离开这国教正宗。
    然而下一刻，他飞速运转的大脑突然就宕机了。
    “喂，你脱衣服干嘛，即便你要色诱，老子也走定了！”
    苏小妹当然听不到陈灵心中的呐喊，她也正在褪着衣裳，三月暖春本也用不着多少衣物御寒，不过一会儿，身上已只剩下一件贴身内衣，那平坦的小腹，和圆润如嫩藕般的双腿，无不勾起人犯罪的欲望。
    幸好这苏小妹身上的皮肤蜡黄，降低了些许诱惑力，但陈灵知道这肯定又是障眼法。
    果然，这苏小妹拿起那方桃木盒就朝着东南角走来，那里摆着一面轻纱屏风，屏风后隐约可见一个半人多高的红木盆，而此刻苏小妹竟将那桃木盒中的清水徐徐倒入了盆内。
    随着水流潺潺不断，木盆里的水已徐徐漫过了一半，但桃木盒中的清水，却丝毫没有干涸的迹象。
    这就厉害了！
    而更厉害的是，苏小妹已开始在轻纱屏风后，缓缓褪下了贴身的薄衣，露出一副娇小的胴体，那足尖缓缓抬起探入沐盆，在轻纱屏风上显出了一道完美诱人的剪影。
    然后就是水声，就是心跳。
    陈灵发誓这是他来到这个世界后，第一次察觉到叶不归这副身体居然还能有如此强烈的心跳，而就在他感觉什么东西，快要从鼻腔内溢出时，沐盆中的苏小妹方才意识到除了自己之外，这屋里还有第二人。
    是的，这个屋子已太久没有别人。
    虽然这人已是个兵人傀儡，但被这么一具异性兵人盯着，总是有些不自在的。
    毕竟，女儿家沐浴是一件很私密的事情。
    “喂，你出去，在门外不准进来。”
    谢天谢地，简直如蒙大赦！
    陈灵迫不及待地反手带上了门，一出门顺手就抹去了溢出的鼻血，仰起头让夜风冲进肺部，好好冷却下快要沸腾的心。
    “好险啊，若是被她看到自己这副猪哥样岂不是要糟？看来老子必须尽快离开！”
    但他并不知道苏小妹沐浴要多久，万一被她发现时，自己还没有能走出这座白玉京的话，届时可就相对麻烦多了。
    陈灵是个谨慎的人，他决不允许自己的逃跑计划，因自己的疏忽而失败。
    于是，他便活似个忠贞的侍卫般，守到哈欠连连，守到月近中天，身后的门内终于传来了一声慵懒的鼻音：“你进来吧。”
    陈灵用力搓了搓脸部，将自己胡思乱想抛之脑后，这一次，他绝对不能再丢脸。
    陈灵排门而入，就见苏小妹披散着如云的黑发坐在床上，她指着地上铺好的被褥道：“你睡那。”
    陈灵可以听出苏小妹是在命令自己，语气也显得格外认真，仿佛极力要摆出一副主人的架势。但陈灵很想笑啊，心想，这傻妞一张脸漂亮是漂亮了，但智商依然欠费。
    知道什么是护卫么？谁见过给死人护卫打地铺的么？
    呵呵呵……
    陈灵心里在笑，但身体已老实顺从地钻进了被褥之中，甚至还闭上了眼。
    既然要装，当然要满分了，谁叫老子我是大处女座呢？
    这个时候苏小妹，也躺了下去，脸上已有了三分倦意，但仍是硬撑着一双乌溜溜的大眼，好奇地盯着陈灵的一举一动，小半晌，忽然道：“你知道我在想什么么？”
    陈灵忍不住在心里翻了白眼，心想鬼知道你在想什么，也不想知道。
    “我在想给你取个什么名儿。糖醋排骨，还是辣子鸡丁？嗯，其实我觉得只要有的吃，都不错。”
    陈灵继续白眼。
    “好吧，取名字好费神，要不咱们聊些别的？”
    “……”
    “你生前到底是什么样的人？要是你能说开口话该有多好，这样我就不用每天跑去无常湖畔和鱼儿说话了。”
    “……”
    “不过，我还是要谢谢那个胖师哥，他是个好人！”
    ……
    就这样，苏小妹一人自言自语，聊到了鼾声渐起，显然，过程无聊到竟将自己也给聊睡了。
    可陈灵自始至终都在听着，一颗心也从最初的嘲笑轻视，慢慢地变得有些沉重了起来。
    这苏小妹究竟多久多久、没和人正常说话了？
    陈灵不知道，但他却知道这个傻妞似乎很需要自己这个“朋友”，这种想法让他莫名烦躁，干脆从柔软的被褥中坐了起来，扭头看了一眼那流着晶莹地口水，兀自酣睡着的侧脸，然后硬起心肠，从梳妆台上顺走那枚银色“凤徽”，就此干净利落地走了出去，反手关上了门。
    “永别了，蠢妞。”
    ……
