    陈灵走得很快，仿佛逃一般远离了那所让他烦心不已的院子。但他并不认为这是在逃避麻烦，只是做了一个最恰当的选择。
    那蠢妮子只是想找人说说话儿，而自己并不是无可替代的，即便以后仍没有人，她还能回去和她的鱼儿说话。
    在她眼中，恐怕自己和那无常湖畔里的鱼儿，就没什么区别吧。
    一路上，陈灵以这种观点不断说服自己，轻车熟路地向着大门走去，显见白天死胖子带陈灵走过一回的路，他仍是记得很清楚。
    不到一炷香的工夫，陈灵便出了国教正宗的大门，两旁的巡夜守卫见他胸口上别着“凤徽”也就任他通过，一切看起来是那么的轻松顺利。
    但是陈灵却不知道，他甫一出大门还未走出多远，两道猫在国教学院围墙阴暗处的黑衣人影，便紧紧跟了上去，双双消失在暮色之中。
    月夜，夜色朦胧而幽暗。
    人影，人影狭长而漆黑。
    漆黑的不止是人影，还有漆黑的小巷，漆黑的眼睛。
    此刻陈灵半眯着这双漆黑的眸子，看着前面那道堵住自己去路的黑衣人。
    这名黑衣人所穿的夜行衣并非传统电视剧里头，见到的那种利于飞檐走壁的紧身衣，而是一件宽大的黑色长袍，除此之外，面上还戴着一副青铜假面。
    所以，陈灵看不清来人的一切体貌特征，也不知是男是女，唯一能瞧见的，只是那青铜面具在月光的折射下，显得诡异而狰狞的笑颜。
    陈灵看着这副诡异的笑颜假面，心中没来由的一阵厌恶，也觉得自己实在是霉运当头，早知如此，还不如老老实实待在那苏小妹身边当块木头呢！
    显见，此刻的陈灵已在后悔，但却在下一瞬彻底冷静了下来，因为此刻后悔，只会让自己死得更快。
    而这种装束，这种老辣隐蔽犹如痴汉般的尾行风格，难道我中奖了？
    果然，只听身后那人，冷漠地报出一连串精准的信息：“叶不归，男，二十一岁，三重百炼境一品，七阶杀手，隶属西南分舵，完成任务共达三十七次，无一失手，属于组织重点培养的新锐。”
    陈灵没有说话，一来他没有叶不归的记忆，出于谨慎，他选择不回答，二来他知道叶不归是个很高傲的人，一个高傲的人，通常都会惜字如金的。
    所以此时正是考验他戏精演技的时刻。
    前方这戴着青铜面具的黑衣人见陈灵不应话，便接着同伴的话道：“叶不归！没想到你还活着，但是你的任务失败了，组织也从不养废物。”
    陈灵仍是没有回话，他不知道那个梦中见到的“组织”具体是个什么玩意儿，妙谛那小娘们儿，也没有来得及作出解释，但想来像这种杀手组织出来的人，一定个个都是那种能动手，就绝不废话的狠角色。
    既然他还在废话，自己就还不是他们口中的废物。
    而且，陈灵认为会叫的狗从不咬人，他明显也只是在恫吓。
    陈灵突然轻轻一笑，那笑容就像俯视着一只蚂蚱在自己眼前蹦跶：“我也从不和废物多话，拔你的剑。”
    说着，陈灵负手而立，甚至干脆闭上了眼睛。
    面前那组织中的黑衣人，并不知这叶不归已经不是叶不归，但却知道组织中培养出来的任何一个人，都不会如此轻敌，就算是杀一只鸡，也会用缚虎之力。
    而这叶不归居然敢如此托大！
    此刻因青铜面具看不到黑衣人的面容，但他的语气，已将他出卖，“叶不归！你不要仗着自己修为进步神速，就可以眼高于顶，这里是白玉京，你所依仗的西南分舵也已经没人了！”
    好吧，现在可以确定这个戴着青铜面具的蠢货，流露出来的敌意多半不是上峰的意思，看起来单单只是在嫉妒自己这个同行。
    有点意思。
    陈灵笑了起来，他忽然发觉居高临下，用鼻孔“看人”的感觉实在太刺激了！在现世中，他可从来没有如此嚣张过。
    黑衣人没有说话，他握着剑鞘的手，居然隐隐开始颤抖，然后右手一把握住了剑柄，仿佛握住了勇气！
    “够了，到此为止。”
    淡淡地喝阻声从身后传出，这个方才报过一串叶不归精准信息的黑衣人，终于再次出声道：“白玉京分舵主要见你。”
    难道我还能说不去么？
    陈灵心里正盘算着，面上却只是冷冷地点了点头，显然这个回答处理得非常谨慎。
    一来，他并不知叶不归认不认得白玉京分舵在哪里，贸然开口恐会坏事；二来，他觉着身后这个黑衣人，要比面前这个老成得多，也沉稳得多，为了避免露馅，还是表现得生人勿近好些。
    但接下来，他就知道现实和自己的想象还是有些差距的，至少这个组织对自己老窝的保护，就比自己想象中还要严密多了。
    首先，他随着二人来到离国教正宗不远处的一处看似普普通通的民宅里头，等他们三人出来的时候，已坐在了一辆宽大无窗的马车中，朝着某个目的地行去。
    马车上的陈灵此刻正蒙着双眼，车厢里还燃着一股檀香，而当陈灵觉着这股檀香的香味愈来愈冲鼻时，也就睡死了过去。
    好吧，这居然是传说的迷魂香……
    陈灵不得不承认在这迷魂香的作用下睡着很香，其实这小半月中，他就没好好睡过，毕竟让一个人站着睡觉，实在是件非常痛苦的事情，而兵人化的这副身体，似乎也不需要以睡眠的方式来补充体力。
    当他醒过来的时候，发觉自己正在一个四四方方不到四十平方的无窗室内，四周是清一色的石质墙壁，也没有挂上任何一件装饰品，显得有些冷清，而自己正半靠着在一张紫木座椅上。
    椅子旁边放着茶几，茶几上自然有一杯热茶和一碟长生丹。
    陈灵端起热茶呷了一口，就开始对付那碟长生丹了，他吃得很慢，也嚼得很细，这不仅仅是他多年来身为穷人的习惯，更因为这是他来到这个异世中，第一次没有被人粗暴的将长生丹，塞进嘴里，也是第一次能像个人一样进餐。
    做人的感觉真好，只是，这什么狗屁长生丹的味道，实在不咋地。
    陈灵面无表情地嫌弃着，之所以面无表情，那是因为余光早已瞥见右侧还有另一人。
    这个仍是一身黑袍，一副青铜假面，和之前截住自己的黑衣人并没有两样，这也是他对这个组织的初步印象。
    只是当初那夜雨石镇中，自己这一方的人，为什么没有戴这副青铜面具？那慕轻寒也没有戴啊。由此可见白玉京分舵舵主仍是在对我存有戒备，还是说着各处有各处的特色？
    陈灵不动声色地思考着，不知不觉中一盘儿长生丹就已顺下了肚，跟着又将那碗热茶喝得一干二净。
    整个过程中，不论是陈灵还是那个黑衣人都没有说话，双方都显得很有耐心，而有耐心的人通常都很难缠。
    陈灵对这个黑衣人做出了初步的评价，然后就将茶杯，往茶几上一摆，坐直了身子，神情肃然道：“多谢款待，叶某谢过。”
    这句话当然是经过深思熟虑地试探，也有另外一层意思，不着边际地提及方才用蒙眼，以及迷魂香的方式来款待自己。
    如果对方听懂了话茬儿并做一番“解释”，就表明自己很有可能被单独针对了，那接下来的处境就更为麻烦些。
    如果没有那很显然，这种作法极有可能仅仅是组织内一种不成文的规定，为的也只是隐藏自己分舵所在的位置，毕竟这杀手组织总不可能像城中的“金玉满堂”一般大开门面，送往迎来的。
    陈灵希望是后者，但黑衣人却隔着青铜面具说道：“我很好奇，你平常都这么服用长生丹和洗丹茶吗？”
    陈灵心中咯噔一跳，面上却仍是不动声色地道：“怎么，有问题？”
    黑衣人点了点头：“问题倒不是很大，大多凡人都会这么去吃，但我们是修士，难免有些陋习，生怕这长生丹几经易手，来源不太干净，所以服用之前，都会以这洗丹茶清洗一番。”
    说着，只见黑衣人端起自己身边的洗丹茶倒在了盛有长生丹的碟子里，经过这洗丹茶的一顿浸泡，这长生丹的光泽果然更加亮丽了起来。
    而陈灵愣愣地看着他这些没有说话，心中早已将死胖子骂得狗血淋头，因为死胖子一直都这么给自己投食！
    一想到自己刚才居然美滋滋地吃了数人易手的长生丹，又将那堪比现世中消毒水的洗丹茶喝进了腹中，这心中滋味也能用酸爽来形容。
    可此刻他只能打落门牙往肚子里吞，仍是镇定自若，甚至表现出一丝丝傲气与不屑：“那又如何，干我们这行的，刀口舔血生死一瞬，今天吃下了肚子的长生丹，明日说不定还没拉成屎就被人宰了，哪管那么多。”
    陈灵故意将话说得很恶心，以此来作为反击，可对面的黑衣人却只是点了点头道：“不错，这话听起来不太讲究，但你做事却很讲究，比如这盘长生丹总共有一十六粒，你却嚼了四十二下，洗丹茶本可以一口气喝完，你却分了三口……”
    这话听起来很无聊，仿佛是为了恭维而恭维，但陈灵笑不出声，他突然觉得这个人仔细得有些可怕，能有这种仔细与耐心的人，在组织绝不会籍籍无名的。
    而这个人的声音居然也很熟悉，分明就是不久前两名黑衣人当中，一直站在身后的那位。
    那么这个人的身份……
    陈灵心中早已猜到了什么，但表面仍是假装不知，毕竟自己有意拖延的花招似乎已被窥破，那么索性继续装傻。
    只听他岔开道：“是吗？分舵舵主大人呢。”
    “本座就是。”
    我知道你就是啊，但语气要不要那么低沉，平稳，显得毫无波动？你装了这么久的龟孙儿，不就是想等我问的时候吓我一跳么？现在如愿以偿了，至少也该得意下？
    陈灵觉得这个什么白玉京分舵舵主有些不按他的套路出牌，这也是来到异世中第一个能让他收起轻慢之心的人。
    果然，能干杀手的人已很了不起，能领导一群杀手的人也就更厉害了。
    陈灵恰到好处地露出一丝惊慌，然后继续装傻道：“原来阁下就是白玉京分舵舵主大人，叶某一到白玉京就能惊动大人，实在是三生有幸。”
    这分舵主并不接陈灵的话茬儿，只是道：“据‘朱雀’事后带回来的消息，西南分舵在苦海镇一役中全体覆灭，而你叶不归也在死亡名单上。”
    “这么说，大人对我还能活着很好奇，所以才亲自出马将我截下？”
    “能上天字甲等令的目标一般修为都不会低了，但这个云在天却是例外，因为要杀他的人实在太多，所以赏金一直居高不下，实力也仅仅是六重千岁境一品，而西南分舵三位长老个个都有着千岁境九品的实力，按理、这次全体出动应当是手到擒来，不费吹灰之力，否则根本就不会派你这种刚刚步入百炼境的新锐前去‘学习观摩’，但意外却偏偏发生了，他们死了，可你却活了下来。”
    “所以大人认为此事和叶某有关，叶某能活下来简直就是奇迹，而奇迹的背后通常都是事先布划的结果，所以大人认为是我已串通那人，谋了好处。”
    白玉京分舵主没人正面回答，只是道：“原本组织将此事定性为‘夜莺’错估了云在天的真实实力，但现在你的出现却让这一切出现了变数，组织不喜欢变数，也需要一个解释。”
    听到了这里，陈灵不禁微微笑了起来，“这么说来，若拿不出合理的解释，方才这一顿长生丹就是我最后的晚餐了？”
    白玉京分舵主不回话，有时候不回话就是一种默认，更是一种赤裸裸地威逼！
    ……
