    此刻，青铜假面内的目光让人不寒而栗，仿佛整间密室的空气都随着这道目光而冻结。
    陈灵知道已是命悬一线，也立马停止了妙谛会撕破空间，来救自己这等不切实际的幻想。
    他必须立刻做出回答，否则等来的有可能不是死亡这么简单的事情。他可是在书中见识过满清十大酷刑的，想来若杀手使用酷刑更为得心应手才对。
    所以，为了不被刑讯逼供，不被折磨致死，更为了往后后宫三千，精彩的人生，他决定施展影帝三十六计之移祸江东！
    至于谁是“江东”，他大脑里已经有了一个绝佳的人选，但是这么做的风险很大，他也是个不肯吃亏的主儿，既然都将脑袋别在了裤腰带上，怎么地也需讨些好处啊。
    于是，陈灵一张脸跟着就飞快沉了下去，他本不擅长拉下脸这种表情，因为在现实中他多半是笑脸迎人的，但现在就需要这个表情，而叶不归这副尊容也恰到好处地配合着他。
    只见他剑眉一拧，眉心拧成了一个“川”字仿佛杀气所致，然后说出来的话，冷得简直像掉出来的冰渣子！
    “白玉京分舵主！从你的角度来讲，这种怀疑无可厚非，但从我的立场来判断，你是在怀疑我对组织的忠诚！这是对我赤裸裸的羞辱，而羞辱唯有鲜血洗刷，我的，或者你的！”
    说着，陈灵“腾”地站了起来，脸上的神情仿佛就像一只被激怒的牛犊子！
    面对陈灵刚硬的姿态，分舵主也仅仅是点了点头，平静道：“我稍后可以‘道歉’，但前提是你的解释合理。”
    “当然够合理！因为那就是亲眼所见的事实，但在说出来之前，叶某需要一点承诺。”
    “什么样的承诺？”
    “此事事关重大，叶某说出来后百害而无一利，大人必须适时给予我必要的帮助，甚至在危机关头必须站到叶某这一方。”
    “你都未说是什么事，本座怎能答应你？”
    “那叶某加入大人所在的白玉京分舵，总够诚意了吧。”
    这一次，这分舵舵主居然很久没有回答，陈灵很想摘下他的面具，看看他此刻到底是一副什么样的表情。
    没道理啊，我加入你这狗屁分舵，其实不就是明摆着主动求监视么？
    这样你岂不是更放心，我也好趁机捞些油水，所以，你丫儿还在犹豫什么，赶快答应啊？
    “本座可以收留你，毕竟西南分舵已没有了人，而你又来到了白玉京。”
    这就对了么！要按套路出牌！
    陈灵心中不禁微微得意，但脸上仍是相当严肃地道：“大人快人快语，叶某也得显出足够的真诚，您听好，西南分舵全体遭灭的根本原因只有一个，那就是慕轻寒她叛变了！”
    这一次，眼前的这白玉京分舵主仿佛用了很久才消化掉这整句话的含义后，方才轻轻地道：“说下去。”
    “那夜镇中，慕轻寒明明一早就到了目的地，可她却没有现身，而我们还没到目的地就遭云在天偷袭，所以这足以表明他二人早已在暗中狼狈为奸，沆瀣一气！”
    陈灵本想直接嫁祸慕轻寒，说是她亲手偷袭了西南分舵的所有人的话，效果一定更为震撼，但这样凭空捏造破绽太大，所以将一件事情半真半假的说出来，然后在带上自己些许的臆测，那么可信度也就高多了。
    至于慕轻寒这之后会遇到什么样的麻烦，还不在陈灵的考虑之列。
    一来他此刻已没有这个能耐去考虑，二来他也实在对这个能杀死自己同伴的冷血女人生不出任何好感，更何况这么做和自己来此的任务并不冲突。
    显见，陈灵不是没有想过借刀杀人，但也没有狂妄到，仅凭三言两语就能离间组织去杀她。
    而这种情形也正好符合陈灵心中的预想，既能暂时保全自己，又能给对方制造一些小小的麻烦，至于更大些的，比如杀死她，陈灵自问一时半会儿还难以决定。
    分舵主道：“此事的确非同小可，可当时你为何不立马就将此事通知附近的‘夜莺’，却来到了白玉京告知本座？”
    什么夜莺？情报员儿么？别说老子没机会，就算有也不能自找麻烦啊，大胸弟！
    陈灵心里想这些时，脸上也在笑，只是笑容却显得十分的苦涩，仿佛就是一种最无奈的选择。
    “我想舵主大人您可能想错了一件事情。这件事在没有十足的证据前，叶某并没有打算告诉任何一个人！凑巧来到白玉京，也仅仅是因为假扮国教正宗门生的兵人才被迫来到此处。而当我想连夜离开搜集证据的时候，却被大人您拦住了去路。”
    完美，陈灵觉得这谎话撒得太完美了，这种感觉就好比对方在打出一张“锦囊牌”的时候，自己不慌不忙地回了一张“无懈可击”，看着对面一脸“懵逼”。
    当然，因为这可恶的青铜假面，陈灵是看不到分舵主吃瘪的模样了，但想来他此刻的沉默就足以表明些什么。
    可下一刻，让他万万没有想到的是，分舵主居然回了句险些让自己心态崩盘的话：“本座想你也可能想错了一件事，本座去国教正宗并不是为了特意拦截你。之前，夜莺送来情报说你被国教正宗内的门生制成了兵人，这听起来虽然很遗憾，但还不足以引起本座的兴趣。而真正跟着你的原因，乃是见你独自一人深夜跑出了国教正宗的大门。
    本座知道兵人能自由活动，但只能接受简单的战斗命令，也绝不可能离主人太远，而你从大门出来后，并没有其他人跟着，所以本座才认定你是故意装扮成了兵人来到了这白玉京中。”
    呃……
    这下轮到陈灵蒙圈了，他没有想到自诩完美的谎话分分钟被人打脸了。
    是的，他潜意识中就将“自己当个人”来编纂谎话，完全没有去考虑既然已成了兵人，无非就是一具“活死人”，又怎会惊动白玉京分舵主的大驾？
    所以这完全就是一场瞎猫逮到死耗子的悲剧，真是不作不死啊！老子就不该选择今夜跑路！
    幸好，这个破绽并不足以致命，至少对方看起来也只是想在言语上占些上风。
    于是，陈灵的笑容就益发苦涩了，这个时候也该将心中的羞耻表现在脸上：“原、原来如此，也不知是什么样人竟能劳动分舵主大人亲自出手，叶某倒是有些好奇。”
    “这不关你的事。”
    陈灵面上答道：“是。”
    心里却在想，不关就不关，鬼才想去管。
    “本座现在可以收留你，也会提供给你庇护，但是组织从不养废物，所以你必须替白玉京分舵做事。”
    “可叶某需要足够的自由来查清慕轻寒的真实意图！”
    “你可以边为组织效力，边暗中谨慎调查，这并不冲突，本座也会着手彻查此事。”
    陈灵不说话了，心中也突然烦躁了起来，他觉得自己给自己挖了个天坑，麻烦非但没有减轻半分，反倒有种越来越多了感觉，不过细细一忖，这又是最迫不得已的选择，而话题至此差不多也就该结束了吧。
    果然，分舵主接着道：“好了，出门右转，老张头会告诉你具体该做些什么。”
    “多谢大人，属下叶不归告退！”
    ……
    当陈灵走出石门的时候，心里别提有多不爽了，他觉得自从来到这神仙互掐的异世界里就没有遇到过好事，自己一心想避开的麻烦，却源源不断地找上门儿。
    而现在他就必须右转去找那个夜莺头子接任务。
    一想到这是杀手组织的任务，陈灵本能地就产生了抗拒，心想：“那妙谛叫我来杀人也就算了，你这什么狗屁组织也来驱使我？真当我是病猫好欺负啊？”
    想到这里，陈灵不禁起了一丝争雄之心，显然，他本就是头抽一鞭子才肯动一步的懒牛，如今鞭子即将临身，说不得也只能挪一挪了。
    这般想着，陈灵走过一段狭长的甬道，从墙体上不规则的岩土层，以及这矿洞般的架构不难看出，这白玉京分舵应当建在某处的地下，而甬道的尽头赫然是一间宽敞的大屋。
    屋中摆放着几面红木雕花圆桌，几张供人休憩的雕花圆凳，而让人意外的是，这圆桌圆凳都是整齐划一地摆放着，并没有想象中那种邋遢与凌乱，甚至围绕每张圆桌摆放着的三张圆凳，都以等边三角形呈现在陈灵面前，瞧这模样仿佛就是某强迫症患者特意摆出来的一样。
    而最角落的圆桌上燃着一盏残烛，残烛下还有一个人。
    这个人虽然脑门上没有贴着“夜莺头子”的字条，但他却是这间屋子中唯一的活人。
    而这个活人依然一身假面黑袍，虽说是坐着，但整个身子好似一坨烂泥般趴在圆桌的边缘，那身上的黑袍发出一股子酸臭味，隔老远都让陈灵捂着鼻子狠狠打了个喷嚏。
    这也太不像话了吧，你家老板还在里头坐着，你就敢如此消极怠工，八成明天就被当成临时工给辞了。
    陈灵一面腹诽着，一面径直走到这个醉汉的对面，拉过一张凳子坐了下来，开始大致观察这间大屋，但由于周间光线太暗，仅凭墙壁的几盏灵石粉末为原料制成的壁灯是无法看清这间大屋的全貌。
    而就在这个时候，圆桌对面的醉汉才缓缓醒了过来，坐直了身子。
    陈灵眉头一挑，顺势就摆出一副扑克脸，淡淡地道：“任务。”
    “哦。”
    这醉汉不耐烦地应了应，然后反手挠了挠背上的痒痒，直到挠舒服了，这才又打了几个哈欠，开口道：“新来的？”
    “嗯！”
    “那你要做什么？”
    陈灵满脸黑线，耐着性子，一字字道：“我来领分舵主大人给我的任务！”
    “哦，这就对了嘛，说话要完整，不要整天摆着一副大爷我欠了你八百坛好酒——嗝、的样子！杀手很了不起么！”
    卧槽，老子是被逼良为娼了好么！话说你这话连自己也嫌弃了么，难道你不是杀手！
    陈灵心中恨不得给他一板砖，但面上仍是要装出一副如无其事的模样，真是好气哦。
    ……
