    这醉汉似乎说也说够了，微微坐直了身子，指着自己稍显正经地道：“本大爷是往后负责与你接头的‘夜莺’，你可以喊我张三爷，三爷都可以。”
    陈灵微微一翻白眼，依然沉声道：“任务。”
    “呵！年轻人真是够积极。”
    这醉汉笑了起来，右手在袖子里一抹，顺势掏出一块非金非玉的令牌来：“喏，以后就用这破玩意儿和大爷我沟通，你也不用每次都来分舵，而里间包含了整个白玉京范围内的所有任务，由于分舵主大人没有指定你什么任务，所以你很走运，随便挑一个简单的，然后告诉本大爷任务的编号就好。”
    呃，这听起来不就相当于异世界的手机么？杀手专线手机？啧啧，只是这破玩意儿没有开机键啊！
    陈灵将这略带酒味的令牌搁在手里，翻来覆去地瞧看，心里不由露出了一丝不解与茫然。
    对面那醉汉瞧着陈灵面无表情的神色，道：“怎么，难道你那西南分舵那破旮旯地儿，不是人手一块‘夜莺令’？果然穷得可以！听着，本大爷只教你一遍，你拿着它，分出一道神识到拇指上，然后拇指按着令牌的正面，等到这牌面突然闪过一个“诛”字就可以了，然后你就可以默念来控制夜莺令，记住，必须是默念，听清了？听清了就赶紧试试。”
    陈灵点了点头，表面按着在做，但心里不由泛起了嘀咕。
    这‘神识’二字听起来虽不陌生，里也见多了，而且来到这里时，还在识海里与那叶不归的神识遇到过，但究竟怎么分出神识？神识到底是个什么玩意儿？自己可是两眼抓瞎啊。
    陈灵觉得这事要糟，但没想到的是，自己拇指按上去的一瞬间，那“诛”字分明没有显现，但脑海中却赫然显出了三个呈等边三角形排列的大字，分别是“天地人”。
    而此刻“天地人”三字上，均亮起一抹犹如火焰般的纹路。
    当陈灵在脑海中下意识默念到这个“人”字时，就见“天地人”三字忽如一抹水墨般化开，转眼就又形成了甲乙丙三字，而这个三个字都处于点亮“燃烧”的状态。
    看来，这组织里的任务还有等级之分啊，那上次夜雨小镇中能让西南分舵全体出动的云在天，又属于什么级别？
    其实，陈灵并不知道，以叶不归七品杀手的身份来说，根本不可能触及到“天地”二字级别的任务，此刻的夜莺令显然出现了某种异常。
    这种异常就好比国教正宗那“门禁”一般，仿佛都没有当他是个“人”来判断，自然，诸般对修士的限制，也就不存在了。
    陈灵又注视到甲字，想看看期间的内容，可这次却没什么反应，当下灵机一动，心中默念了一个“甲”字。
    果然，这道心念甫过，就见“甲乙丙”三字又化作另一幅金字，不用问，这该是某条任务的具体内容了：“编号：白玉京四九二六，人字甲等令，杀死目标崇文焕，修为：正宗五段。住处，东市大街，目标常出入地点，翠红楼，东家酒肆。雇主留言‘让他死，死！！’，花红：两百粒长生丹，功绩：十点，期限：无。”
    陈灵读到这里，再看看最下方的简排名目，不禁有些好笑，默念道，这“黑科技”很高大上啊，然而要杀人却连个画像都不提供，光说名字有个卵用？
    想到这里，陈灵心中起了一丝身为现代人的优越感，只是这层优越感还未来得及品尝，就见脑海中的金字忽然全部褪去，洒出来的金粉，又开始组成另一幅人脸。
    我去，厉害了，难道这破令牌能读懂我的心思？
    不是说，默念才会有效么？不会坑我吧？
    陈灵心头一惊，下意识就松开了拇指，脑海中的影像也跟着消失，仿佛从来就没有过。
    醉汉笑道：“看来你选完了？来，快告诉大爷我编号。”
    “抱歉，还没有。”
    醉汉一愣，微带怒意道：“那你倒是快挑啊，简直跟个娘们似的磨蹭！”
    陈灵笑了笑没有接茬儿，又将拇指重新按在了夜莺令的牌面上，跟着那天地人三字又再次映射在了脑海中。
    这次，陈灵并没有急着去想该接什么任务，而是飞快在脑海中设想一些乱七八糟的事情，但无一例外，夜莺令没有半分动静。陈灵忖了忖，忽然默念道：“组织是煞笔！”
    半息过后，脑海中果然显出了一行金字，“组织是煞笔查无记载。”
    “天网！”
    “天网查无记载。”
    “日本小姐姐～”
    ……
    一连串试验后，陈灵不禁安心地笑了，暗忖：“吓老子一跳，还以为你是组织用来控制部下思想的大杀器，现在看来充其量就是一个搜索引擎抓取系统嘛，还是最老式死板的那种！”
    不过有了它，岂不是往后走哪哪顺溜，大大方便我，去深入了解这异世界的土著了？那我是不是该搜点更为有趣儿的东西？
    想到这里，陈灵不禁跃跃欲试，但瞧了一眼面前的黑袍醉汉，唯有暂且按捺住心思，回到正题上。
    只是他陈灵实在不想杀人，难道这该死的组织就没有不杀人的任务？
    这其实也仅仅是陈灵脑海中一丝抱怨的念头，但他不死心，将这道念头给鬼使神差地默念了一遍，却不承想那脑海中还真幻化出一条任务来：“编号：白玉京一九三四，地字乙等令，目标：抓获狐族幼崽一只，花红：一枚悟境丹，雇主留言：若为男童，另加五百聚魂丹。期限：无。”
    厉害了，还真有！看来这组织倒是诸般不忌口啊！
    可是狐族在哪里？我不认识啊，看起来难度也挺高，换个。
    于是，陈灵又一连换了好几个任务，通过观察，他发现这种不用杀人的任务实在少之又少，而且看起来个个均有一定的难度。
    难道就没有内容简单，距离又近的新手任务了么？
    陈灵忖了忖，心中突然一亮，默念道：“离我最近的，且不用杀人的任务。”
    编号：白玉京九五二七，地字乙等令。目标：寻找私逃的妖族女奴，花红：一千粒长生丹，最后失踪地点：国教正宗。期限：无限。雇主留言：生死勿论，苟能活捉，另有重赏！”
    陈灵看到这里终于来了些兴致，他觉得这个就不错，找人好啊，找不到这个女奴岂不是可以无限拖延？也就不用再接下一桩杀手任务了？
    陈灵不由美滋滋地想着，可下一刻当他瞧见这一行金子幻化成的一张人脸时，不由愣住了。
    这个张脸不是别人，居然是苏小妹，而且还是没有贴那张蛤蟆皮的苏小妹！
    真是走了狗屎运啊，如此一来，岂不是立马就可以交差领赏了。
    呵呵呵……
    陈灵突然很想笑，可紧接着又二话不说，再次飞快地重新默念道：“不用杀人，且最近的任务！”
    然而一连搜索三遍的结果仍是这个编号为九五二七的任务！
    该死！
    陈灵不知为何突然有种想将这夜莺令生生掰碎的冲动，他觉得这一定是史上最为恶毒的玩笑，没有之一！
    而更让他烦躁的是，苏小妹那张流着口水的睡颜，已不由自主地浮现在了眼前，就连这傻妮子说的话也从最柔软的心房里，一字字地蹦了出来。
    烦躁，若放任不管，这任务会一定会被别的杀手接去吧？任务的内容可是死活勿论的。
    那么是回，还是不回？
    陈灵不由陷入了沉默。
    ……
    “喂！小子究竟挑完了没有？天都快亮了！”
    对面黑袍醉汉猛地一拍桌子吼道，显然这已是他忍耐的极限。
    陈灵身子一怔，望着他，忽然笑了起来：“三爷，你听说过一句话么？”
    “什么？”
    “颜值即正义！”
    暴怒中的黑袍醉汉一愣，诧异道，“什么正义？你小子吃错药了？在这里谈正义。”
    “嗯，叶某的确该吃药了。”
    陈灵点了点头，跟着缓缓报出了一串编号：“白玉京九五二七，”
    黑袍醉汉掏出另一块夜莺令，顿了顿，愣道：“国教正宗寻人？啧啧，小子，你居然敢接国教正宗的任务？”
    “有什么问题？”
    “没有，没有！”
    说着，这醉汉用拇指在夜莺令上面轻轻一按，只见那令上“诛”字闪过一道红芒后，便道：“好了，这就妥了，期限三个月。”
    “慢着。”
    陈灵皱眉道：“叶某方才明明未看到有什么期限。”
    黑袍醉汉不以为然地道：“你再看看？”
    陈灵重新摁住夜莺令，赫然发现这任务期限一行已改成三个月，不仅如此，一千粒长生丹的花红也被砍去了一半，仅仅多了一项功绩点13点，而整个任务面板上横着一条‘已接’的醒目大字。”
    陈灵看到这里，眉头不由皱得更紧，“难道三爷可以随意更改任务内容？”
    “小子，你又不是刚入这行的雏儿，难道不懂规矩？还是说你们西南分舵从没收过你的抽成？啧啧，被重点培养的新人就是格外不同啊。
    但你要知道这里是白玉京，在白玉京分舵手下接的活计，就得按规矩抽成一半花红，至于期限，那是分舵主的期限，不是雇主的，这么说，你听明白了？”
    陈灵当然明白，心里也同样万分不爽，可他知道现在自己没这个实力公然和白玉京分舵叫板，所以只能暂且当只缩头乌龟了。
    “明白！”
    “好！那现在你出门有人会带你出去，至于住处我们一般是提供的，但是……”
    “叶某人自有去处。”
    “那么请便，会有人送你出去。”
    这黑袍醉汉显然是在赶人了，可陈灵却偏偏没有挪动屁股。
    “怎么，你小子难不成还有屁放？”
    “叶某还有两个问题，那任务上说，若能抓到活的，就能去他府上领取额外的花红，可任务并没有说明具体位置。”
    “你小子是在逗我玩，雇主信息是你能知道的？就算领取额外重赏，也要通过大爷我这里吗！”
    “好，那么第二个问题，叶某还有多少功绩点？可能算上之前在西南分舵的。”
    “怎么，你想拿功绩换物资么？本大爷好心提醒你，虽然在西南分舵存下的功绩可以如数转到本分舵的账上，资源当然也可以照常用功绩点换取，但是功绩点几乎都是拿命拼来的，想你这种新锐难道不该留着冲组织的等级，努力向上爬么？”
    陈灵淡淡地回道：“叶某之前一战身受重伤，身外之物已被那国教正宗的门生搜刮一空了，身无长物又谈何完成任务？”
    “你还有六百三十四点功绩，说吧，想换些什么？”
    陈灵反问：“没有物资清单么？”
    “没有！”
    黑袍醉汉很光棍的摊手，想了想又补充道：“本舵好歹地处这天下最大的白玉京，没所以不怕你想要的没有，就怕你功绩点不够。”
    陈灵方才见到已接任务中，多加功绩点这一栏，也就想起叶不归之前做了那么多任务，岂不是一定有些积累。
    他本想借此给自己置办点强力的新手装备，这样至少在那傻妮子身边也相对安全些，可现在听这张三这般一说，就让陈灵彻底犯难了。
    他来到这个世界并不久，对法宝灵丹可以说是一无所知，除了那耳熟能详的长生丹外，勉强算是见过一颗悟境丹，和青鸾峰二小姐手上的龙筋鞭，至于死胖子手中那张屡次将自己镇压住的黄符，倒是挺实用的，可陈灵这萌新不知道名字啊，难道告诉这张三效用？让他告诉自己名字？
    这铁定会露出马脚吧。
    所以，陈灵想了想，最终什么都没要，他决定回到傻妮子那从长计议，自己不是还有这枚夜莺令么，有了它去搜一搜，岂不就什么都知道了？
    于是，他打着如意算盘走出了这栋大屋，以来时同样的方式被送出了分舵。
    当他离去时，那分舵主跟着就从密室走了出来，仿佛一直注意着这里。
    “都办妥了？”
    “妥了，不过这小子并没有接取你事先在夜莺令中安排好的默认任务，却选到了国教正宗里头，没想到吧。”
    “九五二七？”
    “是的，就是编号九五二七。”
    “那他还说什么了没有？”
    “这小子没有接受本舵给他安排的住处。”
    “还有么？”
    醉汉迟疑片刻，忽道：“他说了一句有趣的话，你绝对没法想到。”
    “什么话？”
    “什么，什么正义！”
    “正义？”
    “是的，在组织中谈正义，哈哈哈！”
    听到这里，白玉京分舵主不说话了，那青铜假面在残烛的映衬下，显得冰冷而神秘。
