    陈灵在马车中醒来，这马车仍是之前接自己去往白玉京分舵的那辆。不同的是，此刻车厢内已没有了旁人，就连拉车的马夫也失去了踪影。
    果然够隐秘，我都加入你们分舵了，还需要这般提防？
    陈灵嘴里一面嘟囔着不满，一面推开厢门下了马车。
    此刻天边正泛起一丝鱼肚白，凌晨的白玉京小巷上空无一人，显得冷冷清清的，而不远处正是去往国教正宗的大路。
    陈灵见着笑了笑，飞快地看了一眼别在胸口的银色凤徽，就向着国教正宗走去。
    他走得极快，速度竟不比逃跑时慢上多少。
    一来，他担心回去的愈迟，那傻妮子醒来的几率就愈大，就算到最后能蒙混过关，但想来一番麻烦总是避免不了的；二来，这条九五二七的任务，虽是迫不得已的选择，他也完全可以坐等三个月，然后就当没苏小妹这个人般交差。
    可讽刺的是，陈灵一向怕麻烦，却一再招惹麻烦，一心冷酷旁观，却一直心肠太软。
    陈灵自问还做不到临到面前见死不救，即便到最后事不能为，那至少曾经努力过。
    这条为期三个月的任务，对他来说已成了一柄悬在头顶的达摩克利斯之剑，他接下来必须珍惜每分每秒，力争解决这个麻烦。
    陈灵在路过国教正宗大门前时，谨慎地垂下了头，仿佛一只斗败的公鸡一般显得丧气极了。
    这么做的根本原因，是不想让两旁的守卫瞧清他的面孔，毕竟接下来要在这国教正宗内混上好一段日子，他可不想让宗内的任何人知道，苏小妹的“兵人”曾经深夜外出过。
    幸好，站了一夜的巡守早已困顿不堪，其中一人也只是略略瞧了眼陈灵胸口上的那枚银色凤徽后，便打着哈欠任由他入内。
    于是，陈灵有惊无险地回到了苏小妹的身边，看着她依然酣睡着的侧颜，不由笑了，他突然觉得选择折回，也并非全然没有益处可言，至少有这个蠢货可以掌控调戏，这委实是道不错的保护色。
    想到这里，陈灵不由一扫之前的阴霾，钻进了铺在地上的被褥，以手触摸夜莺令再次接入。
    在回来的路上，他已围绕着如何将三个月后的危险降到了最低为命题，做了一场精心的计算。
    任何能降低危险的事情，他几乎设想了个遍，比如如何在短期内提升自己的实力，再比如是不是可以攀龙附凤解决问题。
    所以，他这次的搜索就显得就极有针对性，甚至还默念了“组织”这个关键词，但结果显而易见，夜莺令上没有任何关于组织的消息，陈灵又不死心的默念“杀手”二字，但依然查无所获，显见关于组织的一切，都不可能在这块夜莺令找到。
    不过陈灵并不气馁，他本就抱着试试看的态度在摸索，既然不能“直捣黄龙”，那“攀龙附凤”总是行的吧。
    于是，陈灵开始搜索青鸾峰二小姐的资料，这也是他目前知晓地唯一的土豪，且极有可能成为战友的人选，毕竟像这种正义感十足的富家小姐，陈灵还是大有把握攀上关系的。
    至于陈灵的评价为什么是正义感十足，而不是刁蛮任性的大小姐？
    显然，颜值即正义！
    上官青，年龄十九岁，修为，一重锻体境三品，青鸾峰二小姐，国教正宗宗主李贺年入室弟子，其父上官惊鸿乃青鸾峰掌门人，国教正宗代宗主兼执法长老，其母李清瑶乃万叶谷掌门人之女，兼国教正宗讲师。
    啧啧，我本以为这小妞昨天的表现已经够“飞扬跋扈”了，但这么一看，简直乖乖女了好么！不行，这根高枝一定得想办法攀上！
    陈灵将上官青，暗搓搓地列入欺诈备选名单中，又马不停蹄地搜起了极乐宗，发现这极乐宗果然和听到的一样，已被云在天那厮灭了满门，而这死胖子居然叫庞达海。
    呵呵……
    陈灵觉得很想笑，心中不由恶意揣测道，“庞达海，胖大海，这个名字莫不是他死鬼老子极乐神君纵欲过度，所以需要补药胖大海来补一补？
    好吧，他陈灵搜这死胖子的资料，不过是为了日后好报复嘛，毕竟知己知彼百战不殆，他可是立誓要用小拳拳捶他胸口的男人。
    接下来，陈灵还搜了些法宝资料，他发现这枚夜莺令，实在就是本异世界的百科全书。
    比如最常见到的长生丹，修行之人可用它充饥以及增加些真元，而凡人也可以用它起到强身健体，祛除百病甚至延缓衰老的作用。
    所以长生丹早已取代了银子的地步，成为了异世中的硬通货。十两银子可以买一粒长生丹，而一点组织功绩点却可以换取十粒。
    这么说来我岂不是有六千多粒长生丹了？
    陈灵不禁怦然心动，却不冲动，毕竟长生丹常有，但组织的功绩点却是叶不归的遗产，这可是用一点就少一点的。
    接下来，陈灵还搜了关于修行的等级划分，知道了“正宗九段，入境从圣”具体的划分。
    正宗九段略过不提，单说入境后，锻体境为修行之道的最初级，往后依次是二重识幽，三重百炼境……
    其中每一重又分为九个品级，每三重又为寿命的一个分水岭，比如三重百炼境，寿命可以达到两百岁以下，六重千岁境又可以达到千载不死，至于能逾越九九八十一品的圣境强者，据说就可以真正的万寿无疆了。
    看到这里，陈灵要说一点都不动心那不可能，但若说多么期盼倒也未必，一来这副身体说到底总归是叶不归的，他可没有长期待在别人身体的打算。
    若能侥幸完成任务，说不定魂魄就能回妙谛小娘们那报道了，所以万一辛辛苦苦修行到一定级别，那岂不是说没就没了，和玩个游戏被删号又有什么区别？这赔本买卖陈灵肯定不干。
    二来，这“圣境”能有一万年的寿命听起来很“流弊”，但是终究还是要死的，这可比孙猴子那种跳出三界，不在五行之中的境界差远咯。
    这种混账想法也只有陈灵这种从现世过来的小菜鸟才敢如此去想，若换成死胖子听他这般叨叨，恐怕当场就能将他打出屎来。
    除了这些，陈灵当然还搜了些其他的东西，而此刻窗外已然大亮，晨光钻入了小窗，径直越过陈灵，恰到好处地给苏小妹稚嫩的脸上，增添了一抹淡淡的金辉。
    苏小妹揉着惺忪的睡眼，懒懒地打了个哈气，耷拉着脑袋，歪歪斜斜地坐了起来，好一会儿才半睁着双眼愣愣地望着躺在地上的陈灵，三秒过后，那脸上忽然绽出阳光般的笑颜：“早，以后本主人就喊你呆木头了！”
    呆木头……
    木头就木头，为什么要加个“呆”字？你觉得我会比你蠢么？嗯？傻妞？
    陈灵尽管心有不悦，但此刻倒也不好开口反驳，他并不打算在这个“傻白甜”面前卸下兵人的伪装。
    “本主人口渴了，呆木头去给我倒水喝。”
    陈灵迅速站起，将茶水倒满，递到了这个小祖宗的面前。
    “本主人要洗漱了，呆木头将水盆端来。”
    “本主人要更衣，呆木头将衣柜第二层那间湖蓝褶裙拿出来与我穿戴。”
    “本主人……”
    陈灵就在这苏小妹一连串甜到腻的使唤声中忙东忙西，表面上面无表情，暗中已是叫苦不迭，想着这以后暗无天日的保姆生活就有些抓狂了。
    这傻妞还真不当自己是外人啊，才多久就这么熟练使唤起人了，那以后还不得飞上天，与太阳肩并肩？
    “本主人饿啦，呆木头和我一起吃吧。”
    好吧，至少也不算一无是处，是吧。
    ……
    一番折腾下来，出门不由晚了些。但这丝毫不影响国教正宗内的门生们，对这对儿主仆的新鲜度。
    “快看，快看，那苏小妹居然来听课了，咦，后头还跟着个男人，不是吧，还有点小帅哦。”
    “师妹不必大惊小怪，那后头跟着的就是一件人形灵器，叫做兵人，是活死人。”
    “师妹有所不知，兵人的确是件灵器，但这具却是那极乐宗少宗主胖大海卖的废物灵器，师兄我可是亲眼看见这具废物在与明德师弟比斗时只会跳大神的。也不知最后为什么会落到这苏小妹手上，不过想来她是遭那死胖子坑骗了。”
    “这样啊？听起来真是怪可怜的，本来就没什么修行天赋，现在为了这具人形灵器，恐怕被那极乐宗少宗主骗去了不少修为丹，如此一来，处境就更为艰难了吧，也不知何时能下那…那‘共懋榜’，要不我们各自分出些长生丹来帮帮她，也算弥补些损失。”
    “师妹此举大善，能有如此善心，又何愁大道不成？只是我等乃是修行中人，求的是长生之道，是在与天争命，过程何其艰难，资源又何其稀缺！今日师妹看见苏小妹怜悯施舍一些，明日又看见别人再施舍一些，如此一来何日能达成天命？所以，依师兄之见，师妹不如先修得长生，再普渡众生为宜！”
    “师兄言之有理，言之有理，师妹受教！受教！”
    那被唤作师妹的国教正宗门生看着二位师兄一唱一和，犹豫片刻，终于还是将拿出的绣囊又塞回了袖中。
    看到这里，陈灵也就在心里不以为然地笑了笑，并不打算计较。
    一来，他没这个实力去计较，二来，那位师妹虽没什么主见，但仍算心肠不坏，而那位大师兄说的话也无可厚非，一个人成功之后再去襄助别人，这从来都是大多数人的选择。
    陈灵并不能想用道德去绑架别人，至于自己？
    那向来都是“顺心意”啊。
    ……
