    陈灵在苏小妹背后一步不停地跟着，向着那赤色凤船模样的教学楼走去，一路上，周围的人也益发多了起来，他们纷纷向这对主仆投去了或诧异或轻蔑或好奇的眼神，而一些毫不掩饰的奚落和嘲笑也时不时地传入他俩的耳中。
    “哟，共懋榜的首席精英来听课了！稀奇啊。也不知执事长老当初是怎么收下她的，哈哈哈！”
    “师兄你小点声，看见她后面那个兵人了没有，样子有点凶啊。”
    “师弟你莫装蒜，敢情你丫昨日不在场？难道不知这是死胖子炼制的废物么？如今他将这废物卖给了苏小妹，倒也狡猾狡猾地！”
    “师兄说的极是，如此一看，倒真是腾龙配飞凤，天生一对儿啊。”
    陈灵面无表情地听着，心中自然兴不起半点波澜，他知道这两人若搁在电视剧中，一般都是活不过三集的杂鱼，所以根本不必生气，可走在前面闷闷不乐的苏小妹却不这样想。
    今天她可是大半年以来第一次主动去听课，为的就是在课业结束后带着呆木头这个忠实的仆人去参加晋级测试。
    若能侥幸通过就可以一举摘下“共懋榜”首席废物的称号，那么自己的师父风灵子恐怕也就不能再嫌弃自己，也就能跟着他学到一两手人类的法术，从而救出哥哥也有了希望！
    所以今天很重要，陈灵也很重要，但这个重要的陈灵却被周围众师兄笑说成了废物，苏小妹起初不信，但听得多了也就渐渐信了。
    “原来是这个样子啊，是我想得太简单了……”
    想到这里的苏小妹小脸不禁有些羞红，有些沮丧，一颗脑袋也越垂越低，那标志性的双马尾也软趴趴地垂下，显得无精打采极了。
    然后她便转身，又忽然抬头，对着陈灵道：“我，我们还是去无常河畔吧。”
    陈灵看着苏小妹默默转身的侧影，以及那小脸上不经意间流露出的丝丝委屈，不禁微微一愣，心想，曾几何时，自己是不是也像她这样无奈过？
    是的，一定是这样，否则怎会有十九年后今天的自己？
    所以此刻看着苏小妹，就像看着当初的自己，看着她受憋屈，就觉得感同身受，有些窝火。
    一瞬间，很想就此一巴掌糊到她脸上，跟着大声吼道：“你这个蠢包子！别人越看不起你，就越要做给他们看，别人越是轻蔑，就越要一往无前！然后将他们那可恶的脸一张张抽出花儿来！”
    也更想将周遭那些仍在兀自嘲笑的“杂鱼”们一个个干趴下，让他们知道将快乐建立在别人的痛苦上是多么愚蠢的行为。
    即便干不过也要出一口气，至于那什么国教正宗的弟子规，就让他见妙谛去吧，老子只认苏小妹！
    是以，陈灵已暗搓搓地准备好干一架，他鲜少用暴力解决问题，所以此刻全身极度紧绷，双手竟有些兴奋地发抖，明眼人一看就是个菜鸡，幸好这个时候没有人刻意注意到他这有些异样的举止，否则非露馅不可。
    然而，杂鱼前来滋事的情节仿佛也只在电视剧中上演，这让他感觉白白浪费了一顿感情。
    转念一想，毕竟这里是国教正宗，有着弟子规的约束，更何况周围的天之骄子哪个不知一旦开始修行就是与天在争命，既如此又哪会将宝贵的时间用在找茬儿上？
    所以随口说几句过过嘴瘾，也就罢了，要是上前寻衅滋事，却也没那个闲工夫。
    就在陈灵感到无比扫兴之际，周遭的聒噪声居然渐渐小了下去，这当然不是这群瓜娃子良心发现，而是有一人正迎面向着苏小妹走了过去。
    这个人是个女人，冷艳的女人！
    但陈灵却绝不想再看到她第二眼，因为这个人赫然是慕轻寒！
    此刻，陈灵犹如一尊石雕般瞪着她，心里止不住默念道：“你认不得我，认不得我，认不得我！”
    可慕轻寒偏偏一双眼就没有从他身上离开过，又径直绕过苏小妹，直到那对傲人的双峰，快顶到陈灵的胸前方才堪堪止住了脚步。
    此刻凤船教学区的石坪上已没有人出声，气氛仿佛一下子凝固。
    陈灵发誓这个时候表现出来的“呆若木鸡”，绝对是十九年来演得最逼真的一次。
    这不仅仅是因为他的身体因过度惊吓而绷紧，更因为此刻就算他想动也动不了，全身被无形的气机层层锁住，仿佛下一秒人头，就会似个西瓜一样滚到地上。
    而更糟糕的是，慕轻寒这双近到足以看清每根长长睫毛的双眼，让陈灵心里发毛，他觉得这双锐利而清澈的目光，随时随地都有可能揭穿自己的伪装，更担心自己避而不战，胆小如鸡的举动，会不会被“彼岸魂灯”给察觉，是不是会立马暴毙？
    这种提心吊胆的感觉实在难以忍受，每分每秒都是种煎熬，陈灵觉得一张脸皮快要绷不住了。
    怎么就能在这里遇到……
    幸好，就在这个时候，小小的一人突然将慕轻寒从陈灵面前推开了半步，然后硬是倔强地挤到二人的中央，那张小脸上虽显惧怕，却仍是鼓足勇气直面慕轻寒道：“暮师姐你要干嘛，呆木头是我的。”
    苏小妹这毫不掩饰的护犊姿态，让陈灵忍不住想一拍大腿，立马给她三十二个点赞，但一颗心同时也提到了嗓子眼儿。
    他很很清楚慕轻寒的可怕之处，更害怕她会不会就此记仇，等到半夜三更摸上来一剑就将自己这一对主仆捅上十七八个透明的窟窿。
    谁知慕轻寒并没有表示出任何不满，眼中的凌厉之色也如潮水般缓缓退去，就连那只有陈灵能感到的杀气也倏地消失。
    终于能动的陈灵只敢暗中舒了口气，心想，看来老子暂时不用嗝儿屁了，那妙谛的“彼岸魂灯”似也没什么反应，难道是诓我的？
    慕轻寒微微俯视着苏小妹充满稚气和认真的小脸道：“你说，他是你的？”
    “嗯！”
    苏小妹重重应了应，然后补充道：“呆木头是胖师哥送我的兵人，所以就是我的！”
    慕轻寒居然再也没说什么，只是平静地望了陈灵一眼，跟着径直掠过了二人，在一群国教正宗门生的注目礼下消失在凤船教学楼中。
    回过神来的陈灵终于敢动了动僵硬的脖子，然后以最快的速度跟着苏小妹向着无常湖畔行去。
    一路上，陈灵似乎还从刚才的惊吓中缓过劲儿来，满脑子都是慕轻寒那张瞧起来人畜无害，实则暗藏杀机的面孔。
    她可是能一剑就干趴云在天这等殊胜境高手的职业级杀手啊！
    本来，陈灵对慕轻寒的印象也就停留在梦中这个层面上，但今天身临其境地体验了一把被杀气锁定的他，已经很清楚自己和她之前存在着不可逾越的天堑。
    杀她？开什么玩笑，如果妙谛那小娘们不来加持个无敌外挂，老子就撂挑子不干了！
    至于慕轻寒为什么潜伏在国教正宗里头，又到底要去杀谁？周遭那群瓜娃子和苏小妹看到她后，为什么又均是一副紧张兮兮和敬畏的面容等等这些问题，陈灵统统不想去费脑筋。
    他只在乎一点，这慕轻寒和白玉京分舵有没有关系。方才慕轻寒见到我的样子，分明是不知道自己已去过分舵了，这是不是间接表明，即便她隶属白玉京分舵，但是分舵主已经对她产生了一定的怀疑了呢？
    如此说来，当初我若不坑这慕轻寒一把，恐怕这会儿已重新去妙谛那报道了？
    想到这里，陈灵不禁起了一丝后怕，而这些推测也是目前唯一比较合理的解释。
    无常湖畔地处国教正宗最西边儿，湖泊的对面就是那巍峨如山脊般的白玉京城墙。
    此处地界清幽，也是宗门内一处不可多得的美景，但先前说过，国教正宗里的天之骄子几乎没有人会将时间靡费在欣赏美景上，也只有像苏小妹这种共懋榜上的首席精英才会自暴自弃，宁愿整日来此呆坐，也不思修行。
    而当这对主仆来到这后，苏小妹比出门时显得沉默寡言多了，就连使唤陈灵也提不起丝毫兴致，仅仅是一个人独自坐在湖畔长草地中，呆望着一成不变的城墙壁。
    久而久之，这就让陈灵产生了一丝错觉，仿佛这苏小妹想看的根本不是城墙，而是城墙之外的景色。
    她是想家了？
    这个念头飞快在陈灵脑海中一闪而过，随后自嘲道：“纵使想家又怎样？难不成我还千里将你这小妖送回去？呵！”
    陈灵心下不由一面自嘲，一面却暗扣夜莺令飞快在脑海中默念道：“妖族。”
    嗯，老子只是想看看有没有法子暂时离那慕轻寒远些，绝不是想做滥好人，绝不。
    夜莺令：大部分妖族盘踞在妖界，鲜少与人来往，小半来到人族地界“南疆”区域定居，试图与人族建立联系，共谋发展之道。妖族修为境界可以粗略从外在特征上划分为启灵，化形，无敌三境，无敌境妖族强者实力凌驾于人族圣境强者，但往往凤毛麟角，百年难见。
    其族内实力最强者往往被奉为妖尊统御全族，现任妖尊名讳不祥，修为不祥，去往妖界方式不祥，若有夜莺能上报翔实信息者将授最高规格召见。
    看到这里，陈灵不禁皱了眉头，又在脑海中默念道：“南疆。”
    夜莺令：南疆，天朝之南以南，地貌多山岭泽川，气候恶劣，毒雾弥漫，恶徒凶兽横行于间，纵使这十几年有妖族于其间制衡管理，可效果并不明显，危险慎入。
    好吧，这南疆很有可能就是这苏小妹的家了，只是那地方太危险了，还是这白玉京里相对安全些。
    想到这里，陈灵不禁又忖道，既然都好奇到这个地步，不如索性再查查慕轻寒，反正闲着也是闲着。
    夜莺令：慕轻寒查无记载。
    咦？
    陈灵显得略略诧异，那死胖子和青鸾峰上官青都能搜到，没道理啊，再一想这慕轻寒是组织中的人，没有也很合理啊，只是这夜莺令也是组织的啊，难不成这夜莺令也对组织之内的人保密？或者说，是我权限不够查阅？
    若陈灵能知道，他此刻由于身体特殊，所以已成功绕过了夜莺令人为设计的诸般限制，取得了最高权限的话，恐怕就有另一番猜想了吧。
    就这样，苏小妹看着城墙发呆，陈灵在用夜莺令恶补“姿势”；苏小妹看着水面，陈灵仍在恶补“姿势”，直到湖面波光粼粼，直到烟霞漫天，直到陈灵认为这天就这样平静结束时，一颗人头突然从水中突冒了出来！
    ……
