    二小姐打了个哈欠，看着场上二人菜鸡互啄，爽朗的脸上也不禁有了几分无奈和不耐。
    这个时候一直阴沉着脸不说话的绿衣公子，突然对着她悄声道：“二小姐，您不觉得这胖子有问题吗？”
    “有问题？”
    “当然有问题，据我所知合格的兵人护卫，并不需要主人时时干涉，只要简单的一道命令便可自主战斗，可那胖子此刻神色肃穆，额头上隐有汗珠，这已是真气不支的表现。”
    二小姐之所以大大咧咧一根筋，那是因一有麻烦就有无数人来替她用脑子，但这并不代表她本人没有脑子，加之家中法宝灵器无数，阅历自然过人，经绿衣公子一提醒，立马就想到了傀儡符这种东西，于是，不由分说便冲着胖子娇喝道：“死胖子！你居然胆敢使诈！”
    “什么？”
    死胖子心头一惊，本想打个哈哈蒙混过去，但得理不饶人的二小姐早已一鞭子抽了过来。
    这一鞭子含着三分嗔怒，当真如蛟龙出海，矢娇急纵！
    死胖子见着神色猛地一变，再也顾不得形象，人如滑不溜秋肥皂怪说滚就滚，二小姐这一鞭自然落空了，可陈灵没有了死胖子的操控，立刻就结结实实挨着明德的一剑。
    诶呀，卧槽，鼻子，这可是鼻子啊！
    “他奶奶的！”
    陈灵在心中怒嚎出声，同样一声怒骂从死胖子嘴里骂了出来，显见这一刻，这一对活宝的心境竟是相通的。
    死胖子打了个滚儿就地起身，赶忙集中真气再度控制傀儡符，可谁想一道真气过去，犹如石沉大海。
    这定眼一瞧，只见陈灵背后的衣服，赫然破了个大洞，而贴在里头的傀儡符，不知何时已到了那青鸾峰剑宗二小姐的手中，正被撕成一片片碎屑。
    “喂，那可是我的东西！”
    二小姐毫不掩饰地白了死胖子一眼，道：“我倒是可以补偿你些别的东西，但你必须让这兵人，拿出真本事来斗一斗，否则战斗中还要特意消耗真气操纵兵人不成？那我师弟还要他做什么护卫？”
    死胖子心头在滴血，这傀儡符也算个件非常稀罕的宝贝了！而更关键的是没了它，还怎么操控去陈灵？就凭这行动迟缓的废物兵尸，又怎么可能赢过明德，拿到悟境丹？
    眼见煮熟的鸭子飞了，搁谁心里都不好受的。
    死胖子不禁急红了眼，一把掏出袖中的银铃，恶狠狠地道：“好，我方才不过是生怕让兵人自主行动伤了明德师弟，既然二小姐执意如此，我胖爷又怕什么？小心了！”
    说着，这死胖子已提起银铃一阵猛晃，估摸着就算这废物行动滞缓，但强横的肉体总不是盖的，就算是一堆烂肉，也是有价值的，比如冲过去逮住他，狠狠压在身下！
    明德被死胖子这一句话气势十足的话给唬住了，行动也更为谨慎，他绕着陈灵左挪三步，右挪七步，却发现陈灵一动不动，浑身上下无一不是破绽，仿佛就是一具日常练剑的木桩子。
    “唔，难道这兵人也到了剑修所习的处处皆破绽，而处处均非破绽的境界？”
    明德心里嘀咕着，步伐也就更小心谨慎了。
    于是，在场所有人可以看到这么一张古怪的画面。
    一边是死命摇铃的死胖子，脸上表表情好似憋尿。
    一边战战兢兢如履薄冰的明德，神色益发恭敬与谨慎。
    双方均都期盼着陈灵给点反应，可后者却是面色麻木，纹丝不动。
    陈灵此刻当然不会动，得到自由的他只想大笑，放声大笑！
    死胖子，你不是想卖我吗，现在老子就让你知道什么叫做搬起石头砸自己的脚。
    陈灵越想越得意，也没有选择就地立刻逃跑，那样会被所有人当作小白鼠抓回去研究的，他只是原地跳了一段舞，一段随着铃声摇摆的机械舞。
    好吧，陈灵没有系统学过机械舞，所以此刻看起来简直就是一段“尴舞”，可节拍却偏偏又契合铃声。
    当陈灵开始手舞足蹈的时候，人群一片静默；当他黔驴技穷开始用大段“极乐净土”，甚至高中广播体操来充数的时候，人群已纷纷失笑。
    而更叫人拍案叫绝的是，这陈灵仍能以一副麻木的神色，做着让人啼笑皆非的动作。
    这就厉害了！
    瞬间戏精了，有木有。
    就连马上的上官二小姐，也捂着嘴角“咯咯”地笑了起来。
    而这些笑声对于死胖子来说无疑是极为刺耳，致命的。
    他的整张脸顿时黑如锅底，鼻翼由于内心愤懑张得大大的，额上冒出豆大的汗珠，双层下巴不住抖动，仿佛怒不可遏。
    是的，有生以来，他就没有如此丢脸过！
    怎么回事，怎么回事，怎么回事……
    此刻死胖子不停地质问着自己，若是陈灵知道死胖子此刻已因自己的恶搞，而开始怀疑人生的话，估计会笑掉大牙吧。
    陈灵还没有笑掉大牙，却被处于暴怒边缘的死胖子，从背后一把抗在了肩上，随手又是一张“泰山符”贴在了身上。
    陈灵懵了，感觉一夜回到了解放前，只能眼睁睁看着离人群越来越远，听耳边传来各式各样的嘲笑讥讽声：“喂，少宗主，您这是要去哪里啊？难不成要带着你的兵人改行去当跳大神么？”
    “怎么会呢！极乐宗可是‘名扬四海’，这次被灭了门，想必仇家一定会挨个找上门儿，我要是他必定将这废物兵人，卖到别处骗些钱财，然后找个山村儿猫着，永生不再出来。”
    “这极乐宗门人果然个个不要脸，连自己人都要骗！亏他还是国教正宗内的门生！也不知当初哪位长老收下的他！”
    “诶呀～这你就不知道了吧，自然是他爹极乐神君有能耐啊，可惜再有能耐，也被人钉死在自家牌匾上了，哈哈哈哈～”
    “够了，都闭嘴！”
    这出声娇喝之人让陈灵有点意外，居然是那个方才一意“打假”的青鸾峰二小姐。
    于是，死胖子扛着陈灵在一片静默中越走越远。
    看着地面迅速晃过，听着耳边呼啸不绝的风声，陈灵就知道此刻死胖子的行速一定很快，也一定怒气朝天。
    那他会不会就此“杀人灭口”？自己是不是演得太过了？忽然意识到了这些的陈灵，心中没来由地生出一股恶寒。
    极有可能啊！
    这死胖子此刻恐怕还在国教正宗内部，但行去的方向，已是益发远离喧嚣和嘈杂，周围静得只能听到风声和隐隐的水流声。
    这丫的不是要沉潭泄愤吧？
    陈灵不怕死，但是被淹死这种穿越结局，实在太窝囊点了吧，难道自己回头见到那个小娘们儿妙谛说，嗨，我被淹死了？
    这，这实在太丢人了，而且不到万不得已，他陈灵真的不想再“死去活来”一次，万一又给那妙谛一脚踢回来了呢！
    不行！
    陈灵开始在心中花式鬼嚎，甚至“爸爸，再爱我一次”这种很没尊严的话都喊了出来。
    显然，他在祈求这一刻能与死胖子心灵相通，书上不都这么写的啊，主仆之间不该有点特殊感应么？
    答案显而易见，死胖子毫无察觉。
    他从国教正宗集市出来后，心情一度是压抑而愤怒的，所以一心想将这丢人玩意儿处理掉！
    是的，就连卖给城防司换二十粒长生丹，也毫无兴趣了！
    在他眼中这具废物已经连二十粒长生丹都不值了，若不是就地解决有碍观瞻，怕吓到宗内未来的花花草草的话，他一定将这兵人用最血腥的方式，当场大卸八块！
    然而经过这一段路上的冷风“洗脑”，死胖子居然渐渐冷静了下来，临到这无常湖畔，也就彻底犹豫了。
    心想，这具兵人可是胖爷我花了半个月炼出来的啊，期间耗费的心血，难道都是假的？就算他是坨狗屎，也是自己拉的好么？
    但是……
    但是这具兵人实在是狗屎不如的废物啊，如今这脸已经被这具废物丢得一干二净，难不成往后还要带着他，在国教正宗里头继续招摇过市？
    死胖头想想还是摇头比较快，但心里同时也生出一股食之无味，弃之可惜的感概。
    这种纠结之感就好比眼前这无常湖畔上的杂草，让人觉得乱糟糟的，可也就在这个时候，他突然望见草丛里居然有一个人，可当他看清这个人的面目时，下意识地就做了一个干呕的动作。
    呕……这个人，居然是“共懋榜”上的首席精英——苏小妹。
    所谓“共懋榜”乃是国教正宗内部的一张榜单，入榜之人不多，也仅有区区一百名，而苏小妹恰巧就排在了这一百名上。
    这么听起来，这苏小妹应是在榜上敬陪末席啊，怎么就是首席了呢？
    显然，在她之前的九十九名国教正宗的门生，都是三五十年未能从宗门内出师的“老门生”。
    换句话说，若不是苏小妹还很年轻，单以潜力论，这个苏小妹一定是国教正宗两百年来天赋潜力，最差的一位了。
    据说她在做入学测试的时，那颗用来测试修为潜力的“一品道灵石”居然仅仅发出了一丝肉眼难以察觉的毫光，若不是当时国教正宗执事长老兼考官的风灵子眼尖，还真就将她赶了出去。
    所以，她能敬陪末席实在是某些人的面子，而这张所谓的“共懋榜”最大的作用，不是让弟子门生们互勉互助，而是给光鲜亮丽的“长生榜”以及“千岁榜”做一个反面的陪衬。
    国教正宗内的所有门生，包括死胖子在内，均都暗中称此张榜单为“废物榜”。
    很不幸，苏小妹年纪轻轻就敬陪末席，这其实和打入“冷宫”永不超生已没大的区别，而苏小妹被认为废物榜首席还有另一个很重要的原因。
    那就是这个苏小妹生得奇丑无比。
    她额凸眼凹，身材矮小，皮肤蜡黄，五官扭曲，一张冒着油光的麻子脸，好似蛤蟆皮一般懒懒地贴在了脸上。
    这样一张扭曲到惨不忍睹的脸，很难让人再去瞧上第二眼。
    可死胖子看着她居然笑了笑，跟着一拍脑袋，就决定了陈灵的未来。
    ……
