    “呆，呆木头！”
    苏小妹一脸神情紧张兮兮地叫了起来，随后轻轻一跃，就蹦到了陈灵身后躲了起来，那动作完全就像一直受惊的蠢兔子。
    陈灵暗自吞了吞口水，然后眯起眼睛细瞧，就见那人头在水面上不停起伏，嘴巴一张一翕，居然还是活的。
    直到这“头颅”顺着夕阳丹霞洒下的“金光大道”，从水面越来越接近这对主仆二人时，陈灵方才瞧清这脑袋长得肥头大耳，赫然是那只死胖子无疑。
    而直到死胖子湿漉漉地爬上岸，陈灵才发觉他的情形，看起来相当不妙。
    身上宽大的袍子，就像被四五只街头野狗疯狂撕咬过，那破损的衣物间仍有鲜血溢出，一道巨大的豁口，挨着脖子斜斜划到了腰侧，仿佛是被什么东西劈成了这样。
    死胖子自然也看见了二人，一瞬间眼中似乎闪过了某种杀意，但很快就被虚弱与疲惫所取代。
    他路过二人身边，也不去看那被自己炼出来的废物陈灵，只是瞪着一双眼睛，故意摆出一副凶神恶煞的模样：“苏小妹！你今天没有见过本胖爷，明白？”
    苏小妹愣了半息，飞快地点头：“嗯！我，我一定保密！”
    “好，很好……”
    死胖子神情一下子又松软了下去，径直向前走去，可没走两步，转过头掏出储物袋随手一抹，就将半个巴掌大小的布包丢在了地上，道：“拿去，当糖吃，算是奖励。”
    说着，便再次掠过二人，晃晃悠悠地朝着自己那二进院的大宅方向走去，显见，他似乎急于回去疗伤。
    陈灵见状，神情有些凝重，他知道死胖子一定是和人拼命了。
    而更离奇的是，他前胸那枚银色“凤徽”居然寸寸龟裂，凤凰的一角也断了一角，仿佛受到了什么巨大的冲击。
    这让陈灵一下子就想到这“凤徽”一定是什么护身宝贝，下意识就想将苏小妹胸前那枚白色“凤徽”骗到手研究研究，但更重要的是，他通过夜莺令得知这国教正宗乃是白玉京第一宗门，白玉京中没有人不认识这枚“凤徽”，也不会有人不给国教正宗三分薄面，即便是那些所谓的仇家也不例外，所以要在这里动手，恐怕雇佣组织是唯一的选择。
    陈灵几乎下意识就想到了慕轻寒，但很快就否定了这个猜测。
    慕轻寒是什么人，若是她出手，死胖子还有机会活着跑回来？
    那这到底是谁动的手？
    难道是和我一样的菜鸟杀手？
    陈灵有些好奇，但绝不会愚蠢到去一探究竟，毕竟这死胖子之前对自己可是拳打脚踢，甚至还是踹了自己命根子一脚的蠢货。
    他没有去落井下石，已经很够意思了。
    是夜，主仆二人回到了简陋的居所，只是今夜苏小妹并没有选择褪下小脸上那层蛤蟆皮的伪装，显见昨天一展真容，也仅仅是偶尔为之，看来这傻妞还是很谨慎的。
    而现在这对主仆正在看着死胖子给的“糖果包”。
    没有打开之前，陈灵也就认为这里无非放着些长生丹，也就骗骗苏小妹这等“傻白甜”，相当于封口费。
    但直到打开布包，看到一方金色的锦盒时，陈灵不禁稍微来了些兴趣，心想，哟呵，看起来挺贵重的嘛，这死胖子难道转性了？
    而当苏小妹轻轻扭开锦盒，看到里间放着一颗流光溢彩，香气四溢，犹如鹌鹑蛋般大小的粉嫩丹药时，陈灵差点惊讶出声。
    我了个去，七情七欲丹！
    陈灵之所以一眼就认了出来，那是因为白天见那某位大师兄口中提到修为丹，下午就从夜莺令中，搜了关于修为丹的资料，所以他便也知道凡是能增加修为的都叫修为丹，其中品级越高提高真气量也就越多。
    丹药的品级也很好区分，丹药上有几个细孔冒着香气，就表明有几品，但细孔不会超过九个，多了便会碎丹。
    而这枚七情七欲丹居然有四个小孔，显见是一枚四品的七情七欲丹，那细孔仿佛会呼吸一般向外喷着浓郁的香气。
    陈灵能清楚记住这七情七欲丹，不仅仅是因为这有些奇葩的称呼，和粉粉嫩嫩的外形，更因为这枚七情七欲丹的效用。
    据说凡人吃了它，可以增加长达七年的寿命，而一个哪怕只有正宗九段的修者吃了他，便可再次激发自身的潜力，从而让一个天赋拙劣的修者，提高修炼速度，加之这颗丹药为四品，那药效远远比一品强太多。
    所以当陈灵在夜莺令中浏览到这枚丹药时，就下意识联想到了一个词儿——回炉重造。
    难道这死胖子抢了“金玉满堂”不成，居然一出手就如此阔绰。
    陈灵站在苏小妹身后舔了舔唇，已开始暗自盘算如何在苏小妹，吞下这枚回炉重造丹之前，吃到它！
    毕竟好钢需要用在刀刃上，这枚丹药就必须给他陈灵服用，这样才能更好保护苏小妹不是？
    只是这小妮子明显也被诱惑到了，虽然乌溜溜的眼珠子中，还透着几分谨慎和迟疑，但已将这持续喷薄着香气的回炉重造丹，不由自主地递到了眼前左看右瞧，小嘴不住地吞咽着口水。
    陈灵见着，脸色已相当不好看，他本以为这傻妮子至少该狐疑犹豫一番，然后再决定要不要吃下，这难道不是正常人该有的思维么？
    这样自己或许就可以趁晚上神不知鬼不觉地偷偷吃掉。
    可这苏小妹实在神经大条得很，难道她已忘了昨天，才被死胖子坑过么？
    苏小妹此刻当然看不到身后陈灵一副急得抓耳挠腮的模样，只是下意识地张开樱桃小嘴，就要将丹药一口吞下。
    不行，这可是身为主角光环的我，才该有的待遇！
    拼了！
    身后陈灵一脸急吼吼地伸出手，他已打算“虎口夺食”了，至于解释？
    那也等老子抢过来吞下肚再说！
    于是，陈灵已毅然决然地伸出了他的魔爪，指间已掠过了苏小妹的发梢！
    可让人惊异的是，就这电石光火间，明明已能触及回炉重造丹的魔爪，居然硬生生在半道改变了方向，一把就将苏小妹狠狠地推了出去。
    而就在这毫厘之间，屋顶突然破了个洞，一道寒光倾泻而下，笔直钉在了苏小妹方才坐着的椅子上，跟着就有一人，突然从天顶落下，将陈灵一脚狠狠踹飞！
    “跑！”
    倒飞而出的陈灵也来不及多想，强忍这胸中的痛处，本能地喊出了这个跑字，可他却不抱希望，因为他知道此刻的苏小妹恐怕是被吓傻了。
    必须的啊，慢说突如其来的刺杀，光是自己开口这一条，就该让她懵个几圈吧，要不苏小妹还怎么是苏小妹呢？
    可让陈灵瞪眼珠子的是，这苏小妹居然也仅仅是微微一愣，便反应了过来，然后双手双脚并用，以极快的速度扑向了屋门。
    我去，好快！这他妈练过吧。
    而陈灵更没有想到的是，这个时候屋门突然被人一脚踹开，然后苏小妹就不偏不倚地撞在来人的身上。
    “放开我，你这个坏人！”
    啪！！
    来人毫不怜香地一巴掌就让苏小妹顿时安静了下来。
    陈灵眼珠一瞪，然后捂着胸口缓缓从地上爬了起来，迅速分析起情势来。
    两人，没有蒙面，这是要杀人灭口！？
    只是这些人是谁，是冲着自己来的？还是冲着苏小妹来的？他们又怎么进来的？说好的光幕禁制呢！
    从屋顶跳下来的那人穿着一身青衣，下巴上修着齐整的短髭，双目瞧起来锐利而阴鸷。
    只瞧他一脸阴沉，将滚在地上的七情七欲丹，小心翼翼地拣了起来，装回锦盒之中，又将钉在椅子上的长剑，不紧不慢地拔出来握在手中，坐了下来，缓缓道：“小子、你很警觉，是怎么发现我的？”
    陈灵一怔，当然不能说自己歪打正着，加之心中一直提防着慕轻寒前来偷袭，当见着一小撮灰尘落到了手臂上时，便一如惊弓之鸟般做出了反应。
    而现在，他知道必须强迫自己冷静下来，面对突如其来的危险镇定下来，也更知道这会儿该故作高深地去微笑，但说出来的话，却微微变调。
    “这，这，这很奇怪吗。”
    陈灵一颗心瞬间悬起，真想给自己一个耳刮子，他觉得这是有史以来，最为糟糕的一句台词，是的，他实在太过紧张了。
    这种感觉在妙谛面前有过，分舵舵主面前有过，在慕轻寒面前也有过，但没有一次堪比现在让他手足无措。
    究其原因，乃是对方来得太突然，突然的有些诡异，他们为什么对苏小妹痛下杀手，目的是什么，动机又是什么，一无所知的自己，又该如何去掌控？
    没有，什么都没有，他突然觉得引以为傲的演技，在死亡威胁的面前，如此苍白而无力。
    不过来人似乎并不想追究，只是点了点头仿佛很是理解地道：“还有的，在哪里？”
    还有的？
    陈灵脑袋嗡然作响，突然意识到什么般，下意识就撒了个谎过去：“这是我们去城中金玉满堂买的！”
    这次来人居然奇异地笑了，那笑声仿佛夜中的一只猫头鹰在发笑，听起来嘶哑而干涩。
    笑声甫过，就见那站在门前抱着苏小妹的中年汉子，又是一巴掌抽在苏小妹的脸上，不过半息，那粉嘟嘟的腮帮子已迅速肿起。
    苏小妹仍努力着没有哭出声，但那泪水已将眼眶充分打湿，已成倒八字的小嘴写满了委屈和惊惧。
    看到这里，陈灵一颗心已沉到了谷底，他紧握着双拳，指节因过度用力，而泛白！
    死胖子只怕真是劫了什么不该劫的东西，惹了一群不该惹的人。
    然后故意给苏小妹这枚七情七欲丹为的就是将这群引到这里，来个金蝉脱壳？
    是这样吗？是这样的吗！
    一瞬间，陈灵神色无比僵硬，想来想去，也只有这个猜测最为合理，这或许还不是最终的真相，但他别无选择，已打算先行供出死胖子。
    “我……”
    谁知陈灵这个“我”字刚过，抓着苏小妹那阴沉汉子，突然又给苏小妹小腹上，结结实实来了那么一拳，打得她立马弯腰干呕，眼泪和胃中苦水齐唰唰唰地落到了地上！
    终于，她呜呜咽咽地哭了出来。
    “你们做什么？我不是都要说了么！”
    陈灵突然愤吼出了声，怒火使他一下子站直了身子，驱散了心中的恐惧，他突然觉得面前之人没那么可怕，只是脸上再也不顾得努力维持什么影帝模式了。
    “小子，我这位朋友脾气不太好，但是我保证只要你回答得够快速准确，那么这个小丫头一定不会再吃苦头。”
    “这枚七情七欲丹是一个朋友送的我现在可以带你去见他！”
    陈灵一口气说完，中间不带半点停顿，他也不敢去看苏小妹的样子，他觉得一看，刚刚好不容易压下去的怒火，就会再度喷薄而出。
    “就这些？”
    “这是实话。”
    “我相信你也不敢骗我。”
    说着，这短髭大汉望了苏小妹，又回头道：“你们都认得路？”
    “认识！”
    “那么这个小姑娘也就……”
    陈灵眼皮子一跳，警兆顿生，立马截口道：“你要保证我俩的安全，我就带你去，否则……”
    这“否则”后面的字还未出口，就见短髭大汉手中的长剑，犹如变戏法一般突然刺进了自己的胸膛，然后就听眼角带着戏谑地道：“你刚才很努力，也很聪明，但我向来不喜聪明机灵的小子，而带路的也只要一个，所以只好委屈你了。”
    ……
