    长剑刺入胸口的一瞬间，陈灵几乎没有来得及反应，他只能看着对方将带血的剑尖缓缓抽离胸口，然后无力地倒下，窒息与痛苦占据了他大脑所有的空间，使他的思绪越来越迟钝，苏小妹奋力的哭喊声也益发遥远。
    “呆木头！呆木头！！”
    这就尴尬了，刀枪不入？不存在的。
    念及至此，陈灵脑袋一沉，眼前猛地一黑，就此没了声息，满腔的不甘已化作大片血水淌了出来。
    他所不知道的是，就在这长剑刺入胸膛的一瞬间，那短髭大汉眉头居然罕见的皱了皱眉头，仿佛有些惊讶，但很快，他就撇了撇嘴转过身去，不耐烦地看着仍在哭喊的苏小妹道：“让这丑丫头安静。”
    啪！
    那守在门外的中年汉子又是一巴掌将苏小妹猛地抽翻在地，然后顺势飞起一脚，就将她整个人踢入墙角，娇小的身子顷刻大幅度弓起，宛如一只虾球般剧烈地颤抖了起来。
    这短髭大汉缓缓走过去蹲下来，用染血的剑尖轻轻拍了拍苏小妹那张已哭花的脸道：“站起来。”
    苏小妹紧咬着下唇，微微颤颤地爬起，两只小手死死捏着裙摆衣角，一双大眼看着倒在血泊中的陈灵，流出了惊恐与哀痛。
    这短髭大汉看着眼前苏小妹这张满是鼻涕与泪水的蛤蟆皮，不禁露出了一丝深深地厌恶，然后就将剑尖上残留的血渍，仔细在这张丑脸上狠狠地抹了抹，道：“你放心，只要你带我们去你朋友那，我们就不会伤害你，明白？”
    苏小妹望着倒在血泊中的陈灵，好一阵，才努力地点了点头。
    “中途不要出声，明白？”
    苏小妹机械地点头。
    “很好，很好，我们都喜欢乖孩子，走吧。”
    ……
    三人陆陆续续地走了出去，只剩下满屋子的血腥与死寂。
    但令所有人都没有想到的是，当他们前脚刚走出这道门，屋中突然燃起了一道异样的火红，跟着一道道红莲在血泊中绽放，趴伏在血泊中的陈灵，忽然无意识地颤了颤指尖……
    月夜迷蒙，透不出半点光亮，四周黑漆漆的一片，仿佛这一刻就连月色也都闭起了眼睛，不忍心去看苏小妹即将到来的遭遇。
    期间，苏小妹不是没想过逃跑，但是来人一左一右将她牢牢夹在中央，使她无法鼓足勇气去将这等想法付诸行动。
    她也不是没想过将二人引向别处，但师父风灵子的住所在凤船之中，而除了风灵子有可能救自己外，她在这里根本没有朋友。
    她也并没有打算喊破喉咙去求救，就算身边二人不闻不问，但身为宗内弟子的她却知道，每间宅子外的光幕一旦开启不但可以防止宵小夜盗，更有不错的隔音效果，为的就是让其内的门生，不受外骛所扰，安心修行。
    而此刻也没有国教正宗的学员路过撞见此事，因为这个点上，不是在修行打坐，就是已然入睡，没有谁深更半夜没事出来闲逛，更不会想到有人居然敢来到国教正宗里头闹事。
    所以苏小妹前所未有的害怕，一想到倒在血泊中的陈灵，心中更为绝望，呆木头不是呆木头，他会说话的，会的，可自己都没来得及和他说上一句！
    这双重打击下竟是止不住嘤嘤啜泣了起来。
    这哭声显得断断续续，仿佛是想极力克制住，却又无论如何难以忍受，从而发出的哭腔。
    她走的也很慢仿佛在刻意拖延，但身旁二人却并没有紧紧催逼，因为他们知道就算再慢的步伐，再长的路也终有尽头的。
    果然，在经过一炷香后，三人终于来到了一所二进院附近，而远处的阴影中正是国教正宗标志性的建筑——凤船教学区。
    短髭大汉远眺了一眼阴影中的“凤船”，又收回目光瞧了一眼着面前黑灯瞎火的二进院，狐疑道：“就是这里？”
    苏小妹犹豫了一阵，然后点了点头，其实她并不清楚死胖子的住所在哪儿，能认识这里完全得益于胸前凤徽的指路。
    这就好像制造这枚银色凤徽的人，似乎了解苏小妹性子和动向，特意在凤徽中内嵌了一套异世GPS系统一般。
    短髭大汉朝着另一名大汉努了努嘴，后者即刻会意绕着这二进院迅速走了一圈，而短髭大汉也没有闲着，忽然闭起来眼睛，朝着四周嗅了嗅，仿佛在感受着什么。
    苏小妹可以看到，此人巡视院子内部的时候，看似随意实则非常谨慎，均是绕着那看不见的光幕禁制的边缘移动着，仿佛对这国教正宗的一应禁制措施了若指掌。
    不过片刻，这人从另一头转了回来，对着短髭大汉摇了摇头。
    短髭大汉皱眉道：“你也嗅不出附在丹药上的气息？”
    “是！”
    “里面也没有人？”
    “不错，俺也嗅不到人的气味。”
    短髭大汉思索一阵，看着苏小妹，忽然笑了起来：“乖孩子是不能说谎的，对么？”
    苏小妹忙拼命点头，那面上的神情显得害怕极了，她的确没有说谎。
    “很好，那么乖孩子就和我们一起进去吧。”
    说着，这人从袖子内取出一张金黄色符箓，跟着随手一挥，就将它缓缓飘进了光幕的作用范围内，这个时候那红色光幕一如既往地闪现，却在扫过黄符的时候，倏地轻微一抖，跟着竟与黄符双双冰消瓦解。
    苏小妹看到这里不由惊呆了，她来这国教正宗里，还是头一次见到这光幕禁制居然还能被人生生破掉，这也就不难解释这两恶人为什么能进自己的屋子。
    短髭大汉看着黄符消失，脸上闪过一丝不易察觉的肉疼之色，然后拽着苏小妹就往里走。
    不过一会儿，三人正式来到了死胖子的院子之中。
    先前说过，这是一间二进院的宅子，左右各有一间耳房，正前面是一座堂屋，穿过堂屋走过一个小小花庭，便是死胖子的主卧所在了。
    短髭看了一眼静悄悄伫立在黑夜中的堂屋，然后鼻子对着四周轻微嗅了嗅，忽然朝着左边的耳房道：“那是间丹房，你进去去找找看还有没有线索。”
    那中年汉子颔首一礼，刚想迈步却听一声嘶哑干涩的声音忽然从堂屋内传了出来：“二位朋友，胖爷我要是你们，就不会傻到在别人的地盘上，轻举妄动。”
    此言一出，就连那短髭大汉也不禁勃然变色。
    不论是他，还是身旁的同伴均在进来之前，仔仔细细感应过这栋大宅的每一个角落，他们并不认为有人能躲过他们的鼻子！
    除非这个人的修为比他们高出太多！可是这里离“凤船”还很远的！
    短髭大汉二话不说掣剑在手，然后一把拉过苏小妹挡在了自己的面前：“极乐宗少宗主庞达海？”
    “怎么，二位难道不是来找胖爷我的？”
    短髭大汉面色一沉，望着紧闭着的堂屋，沉声道：“还有的丹药呢？拿来！”
    “呵呵呵……朋友真是爱开玩笑，还是您实在太蠢了？”
    短髭大汉指着苏小妹道：“我可以拿这小姑娘的一条命换取丹药，而且，少宗主昨夜劫我金玉满堂红货的事，我杨坤可以做主一笔勾销，就当从未发生过！”
    杨坤这话说的铿锵有力，毕竟这少宗主能将一枚极其珍贵的七情七欲丹赠给这丑东西就表明，这二人的关系非同小可，而且在话中杨坤已然退步，保证不再追究此事，所以对方不论如何都该答应的！
    可谁想，这句话甫出口，对方想都没想就笑出了声！
    “哈哈哈哈哈哈——！”
    杨坤面上闪过一丝怒意道：“你笑什么，难道你认为我堂堂金玉满堂的镇堂掌柜会骗你这，这极乐宗的少宗主吗！”
    这杨坤想骂这乳臭未干的小杂种，但是话到嘴边还是隐忍了下来，毕竟逞一时口快，那是莽夫所为！
    只是这句话问下去后，对方却久久没有出声，又过了一会儿，杨坤不禁狐疑道：“少宗主，少宗主？”
    杨坤见着无人回应，面色不禁一变，刚想冲进堂屋就见其内那人又回道：“怎么，看来杨掌柜挺心急啊？”
    杨坤听他还在，不由松了口气，又道：“本镇堂掌柜奉劝少宗主一句，以往就算你父亲极乐神君，也要卖我们金玉满堂三分薄面，所以我认为这件事可以到此为止了！”
    谁知这话一出，嘲笑之声再次袭来：“呵呵呵，金玉满堂很了不起么？镇堂掌柜很了不起？你杨坤又很了不起嘛？
    屈屈两只还不到化形境的小妖，躲在金玉满堂那种地方混混日子就算了，居然也敢在国教正宗里头造次，你莫不是真以为国教正宗里头，无人敢收你们杨氏兄弟？”
    听到此处，杨坤心下不禁惊骇莫名，他和弟弟杨二身为“妖族“”这件事乃是二人一直保密着的，就算仅有的几次露出真身，也是保证没有活人能说出去的，可这庞达海又是如何知晓的！
    国教正宗内的门生什么时候个个都有如此强横的修为了？
    不，不可能，一定是借了外力才能窥破我和弟弟真身！法宝还是灵器？
    想到这里，杨坤不禁露出一丝杀意，若可以的话，他一定不惜代价杀了这个知道自己兄弟秘密的人！
    是的，宁愿不要金玉满堂的红货，也要以这小姑娘为诱饵寻机杀了这死胖子！
    可对方却根本不给他这个机会，就抢道：“更何况，我想你杨坤可能想错了一件事儿，你觉得我送丹药给这丫头是为了她好？胖爷我能图她什么？美貌？呵呵……不怕告诉你，胖爷我送她丹药，为的就是能引你二人现身，这样我才好提前一点点启动‘诛妖阵’啊。”
    诛妖阵！
    怪不得，怪不得他能瞧见我的真身！
    就这杨坤面色惨变之际，那堂内紧闭的雕花大门霍然被人推开，黑夜中，一只不明形状的法宝顺势破空而来。
    几乎同一时刻，杨坤一掌重重地击在了苏小妹的后背上，就见她撞飞了法宝，又顺势撞向开门之人。
    杨坤看也不看到底挡飞了什么，已倒纵急退，几个兔起鹘落间已与杨二一同消失在了茫茫夜色之中。
    这人接过飞来的苏小妹，居然一屁股坐到在了地上，又因惯性滚了两滚，然后也顾不得那骨头散架般的疼痛，一骨碌爬起来抱着苏小妹猛烈摇晃道：“傻妞，傻妞！”
    “嗯……”
    苏小妹微微呻吟，睁开了眼睛，瞅见近在咫尺的陈灵，有些迟疑道：“呆木头？怎么会是你，我不是在做梦吧？”
    陈灵微微激动道：“嗯！是我，你没事太好了！”
    “呆木头！你，你没死！”
    苏小妹这双眸子突然一亮，仿佛漆黑的无常湖上一下子洒满了星光，这突如其来的惊喜，让她足足愣着半秒，方才使劲扑入了陈灵的怀中，双手死死勾住他的脖子，小脸就在他的胸口上蹭来蹭去，表现得亲昵极了。
    她甚至都不想去问陈灵为何会开口说话，也没有去对陈灵产生一丝一毫的抵触，仿佛一切都因陈灵这等冒死前来相救的举动，而变得不再重要。
    “太好了，太好了！”
    苏小妹埋着头一遍遍重复着，话语中隐带着哭腔，但陈灵并不担心，因为这是喜极而泣的哭腔，可是……
    “喂，苏小妹，别蹭了，卧槽！这可是鼻涕啊，你也忒埋汰了吧！”
    陈灵一脸嫌弃。
    ……
