    让我们稍稍往前拨这么一炷香的时间，回到陈灵中间身亡这段画面上。
    不错，那血泊冒出的火红花枝，正是当初在冥界指引他去找妙谛的彼岸花。当陈灵意识缓缓恢复，重新睁开眼睛，看到血泊中绽放的火花花枝时，下意识就认为是妙谛终于开挂救了自己。
    但等到他意识完全清醒，周围却没有妙谛的影子。
    而地上的大半血泊竟如数化作了的火红花枝，花枝又散成了无数花瓣，重新回旋到了陈灵的身体之中。
    陈灵强忍着剧烈的疼痛，猛地拉开染血的上衣，就见被剑尖洞穿的胸口中，已有无数粉嫩的肉芽，在伤口中疯狂扭动，相互纠缠，又重新融合，长出一片片娇嫩的组织，然后是经络纹理，乃至表皮。
    这过程看起来有一点点恶心，而这份无以复加的疼痛感，更让陈灵满身抽搐，龇牙咧嘴，他隐隐觉得这并非肉体传来的疼痛，而是来自灵魂深处。
    渐渐地，这份撕心裂肺的痛疼，随着胸中伤口缓缓愈合而渐渐止息。
    陈灵摸了摸白白嫩嫩的胸口，嘴角一歪，几乎是同一时间，就从地上跳了起来。
    他突然觉得自己前所未有的“流弊”，浑身充满了力量，先前那种恐惧感一扫而空，这就想追上带走苏小妹的两个菜鸡，开启魂斗罗无限生命模式！
    但二十年的习惯迫使陈灵，很快地冷静下来了，数息之后又毅然决然地摔门而去，以平生最快的速度，冲向了死胖子那所二进院的宅子。
    他速度极快，奔跑过程中也尽量将动静压到最低，但若不是这具叶不归的身体，能逃过杨氏兄弟那双鼻子的话，那在路过三人时，也早就被察觉到了。
    而他当然也发现了正在慢吞吞走着的三人，却并未立刻上前暴露自己。
    他知道，纵使自己有无限条小命可供挥霍，但充其量也只是一个“肉盾”的角色，想要救下苏小妹，单枪匹马行不通，更何况那柿子要挑软得捏，怎么看，那死胖子要比来的两恶贼弱小多了，既如此何不先去搞定死胖子呢？
    若他还在，那就逼他交出丹药，只要这些东西握在手里，就不怕那杨氏兄弟不上套！
    但陈灵很快就发现宅子里空无一人，那死胖子果然跑路了。
    这原也在情理之中，陈灵并不算太气馁，当他打算从穿过堂屋先出去再寻对策之际，便已听到院子外传来陆陆续续的说话声。
    陈灵听着听着，突然就有了一个大胆的想法，尽管这个想法还并不完善，但事已至此，不如索性玩票大的！
    其实陈灵也并非鲁莽之徒，他选择这么做是因为至少有三点把握。
    第一，对面并不知道他还能活过来。
    第二，对面不知道死胖子跑路了。
    第三，也是最重要的一点，他手中有一枚堪比“度娘”的
    神器——夜莺令。
    只要一令在手，加上自己的套路，那不唬得杨氏兄弟一愣一愣的？
    而事实上也的确如此，夜莺令的强大超乎陈灵的想象，别说是解释什么叫做“镇堂掌柜”，就连金玉满堂现任镇堂堂主是妖的身份也一并注明，又在其中搜到的妖族克星——诛妖阵，诈走二人。
    至于他陈灵最后开门丢出的“法宝”？
    呵呵……
    此刻，月光下的陈灵将这只“法宝”稳稳当当地穿回了脚上，一撩鬓角，负手而立，摆出一副潇洒至极，舍我其谁的姿态。
    一旁苏小妹看着他，眼神中早已没了一开始的不安和害怕，取而代之是惊奇与兴奋，但却觉没有一丝一毫的佩服之意。
    这让陈灵不由有些泄气和失望道：“喂，难道你不觉得我厉害？”
    苏小妹脑袋一歪，道：“没有啊。”
    陈灵眼珠子一瞪，嘴巴跷得老高，不满道：“为什么不厉害？”
    苏小妹笑得异常灿烂，自然而然地就道：“我家呆木头就该这么厉害，嗯！”
    说着自我肯定地猛一点头。
    卧槽，这夸人的方式还真是别致啊。
    陈灵老脸微热，摸了摸鼻子，干咳一声，赶忙转移话题道：“喂，傻妞，你刚才被挨了一掌，真的没事？”
    “没事，都亏了有这个。”
    说着就见苏小妹胸口的银色凤徽上多了一丝并不起眼的裂纹，这看起来比死胖子胸间那枚结实多了啊。
    “厉害了！”
    “没有呆木头厉害！”
    陈灵不禁傻呵呵地笑了起来：“真有这么厉害？”
    “当然啦，对面可是狮子族的勇士。”
    “狮族的勇士？你怎么看出的？”
    “鼻子！气味！”
    “哦，那我什么气味儿？你好好给我闻闻。”
    陈灵这随口一说，本意只是想搞清这杨氏兄弟为何嗅不出自己，从而好找出自身优势所在，可一见苏小妹这张蛤蟆皮的脸上，慢慢现出几分忸怩神色后，便立马反应了过来——这么问，的确大有轻薄之嫌啊。
    可叫陈灵没想到的是，这苏小妹也只是忸怩了这么一小下，便真挺着秀鼻四处嗅了起来，甚至还伸出小手，有模有样地撩开陈灵沾血的衣角。
    陈灵下意识就像阻止这个小妖精的动作，谁承想就在这个时候，苏小妹面色突然一变，急吼吼地道：“快跑，他……他们回来了！”
    陈灵也仅仅是微微一愣，就已毫不迟疑地抱起刚想撒开脚丫子的苏小妹，冲向了院门向着门外的小树林钻去，电光石火间，这前脚刚离，后脚就见那柄长剑突然插在了刚刚站立的空地上。
    几乎是一瞬间，空地上方居然显出一阵奇异的扭曲，跟着半丈来长的地面，已毫无征兆地凹陷了下去。
    我去，这战斗力爆表啊，不知道碎成肉块还能复活不？
    陈灵朝后惊鸿一瞥，两脚丫子更是卖力地甩动了起来，而此刻去而复返的杨氏兄弟也已追逐而去，只是这刚追了三息的工夫就赫然发现，这小子手里抱着个人，却跑得不比兔族慢上多少，两方之间的距离，居然以肉眼可见的速度逐渐拉大。
    这还了得？
    那杨坤彻底急红了眼，不由边追边喝道：
    “臭小子，你给我站住！”
    “嗨呀！老子就不站住，你他妈来打我啊？”
    陈灵向前一跃，抱着苏小妹在半空中华丽转身，然后腾出一只手对着身后二人狠狠比个中指，又再度落地回头拼命跑去，而他的目标，赫然是那凤船教学区！
    苏小妹见着陈灵这等动作，不禁在怀中吃吃笑了起来。
    陈灵撇了撇嘴儿道：“你严肃点，我们正在逃命。”
    “嗯！但是我知道只要呆木头在，就一定没事！”
    “卧槽，你哪里来的自信啊？”
    苏小妹瞪大眼睛好奇道：“‘卧槽’是什么意思？”
    陈灵忖了村，道：“家乡俚语，赞美太阳！”
    苏小妹有样学样，娇声道：“哦，卧槽！”
    “女孩子不说这个，要赞美月亮！”
    “哦！那月亮如何赞美？”
    陈灵听着，额头上跟着就浮出了数条黑线。
    其实这苏小妹这犹如第六感般的自信，倒并非是空穴来风，陈灵也的确觉得此刻并没有表面看起来那般惊险。
    因为眼前再走一段路，就是凤船教学区，他就不信这杨氏兄弟还敢直挺挺地追上来，而更关键的是，自从复活以后，他觉得自己跑得好快啊，这点从来的路上，就得到了充分的验证。
    “呆木头，他们追上来了。”
    “嗯？”
    陈灵微一扭头，就见身后二人果然越追越近，而造成这种现象的根本原因是，他们居然开始用双手双脚进行追击！
    是的，这听起来有点怪异，因为人类的前肢早已退化，并不能很好的支撑奔跑，反而限于骨骼的架构和体型，从而拖累速度。
    可这条定律并不作用在杨氏兄弟二人的身上，双手双脚并用显得异常的协调，而二人一对膀子上不知何时已撕去了衣袖，露出了精壮虬结的肌肉，而那张不断逼近的脸，显得狰狞而恐怖，仿佛下一刻就要将陈苏二人生吞活剥了。
    陈灵的一颗心在飞快地下沉，凤船教学区已经很近了，就在身处林子的前方，但是他更知道这片在跑出这片林子前，一定会被身后二人逮着的。
    “呆木头，我们左拐，去撞一下宅子外面的禁制，这样就能惊动里间的师兄师姐了。”
    陈灵默然，他其实一早就从夜莺令中知道了这些，也知道若不触动光幕禁制，就算在外喊破了嗓子也惊不动宅子里的主人，因为这宅子本就是让国教正宗的门生修行用的，修行需要绝对的安静，所以才如此去设计。
    而迟迟没有做的原因是，一来他并不认为苏小妹口中的师兄师姐，能单打独斗胜过杨氏兄弟；二来他若是一间间去撞，兴许就可以让杨氏兄弟知难而退，但更怕就此一头撞进慕轻寒的住所！
    尽管这几率并不高，但也架不住衰神附体了二十年的自己。
    相比起来，凤船教学区就稳妥多了，那里不仅住着各式各样的“大佬”，修为自不必说，更关键的是慕轻寒身为宗门的弟子门生是不会住在里头的。
    至于现在，面对身后越来越接近，几乎可以看到杨氏兄弟狞笑面容的陈灵已别无选择，他冲出小树林，扫了眼最近的三进院大宅就迎头撞了过去！
    “抓稳了！”
    “嗯！”
    ……
