    车厢里头的人本就不多，也很安静，陈灵这杀猪般的惨嚎声，自然而然分贝极大。
    而他此刻的动作实在不雅，只瞧他仿佛突然抽筋一般，两腿绷得笔直，小肚腿微微颤抖，原本捂住腹部的左手，因为这一声惊呼，又狠狠穿过裤带，笔直地伸进了裤裆里头。
    这原本是叶不归捂住腹部，防止肠子再度流出的动作，在那个风雨交加的“死镇”里头，只会显得惨烈！
    但此刻在这平静的车厢里头，就显得滑稽了许多。
    车厢里大多是些劳累了一天，昏昏欲睡的下班族，被他这一声惊叫吵醒，自然极为不满，可看到陈灵此刻这等近乎“自嗨”的模样后，不由纷纷笑出了声，再看到一身外卖装束，不由笑声更加放肆了点。
    陈灵日复一日都在听着这种笑声，有人笑他的名字太过中性，简直像个娘们儿；有人笑他幼时父母离异，不过是外婆抚养长大的孤儿，也有人因为他穷，就连明年大二的半数学费，都要兼职送外卖，才能挣来。
    是的，陈灵就是这么一个生活悲催，人生无望，未来不知飘向何方的普通人，好吧，他甚至觉得连普通人的幸福都无法达到。
    这么一个人不在沉默中爆发，就在沉默中变态。
    陈灵当然“变态”了，只不过他这种变态算是良性肿瘤。
    那就是无论人们怎么看他，无论生活再如何“悲催”，无论点外卖的给多少差评，他都可以风轻云淡报以微笑。
    陈灵此刻就在微笑，对周围看向自己的人微笑着表达某种歉意，有这么一刻，他觉得周围的笑声更加刺耳嘈杂了些，甚至他可以看到，不远处一名与自己年龄相仿的小青年，正紧紧搂着身旁女友纤细的腰肢，露出微微得意的神色，仿佛再说，“看吧，你这送外卖的‘屌丝’只能做着梦用五姑娘，而我却有妹子。”
    好吧，其实陈灵也很想要这么一个可爱的妹子啊，可惜“矮矬穷”早已成了他十九年来，生命中抹不去的标签，所以他早已放弃了这等不切实际的幻想。
    他当前心愿唯有一个，那就是活下去，如果非要让它变成一句完整的话，那就是与外婆一起开心地活下去。
    让所有嘲笑他的人看看，更让那对抛弃自己的父母看一看，自己这被遗弃的野种，居然还能像小强一般顽强地活着！
    想到父母，陈灵眼中突然现出一丝阴霾，但很快就烟消云散，显见这或许是他的一块心病，但实难攻破他早已强韧的内心。
    于是，他从无数嘲笑声中默默地收回了视线，然后看了一眼放在座位上的外卖是否完好无损，又顺着外卖就看到一个人，一个女人。
    说女人其实并不恰当，因为眼前这个女子，从面容上来判断绝对不超过二十岁，所以她是一个很漂亮的妹子。
    陈灵这匆匆一瞥注意到了三点，一，妹子是自己喜欢的“黑长直”类型；二，黑色丝袜到连衣裙摆这段距离间，所留着一截恰到好处的“绝对领域”；三，也是最重要的一点，这个妹子居然没有笑。
    是的，这个妹子并没有向别的人那样嘲笑自己。
    陈灵不禁小小感动了一把，一颗骚动着的处男心，驱使他向这个妹子投去了第二眼，但很快陈灵的脸上，就写满了自嘲，自然那一丢丢的幻想，也随之破灭。
    这个”黑长直”的确没有笑自己，但并不是因为长得帅，这些无可救药的理由，也不是她性格好，显得多么与众不同，而是因为这货，只是在玩游戏！
    玩游戏专注到近在咫尺杀猪般的声音，都可以无视的地步！
    惊叫声再怎么短促，也是杀猪好嘛，妹子你给点反应啊，咋就“辣么”淡定哩！
    陈灵忍不住扶额，又瞄了一眼她玩的游戏——《师》！
    陈灵当然知道这款游戏，也经过一番思想斗争，昧着良心下载了下来，甚至账号中还一只象征着欧气结晶的“基友”。
    他发誓若不是生活所迫，暑假大部分时间都要用来打工挣钱的话，他一定会肝得更加出色。
    有那么一瞬间，他认为该拿出手机打开阴阳师，去主动结交下妹子，说不定就可以发展出一段超乎友谊的恋情。
    可下一瞬看着她那一排排金灿灿的六星Ssr，陈灵只觉还是摇头比较快些。
    结交这样的土豪？
    单凭她那副森海塞尔的耳机，恐怕就抵得过自己裤兜里，那破手机好几倍的价值了吧？
    唉，真是人比人气死人，老子又何尝不希望生活如斯呢。
    陈灵索性扭过头去，他不想让这种微微酸涩的感觉，再影响自己的心境。
    陈灵干脆闭起了眼，却忽又睁开！
    睁开并不是因为周围那断断续续的笑意，而是熟悉的笑声居然化作了惊呼，整个车厢内的人突然飞了起来。
    人当然不会飞，那是因为整个车厢仿佛似触碰到一颗巨石般被轰然挑飞。
    一瞬间，陈灵脑袋闪过无数地铁事故的画面，一句“卧槽”未及出口，整个人就下意识地伸手要稳住外卖，但略一迟疑，仍是改变了主意，要将身旁的妹子护在怀中。
    他没有来得及去想为什么要这么做。
    也许只是期望英雄救美之后，来段以身相许的佳话；也许只是在临死前做出一桩善举，好在阎王面前换取下次投胎的机会；更也许仅仅是作为一个单身狗在临死前想抱一抱妹子，体验下“欧派”的感觉？
    谁知道呢，处于生死之际的陈灵就这么做了，可下一刻，他却赫然发现，自己好不容易能够着的手，居然生生穿进了妹子的胸膛，又由背后穿出！
    WTF？
    陈灵的常识突然被颠覆！
    ……
    风，依然是狂风。
    风不仅狂烈，还很冷冽，仿佛要将陈灵整个身子犹如一抹薄雾般吹散。
    陈灵蹲着身子呆呆地望着远方，在他眼前是一片灰暗幽深的天空，天空的下方是一片黑色的激流，激流穿过远处一座笼罩在雾中的石桥，石桥那头竖立着一座大山般高远的古城轮廓。
    古城的轮廓显得漆黑而狰狞，仿佛是一头洪荒巨兽，在黑暗中静静地俯视着一切。
    陈灵此刻根本想不起来为什么突然来到这个地方，为什么独自蹲坐在悬崖上，自己又坐了多久？
    他现下有股冲动，很想随着崖下那犹如蚂蚁般的灰色人流，穿过远处那座石桥，向古城内行去，但他很快就抑制住了这股冲动，他隐约觉得自己应当是个内心极度不喜合群的人，虽是向往古城内的繁花似锦，却又害怕繁花似锦下的冷漠。
    人心的冷漠。
    陈灵总觉得这些人和自己格格不入，自己不该去那里。
    可自己真的好冷啊，那悬崖上不断吹拂的阴风，仿佛连同自己的意识都快要被吹散。
    他决定站起来，去找一处稍微暖和一些的地方。
    陈灵向身后四周望了望，只一眼就看见了一株火红的花枝。
    因为除了这株“火红”外，整片天地间没有别的颜色，山川灰冷，道路灰冷，就连道路上拖着缓慢脚步的“人们”都已灰冷，所以那株火红才能亮得如此醒目，如此温暖。
    陈灵毫不犹豫地走上前去，刚想俯身摘下那株红花捧在手中，哪晓得还未动手，红花就自动碎成了花瓣飘进了体内，当一片片火红花瓣落入体内的一刹那，陈灵便觉得身体稍稍暖和了些，然后在不远处的地上，又同样冒出第二株火红的花枝来。
    就这样，花枝越冒越多，陈灵越走越快；花枝火红明艳，陈灵步步生莲……
    他很快跨过灰色的道路，穿过了灰冷的“人群”，人群中没一个“人”望向他，甚至路旁几盏引领着人群的白色灯笼，都没能注意到他的存在。
    而此刻若是有人能瞧见陈灵，便会发觉他那原本稀薄如雾的身子，在火红花枝不断地滋润下，居然越来越凝实，越来越有色彩，全身一片火红，显得与周遭“灰景”格格不入。
    半晌，陈灵已离开了悬崖，离那狰狞的古城益发远了，而当他攀上一座山坡时，就赫然瞧见眼前竟是一片红火的花海。
    是的，妖艳而诡谲，刺目而耀眼！
    陈灵几乎想都未想，一瞬间就拨开花丛闯入其中，进来之后顿时觉得时刻围绕着的那股阴风竟弱了些许，耳边呼啸着的声音也小了些。
    而此刻，他的眸中也渐渐有了某种色彩，甚至他还想起了某些零碎的过往片段。
    “嗯，我记得刚才好像在送外卖？然后……”
    然后，他就看见了花海中伫立着一栋客栈。
    之所称作客栈，不仅仅是因为它古老的外形，更因为陈灵站到这个客栈门前时，看到腐朽的横匾上，应该写着“XXX栈”，又因年久失修，只留一个孤零零的“栈”字还算清晰可见。
    推门，门开。
    陈灵伴着地板“吱呀”的老旧声响步入其间，也再不闻脑后半点风响，周间蓦地安静，仿佛就连时间都已“安静”。
    这里的陈设并不多，却意外的古老陈旧，大约是唐宋年间的物件儿。
    那斑驳的木板，陈旧的扶栏，残缺的桌椅，仿佛都在昭示着此间已很久没人来过了。
    而就是这么一个腐朽的地方，却有一盏牛油烛燃烧着，犹如一抹醉人的春光。
    陈灵依稀记得仿佛在哪里见过这抹烛光，更见过此刻在牛油灯旁正低头玩着手机的女孩。
    这个女孩耳朵里挂着一副森海塞尔的耳机，与周遭古老的唐宋物件形成了鲜明的对比。
    陈灵看到这里微微一怔，跟着过往的种种记忆，突然在脑海中炸开，仿佛就像被人强行掰开了脑壳，塞进了一个世界——过往的世界。
    陈灵再次露出一丝无比震惊的面容，他什么都想起来了。
    地铁，外卖，车厢，“黑长直”！
    ……
