    话音刚落，二人突然一跃扑向了看不见的禁制，身后的杨氏兄弟，也立刻纵上前去，因为二人知道这个位置必然会有光幕闪出挡住二人的去路。
    甚至还有可能因冲撞之力太强，从而被狠狠反弹回来！
    可令人惊奇的一幕发生了。
    直到二人冲进院墙一隅，那该死的光幕禁制始终都没有出现！
    杨氏兄弟突着一双眼珠子愣住了，脸上满是惊诧和不甘，他们手里能暂时抵消光幕的“破阵符”刚才已经全部用完，即便没有，若眼前这陈灵能随意穿梭光幕禁制的话，那再多的“破阵符”也不够用。
    而此刻的陈灵虽也搞不清状况，但却不妨碍他抓住这个机会啊。
    于是，他抱着苏小妹刚想贴着院角从另一头出去，却见那杨坤的弟弟，杨二虎了吧唧地一头撞了过来，企图效仿陈灵穿过禁制，但很显然，这还没迈出几步，就被一道红色光幕推了出去。
    紧接着，一道男声猛地喝破了夜空：“什么人——！”
    杨氏兄弟二人心下一虚，刚想离开就见眼前一花，一人已飞身来到了他二人的后方站定，抬手就将禁制撤去，显得极为自信。
    这黄衫的中年男子甫一站定，跟着又有三道人影从宅中掠出，分为东西南北合围之势，将杨氏兄弟团团围住。
    陈灵躲在幽暗的墙角，对着怀中的苏小妹做了噤声的手势，然后想着这下又有好戏看了。
    果然，那当先掠出之人，手持一柄连鞘长剑，剑鞘上刻着几枚菊花，只听这人道：“你二人不像宗内的弟子，说，为何深夜触碰禁制，打扰我家小姐休息？又到底意欲何为！”
    “李哥！这两人一看就不是好东西，先拿下再说！”
    说话之人乃是个女子，面貌清秀颇有几分姿色，只是此刻一张秀脸上已满布寒霜，而她手中仍有一柄连鞘长剑，但剑鞘上却刻着几朵梅花。
    “慢着！”
    杨坤见势不对，立马从袖口一抹，就见一枚金质的令牌出现在了手中，“各位即便不认识我杨坤，但却不会不认识这枚金玉满堂的金字令牌。”
    身处在西方一直不曾说话的一名中年剑客，手持刻有几片竹叶的剑鞘道：“这的确是金玉满堂的金字令，只是我青鸾峰与金玉满堂素无瓜葛，贵宝号若有事要见我家二小姐，为何不在白日携名帖前来，却偏偏深夜造访？想来你们是绕过门口国教正宗的守卫进来的？这种行径似乎不是正道所为啊！”
    诶？原来是青鸾峰二小姐上官青的宅子啊，这下有乐子看了。
    陈灵一面想，一面笑，那幸灾乐祸的笑容要多可恶就有多可恶，一旁苏小妹见着，怯生生地道：“呆木头，要不，我们还是趁现在走吧？”
    陈灵一本正经地悄声道：“走？难道你不想报仇么？他二人刚才可是要害你啊！”
    苏小妹缩了缩脑袋，迟疑道：“我看还是，还是算了吧。”
    “算个屁！”
    陈灵一爪子拍向苏小妹的脑壳，悄声道：“你记住，往后遇事绝不能怂成包子，而像这种要害你的歹人，逮着机会就往死里整，明白？来，跟我念，逮着机会就往死里整！”
    “逮着机会就往死里整。”
    “很好，回去再抄一百遍！”
    陈灵看着苏小妹委屈巴巴的神情不由笑了，一个腹黑萝莉的养成计划，正在心头慢慢成形中，心想，在不久的将来即便老子滚蛋了，你这小家伙也不会太吃亏的，所以这是在帮你。
    可他并不知道的是，他这个“救法”直接塑造了日后一位三观不正的妖族女王，那就像一只蝴蝶扇动了翅膀。
    陈灵躲在墙角阴暗处，给苏小妹不断灌输着各种“歪理邪说”，那边杨氏兄弟的处境也益发的不妙，也不知说了些什么，青鸾峰二小姐手下的四人也已各自拔出了长剑。
    尽管杨坤眼中阴沉得厉害，但仍是拦下了隐有怒意的杨二，道：“各位！各位！实不相瞒，杨某人此次夜探国教正宗实在是日前敝宝号丢失了一批极为珍贵的丹药，这劫货之人就是宗内的门生！”
    说着就将苏陈二人的面貌详细描述了一番。
    这杨坤如此做法本是想投机取巧，直接将劫镖之人从死胖子扩大到苏陈二人身上。
    陈灵，死胖子略过不提，但苏小妹那张蛤蟆皮的面容恐怕只要是见过的，都会过目不忘。
    只是苏小妹是谁？
    共懋榜排行一百的“首席精英”，要说恐怕连正宗二段都可能没有达到的苏小妹，居然劫了堂堂金玉满堂的红货，谁信呢？
    四人没一个相信，而宅内一道倩影却更爽快，只见一道红色闪电划破了夜空，仿佛一条蛟龙般矢娇急纵！
    杨坤面上猛地一变，前脚刚离原地，就见一条红色长鞭将那处抽得土崩石飞！
    与此同时，一声娇喝已传了过来：
    “梅兰竹菊，你们还在等什么，给本小姐拿下！”
    杨坤急道：“慢着！杨某人绝没有撒谎，我兄弟二人追击到了这里，也不知那他俩用了什么邪术，竟破了禁制闯入贵宅的院子中！”
    “笑话！你当国教正宗的禁制是纸糊的么？”
    啪！！
    又是一道鞭影闪过，而此刻这上官青正披着一件红色披风出现了陈灵的视野中，瞧她身上的粉色薄裳和披洒的长发来看，显见是刚从被窝中被人吵醒的。
    一个被人从被窝中强行拉起的人，通常心情总不会太好，更何况是这个青鸾峰二小姐上官青，国教正宗代宗主的小女儿呢？
    被唤作“梅兰竹菊”的四人，此刻也开始纷纷向杨氏二人招呼，只见黑夜中，立时闪出了数道寒如秋水的剑光，这些剑光看起来并不是很快，却相当从容稳定，一重跟着一重的剑影，犹如长江三叠浪！
    杨坤被逼得左支右绌，却仍是没有还手，这和他预期的不符，他可不想与国教正宗为敌，更不想惊动凤船教学区那群老怪物，于是，他凭着右肩受伤的代价，硬是将杨二拉出梅兰竹菊的围攻，大吼一声：“走。”
    跟着整个人已凌空跃起，而就这个时候，那三次出手的龙筋鞭突然裹住了杨坤的脚踝。
    “给本小姐留下！”
    杨坤面色铁青，可下一瞬间就见一支细剑突然划过夜空，洞穿了他的喉咙，鲜血犹如血箭般飚射！
    “这，这不可能……”
    杨坤艰难地移动过头，从半空俯视下去，就见黑夜中静悄悄地立着一个人，这个人穿着一身绿衣，是陈灵之前见过的绿衣公子，而此刻他的脸上因愤怒而扭曲，望着杨坤狠狠地道：“胆敢深夜闯入青青的宅邸，杀无赦！！”
    上官青眉头一皱，显见并不满意来人偷袭的做法，而此刻杨坤已顺着惯性跌落到了苏陈二人躲藏的不远处。
    陈灵眸子一亮，就听那杨二愤吼道：“大哥——！”
    众人齐齐望去，就见杨二已是睚眦欲裂，胸腔起起伏伏，仿佛急遽加速中的风箱，而一下秒就见他突然仰头一阵狂啸。
    众人一惊，脑袋随之嗡嗡作响，与此同时，那杨二的身体便以肉眼可辨的速度不断增高，虬结的肌肉飞快暴涨，那头上的毛发犹如蚯蚓般密匝匝地长了出来。
    几乎是一瞬间，一尊高达两丈，身形壮硕的狮头人赫然出现在了众人面前！他那双蒲团般的巨掌上已不知何时多了十根两尺来长的利爪，利爪带起一道十字形的罡风，一瞬间逼开了四人，向着惊怔的上官青扑去！
    “保护二小姐！”
    混乱中，陈灵就见那化出真身的杨二一掌，已拍到上官青面前，可下一瞬只见面前一闪，上官青手中的龙筋鞭，突然发出一阵龙吟之声，然后就见长鞭已自发脱手而出，一招“神龙摆尾”狠狠抽在了杨二那硕大的眼珠子中。
    “嗷！！”
    就在杨二吃痛喊出声的同时，整个硕大的身子已倒飞而回，上官青面色一白，跟着俏脸带粉，眉间含煞，深吸一口气后，接过重新回到手中的龙筋鞭，整个人已如青鸾般飞纵而去。
    看到这里，猫在阴暗角落的苏小妹的一颗心不禁紧张地快要跳出了腔子，可一旁的陈灵在略略惊怔之下，随后脸上仿佛一朵花儿般笑了起来，忽道：“傻妞，我再教你一条，有便宜不占是王八蛋！”
    说着，瞟了一眼凤船教学区上空正在飞来的三道剑光，随后盯着地上的杨坤，犹如一条壁虎般飞快爬了出去。
    “喂，呆木头，你回来！”
    “闭嘴！乖乖等着！”
    这陈灵起初还是趴伏着前进的，但看着那上官青一票人仍在全神贯注地与那狮子头杨二缠斗，胆子也就益发大了起来，索性猫着腰飞快来到了杨坤尸身处，然后就在他身上仔仔细细地摸索了起来，这情形正似一个小媳妇儿正在摸着新郎官儿一样，然后、就如愿以偿地摸出一个金色的储物袋。
    “发财了，发财啦！”
    陈灵眼冒金光，将储物袋麻溜地塞进了口袋里头，这就要调头离去，却不料杨坤突然睁开眼睛，一把锁住了他的喉头摁倒在地上，上气不接下气地嘶吼道：“你，你，我要你抵命！”
    陈灵被掐得说不出来话，眼珠子已徐徐上翻，双腿不住在地上踢蹬，情况已危在旦夕。
    可就在这时，这杨坤面上突然一阵恍惚，眼睛眨得飞快，仿佛入了魔怔，锁住陈灵脖颈的手也稍稍松了些力道。
    陈灵来不及细想到底出了什么古怪，在地上胡乱一阵抓摸，抄起一块石头就往杨坤头上胡乱招呼。
    只是这陈灵向来是能动口解决的事情从不动手，所以在现世中打架斗殴的经验是少之又少，这猛一用力，准头就差了些，原本瞄准的额头，居然硬生生砸在了杨坤已破了洞的喉头上。
    而陈灵虽然丝毫不通武艺，但身为兵人，一身蛮力却不可小觑，亦且这副身体再怎么说，也是叶不归三重百炼境磨炼过的体魄，一石头下去，就见杨坤的整个脖颈被拍得扁平稀烂，鲜血不仅喷了陈灵一脸，那露出的白森森颈椎和犹如粉条般稀烂的气管，更让他胃中产生了浓重的不适。
    一瞬间，陈灵的神色无比僵硬，说到底他只不过是一个连鸡，都没有杀过的大学生，就算这个杨坤罪大恶极，威胁到了自己的生命，也根本没有真正考虑过要下杀手。
    这让陈灵心中产生了恐慌，半息之后又拼命忍住呕吐的冲动，飞快蹿回原地，仿佛闯了天大的祸事般抱起苏小妹调头就跑。
    在他看来，这里已不需要自己掺和，也轮不到自己去掺和。即便上官青这位二小姐收拾不了，从凤船教学区飞来的“剑光”想必也能轻松将这狮子头清蒸红烧了。
