    一炷香的工夫后，陈灵已回到了苏小妹的宅子中，一把就将怀中的苏小妹丢进屋子里关上门，跟着就是一顿昏天黑地的呕吐，最后就连鼻涕和苦水，也分别从鼻腔、口腔中溢了出来。
    这不仅仅是因方才杨坤死亡的惨状恶心到了他，更因为这是活了这么多年以来，第一次亲手“杀人”，强烈的罪恶感，让他的身体起了本能的排斥，仿佛吐的是后悔。
    哪怕对方是具妖，可自己却是连鸡都不忍杀的人。
    “呆木头，你没事吧？”
    身后的木门被苏小妹从内悄悄推开了一丝门缝，小脸上写满了担忧。
    陈灵犹豫着没有回话，他觉得这事除了心中莫名的悔意外，还有些丢人，总不能叫苏小妹知道自己连只鸡都没杀过吧，这也太不男人了。
    “你先进去，我刚才被那杨坤的口臭熏到了，等我再吐会儿。”
    “哦，哦，真的么？可我怎么没有闻到啊。”
    “你闭嘴！进去待着！”
    ……
    一柱香的工夫后，陈灵终于在不断的调整和自我暗示下，已勉强接受了事实，也顺便将胸中的千头万绪捋了捋。
    如今既然苏小妹得知了自己身份，那一些事就已经回不去了。为了让这蠢妮子和自己的安全着想，必须换个方式与这蠢妮子相处，叫她往东就得往东，否则，总有一天要出幺蛾子。
    想到这里，陈灵一个调教计划已在脑中有了雏形，然后深吸一口气，推门走了进去。
    苏小妹呆坐在桌前也不知在想什么，一见门开，脸上立马露出了灿烂的笑容，唤道：“呆木头。”
    “闭嘴！”
    “哦，哦……”
    见陈灵板着脸低喝，苏小妹一张笑脸瞬间垮了下去，小手不断捏着衣角，显得委屈坏了。
    陈灵见着心下就有一丝丝不忍，但很快就硬起了心肠，道：“你方才是不是对那杨坤用了些法术？为何一开始不见用来救我？哼，看来你哪句朋友也不过随口一说！”
    苏小妹明显感到陈灵对自己的态度突然冷淡，她不知道为什么，但还是努力解释道：“不是这样的，那是我族固有的幻术，但我用不好，每次成功几率只有，只有五成左右。”
    陈灵一拍案几霍然起身，那脸上满是不信，吓得苏小妹身子一抖，咬着下唇又道：“好、好吧，其实我修为低微，以往在族中大试前都施展不出来，这次算是，算是第二次成功。”
    陈灵两眼一瞪，表面模样更凶，但心下却有些苦笑不得，他很担心这吊尾车，被别人随便一吓也这样如实招供，那自己岂不是也跟着完蛋。
    “很好！那你告诉我，你的真身是什么？”
    “狐，狐妖。”
    “哦，狐狸精？”
    苏小妹嘟着小嘴，居然鼓足勇气抗辩道：“不是低等精怪，是狐妖，生来就为半狐半人的妖族，和你们人族向来都是平等的！”
    平等？这个词语很微妙啊。
    陈灵摸着下巴点了点头，下意识就觉得这话绝不是苏小妹能想到的，至于到底是谁灌输的理论，陈灵没兴趣知道，也强按下让她变个真身让自己瞧瞧的想法，接着道：“既然身为狐妖为什么偏要来到国教正宗？难道你不知道国教正宗的教规中明文规定不让妖族进入么？”
    “哥哥说最危险的地方就是最安全的地方，所以……”
    说到这里，苏小妹猛然顿住，仿佛忽然意识到接下来的话，是绝对不能说出口的。
    而陈灵却恰恰觉得接下来的话才是最重要的，自己要保护这个蠢妮子，那就是需要对她知根知底，甚至要她全心全意的相信自己。
    而要一个人相信自己，莫过于长年累月建立起来的信任，但此刻没这个时间，他必须尽快从她口中得知一些至关重要的信息，才能确定以后的计划。
    而此刻，既然苏小妹不愿说出口，那不如换做自己来捅破这张薄纸，只瞧他缓缓坐直了上身，凶相毕露：“苏小妹！你可知道老夫是谁？”
    苏小妹听着这老气横秋的口吻，有些不自在，但仍是怯生生地道：“你是呆木头。”
    “错！老夫是一具兵人，但绝非普通的兵人，你将胖子给你的兵人炼化手抄本拿来，翻到倒数第七页。”
    “哦，哦！”
    苏小妹将那丢在梳妆台上的少抄本捧来，又重新跪坐到凳子上望着陈灵，低眉顺眼地道：“可我不识字。”
    “无妨，你看见中间那张图了没有，老夫就是八百年前图中叱咤风云的兵圣！”
    苏小妹看了看这只有“灵魂画手”才能画出来的绝世草图，再看看眼前陈灵的相貌，很不情愿地点了点头，然后就没了下文。
    陈灵等了又等，不禁一番白眼道：“你现在难道不该问问兵圣是什么么？”
    苏小妹很乖巧地道：“哦，兵圣是什么？”
    陈灵润了润喉头，指着草图中，张口就道：“听好了，兵圣就是上天入地无所不能，可以一拳打十个杨氏兄弟的人！”
    苏小妹掰了掰手指，呆呆地道：“这好像是二十个人吧，兄弟是两人呀？”
    陈灵老脸一红，恶狠狠地道：“这不是重点，重点是老夫很厉害，明白？”
    “明白，呆木头最厉害啦，嗯！”
    我去！
    陈灵看着一脸呆萌又认真的苏小妹，真想一爪子拍死她啊，心想，这妮子怎么也不按套路出牌，难道是叶不归这张脸太帅了？怎么摆了半天臭脸，一点紧张的效果都没！
    “住口！以后不准叫老夫呆木头，要叫主人！”
    苏小妹忽然不说话了，小嘴又缓缓撅起，委屈得仿佛就像被抢了心爱玩具的孩子。
    陈灵皱起了眉道：“怎么，不乐意？”
    苏小妹耷拉下了脑袋，掰着手指委屈巴巴道：“如果这样，我就不是呆木头的主人了，往后主人可以拥有好多个‘苏小妹’，但苏小妹只有呆木头一个。”
    陈灵怔住。
    他觉得这句肉麻的话根本不像是苏小妹能说出来的，所以也就更加体现了这句话的单纯与自然。
    是的，他苏小妹不是在装可怜，而就是怕被抛弃，显然，她曾经他并不想失去自己这个朋友。
    好吧，老子只是想稍稍满足下恶趣味好嘛，真没想过要丢掉你。
    当然，话当然不能直接说。
    陈灵深吸一口气，忽然一拍苏小妹的脑袋道：“老夫不是这个意思，老夫是说在没人的时候，我是你的主人，你得听我的……”
    苏小妹猛地抬头，心领神会地截口道：“在有人的时候，你还是我的呆木头！”
    “嗯，就是这样。”
    “嗯，成交！”
    陈灵没好气的一翻白眼，道：“那现在是不是我问什么，你就该说什么？”
    苏小妹微微皱眉道：“可是那件事真的不能说……”
    嗨呀，这傻狐妖原来并不糊涂啊，被我绕了一圈，居然还记得关键事儿是什么，孺子可教，可教。
    陈灵笑了笑，使出杀手锏道：“老夫方才耗费了三百年的功力掐指一算，你最近有灾祸临身啊。”
    “什，什么灾祸？”
    陈灵神神秘秘地道：“你是从某处跑出来的妖族女奴，对不对？你可知道，他们现在正在四处抓捕你。”
    “啊？”
    苏小妹吓得小脸一白，微微坐直了身子，下意识就道：“难道你和那些金衣人是一伙儿？”
    金衣人……
    陈灵终于撬出了一个关键词儿，他决定稍后去夜莺令中找找有没有线索，而现在当然是继续将戏码演下去。
    “当然不是了，否则你觉得这会儿我们还能这样说话？方才又为什么冒死救你？”
    “对，对哦。”
    “不过你放心，老夫既然是你的主人，自然会罩着你。”
    “真哒？那你可不可以将我哥哥一并救出来。”
    陈灵一愣，微微皱眉道：“你还有一个哥哥？”
    “是啊，哥哥为了让我逃出来，所以牺牲了自己逃命的机会。”
    嘶……
    陈灵倒吸了一口凉气，原来这傻狐狸还有一个哥哥啊，不过想想也对啊，就凭这货能独自跑出来？
    而接下来，苏小妹就将自己被抓一事，原原本本的道出。
    期间，这傻狐狸说话断断续续，磕磕巴巴，好不容易将一段过往拼凑完整后，陈灵已经是一个头两个大了。
    于是，他赶紧揉了揉太阳穴，用自己的话将事情重新捋了一遍。
    很显然，这就是一伙绺子绑了一票“呆蠢萌”的恶性事件。
    再讲详细些，苏小妹这傻狐狸在试炼期间未能通过测试，所以被迫与其他弱鸡一样参加“补考”，而补考的内容就是在南疆十万大山里头独自生存七天。
    这听起来似乎很简单，但对于以苏小妹为首的“补考生”来说简直就是场灾难，族中自然也有人暗中保护，但是妖族却不知道，这伙绺子早已对此事觊觎以久。
    之后，这群绺子自然成功了，可却没有察觉到被身为当时护卫之一的苏牧，居然千里迢迢一直暗中跟到了白玉京。
    而就在当天夜里“卸货”时，隐忍了月余的苏牧，终于发动了一场单人营救，遗憾的是失败了。
    之后，这对儿兄妹就被交给买主，而就在双方交货的同时，苏牧将从族中偷出来的“蛤蟆皮”交给了苏小妹，助她逃了出来。
    值得一提的是，苏牧很聪明并没有叫苏小妹立刻逃亡，而是选择了戴上蛤蟆皮伪装成国教正宗的门生，此举让追出去的人马扑了个空，其二，为什么往国教正宗里头来？难道宗内另有什么人接应，这个人又是谁？
    陈灵撇了撇嘴，没有立刻答应苏小妹的请求，因为他知道自己有多少能耐。
    现下最要紧的就是增强实力。
    想到了这里，陈灵终于金色储物袋狠狠地掷到了桌上，舔了舔嘴唇，两眼渐渐发光道：“想不想知道里面有些什么。”
    “不想。”
    苏小妹情绪有点低落。
    “老夫虽没答应你，又不曾拒绝你，你苦哈哈儿着脸做什么呢？来，帮我打开它。”
    陈灵还没有查过储物袋的使用方法，为了避免洋相，所以让苏小妹打开，这样也是让苏小妹看着战利品能稍微高兴些。
    可谁知，这苏小妹却是苦着脸，并没有伸手道：“但凡储物袋都设有禁制，不是物主根本打不开。”
    “这样啊。”
    陈灵将储物袋不甘心地拿到了手中，然后随手就扯开了袋口，向里间瞧了瞧。
    苏小妹突然瞪大了眼睛，语气中充满了惊叹道：“呆木头！你，你居然能打开它？”
    “啊？这就算打开了？可我怎么看不到东西？”
    “拿过来我瞧瞧！”
    陈灵心下一动，莫名联想起不论是操控夜莺令，还是方才带着苏小妹硬闯上官青的宅邸，都没有遇到相关禁制的阻拦，这让他心中产生一个极其大胆的想法，但为了确保万无一失，他决定之后再去验证一番。
    而现在，苏小妹已将金色储物袋拿到了手中，然后朝里头看了看，跟着袋口朝下晃了晃，又猛然抖了抖。
    陈灵见着不由好笑，心想着苏小妹原来与自己一样是个白丁，没见过世面，却不料就在这个时候，两人眼前一花，随后就被桌上琳琅满目，堆积如山的各色物品迷住了双眼。
    还有这种操作？
    “这就是那口能刺破自己防御的长剑！样式看起来没什么特别嘛！嗯？这是？”
    陈灵从一堆物件儿中，挑出一面金光闪闪的令牌，令牌表面上刻着一只大大的金元宝，看起来异常的俗气。
    但陈灵很喜欢啊，虽然在这恐怕值不了几个钱，但是金光灿灿的多养眼啊，这如果带回去岂不是能值个大几万儿的？
    只是我怕是带不回去的吧。
    想到了这里，陈灵不由有些意兴阑珊，就将它丢在了一旁，转眼又瞧着那满桌子的各色丹药，一手抓起一把，不由惊叹道：“这里该有多少粒长生丹？这里面还有聚灵丹？哦！这是，这是灵石啊！！一块就能价值千粒长生丹啊，居然有三块，那大哥狮子头挺肥的啊，咦，这，这是什么？”
    “这是经过我族炼化之法炒制后的妖果儿！”
    苏小妹飞快抢过陈灵手中的五粒丹药，顺势就塞进了嘴里，听着咯嘣咯嘣的响声，陈灵不禁咽了咽口水道：“味道怎样？”
    “没有人族的食物好吃，但是妖果儿可是族中每十五年族中大典上才能吃到的果品，据说吃一颗就能抵得上半年的苦修。”
    说着，又将一颗“妖果儿”丢进嘴里，再次咯嘣咯嘣地嚼了起来。
    陈灵舔着嘴唇，赶紧道：“那，那老夫能吃么？”
    “不知道啊。”
    好吧，自己就不该问她。
    陈灵飞快掏出夜莺令，搜索了妖果儿三字，却没有发现任何记录，显见这夜莺令果然不是万能的。
    所以为了安全起见，还是别乱吞了。
    他又搜了储物袋的使用方法，这次虽然有了结果，可过程中是需要用到真气来操控的。
    陈灵此刻的体内使不出丝毫真气，这就益发坚定他增长修为的决心。
    陈灵在桌上仔细扒拉一阵，终于找到了那枚七情七欲丹，然后看也不看苏小妹满怀期待的眼神，便一口吞了下去。
    “老夫现在要将失散千年的功力重新修回来，你吃完将东西拾掇回袋中，明白？”
    “哦，哦！”
    “以后我睡床，你打地铺，明白？”
    “啊？抗议。”
    “抗议无效！”
    就这样，陈灵理所当然地霸占了苏小妹的床铺，开始了异世中第一次打坐修炼。
