    是夜，陈灵从苏小妹那里搜刮来的《九九归一决》，又结合夜莺令上寻来的只言片语，开始自行摸索异世中的修行功法。
    由于异世与现世的文字基本相通，属于平行世界中的文明，其功法上的字面含义通俗易懂，对陈灵这个大学生来说，仅仅花了两个时辰便已通读全文。
    一部在异世中立为瑰宝的传世功法如此短小精悍，也证应了那句“假传三万句，大道只一言”的真理。
    只是能读懂字面含义是一码事，能照着上面做就是另一码事。陈灵试了半天，别说是按照叶不归原先三重百炼境的功法继续修炼，就算是开篇正宗九段这种入门级别，都无法按部就班的做到。
    究其原因，乃是自己无法沟通“真气”使然。
    而不论是九九归一决还是夜莺令上，都没有对真气做过多的解释，仿佛在异世中，这是很普通的事情，如同现世中呼吸空气一般，夜莺令上也仅仅有这么一句话，如若感应不到“真气”，便不适合修行，属于凡人范畴。
    笑话，堂堂穿越者怎会是一介不能修行的凡人，更何况之前还吞了一枚七情七欲丹呢？
    陈灵有些难以接受这个事实，他觉得一定是自己不够努力，遂卯足全力，拼命感应所谓的天地之气。
    然而直到翌日天色大白，他不得不承认，非但没有感应到半点天地之间的真气，而且还在打坐中睡着了。
    这就有些丢人了，难道自己这么流弊的穿越者，居然没有丝毫修行天赋？
    陈灵的心情有些糟糕，可当他看见趴在自己双腿上睡着的苏小妹时，方才悲观的想法一扫而空，他觉着连这废物点心吊尾车都能沟通真气，自己怎就不能了？一定是方法不对，或许找个人来问问才行。
    陈灵主意既定，便将睡梦中的苏小妹拍醒，随后仔细教唆一番，便一同出了门。
    从今天开始，他决定要逼着共懋榜上的这位首席精英去听课，这样自己也就可以旁听了，毕竟有些东西比如如何沟通真气，就是他自己能瞎琢磨就会的。
    二人来到凤船教学区，一如既往地引起了不小的轰动，而让陈灵稍稍感到意外的是，没有任何一个人，谈论昨夜出现的杨氏兄弟，仿佛一切都没有发生过。
    陈灵猜测应当是高层将此事压了下来，稍后或会进行暗中调查，不过又能怎样呢，他已暗搓搓地再三告诫苏小妹：若有人问，打死不认。
    凤船教学区的外围有一大片白色方砖铺成的石坪，而石坪正中央，就是这座巨大的凤船了。
    从外部看，除了造型惊艳外，并没有什么特别，而当陈灵跟着苏小妹一脚踏入其内后，才知和现世的教学楼还是有极大区别的。
    眼前是一片狭长的走廊，四周是以不知名的赤色木料作为主体结构，漆光鉴人的红木地板上，映照二人清晰的身影，墙壁上一盏盏以灵石粉末作为原料的灯火，指引着二人前进。
    通道尽头是一处红石拼凑的圆形石阵。
    石阵分内，中，外三环，外环上有刻有十二字地支，分为，子丑寅卯……中环上刻有十字天干，分为甲、乙，丙，丁……而最内环上仅仅刻着金木水火土五字。
    陈灵并不是很懂天干地支五行原理，但根据夜莺令上读来的资料来看，这种造型俨然就是一座石制法阵。
    石阵对面是道紧闭的大门，门上同样镂刻着一直振翅高飞的血色凤凰。
    而大门的对面，也就是此刻苏小妹和陈灵所站的位置上，有一株“梧桐树杈”造型的玉台。
    可以看到这个约有一人高的树杈玉台上有一处凹槽，大小与形状也正吻合苏小妹手中这枚有着细微裂纹的银色凤徽。
    苏小妹垫着脚，抬着手，一顿蹦蹦跳跳，却仍是够不着“树杈”玉台上的凹槽。
    陈灵看在眼里急在心头，偷偷回头瞅了瞅身后无人，便一把夺过银色凤徽就要往凹槽中嵌去。
    却听苏小妹急吼吼地道：“给我，给我，你不能用。”
    “为什么不能用？”
    “因为风灵子师父说用了别人的凤徽，玉台会，会‘出错’。”
    “出错？”
    陈灵一愣，看了看这造型奇特的树杈玉台，迟疑一阵，抱着宁可信其有，不可信其无的心态，撇了撇嘴，一把举起苏小妹道：“那你快放！”
    “呆木头真好。”
    “闭嘴，快点。”
    “嗯嗯！”
    有了陈灵的“举高高”，苏小妹顺利将凤徽嵌入石板后，紧接着就见眼前偌大的石阵中，刻有五行的内环开始缓缓移动，缝隙间渐渐露出了一抹犹如极光般的蓝芒，其上字迹也开始显出淡淡的光辉。而紧挨着的中环与外环则纹丝不动。
    三息过后，就见内环的“水”，中环的“子”，与外环的“癸”三字一道指向了凤凰门，其上的凤凰也就亮了起来。
    陈灵看到这里，已意识到这很可能就是夜莺令上提及的一种传送法阵。
    瞧架势，若是每一种组合，就代表一个场所的话，那岂不是约有六百种可去的地方，这凤船内部到底有多大，若换了更高级的凤徽，是不是就可以去别的地方？
    陈灵不知道，他此刻已跟着苏小妹推开了凤凰门。
    眼前是一方弧形讲桌，讲桌旁立一位气宇轩昂，身着白色宗袍的男子，他嘴角噙着一丝若有若无的笑意，正望着突然闯入其中的陈苏二人。
    当然，此刻整间教室一百多双眼睛，大部分都落在了苏小妹这张贴着蛤蟆皮的脸上，那火辣辣的视线使她一张丑脸迅速涨红又立刻垂下，双手捏着衣摆，显得既紧张又犹豫。
    室内没有人说话，只是陈灵却能感觉到这双双眼中明显的傲慢与嘲笑，仿佛就连空气都在排斥着苏小妹。
    陈灵一早就预料到了这种情况，但他还是逼着苏小妹来了，这不仅仅是因为自己要听课。
    更因为，他知道一个人要成长，首先就要学会面对逆境，否则她这种由内而外的软弱，永远都不会改变。
    只是这阻力看起来仍有点大啊。
    幸好此刻立在讲台旁的男子发话了，他的嗓音磁性而温柔，瞬间就吸引了所有人的注意力：“欢迎，欢迎，想不到苏小师妹也来听师兄的课了，快坐，我们正好开始。”
    苏小妹应了一声，逃也似地登上了阶梯，朝着最后一排座位急急走出，可就在此时安静的室内，有人猛地吼道：“苏小妹！”
    这嗓音并不算很高，比昨晚那个狮子头杨二震慑力小多了，但仍是让慌张中的苏小妹，踏错了一节阶梯，跟着整个身子一歪，一阵惊呼的同时，鼻尖已和台阶来了个亲密接触。
    “哈哈哈哈！苏小师妹，你看你连走路都不稳了，还来听什么课，修什么道，本师兄劝你趁年轻找个精壮的汉子，生孩子去吧，否则晚了可就真没人要了啊。”
    少年一顿吆喝，让本已憋不住笑意的门生，当场纷纷失笑，这一如潮水般笑声瞬间就将苏小妹淹没，她捂着鼻子，呆呆地跌坐在了地上，脑内一片空白。
    “哟，苏小师姐，你发什么楞？莫不是摔疼了要抱抱啊？没关系，即便没人抱你，你至少还可以命令你的废物兵人抱一下嘛，哈哈哈哈。”
    苏小妹听到这里，居然还真扭转过头看向陈灵，眼神显得既无助又委屈，那张蛤蟆皮伪装过的脸上，居然真显出了三分想要立刻逃跑的神色。
    该死！
    陈灵心中不禁有些烦躁，他知道该来的总会来，因为世上从不缺傻子，不过像这种明目张胆，公然挑衅的傻缺，在现世中还真少见。
    可问题是表面上身为兵人灵器的他，并不能当场开口讥诮回去，他多么希望自己会一种“传音入密”的法术，这样就可以悄悄地激励她。
    讲桌上白衣男子轻轻皱了皱眉，似有不满地道：“陈师弟，不准胡闹，还不向苏小师妹道歉？”
    陈灵一愣，下一刻就意识到这个作死之人居然还是本家。
    果不其然，只听耳后不远处又传来一阵轻蔑的笑声：“呵！青阳你别逗了好嘛，怎么，难道第一天代执事长老风灵子讲课，就要摆摆威风？你知道我根本不需要在这里听课！”
    被唤作青阳的男子，面上一阵愠怒，但似又忌惮着什么，居然也就不再吭声了。
    而这个时候，一女子柔声道：“陈天宝陈公子，你若不高兴听，现在就可以出去。”
    从字面上看这句话明明意在训斥，可从这位女子口中说来，却格外的妩媚动听，仿佛就像情人间的甜言蜜语般毫无威慑力。
    陈天宝闻言却是撇了撇嘴嘟囔了两句，居然不再做声了。
    苏小妹也趁着这个时候努力地爬了起来，灰溜溜来到了最后一排空座上坐下。陈灵跟在她的后头，用余光望着那一脸狂态的陈天宝，又瞥了瞥那刚才出声的女子。
    此刻虽只能瞥见娟秀的背影，但陈灵知道这女子的面貌多半是极美的，否则陈天宝的态度就显得奇怪了。
    白衣男子青阳向着那出声女子微微点头致谢，然后缓缓开口，其语速慢条斯理，内容一丝不苟，面色沉着而肃穆，俨然就是一副为人师表的模样。
    “诸位师弟师妹，《九九归一决》开篇有言，人力有限而天道无限，故借吐故纳新以磨砺自身的体魄神魂，进而筑基修行，以达天命。
    而术法之理亦然，须四两拨千斤以自身微薄真气，引浩瀚天道为己用，才能最终行那移山倒海，佈云施雨之术。
    这就好比以往一味专攻体魄修炼的宗派，一开始进展迅猛，超乎常人，然若干年后不能沟通天地之力为己用，终不如修炼《九九归一决》的修士来得体魄充盈，获得千百岁的寿命，直至长生。
    但各位请谨记，长生虽是修行的最终目的，但术法则是漫漫修行之途上，为尔等保驾护的根本，二者相辅相成，不可偏废。
    那么下面师兄就来为各位师弟师妹演示一道‘丙火术’的用法，此术法需正宗三段左右才可以运用自如，其威力在五行术法中偏上，各位在武场上进行同辈切磋时，请谨慎使用……”
    紧接着，就瞧他一振袖袍，翻手取出一道符箓，跟着也不见他如何摆弄，那红符竟就无风自燃，不到半息，一簇火焰，突兀地出现在了右掌之上。
    “相信师弟师妹们都知道这丙火符的用途广泛，小到普通人家的生火做饭，点火取暖，大到作为火系法术的媒介，几乎都离不开它，究其原因不外乎它可以帮助我们更好地引动天地五行中的丙火之气。
    而我国教正宗术法万千，但万变不离其宗，这丙火术亦然，不外乎‘意引真气出丹田，气随意走凝指间’，而后根据真气的凝练程度，与调动的数量，便可随意操控术法的威力，比如这样。”
    这最后一字说完，就见青阳掌心的火焰陡然充盈一倍，已俨然化成一只火凤凰，就连周遭的空气竟然显出了轻微的扭曲，仿佛是汽油在空气中不断挥发一般。
    但陈灵知道这世界恐怕还不能制造汽油，而能让青阳掌心上“火凤凰”持续的燃料，应当就是真气了。
    可问题是陈灵听着描述照做，仍是感觉不到体内丝毫真气的流动，他知道下丹田就在肚脐三寸下方的位置，但意守于此，委实感觉不到半分气感啊？难道真是自己没有天赋，或是努力还不够？
    青阳随手一翻，火凤凰当即熄灭，那原先的红色符箓也已烧毁殆尽，显然是一次性的消耗品。
    可谁知，青阳又从储物袋中取出一叠红色符箓，温和地道：“此丙火符，师兄我稍后会每人发放两张，供诸位回去自行参悟，这也算是我们国教正宗特有的福利资源，而现在有没有哪位师弟师妹当场就能领会的？若有的话，就可以拿走师兄手上这十张红色符箓，可不要小看这些符箓，一张可是值十粒长生丹哦。”
    青阳面上富有亲和力的微笑以及手上的诱惑，引来了台下众人的踊跃报名，毕竟是个人都知道，只要有这施展丙火术的丙火符在手，就省去了自己去感悟天地之间的丙火之气。
    换句话说，只要能沟通真气，那搁谁都可以施展，所以这十张丙火符箓完全就是白送。
