    可谁知这个时候一声不合时宜的冷哼，突然将全场热烈气氛压了下去。
    “哼，瞧瞧你们的样子？还是不是我国教正宗的门生？难道除了何师妹外，你们都忘记了宗内的弟子规么？”
    陈天宝口中的何师妹就是之前开口训斥过他的女子，刚才除了陈苏这对主仆外，也就属她安安静静坐在那里，并没有显出过多的兴趣。
    而陈天宝如此一说，也是在有意抬高何师妹。
    青阳微微皱眉道：“陈师弟，那你的意思是……”
    “呵！”
    陈天宝冷笑着打断道：“国教正宗弟子规上有这么一条规定，我宗内门生理应相助‘共懋榜’榜上的后学，而现在不就有位榜上的首席精英么？就算诸位忘了，难道青阳师兄也忘了这条弟子规么？”
    陈天宝这番咄咄逼人的架势让许多人不爽，但没有人敢说他的不对，这不仅仅因为这少年人是三大家族之一陈氏家族中的次子，更因这条规定本就存在于弟子规当中。
    只因苏小妹长年累月没有现身，在座其他人也均没有在废物榜上的挂着，所以久而久之也就淡忘了。
    青阳闻言脸上有些泛青，有些尴尬，他觉得自己本该想到的，毕竟他可是三重百炼境的大师兄，更是国教正宗列入门墙的弟子。
    所以这对于他来说是个不折不扣的污点，身为国教正宗的弟子居然连“弟子规”都没有背全，这传出去该如何是好。
    就在这时候，何师妹忽然再次开口。
    她的话语依然是那么轻柔，犹如春风化雨播撒进青阳的心里头：“青阳师兄，风灵子长老曾说过，千条弟子规只是让稚子循规蹈矩，刻板遵守的死物，而真正的超脱之士，早已将其融会贯通，做事顺乎本心，这就好比师兄自掏腰包，用这十张丙火符，来调动诸位师兄师妹的积极性，此等作法与用心，难道不比区区一条弟子规来得更为珍贵么？”
    陈灵听到这里，不由心生感叹，这何师妹一张巧嘴明明意在解围夸赞，可道理却偏偏不错，所以让人觉得这话并非有意恭维，而是对方的做法理应得到这种赞誉！
    看来这何师妹真有些不简单，若在加上一副祸国殃民的面貌的话，啧啧，怕不是要上天？
    何若依一顿说辞自然替青阳解了围，那出言找茬的陈天宝满脸的不高兴，但却仍是没有发作，而是拍着桌子，没好气地道：“苏小师姐，你还愣着做什么？还不快上前将丙火符领走？”
    “苏小师妹，你且上来，只要引动丙火术，这十张丙火符就是你的了。”
    青阳的语调不紧不慢，面上显得从容不迫，显见，他已在打击中，完全恢复了过来。
    此刻一百多双眼睛又再次焦距到了苏小妹那一张蛤蟆皮的丑脸上，大部分都露出了欣羡的目光。
    然而让众人想不到的是，苏小妹耷拉下了脑袋没有动，沉默的像只鹌鹑。
    陈灵心下略一迟疑，就听青阳耐心地道：“怎么，苏小师妹可有哪里不舒服？”
    “不，不是，我，我只是害怕。”
    “害怕？”
    “嗯！青阳师兄，我怕控制不好。”
    此言一出，在场所有人又笑了，就连青阳也不禁微微莞尔。
    那青阳忖了忖道：“苏小师妹，你最后一次测试是到了哪个阶段？”
    苏小妹顿了顿，小声嗫嚅道：“正宗一段，嗯好像快要进阶二段。”
    此言一出，满场笑声更欢。
    入宗门大半年仍停留在正宗一段的，怕不是前无古人后无来者的傻子吧，这共懋榜首席精英果然名不虚传。
    青阳轻轻笑着安抚道：“还请苏小师妹安心，正宗一段的真气虽不足以完全施展丙火术，但按照术法引燃丙火符总是可以的，你只要引燃丙火符，师兄就算你通过。”
    “真的？”
    “真的，师兄保证。”
    青阳笃定的口吻和坚定的眼神，不禁让苏小妹心下稍安。
    陈灵当然也不会反对，虽然这十张丙火符只值百粒长生丹，但蚊子再小也是肉，更何况还可以趁此磨练一下信心。
    苏小妹领着陈灵向着台前走去，过程中，众门生仍是好奇地盯着她，可苏小妹心里却觉得并没有来时那么可怕了。
    而来到台前面向台下众人后，陈灵终于瞧见了何师妹的正脸。
    他不是没有见过美女，比起慕轻寒的冷艳，妙谛的灵秀，上官青的正气，以及苏小妹这蠢货属性来看，这女子更多了一些纯粹的女人味。
    她明明没有浓妆艳抹，却让人觉得格外妩媚，明明没有特意去瞧看一个人，却又能让人觉得目光总能与之交汇。
    是的，她的眼睛看起来会说话，她的眼神能勾人，只要与她对视三秒以上，内心就会产生一种就算俯身为奴，也甘之如饴的冲动。
    这种感觉让陈灵有些心惊肉跳，好在没有人注意他这脸上一闪而过的神色。
    与此同时，身前的苏小妹已接过一张丙火符，努力地集中意念，按照道理，调动真气不过一瞬，可三息之后，手中的丙火符仍是红艳艳的一张，根本没有一丝火光冒出。
    望着眼前大部分人眼中渐渐露出了嘲笑之意，苏小妹不禁额头上急出了汗珠。
    青阳见着，微微皱眉，但仍是极有耐心地道：“苏师妹，莫要急躁，敛气静心，意守丹田，若觉得下丹田开始发热后，将这股“热感”慢慢引导到指尖就可以，加油，你行的。”
    然而青阳这温和的鼓励，并没有起道丝毫效果，十五息后，苏小妹已是耷拉着双马尾，脸上满是沮丧。
    “哼！”
    陈天宝不由冷哼，他觉得不爽极了，本来提议苏小妹上台，本就是借此来凸显自己与何师妹方才的与众不同，但现下施展不出来，岂不是让在场所有人认为自己是在存心刁难么。
    这岂不是既没面子，又惹得何师妹不高兴？
    于是顺手一抬，并没有借助任何法宝或灵符，一道火苗就在指尖成形，恶狠狠地飙蹿而出。
    “真是没用，我且帮你一把。”
    话音未落，火苗已蹿到了苏小妹掌心的丙火符上，瞬间点燃了符箓，苏小妹脸上也露出了一抹微微激动之色。
    “好！苏师妹，虽然这有陈师弟‘离火神诀’的功劳，但若你能保持原状三息，持续供给真气，也算是你的努力。”
    岂料这话音刚过，苏小妹手中的火苗陡然高涨，不过半息，整个室内火光大盛！
    “它烧到我了，呆木头——！！”
    苏小妹情急之下，完全忘记还有一个大师兄青阳在，而青阳手中已多出了一道蓝色符箓，一团水球也顷刻成形，只是近在咫尺的陈灵比他更快！
    一瞬间，众人就见身后被唤作呆木头的陈灵，忽然抱住苏小妹，然后就下意识伸手去拍打那团旺盛的火焰。
    是的，在他这个现世中的普通人来看，现在的火源就是掌心那烧了一半的丙火符，只要将它拍落，岂不是就可以救下苏小妹。
    他根本来不及想这里根本不是现世，离火神诀施展出来的火焰也并非普通的火焰，从在场所有惊怔的目光中不难判断，这是他们从未见过的！
    然而下一秒，让所有人大跌眼镜的是，陈灵这一拍之下，居然真就将火焰拍灭了，那张烧了一半的丙火符就歪歪斜斜飘落在了地上。
    “这……？”
    青阳手托兀自旋转的水球一愣，慢说这火焰为什么会被这兵人一拍即散，单说此刻苏小妹抱着这兵人大腿，身子抖抖索索的样子就让他觉得分外怪异。
    他总觉得苏小妹这个举动有些别扭，但一时又说不上来。
    而陈灵知道这就是违和感，你见过一个主人会死死抱着仆人的大腿瑟瑟发抖吗，身为兵人舍身相救难道不是最自然而然的表现？
    该死，你放手啊，再怎么下去，要露馅了。
    陈灵心中益发焦急，因为他已察觉到台下何若依正一眨不眨地瞧着自己，那明亮的眸子中，已露出了越来越多的兴趣。
    果然，她缓缓开口道：“苏师妹……”
    砰！
    突然，就在这个时候大门被人一脚踢开，一名老者穿着花里胡哨的袍子，拖着三尺白须闯了进来。
    “苏小妹！你这废物居然还有脸来听课！”
    这一声叱咤让苏小妹一惊，然后扭头望到来人，身子不由抖得更加厉害。
    青阳赶忙作揖道：“徒儿青阳携诸位师弟师妹，见过风灵子师父！”
    其他在座的门生跟着就要齐齐作揖，却听这老者一翻白眼，已冲着陈天宝劈头盖脸一顿臭骂：“你这瘪犊子，仗着你家族的血脉在这里耍宝是么？逗弄一个废物很好玩么？真是白瞎了你这一身离火神诀的天赋！”
    陈天宝被喷了满脸口水，脸上阵青阵白，却未敢出声顶撞。
    陈灵并不知道这执事长老风灵子为什么一口咬定刚才的一切，就是陈天宝在有意逗弄苏小妹，也不知他为何能知晓刚才发生的一切，但这并不妨碍他心中暗爽。
    可下一刻，就见那风灵子的胡须赫然变长，一把卷起苏小妹，扭头就走，口中还不忘嚷嚷道：“你这个废物根本不配来听课，快跟老夫出去！”
    然后，苏小妹就被那一丈白须高高卷起，飘在空中犹如一只气球般被强拽了出去，陈灵见着不由暗恼，可面上仍是要装作一副面无表情的模样跟着去了。
    在场大部分人见着这一幕不由面面相觑，唯独那何若依望着缓缓关上的大门，露出了一抹若有所思的神色。
