    三人从那凤船教室出来，转眼就回到了圆形石阵上，执事长老风灵子大袖一挥就见法阵上刻有文字的“三环”，再次自行转动，不过一会儿在“甲丑土”三字上停了下来。
    风灵子一脚踢开凤凰门，当先怒气冲冲地走了进去。
    陈灵跟着踏进之后，眼前赫然竟是一片广袤的田野，其间种着成片叫不上名儿的药草，看上去仿佛已不在白玉京内，而陈灵却也顾不得去想这到底传送到了哪里。
    因为此刻，他耳边听得最多的，就是苏小妹不断地求饶声。
    “师父，你放了苏小妹吧，再也不敢不听话了，苏小妹知错了……”
    这苏小妹的求饶声隐带哭腔，显然是真被吓倒了，而陈灵想的是，听这蠢妮子的意思难道之前不来凤船教学区，不与他人接触，就有这风灵子一份功劳？
    这么说，这老家伙怕不是个变态？
    接下来，只瞧执事长老风灵子每走过一段药田，抬手就落下一道禁制，待走过全部的药田来到一处石制别院后，一共整整布置了一十三道七彩禁制，最近的一道禁制就在身后不到十米远的地方，闪了通透的彩光。
    这尼玛是要玩监禁ＰＬＡＹ？你这老疯子也不会挑个漂亮点的？
    陈灵一面嗤之以鼻，一面暗中警惕，开始绞尽脑汁寻思对策。
    而就在这个时候，这执事长老风灵子突然将苏小妹甩落在地，然后再甩袖口，就见一道七彩罩子从地底冒出将苏小妹围在里头。
    这突如其来的一幕，让陈灵心下微微一愣，他还没有动，风灵子已霍然转身，盯着陈灵，犹如猫咪看着老鼠般，好一阵儿，忽然喝道：“小子，你到底是谁——！”
    卧槽！
    这下，陈灵可真是惊到了，但转念一想，这老疯子别不是在诈我？是时候飚一波真正的演技了。嗯，如果有苏小妹配合就更好。
    想到这里，陈灵益发觉得应该去找一种只有两人能听见的法术来学学。
    “怎么，你还想装阴山宗的兵人？好，老夫成全你！”
    啪！
    风灵子一挥袖袍，陈灵就凭空被甩出了一丈远，摔在地上来了个狗啃泥，但他仍是不吭声，还未站起，又被风灵子一袖子抽得飞起。
    于是，只见风灵子不停挥动着衣袖，陈灵似个木偶般起来又趴下，起来再趴下。
    我忍！
    啪！
    “呆木头！”
    苏小妹猛拍着七彩禁制不断娇呼着，那小脸满是心疼。
    “傻丫头叫你呆木头？呵呵，呵呵呵！”
    执事长老风灵子嚣张地笑了起来，可陈灵却只能忍着满身痛疼，面无表情地站起，继续接受无情的蹂躏。
    幸好，这个时候风灵子终于停下了手，瞧着陈灵道：“不错，不错，小子你有种，老夫也玩腻了。”
    说着，袖袍一挥，就见他手心就多了一枚有着一丝裂纹的银色凤徽。
    陈灵一眼就认出了这是属于苏小妹的，只是它怎么到了这老疯子的手上，不该在那树杈玉台里头么？
    这个问题还没有得到答案，就见那凤徽忽然射出一蓬光幕，光幕中赫然是苏小妹被那杨坤击中，然后飞快撞入陈灵身上的画面！
    “瞧见了么？老夫就奇怪了，这傻丫头在宗内就是个废物，一个混吃等死微不足道的废物怎会突然来听课，又怎会触发了凤徽的保护机制，又是宗内哪个小兔崽子敢下死手，欺负到她的头上，没承想从老夫特制的凤徽中一看，居然昨夜的事还和你们有关！”
    这风灵子一番话透着巨大的信息量，而此刻凤徽的画面，也回放到了陈苏二人相拥欢呼的场面。
    是的，看到这里，苏小妹也愣住了，陈灵也好不到哪里去，可瞬间一股被戏耍的感觉让他恼羞成怒！
    如果自己是影帝的话，这老不死的就是一只地地道道的戏精！
    前面可以不提，但一想到他手上握着绝对证据，却还故意抽了老子一顿？这还能忍？
    陈灵突然破口大骂道：“你这王八羔子老疯子，以大欺小不要脸！明明都看见老子救了这蠢货，还特意打我一顿？你到底站哪边的？”
    执事长老风灵子一怔，显然似乎未被小辈痛骂过，但跟着就爆发出一连串的长笑，仿佛这陈灵越恼怒，这老不休也就越得意：“臭小子！老夫告诉你，若不是这凤徽上恰巧记下了你救这废物丫头的过程，你现在已经被丢无常湖畔中喂鱼了。
    说吧，你是谁，为什么接近这傻丫头有什么目的？宗内可还有你同党？老实交代！莫要期盼有人救你，更莫要想着逃出去，老夫可以明明白白把话说清楚了，这十三道禁制一旦开启，就算老夫自己，也休想在一个时辰内打开，哈哈哈哈！”
    陈灵心下一动，忽然笑了起来：“老疯子，你看起来似乎很得意啊？”
    风灵子双手负在身后继续仰头笑着，并拒绝回答这个愚蠢的问题。
    “好。”
    陈灵故作轻松地道：“我若说，我就是来保护傻妮子的你信不？”
    “对！呆木头就是来保护我的，风灵子师父你误会了。”
    风灵子没好气地翻了个白眼：“小子，你以为我是这傻丫头？”
    “看来我说什么你都不会信了？”
    “你若说是某处派来捉她的，或者是对国教正宗图谋不轨，老夫便信！”
    “哈！”
    听着这话，陈灵差点笑哭了，然后面色一变，突然大声叫骂道：“小爷图你奶奶个腿儿！”
    说着，猛一转身，撒开两脚丫子就跑。
    “你居然还想跑！”
    风灵子笑着随手一挥袖袍，陈灵凭空而起朝着禁制撞去，在他想来这陈灵一定会结结实实撞在禁制上再吃一番苦头，可谁想，下一秒，这陈灵居然生生穿了过去，摔在了七彩禁制之外！
    陈灵立马爬起身，看着禁制内风灵子一脸惊愕地看着他，却并没有追来。
    看来我赌对了啊，果然可以随意出入禁制！
    想到了这里，全身不由一松，干脆一屁股跌坐在了地上，右手不断拍打地面，发出了方才风灵子数以倍计的爆笑声。
    “哈哈哈哈！没想到吧，你特么有凤徽，老子也有绝技啊！”
    风灵子此刻一张脸已益发的铁青，眼角肌肉不断地抽搐，显然在极力压抑着怒火，他无法想象自己亲手启动的十三道禁制居然这一刻成了阻碍自己的牢笼。
    可下一秒他仍是笑了起来，尽管这个笑容有些扭曲，但仍是要比陈灵大声，再大声些。
    陈灵如何看不出这老家伙是个就算输掉裤衩，也不肯认输的主儿，但自己心气儿也不低啊，以往在现世只能缩起脑袋做人，现在嘛那就不客气了，于是，这二人竟很没品的开始比起看谁笑得更高。
    这两人笑声一浪高过一浪，已有些上气不接下气，一旁苏小妹嘟起腮帮，弱弱地道：“风灵子师父，呆木头，你俩别笑了，感觉好傻嗳。”
    “闭嘴！”
    “哦，哦……”
    这一老一少异口同声，四只眼睛不约而同地瞪了苏小妹一眼不笑了，毕竟被这一个傻妞骂傻子实在是件很跌份儿的事情。
    风灵子面色一整道：“小子，看来你这口气儿挺长的啊？”
    陈灵道：“那是自然，年轻人总该气长些，倒是您老人家没气死？”
    “哼，老夫问你，你这任意穿梭禁制的法术是跟谁的？可是特意用来针对我国教正宗的？看来你小子背后的势力所图甚大！”
    “被害妄想症！”
    陈灵翻了个眼，也不管这风灵子听不听得懂，干脆拍拍屁股站起来，认准一个方向调头就走，在他想来这既然到了野外，那么岂不是天高任鸟飞，海阔任鱼游了？
    虽然这么做，仍是有些放不下苏小妹这傻妞，但一想到在国教正宗里头，隐藏着这么厉害的一个师父能保护她大半年，那么往后也一定能保她平安，如此一来自己留着此处倒显得多余了，更何况这老家伙根本不信我呢。
    苏小妹见着忙道：“呆木头，你去哪里，回来，苏小妹还在这里呢。”
    陈灵也不回头，只是摆了摆手道：“往后好好跟着你师父，老子会想你的。”
    “我不要风灵子师父，你回来！”
    “住口！”
    风灵子狠狠瞪了苏小妹一眼，然后扭过头望着陈灵道：“小子，你莫不是得了失心疯，就这样一人跑出去，不怕别人怀疑你？老夫告诉你，这凤船之内的老怪物可多着呢！”
    陈灵笑说道：“你的意思是这还在凤船之内？当我瞎啊，这晴天白日朗朗……咦？”
    说到这里他看着天空不由愣住了，晴空的确蔚蓝如洗，眼前也的确是一片片药草园子，甚至那风中都透着一股子中药店里才有的怪味儿，仿佛一切都很真实。
    但是，但是这天空中少了至关重要的东西——太阳！
    是的，没有太阳哪里来的光亮？这不符合逻辑，陈灵微微一愣，立马就想到了曾经唯有在里看到的描述，难道这就是所谓的“小世界”？
    风灵子见着陈灵杵在哪里不动，忽然笑道：“老夫现在总算有些相信你不是来图谋我国教正宗的了，你居然连凤船内的‘须弥界’都不认识么？哈哈哈！”
    须弥界？呵！小世界就小世界嘛，整个“高大尚”的词语就很流弊了嘛。
    陈灵转过身，瞥了一眼面露期盼和欣喜的苏小妹，又望着一眼兀自得意的风灵子，一脸不屑地道：“你现在终于肯信，老子不是来害人的？”
    “当然还不能全信，除非你给老夫交个底儿！”
    “好啊，那麻烦你先交个底儿。”
    风灵子眼珠子一瞪，笑了笑道：“小子，你很有种，倒有三分老夫当年的风范！既如此，老夫也不欺负你，这是一张‘誓言符’，咱现在各自起誓，然后将各自的说辞录入这张符中，滴入各自的心血就能在魂魄中种下符灵，往后只要任何一人违背符中誓言，就会遭受符灵反噬！”
    这风灵子摸着白须一抹袖口，取出这张“誓言符”倒也下足了血本，脸上不免一阵肉疼，心想这小子对于坑蒙拐骗门清儿得很，既如此，不如敞开天窗说亮话！
    显见，他已经有意求和了。
    可陈灵不这样想啊，且不说这“誓言符”到底是真是假，即便就算是真的又怎样，一个人总不会在坑里摔两次，他可不想在被妙谛坑一回，再在这死老头手里跌一跤。
    ……
