    “不干！”
    陈灵一口回绝不禁让风灵子吹胡子瞪眼道：“什么不干，难道你认为老夫会骗你这个小娃娃？这誓言符可是真货，乃是老夫费劲千辛万苦研制出来的宝贝，你该荣幸！”
    “这不重要，重要的是，我本在就占着优势，为什么要迁就你呢？我可是记得你说过，这禁制好像要一个时辰才能打开？是也不是？”
    “那是老夫瞎编了的，其实只要半个时辰。”
    “哈！老子信你的邪！”
    陈灵笑了笑不再搭理，眼轱辘一转，已暗搓搓地瞄到了近处的药田，然后鼻子嗅了嗅，径直走了过去。
    风灵子见他这般行径，不由微微慌神道：“你，你要做什么，站住、站住！”
    “没什么，只不过觉着我有个法子一定更稳妥，而我这人还特别记仇，你刚才抽了我十六下，还是十八下来着？现在，我正好讨些利息。”
    说着，就见陈灵在药园子中扯下一颗灰不溜秋，造型奇特的果子，犹豫了片刻，然后眼睛一闭，轻轻咬了一小口，谁承想这鲜嫩多汁的果肉入口即化，一股莫名果香更是从口中溢散而开。
    “卧槽，这玩意原来这么好吃！”
    陈灵眼神忽地大亮，将手中青果迫不及待地吞下，又赶忙朝着药园子深处走去，瞧情形就像强盗过境，所过之处一片狼藉，不但将五颜六色的果子，统统摘入金色储物袋，更是踩坏了一地的根茎。
    “你这兔崽子，住手！那是老夫用天水养了十八年的地龙果，那是三十年份无花果！这么吃浪费啊，你这是在牛嚼牡丹，药力不足十分之一啊，将你那蠢脚挪开，快挪开！你踩到仙肚草的根上了！”
    此刻，风灵子心中在滴血，那拖曳到底的白须无风自动，花里胡哨的袍子隐隐抖动，面上已经涨成了一副猪肝色，显得痛心疾首，气急败坏，若不是有禁制拦着，恐怕这就要冲上去将陈灵一顿胖揍。
    “够了！够了！别再糟蹋了，老夫交底，先交底，你要听什么！”
    陈灵动作果然慢了下来，但仍是将一个果子塞进嘴里，嘎巴儿嘎巴儿一顿乱嚼，美滋滋地咽下肚后，才舔了舔嘴唇，似笑非笑地道：“好，那老子就大大方方给你次机会。说吧，你是人是妖？变个真身我瞧瞧。”
    执事长老风灵子一撩袖袍，摸着三尺白须，面色傲然道：“你听好了，老夫是人，而且还是修为六重千岁境九品的真人，是国教正宗内的炼符师，炼器大师，术师。风灵符听过没有？那就是就是老夫研制，以老夫之名命名！除此之外门下弟子八百，可以说是桃李满天下，春晖遍四方，更有入朝为官，成为朝中股肱大臣……”
    “停停停！我不想听你自吹自擂，羞不羞？讲重点！你既然不是妖，那为什么要帮助苏小妹这只傻狐狸？我可是知道这国教正宗第一条弟子规便是不准妖族入学，想来这国教正宗对妖族很不友好的吧，你这样可是冒着杀头罪名的来救人？”
    苏小妹听到这里，居然也露出了思索之色，风灵子一翻白眼，嗤之以鼻道：“首先，宗内上到代宗主大人，下至众位弟子门生，大部分人都不会刻意排挤妖族……”
    “停，我不想听故事，你直接说但是！”
    风灵子面上怒气一闪，但仍是老老实实地道：“但是宗内仍是有些老顽固将‘非我族类其心必异’这句老话奉为圭臬，加之又有圣主幕后束缚，所以这条禁令至今没有得以解除。”
    “然后呢？”
    “然后，老夫少年云游四方，有一次在南疆十万大山中与一窝蚰蜒精怪遭遇，险些原地兵解，是居住在南疆里的妖族救了我！所以这次见到这只傻狐狸，便起一点点恻隐之心。”
    陈灵等了等，一再确定风灵子没有话了，这才道：“没了？这理由有点牵强啊，未免太巧合些了吧？”
    风灵子眼珠子一瞪，“这不是理由，是事实！说老夫牵强，那你小子，你又是出于什么目的？”
    陈灵将一颗果子又丢入口中，又是一顿嘎巴儿嘎巴儿乱嚼，笑嘻嘻道：“你听说过一句话么——颜值即正义！”
    “什么是正义？”
    “颜值啊，哦，这句话的意思是甭管别的，只要妞长得漂亮，老子一概护着，你看，这动机多么纯粹，哪像你这老疯子遮遮掩掩的啊？”
    风灵子一听，立马回头指着禁制中的苏小妹狠批道：“你这傻妞让他见到你的真容了？”
    “嗯，嗯，我不是故意的……咦，风灵子师父，你也知道我这张脸是假的啊？”
    这苏小妹说到了一半猛然意识到风灵子，也早就知道了自己易容的事情，但她并没有生出多少挫败和惊惧，反是小脸微微晕红，显得有些高兴。
    也难怪，女儿家自小爱漂亮，她戴着那张蛤蟆皮受尽了大半年多的冷落与嘲笑，今天陡然听到有人当面夸赞，自然是要开心些的。
    陈灵看到这里，仍不忘出言调侃道：“瞧见了吧，老疯子，我说什么来着，做人，特别是做男人就要坦诚些嘛。”
    “住口！小子，别以为老夫不知道你在搪塞，老夫不和你一般见识，你问完了没有？”
    “当然没有，昨夜那杨氏兄弟，你们怎么处理的？”
    “杀了。”
    “你们就不怕金玉满堂的人来找事？”
    “国教正宗在这白玉京自问还没怕过谁！”
    “那杨坤的尸体是谁处理的？”
    风灵子反问道：“看来杨坤的身上的储物袋是你捡走了？哼，老夫好心提醒你，这金色储物袋最好不要拿出来招摇过市，特别是那块金元宝令牌！那可是金玉满堂的镇堂掌柜才能佩戴的！”
    “好吧，我没问题了。”
    “那你怎么还在吃！”
    陈灵很无辜地道：“为什么不能？我又没答应你说了什么，我就住手。”
    “你，你简直气煞老夫啦！”
    禁制内的风灵子气得直跳脚，禁制外的陈灵依旧笑眯眯，风灵子哇哇直叫，陈灵巴嘎儿直嚼。
    其实他哪里不知道这个风灵子除了脾气倔些外，简直就是个教科书般的好人，而自己与他又抱着同一目的，所以不论是出于什么角度，此刻双方都应和解了才是。
    但陈灵更知道，在现世中往往先和解的那个更吃亏，所以即便已有了这等心思也要拿捏一番做派，不去主动求和。
    “好啦，小爷气也消了，咱们青山不改绿水长流，江湖再见。”
    说着，陈灵居然再次调头就走，而他心里却在默默想，老家伙，我数到三下，你必定叫住我。
    一！
    “呆木头，你回来！”
    不听不听，老子狠心。
    二…
    “呆木头！呆木头！”
    不听不听，王八念经。
    三……
    “兔崽子，你给老夫站住了！”
    这才对嘛。
    陈灵迅速转身，笑了起来，“怎么，还有事啊？”
    风灵子道：“小子，你明知老夫绝不放心就这么让你跑了，显然不就是还想讹点好处！”
    陈灵脸不红心不跳，安静等待下文。
    “但老夫有一个条件。”
    “说来听听。”
    “你继续当苏小妹的兵人，老夫就答应给一些好处！”
    “这有什么区别？我现在不一样可以讹你些好处？”
    “小子！做人莫要得寸进尺，自愿给好处和被讹诈是两个意思。”
    “看来，傻妮子在你这老家伙心目中的位置只高不低啊，我越来越觉得你一定还有些话没讲明白，不过放心，老子不关心这些，只在乎能得到怎样的好处。”
    风灵子没好气地道，“你要什么好处？说！”
    “那我可以要几个好处？”
    “一个，随便什么好处！”
    啧啧，听听，这口气就大了啊，仿佛自己说什么他都能答应似的。
    陈灵眼轱辘一转，左右踱起了步子，本想来个狮子大开口探探对方的底线，但转念一想，忽就鬼使神差地问道：“这好处不妨先欠着，我们先来谈点别的，比如有没有一种可以让我和傻妞之间互相说话，而别人不知的法术？前提是这种法术不需要真气。”
    风灵子一楞，下意识就道：“这法术并不算稀奇，六重千岁境的真人，均能以真气传音入密，老夫也另有便宜法门能起到这种效果，但是使用任何法术的前提，都需以真气作为媒介去沟通。怎么，你这小子能随手扑灭离火神诀形成的真火，却连正宗一段的修为都没有？”
    哦？看来那个什么离火神诀不能用手碰？难道是叶不归这具身体魔抗比较高？看来回头有必要再用夜莺令进行一番恶补了。
    陈灵想了想，索性大吹法螺道：“这你就没见识了吧，我修炼的法门有别于贵宗，并不需要借助真气修行。”
    风灵子一愣，满脸古怪道：“这么说你是古法炼体一脉的？不过我告诉你，任何不以真气为基础的修行功法，到最后都不能成大道，小子，我劝你早点换咯。”
    古法炼体？
    陈灵略微一忖，觉得这话题没法接，于是将话题又不动声色地绕了回去：“那就是没有了？看来什么门下弟子八百，也不过说说而已。”
    风灵子老脸一红，却仍是固执地道：“这种事法术办不到，但不代表没有办法。因为真气在整个法术环节中只起到沟通媒介的作用，所以若没有真气，那只寻找代替这种真气的媒介就好，而老夫最近在研究誓言符里面的符灵，发现它就极有可能充当这种媒介。”
    “只是有可能？”
    风灵子神色傲然道：“是极有可能，老夫可以将誓言符中的符灵一剖为二，分别植入你二人的神识当中，如此一来，你二人想说的话，就可以通过神识中的符灵来互相传递，当然这种感应距离不会太远，通常也就三五丈的范围内。”
    “还有这种操作？很炫酷啊！”
    “什么炫酷？你这小子怎么净说些老夫听不懂的话？”
    陈灵摸着脑袋笑道：“家乡哩语，是夸赞您老人家学识渊博，没别的意思，要不您老现在就试试？”
    风灵子知道陈灵不过是嘴上恭维，但听来倒也格外顺耳，口吻也就不由得和缓了些：“现在试不了，因为老夫设想的符灵还不完整，是‘死’的，并不能去相互感应，所以老夫还需要一种生长在南疆妖族境内的花草，名叫‘双栖蝶’，只要将它的汁液配合丹砂炼制出的誓言符才能有这种功效。”
    陈灵一愣，立马翻脸道：“说了半天，你这老家伙是为了完成那劳什子的研究，然后正好差老子去当跑腿？不干！”
    风灵子怒道：“谁说老夫要你这小子千里迢迢跑去南疆了？这里可是白玉京，别的不说，你以为那号称‘只要有足够的财力就能称心如意’的金玉满堂是在空喊口号？”
    “说得好，你自己为什么不去？”
    风灵子气乐了，索性拽着白须道：“甭管为什么，你替老夫跑一趟，事后算你报酬！”
    陈灵白眼一翻道：“多少？”
    “五百粒长生丹！你要知道五百粒长生丹，可是分发给一个正宗九段的弟子门生整整一年的份量！”
    “太少，一千凑个整。”
    “太多了，七百粒！老夫可以拨给你七百粒！不能再多了！”
    “一千五粒。”
    “他奶奶的，你小子属狮子的？刚才不还是一千粒！”
    “成交！一千就一千，谁改谁孙子。”
    ……
