    一个时辰后，陈灵继续装着木头兵人，跟随苏小妹走出了凤船教学区。
    先前，他在和风灵子这场讨价还价中几乎完胜，但他更清楚风灵子其实是大半看在苏小妹的面子上，才如此忍让自己。
    这也就愈发表明了，风灵子和苏小妹的关系，绝不是他口中说的那么简单，说不定这风灵子其实就是一头藏在国教正宗的老狐狸，只是存着一些防备，并没有和盘托出而已。
    陈灵自然也不会傻到去揭穿他这层伪装，毕竟自己也有太多“不可告人”的秘密嘛。
    而风灵子并没有立刻催促陈灵去金玉满堂采购“双栖蝶”，说是这双栖蝶虽不是什么稀罕玩意儿，却也不像修为丹这么随便，所以在明面上买不到，需要从金玉满堂其下的天香阁中拍卖而得，只是这天香阁开卖时间不定，每次物品也不相同，需要提前打听才是。
    于是，陈灵只得先随苏小妹回到了那所独门独户的宅子，接入夜莺令来提前对接下来要去的金玉满堂做些了解。
    比如说吧，“镇堂掌柜”就是现世中护堂镇场子的活计，除此之外，金玉满堂里面所有统御级别都称为某某“掌柜”，比如坐堂掌柜，地堂掌柜，堂面儿掌柜……在这些大大小小的掌柜上，还有一位大掌柜。
    至于风灵子口中提及的古法炼体这种功法，夜莺令中并没有记载，似乎也只有那号称藏书万卷的天镜司中才有可能见到一二。
    不用说，陈灵自然是有些好奇的，也梦想修习至高功法从此走上人森巅峰，但他更清楚自己实在太懒，若不是迫在眉睫的事情，还不如舒舒服服来个“葛优躺”呢。
    是的，他就是现世中教科书版的“积极废人”，心态积极向上，行动宛如废物……
    就这样，在接下来的几天中，陈灵逼着苏小妹白日前去凤船观摩学习，美其名曰“锻炼胆量”。
    这一开始也遭到了风灵子强烈的反对，觉着苏小妹修为不高，很容易被凤船里其他老怪物瞧破了身份，哪曾想却被陈灵以一句“灯下黑”为由，给怼了回去。而夜里则是吃着各种果子长生丹，开始打坐修习。
    但一连两周之后，让陈灵越发沮丧的是，他发现若不是叶不归这副身体出了某些问题，就是自己这个从现世中来的人，根本没有半点修炼的天赋。
    自己好不容易熬着整夜不睡去枯坐，可下丹田却没有一丝一毫的气感，这使得陈灵愈加心浮气躁。
    好在也并非全无收获，比如通过这些天连续逼着苏小妹在众人面前露面，这傻妞从最初的惊慌胆怯中慢慢转化，变得开始不怎么露怯了。
    通过观察，陈灵还可以瞧出有绝少部分师兄妹，看着苏小妹的目光慢慢柔和了起来，似乎心里也有意尝试接纳。
    当然，这一半的功劳要归功在苏小妹新蒙的一块青纱面罩上，这当然是陈灵的主意，而他要这么做的原因有这么两个。
    一来，他认为让苏小妹不自信以及受众人嘲笑的原因之一就是这张“蛤蟆皮”的伪装了，找块东西将它遮住实在是行之有效的法子。
    二来，他一直心心念念想将这张“蛤蟆皮”据为己用，这样往后若是被慕轻寒识破了身份，说不定还能靠着这张能易容的蛤蟆皮脱险，至于用这张易容来杀她完成妙谛交代的任务，那也就是想想而已。
    如此一来，又晃过一周，他来到这异世界已快满一个月了，这期间他除了尽心尽力演绎着兵人的木头人生外，不忘修习打坐，只是体内仍是空空如也，没有一丝一毫的真气累积。
    这若是换了异世界中的任何一个人，多半也就绝了修行的念头老老实实当个凡人安稳度过一生，但陈灵并不是这个世界的土著，更何况他还是个一旦较起真来，便是不撞南墙绝不回头的性子。
    不能修习《九九归一决》，难道就没别的功法了？我陈灵还真不信不能修习真气，就无法提高实力咯。
    这让陈灵又一次想起了风灵子口中的古法炼体之术，只是该如何撬开他的口呢？这老家伙可是门清儿得很啊，总不能给他交底儿吧，说自己无法修炼吧。
    就在陈灵苦苦思索对策时，风灵子却先行找上门来丢了一张金玉满堂的贵宾片，告诉陈灵今夜的金玉满堂旗下的天香阁内会有灵草“双栖蝶”拍卖，由于这双栖蝶并不是什么特别的奇珍异宝，所以卡内剩余的三十块灵石已然足够拍走这件物品。
    陈灵尽管对这个世界的金钱概念仍有些模糊，但至少知道一块灵石足足可以换一千粒长生丹，而一千粒能换到一万两白银，那么三十块灵石能换多少？若能将这些带回现世岂不是等同于坐拥金山银海了？
    当然了，就算不能带回去，这三十块灵石也够在这里花销个数年吧，他可是知道那个什么悬赏捉拿苏小妹的什么府，给的酬劳也不过就是这个数十分之一，而当初死胖子以一千粒长生丹卖自己时显得高兴极了，所以这三十块灵石，岂不是足以让他跪舔？
    呵呵，这么说老子也算真正的有钱人咯？
    想到这里，陈灵将这张晶蓝色的蓝晶卡片美滋滋地收了起来，浑然不觉这是用来购买灵草双栖蝶的“公费”，他也并没有放进金色储物袋中，因为此刻他还无法使用真气，只能粗鲁地破开禁制，将里面的东西一股脑儿倒出来，这实在很麻烦，而像晶蓝色的卡片这么珍贵的东西自然还是贴心收藏比较好。
    陈灵并没有带着苏小妹一起去，一来他觉得那地方恐怕不适合这傻妞，二来估计风灵子也不放心她和自己一道离开国教正宗。
    陈灵也就趁此机会提出欲借苏小妹脸上这张蛤蟆皮去天香阁的事，理由也一早就编好了，不外乎自己的身份特殊，苏小妹的身份也更加敏感，为了避免节外生枝，有必要隐藏身份。
    谁承想，这理由还未出口，苏小妹就迫不及待撕下了“蛤蟆皮”，将它交给了陈灵，又一并将使用方法娓娓道来，而这妮子从头到尾笑嘻嘻的，看起来实在没有半分戒心。
    这让陈灵一张老脸微热，看着风灵子那似笑非笑的神色，更是慌忙低下了头，好在“蛤蟆皮”犹如面膜一样冰凉，让他的面部彻底降了温，心里也开始冥想起自己想要的面容。
    机会只有一次，我该变成什么模样好些呢？
    帅的惊天动地？惹得一群异世迷妹争相追捧？
    陈灵瞬间想起了现世中张张明星的脸宠，但最后还是笑着摇了摇头选择了他自己原本的面貌。
    于是，陈灵这张仅仅只能算是清秀的普通人脸宠，便出现在了二人面前。
    这个举动苏小妹自然表示没有任何异议，但风灵子眼里居然露出有了几分赞赏之意，破天荒地赞许道：“很好，知道将相貌变得更为平凡些，才能掩人耳目，孺子可教，可教！”
    陈灵立马白了他一眼，他觉得这句话实在是有史以来最恶毒的赞誉。
    临走前，风灵子还特意丢给他一枚银色凤徽，吩咐他完事后直接来这须弥界中接走苏小妹。
    如出一来，先是经过“蛤蟆皮”改头换面，再有凤徽隐藏身份，陈灵已摇身一变，俨然就成了国教正宗内的一名门生了。
    这出得凤凰门，离了凤船教学区，一路上他腰杆挺得笔直，脸上尽是春风得意的笑容，谁叫他现在是有钱人了呢？
    而有了钱，自然就是大爷，所以毫不犹豫的在国教正宗大门附近的道上雇了一辆马车，晃晃悠悠地向着金玉满堂的天香阁行去。
    时值春末，惠风和畅。
    白玉京夜晚的大街上并没有想象中的冷清，这里似乎也并没有像陈灵所知的古代那样实行宵禁，反是可以看到各种商贩沿街叫卖的情景，而这道路的尽头，就是大名鼎鼎的金玉满堂了
    这座金玉满堂的建筑风格，与别处大同小异，因为在白玉京中，陈灵还没有见过那种不用“白玉”石料搭建的建筑。
    整体看上去八角菱形的造型，掰着指头数一数，居然有一十三层之高，像极了现世中的佛塔。
    只是各层延展出来的“檐脊”位置上并没有一截截的瓦片，取而代之的仍是千篇一律，雕着云纹的玉色石板片，远远望去犹如鱼鳞一般浑然一体，根本不是普通工匠能造出来的。
    而比起外表这千篇一律的白玉京石城造型，內里的物件就琳琅满目多了。
    单说这柜面中陈列的物件，就让人倒吸口凉气儿。
    那些金光闪闪的兵刃，各式各样的法宝，自然让陈灵叫不出学名，但在修为丹这一块上还是知道不少的，比如这能让正宗九段修士大大提升破镜几率，荣登一重锻体境的“悟境丹”，就摆了满满一个小长柜。
    陈灵数了数，不多不少正好九颗，每颗都用小型玉枕托着，旁边洒满了星屑，显得华贵至极，旁有一个标价码，上书：三千粒长生丹。
    而正中央紫木台上赫然摆着一颗有个丹体上有着四个细孔，正冒着缕缕香气的悟境丹，却并没有标上价码。
    陈灵先前在夜莺令上见过修为丹是有品级区分的，成丹后冒着香气的细孔越多，其品级也就越高，但细孔不会超过九个，多了便会碎丹，显然这枚四阶四品悟境丹，可谓这一层中的镇层之宝了吧。
    再旁边是一柜子的聚灵丹，虽然柜台大小一致，但数量就多了，一盒盒聚灵丹和长生丹整齐划一的摆在那里，看起来就像是精装的盒装巧克力，只是这“巧克力”仍是以单粒售卖的。
    而售卖的货币很有意思，不是长生丹，更不是灵石，而是最最普通的银子。
    是的，一粒长生丹，十两，一粒聚灵丹，一百两银子。
    ……
