    看到这里，陈灵已知这第一层摆出的玩意儿明显是针对凡人和低阶修士设立的，那二层以上呢？陈灵不禁起了一丝浓厚的兴趣。
    只是让他微微失望的是，当他向一旁侍者小哥出示蓝晶卡片后，这侍者小哥并没有领着他去往二楼，而是径直穿过四重守卫，来到了后门的一处空置的房间中。
    然后随手取出一道符箓，在空中一挥，跟着就见周遭空气中显出了一丝难以察觉的波动，仿佛是某种禁制正在缓缓消失，而令陈灵惊讶的是，三息之后，这原本空无一物的房间地板上，赫然就多出一道向下的楼梯。
    原来这天香阁是建在地下的啊，而建立在地下的东西，多半是见不得人的，这就好比，组织在白玉京地下建立的分舵。
    看来这天香阁卖的货色很不一般啊，这岂不就是现世中的黑市吗？
    陈灵心里已联想到了一些不好的画面，但转念一想，自己是什么货色？又有几斤几两？还是老老实实合计合计如何以最少的灵石拍到“双栖蝶”吧，别届时老鼠尾巴熬汤，没半分油水可得。
    陈灵随着侍者小哥一路顺着梯子向下，初时甬道幽暗狭长，渐而明亮宽敞，走了半盏茶的工夫出了甬道，就见眼前赫然是一整片凹谷地，大小有半个足球场那么大，周遭围着十个间大小相等的隔间，每个隔间正中央以“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张”十六字区分。
    而十六间隔间之下依次是排排大大小小的坐席，此时坐席上标着序列号，也已零零散散坐了些客人。
    让陈灵感到诧异的是，这侍者小哥居然领着自己径直路过往其下坐席的过道，来到了一件标有“洪”字号的隔间中，并道：“这位爷，您先歇会儿，稍后有茶水点心奉上，我们的天香拍卖会将在亥时准点开启。”
    侍者恭敬的态度让陈灵起了这么一丝人上人的优越感，而送来的茶水点心，竟是满盘长生丹和洗丹茶，以及另一杯叫不出名字的茶水，之后还不忘进言道，若有什么吩咐，小人就在门外。
    显见，那身为国教正宗三大长老之一的执事长老风灵子给的蓝晶卡片可不是普通货色，而是一张贵宾卡，幸好这天香阁内从来都是认卡不认人的，否则少不得一番麻烦。
    而这间隔间中大约并不算太大，物件儿也不多，中央除了一张堪比沙发还要大的躺椅外，就没别的摆设了。
    陈灵看着台下人影攒动的底层坐席区，又平视了会儿二层其他隔间，发觉里面黑黢黢的一团，望不见半点人影，只好又坐了回躺椅之上，百般无聊地发起呆来。
    他不是没想过趁这个时候在看看夜莺令，但是这地方人生地不熟，鬼知道这异世界会不会有类似“监控”装置呢？否则当初那风灵子又怎会知道阶梯室内发生的一幕？
    小心驶得万年船，这一向是陈灵信奉的座右铭。
    这等待的时间自然是最漫长的，好在陈灵来的也不是很早，大约半柱香后，一声清脆的铃声响起，代表着拍卖会正式开启。
    霎时，天顶上亮起了一片五光十色的水晶，犹如满天星斗乍现，跟着就见那谷地中央的一大块空地上的白玉相继亮起，一女子缓缓从红幕后走出，四周顿时响起了雷动的掌声，和此起彼伏的呼哨。
    有些呼哨声居然是从临边“宙”字，“荒”字隔间中传出的，显见，这十六间隔间中恐怕早已有人，方才看不见只是这隔间上，有了些用于隔绝视线的禁制罢了。
    让陈灵真正吃惊的是，这一路烟视媚行的女子赫然是那何师妹！
    是的，今夜她一改往日在国教正宗内素雅的妆容，眉色浓如重墨，唇色红若樱桃，看起来饱满多汁，鲜嫩欲滴，让人情不自禁想去咬上一口。
    她双颊粉腻透着一丝羞怯，眼眸含俏透着万种风情，一身开襟蓝袍将玲珑身段凸显了出来，胸前开襟领口一直落到锁骨之下，恰到好处地露出那一抹柔腻。
    而此刻，不论是天顶上洒下的璀璨晶光，还是四方灼热的目光，均都焦距在了这何若依的身上，在这一刻，仿佛她就是天，就是地，就是众人的掌上明珠。
    只见她眼波流转，笑语嫣然道：“欢迎诸位来宾莅临本期天香阁拍卖会，小女子何若依这厢有礼了。”
    这何若依一言甫毕，场上气氛空前高涨，她似是久已见惯这等场面，四周的掌声越热烈，她的目光越自信；呼哨越尖锐，笑容也就越发妩媚。
    临间“荒”字号隔间更是传出了一声不遗余力地追捧：“只要何大美人一日在这天香阁，我等就一日来此捧场！大家伙儿说是不是啊？”
    此言一出，附和声此起彼伏，台下何若依微微抬起臻首淡淡扫了一眼“荒”字号临间道：“这位荒字号的贵客真爱说笑，小女子何等何能，诸位难道不是冲着这天香阁内的天才地宝奇珍异兽来的么？”
    “哈哈哈哈，此言说得极是，但你何小姐可是这天香阁最大的宝贝啊！”
    陈灵已听着这种赤裸裸的夸赞已有些脸红，他觉得这声音有些耳熟，却一时想不起是谁，而台下受万众瞩目的何若依，也只是微微笑了笑，没有多作理会，仿佛刻意保持着某种距离。
    “好了，闲聊小叙暂且到这里，小女子这就为诸位奉上今晚本阁中第一件珍品。”
    说着就见四位侍者小哥快速从红幕走出，其中三人合力推着一快巨大无比的水晶镜面走到近前，框架上装饰得美轮美奂，陈灵可以看到，但它被固定到白玉地面上后，整片地面仿佛有道道气流正在像镜底流去，而那镜面上则是光滑无比，恰似一面竖起的青湖。
    另一名侍者小哥托着一件用红绸遮盖的玉盘走上前来，何若依将红绸缓缓掀开，拿起玉盘中的一卷卷轴道：“此物乃是极乐宗大名鼎鼎的镇派绝学——《阴阳和合功》，为极乐宗开派祖师所创。
    虽然该宗现已没落，这门功法也不如《九九归一决》来得全面易学，但它的附属功效恐怕无人不晓，完全可以当一门辅助的功效习练，至于细则小女子就不再赘言了，底价五百长生丹起拍，单次叫价不得少于一百，还请诸位尽情出价。”
    说着，这何若依托着这本特殊用途的功法，脸上恰到好处地露出了一丝少女该有的娇羞，顾盼生姿，引得周间哄然响应。
    陈灵本以为这个时候该是比谁嗓门更大的时候，不承想，场中一片安静，而何若依身旁的“水镜”上开始不断闪过各种信息。
    只见“７号：五百粒长生丹”刚显现，下一妙就成了１３２号一千粒长生丹，然后是，一千五，两千……不过数秒的时间，价格已攀升到了３１号，三千粒长生丹！
    陈灵从隔间中看着那镜面上的信息不禁也有些心痒难耐，毕竟现在他《九九归一决》已经习练了一段时间，却没有任何效果，而这门功法的出现岂不就是及时雨么？
    只是，他们是如何操作的？
    陈灵来之前并没有询问过这些细节，侍者小哥也当陈灵是熟客。
    而现在，他站起身来，左右瞧看、抓耳挠腮一番，这才瞥见座椅旁的扶手上，印有一块大大的“金元宝”。
    起初陈灵并没有在意，现在想都没想就一巴掌就按了上去，眼睛同时瞄向屏幕，却没有显示自己隔间的出价，左右一想，终于意识到这什么金元宝的叫价装置，恐怕也是需要真气来驱动的。
    陈灵顿时觉得窝火，心想，他娘的，看来这异世界走到哪里都离不开真气么？这是赤裸裸地歧视老子没真气啊？
    这个时候台下何若依身旁大型水镜上的价格，已来到了四千五百粒，而出价者就是临间的荒字号隔间。
    这价格一出，除了二楼隔间上还有人陆续出价外，已没有多少人继续跟进了，毕竟这门阴阳和合功虽有些不错的效果，但于修炼一途上并没有多少裨益，仅仅为了贪欢而耗费如此多的资源，显然是殊为不智的选择。
    可这其中不包括陈灵，他在这一刻似也忘记了来此的初衷，正愁如何参与竞价呢，半息之后，忽地猛拍大腿起身叫来守在门外的侍者小哥，附耳吩咐了一番。
    那侍者小哥听来面色益发古怪，看了看一旁显眼的叫价“手印”欲言又止，跟着走出禁制来到了阳台外部，卯足气力大声吼道：“洪字号贵客出价四千六百粒长生丹！”
    此刻，这谷地会场内本就很安静，毕竟惨烈的厮杀都反应在了何若依身旁的水镜面上，所以侍者小哥这冷不丁的一嗓子，立马吸引了所有人的目光。
    其中更有不少人露出了微微鄙夷的神色，心想也不知道是哪个王八羔子愣头青如此粗鄙不堪，难道真把这天香阁，当露天叫卖的跳骚市场了！
    何若依也是略微惊讶地抬头，看了看一脸尴尬的侍者小哥嫣然一笑，接过话茬儿道：“这位洪字号贵客真是好气势，看来对这门功法势在必得了，那还有没有人继续加价？”
    “哼！”
    这时临间荒字号陡然传出一声冷哼，就见那头也不甘示弱地站出一名侍者，扯着嗓门吼道：“荒字号贵客出价五千粒！”
    “地字号贵客出价五千两百粒！”
    “宇字号贵客出价五千八百粒！”
    “玄字号贵客出价六千三百粒！”
    此刻，陈灵倒是意外地发现，方才自己一番举动，无意中带起了一股攀比之风，这二层十六间隔间在叫价中，都不约而同地派出了侍者代为喊话，而底层的人只能通过输送真气将价格显示到镜面上。
    如此一来，倒是更加凸显了这二层隔间内贵客的地位。
    这虽然不符天香阁的规矩，也的确有拉低拍卖会档次之嫌，但何若依却是乐见其成并没有制止，反是不经意间，多瞧了洪字号两眼。
    “荒字号贵客出价八千粒！！”
    这个价格一出，其他隔间阳台上的侍者小哥均都息了声，显然，这个价格已经超出身后雇主的心里价位，而这其中仍是不包括陈灵，他并不在乎物品的价值，只在乎对自己有没有用，毕竟别人的灵石，花起来当然不心疼啦，更何况自己可是有三十块灵石大金主啊！
    “洪字号贵客出价八千零一百粒。”
    “荒字号贵客出价九千粒！！”
    “洪字号贵客出价九千零一百粒。”
    “荒字号贵客出价一万粒！！”
    “洪字号贵客出价一万零一百粒。”
    “荒字号贵客出价一万两千粒！”
    “洪字号贵客出价一万两千一百粒……”
    听到这里，众人均都回过味儿来，看来这什么洪字号是和荒字号的杠上了啊？不论对面叫多少，他都指使侍者小哥以一百粒的微弱差价将对方死死压住。
    而隔间内躺在躺椅上，翘着二郎腿的陈灵还真没这个想法，讲道理嘛，他确实是要这门功法啊，只是那风灵子给的三十块灵石，换算下来，也就只有三万粒长生丹，等下还要买双栖蝶呢，不抠门点，还真怕不够用啊。
    “一万五千百粒！！”
    突然，那荒字号隔间内再走出一人，赫然是那陈氏家族次子陈天宝。
    他一把拉开之前替他叫价的侍者小哥，朝着陈灵这边的狠狠一瞪，代陈灵叫价的侍者小哥立马缩了缩脑袋，苦着脸朝后看了看隔间中依然优哉游哉的陈灵，随后又艰难地扭过头，吞了吞口水，对着台下的何若依，无比艰难地喊道：“洪字号贵客出价一万五千一百粒。”
    ……
