    砰！
    突然，只见安静的拍卖场内火光迸现，陈天宝面前的阳台扶栏已被他一掌震得粉碎，那零碎的石屑落进下方人群中，却没有一个人敢抬头说他的不是。
    何若依见着，一双眉头微微拧紧，微微抬头，直视道：“陈公子，您也是敝宝阁的老主顾了，这么做就让小女子有些为难了。”
    这不咸不淡的话语别人听来倒是悦耳，可陈天宝一愣，然后铁青着脸，一声不吭地坐了回去，随后便听到隔间传来一声重重的摔门声，似乎人已走远。
    何若依笑了起来：“当然，稍后只要陈公子将这羊白玉栏的修理费付清，敝宝阁也就不与追究了，那么还有人继续出价么？”
    “陈家二公子出家两万粒长生丹！！”
    随着之前替陈天宝喊话的侍者小哥再度出口，场间顿时起了不小的骚动，谁都知晓国教正宗的初代宗主研发出来的功法《九九归一决》，几乎是免费供人取用的状态。
    白玉京中，只要稍有天赋的修者都会选择这门功法作为主修，而阴阳和合功除了在道侣双修上能有些卓越的效用外，几乎就没什么亮点可言，所以这本功法根本不值这个价钱，显见这陈天宝是真和陈灵卯上劲儿了。
    而这一次，站在洪字号阳台外的侍者小哥并没有叫价，内中的陈灵也陷入了沉思。
    他那张卡中有三十块灵石，当然可以继续叫出两万零一百粒的价格，但他也并没有忘记来此的初衷，若全部丢入第一场拍卖中，那么接下来的双栖蝶该怎么办呢？当然，他还有杨坤的金色储物袋，但问题他敢在这里拿出来么？
    更何况瞧这陈天宝的架势恐怕不达目的誓不罢休，他背后有整个庞大的陈氏家族作为支撑，而自己可是独木难支啊。
    那怎么办？是继续坑他一把，将价格抬到一个天文数字上，然后突然放弃？还是……
    这个时候，陈灵一肚子坏水儿已疯狂搅动，他对这陈天宝本来就没什么好感，但转念一想，这么做快意是快意了，但自己也捞不着半点好处，光心里爽有个屁用？
    于是，他摸了摸下巴，准备先尝试一下是否可以来个空手套白狼。
    陈灵对呆愣在阳台小哥招了招手，仿佛唤只小狗一般将他叫到了跟前，而于阳台禁制内谈论的声响，是外头听不到的。
    “这位爷您还有什么吩咐？”
    “嗯，去叫你这边的管事儿过来。本公子有事相商。”
    “这……”
    陈灵见他面露犹豫，面色一沉，态度咄咄逼人道：“有什么不妥么？难道凭本公子的身份还见不了你们管事儿的？”
    “不不不，爷您误会了，小的这就给您叫来，您不妨先歇着。”
    说着，刚要抬腿儿，就见陈灵笑了起来，将躺椅扶手上，盛着长生丹的盘子往前徐徐一堆，慢悠悠地道：“慢着，你今儿个表现不错，这剩下的长生丹就赏你了。”
    侍者小哥双眼一亮，也不客气，就将长生丹熟练地倒进了袖口之中，显然，他的袖口之内也藏有一个类似金色储物袋的物件。
    这侍者小哥收了长生丹，脸上的笑容也就更欢，“这位爷，您稍等，小的这就给你去叫管事，啊不，去叫我们这里的大管事！”
    说着，三步并作两步，来到阳台前扯着嗓子卖力地喊了一声：“洪字号贵客申请停拍！”
    接着，又回到隔间内对着陈灵一阵点头哈腰，倒退着出了门，一路小跑而去。
    陈灵笑了笑，心想，果然是有钱能使鬼推磨啊。
    这等了不过半盏茶的工夫，侍者小哥便领来了天香阁的大管事，自己则守在了门外。
    陈灵一见来人，面色微微一变，这人不是别人，赫然是方才在台下的何若依。
    好吧，先前说过，陈灵不太喜欢这个女人，因为她看起来很不简单。而对付这样的女人通常也没有太好的办法，但是稍稍迷惑一下，总还是可以的。
    于是，陈灵故意露出了一副色眯眯的神态，也并没有去瞧何若依这张精致绝伦的脸，而是紧盯着她饱满的胸膛吞了吞口水，这个举动相当不友好，若是换作慕轻寒或者上官青，他是绝不敢如此嚣张的，但面前的何若依可不是她们。
    她脸上瞧其来毫无波动，甚至还微微含笑道，“这位公子，听说您找我？”
    陈灵带着三分傲意道：“你就是这的大管事？”
    何若依款款一礼，表现出了恰到好处的尊敬：“小女子忝为金玉满堂的堂面掌柜，所以在这天香阁还能说上几句话，公子是初次来敝宝阁吧，还未请教高姓大名？”
    “陈独秀。”
    陈灵眼皮子一抬，简简单单地报出两个字，便没了下文，显然，他虽知道这天香阁内是认卡不认人，但更知道说得越多，破绽也就越大，他可不想让何若依瞧出他是个一点真气都没有的菜鸟，从而直接影响接下来的要求。
    何若依此刻也在不断观察陈灵，当然也察觉到了他并没有真气显露在外，仿佛就是一个平常的凡人，但能拿到天香阁贵宾卡的人不会平凡，所以这个陈独秀绝不简单。
    “那么这位陈公子，敢问您申请停拍是何用意？难道是手头不够宽裕，需要临时筹措资金？”
    “不错！但是本公子初来贵地，并没有携带多少灵石，家乡又远在他方，而今撞上这本功法，是势必要将它拿下！所以贵宝号可否先赊欠本公子一些灵石，稍后，我会差人如数奉还，当然，这期间，我不会拿走这门功法，权当抵押之用。”
    陈灵这番说辞自然是刚才就设想好了的，他觉着这要求并不算太过分，而只要何若依一松口，他大可买下功法，拿着欠条再去敲那风灵子一笔，毕竟他还欠自己一个要求不是？
    而这件事上她天香阁也并非全无好处，她同意赊账，陈灵便能与那陈天宝大战三百回合，如此一来，最终受益的还是天香阁！
    然而，何若依却笑了起来：“陈公子，您说笑了，敝宝阁从没有赊欠的习惯。”
    陈灵不禁微微有些失望，这其实也在预料之中，既然这也不行，只好放弃了，毕竟此次主要来的目的可是那灵草双栖蝶啊。
    陈灵冷哼一声，摆出一副扑克脸刚要放弃，却见何若依温婉一笑，徐徐走近身旁，柔声道：“公子切莫生气，小女子虽不能做主赊欠，但是却并没有说公子不能得到这门功法。”
    闻着扑面而来的暗香，陈灵脑袋一沉，不禁有些心旌摇曳，仿佛一头栽进了温软的脂粉堆中，只是这道感觉还未持续多久，脑海中没来由地一冷，浑身打了冷颤，又清醒了过来，再看何若依已近在咫尺。
    卧槽，我刚是不是着了道，这娘们莫不是要勾引我？
    陈灵心里这般想着，面上却是不进反退，右手迅速一抬，已轻轻挑了对方柔腻的下巴，居高临下道：“堂面掌柜想干什么。”
    何若依眼神中闪过一丝惊慌，随后飞快退了一步道：“小女子没想干什么，倒是陈公子您想干什么？”
    “哈哈哈哈——！”
    陈灵笑了起来。那笑声足够狂狷，面色足够邪魅，一撩袍襟大大咧咧地坐下，突又正色道：“堂面掌柜既然不想干什么，那不如说说如何让本公子得到这门功法。”
    何若依眸子闪过一丝异色，不动声色地开口道：“我天香阁在拍卖会结束后，都有一场保留性节目，名曰‘天香夺宝’，而陈公子身为贵宾卡持有人，自然也可以参加，并且除了最终宝物外，还能在本期所有拍卖物品中，任选一件宝物封入宝箱之中。”
    “哦？这么说，我除了免费得到这门功法外，还能得到额外的好处？”
    “当然。”
    陈灵不禁有些意动，可俗话说得好天下没有免费的午餐，但这不妨碍当一回好奇宝宝啊，万一有机会呢？
    只听他试探道：“本公子身为贵宝号的座上宾，难道参与其中就没有一些额外的特权？”
    “当然有的，除了方才可以额外封存一件拍卖物品外，陈公子还可先行参阅场景，再决定是否参加。”
    说着，这何若依就在躺椅扶手旁的“金元宝”纹路上随手一按，就见眼前原本透明的禁制居然幻化出一副地下场景。
    场景看起来似乎是在某处的地下迷宫，迷宫内四通八达，错综复杂，而在迷宫的中央赫然是一座地下宫殿，宫殿内的大多数摆设已被搬空，而正中玉台之上，却独独摆放着一只雕有百花浮雕的玉箱，而此刻禁制中的画面也定格到了这里。
    期间，陈灵可以看到，这一路上的迷宫甬道中可谓机关重重，危险异常，有锋利的地刺，硕大的镰刀，连环浮板……但同样也看到这些摆在明面上的机关均都没有启动，看起来仿佛就是一堆腐朽的摆设。
    ……
