    陈灵眼神微微一眯，再次试探道：“这些物件看上去年代久远，万一失灵，岂不是便宜了本公子？”
    “陈公子真爱说笑，这些机关陷阱均是靠禁制触发，小女子还未见它失效过。”
    陈灵眼轱辘一转，笑了起来，他可是知道自己能随意出入禁制的！如此一来，这些玩意儿岂不是真成了摆设？所以光凭这道杀手锏傍身，就足以让他心动。
    但向来谨慎的他觉得还不够，自己就是一只正宗一段都没有的菜鸟，而参与这天香夺宝怎会就自己一人？
    一念至此，陈灵撇了撇嘴道：“既然名为夺宝，是不是说，最后胜出的只有一人，那么岂不是进去就要各自为战，以死相拼？不成，本公子还犯不着为此涉险。”
    “陈公子说笑了，天香阁又怎会让客人涉险呢？莫非说您这座上宾的身份，就算是一层那些普通的客人，本阁也都会有措施确保安全。”
    “哦？说来听听。”
    “天香夺宝开启后，每名参与的客人一般都会被传送到迷宫中不同的地点，各自向着中央大殿行去，而中途若是相遇，自知不敌，便可撕碎这道‘风灵符’，便能传送事先在这里设置好的接受法阵，而陈公子是洪字号贵客，自然会专门传回此处的特设法阵。”
    说着，就见这何若依在左手中指的“镂空花戒”上一抹，一张明黄色的符箓就出现在了手中。
    陈灵接过符箓瞅了瞅，其上笔画繁杂，龙飞凤舞的大字是一个都不认识，不由皱眉道：“这符箓只要撕开就好？并不需要真气灌注？本公子的意思是万一拼斗中真气耗尽，那岂不是要糟糕？”
    何若依掩唇一笑，慢条斯理地道：“风灵符本身并不复杂，而作为另一方接受法阵，才需要使用灵石持续不断注入真气。陈公子若不是放心，大可现在将它撕开以辨真伪。放心、它传回的地点，已被我们的炼符师定格在了这间隔间中，是专门为洪字号隔间的贵客设计的。”
    何若依这句话其实也就是客套一番，毕竟谁都知道传送类的符箓都很珍贵，且消耗极大，岂能随意试用？更何况此刻的一言一行就代表天香阁的门面，又岂不会拿一张假符箓来冒充呢。
    可她没有想到眼前的座上宾陈灵就是个愣头青，居然二话不说已将这张风灵符撕了开来……
    霎时，一阵狂风从风灵符中溢出，那是符中磅礴的庚金之气，一下子喷薄而出所产生的现象。
    一旁的何若依一声惊呼，猝不及防之下人已被吹倒，幸好身后就是那占了隔间大半面积的躺椅，从而不至于摔在地上，可经狂风的蹂躏，鬓角发丝缭乱，裙摆已遭齐齐掀开，其下春光乍泄，一双浑圆的大腿裸露在外，不雅的姿势更是叫人脸红不已。
    而此刻陈灵撕毁风灵符后，脚下旋即出现了一道蓝色的圆形法阵，跟着“嗖”地一声消失在了原地，半息过后，又从半空中现身结结实实地压在了何若依的身上。
    好吧，这其实本是这金玉满堂的炼符师们，所设计的一道保护装置，毕竟画风灵符这种东西，耗费心神过巨，在刻画法阵计算落点过程中，难免会有些许偏差，所以特意在这隔间中摆了一张偌大的躺椅，以确保贵客传回来后的安全，却不想阴错阳差之下，造就眼前这幅让人想入非非的画面。
    而更糟糕的是，如此磅礴的庚金之气一经泄出，自然触发了隔间内的保护禁制，门外守着的侍者小哥立马推开门来一瞧，脸色顿时万分精彩！
    陈灵心头一顿狂跳，顾不得细细品味满怀的温软，扑鼻的体香，立马犹如蚂蚱一般，蹦了起来，然后缩在一旁紧盯着何若依不放，瞧样子，仿佛方才他更吃亏一样。
    这个举动自然落在了何若依的眼中，她既没有笑也没有显得气急败坏，只是淡淡对着侍者小哥说了声：“出去，将门关好。”
    这侍者小哥连番点头哈腰，倒退着将门紧紧关好，而这个时候那陈天宝也从那隔壁走了过来，一脸狐疑地望向了这边。
    再说这洪字号隔间内何若依从躺椅上站了起来，当着陈灵的面儿将凌乱的衣裳一顿整理，神情自始至终显得从容镇定，没有一丝一毫的羞怯，陈灵自也无话可说，周遭的气氛显得既尴尬又古怪。
    十息过后，何若依好整以暇地开口道：“陈公子，这风灵符的效用你也试了，还满意么？”
    陈灵点了点头，同样也显得很镇定，可只有他自己明白此刻心里是多么的慌乱。他做了二十年的单身狗，之前可是连女孩子的手都没有碰过一下，如今乍尝温玉满怀，来不及细细品味就跳了开来，此刻当然有些悔意。
    但若再来一次，还是会果断跳开的，他总觉得漂亮的女人很危险，说不定迟一些，冷不丁就是一记断子绝孙的脚呢。
    但是……真的好软。
    陈灵情不自禁的回味起刚才指尖传来的触感，一张老脸微热。
    与之相比，何若依的态度就好似刚才的事情根本没有发生过，仍是不急不缓地道：“那陈公子可是答应了？”
    “答应，既然这么安全，本公子自然不会拂了堂面掌柜的一番美意。”
    何若依终于再次笑了起来，那不经意间流露的一抹柔意，让陈灵的心脏不自觉地漏跳了一拍，跟着就从指节上的花戒中取出另一张符箓，道：“那公子请将这张符箓拿好，小女子还要下去主持拍卖会，暂且失陪了。”
    何若依走后，陈灵一直沉浸在方才柔腻的触感之中，就连接下来何若依宣布洪字号贵客参与天香夺宝所引来的轻微骚动，都下意识给忽略了过去。
    如此一炷香后，拍卖会已接近尾声，期间，大多数宝贝都被十六字阁间的贵客卖走，其中又以这隔壁的陈天宝买的最多。
    陈灵在旁看着一阵心痒难耐，但苦于手头灵石紧缺，只能看着流流口水，心里暗自琢磨着，一定要在这异世界中找个生财之道，以后就算打不过那慕轻寒，至少也可以靠这些法宝逃命。
    而此刻拍卖会已接近了尾声，陈灵期盼已久的灵草双栖蝶也终于现身在了何若依的手中，只听她道：“此灵草名为双栖蝶，乃是南疆妖族圣地中一株罕见的灵草，在制作壬水符过程中只要加入了它的汁液，便可制成更高级的水系符箓，从而施展一些意想不到的幻术，而据闻这种灵草在一些资深的炼丹师，炼符师手中更能发挥一些惊人的作用，好了，此物底价一百粒长生丹，请各位出价。”
    “二百粒！”
    “三百粒！”
    众人开始叫价，台下水镜上也陆续开始跳出相应的数字，陈灵倒没急着出手，一来先前竞价者众多，自己喊了也是白费力气，二来，他听何若依这么一介绍就知道，这灵草恐怕最终不会拍得多高，毕竟再怎么神奇也就是一味材料，在座的各位不可能人人都是炼丹师，炼符师，而他真正要留意的还是那陈天宝，自己方才得罪了他，而这次恐怕不会轻易饶过自己吧？
    不过小爷也不虚啊，那三十灵石可是分文未动呢！
    这般美滋滋地想着，灵草双栖蝶的价格也突破了千粒大关，出价之人还是隔壁的陈天宝，仿佛不论是什么，统统都想拍下。
    而陈灵想的是，这陈天宝恐怕是为博何若依一笑吧？
    不过这干老子屁事，你拿金子泡妞，小爷也要买了这花。好去调教自家傻狐狸，所以没道理相让。
    于是，他挥了挥手，示意站在阳台的侍者小哥叫价。
    “洪字号贵客出价一千一百粒！”
    陈灵忽然出价引得何若依再度向着洪字隔间望来，而就在此时，隔壁陈天宝来到阳台之上，突然高叫道：“本公子申请将此物封入天香夺宝最终宝箱之中！”
    此言一出，全场哗然。
    一时间，几乎所有人一致认为这三大家族之一陈氏家族的次子陈天宝，恐怕是对这洪字隔间中的贵客起了杀心。
    但所有人也均知能在十六字隔间中坐下的客人各个非富即贵，身后均有一定的背景，若是闹起来，很有可能就是两个家族之间的死斗。
    身在隔间中的陈灵自然也明白这个道理，所以才有恃无恐，他就不信财大气粗的公子哥陈天宝，会为了一门功法，与自己这个不知底细的天香阁座上宾死磕到底。
    可现在的情况是，这陈天宝居然就这么做了！
    尽管陈灵心中想不明白，但不妨碍起身溜之大吉，他认怂，惹不起难道还躲不起，东西不要了。
    岂料这门一开，就见另外两名侍者小哥，犹如门神一般挡在门口。假装问了问才知道，一经同意参加“天香夺宝”的贵客，是不能随意离开房间的。
    陈灵只好找了个借口，灰溜溜地退了回来，一屁股坐倒在躺椅上，脸上一阵凝重。
    这简直莫名其妙嘛！
    他所不知道的是，陈天宝自然不会为了区区一门功法去做这种蠢事，根本原因还在于他已从侍者小哥口中，逼问出了之前开门所看到的香艳一幕。
    而天香阁上上下下又有谁不知他来此的目的，更何况根据侍者小哥的描述，自己追了这么久，连手都没有碰过的女人，却被这厮捷足先登了。
    这还了得？
    这是赤裸裸的打脸，打他陈家二公子的脸面！
