    其实现在想来若不是自己太累，早该注意到这个“黑长直”妹子的异常了。
    试想这么个年轻漂亮的土豪妹子，在车厢里哪里不好坐，偏偏若无其事地坐在身旁，她几时坐过来？
    难道没嗅到自己劳碌了一整晚，浑身上下，正散发着劳动人民的汗香气？
    更关键的是，自己刚才在车厢里醒来的一瞬间，为什么没有第一眼就看到她？明明挨得如此接近！
    陈灵在懊悔，却没有气馁。
    这不仅仅是因性格使然，更因为他知道引自己来此的红花，并不会无缘无故在眼前绽放，显然是“黑长直”接引自己来这里的，换句话说，这个“黑长直”定有什么目的，而自己也或许就有“还阳”的希望。
    显见，他在想这些的同时，早已接受了大约已死的事实，也知道身处之地，有可能就是凡人闻风丧胆的冥界，但他并没有显出常人的绝望和恐惧，毕竟本来就一无所有的人，从来不惧死亡。
    陈灵反而笑了起来，他发过誓自己要笑着过完一生，哪怕是短暂的“鬼生”。
    而就在这个时候，“黑长直”终于抬起了头，只望了陈灵一眼又飞快地低下头去，灵活的拇指一面在手机快速滑动摁压着，一面冷静而迅速，道：“你替我办一件事，我让你还阳。”
    陈灵眉头一挑，他承认黄莺出谷的声音有些悦耳动听，光听听感觉就可以叫人耳朵怀孕，可若拿这种好听的声音，去做命令式的吩咐，那就有些暴殄天物了。
    更何况他不喜欢明明是桩交易，却仍是用着一副高高在上的语气吩咐着，否则他也不会去兼职外卖这种体力活。
    于是，陈灵摆出了招牌式的笑容，然后说道：“谢谢你啊妹子，不过我不想还阳了。”
    “黑长直”怔住。
    然后再次缓缓抬头看着陈灵一字字道：“你说什么？”
    “没听见？那我重复一遍，老子觉得做鬼也不赖啊。”
    这次，“黑长直”望着他，久久没有说话。
    陈灵可以注意到她那颗晶莹剔透的黑眸中，已露出了震惊，但很快就掩饰了下去，取而代之的是那弯弯的柳叶眉，开始微微拧起，皱成一团，跟着突然化作一抹煞气舒展了开来，整张俏白的脸，也跟着这抹煞气下沉，再沉：“那好。出门右转，不送！”
    “好哩，多谢妹子指路，我这就走着。”
    “黑长直”再次一愣，一张小脸不禁更白：“我告诉你，只要走出这道门，就永远别想再进来！之后我会撤去给你的庇护，路上的拘魂使，会瞬间就察觉到你，将你拘回阴阳路上，而像你这等横死的孤魂，得不到亲人的供养，没有银子在阴间买路，一路上少不得要受些欺辱。到了奈何桥，若你没有足够的冥钱塞给桥上的守卫，他们就会睁一只眼闭一只眼，任由你被桥下的水鬼拉入桥下黄泉水中，就此永世不得超生！”
    说到这里，“黑长直”仿佛一口气没接的过来，居然开始微微喘气，可看着我陈灵依然不停的脚步，不由换了口气，急吼吼地道：“而就算你福报深厚，能过了奈何桥，但桥上的婆婆会抹去你生前所有的记忆，之后纵然能入了酆都去投胎，也根本不再是你，人生根本没有重来的机会！”
    “呵……”
    陈灵的神情突然有些萧索，神情意兴阑珊，可往外的脚步却也依然坚定：“是嘛，多谢妹子科普啊，不过你找错人，也威胁错人啦，因为我的人生早已黯淡无光啊。”
    说着，陈灵推开了门，阴风再次直灌面门！
    “啧，这外面还真有些冷啊。”
    陈灵满不在乎地说道。
    “啪！”
    突然，“黑长直”将苹果重重摔在桌面上，然后猛地站起，那张小脸因羞愤而涨红，两只手紧握成拳微微发抖，显见，她在极力抑制着愤怒。
    可陈灵依然未停，他跨了出去！
    “站住！”
    “黑长直”娇喝，然后飞快地接道：“你、你并不是一无所有，至少还有你的外婆陈素珍，她的寿命或许还能有两年零九个月二十八天！”
    陈灵迈动着的脚步骤然停顿，然后身子不转，只是瞥过头，道：“你能报出我外婆的具体寿命这并不让我惊讶，但为什么要加个‘或许还能’？难道你能操控别人的寿命？所以……你想用我外婆来做要挟？”
    尽管陈灵将这句话说的既慢又斯文，听起来毫无威慑力，但此刻他那张脸看起来已有些发青，而他接下来举动就更为夸张了。
    他不仅不走了，居然将推开的门反手缓缓合上，甚至还试图找了找，有没可以反锁的插销。
    这个举动一瞬间就让人联想到不太美妙的画面，仿佛就像一只大灰狼盯上了一只小兔子。
    “黑长直”当然不承认自己是兔子，她只觉得今天实在意外极了，到现在为止这个叫做陈灵的横死孤魂，一直不按套路出牌，这个自己随手一挥，就能抹杀的孤魂，居然还敢威胁自己？开什么玩笑？
    “黑长直”怒了，若不是为了完成任务……
    好吧……完成任务！
    黑长直深吸一口气，双手抱胸，面上虽如发酵的面粉一样气鼓鼓的，但仍是耐着性子道：“我从不屑去干这等事情，只是因为我将你外婆寿命从说出来的那一刻开始，寿命时限就已变化。”
    陈灵的脸色稍稍缓和了些，聪明如他当然理解这个“变化”的含义，也觉得这个说法有些意思，既然既定的寿命，可以因一句话而变化，那么岂非等同于掌管生死的冥界，也受制于捉摸不透的“命运”。
    那句“阎王要你三更死，谁敢留你到五更”岂不是成了某种存世的笑柄？
    换句话说，这岂非已在挑战整个冥界的尊严？
    而令人更觉得有意思的是，这个“黑长直”似乎并没觉得有什么不妥，她也没有住在城中，这个地方似乎也离着那古城相当远啊。
    如此说来，这个妹子很有可能根本不是冥界中人，那她是谁？
    “或许我们该重新认识一下。”
    陈灵说完这一句，搬来一张看起来还算完整的椅子，坐在了柜台前，摆出一副标准式的微笑，看向柜台后的“黑长直”特意伸出手，若无其事地道：“很高兴认识你，我叫陈灵。”
    “黑长直”明显犹豫了一下，但最终还是没有伸手，只是道：“妙谛。”
    “喵帝？你好啊，我是影帝。”
    妙谛干脆不说话，她觉得陈灵这个笑容实在可恶。
    “不知道妙姑娘在冥界是什么差事？黑无常？阎王爷？或者叫做阎魔妹子？”
    “无可奉告！”
    陈灵笑着摊手，又满不在乎地道：“好吧，那么无可奉告妙姑娘，我现在正式接受提议。但这之前，你得告诉我一件最重要的事情，我能从中得到多少报酬？毕竟有钱能使鬼推磨嘛。”
    陈灵刻意挺了挺胸膛，仿佛这一刻已做鬼为荣。
    妙谛白了他一眼，毫不掩饰地露出更浓重的厌恶之色：“你若能完成任务，在还阳的基础上，本姑娘可以指引你得到一大笔财富。”
    “冥钞？”
    “软妹币！”
    “哦、那我外婆的寿命呐？妙姑娘就不能给添上几笔？多加几个零？”
    “不行！”
    这次妙谛回答得既干脆又肯定，显见这事没有任何商量的余地，可看着陈灵再度阴沉下去的脸，忽又补充道：“我现在做不到，也许之后可能。”
    “只是可能？”
    “是的！只是可能，我不喜欢承诺现阶段根本无法办到的事情！”
    陈灵微微点了点头，似乎有些莫名欣赏一个不乱开空头支票的主儿：“好吧，那我也暂且勉强接受，说说看吧，任务的内容到底是什么？莫不是让我帮你打倒冥界之主？若是这种高难度的，我觉得还是出门右转去投胎，更快些。”
    妙谛白了他一眼，冷静而又严肃地说道：“去异世杀一个人，她叫慕轻寒，面貌以及基本信息，你已在梦中见过。”
    陈灵不说话了，显得超乎寻常的镇静，仿佛只是听到了让他去杀一只鸡，这种简单的事情。
    其实他内心很清楚，恐怕这是有生以来听到过最离谱最荒唐的笑话。
    慢说别的，一个连鸡都没杀过的大学生，去杀一名职业级杀手？
    呵呵呵……
    “真希望我还在梦中。”
    “可你已经死了。”
    妙谛居然很认真地戳破了陈灵，这一丝不切实际的念想。
    “好吧。”
    陈灵双手揉了揉脸，叹了口气道：“问个问题。”
    “我不想回答。”
    陈灵根本不听，伸出一根手指，道：“为什么是我？”
    这个问题听起来尽管简单，但其实包含了很多内容。
    比如梦中场景绝不会在现世出现，但那连片瓦都没有纯石制古镇恐怕不是什么古代；比如自己就是个菜鸟，为什么要菜鸟去穿越杀人；比如为何不干脆‘就地取材’？
    那可是一个仙剑漫天飞，有着修炼系统，神仙互掐的世界啊！即便穿越者自带金手指，穿越者流弊不解释，那也是要时间的好么？”
    陈灵之所以没有如此去废话，那是因为那看到了妙谛脸上明显的不愉之色，他也认为她应当是聪明人。
    陈灵一向喜欢同类。
    妙谛沉默了一会儿，于是也给了一个相对简单的回答：“那个世界从不受冥界节制，正如方才在现世中，我只能随机抽取到你这个废柴外卖小哥一样。”
    这话中毫不掩饰的嫌弃，的确是“赤果果”的打脸，陈灵看似和气，但绝不是包子，他已不动声色地反击道：“那你还能做些什么？”
    “我能让你还阳，让你外婆剩下的时间不再孤单，你知道她恐怕接受不了你死亡的消息。”
    完美，一针见血的反击，陈灵突然又开始讨厌和聪明人说话了。
    “好吧，杀人并不是件愉快的事，我需要一个理由。”
    “她是个杀手，杀人太多，满手血腥，而在那个世界，她能通过修行，获得悠久的寿命，甚至长生不老的地步，我需要你去提前结束这一切。”
    说到最后，妙谛突然顿住，仿佛已经说完，但陈灵绝不信这狗屁理由的，她应该还隐瞒了相当重要的内容。
    那个慕轻寒是杀手不错，但为什么就值得妙谛这个待在冥界中的“鬼神”不惜跨界去追杀呐？难道她已十恶不赦到人鬼共愤了？
    其实，陈灵并不需要打破砂锅问到底，毕竟杀人者、人恒杀之，这个理由本已足够。
    “那么最后一个问题，我去那边的这段时间内，我的肉身不会腐么？”
    “不会。”
    “好，那么我没有问题了。”
    妙谛仿佛早已等着这句话，居然微微撅嘴松了口气，这个举动意外的有些可爱，可下一瞬陈灵的眸子忽然变得很严肃。
    只见妙谛将右手伸向了柜台上一直燃着的“牛油烛”，双指夹向了焰心，缓缓地拈出一道细细的火苗。
    火苗刚一离开烛火，就通体化作幽蓝之色，犹如一汪存在于真空中不停跳动着的细流，仿佛随时都可能熄灭，而此刻整个客栈的光线也为之一暗。
    陈灵看着妙谛紧张的眼神，忽然干笑几声道：“妙姑娘一上来就打算给我开个‘外挂’啊？真是贴心极了。”
    “这是契约。”
    妙谛双指夹住火苗，举到陈灵的面前，补充道：“方才我们所说的一切，‘彼岸魂灯’都已听见，我要将它种进你的灵魂里，未来只要你反悔，必将遭受魂灯的反噬。现在伸出你的手。”
    “那你呢，不觉得这很不公平吗？”
    “伸出你的手。”
    陈灵本能地想拒绝，可看着妙谛这势在必行的模样，只好乖乖伸手就范道：“看来我现在已没有拒绝的权力。”
    “算你聪明。”
    说着，妙谛夹着火苗的双指，已按在了陈灵的掌心上，尽管这个动作看起来无比轻柔，犹如情人间的安抚，但当那簇火苗碰到陈灵手心之际，一股暴虐的气息，遽然燃遍了全身。
    陈灵只觉整个“人”忽就烧了起来，一股前所未有的恐惧瞬间烙入了他的灵魂之中，然后他连惨叫都没来得及出口，便毫无意外地昏死了过去。
    妙谛平静地看着陈灵的魂魄，一点点化作一团苍蓝色的火焰，跟着微微招手，那团渐渐缩小却益发耀眼的苍蓝火焰，便缓缓飘进了她的手心之中，然后她将这团火焰轻轻放回“牛油烛”的焰心之中，整个烛焰也顷刻化作了汪蓝一片。
    做完这一切，她的脸色竟比之前还要苍白上几分，就连身子也近乎透明了起来，仿佛一下子就虚弱了不少，她开始寻着扶梯向客栈二楼走去。
    而在她离去的柜台内侧的地板上，可以看到丢弃着一堆残烛，这些残烛有未燃尽就断裂的，有完全化成“烛泥”粘在地板上的，还有许许多多未曾用过的。
    显见不论怎么看，托着陈灵魂魄的这一支“彼岸魂灯”绝不是独一无二的。
    ……
