    接下来，最后一件压轴的拍卖物“七情扇”，也以两万六千粒长生丹，被天字号的贵客买走。
    这次陈天宝并没有出手，仿佛目的已达到，而陈灵却在苦思对策，直到何若依讲解完“天香夺宝”的流程和规则，也没有任何可能降低危险程度。
    不错，这天香夺宝的规则就是没有规则，“胜者为王”便足以诠释一切，而其余客人可以在参与其中的客人身上押赌注，若该名客人能最后夺魁，便能根据相应的赔率发放奖赏。
    此刻，水镜上共有二十三位参赛选手的身影，有了陈天宝和陈灵这两位二层贵客加入，人数不足往届的一半，大大降低了一层客人们参与夺宝的兴趣。
    这么说吧，一场角斗士的血腥角逐中，即便看台上的看客老爷身怀绝技，也不会降贵纡尊，亲身下场的。
    同理，于这天香夺宝中哪怕奖励再丰厚，他们也绝少参与其中，更何况这些贵客均知这本期的天香夺宝还有另一层深意，他们可不想莫名其妙就当了炮灰。
    与之相反，此刻赌池之中的赌资却空前高涨，短短一盏茶的工夫，陈灵的赌资已来到了八万六千长生丹，比这陈天宝还多了五千粒。
    显见，有大部分人认为敢与陈天宝叫板的陈灵，一定是匹黑马，而天香阁本次给出的赔率就更加明显了，最高的自然是陈灵“一赔四”，位居第二的才是陈天宝“一赔二”！
    而此刻的陈灵猫在隔间里，脸上显得面无表情，他将那张“风灵符”牢牢攒在手中，已打定主意，只要比赛一开始就撕开符箓弃权，至于那什么最终宝箱以及功法和灵草，统统不要了，你们爱怎么玩，就怎么玩，老子不奉陪！
    可他没有想到是，此刻何若依居然娇声宣布，由于本次参赛人员稀少，也为了节目的观赏性，所有参赛的客人将不再随机传送至迷宫的各个角落。
    此言一出，自然引起了参赛者的轻微不满，而陈灵却是一下子从躺椅上跳了起来，他几乎用屁股都能想明白，这一定是针对他与陈天宝二人才临时更改的吧！
    这死娘们儿坑我！
    而就在这个时候，整个洪字号隔间内盈光蓦然一闪，眼前跟着一亮，再睁眼时，人已被传送至陌生的地下迷宫中。
    陈灵揉了揉双眼，赫然瞧见偌大的地下空间内，除了原先二十三名参赛的客人外，还多了一些其他的人。这些人身上穿着破如布条的灰袍，胸前印着个白元宝，各个披头散发，眼如饿狼，身上血迹斑斑，仿佛就像一群死囚刚从牢里放出来一般。
    这是什么意思？难道这天香夺宝另有猫腻？
    意识到这个问题的陈灵，心下一阵惊疑，想起方才那一张精致无暇，笑语嫣然的何若依，眼角肌肉不由猛跳。
    陈灵此刻肠子都悔青了，他几乎可以肯定，这个何若依恐怕一开始就没有说实话，也很早就对自己起了杀心，只是不知道是自己挑起她下巴的时候，还是压在她身上的时候。
    因为除此之外，也就没有别的事情得罪她了。
    而更为糟糕的是，此刻陈天宝已一脸煞气的推开人群，径直朝着自己走来，在大约两丈左右的位置停了下来也不说话，就这样死死盯着他不放。
    这个距离不近也不远，显然，他并不知道陈灵的底细，所以刻意保持一段距离境界，但这个距离下，他自信一定也不可能让他趁机跑了。
    而陈天宝之所以还没有动手，是因为此刻地下空间仍围着一圈蓝光，看样子似是起了一定的保护作用，其他仍有一些身穿灰袍的囚徒被传送到此处，显见所谓的夺宝比赛还未正式开启。
    其余二十三名参赛的客人虽有心看这场好戏，但周间这些陆续传送而来，身穿灰袍形似囚徒的人，同样引起了他们的警觉，不自觉地从纷纷靠拢了些，均想，这些参赛客人总比起这群看似半人半鬼的家伙要好一些。
    看到这里的陈灵仍没有动，他必须优先解决掉眼前最大的麻烦——陈天宝。
    打是不打不过的，那么该如何逃呢？
    陈灵微微一忖，放弃了撕毁“风灵符”的打算，既然何若依要杀自己，恐怕这风灵符也有了猫腻，他可不想将自己的小命压在一张有可能无效的符箓上。
    想到这里，脸上不禁闪过了一抹狠色。
    场间没有人说话，气氛显得压抑而诡谲，而就这个时候，就听那何若依的声音从漫天飞舞的黄符中传来：“还请诸位稍安勿躁，鉴于本次参赛人数较少，为了增加节目的观赏性，敝宝阁决定临时安排这些囚徒作为先驱者，为各位扫清前方一些障碍，若仍有疑虑，可自行使用风灵符退出比赛，那么，本届天香夺宝正式开始。”
    话音刚落，蓝色光圈一经消失，就有三五参赛者撕毁手中的风灵符传送出了场地，陈天宝见着眼中的杀气更盛，右手忽然冒出一片火光，向着陈灵冲来！
    而反观陈灵竟也是不退反进，一步踏前，凛然不惧，先声夺人道：“记住！你的败因只有一个，那就是遇到了我！看招，天地乖离、开辟之星——！！”
    陈天宝当然听不懂这陈灵在鬼叫什么，但听着名字似乎很玄乎，加之这陈灵好歹也是二层隔间中的贵客，修为自然不会低咯，所以下意识就将离火神诀运转到了极致，用来防护可能受到的伤害。
    一时间，只见陈天宝通体火光大盛，红色的火焰立时形成了一面圆弧的火盾，周身参赛者被这惊人的热浪逼得连连倒退。
    与此同时，陈灵已洒出一片色泽各异的法宝兵刃，里面还夹杂着大量的长生丹和聚灵丹，而这其中居然还有三块晶光灿灿，异常夺目的灵石！
    是的，在这一瞬间，他将金色储物袋里的东西一股脑儿地甩了出去，只见眼前一片花花绿绿，金光闪闪，要有多壮观就有多壮观。
    好吧，这潇洒一挥，恐怕是陈灵有史以来最为豪气，也最为肉疼的一次。
    但小命面前，一切东西都是浮云，他陈灵刚一甩出这些物件儿，然后看都不看，身形立马暴退，朝着迷宫深处冲去。
    他现在除了这副准“刀枪不入”的身体外，实在没有和那个陈天宝叫板的实力，所以不跑的，是孙子！
    陈天宝自然看到了这些，但仍是忌惮这一片漫天花雨般洒下的法宝兵刃，毕竟他并不知道这陈灵是否在使诈，也没有人如此去使用法宝，心想着，这漫天法宝中，说不定就有一件是真家伙在内。
    可直到所有兵刃法宝都叮叮当当落了满地，没有一件物件儿具有杀伤力后，铁青着的陈天宝不得不承认，自己堂堂陈家二少爷确实被当成猴给戏耍了！
    霎时间，怒从心中起，恶向胆边生，他发誓一定要亲手捏死这只臭虫！
    此刻，陈天宝迫不及待追将而去，却不料忽就被身边蹿出一只灵活的胖子阻上一阻，跟着就见着胖子捡起地上一把丢弃的长剑，立马就跑。
    其他囚徒见状，似是纷纷醒悟过来，也跟着再度跑回来挑起一件兵刃，如此一来，这聚集到陈天宝周围的人越来越多，那些参赛者虽有些畏惧陈天宝，但是放着眼前唾手可得的宝贝不捡，实在心痒难耐，于是有一人尝鲜得了便宜，其他人处于从众心理，也开始撅起屁股尽情捡漏。
    “滚开，都滚开！”
    陈天宝已是怒不可遏，频频施展离火神诀开路，那些参赛者不敢正面迎战，但若是自保却顾不得许多，而那些不认识他的囚徒更是毫无顾忌，见陈天宝逞凶，误以为要杀自己，立时红着眼奋起反抗。
    于是，这陈天宝莫名其妙便被困阻在了原地，场上惨叫不断，法宝乱飞，血水四溅，作为参赛者的一部分客人，见着此等乱象，慌忙撕开风灵符离了场地。
    此时，这地下迷宫发生的一切正通过漫天黄符传回了水镜上，天香阁内的所有看客，见着这混乱的一幕，表情均都精彩极了。
    谁都没有想到这洪字号的陈灵，竟在比赛一开始就给众人带来了天大的惊喜，那些将赌资压在他身上的看客，一个个都乐坏了。与之相反，将赌注压在其他参赛者的看客们，则是一脸的惨淡。
    何若依自然也看到了这一幕，当然还看到了金色储物袋，身为金玉满堂的堂面掌柜，也绝不可能不知道这金色储物袋在陈灵的手里意味着什么。
    陈灵也想过这个问题，但当时是骑虎难下，自然顾不得许多，早死和晚死，自然是后者更好些了。
    当然，在逃跑的过程中，陈灵不忘撕开了那张“风灵符”测试下，但结果正如他所预料的一般，这符箓根本半点效果都没有，何若依是铁了心要让他去死。
    其实，他哪里知道这专号专用的风灵符可不是什么地摊货色，是他自己作死，将为洪字号贵客准备好的符箓给提前用了，何若依手里又没有备用，所以只好顺手送他一张空白的符箓了。
    很快，陈灵便率先来到了一道三岔口，他隐约记得方才从禁制呈现的画面来看，中间这条路机关是最多的，但路途却是最短的，所以毫不犹豫地选择了中间这条。
    不过片刻，在穿过一道狭长的甬道后，陈灵便来到了一片挂满巨型刀片的甬道前。
    这挂在甬道天顶的巨大刀片，仿佛一道道半开半合的闸门，闸口刀面锈迹斑斑，显得年代久远，刀口很厚，但陈灵丝毫不怀疑它的锋利，因为整个刀面，和下面的底座凹槽上沾满着红褐色的血痂。
    一眼望去，似这样的“闸刀”总共有一十八扇，若要从中穿过，必须稍稍弯着身子缓缓通行。
