    陈灵虽是知道自己这副无视禁制的身子不可能触发机关，但见着这等阵势，心下仍是有些犯怵，缓缓靠近的同时，不由一步三探，仔细瞧看周间是否有一些机械踩踏型的触发机关。
    跟着伸手敲了敲程亮的闸门刀体，麻着胆子趴下身子，快速伸出一指迅速收回，然后是拳头，之后是整个手臂，见着眼前这面闸门似的刀片始终毫无动静，不由稍稍提了一口气，以最快的速度猫腰穿过。
    这个过程紧张且刺激。
    尽管只是短短不到半息的时间，但在经过这口锋利的铡口下，陈灵还是不由自主地惊出了一声冷汗，他差点吓尿了。直到站在第一面与第二面的闸刀中段，那种劫后余生的刺激，又让他欣喜异常。
    是的，他再次尝到了这具身体无视禁制所给他带来了甜头，跟着猫身错步，辗转腾挪，二道，三道……随着通过的“闸门”越多，自然越走越是自信，脚步也轻快了不少，而直到这“闸刀甬道”过来一般，来到第七道闸刀的过道中时。
    陈灵赫然发现，此处地上摆着一个小小木箱，打开一看，里面放着类似长生丹大小的药丸，药丸通体黝黑，周身散发出刺鼻的气味。
    陈灵眉头一皱，也不管这到底是什么，收起盒子就往金色储物袋一丢，跟着继续向前走去，而他不知道的是，这个时候一双贼溜溜的眼睛，正在后方第一道“闸刀口”处看着他。
    陈灵有惊无险过了这闸刀机关甬道，没走几步就听身后传来了声声金属与石砖的磕碰声，显见身后的机关已被人触动了。
    陈灵并不知道来人是不是陈天宝，就算不是，这里的每一个人对他都是一种威胁，只好马不停蹄地赶往下一处。他大约知道尽头在哪里，却绝不会往那里去，最好的法子就能通过前面的几个分岔口甩身后的人，找个不起眼的角落猫着，至于最后的奖励？
    呵呵，见鬼去吧。
    这般想着，陈灵在甬道内行了一段时间，就觉前方有阵阵阴风扑面而来，在这阴暗的甬道内听来，仿佛是女鬼在耳边轻轻低语，陈灵情不自禁地打了个冷颤，赶紧一顿小跑，没过多久就来到了甬道的尽头，而眼前赫然是一片深不见底的断崖，方才萦绕耳边的阴风，便是从这下面无尽深渊中冒出。
    当然，此处并非绝地，可以望见宽达五丈的两侧石壁旁各有一盏灵石粉末壁灯，壁灯下悬浮着一块长宽约有半丈的浮石。
    第一块浮石的距离离陈灵有三丈远，而第二块远在六丈开外，第三块其上的壁灯已隐没在了黑暗之中。
    显见要从此间过去，就必须先纵身跃到第一块浮石上，然后依次是第二，第三，第四……
    问题是一丈约有三米多，三丈就有十米，陈灵可是小学立定跳远不及格的主儿，这他喵的还是人跳的？
    显然，这一定是要提纵真气，或者御物飞行才能过。
    可问题是陈灵不会啊，而且就算这副身体足够强悍，曾是叶不归锻炼过的身体，更是死胖子炼化过的兵人，但架不住操控身体的陈灵是个怂包。
    他此刻别说去跳，两腿抖动得就连站都站不稳，就差一屁股坐下来的。
    是的，他自小恐高。
    ……
    他奶奶的。
    陈灵一张脸涨得艳红，一顿挣扎之后，终于鼓起勇气，刚想朝着左边悬浮的石板纵去，就觉脑后袭来一阵风声，一柄明晃晃地剑身已悄声无息地架在了脖颈上！
    陈灵见着这刚才被自己丢出去的杨坤曾使用的长剑一愣，然后就被眼前握住剑柄的蒲团大手给惊出了声：
    “卧槽，死胖子！”
    陈灵脱口而出，倒是吓了身后死胖子一跳，跟着眯起黄豆般大小的双眼道：“你认识本胖爷？”
    “不认识！但师弟我也是国教正宗的门生啊，大师哥威名远扬，无人不晓，小弟早已仰慕许久，今日一见果然不同凡响！”
    陈灵不管三七二十一，先是一顿溜须拍马，顺便认亲，他可不想被死胖子莫名其妙抹了脖子。
    死胖子厉声道：“少给胖爷灌迷魂汤，拿来！”
    陈灵一愣：“师哥要问小弟拿什么？”
    “刚才在先前陷阱中拾起的解毒丸！”
    “解毒丸？哦，这个啊，拿去。”
    说着，陈灵摸出金色储物袋递了过去，死胖子见着，眉头一拧，声音顿如九幽厉鬼道：“还骗胖爷你是国教正宗的门生？这明明是金玉满堂内部各掌柜才能拥有的金色储物袋！”
    “别动手！冤枉啊，你瞧这个，瞧这个！”
    说着，陈灵利索地掏出凤徽，死胖子见着一把抢过，凝神仔细瞧看一会儿，居然就直接放开了陈灵，一脸古怪地道：“你叫陈灵？风灵子门下的特招生？刚入国教正宗不满一周？”
    陈灵心里想的是，诶呀，卧槽，这死胖子怎么忽就知道我的名字了？难不成那风灵子老家伙在制作这凤徽时候将我的信息录入进去了？经过我同意么！
    而面上却是乐呵呵抱拳作揖道：“师哥英明神武，区区贱名儿不足挂齿，呵呵呵。”
    “哼！”
    死胖子冷哼，再道：“那你这金色储物袋是怎么回事？”
    陈灵信口开河道：“这是风灵子赐给我的，据师父说，这储物袋主人叫做杨坤，但是这个不开眼的小妖，居然跑到国教正宗里来闹事，你说这是不是自寻死路？”
    “杨坤这厮去了国教正宗？”
    死胖子面色一惊：“那你可认识苏小妹，就是那个废物榜的首席废物，她可曾出事？”
    啧啧啧，你还有脸提到这茬儿，老子现在要不是打不过你，非得揪着你的耳朵好好拷问一番！
    其实，陈灵说这话，也就是有些气不过而已。
    当他看到死胖子蓬头垢面，穿着灰袍类似个囚徒一样出现在面前时，脑内再通过之前得到的零碎信息，已能将整个故事的脉络给大致拼凑了起来。
    首先，这死胖子一定是在某个月黑夜风高的夜晚，孤身劫了金玉满堂的红货，杨氏兄弟并没有骗他，其次，死胖子能穿成这样一定是被抓到这里来的，这极乐宗镇派绝学“阴阳和合功”也极有可能就是从他身上搜刮而来的，而能抓到狡猾的他必然是身上所携带的丹药，有着和那枚七情七欲丹一样的标识，所以不管他走到哪里，金玉满堂的人总能靠着在丹药上留下的信息找到他。
    如果此番推论正确，那就说明死胖子自己本身并不知道这丹药上留有金玉满堂特有的标识，也就不存在故意陷害苏小妹了。
    当然，这也仅仅是陈灵的猜测，并不能完全消除他心里的芥蒂。而现在看到死胖子的出现，他就知道这难以逾越的天堑，恐怕已迎刃而解了。
    想到这里，陈灵不动声色地道：“当然，当然，只是她能出什么事，我前面几天还见着她活蹦乱跳的。”
    死胖子听着这话，紧张的神色明显缓了缓，跟着还微微松了口气，仿佛悬在心里的大石落了地。
    陈灵见着这番举动不由微微一忖，没有说话，而这个时候死胖子面色一变，突然将储物袋还给你陈灵，捂着胸口道：“快将储物袋打开，快！”
    陈灵慌忙将木盒倒出，那死胖子迫不及待地抢过盒子，哆哆嗦嗦地打开，然后取出一粒塞入口中，跟着深吸一口，神情立马就舒缓了几分。
    “师哥好些了么？敢问师哥何以穿得如此破破烂烂？难道是遭了这金玉满堂的道？”
    死胖子没有回答，而是将盒子里剩下的四颗解毒丸小心翼翼地收了起来，摆出训斥师弟的口吻道：“这不管你的事！”
    说着，大手一张道：“拿来！”
    “又拿什么？”
    死胖子眼珠子一瞪，狠霸霸地道：“你刚才穿过刀阵并没有触发禁制，这难道不是法宝的功效？”
    陈灵骚了骚脑门，表现出恰到好处的得意道：“还真不是法宝，是师弟家族的传承。”
    “传承”这一词儿是通过夜莺令得知的，这就好比陈氏家族的离火神诀也是一种先天资质，陈灵并不想说出自己的秘密，所以只能用这个词儿来搪塞。
    死胖子当然是不信的，但经过一番仔细搜身后，除了在心窝口找到那枚夜莺令外，还真没有找出其他可疑的物件儿。
    至于这夜莺令从外形上来看就是一块木牌，并没有特别之处，陈灵推说这是家族的信物，死胖子也就姑且信了。
    而之后，在死胖子一再威逼下，陈灵又“勉为其难”地将金色储物袋打开让他瞧看，再确定里面空无一物后，也只有传承这一说法可信了。
    跟着陈灵就打蛇随棍上，趁机提出了让死胖子抱自己过去的想法，并拍着胸脯保证这样便不会触发有可能出现的机关。
    死胖子闻言一脸古怪，心里其实是拒绝的，但见陈灵笃定的神色，稍一犹豫，就扛起他纵身而出。
    而此刻半空中陈灵的脸部朝下正好对着其下深渊，望着黑黢黢的无底洞，吞了吞口水，脸皮居然微微抽动了起来：“师哥，你要不要换个姿势，比如搂着师弟，这个姿势实在瘆得慌。”
    “你给胖爷闭嘴！”
    “哎呀呀！大师哥，你慢点飞，小心前面带刺的玫瑰～”
    死胖子一掌拍在陈灵的屁股上，怒道：“你在鬼哭狼嚎，胖爷就把你丢下去！”
    “师弟也不想啊，只是一紧张就想干嚎几嗓子。”
    死胖子脸色有些难看，他觉得肩膀上的陈灵实在太烦了，可偏偏又不能将他丢下去，好在这眼前悬浮的石板居然真没有大的变化，也没有意料中的毒箭从两侧射出，三五起落间，已跃过了六七块石板，正平稳地向对面峭壁行去。
