    肩上的陈灵已没有了最先的恐惧，慢慢镇定了下来，甚至也敢眯着眼盯着下方的深渊。
    “师哥，前面还有多久？”
    “马上就到，咦？”
    死胖子一声轻咦，人已来到了一块浮石上停下，陈灵道：“怎么不走了？”
    “那有个放解毒丸的箱子，应该是金玉满堂的人事先按放的。”
    陈灵微微扭头，就见另一层的石壁浮石上摆放着一木盒，样式正与之前摆放在“闸刀甬道”内的一致，可那块浮石并不是去往对面峭壁的路，摆着那明显就是多余的。
    陈灵见着脱口而出道：“师哥，师弟跟你讲，这一定是陷阱，你一定不能去，去了可就是送人头啊。”
    死胖子盯着那木盒，没好气道：“什么送人头，你能说些吉利的么，而且你为什么能肯定是陷阱，又有何凭据，方才拿盒子的时候不也没事？”
    陈灵抓耳挠腮一阵，急吼吼地道：“根据游戏三大定律，啊不对，根据师弟的阅历来看，前面的是故意让人掉以轻心，后面的这个才是真正的杀招，只要是个……卧槽！”
    陈灵这话未说完，死胖子已扛着他飞身落到对面的浮石上，弯腰拾起木盒，揣进了兜里，然后笑说道：“一惊一乍的，瞧，没事吧！”
    话音刚落，死胖子面色一变，就见脚下浮石陡然碎裂，跟着两人便在一阵惊叫中，双双摔入了深渊，而此刻远远吊在二人后头半空上的两道黄符，也跟着一股脑儿地冲了下去。
    是了，这黄符乃是天香阁的水镜符，说白了就是一张能移动追踪的监控。
    两人遇险的画面也被天香阁中的水镜放到了最大，其他参赛者的画面，均都被缩在了不起眼的角落。
    可以看到水镜画面上也同是漆黑一片，不见光亮，众看客自然明白这陈灵和死胖子掉下去后定然十死无生，不禁生出一股兔死狐悲之念，而将赌资压在他的人不禁骂骂咧咧，均想，大好黑马，就被那胖囚徒给断送了。
    何若依望着水镜上显示出的画面，神情有些复杂，她当然认得死胖子，也看到了陈灵拿出的凤徽！
    而就这个时候，漆黑一片的水镜上，突然冒出了一道道断断续续的火花，何若依意识到这乃是金属刮擦石壁所飞溅出的火星。
    火星代表着希望，也让天香阁内所有看客的心，重新悬到了嗓子眼儿。
    显见，所有人都以看出二人在绝境之中仍没有放弃希望，有一人正试图在急速的下落过程中，尝试用杨坤的长剑刺入墙壁中，从而减缓下落的危险。
    他们的确也成功了，但是这也仅仅停了不到半息的工夫，又重新开始下落，水镜符虽传不回声音，但众人均能猜到这一定是长剑顺利插入石壁，却又瞬间崩断的结果。
    黑暗中，火星仍在飞速下滑，虽是磕磕碰碰零星几点，但代表着二人正在努力。
    突然间，漆黑的画面陡然一亮，亮光来自于死胖子的双掌之间。
    所有看客们望着水镜中不由惊住了，均都知道这一脸狰狞的死胖子是要死中求活，自爆真气！从而通过真气爆炸产生的气流，延缓二人下落的危险。
    而原本被抗在肩上的陈灵也不知什么时候换了副姿势，双脚正紧紧缠着死胖子的腰身，左手勾住他的脖颈，右手正握着断成一半的断剑向后猛插，企图将断了半截的剑身插入石壁之中，先前那断断续续的火星，也是由此而来。
    这个时候，死胖子手中的真气凝聚到了一个临界点，紧接着，就见画面陡然爆出一蓬白光，刺得所有人下意识闭眼，跟着水镜一黑，就此没了动静。
    半息过后，水镜已切换至了陈天宝等人的画面，这就表明跟踪着死胖子与陈灵的两道水镜符已然损毁。
    何若依看到这里，就见一名侍者小哥，从幕后向着自己急匆匆地走来，随后附耳嘀咕了几句，听得她藏在袖里的指尖微微一颤。
    再说这地下迷宫中的二人，一前一后摔落在深渊底部，双双疼的龇牙咧嘴。
    黑暗中，死胖子不由捂着老腰道：“小子舒坦么？还不快从胖爷身上滚下去。”
    陈灵刚想挣扎着爬起来从死胖子身上跳开，却听死胖子忽然又叫道：“慢着，别动！”
    “怎么？”
    死胖子顾不得答话，忙催逼真气打了个响指，就见黑暗中陡然闪现出一簇跳动的火光。
    借着微弱的光亮可以看清，胖子身下的地板并不是普通的地面，而是一块有着九个细孔的石板，细孔的排位并不规则，透过细孔可以望见，里面是一团团电球在白蓝二色之间切换着，仿佛是在呼吸。
    陈灵认得这乃是天地间最为纯粹的庚金之气，稍加引动，恐怕就会绽出万道惊雷，索性有陈灵在，似乎只是看起来比较危险。
    而不远处石板与石板的缝隙间有无数道微不可见的蓝色电弧不停来回蹿动，看得二人心惊肉跳。
    陈灵见着一颗心又悬了起来，吞了口口水道：“这被电一下肯定能熟吧？”
    “不知道，要不陈师弟伸个手指尝试下？”
    死胖子说着，没好气地瞪了陈灵一眼，又将中指上的火光向周围挪了挪，就见周围两三格内同样是这种石板，只不过上面没有细孔，四四方方一块，再远处，也就没入彻底黑暗，瞧不清了。
    而通过这些已可以判断，这深渊之下居然还有另一道雷系的禁制机关，若是没有陈灵在侧，恐怕早已触发了禁制，将二人电得外焦里嫩了。
    只是此刻活着又和死了有什么区别呢。
    不用想就知，这万丈悬崖之下已是绝境，要想从地底上去，除非拥有圣境的实力，或者借助灵器才行，但是普天之下入境从圣能有几人？灵器又有几多？
    更何况死胖子是被迫来到这里的，手头的一些积蓄早就被金玉满堂搜刮一空了，至于陈灵，压根儿就没指望过他。
    “师哥，你就不能将这火光弄亮点？就像陈天宝那厮一样？”
    死胖子没好气地瞥了他一眼，一副你行你上的神色。
    这已经是他不借助丙火符产生的极限，再往后便要催逼真气强行沟通天地五行之气，如此一来必定会使修为加速倒退。
    陈灵也不生气，慢慢从死胖子身上挪了下来，伸出舌头舔了舔指尖，向着空中扬了扬。
    死胖子靠着墙，瘫坐在地上，一面运气镇压方才因自爆真气所带来的伤势，一面面露嘲弄之色道：“怎么，你觉得这里会有出口？”
    陈灵也不卖关子，直言道：“师弟刚才在甬道中有穿堂风吹过，而有风的地方，必然有出口，我们不妨四处找找？”
    “找个屁，若是留有出口，还设置这阴雷阵禁制做什么？”
    陈灵摸了摸下巴，打了响指道：“师哥说的对啊！若是没出口，还要另外设置禁制做什么？反正出不去。所以很明显的此地无银三百两。”
    死胖子一愣，嘟囔道：“这有可能是专门为了防备拥有飞行灵器的修士而加设的机关！”
    “不不不，我且问师哥，你和那些囚徒被金玉满堂传送进来时，身上是不是什么都没有？你们若是掉下来必死无疑，就根本用不到这层禁制！”
    “不错！”
    “而我们二十三位参赛的客人人手一张风灵符，若是遇险也可以随手撕开符箓脱出，所以也用不到。至于我那张，就别指望了，被何若依那娘们给害了。”
    死胖子一脸狐疑道：“宗内大美人何师妹？莫不是你小子是不是见别人漂亮，便轻薄了她？”
    陈灵揉了揉脸颊，表情有些不自然地道：“不说她，这不重要，重要的是这雷系禁制绝不是用来对付我们的，由此推断，这里应当根本不是金玉满堂设计的，而地底摆着如此厉害禁制，怕不是用来保护些什么。”
    “这里当然不会是他们设计的，他们只会巧取豪夺，鸠占鹊巢！”
    陈灵没有看到死胖子说这句话时，脸上流露出来的浓浓恨意，只是点了点头道：“那师哥也歇够了，我们起身找找？”
    于是，死胖子再次抱起陈灵，二人借着微弱的丙火术的亮光，小心翼翼地绕着那石板与石板缝隙间来回蹿跃的电弧寻了一圈，除了见到大量刻有不同细孔数量的石板和石板上焦黑的数十具枯骨外，并没有发现任何端倪，四周石壁上更是没有门户可供通过。
    死胖子一屁股子坐下来，没好气地道：“这下死心了？”
    陈灵没有立刻回话，而是盯着脚下的石板出神，可以看到石板上刻了另一副由细孔组成的符号，而细孔为二十三。
    “师哥，刚才我们走了一圈总共有多少块石板？”
    “没数，大约二三十块吧。”
    “这其中是不是每块石板上的细孔都不同？”
    “没注意，难道你想……”
    陈灵一伸手，忙打断他的话：“师哥，你有办法撬开我们脚下这块二十三孔石板么？”
    “什么，不要命了？你想主动触发这雷阵禁制不成？”
    陈灵扭了扭鼻子，目光好似一条饿狼，骨子里透着狠劲儿：“如今出不去，等死和送死没有区别，不如索性赌一把再死？”
    “奶奶的，胖爷就陪你疯一次！”
