    死胖子面上放着狠话，但仍是小心翼翼地操纵真气将这三孔石板给慢慢地“抬”了起来。
    三息过后，浮空的石板已离了地面半人多高，石板与地面之间拉出了一条条闪动游走的“电弧”，却没有伤及二人的意思。
    陈灵见到这里，欣喜之余不忘赞叹道：“师哥好修为，居然能隔空御物运起这么大块石板。”
    死胖子撇了撇嘴，面露古怪之色道：“我本来估计最多能抬起个一两寸，谁知这石板就像块附在水上的木片一样轻巧。看来的确有些蹊跷。”
    这般说着，死胖子的胆子也就更大了些，动作也就轻快了不少，一阵忙碌后，陈灵再次确定，这偌大的地底空间总共有二十六块巨型石板组成，每块石板上的细孔均又不同，最小为一孔，最大的竟有二十五孔之多。
    而按照他的指示，地上的这些石板的排列方式已完全变了样。
    通过不停的尝试和摆弄，二人可以看到中间一块有着十三颗细孔的石板，无论如何都无法被移动，而通过这块十三孔的石板，陈灵也就更加笃信了自己的猜测。
    这么说吧，他的灵感来源于九宫矩阵，算法乃是“九子斜排，上下对易，左右相更，四维挺出，戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居中央。”
    按照这句话可以排列出最简单的九宫矩阵，即横、竖、斜，每组数字的总和均为“十五”，由此可以衍生出“４×４”“５×５”等矩阵。
    而此处有二十六块石板，很显然就是一处５×５的九宫矩阵。
    根据中间无法移动的十三孔石板来推断，这二十六块石板一定能排成一幅每行每列，甚至斜角对列都等同于“六十五”的矩阵来。
    至于每块石板上的细孔各自组成一些或简单或复杂的图案，这些图案认识陈灵，陈灵不认识它们，但这并不影响推断。
    当死胖子费着九牛二虎之力，运足真气将最后一块九孔石板嵌入地面后，霎时，就见这石板与石板的缝隙间蓝色电弧一闪即没。
    那石板上的细孔与细孔之间，以蓝色的电流将彼此相连，不到三息的工夫，整片石板通体大亮，从陈灵这个角度望去，仿佛就像一片璀璨的星图。
    跟着这些电流纷纷像处于正中央的十三孔汇集而去，一阵耀眼的强光后，地面竟又开始剧烈地震颤！
    而就在这个时候，当中十三孔的石板率先凹陷，跟着就是周围一圈石板，然后死胖子和陈灵二人所在的石板，也跟着猛地一沉，仿佛要生生坠入其下深渊之中，可就在二人面色惊变之际，石板竟又不动了，就连震颤也跟着停止。
    此刻，这二十六块石板已呈现出螺旋式的阶梯来，中央那块十三孔石板已完全凹陷了下去，隐没在了黑暗之中，而下方居然有丝丝风声传出。
    二人面面相觑，一阵惊疑不定，半晌，脸上忽又不约而同地露出狂喜之色，双双张开臂膀猛地抱住在一起，又跳又笑，那模样简直就像两“逗比”。
    “真有你的，陈师弟！”
    “不不，若是没有师哥鼎力相助，师弟可抬不动那石板。”
    “哪能呢！若没你这颗金脑袋，怕是要活活困死！”
    “嗯，这其实算不得什么，我们那的人都会，都会！哈哈哈哈。”
    二人互相吹捧一阵，自是脸不红心不跳，只是看着中央那黑黢黢的入口，任谁都没有先行迈出一步，气氛略显微妙。
    死胖子率先拍着陈灵的肩膀道：“师弟，你这么聪明，不如先行，师哥为你殿后！”
    陈灵眼皮子一抬，笑得更欢道：“哪能呢，长者为先，师兄辈分比我高，理应先行下去，万一有什么宝贝呢？”
    “哈哈，咱俩谁跟谁？有宝贝岂不是平分？如此不如同去？”
    “好，同去就同去！哈哈哈……”
    这死胖子和陈灵二人明面上勾肩搭背，笑得一个比一个欢，这不明白的，还以为这俩就是一对生死与共的好基友呢。
    二人手拉着手顺着螺旋下降的石板而下，不一刻就来到了中央十三孔的石板上，这里离开方才所站立之处已有六七丈，而摆在面前的是一道笔直向下的石梯。
    石梯上布满了青苔，仿佛很久没有人走过，周围黑黢黢的，看不到半分景致，二人互望了一眼，均都各自收了笑容走了下去。
    一盏茶的工夫后，二人原先站立的石板上空，竟徐徐落下一艘金船，其上立着十三道人影。
    甫一落地，就见其中一领头人物匆匆取出一张黄符，将整个星图的排列方式记载在了其中，神情说不出的喜悦。
    而就在这个时候，原本呈螺旋状的“星图”突然闪出了一道猝不及防的紫芒，跟着所有细孔中浓郁的庚金之气便被引动。
    瞬间，一道道湛蓝色的电流犹如万道紫鞭现身在了三十六块石板上，很显然，这群人万万没有料到，被陈灵死胖子二人解开的雷法禁制，并没有完全失效。
    ……
    此刻，入口处万道无声无息的紫电，并没有惊动十几丈的深处，在石梯上缓缓而下的陈灵二人，过程中虽仍是提心吊胆，但好在并没有其他的禁制陷阱，可谓一路顺风顺水地到了地底。
    而令人意想不到的是，这地底中并非漆黑一片，两侧石壁上竟燃着灵石壁灯，所不同的是这里面竟然放着一整块灵石，若不是这灵石壁灯太高，陈灵正想立马抠出来带走。
    跟着一字型的灵石壁灯前进，穿过根根石柱，行径的路途越来越窄，仿佛又进了某处的甬道之中，这般走了一阵，就来到了尽头。
    尽头处有一扇石门，石门正中央刻着蛇形图腾浮雕，这个蛇雕看起来有些特殊，可以看到整个蛇身以扭成了“∞”的形状，其上雕刻着黑亮的鳞片看起来栩栩如生，狰狞的蛇头于两环中央咬着蛇尾，仿佛正在不停地吞噬自己。
    贪吃蛇？
    这是陈灵的第一印象，但转念一想，这异世界绝对没有贪吃蛇这款游戏，所以这“∞”的图腾应该另有深意，至于到底是什么，那恐怕只有鬼知道。
    除了这有些诡异的图腾外，石门右下方有一立碑，上书：“入我阴山门，死为阴山魂”这十个阴森森的大字。
    “阴山宗？”
    死胖子见着不由一阵嘀咕，脸上有些发青，推门的手有些犹豫。
    陈灵则是摸着下巴道：“看来还真不是贪吃蛇。”
    “什么贪吃蛇？”
    “没什么，这阴山宗有些来头？”
    “嗯。”
    死胖子脸色有些阴晴不定，过了一会儿方才开口道：“昔日，这阴山宗显赫一时，但门下弟子所行非道，有悖常伦，而那阴山老祖更是为了炼制一件灵器，生生炼化了一座小镇里的三千人口。此事一经传出，朝野震怒，国教正宗便联合正邪两派，围攻阴山总坛三天三夜，最终阴山老祖授首，被打得魂飞魄散，其下一干徒子徒孙也被屠戮殆尽。”
    “听师哥的意思，那阴山宗已被合力剿灭，而这里并不是阴山宗所在了？”
    “当然不是，瞧起来倒像是当年招募弟子的秘密分坛，至于到底是什么，还需进去看看。”
    “那师哥还在等什么？说不定这里面就是那阴山老祖狡兔三窟的秘密据点，放着什么了不得的宝贝！”
    死胖子闻言微一犹豫，跟着排门而入，随着厚重的石门声响，迎面吹来一道阴风。
    “阿嚏！”
    死胖子狠狠打了个喷嚏，而身后的陈灵却是冷不丁掐了一把死胖子的腰间肥肉。
    “嗷呜！你属螃蟹的？”
    “啊！对不起，师哥，我刚才好像看到了什么，所以掐一下，看是不是在做梦！”
    “那也得掐你自己，掐胖爷有个屁用？”
    “不不不，这种印证方法最重要的倒不是目标，而是目标被掐后所产生的反应，更何况在这里师哥可是唯一的战斗力，我怕不但自己着了道，就连师哥也不慎陷了进去。”
    陈灵将这一顿歪理邪说说得是坦坦荡荡，死胖子虽有心反驳，可看着陈灵苍白的脸色，不由回头瞧了一眼空荡荡的甬道，也跟着有些发毛道：“你到底在看什么？”
    “不知道，自从这扇门打开后，就觉有一双眼睛正瞧着咱们。”
    死胖子的眼角肌肉猛地跳了跳：“你确定？难道胖爷正宗九段的灵觉比不上你正宗一段的？”
    陈灵摊手，有些无奈道：“好吧，可能我没睡醒，要不我们还是别进去了，瞧着怪瘆人的。”
    “那你就在外面等死吧！”
    死胖子白了他一眼，当下也不跟这怂包师弟一般见识，先一步跨入甬道之中。
    这门后甬道仍是燃着千年不灭的灵石壁灯，壁灯下是一幅幅褪了色的壁画，二人一路看过去，到了半途，只听死胖子嘟囔道：“这难道是在炼化兵人？”
    “什么？”
    陈灵闻言心下有些激动，面上仍是不动声色地道：“那你再仔细看看？”
    “怎么，你很在意？”
    “是啊！”
    陈灵一拍大腿，随口就道：“毕竟这东西如果得到了些指点，咱们以后也可以多炼化些卖银子啊？”
    死胖子不禁深深地望了陈灵一眼：“师弟，我以前也和你一样，直到我炼化了一具兵人……”
    陈灵忍住笑意道：“怎样？赚得盆满钵满？”
    死胖子铁青着脸说了四个字：“血本无归！”
    说着大袖一挥，又继续先前走去。
