    这两人一路打打岔，说说笑，一时间倒也没觉得这甬道的气氛多么诡异了，就连那幽兰的灵石灯火也觉透着三分可爱。
    而通过死胖子对这后半段壁画的理解，他认为与其说这是在炼化兵人，不如说是在举行某种古怪又血腥的献祭仪式。
    可陈灵却仍不死心，他觉得自己无法修炼和调用真气，十有八九就是这具叶不归的身体，被死胖子炼化成兵人后出了差错，既然这壁画上找不到线索，说不定往前走走就有了。
    往前果然有些东西，那是一名穿着花缎新袄的小女孩，她身高不足一米，左手举着串血红的糖葫芦，右手拿着个崭新的波浪鼓正咚咚地摇着。
    若搁在以往，这副画面实在平凡的有些可爱了些，陈灵一定会情不自禁地上去掐两把脸颊，就像对付苏小妹那样，但此时此地，陈灵只觉根根寒毛，瞬间倒立！
    是的，这个女孩子凭空出现，突兀地发笑，突兀地向着二人蹦蹦跳跳地走来。看样子人畜无害，但是那惨白僵硬的小脸，一片漆黑空洞的大眼，无一不在表明这小女孩根本不是一个正常人！
    咚咚咚，咚咚咚……
    此刻，波浪鼓的声音忽高忽近，忽远忽近，一会儿仿佛就在耳畔摇摆，一会儿仿佛又回到了小女孩的手上。
    陈灵小声道：“喂，师兄这回看清了？”
    死胖子神情凝重地点了点头。
    “那撤？”
    死胖子又缓缓摇头。
    “为什么？”
    死胖子嘴角一歪，笑容有些僵硬道：“你不妨先回头瞧瞧我背上有什么。”
    陈灵一愣，然后微微扭头，就见一张圆圆的大脸突然蹦入了眼帘！
    “小哥哥，陪我们玩吧！”
    陈灵瞳孔猛地一缩，假装没有听见，一寸寸地扭回头望着前方蹦蹦跳跳的小女孩，声音越发细小道：“师哥，不仅你身上趴着一个，身后可还有一群看着呐。”
    死胖子的双层下巴猛地一抖，笑道：“看来你有法子了？”
    “师兄不也有法子。”
    “嘻嘻。”
    二人不着边际的对话让眼前的小女孩笑出了声，只见她歪着脑袋道：“小哥哥在说什么呀？人家有些听不懂喔。”
    “喂，她在喊你，不如师弟就解释下？”
    “师弟觉得还是一同解释下比较好。”
    “那就一起解释！”
    这说道最后一个“释”字，死胖子的声音陡然提高了数倍，跟着猛地咬破舌尖，向后喷出一抹鲜血，背上趴着的鬼影尖叫一声，立马消失得无影无踪。
    而死胖子在见到身后黑压压一片脑袋时，二话不说，又猛地扭头，一面冲向前方那小女孩，一面右手沾着舌尖精血，迅速在空中抹了个符号，而让陈灵惊异的是这精血画就的符号居然凝而不散，并在空中烧了起来。
    此刻的死胖子面露狰狞，已带着鲜血画就的符号猛然拍向了小女孩！
    “滚开——！”
    死胖子大喝！
    喝声中夹杂着一股爆裂的气息，跟着就见他的掌中赫然蹿出一道炽烈的火舌。
    死胖子此刻没有丙火符无法使用正常手段沟通天地之间的丙火之气，是以，只能凭着损耗修为用灌注真气的精血画就血符！
    轰！
    陈灵只见眼前骤亮，跟着便觉一股炽烈的气流，忽然掠过了身侧，在睁眼时，就见狭窄的甬道内已是一片灼热的焦土，而这个距离居然长达三丈！
    三丈之内寸草不生，灵石壁灯已烧成了灰，就连砖墙均已烧红开裂，不用问，那小女孩自然不见了踪影，而此刻死胖子已率先冲了过去。
    陈灵一个激灵，立马撒开脚丫子就追，他可不想被一个人丢在这里。
    “他奶奶的，你的办法呢？咦，你这小子为什么能跑得比我还快？难不成这就是你说的法子？”
    “是啊！跑得快才不会给师哥你添麻烦啊，再说师哥这一手丙火术，那鬼丫头还有活头？”
    “屁！那鬼丫头本来就死得不能再死了！”
    陈灵一愣，就见狭窄的甬道两侧的砖墙以及地面和天顶中突然冒出无数焦枯的手臂抓向二人，情形十分可怖，身后更是传来一阵阵孩童们的惊声尖笑：“陪我们玩游戏吧，陪我们玩游戏吧，陪我们玩游戏吧——！”
    这阵阵音浪不禁让陈灵头皮发麻，但双腿却是越跑越快，相反此刻的死胖子一手捂着胸口，脸上尽做痛苦之色，一双腿也是益发的疲软。
    “师哥，快跑啊！”
    “跑，跑个屁！这鼓声能摄魂，我…我…呃！”
    一声短促的闷哼，就见死胖子的整张脸色忽然由青转红、再红！面上青筋暴跳，仿佛热血冲脑。而此刻萦绕在陈灵耳边的鼓声节奏也越发的快了。
    咚咚，咚咚，咚咚！
    鼓声如心跳，陈灵只是听着聒噪不已，其它并无异样，可死胖子却直愣愣地瞪着前方，突然如疯牛般猛然发力，速度竟超过了陈灵向前奔去，任由嘴边开始溢出白沫，却仍自一往无前！
    卧槽，这是魔怔了？
    陈灵见势不妙，刚想卯足全力追上死胖子将他拦下，却赫然瞧见前方已到了尽头，尽头处仍是一扇雕有蛇形“∞“图腾的石门，而石门门楣上正端坐着方才消失的小女孩。
    此刻，只见她手上的波浪鼓猛地一停，墙壁中群魔乱舞般的黑爪倏地消失不见，死胖子也如木偶一般，猛地刹住，人随着惯性栽倒在地，又向前滑行了一段距离，跟着便如死鱼一般直挺挺着不动了。
    陈灵心头一惊，下意识就吼道：“鬼丫头，你做了什么？”
    ……
    门楣上的小女孩晃着两脚丫子，舔着冰糖葫芦，道：“我没干什么呀，只是让这位胖哥哥留下来，陪我们玩。”
    这声音奶声奶气，显得无辜极了。
    陈灵撇了撇嘴，他知道这话恐怕还真是大实话，但他可不能让死胖子留下来，慢说他方才救过自己的命，这死胖子可是目前身边唯一的战斗力啊。
    想到这里，陈灵当机立断道：“我来陪你玩游戏，但是你先将这胖子放了！”
    “嘻嘻，不行哦，大人都喜欢撒谎，我又没办法让小哥哥你留下来，所以这位胖哥哥要先抓着。”
    没办法留下来？
    陈灵心中一动，“好，那你至少要向我保证，期间这胖子还活着。”
    “没问题！”
    说着，居然开始轻摇起拨浪鼓来。
    陈灵心头一惊，下意识后退一步道：“你做什么？怎么又摇起那玩意儿了？”
    “我这样是在履行承诺啊，不这样胖哥哥就真的回不去啦，放心，我从不骗人，这面拨浪鼓也对你没什么作用。”
    说着，那死胖子果然犹如假死的病人般忽地缓过一口气，僵硬身子跟着动了动，舒舒服服地侧过身，到这里呼吸也逐渐平稳，甚至时不时还砸巴着嘴咯咯直笑，好似美梦正当头。
    陈灵见着顿觉安心不少，而要从她手下将死胖子救出，说不得就要动些手段了，虽然这多少有点以大欺小之嫌。
    陈灵看了一眼身后黑压压的鬼影，再看看坐在石门门楣上一脸天真无邪的小女孩，心下稍稍一忖，计上心来道：“光玩游戏没什么意思，不如加点赌注好了。”
    谁知这话还未说完，小女孩已笑着拍手抢先道：“好啊，好啊，那一起来玩猜谜吧，答不上来的就算输，如果你赢了，我不但放了这位胖哥哥，还允许你们进去捡宝贝？”
    “宝贝？”
    小女孩脑袋一歪，面露疑惑道：“难道你们不是为了里面的宝贝来的么？”
    “这么说之前也有人来过了？你把他们都留下了？”
    “是啊，是啊，他们现在就站在你身后，都是输给我了哦。”
    “呵呵呵……”
    陈灵干笑了起来，也不接话茬儿，至于猜谜他自问应该不会输给一个鬼丫头：“不用瞧了，你只需记住，输了就要放我们过去。”
    小女孩十分自信地道：“当然！但是这天下还没有我不懂的谜题。”
    陈灵笑着回敬道：“那这天下就还没有我不懂的谜底。”
    小女孩子甜甜地说道：“那么听好，锵锵，第一道。年纪不大，胡子一把，不论见谁，总喊妈妈。”
    陈灵想都不想就答道：“山羊。”
    小女孩轻轻一哼，嘟着小嘴儿道：“该你出啦。”
    “听好，什么水没有鱼，什么花没有枝，什么火没有烟，什么树没有叶？”
    这是陈灵从古书上摘来的，他就不信孔子都不能答上来的谜题，眼前这个看似大约十岁不到的小女孩能答上来。
    果然，那小女子眉头紧蹙，好一会儿，居然笑着道：“你们有谁会么？”
    此言一出，陈灵第一反应就是这丫作弊，还未来得及喊停，就听身后一道忽远忽近的尖叫声，忽地响起：“井水无鱼，雪花无枝，萤火无烟，枯树无叶！”
    “等等！”
    陈灵立马截口道：“这和刚才说的不符！”
    小女孩瞪着大眼，再次露出无辜的神色道：“怎么不符？不是好的一起玩么？”
    原来这鬼丫头说“一起玩”是这个意思！这他喵是要舌战群鬼啊？
    陈灵顿觉嘴里有些发苦，神色也终于渐渐认真了起来，他知道接下来必须打起十二分的谨慎，否则就有很可能搬起石头砸自己的脚。
    “好！你出题。”
