    小女孩笑着摇头，显得很公正地道：“不，刚才是那位道士伯伯答对了你的题目，所以由他来出题。”
    说着，陈灵的脑后突兀地想起了一阵嘶哑干涩的尖啸声，一道虚影犹如一条黑绸缎般，绕着他转了数圈，早已没了肉的半面脸颊骨上，两排光秃秃的牙床一张一合，显得异常兴奋，只是这模样实在让人瞧着瘆得慌。
    跟着就见他升到空中，带起一道浊雾，嘶声道：“一只牛、单只脚，风雨吹来它不倒，吼声如雷震，十里皆可闻！”
    这是什么鬼玩意儿？
    陈灵有点发蒙，左踱步，右转圈，想了想，忽然一屁股盘坐在地，右手伸向左袖的褡裢中，悄悄地摸上了夜莺令。
    小女孩好奇道：“小哥哥，你在做什么啊？”
    陈灵故作深沉道：“我只是换个姿势利于思考。”
    “哦，那你想到了没有呀。”
    陈灵表面一顿，立马笑道：“这等小儿科自然难不倒我，不就是神兽夔牛么？”
    小女孩立马丢了糖葫芦拍起手来，只是这糖葫芦却消失在了虚空里：“哇，好棒好棒！小哥哥居然见过夔牛！我以为这下难倒你了呢！”
    陈灵表面哈哈大笑，内里却是心惊肉跳，心想，我见过个鬼，要不是夜莺令在手，这回就栽了。
    “该小哥哥你出了。”
    陈灵没有立即给出谜题，而是在想对方“人多势众”，恐怕还真如这鬼丫头所说天下没有她不知道的谜题，就算自己有夜莺令在手也顶多打一个平局，但平局就意味着无限玩下去，也就意味着失败，所以只有让她答不出才行。
    那么是不是可以出一些现世才有的谜题？
    这个问题陈灵方才就想过，也出了一道流传已久的谜题，但很显然，方才一道阴灵给出了谜底，这就表明自己现世的文化至少与这异世界是有一部分是相通的，那么自己可不可以耍赖，来个高科技类的谜题呢？
    比如谜底是手机！只是这手机并不是这异世界里的东西，届时若是这鬼丫头要求自己拿给她看，臣妾做不到啊。
    想到这里，陈灵突然就想到了夜莺令。
    组织隐不隐蔽？这夜莺令算不算稀奇？除了组织的人恐怕就没人知道吧？
    陈灵眼睛越来越亮，他打算赌一把，赌身后这片黑压压的鬼影中没有组织的人陷在这里。
    “我可以让你猜灵器或者法宝么？”
    “可以啊，只要小哥哥说出谜题，我就猜得到。”
    “呵！迷之自信。”
    “啊？”
    “没什么。”
    陈灵双手揉了揉太阳穴，深吸一口气，底气十足地喝道：“听好！四四方方一木牌，化身万千神通开，奇闻异事八方来，从此洞悉天下脉。”
    小女孩已与陈灵身后密压压的鬼影讨论了起来，一时间，只闻耳边各种的窃窃私语，但十息之后却渐渐消停了，显见没有一道阴灵知道谜底的答案。
    陈灵见着不由松了一口气，他知道自己赌对了。
    而就在这个时候，小女孩居然有些难为情地道：“好吧，我承认这谜题难道我了，但是我还是能知道谜底。”
    “你……”
    陈灵本想说你怎么知道，这可话刚出了一字便觉脑袋一沉，跟着意识突然一片空白，仿佛喝断片儿了一般，大约半息之后身子猛然一抖，方又回过神来。
    刚才怎么了？
    陈灵心中惊疑不定，而对面门楣上的小女孩已笑嘻嘻道：“答案是夜莺令，对吧，小哥哥居然有这么神奇的法宝在身啊。”
    陈灵眼珠子一瞪：“你怎么知道的？”
    小女孩道：“很简单啊，是你亲口说给我听的。”
    陈灵当然不信，可猛地想起方才意识空白一片，不禁脸色有些难看地道：“我自己说的，难道你刚才控制了我？”
    小女孩道：“是啊，不过小哥哥的神魂好强大，短短半息不到就挣脱了我的控魂术。”
    陈灵动了真怒道：“你这是出老千！”
    小女孩子，晃着脚丫子，不以为然道：“小哥哥不是也靠着夜莺令出千么？你可以继续出千，我也可以继续用控魂术呀，咱们可以比比谁更会出千，也很有意思啊。”
    “这……”
    陈灵一时语塞，他总算知道所谓“这天下没有她不知道的谜题”到底是怎么回事了，有那控魂术当然能做到，这样一来，自己岂不是毫无胜算了？
    陈灵简直“欲哭无泪”。
    这种感觉就好像明明能百分之百战胜的对象，却突然发现对方总能扭转乾坤！
    说好的穿越者流弊的呢。
    尽管此刻越想越烦躁，但他必须强迫自己冷静下来，现下死胖子睡得跟猪一样，自己若再不冷静，那才是真正毫无胜算，
    这鬼丫头脑门上没有坑，我就给她挖点坑，没有破绽就制造破绽！
    陈灵心中一顿急忖，忽道：“好，我们继续，该你了。”
    “这才对，有谁想玩的么？”
    一阵阴风又起，只听一声幽幽女声传入耳畔道：“有妖青丘北，四足九条尾。天生姿色美，众仙来相会。”
    “九尾妖狐。”
    这一次他都没有去查夜莺令，这妲己的故事在现世中脍炙人口，所以陈灵一听就知道了答案，只是最后一句众仙来相会让他起了点好奇，难道这异世界中的“妲己”一族，已厉害到连神仙都可以魅惑了么？
    当然，这也就是一个一闪而过的念头，这期间他也已想到了一个突破的法子，那就是以他的控魂术来给她下套，她不是能让自己说出答案么？
    那要是不知道答案，或者巧妙地说错答案呢？
    正所谓耍赖自然要耍赖来应对，出千自然要用出千来战胜！
    想到这里，陈灵眼神越来越亮，也越来越贼，忽然鬼使神差地道：“我是不是活人？”
    小女孩一愣，诧异道：“这也算谜语？”
    陈灵笑说道：“不算么，难道太简单？”
    话音刚落，陈灵的大脑再次空白，等到意识恢复后，就见小女孩已凌空漂浮在自己面前，一双黑洞洞的大眼瞪着陈灵，左瞧瞧右看看，仿佛充满了兴趣地道：“原来，小哥哥与我是同类。”
    陈灵眼皮子一跳，“什么意思？”
    “同类就是同类，能有什么其他的意思？”
    陈灵并没有打算继续深究，话锋一转，又道：“那你知道答案了？”
    小女孩将头摇成了波浪鼓，又飘回石门的门楣上坐下道：“小哥哥自己都不知道答案的谜底，我又怎会知道呢。”
    “这么说你认输了？”
    “我为什么要认输，这顶多算平局。”
    陈灵笑了起来，脸上露出一抹迷之微笑，掏出夜莺令晃了晃：“谁说是平局了？你忘了我有它。我刚才不知道，不代表我现下不知道啊。”
    小女孩愣了半秒，两颊鼓胀，小嘴微撅，显得很不服气，她在犹豫，而陈灵也在赌，赌这小女孩不会再次使用控魂术，毕竟夜莺令虽神，可不会知道自己算不算活人，他一时说不出自己不知道，而夜莺令知道的问题，也更再赌小女孩说话算数！
    幸好他运气着实不错，小女孩虽“贪玩”，却非什么蛮不讲理的恶鬼，她望了望夜莺令，叹口气，有些闷闷不乐道：“你有这等法宝在手，的确可以这么做，好吧，愿赌服输，你赢了。”
    小女孩的坦诚与直率倒让陈灵有些不敢置信道：“那你真的肯放我们过去？”
    “哼，小孩子从不说谎，大人才会。”
    说着，刚露出三分骄傲之情，跟着就被满脸的落寞所取代，随后晃了晃两脚丫子，无精打采地挥了挥手，身子就此凭空消失在了门楣之上，不仅如此，陈灵身后黑压压的鬼影也跟着一如潮水般退散而去。
    陈灵望了一眼空荡荡的四周，愣了半晌，脸上方才露出一抹如释重负地神色。
    ……
    半柱香后，陈灵和死胖子已穿过了方才的石门，踩着年代久远的斑驳石阶徐徐向上，来到另一间石室中。
    在这之前，死胖子得知自己居然还活着，便一路笑得活像个两百斤的孩子，对陈灵也益发亲近了不少，一改方才呼来喝去的姿态。而反观陈灵看起来既没有显得多么高兴，也未必多么消沉，脸上保持着高深莫测的笑容，心下却寻思着鬼丫头说这之后有宝物，可没有说过有出口，若没有出口，再好的东西也带不出去。
    想到这里，陈灵的心里也就更没底了。
    而此刻的石室中，看起来是间武器库，中间武器架上摆着一排排齐整的刀剑枪槊，数十种兵刃，一眼望去琳琅满目，凛冽肃杀，倒也颇为壮观，但无一例外，这些兵刃早已是锈迹斑斑，甚至还与一些折断的兵刃被随意丢弃在了地上。
    而经死胖子鉴定，这些东西全都是凡铁所造，说白了就是一批破铜烂铁不值一文。
