    这结果多多少少让陈灵有些不满，但秉着贼不走空的道理，竟挨个将这些破铜烂铁，全部收入了金色储物袋之中，就连那空了的武器架，都没有放过。
    死胖子杵在一旁看着陈灵这饿鬼投胎式的搜刮，一个劲儿地摇头，就差在脸上写上“胖爷鄙视你”这五个大字儿了。
    等到陈灵将这满屋破烂如数搜刮到金色储物袋中，也有些累了，毕竟他无法使用真气，并不能随手一挥就能搬空整个石室，而是要一件件地“放”入其中。
    之后，二人走出石室又踏入另一间相邻的石室，这件石室到没有之前的破铜烂铁，但摆着的物件儿，却是有些瘆人，若不是陈灵之前经过冥界的熏陶和方才鬼丫头的种种惊吓，恐怕此刻脸色好不到哪里去。
    是的，不大的石室内有一尊神龛，神龛周边用红幔披裹，中间供奉着一块蒲团，蒲团上显然本是有东西的，但不知是何原因已不翼而飞了。
    而在神龛之下另有两排蒲团，蒲团也因年代久远变得破破烂烂，仿佛轻轻一碰就会灰飞烟灭，而此刻蒲团上。却赫然坐着十二具黑得发亮的骸骨。
    骸骨自然不会发亮，那是因为死胖子手指尖的丙火之术发出的光亮。
    而此刻更让陈灵诧异的是，不知是不是光亮的缘故，他总觉得十二具骸骨，二十四只空洞的眼窝子，正齐刷刷地盯着自己，这种感觉如影随形，令人多少有些毛骨悚然，哪怕绕到骸骨的背后，都挥之不去。
    但陈灵却没有一点害怕的意思，舔了舔干裂的嘴唇，竟拿出金色储物袋将黑沉的骸骨一具具装了进去，过程中，脸色平静得有些诡异。
    死胖子看着陈灵这一番举动不由惊呆了，之前拾破烂还好说，而这又是闹一出？
    “等等，你这是要做什么？”
    “没事，师哥，我搬回去当手办。”
    “手办？”
    “哦，就是个人兴趣，当摆件玩偶。”
    死胖子听着不由一阵恶寒，“双层下巴”抖了又抖，下意识就想离这个喜欢拿死人当手办的家伙更远些。
    而陈灵不会告诉他，之前鬼丫头说过这后头可是有宝贝的，他没有一双慧眼识宝，那就将这里搬空就好，这法子是笨了些，却行之有效。
    死胖子抱着膀子看着陈灵将十二具骸骨陆续收入囊中，而当他将神龛一并收入储物袋后，便赫然瞧见这偌大的神龛之后的墙壁上，居然还有着一道隐蔽着的石门。
    二人互相望了一眼，不由双双惊怔，而陈灵更知道，恐怕真正的宝贝就藏在这道石门的后头！
    于是，由死胖子先打头阵，陈灵紧随其后，二人穿过石门，前方的甬道竟是越走越是宽敞，两旁数不清的灵石壁灯，也将此处照得通室生辉。
    再往前，每隔五丈开外就有一对硕大的石柱顶着天顶，分立二人两侧，一眼望去，竟有六对之多，显见这门后的密室，足有标准的足球场那么空旷，宛如一处地下宫殿。
    这十二对石柱上雕着放大版的暗金色蛇形图腾，那眼珠足足有陈灵半个身子那么大，瞧起来狰狞又诡异。
    此刻，二人已行到了地宫中央，他们并没有瞧到出口，但却并没有因此而气馁，相反，此刻的目光显得贪婪而灼热，也均都落在了地宫的中央。
    中央有一座圆形的白玉祭坛。
    祭坛正中央摆放着一颗黑色的人类头骨，头骨的牙齿中竟咬合着一颗浑圆饱满的金珠。
    其实，在路上，陈灵不止一次的设想过后头会有什么，自然也想过不管是什么一定很“流弊”，所以觉得实在没必要大惊小怪的，可当他看到这个圆溜溜的金珠后，还是忍不住吞了吞口水。
    这可是金丹啊，修到九重圣境强者才可凝炼而出的大道金丹！
    从夜莺令中得知，这金丹的品级犹在“九品道济丹”之上，属于一种非常特殊的修为丹，吞入体内后若无特殊之法，通常需要数年，乃至数十年的岁月才能化解，而在过程中，服食者将源源不断地得到来自金丹的助力，修炼自然事半功倍，进展神速！
    但是世上没有人选择直接吞服金丹，因为能得到的人均知这就和猪八戒吃人参果一样暴殄天物，它的最大功效乃是由炼丹师作为主材料炼制成一炉“道济丹”，如此一来，才能充分发挥金丹的功效。当然，据说金丹在一些炼符师手里，更可用它使灵器进阶，比如青鸾峰上官青手里的那根龙筋鞭。
    而在一人达到六重千岁境之前，需要经历正宗九段的磨练，然后跨过数个三重百炼境所耗费的时间，才有机会冲击六重千岁境。
    那期间需要多久呢？
    这么说吧，当一个人达到三重百炼境一品后，寿命可增至百岁以上至三百岁以下，而一个人若能突破六重千岁境就有长达一千岁的寿命。
    巨大的回报自然有着等同的艰辛，撇开其他杂七杂八不可测的因素，单以修炼时间去计算，从一重锻体境一品开始，一个普通修士通常需要花费三至五年的时间从一品攀升至九品，进而突破到二重识幽境一品，而三重百炼境所花费的真气，又是二重识幽境的一倍，以此类推，突破六重千岁境大约需要百年光阴，而要突破至九重圣境，踏破九九八十一品等级，约莫需几百年。
    这听起来似乎不长，但是现实不可能单纯以数字来计算，诸如将修炼中遇到的大小瓶颈这些问题都算进去的话，这个数字还要被扩大很多。
    所以，若无机缘巧合，半数人终其一生，都会在五重窥真境九品徘徊直至寿终，少部分人能成功跨过六重千岁境一品的瓶颈，将魂魄度化成元婴，寿命丰长至千年，至于圣境强者，成就金丹，委实是凤毛麟角的存在。
    所以九重圣境强者在现下已是屈指可数，而要得到一枚金丹，除非对方自愿舍弃性命，别无他法。
    现在就有这么一颗唾手可得的金丹在眼前，如何不叫陈灵怦然心动？
    死胖子比陈灵要更直接，他已抢先一步冲了上去！
    陈灵灵机一动，突然大叫道：“别过去！小心禁制！”
    死胖子一脚刚要踏上祭坛，忽又往回一缩，神情一顿挣扎，不甘心地道：“上面的雷法禁制显然就是用来守护这颗金丹的，既然破了禁制就没道理再设置第二道，更何况之前还经过那鬼丫头的胡搅蛮缠，藏得又如此隐蔽！”
    死胖子这话说得铿锵有力，仿佛要极力证明不会再有任何禁制，但是直到陈灵慢慢走近，也没有再动手的意思，显见，他只是嘴巴够硬。
    陈灵也没有靠得太近，毕竟他知道只要自己不过去，死胖子就一定不敢踏上那祭坛，而这金丹也只有一颗，没道理相让的！
    “师哥，师弟我就敞开天窗说亮话，这金丹只有一颗，所以最好的法子就是平分，我师父风灵子可以将它制成一炉道济丹，届时咱们平分丹药。”
    “不！”
    死胖子果然拒绝，又猛地转身，两眼死死地盯住陈灵道：“师弟，这事你知我知千万不能让第三个人知道，就算风灵子都不行，你根本不知道金丹的价值！若它出现在国教正宗内，恐怕风灵子都护不得，所以最好的办法就是立刻吞了它！你将那半分让我，等我报了仇，以后就以陈师弟马首是瞻！”
    这话陈灵自然一百个不信，但瞧着死胖子激动的神情不由一阵犹豫。
    而死胖子再也等不及，突然大喝一声就冲着陈灵抓来，他知道只要将他绑在身上，就一定不会触发多么厉害的禁制！
    “师哥，你要用强？”
    “师弟，你从了我！”
    陈灵自然不甘心束手待毙，见着死胖子纵身而来，立马拔腿就跑，可就在这个时候，脚下的石砖地面凭空一阵抖动，跟着竟化作一只巨大的石掌，拍向了后方。
    转眼就见死胖子被“砰”地一掌拍飞，圆滚滚的身子犹如炮弹一般砸在了硕大的石柱上，又滑落在地上，摔了个七荤八素。
    这突如其来的一幕，让陈灵心中一跳，刚想爬起就听甬道那头传来一道略显急促的声音：“这位洪字号的贵客，您可有受伤？”
    ……
    陈灵一个激灵，就见甬道那头快步走来一道人影，离得近了就见一名中年男子长着一副鹰钩鼻，黄豆眼，头戴着兜帽，身披灰色道袍，手中正捏着一张灰黑色的符箓。
    陈灵之前从夜莺令上得知这是戊土符。
    而眼前这位术士大哥，看起来似乎情况不太妙，身上的道袍不仅仅破破烂烂，甚至那眉毛和头发都有烧焦的痕迹，脸上也近乎惨白，仿佛刚刚经历过一场灾难。
    陈灵并不知这人便是方才一伙儿人中的首领，也是唯一一名能从雷法禁制中逃出升天的。
    他只认为这人一定和鬼丫头大战了一场，而他能出现在这里，说明鬼丫头是凶多吉少了。
