    想到了这里，陈灵的心弦再次紧绷，他觉得来者不善，却不料对方已赔着笑脸，拱手上前，那双眼神仿佛看到了什么宝贝般亮了起来：“敢问可是洪字号贵客，陈独秀陈公子！”
    “怎么，你是金玉满堂的人，找本公子有事？”
    来人点了点头，再次恭敬一礼，道：“贵客稍安，待我先处置了这名死囚再谈。”
    陈灵眉头一挑：“慢着，这死胖子方才得罪了本公子，所以不能死的太痛快，不如让本公子带回去慢慢炮制。”
    “但凭贵客吩咐！”
    陈灵听着这爽快的回答，面露惊讶道：“看来本公子说什么都可以满足？”
    吴道子笑了起来：“我乃金玉满堂新任的镇堂掌柜吴道子，大小也算个掌柜，只要贵客的要求不过分，还是可以做主的。”
    陈灵摸着下巴道：“这样啊，不过这死胖子有些凶残，你是不是给本公子想个法子，让他一路上听话？”
    “不用担心，吴某这就将他拿下！”
    “慢着，我说你听不懂人话，你将他打死打残了，还有什么乐趣可言？”
    “这……”
    见吴道子迟疑，那陈灵当下就露出几分不满之色道：“怎么，这个要求很过分？”
    “不，不过分，呵呵呵……”
    吴道子立马赔笑，从袖子中一抹，取出一包丹药抛给了陈灵，并补充道：“来这里的死囚每人都事先服食过一种慢性毒药，而这是其中七粒解药，每七天服用一次，想必这么多天也够贵客惩戒这死囚了。”
    “你就没有一次性解毒的药丸？要是这死囚来个玉石俱焚怎办？”
    “这，不瞒贵客，解药只有我们家大掌柜有。”
    “这样啊……”
    陈灵作势摸了摸下巴，又趁着弯腰拾掇药包之际，悄悄向着死胖子递了个眼神，这才直起腰杆子道：“不错，吴掌柜爽快人儿，本公子喜欢，不过你这么爽快一定是有求于我，说罢，力所能及自然鼎力相助。”
    吴道子听来眉开眼笑地道：“其实也没什么，大掌柜在后台通过‘水镜’看到了您在闯关过程中，能让诸般禁制失效的手段大感兴趣！所以……劳驾洪字号的贵客，随我一起去见一见大掌柜！我们有一笔大生意要跟贵客您谈谈。”
    “就这样？”
    “就是这样！”
    陈灵不说话了，然后居然当着吴道子的面，拿出金色储物袋道：“你可认得这个？”
    吴道子望着一眼金色储物袋，面色古井无波，显得无动于衷道：“这乃是前任掌柜杨坤的储物袋，不过公子您放心，这之前我已经见过了，所以大掌柜还有句话让我带给您，他说‘只要你去和他谈生意，那不论什么事都可以既往不咎’。”
    陈灵微微一笑，“看来本公子的面子挺大的啊，那我们走着？”
    说着，竟然无视祭坛上的金丹，长腿儿一抬就想跟着吴道子离去。
    吴道子见着，立马提醒道：“贵客且慢，您还没有取金丹呢？”
    陈灵一拍额头，大声道：“哎呀！瞧我这记性跟猪脑似的，还是吴道子你机智如猴儿啊，呵呵呵。”
    “那贵客还不快去将它取来。”
    “好好好，你等着啊。”
    说着，屁股一转就像祭坛走去。
    而这个过程中，他的余光始终没有离开死胖子，甚至还特意对他眨了眨，这个举动让一直积攒真气，按兵不动的死胖子露出了一抹诧异，但很快他就深深吸了一口气，竟是按捺下了所有心思。
    陈灵三步并作两步来到了祭坛的中央，望了一眼安放在阵中央的黑色头骨，下一刻已将它抱在了手里，却没有立刻取出里面的金丹，这个举动让吴道子下意识地微微变色道：“这位贵客，你何不将金丹撬出来？”
    陈灵捧着头颅摇了摇头，装腔作势地道：“这头骨中似乎藏有一个很厉害的禁制，我暂时没什么把握破解。”
    “没有把握？”
    吴道子的脸色很不好看，心想，若这陈灵不将金丹撬出来，那自己先前一番恭维，岂不是肉包子打狗一去不回？连解药也白给了？
    更何况他也不是傻子，也隐隐猜出陈灵已瞧破他的伎俩，之所以要让陈灵去取金丹并不是托大，相反却是很谨慎的做法。
    他方才坐镇天香阁后方，目睹了陈灵和死胖子行进的全过程，自然也就看到了死胖子触碰了，由己方金玉满堂特意安置的宝箱机关，从而掉下深渊的过程。
    这就说明了陈灵身上的确有些古怪，却也不是万能的，所以此刻不论这祭坛之上是什么样的禁制，由他去取最为合适。
    可到头来却不承想这臭小子吃掉了饵却不上钩！
    吴道子微微摇头，瞪着一对死鱼眼，面沉如水道：“你几时看出来的？”
    “你演技太差，一早就看出来咯。”
    “呵呵呵，哈哈哈哈哈！”
    吴道子突然笑得很大声，很愉快，然后盯着微笑中的陈灵一字字道：“小子，你很聪明，但是仍然会输，知道为什么么？因为在这个世界上，修为才是一切！你莫非认为以你区区正宗一段的修为可以胜得了我？所以摆在你面前的只有两条路，取出圣境强者的金丹！我放你们走，或者抱着它去死！”
    这吴道子的口吻斩钉截铁，丝毫不容退让，可陈灵却诧异道：“就这样？”
    “怎么，你还要怎样？”
    陈灵叹了口气，道：“我还以为你这做掌柜的，会出什么有新意的说辞，结果还是老三套啊，你这话难道是用屁股想出来的？是个人都知道不取出金丹还能活，取出立马就死啊？”
    吴道子眼珠子一瞪：“我不会杀你，因为你对大掌柜还有用处，你的天赋能助我们开启阴山宗的宝藏。”
    陈灵眼皮子一跳，面露诧异道：“阴山宗的宝藏？”
    吴道子咬着牙道：“不错，那里财宝绝对不是这区区一颗金丹可相提并论的！所以我不会杀你！”
    “你当真不杀我们？”
    “不杀！”
    “那我要宝藏的三成。”
    “不行，这事大掌柜才能做主！”
    “好！我信你的邪。”
    “什么？”
    “啊！我说我信了你啊！”
    二人语速愈来愈快，陈灵的脚步也跟着益发迅速，向着吴道子大步靠近，却还没能将金丹从黑色头骨中撬出来，那样子面上露出了惊恐之色，仿佛这头骨真有什么可怖的禁制。
    吴道子勃然变色，看着越来越近的陈灵，下意识就后退道：“你，你怎么了！别再过来了，停！”
    陈灵连看也不看他，脸上已是一片惊惧和痛苦道：“哎呀呀，救命啊，这他喵的头骨咬着我的手不放了，吴道子，吴道爷，爷爷！快来帮我一把。”
    “站住！你再过来我可要不客气了。”
    这般说着，手下也没闲着，只见右手捏着的黑符掐了法诀，跟着就见陈灵脚下再次剧烈的震动，显然，这戊土符引动了地面的戊土之气，一只长宽约有一丈的巨大石掌以陈灵为中心迅速显形，那石质的五指已开始合拢，显见就要将陈灵犹如蚂蚱一般捏死在手心。
    说时迟那时快，只见其中的陈灵高喊道：“哎呀，吴道子，别杀我，我给你，给你啊。”
    说着，就见黑色头骨咬着金丹一起从巨大的石指缝中飞出，直直朝着吴道子砸来。
    吴道子见着脸色不禁狂变，他并不知道这头骨到底有没有禁制，但却知道自己的性命就只有一条！
    所以别说是碰，就连站近点都觉得是种威胁，当下就致使石质巨掌弃了陈灵，一把将头骨握在了手中，狠狠包裹在了其中。
    这心下刚想舒一口气，却见陈灵突然高叫道：“胖子！老子裤衩都脱了，你还没准备好么！”
    远处的死胖子闻言，突然大喝一声，积攒的真气赫然透体而出，而此刻他的人仿佛化作的一道流星，冲向了吴道子。
    后者面色微变，跟着急急掏出另一张戊土符，而右手却也没有闲着，比划着奇怪的手势指使着石质手掌沿途阻击。
    可死胖子也不知是不是吃了春药，反正在陈灵看来这货已经展现出完全不符身形的速度，甚至居然还一拳砸断了巨大石掌的一根手指。
    乖乖隆地咚，这是何等的蛮力？那可有半米粗吧？也不知我这副兵人的躯体是否能做到这些？
    突兀的念头转瞬即过，此刻死胖子的面前陡然出现了一根根节节攀高的尖刺！
    这种尖刺犹如石笋一般毫无征兆地冒出，端是令人防不胜防，可这灵活的死胖子却如未卜先知一般刚踢坏了石笋的尖头，跟着就稳稳踩在其上轻轻一掂，横身跃向第二根拔起的石笋，如此这般一顿连环踢跃，石笋越拔越多，死胖子越攀越高，跟着身轻如燕，犹如鲤鱼跳龙门一般跃过了最后一道突起的石笋，而下方就是一脸扭曲愤怒的吴道子。
    “去死吧！丙火之术——大爆炎！”
    死胖子的呐喊声与双手爆出的火焰混杂在了一块儿，成了一曲地狱的战歌。
    扇形的烈焰从通红的双掌间爆射而出，夹带着惊人的热浪席卷而下，那就好像一朵突然绽开的死亡之花，白得耀眼，黄的妖艳，而陈灵可以看到吴道子周身一丈开外，均都被火焰包围，边缘的地面都已有烧化的迹象。
    此刻从空中落在一旁的死胖子绝对算不上轻松，他瘫坐在地上喘着粗气，仿佛已经站不起来，甚至他的鼻尖已缓缓沁出了鲜血。而更让陈灵意外地是死胖子的瞳孔中忽然露出了不安之色。
    难道这吴道子还没死？
    陈灵一愣，艰难地扭过头，就见蒸腾的火焰陆续熄灭，一个黑不溜秋的吴道子立在了眼前。
    这个“黑人”高举双手做着擎天的动作，浑身衣物早已烧成了灰炭，但惟独那金色储物袋却好端端地掉在了地上。
    陈灵本以为他已经死了，但是那双手之上仍撑着的弧形盾墙，却让他心中猛地一沉，然后那烧黑的手指微微一动，黝黑的面容突然瞪起一双惨白的眼珠！
    ……
