    第三十七章前方高能
    陈灵不清楚这双眼珠子为何忽地惨白，也无法从中看到任何生者的气息，但从那双眼睑周围，密布着猩红血丝来看，这双眼睛的主人，已处在一个暴怒的边缘。
    陈灵心中咯噔一声，下一秒，吴道子那双焦黑的手臂猛地一颤，双手撑起的盾墙陡然土崩瓦解，又在顷刻之间化作一只巨型石拳，带起一道破空声，砸向了死胖子的胸口。
    砰！
    死胖子结结实实挨了这一下，圆滚滚的身子倒飞向了石柱，身子还未落地，就又被那接踵而来的石拳，一拳摁在柱面上一顿猛锤。
    一下，两下，三下……
    眼看死胖子已七窍流血，石柱已崩塌断裂，可单方面的虐杀却仍是没有停下！
    陈灵当然没有愣着看戏，他只觉一股怒气向着脑门直蹿，一双眼睛已是睚眦欲裂，也早已不顾一切地高高跃起，一拳向着吴道子砸去。
    电光石火间，拳影已到了吴道子的周身半丈之内，后者没有想到陈灵这具丝毫察觉不到真气的身躯，竟有如此迅猛的身法，可他却也不惧，土系法术乃是五行之中堪称防御之最的法术，更何况通过五十年来的修行，自己还兼顾了五行庚金之气的吐纳修行，从而得以练就土系上乘防御绝学，这也是为什么自己能在玄阴雷阵中存活下的资本。
    吴道子大喝：“铜墙铁壁，如封似闭——玄武护体！”
    十二字一出，半尺之内是万道金光，金光之中迅速凝结的戊土之气，将吴道子活生生包裹成一只人形的铁粽子。
    陈灵的拳头也已来到了吴道子的面门，可就是这短短半尺的距离，却犹如天堑一般再难寸进。而伸入金光里的半只拳头，仿佛受到了来自护体真气的反震，肌肤竟已开始沁出道道血点。
    到此为止了么？
    陈灵不甘心，但他已然尽力了！
    此时，拳面上沁出的血点已汇集成一颗血珠顺着拳面滴落，可它还没滴落地面，就在空中被一道突如其来的音浪震得粉碎。
    咚、咚咚！
    陈灵恍惚间仿佛听到了自己的心跳，然后瞬间惊醒过来的他意识到这绝不是心跳，而是波浪鼓所产生的鼓音。
    而这鼓音可以蛊惑心神，是鬼丫头在帮忙！
    陈灵猛地抬头，赫然就见那包裹着吴道子的外层金光，果然逐渐黯淡，露出了里间仅有戊土之气形成的岩石层所包住的躯体，而吴道子本人露在外面的两眼也赫然呆滞。
    陈灵一个激灵，死死抓住这稍纵即逝的机会，左脚板往前猛然一踏，激起一地飞灰，右手肘拉到腰后，嘴里已高喝道：“给我破！”
    三字既出，只见陈灵这势大力沉的右勾拳，直直砸在了吴道子的脖颈上。
    紧接着，吴道子脖颈上那引以为豪的岩石层忽然破裂，而他本人也在毫厘之间，以脖颈为中心，不论是上头的脑袋，还是脖颈以下的身体，都以弯曲到一个可怕的角度，整个人以“弓”字形迸飞，那口中狂喷的鲜血一如长弓断了弦！
    随后就听到了一声令人牙酸的骨裂声。
    噶嚓！
    成功了？
    严格意义上讲，这是陈灵第一次主动杀人，杀人后带来的心里和生理上的紧张感，让整个身子轻颤，就连呼吸也迅速急促。但他根本来不及顾及这些，也不顾那从空气渐渐显出身形仿佛想凑过来邀功的鬼丫头，只是沉着脸飞快跑向满身是血的死胖子，一把揪起他被鲜血湿透的衣襟，跟着两个耳刮子就狠狠扇了过去，双目赤红地吼道：“喂！回话，你他妈给老子睁开眼睛回话！”
    没有回应，奋力的怒吼却只能换来死一般的寂静。
    陈灵不是死胖子的亲人，谈不上深厚的友谊，这个人也很可恶，很狡猾，乃至卖过他，但是陈灵知道他骨子里并不坏，而经过先前一系列磨难，最终走到这里的他们，情感上已发生了微妙的转变，陈灵自然而然地生出一股兔死狐悲的悲怆。
    这种感觉让人鼻子发酸，有些难受，同样也很愤怒，但这种愤怒无处发泄，他只能一遍遍地捶着死胖子的胸膛，无力地叫嚷道：“该死，该死，该死——！”
    鬼丫头缓缓飘了过来好奇地看着他，仿佛很不理解这种行为，道：“这胖哥哥断了一十六根骨头，骨刺已戳进了脏器，恐怕凶多吉少了哦……”
    “闭嘴！”
    “我要是闭嘴还怎么说出他还有救呐？”
    “你说什么？”
    陈灵猛地抬头，双手捏住鬼丫头纤细的双肩，那神色仿佛一个行将溺死的人，忽然拽住了一只救命木板一般：“怎么做！快告诉我！”
    鬼丫头整个身子忽地消失在陈灵的手里，又出现在一旁，小脸顿时露出几分不满，但很快就抬起手指着一堆乱石道：“金丹。给他服下金丹，但是……”
    陈灵根本不顾鬼丫头后面的“但是”，已一个箭步上前，从凌乱的石堆中寻出黑色头骨，然后迅速拔出金丹，将头骨随手丢入储物，就又回到了死胖子身边。
    整个过程最多不过三息的工夫，显得干净利落极了。
    陈灵撬开死胖子紧闭的嘴唇，刚想将金丹放入他的口中，却听鬼丫头急急叫住道：“等等，小哥哥你来这里不就是为了金丹？这么做真的不后悔？”
    陈灵一愣，突然犹豫了。
    是的，说到底这死胖子和自己非亲非故，最多也仅仅是有着几分刚刚建立起来的战友情，方才战斗中自己并没有使诈，再之前也是互相救过性命，所以自己根本不欠他什么。
    那么为什么要舍弃唾手可得的宝物？这可是九重圣境强者才有的金丹啊！说不定借助它就可以让自己重获真气，连蹦数级，这才是标准的开挂穿越者。
    陈灵在纠结，他发现活了十九年从未如此为难过。
    “这金丹分一半有效么？”
    “恐怕不行哦。”
    “好吧。”
    陈灵徐徐吐了口气，忽然对着死胖子破口大骂道：“死胖子，这下你欠我多了，准备拿一生来还吧！”
    说着，狠了狠心，死死捏住死胖子的下巴，随手就将金丹塞入他的口中，然后等待着接下来惊天动地的变化，毕竟虽然自己吃不成，但能过过眼瘾也不错。
    只是三息过后，除了死胖子微弱的呼吸声逐渐平稳外，并没有陈灵想象中金光大放，五气朝元的情景。
    陈灵不由大失所望道：“就这样么？怎么一点动静都没？感觉很平常啊，这不会是冒牌货吧。”
    鬼丫头在半空转了一圈，捂着嘴笑嘻嘻道：“小哥哥想要什么动静，人能救活不就好了？”
    陈灵无奈地点了点头，转过身正色道：“你为什么要帮我？”
    鬼丫头甜甜一笑道：“因为小哥哥是好人啊！”
    “呵呵呵……”
    陈灵笑了起来，他当然不会被这鬼丫头灌迷魂汤，也从不相信世上有免费的午餐。
    “是么？那我是好人是不是就该答应你下面要说的条件啊？”
    “哇哦，小哥哥真聪明，咦！”
    鬼丫头好端端的一张脸忽地沉了下去，陈灵顺着她那不安的目光，就见吴道子掉落在地上的金色储物袋，正向外溢出丝丝黑气，那金色袋口一阵凹凸鼓胀，仿佛是什么东西要生生从内部钻出。
    陈灵见到这里也不禁勃然变色，忙道：“里面是什么东西？”
    鬼丫头神色愈发不安道：“不可能的，不可能的。”
    “什么不可能，到底是什么！”
    “刚才这个吴道子不仅不跟我玩游戏，还将我辛辛苦苦找的玩伴都收到了这个袋子中……”
    鬼丫头说道这里忽然捂住了嘴唇，而此刻离四丈远外的金色储物袋赫然冒出了一团黑雾，这种感觉就好像小时候看过的阿拉丁神灯，所不同的是那油灯里冒出的万能神，而金色储物袋内却跑出来一头巨型怪物。
    好吧，此刻用怪物形容这玩意儿实在是拉低了怪物们的档次，也深深拉低了陈灵认知的下限。
    这么说吧，这玩意儿就是一只巨大化的灰色脑子！
    表面上犹如肠子般曲折的沟壑正在不停鼓胀呼吸着，但却并非整体，而是各自为战，那片凸起，这片凹下，可谓“此起彼伏”，毫无章法，看起来既恶心又恐怖。
    陈灵细细去看，才赫然惊觉，这各自为战的呼吸点，是一个个抖动的鬼头，它们似在争先恐后地冒出脑体，却又提防着被身近的鬼头啃噬，而当一只鬼头被周间同伴分噬后，不到半息的工夫，光滑的脑体上又重新钻出来一个新的！如此反反复复，密压压地分布在脑子的表面上，令人瞧着不禁头皮发麻。
    幸好陈灵没有密集恐惧症，否则非炸毛不可，只是这也太恶心了些，而此刻这脑子发出声音更是让人崩溃。
    哀嚎、惊恐、亢奋、尖叫、暴怒、啜泣！
    种种负面情绪混杂成地狱的挽歌，犹如一柄锉刀正狠挫着陈灵的脑袋。
    “快捂住耳朵不要听！”
    陈灵勉强捂起耳朵，道：“这玩意儿难道不都是你玩伴变的么？你快控制住他。”
    “不行，我做不到，我没想到他们被收入金色储物袋后居然自发开始吞噬同化，而此刻那吴道子一死，袋口针对他们所设的禁制也就消失了。啊！它过来了。”
    陈灵勃然变色，当下抱起死胖子扭头就跑，鬼丫头在一旁不由有些惊愕，不明白陈灵这寻常身板，是如何抱起有他两个体型大小的胖子。
    “这里有没有出口！”
    “有，但是……”
    “别废话，直接说位置！”
    ……
