    出口就在二人后方不远的墙壁口，陈灵抱着昏迷不醒的死胖子急急来到墙根处，照着鬼丫头的指示按下一道墙壁石砖，里面果然藏着一条锈迹斑斑，看起来年代久远的铁链。
    陈灵也不管三七二十一伸手就拉，谁想到“咯嘣”一声脆响，铁链竟瞬间崩断。
    陈灵一愣当下傻了眼，鬼丫头哭丧着脸道：“我刚想说来着，这暗门很久没使用过了。”
    “那暗门在什么位置？”
    “这，这个方向。”
    陈灵来不及顾及其他，放下死胖子，一拳就砸在了冰冷的石壁上，石砖上立马裂了一小块，可若要短时间打通它，无异于痴人说梦。
    而现下那巨大化的脑体已急速袭来，情势刻不容缓，鬼丫头惊叫一声，率先消失在了原地，而陈灵只能抱起死胖子，沿着墙壁四处逃窜。
    这跑得一阵，陈灵忽然发觉巨脑怪并没有再继续追他，而是向着另一个方向驰去，沿途将阻挡身形的支柱统统撞断，搅得场间天翻地覆，一片烟尘四起。
    哈，哈，哈……
    陈灵大口喘着粗气，见这巨脑怪不追，索性一屁股坐倒在了地上，岂料好景不长，那巨脑怪追得一阵，突又扭转过巨大的身躯向着己方追来。
    陈灵面色已难看到了极点，爆了一句粗口刚要起身就见鬼丫头显身在了近处。
    陈灵立刻明白了什么，急得跳脚道：“它的目标是你，快将它引走，引到外面去。”
    鬼丫头哭丧着脸道：“这样，他会追我到天涯海角的。”
    “那和我有什么关系？冤有头债有主。”
    “没有，但是你帮我个忙，将这波浪鼓扯下一根‘耳线’下来丢向它，这样它就不敢再来追了。”
    陈灵狐疑道：“那你自己为什么不扯？”
    “我怕疼。”
    陈灵听着一时竟无法反驳这个理由，望了一眼越来越近的巨脑怪，一把就将波浪鼓抢在手里，刚扯下一边的耳线，就听鬼丫头一声惨哼，本以凝实的身形居然变得通透了些。
    陈灵见着愣了愣神，也不多话，一挥手就将那耳线，向着迎面而来的巨脑怪砸去。
    那豆子般大小的耳线一经砸到巨脑怪，便绽现出一道黑色气旋，下一秒就见一道环形气浪，朝着四面八方飙散而去。
    所过之处犹如台风过境，十二对硕大的支柱顷刻倒下了七八根，其上天顶猛烈震颤，落下的石屑与碎块犹如密集的雨点般，砸在了宫殿内各个角落。
    而陈灵已被方才这股飙风一下子“拍”在了墙壁上，若是有死胖子做肉垫，恐怕伤势也好不到哪里去。
    至于鬼丫头看起来倒是没受什么影响，只是娇小的身形仿佛比之先前更加透明了些，望着陈灵张了张口却没有声音，下一秒，身子已化作一阵轻雾钻入了波浪鼓中。
    陈灵稍一愣神来不及细想，他已瞧见这惊天动地的一击仅仅炸掉了巨脑怪小半片脑仁，剩下来的大半片脑仁，正随着鬼头的疯狂嚎叫，渐渐愈合着。
    陈灵见着本能地就想扯下另一边耳线丢上去，可一想到鬼丫头先前的表现，竟有些不敢再扯。
    幸好这没了半片脑仁的巨脑怪，也没有继续追击陈灵这一方，仿佛是被耳线给震慑到了，巨大的身形迅速向着另一边蠕动，不过半息的功夫，便将吴道子的尸身彻底融合进了身体内。
    紧接着让人意想不到的是，地宫内的碎石和整片地砖，仿佛一块块磁铁般陆续吸附到了巨脑怪的身上，正缓缓形成了一副坚硬的外壳，就连七只硕大的石柱，都已成了它巨大的“触手”！
    可巨脑怪似乎仍没有满足，不断挥舞着七只石柱四处拍打撞击，尽可能粉碎更多的碎石来武装自身，整个地宫摇摇欲坠，仿佛下一秒就会轰然崩塌。
    “这他喵是拆迁办的？”
    陈灵当然不甘心坐以待毙，求生的欲望迫使他迅速奔向了原先的入口，再看到入口早已崩塌后，又马不停蹄地抱着死胖子来到鬼丫头所指的暗门前，对着冰冷坚硬的石壁就是一顿猛砸。
    可他的速度远远赶不上巨脑怪，几息过后，陈灵面前的暗门才被砸碎一两块砖，但天顶已然被凿穿，成片犹如雨点般落下的石块中，居然还夹杂着数声惊呼。
    有人从上面掉下来了？
    陈灵下意识抬头，就见天顶上的窟窿越凿越大，越来越多，从窟窿眼儿里掉下来人，仿佛下饺子一般刷刷直落。
    其中一些天香阁的客人掉下来后迅速撕开了“风灵符”，也有一些人施展可腾空的法宝缓缓下降。
    一时间，这半空中可谓宝光连闪，绚丽至极，而那些“囚徒”却没有这么好运，摔下来立刻成了肉饼，离得最近的几人，更是连同碎石一道成了巨脑怪的附庸。
    陈灵还看到了先前在禁制影像中，见到了犹如棺材大小的箱子也一并掉了下去，那是此次天香夺宝的最终奖励。
    可他不敢去捡，因为他还看到一个人，一个靠着一片巨大的金红色羽毛浮在半空中的陈天宝。
    金红色的羽毛载着陈天宝在空中一浮一沉，羽毛的周围有一圈流淌着的火焰，期间只要那乱石稍稍经过身旁，便被羽毛上腾起的火焰烧成了飞灰，显见它除了能载人腾空外，还是一件防御性极强的法宝。
    这陈天宝也并没有立刻攻击巨脑怪，而是阴沉着脸，东张西望正在找寻着什么，看样子并未将巨脑怪放在眼里。
    这等嚣张的态度似乎惹恼了不远处的巨脑怪，它忽然狂啸一声，使唤着七只触手般的石柱，向着陈天宝呼啸而去。
    一时间，灰尘四起，石屑乱飞，墙崩风啸，地动山摇！
    而陈天宝与巨脑怪比起来渺小得就像一只空中飞舞的蚊子，但是这种飞蚊却异常凶猛，每一次翻手而出的火球都能在巨脑怪坚硬的躯壳上留下一道又一道深坑，其内的碎石顷刻化作了青烟，露出里面被烧糊的脑体表面。
    这就是离火神诀？
    陈灵心中讶异的同时，可以望见陈天宝每挥出七八发水桶大小的火球，就会掏出一枚灵石握在手心。
    由此推断，这陈天宝是在用灵石内的真气，来弥补自身修为的不足，但这也太豪气了吧，一块完整的灵石可是能换上一千粒长生丹的。
    除此之外，陈天宝也并没有拿出什么符箓，显见拥有离火神诀的陈氏家族，完全不需借助外力，就能将丙火之气完美操控。
    这显然比死胖子游刃有余多了。
    然而不论是谁都可以望见，巨脑怪那被烧糊的脑体表面正在不断自我再生着，被吸附而来的碎石，也不停地修复着表面的“硬壳”。
    渐渐地，这修复速度越来越快，而陈天宝的脸色越来越沉。
    就在这个时候，不远处的空地上突然显出了一阵奇异的扭曲，仿佛汽油在空中急速发挥，不到三息的功夫，那扭曲中的空气中，陡然显出一抹难以言喻的光华。
    华光过后，一名身穿金色大氅的中年人现身在了原地，他看起来面色沉稳，不怒自威，随随便便往那一站，便让人觉着有股隐约的压迫感。
    而这个中年人看向巨脑怪并没有显出惊愕的面容，右手随意一挥，就见一道绿色符箓突然飘出袖口，落在了地上。
    跟着绿符光芒一闪，以符箓为中心，立时就有正反两道光线从符箓头尾徐徐射出，又各自反方向挥出一道光圈，光圈成形后转眼大亮，须臾，就见四五十号穿着金衣人，出现在了这满目疮痍的地宫之内。
    传送阵？
    陈灵本以为这些人都是来助阵的，不承想符箓光圈一经消失，四五十号金衣人立马分散开来，四处救助伤重的客人，更有一部分正在翻找着那些并没有被巨脑怪吸附的乱石堆，似乎在搜寻着什么。
    陈灵知道这些人恐怕不是在找自己，就是在找已死的吴道子，不论答案是哪个，自己都不能被他们发现。
    现下自己藏匿的位置离人群较远，周间也有很多并没有被巨脑怪吸附过去的乱石堆可供躲藏，但是按照那十几号金衣人搜索的速度，迟早会搜到这里来。
    陈灵心下一顿计较，看了眼昏迷不醒，一脸血污的死胖子，不禁有些犯难，随后他的目光就落在了之前从上层掉落而下的百花箱子。
    ……
    与此同时，这金衣胖子终于动手了。
    只瞧他向着半空虚掷，转眼就见一黄一白的两个元宝迎风就长。
    一化二，二作四，四变八……
    顷刻便幻化出数以千计的元宝，仿佛成群结队的蝗虫一般，向着巨脑怪砸去。
    一时间，全场扬起了一阵噼噼啪啪的声响，那好似数千冰雹凶猛地砸到地上！
