    陈灵设想过醒来后的第一眼会看到什么，他甚至觉得这一切不过是多重梦境之一，只要再次睁眼就会回到地铁的车厢之中。
    可当他睁眼看到陌生而古老的梁柱，石质的梁柱，以及听到心里那熟悉得有些可恶的女音后，终于放弃了最后一丝幻想。
    “看来你已经醒了。”
    “老子还以为你要将我烧死了好做花肥！”
    陈灵是王八钻火炕，连憋气带窝火，他没有想到那个该死的契约签订过程，居然可以这么疼。
    陈灵心中的声响沉默了几秒，又再次出声道：“现在和你说话的我，是一道残留在你灵魂中的神识，所以我们长话短说，给你找的这具肉身出了些状况，这并不是出自我的本意，而接下来的事情需要你暂且独自应付。”
    “什么？”
    陈灵在心中还没转过弯儿来，又听妙谛飞快地说道：“好了，就这样，我会想办法再来找你。”
    “喂！什么叫想办法？我怎么听着这么不靠谱呢？”
    没有回应。
    “喂！别走啊，你总得给我开个挂吧？难道要我这个１级菜鸟去怒送ＢＯＳＳ么？”
    依然没有任何回声，仿佛先前的一切，都是陈灵在心里头自说自话。
    寂静，在沉寂了数秒之后，陈灵突然觉得自己被当猴耍了，别人开局至少一条狗，我却什么都没有。
    不过他很快就认清现实镇定下来，毕竟先前连鬼都做过了，那么穿越到这个神仙互掐的异世中也并不奇怪。
    再说了、若是自私些，现世中除了外婆值得留恋外，自己的确过得太失败，那么换个世界也并算不赖。
    陈灵就是这种随遇而安的性子，仿佛一切都显得不太重要，一切都以不能让他搁在心中多久。
    然而几秒过后，他的心突然提了起来，也终于知道妙谛说的这具肉身到底出了什么状况。
    他此刻虽能想，却不能动，虽能借着眼睛看世界，却不能驱使它转动，甚至他除了能看，根本感知不到身体的任何部位。
    简言之，他此刻就像一个高位瘫痪的病患。
    “呵呵……”
    陈灵已经不知说些什么好，他只能在心里用“呵呵”两字来表达现在的心情，不是说穿越者流弊不解释的呢？不是说穿越以后就有屠龙宝刀点击就送的呢？
    这算什么？还能更糟糕些么！
    屋门从外被人打开，一缕阳光直射到了陈灵的面上，阳光很刺眼，已成功让陈灵的眼角带泪，可他依然不能闭起双眼。
    不仅如此，他还能听到了一阵由远而近的脚步声，就在陈灵幻想着是一位漂亮妹子，款款步入其间之际，一张胖嘟嘟的脸已悄然步入了眼帘，毫无意外这是张男人的脸。
    来人长得并不算丑陋，穿着上还微带富家公子的气派，只是瞧起来神色萎靡了些，双眼深陷了些，仿佛一连几日不曾得到休息。
    男人？
    好吧，虽然陈灵虽仍有点小小的失落，但有基友总比没有的好啊，毕竟基友才是真爱啊。
    陈灵已开始自动脑补基友救了自己，然后带着基友完成该死的任务，泡尽天下迷妹，走上人生巅峰的剧本。
    可下一刻，他在心里已忍不住开始骂娘。
    ＭＭＰ！
    你这色眯眯的眼神想干嘛，你，你住手，住手啊，我还是处男啊！
    天啊，这个男人居然在脱我的衣服！你这是要“知男而上”嘛？
    陈灵瞬间风中凌乱了。
    很快，他脑中蹦出一个可怕的想法，难不成老子穿去了女儿身？还是一上来就被猪拱了？
    卧槽！很有可能啊，妙谛你不得好死！可惜了这颗鲜嫩的小白菜，老子自己还没碰过呢！
    陈灵心中骂骂咧咧，肺都要气炸了，可脸上仍是面无表情宛如一具活尸。
    然后、然后陈灵的衣服毫无意外被解了开来，一瞬间陈灵居然感到了一丝少女，才该有的羞耻感。
    跟着就见胖公子上下其手，在自己身上肆无忌惮地乱摸，虽然陈灵此刻毫无感觉，但那股羞耻感越来越浓。
    胖公子却还是一面摸，一面赞叹道：“完美，完美的躯体！”
    完美你妹啊！
    陈灵在心中不甘地咆哮着。
    好在胖公子似乎并不急着干些什么，而是冷不丁地从袖子里抽出一柄尖刀来。
    尖刀，弯儿亮的尖刀，刀口上的隐隐锋芒，直刺陈灵的双眼。
    毫无意外这是把利器，可他为什么要拔刀？
    不科学啊，难道自己不但遇到了个色魔，还是个色魔中的战斗机？
    陈灵心中不禁有一万只草泥马怒啸而过，他已将妙谛骂了无数遍，可若是骂人有用，他现在估计就没这么倒霉了。
    弯刀已落下，陈灵已然感觉不到任何疼痛，但他知道自己身上已经多了一个窟窿眼儿。
    可胖公子并不打算停手，在一连扎了几刀之后，脸上的表情竟是益发明亮，让人看着就感觉瘾君子看见白粉了一般。
    陈灵看着他，心却渐渐冷静了下来，他已攒好了满肚子的怨气准备回到冥界，冲着妙谛劈头盖脸一顿谩骂，然后潇潇洒洒地转身去投胎！
    完成任务？见鬼去吧！
    就算老子不能还阳，那外婆至少还有那些三叔四阿姨去赡养，而且说不定自己死后，他们的关系还会更加和谐一些！
    陈灵已做好了准备，而此刻胖公子已将明晃晃的弯刀高举过顶。
    “咦？”
    陈灵心中一阵讶异，就在他惊讶弯刀上为何没有沾染半点鲜血之际，那柄弯刀迅速扎下，而这次它居然向着自己的印堂扎下。
    电光石火间，陈灵下意识就想闭眼，可无奈眼皮却不听自己的使唤。
    咔嚓！
    一声轻而脆的断裂声，让陈灵的思维僵住了。
    跟着就是胖公子的大笑，忘乎所以的大笑：“哈哈哈，胖爷我成功了，我居然成功炼出一具兵人，有这么一具‘兵人’当护卫，试问这次国教正宗的弟子试上，还有谁、是胖爷我的对手！呵！死鬼老爹，你看见没？你儿子有出息了！”
    什么？
    陈灵还没体会到自己这副刀枪不入的身体，所带来的喜悦感，就被胖公子说的有些懵了。
    合着这疯疯癫癫的傻子，刚才只是在拿刀试自己身体的硬度？
    难道老子刀枪不入了？嗯，兵人？
    兵人是什么。
    突然，意识到对异世一无所知的陈灵再次陷入了思考。
    而此刻胖公子并不知面前横躺着兵人，有多么与众不同，否则他决不会揭下兵人胸口的那张“泰山符”。
    “泰山符”一经揭下，陈灵立刻就感觉自己“活”了过来，这种感觉妙不可言。硬要打个比方，那就是方才陈灵只是在看3DVR电影，而现在却是真正的“全息游戏”！
    是的，他已能感知并掌控了身体每一个部位，甚至是那第三条腿儿。
    好吧，自己仍是个正宗的男人啊！
    这点足以让陈灵倍感欣慰，他觉得没有比这个消息更加振奋人心的了，毕竟妹子虽好，但自己已做了二十年的男人啊。
    然后就见他目光紧盯着眼前这位胖乎乎的公子，双手紧握成拳，跟着就想一拳，擂倒这个二货，冲出门去，对着太阳竖起食指道，“新世界，老子来了！”
    可下一秒他就放弃了这等想法。
    陈灵自问不是什么莽汉，他本来是想依仗妙谛那小娘们的力量开个挂什么的，那么这异世还不任其驰骋，那什么狗屁任务还不是手到擒来，但那句“我想办法再来找你”已彻底粉碎了他所有的计划。
    换句话说，这个名叫妙谛的蠢娘们，根本就是个没什么能力的菜鸟，弱鸡，即便是冥界的神，也是伪神！
    那么乐观估计，自己除了这副刀枪不入的身体外，已没有任何依仗，同样更对这个修仙者的世界一无所知。
    而面前这个蠢货认为自己是“兵人”，那么自己是否就可以继续隐藏身份，来慢慢了解异世呢？
    想到这里陈灵嘴角就忍不住上翘，这个腹黑而邪恶的表情，恰巧让胖公子瞧见了，胖公子面色一白，突然露出与身形不相符的速度猛然后退，跟着麻溜地掏出一盏银色铃铛拎在手中，一脸既紧张又兴奋地盯视陈灵，仿佛苍蝇盯着臭鸡蛋一般！
    而意识到自己此刻已能控制全身的陈灵，立刻就面无表情了起来。
    胖公子揉了揉眼睛，仿佛有些不敢相信，又不甘心地走近了些左看右瞧，再仔细盯着陈灵的眼睛一阵发呆，一双眼睛几乎盯成了斗鸡眼儿，而此刻陈灵的表情实在绝了，他仿佛一瞬间就成了聋子，瞎子。
    这种时候需要戏精的演技，先前陈灵那一句“我是影帝”也绝非玩笑，毕竟他生活如此糟糕透顶，却一直笑对人生二十年。
    “我就说嘛，胖爷我再如何天资聪颖，也不可能第一具制成的‘兵人’就会能有‘兵圣’那等实力。”
    兵圣，陈灵又知道了些消息，看来自己这副躯体的硬度，还能继续进阶的啊？
    厉害了！
    这般美滋滋地想着的同时，那胖公子面露微微失望，又麻溜着从袖子里取出一道黄符，上面用朱砂画着的鬼画符，陈灵是一个字都看不懂。
    但这不重要，重要的是此刻那鬼画符已自燃了起来，那蓝色的幽焰，居然将门外射进来的艳阳，给生生压了下去，一瞬间整个屋子镀上了一层蓝光，仿佛一片星之海洋。
    有点意思。
    但也仅仅是有点意思而已，陈灵心中不动声色的评价着，对他来说，这抹见怪不怪的蓝光，比起当初在客栈中妙谛那小娘们弄出的阵仗小太多了。
    但若是有旁人在场，看到这胖子拿出这张“摄魂符”一定会惊讶到合不拢嘴。
    这个世界的修道之人，谁都能画一手摄魂符，但此刻这摄魂符爆发出来的高度提炼过的灵光，却足以表明，画符之人必须是专业炼符师，才能抽取珍贵灵石中的真气注入其中。
    这么一张摄魂符，居然拿来做控制“兵人”这种低劣的事，那么除了暴殄天物四个字之外，已不足以形容看客的心情。
    好在陈灵这个看客初来乍到，根本没什么见识，若不是非要保持木头人的姿势，他甚至都想无聊的打个哈欠。
    ……
