    彼时、元宝犹如飞腾的雨龙般无情地冲刷着巨脑怪，其内每一块元宝均能洞穿表面坚硬的硬壳，溅起一蓬蓬灰黑色的烟雾，看样子委实要比那陈天宝丢出的火球威力大上不少。
    那巨脑怪连连哀嚎，步步退缩，刚刚凝实的外壳也被毁去了七七八八，坑坑洼洼的表面瞧起来活像被人开了十万个脑洞，又像一团被打烂的马蜂窝。
    三息过后，那巨脑怪仿佛再也支撑不住，竟是挥舞着触手一般的七只支柱，踩着地宫两边的墙壁急急攀升，犹如巨型蜘蛛蟹一般向着上层快速逃去。
    金衣中年人自然不会任由它跑了，袖中大手徐徐一引，雨点般密集的金银元宝又迅速聚集融合，形成一道等同巨脑怪身形的金银二色大山。
    大山猛然压下，一路势如破竹，那巨脑怪仿佛脆弱得犹如一张薄纸，几乎瞬间就被死死压在了山下。
    剩下的七只支柱掉落在地上激起一片灰尘，其中一根的末端正好撞在了方才暗门的墙壁上，整片墙壁上半身已撞塌，下半身满布裂纹。
    陈灵见着不由一阵狂喜，他知道只要自己再添上一拳，就能让暗门现身！
    想到这里，躲藏不远处百花箱内的陈灵蠢蠢欲动，不承想那远处那金衣中年人甫一收了那金银二宝，被碾成薄饼的巨脑怪突然冒出了汩汩青烟，无数一如烟雾般的阴灵猛地从中向着四面八方飞散而去。
    所过之处，惊起一片恐慌，不过片刻，就有一人着了道被附了身，眨眼之间，又有数百号漫天飞舞阴灵争先恐后地向着这“人”体内冲去。
    而被控制的人两眼白翻，倒在地上全身抽搐，很快就七窍流血而亡，重新站起来之后，两眼空洞，一片死寂。
    这一幕不停地在地宫中各处上演，别说是留下来准备捞点甜头的看客，就算是方才传送而来的四五十号金衣修士均都陷入了苦战，相比他们而言，也只有陈天宝和那金衣中年人略显轻松些。
    看到这里，陈灵脖子一缩，乖乖合上了箱子的细缝，回转过身靠在箱壁上，心下一片愁苦，他知道自己一时半会儿是走不脱了。
    而就在这个时候，黑暗狭窄的箱子突然有一只手悄悄摸摸地攀上了自己胸部。
    陈灵一惊，立马低喝道：“死胖子，你乱摸了什么，不知道人吓人吓死人吗！”
    “我，我没死？”
    死胖子的语气听起来透着三分惊讶七分虚弱，但能醒过来说明鬼丫头并没有骗他。
    一想到这是九重圣境强者的金丹起了作用，陈灵心中就止不住的肉疼，不由微恼道：“你当然是死过一次的人，可师弟我仗义疏财，拿金丹救了你。所以你的命是我给的，记得以后还我一命。”
    死胖子并没有说话，箱子中的气氛显得既沉闷又阴森，黑暗中也看不到对方是个什么表情。
    陈灵等着等着不禁有些担心死胖子的伤势再度恶化，刚想出声却听对方终于叹口气，说道：“谢谢。”
    陈灵愣了愣，平淡得有些过分的道谢让他浑身起了一层鸡皮疙瘩，老脸不由微热：“算了算了，就当我上辈子欠你好了，不用还了。”
    箱子中又是一阵奇怪的沉默，跟着就听一阵窸窸窣窣的响动声后，一只大手再度伸了过来。
    “你做什么？我不喜欢男人！”
    “嗯？我们到底在哪里，为什么地方那么小，难不成是棺材？”
    “不是棺材，是箱子，百花箱子。别动！”
    陈灵见四周刚露出一丝光亮，便急忙制止了死胖子打算顶起箱盖的愚蠢举动：“外面闹鬼，不要命了？”
    “闹鬼？”
    “是啊，不信你听听。”
    ……
    此刻，地宫内的确宛如地狱，那阵阵惨叫声令人听来不由发怵，声声法术所产生的爆裂声此起彼伏，有好几次巨大的法术声响近在咫尺，箱内的二人不禁提心吊胆。
    就这样也不知过了多久，外面的声响渐渐止息，不论是闷热的箱内，还是箱外都显得安静极了。
    又过了三息的工夫，终于有人出声道：“多谢陈二公子仗义相助，若没了陈氏家族的离火神诀，恐怕这次鄙宝阁将会蒙受巨大的损失，鄙人金不换谨代表金玉满堂上上下下谢过了。”
    陈灵听到有人说话，不由悄悄松了口气，缓缓伸出半指撬开一丝缝隙，向外偷偷张望。
    可以看到离己方有二，三十步远的地方站着一个人，虽然看不到此人的全貌，但是从那鲜明的金色大氅来判断，定是那自称金不换的金衣中年人。
    而近处十步之内背对着自己的背影，若无意外，定是那陈天宝了。
    “不用客套！本公子这么做只是想问金大掌柜要一个人！”
    “公子要问的是那位洪字号的贵客吧，不瞒公子，金某也在找他，只是自从他进入这地宫后，我们就从水镜上失去了他的消息。”
    “本公子不信！”
    “陈公子若是不信，大可随金某人一同回转天香阁，从水镜中再行观看即可。不过现在，还是先打开百花箱看看吧，公子可是本届天香夺宝的胜出者。”
    “哼！”
    陈天宝冷哼，听了这番回答心下自然是不太甘心的，不过事已至此，也只能暂且搁置。
    陈天宝大剌剌地转身，负手来到了箱子旁，看了一眼有些厚重的石盖，两眼斜睨道：“你们愣着做什么，还不快将石盖移开，难道要本公子亲自动手？”
    一旁两名金衣汉子一愣，双双看向金不换，见他首肯，这才卷起袖子，一人跑向一边，将石盖缓缓抬起、移开。
    这个过程很慢，从两人不由自主鼓起的双臂肌肉和脸上越发狰狞急促的神色来看，石盖必然极为沉重。
    陈天宝本也看不上这箱子中的诸般宝物，但诚如金不换所讲，这些不靠家族得来的战利品，是份了不起的荣誉，而其内宝物品质的好坏，也决定了日后在同辈面前能有多少谈资。
    想到这里，便情不自禁伸长了脖子，想看看究竟都是些什么。
    可谁想，这箱子刚被移开一竖窄口，其上的石盖横飞而起，不但将两名金衣大汉带倒在地，更是直直朝着陈天宝的面目撞来。
    近在咫尺的陈天宝不由大惊失色，施展离火神诀在毫厘之间将石盖击飞，断成了两截。
    可就这个时候，一道黑影竟趁着这个空挡从眼前一晃而过，又以蛇皮走位朝着陈天宝身后飞速掠去，看样子想要夺路而逃。
    众人一愕，均没有想到箱中还藏着一个人，陈天宝更是怒转过身，大喝道：“是你！”
    这二字甫过，手心便赫然多出了一枚造型诡异，通体泛红的法宝，方才他对付巨脑怪时并没有拿出法宝，而现在却将它拿出，足见心中早已是杀心大盛。
    可这刚要有所动作，不料脖子一凉，一人从身后沉声道：“别动，我手上的是凤徽，想必陈师哥不可能不知引爆它的威力，所以即便你有陈家法宝护身，恐怕也难逃一死！”
    成了！
    那先前跑去一丈远的陈灵突然潇洒转身，慢悠悠地负手踱步而回，先是将陈天宝仍留在手中，造型有些诡异的红色法宝收入储物袋中，又拍了拍陈天宝有些金贵的面皮，贱兮兮地笑道：“陈公子，得罪，得罪啊。哈哈哈……”
    此刻，陈天宝一张脸已憋成了猪肝色，仿佛被人在脸上狠狠抽了一鞭子！
    居然被这两个修为低微的垃圾生擒，这，这简直奇耻大辱！
    “你们！你们若是有种就动我陈天宝一下试试！”
    “哈哈哈——！”
    死胖子和陈灵很有默契地双双大笑，仿佛不大笑就不足以表达此刻志得意满的心境，当然，笑过之后也根本不打算理他，而是望着了杵在不远处一直没有动过的金不换。
    这金不换看了死胖子和陈灵各自一眼，忽然也笑了起来，轻轻鼓掌道：“妙，实在是妙，二位这声东击西的法子实在妙到毫颠，就连金某人也都被骗过去了。”
    陈灵不想和他多话，便道：“过奖过奖，小子我也就抖个机灵，话不多说就此别过。”
    说着，当先向着那布满裂纹的墙壁走出，而身后死胖子则逼迫着陈天宝跟了上来。
    “这位洪字号的贵客还请留步。”
    这金不换身形一闪，已挡住了陈灵和死胖子二人的去路。
    陈灵眉头一皱，撂下狠话道，“怎么，难道你觉着这陈天宝的性命比我俩轻贱？”
    金不换笑眯眯道：“不不不，小兄弟您误会了，我们还是先正式认识下，鄙人金不换，忝为金玉满堂的大掌柜，现下有一笔大生意迫切地想和小兄弟商量商量。”
    陈灵大约知道金不换口中的生意是什么，心下略略一想，说了一句大约只有他听得懂的话：“非要现时现下当着这么多人的面儿谈？”
    金不换愣了愣，眼有深意地笑道：还是小兄弟说得对，此处用来商谈生意的确不符金某人待客之道。那么七日，七日后，鄙人在金玉满堂恭候小兄弟大驾光临。”
    死胖子道：“七日？先不说你对我这位兄弟是否别有图谋，你这样将时间日子定好，届时就不怕他陈天宝带人上门捣乱？”
    金不换笑了起来：“金某人与陈氏家族多少有些往来，所以金某人相信，陈氏家族必定会卖一个面子。”
    陈天宝阴沉着脸，恨恨地道：“我陈天宝第一个不卖！”
    金不换没有理他，而是和和气气地继续道：“至于金玉满堂，金某能担保往后绝不会有人再找二位的麻烦。”
    “哟，金大掌柜这么有底气？”
    金不换没有回话，仿佛他的一张笑脸就是底气。
    陈灵点了点头，“那好，就这么定了。现在我们可以走了吧？”
    “且慢。”
    金不换再次拦住了陈灵二人，从袖口掏出一枚金红色的令牌，丢在了陈灵的脚下，这个举动让身后那些二三十号金衣大汉纷纷变了脸色，就连陈天宝也不禁皱了皱眉头，脸色更加阴沉。
    而金不换只当没看见这些，依然和颜悦色地道：“小兄弟，这是敝宝号馈赠的一点小小心意，往后小兄弟无论走到哪里，只要拿着此令牌就可到任意一处金玉满堂的分号，支取一定的灵石，这个上限嘛大约是万枚左右。”
    什么，万枚？
    陈灵当场就懵了，万枚灵石能买多少东西？能换多少银子？
    他为什么对一个素未谋面，甚至隐有敌意的人这么示好？难道那个什么阴山宗的宝藏就这么诱人？
    陈灵没有捡起令牌，反是退后一步，谨慎地笑道：“哈哈，金大掌柜真是阔气啊，但是无功不受禄，心领了。”
    金不换闻言终于露出了除了笑容之外的第二个表情，那是微微惊讶，和惊叹的语气：“小兄弟，你……真不要？要知道这枚令牌可不仅仅是支取一定灵石这么简单。”
    “小子我怕有命捡没命花啊，放心，七日后我会来赴约的，毕竟我也很感兴趣。”
    “那么，君子一言？”
    “八匹马都难追！”
    “好，金某恭送小兄弟，请！”
    说着，这金不换伸手做了请的姿势，人也让到了一旁，陈灵领着死胖子来到龟裂的墙壁旁，一拳就砸了上去，跟着果见这堵墙壁后有一道隐藏着的甬道。
    陈灵三人走后，这金不换缓缓拾掇起金色令牌，仿佛对待情人一般将令牌仔仔细细地擦了一遍，然后收进了袖子中。
    做完这一切，身边一金衣汉子，微微躬身迟疑道：“大掌柜，需不需要派人跟上去？”
    金不换看了看那黑黢黢的甬道口，笑着道：“有道是买卖不成仁义在，这位洪字号的贵客聪明着呢，我们就不要自作聪明了。”
    ……
