    卷之二备战大试，妖果之森
    陈灵三人从九曲十八弯的甬道内走出，约莫用了半柱香的工夫，又在星夜下的野外一阵疾行，确定身后并无追兵这才渐渐放缓了脚步和紧绷的神经。
    这期间二人互换着眼色，商量着该如何处理陈天宝，死胖子龇牙咧嘴做了个抹脖子的动作，意思当然是一不做二不休，就地连杀带埋以绝后患。
    陈灵也不是没考虑过这等做法，但细细琢磨，这么做之后，恐怕就彻底和三大家族的陈家接下了梁子。
    而最关键的是陈灵知道他们俩是扯虎皮拉大旗，根本没有把握能在神不知鬼不觉的情况下，杀死这三大家族之一的陈家公子哥。
    万一他身上也藏着一件比之凤徽更为有效的预警装置呢？陈灵可不想人还未宰成，就提前被他身后的家族通过法宝侦测到。
    当然，说到底这些仅仅是种猜测，而心高气傲的陈天宝能被他俩逼到这个份上，侧面说明即便有什么厉害的护身法宝，也有诸般使用限制。
    由此可见，公子哥不想用那法宝靡费在自己这等废物身上，自己也不想逼着他狗急跳墙。
    有了这等决定接下来就好办多了，陈天宝也在陈灵的威逼下终于不甘心地撕开未曾使用的风灵符。
    于是，先前在天香阁洪字号隔间中发生的一幕，又在这荒郊野外重演。所不同的是，背后并没有沙发，也没有比沙发更柔软的何若依，二人被狂风吹飞，双双落在地上摔了个狗啃泥。
    这之后据死胖子说此处离那白玉京已有数百里之遥，光凭两条腿走回去恐怕需要个三五日，他也没有立刻回去的意思，打算就近寻觅个僻静的地儿落脚，好好消化金丹。
    用陈灵的话来总结就是他日牛大发了，再回到宗内来个王者一打九，吊打小朋友。
    而陈灵仔细斟酌了半天，最后决定还是回到国教正宗中，毕竟总不能指望需要闭关潜修的死胖子时时刻刻保护自己，所以除了苏小妹这块天然保护伞外，还真没有其他地方可去。
    更何况若自己真将“蛤蟆皮”据为己有，那恐怕苏小妹日后就再难走出风灵子的那方小世界了。
    这期间还发生了一件事，陈灵的夜莺令居然像手机铃声一样响了起来。而陈灵曾听组织接待自己的夜莺张三说过，这夜莺令响动的时候就说明周间有紧急任务或者那张三有事找自己，所以必须接听。
    但陈灵潜意识中很排斥组织，于是想了想，便没当回事儿。
    两日后，死胖子亲自送陈灵来到离白玉京最近的一座小镇上，二人又在镇上逗留了小半个月，陈灵也刻意淡忘了与金不换的约定。
    期间，死胖子并没有去炼化体内的金丹，而是日以继夜地指点陈灵修炼《阴阳和合功》。
    可惜的是，陈灵依然未能凝聚出一丝一毫的真气，这也就证明并非《九九归一决》功法不适合陈灵，而是他本身的问题。
    但他并不气馁，这实在属于意料之中的结果。
    最终他放弃了继续研究，二人在镇外的八角长亭内作别。
    临去前，死胖子和之前一样并没有多说什么，甚至除了当时那句“谢谢”外，就连一句感激都没有，表情始终平平淡淡，显得浑不在意。
    但陈灵却知道所谓基情四射多半不是靠说的，而是靠做的，死胖子肯在自己身上浪费这么多的时间和精力，足以说明了感激。
    至于这之后死胖子会不会投桃报李，又或者忘恩负义，那就不是陈灵所能控制的了，既然不能控制干脆就不要去想。
    这是懒人主义，却也是最明智的主义。
    不是吗？
    当然，此行陈灵并非一无所获，囊中的金色储物袋从有到无，又从无到有，过程可谓一波三折，但最后却是赚了个盆满钵满。
    慢说那十二具来历不明的黑色骸骨，单单这百花箱子中的各式宝物就让陈灵心情倍儿棒，里面自然有此行的目的——双栖蝶灵草，至于其他的物件儿，他决定一并带回去让风灵子进行鉴定，顺便在苏小妹面前嘚瑟一番。
    一想到又可以逗弄苏小妹，这心下不禁微微一热，脚步也跟着轻快了不少。
    和出来时一样，陈灵特意挑在繁星密布的夜晚回到国教正宗，这么做显然是出于谨慎。
    半盏茶后，陈灵熟门熟路地回到了国教正宗的教学区凤船之内，穿过长长的走廊，来到了内部尽头处的圆形传送石阵上，在这里他居然意外地遇到了一位妹子。
    对于陈灵这只单身狗来说，深夜遇到妹子实在是件令人想入非非的事情，他的心脏也的确砰砰直跳，但却是被吓的。
    他看到的不是别人，正是那个他最不愿意见到的女人——慕轻寒。
    说真的，陈灵都快忘掉这个女人了，毕竟她给他带来的只有压力和恐惧，也本以为自己能像过往一样忘掉一切，重新开始。
    但一望见她，那种淡忘的恐惧再度涌上心头，又在心房压向体表，使得全身汗毛倒竖，十根手指竟也跟着不受控制的微微轻颤，这种感觉很诡异，使他分不清此刻控制身体的究竟是自己，还是叶不归？
    而慕轻寒的一张脸仍像千年不化的坚冰；她的手中仍握着那柄连鞘长剑；她的步伐仍然不紧不慢；每次迈出的长短永远保持一致，这种自律近乎残酷，杀手的残酷。
    深夜，利剑，杀手。
    短短六个字已让陈灵感到了阵阵恶寒，他几乎下意识就觉慕轻寒一定是去执行任务了，那么她杀了谁？她居然敢在国教正宗的凤船内动手？
    幸好，陈灵心中的惊惧与猜疑并没有表露在脸上，多年来的影帝生活早已让他学会了伪装；也幸好，慕轻寒与他擦肩而过时，连看都没有看他一眼，她笔直地走了出去，犹如一柄利剑一般。
    陈灵也没有回头，直到身后的脚步声愈去愈远，直至消失在耳边那种犹如跗骨之蛆般的恐惧也骤然消失，仿佛从来就没有发生过。
    这让陈灵有些不解，有些错愕，但很快他就长舒了口气，然后强行晃了晃脑袋，将胸前的凤徽嵌入那梧桐树杈造型的石台中。
    之前，他见识过苏小妹这么做，所以也仅仅是在依葫芦画瓢，可轮到他自己做时，自然又是另一番新奇的体验。
    这么说吧，当他将银色凤徽嵌入凹槽的一瞬间，脑海中赫然出现了一块汪蓝的2D平面石阵图，与眼前真实存在的三环传送石阵遥相呼应，瞧模样仿佛就是现世中的高科技全息影像技术，2D平面图上仍是标有甲乙……十天干，子丑……十二地支，以及五行等字样。
    而他听风灵子说过，这银色凤徽乃是一重锻体境以下的门生使用的凤船通行证，所能进入的地方并不多，只能转动内环五行，中环天干这两环所组成的去处。
    比方说在脑海中选择“子水”是一个传送点，“酉木”又是另一个去处，陈灵清楚记得之前苏小妹曾去过的阶梯教室乃是“癸子水”，而风灵子告诉自己的小世界坐标为“癸亥火”，其中“癸”属于外环动不了，那么只要拨动内、中两环即可。
    陈灵在脑海中微微“拨动”内中两环，眼前真实存在的三环石阵也跟着缓缓转动，很快笔直指向凤凰门的内、外两环石块已换成了亥火，外环也自动从“甲”字上移到“癸”字上。
    陈灵看到这里不禁去想，看来之前来的人一定是位风灵子这样级别的人物吧，否则又怎能移动最外环的石阵，嗯？
    陈灵想到这里陡然愣住了，看着隐隐泛出蓝芒的凤凰门却没有进去。
    之前的人难道是慕轻寒？她到底什么身份？为什么可以移动外环的石阵？那甲……
    脑海中的念头想到了这个“甲”字，突然之间不论是脑海中的平面石阵图，还是眼前的三环石阵的外环均都开始缓缓移动，短短半息，指向凤凰门的外环字块，又落回到了“甲”字。
    陈灵没有动，他简直惊呆的。
    是的，他几乎一瞬间就意识到自己这副身体恐怕同样能破除梧桐石台上的禁制，让一枚银色凤徽有了最高级的权限，如此一来，只要这三环传送石阵上能去的地方他都能去。
    而一下秒，他的心脏猛地收缩，脑海同时念起了方才石阵上所遗留的坐标：“甲子金。”
    跟着眼前的石阵缓缓移动，然后凤凰门有了反应，只是比起方才泛着蓝芒的凤凰门来看，这次却是红色的。
    红色代表警告，也同样意味着危险。
    那么进还是不进？
    这个问题并没有困扰陈灵多久，很快，他便跨进了凤凰门，再他看来，这门后很有可能藏着一个巨大的秘密，不论是什么秘密都是将来可以要挟慕轻寒的把柄。
    陈灵的眼前是一具尸体，尸体是名老者，整个身体呈跪坐的姿态，头耷拉朝下瞧不清面目，双手被两根堪比大腿粗细的锁链呈“Ｙ”字吊挂在半空。
    陈灵之所以第一眼能瞧清这些那是因为凤凰门后除了这具尸体再无其他的东西，可令人奇怪的是明明黑黢黢一片仿佛异度空间，却不知哪里来的光亮能让人瞧清这些。
    陈灵将这不科学的现象暂且归为小世界的功劳。
    来到近处仔细瞧看，可以发现老者左右两侧的太阳穴中各有一处被利剑洞穿的伤口，鲜血还没有凝固，所以八成就是慕轻寒所为。
    弯下腰，老者瞪着眼死不瞑目，那面上带着三分惊异七分震怒的神情，仿佛没有想到慕轻寒会杀他？
    陈灵摸着下巴皱着眉琢磨一阵，他还不知道慕轻寒为什么要杀他，但却知道此地不宜久留，很快，他扯下老者的一片灰袍碎片便匆匆退了出来。
    ……
    ————————————————
    「此篇不是正文，却关乎生存。
    言简意赅地说件事情，本书由于被点娘拒签，现决定改去某站发展。
    等合同正式签订后，由于合同内容的规定，这边将会停更，同时，书名将改为《带着土著闹革命》（某编取的名字），各位看官若喜欢本书，烦请搜下书名就能得知本书在哪家网站落脚（不是小站）。
    嗯，离开点娘感触颇多，毕竟前一本书也是在这里坚持完成的……（以下省略500字矫情＋感慨）。
    最后喜欢本书的，请去落脚的站点点个收藏，投个推荐，谢谢。」
