    熏风拂面、药香扑鼻。
    小世界的青空下是一方方盈绿的药田。
    药田围绕着一座三进院的白玉石屋，再远处就是一层层弥蒙不定，变幻不断的雾气。
    陈灵深深吸一口气，让那充满药香的空气埋入肺叶，再长长呼出，仿佛一吐连日阴霾，脸上也已绽放出了久违的笑容。
    “苏小妹——！”
    陈灵这一嗓子毫无保留地喊出来了，他很少有过这么失态，但却知道只有在风灵子这方小世界中，才可以如此肆无忌惮，尽情释放。
    这种感觉就像回家，就像从前外婆一直等着他，是的，这里也一定有人在等着他。
    果然，这公鸭嗓子一阵乱嚎，就听那风灵子的声音由远而近：“你鬼叫什么！多日不归，老夫还以为你死在外面了呢！”
    这说到最后一个字，就见风灵子踩着一支飞剑来到了面前，脸上神色明显带着三分怒意，可看着陈灵这副傻笑的模样，突然嘟囔着嘴，也就再也骂不出声了。
    与此同时，身旁一处药田里传来窸窸窣窣地响动，不过片刻，一个娇小的身影从里间冒了脑袋，不是那娇憨的苏小妹又是谁。
    只不过此刻苏小妹的模样，已与离去时大有不同。只瞧她脑袋上顶着两只粉嘟嘟的狐狸耳，小嘴咬着一根硕大的形似胡萝卜般的灵果，身后毛茸蓬松的粉红狐尾已摇来摇去，仿佛在热烈回应着陈灵。
    下一瞬，整个人已蹿出药田，就想将陈灵扑倒在地上，一顿亲昵。
    可谁知陈灵仅仅是居高临下地伸直胳膊，就将苏小妹抵在了一臂之外，不论她如何变换位置，那宽大手掌始终抵在她的额头，没有离开过。
    “哈，你果然还是这么蠢。”
    “呆木头才蠢，才蠢！”
    面对陈灵肆无忌惮的嘲笑，苏小妹徒劳地挥舞着小短手据理力争，风灵子起初还有些生气，可看着看着，这嘴角一抽，竟也跟着不自觉地笑了起来。
    其实他哪里不晓得这个陈灵说到底只是个不明底细的外人，他并不打算告诉陈灵先前将这“蛤蟆皮”借给他本就是一次试探，自己也暗中跟去了金玉满堂在门外候着，以他强大的神识笼罩住这外围区域，只要这小子别有居心，立刻逮住就是一顿胖揍。
    不承想，这小子一头走进天香阁内非但再没有出来过，之后竟一连数天犹如人间蒸发了般。
    彼时、风灵子肠子都悔青了。可哪里晓得，今夜这小子又跟个没事人一般带着妖族圣物“蛤蟆皮”回到了这里。
    这种宝物失而复得的感觉让他顿觉舒心，也打心底开始试着接纳陈灵，至于他的底细，已打算暂不追究，试问谁能没有点秘密呢？
    这等想法与陈灵不谋而合，毕竟有了苏小妹这根纽带，日后与风灵子的接触绝不会少，况且也不能一直孤军奋战，总得暂且找个靠山。
    比起组织中那一窝子夜礼服假面，和金玉满堂那一票嗜钱如命的小金人来看，风灵子这只大腿也就相对安全，也更为可爱。
    所以这两人相互之间越看越顺眼，友谊的小船说建就建。
    为了表示坦诚，陈灵不仅将天香阁内发生的事情一五一十告之风灵子，更将那百花箱子中搜刮而来的各式物件儿，以及先前在阴山宗石室中搜罗来的一些破烂兵刃，一股脑儿地倾倒在了地上，就连那十二具黑沉的骸骨手办也不例外。
    当然，陈灵绝不是傻子，他如何不知财不露白的道理，但更知道自己暂时无法修炼真气。
    所以这琳琅满目的物件儿看起来价值巨大，实则在自己手中就是弃之可惜的鸡肋，倒不如物尽其用换些更有价值的东西。
    此刻，陈灵耐心地等着风灵子将物件儿一件件过目，看着他脸上微微激动的神色，就知道自己“坦诚”对了。
    至于苏小妹早就趴在地上扒拉了一阵，在确定这些东西并没有类似上次那“妖果儿”之类的灵丹后，便一个劲儿地打着哈欠，却仍用那粉红的狐尾紧紧裹着陈灵的腰际，仿佛生怕他又跑了一般。
    风灵子将那件从陈天宝那里抢来的红色法宝拿在手里，翻来覆去瞧看一阵，不由面露古怪道：“小子，你胆子够肥啊，居然将陈家七灵器之一‘朱雀钰’给抢了回来，今后若没有老夫罩着你……”
    陈灵一摆手：“停，咱们不是第一次见面，能别玩虚的不？您是不是看上了这件法宝，看上就拿去。”
    执事长老风灵子大袖一挥，作势不悦道：“胡闹，老夫堂堂六重千岁境真人，又是国教正宗内的炼符师，炼器师……总之，似老夫这等身份怎会拿你这后生的物件儿。”
    风灵子将光辉事迹再度吹嘘一番，顺便强调下自己作风正派。可谁想这陈灵还没有说话，一旁拽着他衣角的苏小妹已弱弱地开口道：“风灵子师父，你撒谎哦，这几天你不是将盛放我族圣物的灵盒据为己有了吗？”
    风灵子老脸一红，不由立刻抖着拖地长须抗辩道：“那是因为老夫以为这小子会带着圣物一去不回，所以将那玩意儿拿来研究下，看看能不能有补救的措施，否则你这真身一显，也就一辈子别想从这里出去了。”
    陈灵一听这话，不禁加大“坦诚”的力度道：“嗯，您老人家是炼符师嘛，总喜欢拆解点什么研究研究，所以，小子我决定这些东西里除了这具十二具外骸骨和这面波浪鼓，其他东西都可以用来孝敬您老人家。”
    “当真？”
    “自然是真的，否则小子又何必将这些摆出来？不是自找麻烦？”
    风灵子捋了捋三尺长须，欣然应允，当即大袖一挥就将东西如数收了起来，却丝毫不提该拿什么东西回礼。
    陈灵没想到自己这么坦诚大方，可这有头有脸的风灵子却如此鸡贼，刚想委婉地提醒他吐出点东西来，却不料身旁苏小妹，已经嘟起了嘴，打抱不平道：“风灵子师父，您不能白拿呆木头这么多东西吧？”
    风灵子狠狠瞪了苏小妹一眼，脸上跟着就有些挂不住道：“老夫当然不会白拿你这小子的东西，只是一时想不起该给你点什么，不如你说要些什么？”
    陈灵赶紧拿出那面缺了一边鼓线的波浪鼓一顿软磨硬泡。
    风灵子先前已听过这面波浪鼓的来历，同样也知道陈灵的根本目的是想唤醒其中那鬼丫头。但他只是摇了摇头，照实说出虽可以将波浪鼓的外形修补，乃至恢复其灵器的功能，但是鬼丫头属于阴山宗魂师炼化出来的产物。
    关于魂师就算是天镜司中也少有记载，只知魂师乃是阴山宗独创，所以要想修复神魂使其苏醒，恐怕只有阴山宗的人才能办到。
    陈灵只好暂且作罢，他的第二个问题是这十二具黑色骸骨的来历。
    这个风灵子倒是知道些，他直接就断定这是阴山宗魂师的得意之作兵鬼，之前流传出来的兵人炼化法门与死胖子炼化出来的陈灵均都出自此处。
    至于兵鬼详细的控制方法，已跟着阴山宗的覆灭而失传，但风灵子却说自己能用符灵代替阴山宗的控制法门，原理与能让苏小妹和陈灵在心中相互说话是一致的。
    只是这山寨版自然逊于正版，功能上必定有所阉割，也就甭指望这骸骨兵鬼能发挥全部的特性。
    风灵子还特别嘱咐陈灵这种骸骨兵鬼乃是阴山宗以邪法炼化，与大肆泄露出来的兵人技法，并非同一脉，是阴山宗的核心机密。
    是以，不到万不得已不要在光天化日之下拿出来使用，否则说不定就被误认作阴山宗的余孽给咔嚓咯。
    好吧，陈灵谨遵吩咐，之后他终于问出了有没有不使用真气就能变得强大的功法。
    当然，这话不能直截了当地去问，一顿拐弯抹角后风灵子也听懂了意思，但他的反应却很古怪，看着陈灵简直就像在看白痴。
    按照陈灵先前的编造，风灵子以将他定性为一个明明有着修道天赋却不想借助天赋，从而另辟蹊径的白痴，搁在以往这就是不务正业的典型。
    陈灵绝不承认自己是白痴，但眼下不能交底，只好闭起嘴巴装孙子，在听完风灵子的一顿唠叨后，他也终于意识到这个异世界中所有功法都是以凝聚真气为伊始，若一个人不能凝聚真气就无法修道，也就意味着无法长生。
    而不以长生为目的的功法都是旁门左道，休说他风灵子不会，就是天境司中也没有记载。
    陈灵听了这话，当场就有些不服气，心想那些法术不就是不以长生为目的吗？更何况老子也不用长生啊，只要学些法术傍身就可。
    但转念一想，如果不能修炼功法也就无法凝聚真气，没有真气谈何使用法术？
    这不就是个死循环。
    幸好风灵子一顿义正言辞的指责后，这话锋一转，也就说到有这种想法的人并不是他陈灵一个，当然，谁都听出这话多半是在宽慰。
    可陈灵听来却是眼睛发亮，千方百计地想套出这人是谁。
    风灵子被问得烦了，便说出这人是之前自己的同窗好友，但此人已不在国教正宗内，要找到他恐怕需要一段时间。
    听到这里，陈灵知道再也问不出什么来了，更何况再逼问下去，说不定就会露出马脚，所以见好就收，客套了一番，也就领着苏小妹美滋滋地去了。
