    自天香夺宝事件以来，已一晃月余。
    陈灵将妖族圣物“蛤蟆皮”还给苏小妹后，仿佛一切又回到了从前。
    这期间虽与何若依和陈天宝天天见面，但二人均没有认出苏小妹身旁的兵人就是当初的洪字号贵客“***”。
    而关于慕轻寒刺杀老者的事件，也并未引起轩然大波，明面上可谓风平浪静，至于暗地里如何，也就不是陈灵所能关心的了。
    他唯一有些担心的是和组织约定的任务期限已过去了大半，他并不知逾期之后到底会怎样，但想来只要人不离开国教正宗半步，组织也就未必能有法子找到她。
    而现在他又逼着苏小妹来到了凤船小世界的教室中，授课者依然是大师兄青阳。
    “灵石在我白玉京可谓最重要的一种资源，不仅生活中随处都可见，最明显的例子就是用一点点灵石粉末混合其他一些成分便可造出一盏盏供各家各户在夜间照明的灯具。
    而我们修士还可以将他当作一种储备真气的手段。毫不夸张地说，若两个修士在比斗中陷入了拉锯战，那么双方灵石的多寡将直接影响胜败，但灵石不比长生丹，它的稀有程度和开采难度举世皆知，那么下面师兄就为诸位师弟师妹，演示下如何将一块灵石细细研磨成灵石粉末，从而进行更有效的利用。”
    青阳富有磁性的嗓音传遍整个阶梯室内，台下国教正宗的门生均是聚精会神地倾听着，而这其中绝不包括坐在后方，一副哈气连天，耷拉着双马尾的苏小妹，以及将全副心神都集中在何若依身上的陈家二公子陈天宝了。
    通过一个月来没羞没躁的调教，苏小妹已经不那么怕生了，每天都能前来这阶梯室内与众人共处，甚至戴着“蛤蟆皮”遮着面纱的她，时不时还能凑到某个小团体中说上一两句。
    早在半月前，陈灵通过风灵子的帮助，已能利用体内的符灵与苏小妹暗中交谈，凭他那张三寸不烂之舌，“癸子水”阶梯室内的大部分门生，也都在慢慢接受这名共懋榜上的首席精英。
    当然，这其中绝不包括陈天宝以及簇拥在他周围的各色小团体，仿佛苏小妹天生就该是供人娱乐的笑柄，若一个笑柄不好笑了，多多少少会让人觉着无趣的。
    此刻，青阳在台上看着一副昏昏欲睡的苏小妹，不禁微微笑道：“苏师妹，下课了哦。”
    “哦！大师兄明天见。”
    迷迷糊糊中的苏小妹一听到“下课”二字，顿时睡意全无，这一句话还未说完，小小身板已“噌”地跳起就想往门外冲，可一下秒在看到满室门生均都扭头笑嘻嘻地瞧着自己后，顿时杵在原地闹了个脸红。
    青阳并没有为难他的意思，见她杵在那里捏着衣角站也不是坐也不是，不由笑道：“好了，师兄之所以喊醒你，是因为接下来要宣布非常重要的事情，先坐回去吧。”
    “嗯！”
    苏小妹点头，忸怩着刚要坐下，却听坐在陈天宝身边一名男生突然站了起来，高叫道：“等等！”
    青阳微微皱眉道：“许师弟有什么事吗？”
    这相貌平平，唇角上有颗黑痣的男生，挺着胸膛，指着苏小妹道：“我们这位苏小师姐，每每听课就打瞌睡，而雨大师兄却次次不闻不问，致使有些同门也陆续开始效仿，所以敢问大师兄，您这是要助长这股歪风邪气吗！”
    青阳看了一眼这师弟身旁一脸微微得意的陈天宝，眉头也就皱得更深了，他显然已意识到这恐怕是陈天宝暗中授意，但仍是耐着性子道：“我个人认为苏师妹能来听课，这就已经有了长足的进步，至于其他人……”
    “青阳大师兄！”
    这许师弟猛地抱拳作揖，打断了青阳的说辞，脸上显得义愤填膺，仿佛苏小妹犯了什么十恶不赦的大事，口吻更是字正腔圆，据理力争：“有道是不以规矩，不能成方圆；不以六律，不能正五音！大师兄既然有心效仿风灵子师父，就必须整饬歪风，严肃纪律！”
    青阳没有立刻回答，望了一眼笑容更盛的陈天宝，不由道：“那依许师弟的意思是？”
    “这个简单，弟子规前人人平等，按照弟子规第十二条，如有门生扰乱课间秩序带坏风气，当罚抄弟子规三遍；又根据第二十三条规定，如有修习懈怠者也当罚抄三遍，而近一个月来这位苏师姐日日如此，所以当在三日之内罚抄一百八十遍！”
    此言一出，全场不禁哗然，谁都知道这弟子规上下长达千言，一百八十遍就是十八万字，还要在三日之内完成，这不是开玩笑吗？
    而除了陈灵外，其他人恐怕还不知道苏小妹虽粗通会话，却根本不识人族文字，所以别说誊抄十八万，就是十八个字怕也够呛。
    苏小妹自然知道这点，但她除了有些紧张外并没有表现出以往的惊慌失措，她在等待着陈灵的声音再度从心中响起。
    果不其然，不过片刻，就听苏小妹道：“雨大师兄，我并没有打瞌睡。”
    这声音不大，却让在场所有人静默了下来，纷纷露出了好奇之色，青阳虽是有心偏袒，可在这么多双眼皮子底下也不好明着相护，只得叹了口气，有意拖延道：“那苏师妹连日来在做什么？”
    “我，我在修炼风灵子师父单独教习的一门功法，名叫‘睡梦神功’，它可以一面修习，一面听大师兄您授课。”
    “哈哈哈哈……”
    在场大部分学员均都笑了起来，其中要属那许师弟笑得最为狂妄，并大肆嘲讽道：“什么睡梦神功，我看是做梦神功吧，梦里什么都有！”
    而这个时候，陈天宝望着一旁漫不经心的何若依，恰到好处地道：“何师妹，你听听，这苏小师姐还真是我们的开心果啊，呵呵呵……”
    其实，陈天宝意在逗她发笑，不承想心目中的女神只是懒懒地应了应声，却并未多作搭理，这让他觉得有些尴尬，便将后面本要说的话如数憋了回去，换成了一声干咳。
    那许师弟听着，立马反应过来就冲着苏小妹一顿大吼：“苏小师姐，师弟劝你快点承认，免得耽误大伙儿听课！”
    苏小妹皱起了眉，撅起了嘴，一脸无辜地道：“我又没有说谎，为什么要承认？”
    许师弟一听，捋起袖子，道：“那好，你倒是说说，雨大师兄刚才讲了什么，我们用事实说话！”
    苏小妹闻言，从缀在小蛮腰上的香囊里慢吞吞地掏出一枚灵石，好整以暇的放在桌上道：“那我们来做个赌注，若我接下来不能说出青阳大师兄方才讲了什么，这枚灵石就归你，反之你的归我。”
    这一番做派令在场所有人的目光均都不禁变了变，就连何若依也停止了走神，向着苏小妹望来。
    而许师弟脸上则是一脸“懵逼”，他想不到苏小妹居然拿得出一枚灵石；更想不到这丑八怪何时变得如此“聪明”了？
    是的，这一枚灵石等同一千粒长生丹，而国教正宗一年的学费也不过三枚灵石，所以这对于在座的大部分人来说就是一笔巨款，而以巨款作为赌注有这么两点好处。
    一，这能表明她有相当的自信，毕竟没有人明知会输还加重筹码；二，对方若出不起赌资，那这场赌注自然不战而胜。
    所以无论怎么看，这一招实在绝妙。
    但姓许的能作为陈天宝的马前卒，还是有几分精明劲儿的，缓过神来的他一眼就识破这是在欲盖弥彰，以巨资吓唬自己。
    陈天宝随手抛出一枚灵石，笑道：“有趣，实在有趣，这样，为了能让事情水落石出，本公子就友情资助许师弟赌一把。”
    许师弟立马眉开眼笑地道：“多谢陈公子为了伸张公正！”
    说完，突又转身，趾高气扬地道：“苏小师姐，你听清了没有，若现在反悔还来得及。”
    苏小妹只是不紧不慢地道：“雨大师兄，麻烦你先将这枚灵石拿在手里，我怕这位许师弟待会儿赖账。”
    雨大师兄闻言竟有些哭笑不得，事情闹到这个份上实在是让人有些意想不到，这刚一迈步，却见何若依已将灵石拿在了手中，毛遂自荐地道：“苏小师姐，灵石我就先替雨大师兄保管着，我相信它在我手里也一定公正。”
    何若依突如其来的举动让所有人一愣，一旁许师弟看了陈天宝渐渐不快的脸色，赶紧道：“好了！苏小师姐，大师兄刚才都说了些什么！”
    苏小妹润了润嗓子，忽然莫名其妙地笑了笑，看样子极其开心，然后负着双手，学着青阳方才的口吻一字字道：“灵石在我朝可谓最重要的一种资源，不仅生活中随处都可见，而我们修士还可以将他当作一种储备真气的手段，但灵石不比长生丹，它的稀有程度和开采难度举世皆知，那么下面师兄就为诸位师弟师妹，演示下如何将一块灵石研磨成灵石粉末，进行更有效的利用……”
    众人听着听着渐渐瞪大了眼仿佛见了鬼一般。
    是的，被嘲笑为废物榜首席精英的苏小妹居然真一字不漏地背了出来！
