    这怎么可能呢，明明废物榜上的首席精英为何忽然变得如此聪慧？难道真有什么睡梦神功？
    青阳双手揉着太阳穴叫停了苏小妹单方面的“演讲”，他此刻有些想不通，而那许师弟更是涨红一副猪腰子脸不说话，场面安静得可怕，也尴尬得可怕。
    陈灵扮着兵人面无表情地看着眼前的一切，心里早已乐呵上了。这种深藏功与名的感觉，也让他胸中格外舒爽，但这还没有完，苏小妹的形象积弱已久，必须大刀阔斧地怼回去，否则往后这些杂鱼隔三差五地来挑衅岂是人过的日子？
    就在陈灵暗搓搓地继续教唆着苏小妹下一步该如何行动之际，穿着白色长裙，裙脚绣着一圈紫色鸢尾花，宛如画中走出的何若依，已来到了二人的面前。
    “苏小师妹，按照约定，这枚灵石就归你了。”
    她的目光先是落在苏小妹身上，然后在说话的同时，眼神又有意无意地瞧着身后的陈灵，仿佛感兴趣的是后者。
    苏小妹并没有注意这些，只是喜滋滋地接过灵石，放入腰间的香囊中，按照陈灵的话道：“谢谢何师姐主持公道，并祝姐姐广进财源万人迷！”
    何若依掩唇轻笑道：“看来苏小师妹习了这睡梦神功后，不仅人变聪慧了，就连嘴巴也变甜了。”
    苏小妹笑逐颜开，刚想在陈灵的暗中授意下客套一番，却不料近在咫尺的何若依忽然牵过陈灵的手，冷不丁地按在了自己的胸膛上，这个举动意外且大胆。
    众人一阵惊愕，陈天宝更是“噌”地站身怒目而视，至于当事人陈灵无论如何都未想到这何若依居然会在大庭广众之下作出如此损及清誉的事情。
    这剧本是不是拿错了？而这何若依居然还在暗中用指尖不动声色地挠着自己的手心！
    难道她察觉到什么了？
    谢特！
    陈灵痛并快乐着，心中有一万匹草泥马呼啸而过，才能强行无视手上传来的各种酥麻异样之感，从而在这拉锯战中站得一丝上风，还能绷得住场面。
    但这并不是长久之计，自己的快要忍耐到极限了。
    而就这个时候，那苏小妹率先反应了过来，下意识就推开了何若依，一脸不乐道：“呆木头是我的，你不能碰。”
    何若依好奇道：“我记得上次你也这么喊过他，能告诉我为什么要给一具兵人取名字吗？”
    “哼！”
    苏小妹撅着小嘴轻哼了一声，这个节骨眼上她不知道怎么回答，也没有得到陈灵的指示，所以干脆不说。
    何若依笑了笑，随后也就像没事儿人一般回到了座位上，可以看到过程中陈天宝一直用审视般的目光盯视着她，但她也未多说一句，因为女神从不需要解释。
    讲台上的青阳面色也已恢复正常，他似乎也很在意何若依的举动。
    而这个时候，苏小妹又道：“青阳大师兄，我想问刚才许师弟说的两条弟子规是真的？”
    青阳一愣，点了点头，又听她不依不饶地道：“既然是，这位许师弟捏造事实耽误青阳大师兄讲课，是不是扰乱课堂秩序？之前一直在偷瞧我修炼睡梦神功不思听课，是不是怠慢修行？”
    “这……也的确算是。”
    “好，既然如此，弟子规前人人平等，方才罚抄一百八十遍是不是就该由许师弟来承担？”
    苏小妹一口气打出了一套组合拳，令青阳应接不暇，这雷厉风行的反击，更是让众人大跌眼镜。
    青阳本想息事宁人，但像苏小妹这种拿着对方的理由来说事，实在无法反驳，看了看一脸铁青，却哑口无言的许师弟，不由哀叹一声，就此应了下来。
    如此一来，在陈灵的授意下，苏小妹自然大获全胜，而若没有何若依从中横插一脚的话，他此刻必定更为高兴。
    这般想着，陈灵望着何若依的倩影，陷入了某种沉思，不管怎么说，在他心目中已将这女人列入危险名单之中。
    这之后，青阳终于能说出那件重要的事了。
    原来，一个月之后就是国教正宗一年一度考核新入门弟子修为的弟子试，在弟子试中又分为文试和武试两部分。最后以两科的平均成绩来综合评判该名门生的实力，前一百名者则能进入“长生榜”，而倒数一百名者则排入“共懋榜”。
    顺便一提，苏小妹的排在共懋榜第一百名，由于共懋榜是倒序排列，所以她正好是名列榜单的首席精英。
    而她之后的九十九名废物已经很久都没有挪动过的位置，据说他们中有大部分人自惭形秽，已自行离开了宗内。
    陈灵仔细研究这些当然是为了参加这次弟子试了，这么做倒不是完全为了给苏小妹撤掉废物榜首席精英的名号，而是因为本次门生考核的奖励之一乃是准许综合成绩排名前十的考生进入天镜司中系统地学习一个类别的法术。
    对于陈灵来讲，法术倒是其次，他知道那天镜司类似于现实中的图书馆，而其中就有可能留存关于阴山宗的只言片语。
    之前风灵子说过阴山宗独创魂师这一流派，但后来被正义之师剿灭，诸般炼化技法和资料也全部灰飞烟灭，如果这个异世界中哪里还有关于兵人资料留存的话，那也只有在这天镜司中了。
    而在与苏小妹一同参加弟子试之前，陈灵还有一件事要去做，那就是风灵子告诉他，先前那位与他一样不务正业的同窗好友终于找到了，并且让他今天就去，还像模像样地丢给他一个地址：白玉京凤凰大街零零零一号——极道武馆。
    嗯，这名字好像没什么不对，可风灵子这老家伙的眼神咋觉着怪怪的呢？
    陈灵再次借来“蛤蟆皮”，将苏小妹留在了风灵子的小世界中，顺便让风灵子调教她点东西，来应付之后的弟子试。
    这小妮子当然是不愿的，但在风灵子和陈灵二人一顿连哄带骗下，终于还是嘟着嘴应承了下来。
    陈灵自己则简单乔装打扮一番，出国教正宗的大门便叫上了路边的马车，向着风灵子口中的地址行去，显然，他这么做是在有意提防何若依和金玉满堂的人瞧见自己。
    白玉京内街衢洞达，闾阎万千，人不得顾，车不得旋，好不容易挤出人口稠密的白玉京东区后，马车竟一路西出城门，向着野外行去。
    坐在马车中的陈灵大为不解，不是说好凤凰大街零零零一号吗，怎么这就出了城了呢？
    向老马夫略一打听，原来早些年间的凤凰大街已改作现今的朱雀大街，零零零一号乃是这条主干道上最早期的建筑，而后不知什么原因在修建白玉京城廓时并没有纳入城墙范围内，若是换了个年轻的马夫还不识路哩。
    车行不到一炷香的工夫，前方荒草没径没了去路，老马夫说自己只能送到这里，前行半柱香就能看到以前的凤凰大街了。
    陈灵想了想付了十粒长生丹，就下了马车，踩着稀疏的长草，寻着纷乱的足迹向前行去，不到半柱香的功夫果然见到一片破败的建筑群。
    陈灵放眼望去，面前是一条坑坑洼洼的碎石路，左边是久经风霜的残垣断壁，右边则是看上去经常修修补补的棚户区。
    这里面的大部分男人们均是鹑衣百结，面色黝黑，身板还算健硕，隐隐有几分彪悍之气，看起来都是靠体力吃饭。
    妇女们面有菜色，显得长期营养不良，但他们手中的大多数婴孩还算健康。
    而一些老者正呼唤着玩耍的孩童，有意无意地避开陈灵，他们的眼神也分为两个极端，要么浑不在意，要么深深警惕。
    好在陈灵很熟悉这种地方，他知道这里的人们并不欢迎自己这个陌生人，但他更知道这里人通常都喜欢一种东西——银子。
    陈灵身上没有银子，但却有足够的长生丹，所以他做了一把散财童子后，轻易就问到了极道武馆的地址。
    而此刻他已站在了极道武馆大门之前，相比而言此处是这旧凤凰大街上最完整，也最齐整的府邸了。但是从那残破的屋檐，开裂的围墙，以及斜倒的半扇大门来看，这里的主人要么早已离去，要么也是修不起大门的穷光蛋了。
    走进这院子中，可以看到四周围墙旁已长满了长草，西南方放着两排武器架，那上面横七竖八放着一些木棍，短刀，断弓，甚至还有一把布满灰尘的锄头，西北方散乱着几十块大小不一，用来练武的掇石。
    以目测来看，最小的恐怕有一百斤重，最大的至少有五百斤，但无例外都被纷乱的长草遮住了身影，仿佛很久都没有使用过。
    陈灵望着这一切，心中已不抱期望，但既然来了，总不能连人都不见就回去吧。
    抱着这等试试的想法，陈灵站在中央，客客气气地对着三丈外的正屋拱了拱手，朗声道：“在下风灵子门下陈灵，特来拜会前辈。”
    “来得正好！还不进来！”
