    这八字声如洪钟，还带着一丝丝莫名其妙的亢奋，仿佛生怕在外的陈灵不肯进似的。
    陈灵掏了掏耳朵，面上神情有些不自然，但仍是排开木门走了进去。
    然后他就看见门外的阳光洒在一颗圆溜溜的脑袋上，脑袋上无毛，光滑地仿佛可以反射光亮。
    这个光头壮汉是坐着的，面前有一张褪了色的长桌。
    此刻正双手交叉撑着下巴，面色肃然，目光中透着几分审视的味道，看上去仿佛就是一个严于律己的师长正在挑选学生。
    但陈灵却从他的目光看到一种久逢甘露的兴奋，这种感觉很诡异，仿佛一只狼正流着口水看着一只赤条条的小羊。
    更可疑的是，光头男除了一颗光溜溜的脑袋外，躯体的大部分都隐藏在一件特别中二的斗篷之中，不仅如此，其视线还会时不时停留在一张揉得发皱的纸上。
    这货不会是在背稿子吧？
    陈灵觉着越来越不靠谱，心中不由打起了退堂鼓。
    而就这个时候，面前的光头终于再次开口：“勇敢正直的少年啊，你渴望力量吗？你渴望成为英雄吗？那就加入我极道武馆吧！每月只要一块灵石，预付一年只要十块，三年更可……”
    砰！
    陈灵重重地关上了木门，然后头也不回地走了出去，他要尽快离开这个地方，尽快离开这个脑袋被门儿夹过的傻子，每月一块灵石？你怎么不去抢啊，国教正宗一年也只要三块而已！
    “慢着！”
    身后传来一阵低喝，然后就觉一道飙风突然掠过身侧，那光头已披着中二斗篷拦在陈灵的前方，留给他一道潇洒的背影。
    陈灵眉头一皱，他不喜欢被人强迫，一旦决定的事情也很难再做更改，他的右手已伸进了裤袋里头，那里面躺着一张黑底金子的兵符，里面藏着十二骸骨手办。
    这张符箓自然是风灵子送他的，而裤袋却是自己缝上去，显然他还是不太习惯从袖口褡裢内取东西。
    对面人高马大的光头男并没有理解陈灵这个警戒的动作，只是自顾自地道：“勇敢的少年啊，难道你认为这个世界只有真气与法术？”
    “难不成还有诗和远方？”
    光头男没有理解陈灵的吐槽，但这完全不影响他的演讲，他已经完全沉浸在自我世界中：“不，这个世界除了这些，更有爱和理想，体魄与力量！”
    说到此处，这光头男一把扯开了斗篷，天啊，老子看到了什么。
    性感热辣的纯黑裤衩，犹如面包块般的八块腹肌，再往上是两块堪比C罩杯的胸肌，哦凑，这胸肌居然还在颤动，额的小心肝啊，你可不可以不要摆出那副自我陶醉的表情和这销魂的姿势？
    老子是直的！
    第四十四章极道武馆
    真是辣眼睛，陈灵此刻想死的心都有了，他觉得自己根本就不该来，能和老疯子交朋友的，果然都不是正常人。
    光头筋肉男浑然不觉这有多么羞耻，见着陈灵不动，误以为他以被自己的“力量”所震慑，赶紧咧嘴大笑道：“哈哈哈，怎样？想要我这等傲人的体魄，一块灵石就有可能实现！”
    “对不起，再会。”
    陈灵简单明了地拒绝，刚想绕道而走，不料这光头筋肉男再次拦住了去路，锲而不舍地道：“慢着，少年啊，看来你对力量一无所知，你可知道这副媲美妖族的体魄下，藏有多大强盛的力量？看好了！”
    这光头筋肉男左右一望，向着西北方长草地里走去，在草丛中顺手就挑起最小的一块掇石道：“这石头可有一百斤，你这身板儿可做不到吧。”
    陈灵眼皮子一抬，有些嗤之以鼻，他觉得自己在离去前应该让这光头筋肉男醒悟过来在这异中力气和肌肉根本没有直接的关系。
    他抬脚走到长草中，眨眼就抬起另一个大一号的掇石，晃了晃地道：“不好意思，我这个看来有两百斤。”
    光头筋肉男眼珠子一瞪，立马单手提起了那三百斤的掇石道：“怎样！”
    陈灵略略诧异地看了他一眼，他知道三百斤的掇石普通人单手绝对提不起来，显见这人的确有些门道，但是身为兵人最不缺的就是力气。
    于是，他顺顺当当地用双手也举起了三百斤的掇石。
    光头筋肉男瞧着陈灵举起和他身形差不多大小的掇石不由愣住，一双眼充满了惊讶，跟着这副惊讶就变成了惊喜，仿佛看到了什么宝贝一般：“你，你没有什么用大力符之类的符箓？”
    “没有。”
    陈灵淡淡地说道，跟着就想转身告辞，可光头筋肉男又叫住了他，“好，你小子很好，是块好料。但这还不够！因为体魄是基础，技法才是进阶，这样，今天我就破例让你瞧瞧我极道武馆的镇馆武技，你看了之后再决定去留！”
    陈灵觉得这人絮絮叨叨了半天，也就这句话有些道理，不由耐着性子道：“请开始你的表演。”
    光头筋肉男深吸一口气，全身的腱子肉缓缓鼓起，然后就听吐出六个字：“奥义，反复横挑——！”
    说着，只见光头筋肉男整个人像只大脚蟹一般左右左右疯狂横跳了起来，脚下卷起的狂风已将大部分长草连根拔起，吹飞在天，一时间，几乎真有两个光头男在陈灵眼前来回晃荡。
    “怎样，怎样！你是不是看到了两个我。是不是很厉害？”
    “嗯，可这有什么用？”
    “当然有用！”
    光头筋肉男再次腔调的同时，左右反复横挑的距离越来越大，渐渐的，居然以陈灵为中心跳出一个圈环，而由于速度极快，所以产生了数道光头的幻影。
    陈灵不否认这招的确有些看头，若是能加以改良，说不定就是翻版的凌波微步，但在这个异世中用它来作战恐怕差强人意，更关键的是这个好像不难吧，看一遍其实就会了啊，何必再交灵石呢？
    陈灵为了使眼前的光头筋肉男心服口服，不禁跟着反复横跳，由于自身兵人的根骨异于常人，所以反复横挑的速度不比对方慢上多少，而令人诧异的是，陈灵转起圈来，那幻影的个数居然也少不了几个。
    陈灵还在转，光头筋肉男却不转了，怔怔地瞧了一会儿，出口道：“你以前学过本馆的武技？”
    陈灵翻了个白眼，停了下来，“转圈圈谁不会？”
    陈灵当然没有骗他，但是叶不归有没有学过就不知道了，他只觉做起这个动作来一点都不滞涩，仿佛天生就会一样。
    光头男一脸不信，可那颗光擦擦的脑袋委实没有那身肌肉发达，半天蹦不出一个屁来。
    陈灵摇了摇头，转身就走，不承想光头筋肉男第三次截住他的去路。
    陈灵本是个脾气极好的人，但是脾气再好也架不住三番四次胡搅蛮缠，更何况还是个看起来被一个这么阳刚的男人所纠缠呢？
    陈灵彻底冷下了的脸，不再说话，而对面光头男的脸色越涨越红，仿佛明知有错却偏偏要做一般：“你若想走必须打赢我，若输了就、就必须入我武馆！这是我们极道武馆历来的规矩。”
    “这是你的规矩，不是我的。”
    陈灵冷冷地甩出这句话，迈开步子打算绕过光头男，心里暗暗发誓这是自己最后一次相让，可偏偏对面不识抬举，一句“看招！”过后，竟已一拳打了上来。
    陈灵面色微变，踉跄后退避开拳风，心中满是不忿，他实在无法理解这人为什么偏偏要自己留下，难道是想收门徒想疯了，还是为了那灵石？眼看自己不乖乖上交，就要动手明抢？
    是了，他一定眼热自己的灵石，这就是典型的强盗逻辑。
    光头筋肉男不问三七二十一仿佛动手的永远比动脑子更快，那爆炸的肌肉，密集的拳影犹如狂风骤雨般绞杀而来，仅仅一息中，陈灵的腹部和右肩，脸颊各中一拳，酸胀与痛疼感立刻麻痹了思维，涌出的愤怒使他不管不顾就要召唤骸骨手办。
    可摔下地的一瞬间，他突又冷静了下来，等等，自己为什么没有像往常那般轻松躲过去？自己明明和他速度差不多的。
    砰！
    结结实实的一击升龙拳直将陈灵打得飞起，半空中又被光头筋肉合身抱住来个具有哲学气息的抱摔，然后一脚踹到了墙垣。
    迅猛刚烈的一套组合拳打得陈灵眼冒金星，头脑黑沉，全身酸痛无比，仿佛整个骨架都被拆了一般，而得到喘息机会的他终于意识到，即便自己有着兵人的身法和体魄，也绝对不是一个真正武者的对手。
    光头筋肉男也察觉到陈灵根本不会任何武技，完全是毫无章法的王八拳，若不是自己仍留着三五分力道，恐怕对方就再也站不起来了，但他不打算“怜香惜玉”，更不觉得胜之不武，即便打了就打出气势，让他哭爹喊娘地抱着自己的大腿拜在极道门下！
    “你服不服？”
    “不服！”
    陈灵一个鲤鱼打挺跳了起来，看起来居然生龙活虎，完全不像受了伤，跟着伸手抹去嘴角的血迹，喘着气道：“再来！”
    “哈哈哈哈……！”
    光头筋肉男两眼一瞪，一阵大笑过后，不由喝道：“好！我今天就打得你服气！”
