    一顿豪言壮语，光头筋肉男又再次提步压上前来，一套干净利落地组合武技紧随其后。
    此刻的陈灵仍是犹如沙包一般任人蹂躏，但他愣是咬着后槽牙，没有召唤出十二骸骨手办，也没有再使用王八拳进攻，而是瞪着一双贼溜溜的眼睛在不停地防守闪躲中，尽量盯着光头筋肉男的身法和招式，将它们牢牢印在心里。
    是的，他知道自己身为兵人，身体素质比一般人强健数倍，但和真正武者的差距就在这武技上，极道武馆的武技或许不是天下第一，但却是此刻最易学到的。
    仅仅挨几下打就能偷学来的武技又何乐而不为呢？更何况他已察觉到强健的兵人体魄，给他带来了无与伦比的伤势恢复能力，也就说这种打击程度绝不会造成生命危险。
    陈灵心中愈想也就愈加坚定，这种情绪表露在外就显得很诡异，可以看到他就像个受虐狂般一遍遍地倒下，却又一遍遍地站起，屡屡受挫却越挫越勇！
    半炷香的工夫后，他已不满足与被动挨打，而是学着光头筋肉男的动作试以回击，甚至有那么几个瞬间，居然以伤敌八百，自损一千的代价击中了光头筋肉男。
    这种变化让光头筋肉男有些惊异，看着鼻青脸肿的陈灵也渐渐地开始认真了，很快，陈灵再次被打得满地找牙。
    但这种吊打的现象并没有持续多久，陈灵就又开始试着以同样的招式反击了！
    于是，一盏茶，一炷香，两个时辰，直到夕阳从破败的院墙射入长草地中，将一大一小的两条人影拉得老长时，两个人的比斗仍未结束。
    掐指算来，陈灵大约是上午巳时到的这里，离现在足足已过去了三四个时辰，两人异乎寻常的体能虽远超常人，但也架不住如此长时间的激斗。
    可以看到院落中两个人已扭打成了一团，仿佛两滩肉泥一般在地上滚来滚去，期间哲学气息浓郁，让人无法直视。
    终于，光头筋肉男率先将陈灵推开，四仰八叉地躺在地上喘着粗气道：“哈！哈！不，不打了，老子服了，服了，行不？你，你，滚吧！“
    “哈！哈！哈！不滚，老子不滚，你以后每天这样打一顿，老子就月月给你一块灵石！”
    “哈？你，你他妈别不是个傻子？”
    “那你打不打？”
    “打！谁怕谁是孙子！”
    光头筋肉男一把夺过陈灵刚刚掏出来的灵石，又顺势将他拉了起来，居然咧嘴大笑道：“走，打也打饿了，这会儿该吃肉！算是给庆贺师弟入门。”
    这过分热情的举动让陈灵有些不适应，但光头筋肉男依然笑得很是豪爽，根本瞧不出是在耍诈，仿佛刚才一顿激斗只是一种儿戏，又或者认为陈灵一旦加入了极道武馆，那就是自己人，纵有恩怨也该一笔勾销的。
    不过这肌肉男为什么叫自己师弟？而不是徒弟？
    “师弟？”
    “往后你就叫我就武师兄，其他等会儿再说，走走走，吃肉吃肉！”
    就武也不多作解释，拉着陈灵说走就走，两人一路晃晃悠悠来到了先前陈灵经过的棚户区。
    ……
    此时，夜幕降临，各家各户都亮起了星火之光，只是这里的人并没有使用白玉京城中习以为常的灵石粉作为原料的灯具，取而代之的是一种黑乎乎的碎块。
    陈灵一眼就望出这是现世中的煤渣，小时候常见外婆用它烧火做饭，而此刻再见这煤渣，一股亲切之感油然而生，那熟悉的煤烟味更是呛得陈灵又咳又笑。
    就武轻拍陈灵的后背，大声笑道：“哈哈，师弟，怠慢了啊，城里那灵粉灯咱用不起，就用这黑巴巴凑合，不过没事，多咳几下就习惯了！”
    陈灵讶异道：“你们叫它黑巴巴？”
    “是啊，不过你可别小看了它，咱们这里的人小到烧水做饭，大到御寒过冬，都得靠它混着柴火，谁叫我们穷买不起那丙火符，更装不起灵石灯呢！”
    陈灵来到这个异世界已经很久了，他一早就发现这个世界中有很多地方与现世不尽相同，俨然就是另一个点歪了科技树的平行世界。
    就拿这个黑煤块来说，这玩意儿可是现世中用了好久都没有淘汰的“国民神器”啊，若这类东西在这个异世界中没有得到挖掘和重视，那么自己是不是就有机会发展发展。
    换句话说，自己是不是能将现世的科技树搬到这里来，比如造出热兵器？那老子岂不是不用再学什么武技和真气了？
    想到这里，陈灵的两眼顿时发光，脑海中的思路霍然开朗，那种感觉就像一颗石子投入了平静的湖中，激起了一池的风浪。
    就武自然不知道陈灵这小脑袋瓜儿里在盘算什么，只是拉着有些神游天外的他来到了一处棚户里头，扯着大嗓门宣布这是他继任极道武馆以来收到的第一个师弟。
    这句话起初并没有引起大伙儿多少兴趣，仿佛一叶浮萍飘进了池塘。
    但随着就武将自己千辛万苦从陈灵手上讨来的灵石亮出来炫耀后，所有人均在第一时间齐刷刷地望向了那枚在煤火的照耀下，兀自闪着幽蓝光亮的灵石。
    而当就武宣布将这块灵石交给到一位姓葛的长者手中，并说明下个月的今天还有灵石后，棚户区内突然就沸腾了，就连那星星点点的煤火也多了起来。
    是的，有人在添煤，有人在欢贺！
    那姓葛的长者更是下令将棚户区里头十几鸡和一头肥羊全都宰杀了来下酒，所有人高兴得就像在过年。
    究其原因，不为其他，就是为了这颗灵石！
    这对于没有修行天赋，常年居住在棚户区的贫民来说不啻于一笔巨款，要知道这可是能换一千粒长生丹啊！一千粒也就是一万两银子！
    这又可以养活多少人！
    这名葛长者穿着洗得泛白的蓝色长衫，颔下的半尺灰须因激动而微微颤抖，他紧紧握着陈灵的手一阵感激。
    回过神来的陈灵倒是有些莫名其妙，他对异世界的钱财还是没有太大的概念，或者说对这个异世界的阶级分布还没有全面的了解。
    以往他住在国教正宗，出入金玉满堂，又经过天香阁的拍卖，所以也就认为这区区一块灵石看似珍贵，其实也并不能买来多少物件儿。
    但他那时却忽略了能进天香阁的人至少是修士这个阶层的。
    而今天看到这个棚户区内人人感激涕零的模样，他突然发觉这个异世中的贫富差距比想象中的还要严重。
    看来真是一样一样儿的。
    陈灵在感慨，但同时看着这些人脸上洋溢着的笑容，莫名觉得欣慰，他很庆幸自己一开始没有离去，也很庆幸重新认识了站在一旁傻呵呵乐着的就武，原来他竟不是为了自己。
    很快，被宰杀的全羊架在了陈灵面前，金黄酥嫩的胴~体渐渐飘出了异乎寻常的香气，这使得周围的小孩越聚越多，双双小眼瞪得发直，不住吞咽着口水，但他们很安静，没有一个人上前索要，似乎很早就已知道，这等美食并不是他们能享用的。
    陈灵看到这里，不知道该说什么，只是顺其自然地割下一块羊肉吹了吹，送到了一个挨着自己的稚子手上，这稚子也不怕烫，小眼露出了惊喜与兴奋，二话不说伸手抓过羊肉就跑向了一边，连忙分吃起来。
    陈灵笑了笑又将第二块，第三块递了出去，不过片刻，这整只羊肉已被分食了大半，一旁就武见着，瞅了瞅手中的羊大腿，既惭愧又不舍，一阵犹豫后，狠了狠心就将它递给了身旁的稚子，跟着站了起来手撕整羊，将剩下的羊肉均分了出去，而自己却甘愿啃着糙米饭直乐呵。
    陈灵摇头直笑，心想，冒傻气果然是会传染的。
    二人的举动引来了更多的热情，葛长者更是将自己雪藏了许久的三坛酒水拿出来与大伙儿分享。
    陈灵不会吃酒，但架不住大伙儿的连番催劝，也就多吃了几蛊。
    谁知这酒精上头，人就跟着亢奋，三五盅的工夫，面红耳热，脑袋昏昏沉沉，不仅跟着就武鬼哭狼嚎地发起了酒疯，什么“五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尓同销万古愁！”这种千古名句说剽窃就剽窃，就连“德玛西亚”都随口喊了出来。
    葛长者毕竟是沾过墨水的文人，一听这李白的“将进酒”惊为天人，而后这一句德玛西亚虽未听懂，但不妨自己回味前面的绝句。
    其他人见葛长者面露崇拜之情和激动的神色，也就纷纷跟着高呼——德玛西亚！
    米是糙米饭，酒是劣品酒，但架不住众人兴致高。
    就在这简陋的入门宴进行到高潮时，夜幕的远方有一队穿着黑色蓑衣，扛着石镐的人群陆续回到了棚户区，这群人背上均都背着一个箩筐，里面盛着黝黑的碎煤块，而为首之人的箩筐中，更有些其他颜色的石块。
    陈灵心中微微一惊，就向葛长者打听这些人，身旁就武已自告奋勇地说道，这些人中带头的是自己的亲哥哥弃文，整天不思练武，除了在家中捣鼓一些莫名其妙的破玩意外，就只会带着一群人下那废弃已久的灵石矿洞捡石头。
