    说是变废为宝，可干了三五年除了“黑巴巴”被开发出来用以生火外，其它五颜六色的石头就成了家中摆设，若不是平日里还能帮乡里乡亲打个锄头，修个澡盆，捣鼓出一些奇奇怪怪的小玩意儿哄骗小孩的话，非阻止他继续“玩物丧志”不可。
    就武一顿嗤之以鼻地评价却让陈灵眼神越来越亮，看着那满脸黑灰的弃文不觉顿感亲切，酒也瞬间醒了不少。
    他很清楚这人极有可能就是异世中的技术宅，这可是自己玩科技的绝佳助手！
    陈灵尽管心潮澎湃，却没有立刻上前结交，他知道凡是类似弃文这种不受主流文化接受的“科学家”大多脾气古怪，他必须投其所好，在其面前不动声色地露一手才行。
    可自己并不太懂堪矿，夜莺令上“维基百科”恐怕也没有多少相关的记载吧？
    陈灵不动声色地忖着，看着那箩筐的煤块，忽就有了对策。
    翌日，陈灵早早起床，想不到就武早已等候在了门外，见陈灵一开门，立马将他拉到自己屋中。
    此刻，昨日那褪了色的长桌上已摆了一个排位，上书“先师魏伯阳之灵位”。
    灵位旁边还有一碗酒水，是昨夜喝剩下的。
    陈灵略一询问便知这魏伯阳才是风灵子真正的朋友，而风灵子却不知道他这位老友早已作古，至于弃文就武两兄弟乃是魏伯阳捡回来的孤儿。
    顺便一提，这魏伯阳乃是共懋榜上排名第六的“废物”，而弃文就武两兄弟也没有多少作为修士的天赋，分别高居共懋榜第六十七和八十八位。
    随后就武一顿摩拳擦掌就想履行“一日一打”的约定，陈灵连忙叫停并提出今天想去那废弃的灵石矿脉看看。
    二人一顿疾走，不过半柱香的工夫就来到了废物的灵石矿洞内。
    此刻矿洞内没有什么人，深处黑黢黢的一片，显得格外阴森，而这一路上不同色泽的煤块随处可见，足见媒矿这种“国民神器”并未被当朝执政者所重视，否则也就不会让弃文“发现”并捡来用了。
    陈灵将一早揣在裤带里头的丙火符递给了就武，吩咐他点燃丢在一旁，弃文等人经常使用的火把。
    只是这火把和陈灵在电视剧上见到的差别太大，人家均是用布裹着桐油，松油之类，点起来自然亮度极大。
    可这粗制劣造的火把上并没有缠着布，只是简陋的铁片上，放着一些秸秆和煤渣以及松枝之类的杂物。
    烧起来不仅有呛人的烟雾不说，光亮度和电视剧上的更是没法比，陈灵一气之下索性将裤兜里揣着的十几张丙火符丢给了就武使用，吩咐他只用真气引燃丙火符。
    这大手笔让就武呆了好一阵，随后就用他那拙劣的丙火之术，挥霍着一张又一张的丙火符。
    这种感觉不禁让他想起在国教正宗内学习的一段美好时光，那个时候师父魏伯阳还未死，自己和弃文还是有能交齐学费的。
    就武在前头带路，陈灵一路拿着石稿挑挑拣拣，这个举动似乎和平日弃文干的没什么不同。但随着益发深入，就武渐渐察觉陈灵只挑一些又黑又硬，泛着光泽的煤块拾取，那些颜色发灰，捏着像屎的一律不要。
    ……
    期间陈灵意外地发现了一块嵌在岩缝里头的孔雀石，稍微有点地质勘探知识的都知道，这孔雀石里头含铜，而找有孔雀石的地方，下面极有可能藏着大片的铜矿。
    但是陈灵一时半会儿想不到要用铜矿来做什么，更何况他也没有趁手的工具，仅靠手上一副粗劣石稿恐怕要挖到天荒地老。若以后能拐骗一个像风灵子这样的高手来替他挖矿的话，那么就另当别论了。
    陈灵临走之前，不忘敲下一小块孔雀石出来丢进储物袋，他打算闲暇时做一个漂亮的孔雀石玩件儿，送给苏小妹那傻妮子当礼物。
    陈灵风风火火地回到了极道武馆的大院中，后头推着一车煤的就武心情很不好，那一张脸更是仿佛吃了屎一般难看。
    他感觉自己上当受骗了，通过昨天的表现，他本认为这个新收的小师弟不仅有极佳的天赋，更有锲而不舍的毅力，所以师父魏伯阳伟大的梦想或许就能在小师弟身上发扬光大，甚至实现！
    但今天一看，才知他和亲哥哥一样也是个不务正业的主户。
    而现在这个不务正业的小师弟，更是劝哄自己一起玩泥巴！
    是的，他居然要求自己这个堂堂极道武馆的大师兄替他挖泥巴，这，这成何体统。
    就武一拍光秃秃的脑门，急得直跳脚，见劝阻不下只得撂挑子以示抗议。
    陈灵早料到了此种境况，不慌不忙地从裤袋里头掏出一把长生丹交给了就武，让他拿着这些长生丹去棚户区招一批人来，就说只要肯来挖泥做工，完事后一人十粒长生丹。而之后还会单独给就武一百粒长生丹作为报酬。
    陈灵并不了解这异世界的“工价”，但看着昨天那一枚灵石的杀伤力，心想十粒长生丹应该能引起棚户区居民的兴趣吧。
    显然，他还是低估了这十粒长生丹的价值。
    这么说吧，这个异世界中由于有了储物袋的出现，一些重体力活，比如漕运码头上的搬运工就已很少见了。
    若不是储物袋这类法宝的价格一直居高不下，相信这类重体力活，早已灭绝了。
    饶是如此，在储物袋类法宝的长期挤压下，这些没有修习天赋的人很难仅凭一身力气去找到活计，这也是为什么贫富差距，如此大的原因之一。
    而棚户区的无业游民一听到挖泥巴就有十粒长生丹的工钱，“呼啦”一下子就围满了整个极道武馆的院门。
    陈灵也是吓了一跳，再安慰了众人几句后，随便挑了十个人也就让大伙儿先散了，毕竟这次仅仅算是实验，他也没有完整计划搞什么集体生产。
    而留下十个人摩拳擦掌，喜气洋洋，感觉自己仿佛被上天选中的幸运儿。
    这其中表现最为积极的自然是就武，他在领到陈灵的一百粒长生丹后，不禁两眼发光，大有那种给本大师兄五十粒什么都干，若能给五百粒那你小师弟随便干我的气势！
    陈灵笑着指挥着包括就武在内的十一人开始挖泥巴，筛选泥块；一部分则捏碎块状黑媒，又拿着竹筛过滤成细媒；另有一部分将得到的细媒进行水洗，晒干，整体来看就是一个流水作业的雏形。
    陈灵又临时征用了就武洗澡用的木桶，按照小时候的记忆让众人将精选后细土和精煤以二比八的比例倒入其中，期间又叫人担来一桶水，以一比十的比例添入这土煤混合物中。
    接下来重要的一道工序就是搅拌，而作为人肉搅拌机最佳人选的筋肉男就武大师兄，就派上了极大的用处，只见他肌肉虬结的双臂犹如双龙取水一般在洗澡桶中来回搅拌着、畅游着、喧闹着，竟是玩的不亦乐乎，浑然忘了之前那鄙视的态度。
    而院外那些还不肯散去的无业游民看着院内热火朝天不禁好奇心更浓，更有好事者索性叫来弃文一同观看。
    弃文一听这新来的小师弟居然能劝哄自己的弟弟玩泥巴，耐不住好奇放下昨天刚刚挖出来的蓝色石头。
    这跑出一看，眼下一亮，心想这小师弟居然也喜欢玩煤，当下就有几分心心相惜之感，但随着时间缓缓经过，看着自己的弟弟像个傻子一样乐呵呵玩着黏糊糊的黑泥，却玩不出什么花样来时，不由渐渐失去了兴趣，甚至嗤之以鼻了起来。
    临走时看向陈灵的眼神也充满了鄙夷，仿佛再说：“老子是在搞科研，你却带着这么多人玩泥巴，果然是城里来的土财主，没救了！”
    陈灵没有阻止弃文从人群中拂袖离去，他一向认为结交的最高境界，乃是让对方来找自己。
    是夜，棚户区内再次亮起了星火之光，只是今天的夜空特别澄亮，并没有往日那种黑色的烟雾萦绕在棚户区上空，也没有稚子因大量的吸入刺激性颗粒而剧烈的咳嗽声。
    这让居住在这里的人们产生了一丝错觉，仿佛家家户户用上了只有城里人才能用得起的灵石灯。
    然而错觉永远是错觉，真正的原因乃是每户人家的火盆中均开始燃烧一种叫做无烟蜂窝煤的东西。
    当然，这临时造出来的蜂窝煤还做不到真正意义上的无烟，但比起能熏黑一张张稚子脸的粗煤来要好上太多。
    葛长者此刻的脸色因激动而隐隐泛红，紧握着陈灵的双手隐隐颤抖，每一句赞叹均是蕴含着最真挚的感激。
    他实在没有想到这个陈灵一来就能解决一直困扰旧凤凰大街多年的难题之一。
    有了这蜂窝煤，往后生活在棚户区里的小孩妇人一定能少受肺病的侵扰，这岂不是天大的幸事！
    所以今夜的陈灵俨然成了整个棚户区内最可爱的人，而跟着他一起玩泥巴的十一人，也相继被众人簇拥追捧。
