    就武摸着光滑的脑袋有些不好意思。他并没有想到白天自己的一通玩闹居然有此等神效，想起之前心中的不屑，不禁暗生惭愧，这就想凑上去褒奖几句，奈何肚中墨水实在太少，哼哧了半天，最后也仅仅蹦出“服气”二字。
    如此一来，凤凰大街棚户区内的气氛空前高涨，却又因一个人的到来突然降了温。
    此刻，没有人能看清黑幕中的弃文是什么脸色，他就像一块格格不入的坚冰，走到哪里，哪里忽就失了声。
    终于，他拖着疲惫的步子来到了陈灵面前，气氛也降到了冰点，所有人均都知道陈灵干了弃文一直想干的事情。
    这个变化已隐隐威胁到了弃文，正所谓一山不容二虎，弃文又该如何声讨这个随意改良自己的成果，抢去自己风头的人呢？
    一场无硝烟的争斗仿佛一触即发，而最不愿意见到这种情形的自然是就武了。
    他抓耳挠腮，一顿急忖，暗自决定只要二人一旦开始争吵，那就先一拳打晕自己的哥哥弃文。
    这般想着，人已不动声色地挪到了弃文身旁，脸上毫无半点愧疚之意，看得出来，他似乎并不是第一次这么干。
    弃文已看到了自己弟弟的动作，甚至一瞬间就洞察到了他的意图，可他却没采取任何措施，反是弯下了腰，捡起陈灵脚下一块完整的蜂窝煤，然后旁若无人地仔细瞧看其上的孔洞，又掰开一小块细细搓了搓，到最后居然放在嘴里舔了舔，那表情仿佛在享受什么美味。
    小半晌，他缓缓睁开眼，正视陈灵道：“这里面加了土，难道只是单纯地为了黏合煤块，捏出这犹如藕面的造型？”
    陈灵毫不犹豫地点头，甚至还将比例一并说明。
    陈灵的坦诚让弃文眼中一亮，又迫不及待地道：“那这上面的孔洞是为让煤块更易燃烧？”
    “不错。这样不仅可以增高火温，还可减少一些有害烟雾的产生，当然，烟雾之所以能大量减少还要归功于事先的洗煤和精媒本身的质量……”
    说着，陈灵将整个选取方法巨细无遗地告知了弃文，并无一丝一毫的隐瞒。
    过程中，弃文双眼的神采越来越亮，仿佛豁然开朗，直到听完整个方法，目光忽又黯淡了下去，不由长叹一声道：“明明都是很简单的方法，我却一直没有将它们联系到一块儿，是我不如你。”
    陈灵适时道：“弃文师兄过谦了，慢说这一点成果并不算什么，更何况这并非我想出来的，是我家乡传下来的技巧，我只是现学现卖。”
    弃文摇了摇头：“不，我不是说这个，我是在说你肯将这种技术毫无保留地公开，光凭这副胸襟，我就合该不如你，不如你啊！”
    陈灵见弃文一副意兴阑珊的模样，不禁捏了捏鼻子老脸一阵微热。
    他本以为这弃文还要更难对付些，也早已酝酿好了一番说辞兴一场舌战，但万万没有想到，这弃文看起来脑袋瓜不错，却与他弟弟就武一样是个耿直BOY。
    这种感觉就像自己是个偷奸耍滑的大忽悠在欺负一个老实巴交的实诚人一般，自己反倒被比下去了。
    念到此处，陈灵索性也将之前想好的剧本统统丢掉，放下所有心机，坦诚相交道：“其实不瞒弃文师兄，我在家乡并不从事这些，也只懂一些理论知识，而动手能力却是极差。若师兄对这些还有兴趣，那师弟大可将过往所见所闻和盘托出。”
    弃文眼珠子一瞪，半信半疑道：“你真肯毫无保留将整个家乡的知识传授给我？我可没有灵石给你，哪怕是银子都没有！”
    陈灵大笑道：“弃文师兄一双巧手已抵得过万千灵石！”
    ……
    从翌日开始，陈灵将时间粗略划分为两段，他知道自己时间并不充裕，要想在短时间内记住所有基本招式，那唯有通过不断的被虐才行，陈灵为了鼓励自己，还专门为其取了一个像样的名字，叫做“痛觉记忆”。
    而在如此百折不挠的磨练下，经过小半月的努力，就武也终于教会了陈灵极道武馆的招牌武技之一：一拳必杀，所谓一拳就真的只要一拳。
    这种武技能通过扭力，秒速，内劲，将全身力道以拳为点击打出来，据说练到极致更可将自身气力数以倍计的施展，然而就算是极道武馆的现馆主就武，也不过能打出自身二到三倍的拳重。
    陈灵上午向就武讨教武技，下午则是一头扎进弃文的作坊中，直到晚间才走出作坊，身上到处都是烟熏火燎的痕迹。
    如此四五天之后，陈灵和弃文终于合力捣鼓出了另一件让凤凰大街上的贫民交口称赞的物件儿。
    陈灵管这物件儿叫蜂窝煤炉，据说是专门用来烧蜂窝煤，可以起到保温，增温以及稍微隔绝热量的作用。
    陈灵还让弃文加设了根通粗劣的风管道，用来将发挥出的烟雾排放到高空，如此只要整座棚户区内都使用这种炉子，那就可以保证整个凤凰大街棚户区内再无人受到一氧化碳的伤害。
    这样做可不是脱裤子放屁多此一举，而是他发现，虽然之前第一次试做的无烟煤已能算作大体成功，但是那种天然黑煤并不太好找，洗煤的工序又繁琐粗劣，一时半会儿无法大量制造无烟煤。
    为了满足整个棚户区的日常需求，所以只得用一些劣等煤料制作次一等的蜂窝煤。
    至于好的无烟蜂窝煤，陈灵准备陆续积攒起来，准备试着找个大户一举脱手，然后将货款用来改善棚户区贫民的生活条件，以及开始为自愿做工的贫民发放工钱，借此吸引更多的人加入挖煤制媒的过程中，从而形成一条良好的利益循环链条。
    他并不是没想过在凤凰大街内物色名人选，替他去买卖，但他更知道蜂窝煤这东西一旦流传开来就算不是“紧俏货”，也是新奇货，若是被大鳄看中，那人又不小心透露一些机密，说不定就会引来天大的麻烦。
    陈灵不太喜欢这种麻烦，所以还是自己去谈比较稳妥。而为了杜绝棚户区贫民的某些歪心思，他特地将这些无烟蜂窝煤放在了极道武馆中，让就武亲自看护。
    就武虽不明缘由，但仍是无条件接受，可并非每一个都像弃文就武葛长者这般死心塌地，随着极道武馆中的无烟精煤越积越多，棚户区的私下议论也就悄悄多了起来。
    陈灵听不到这些议论，他甚至暂且放下了痛觉记忆的修炼，与弃文猫在作坊中一连数日未出，其他人路过这间作坊，还能时不时听到一两声轻微的爆炸声。
    直到国教正宗弟子试开启的前一天，陈灵和弃文才不得不从小作坊里走了出来，只是他们的状态不是很好，全身上下灰不溜秋，表情也神气不到哪里去。
    是的，陈灵一心想琢磨出97式手雷，在这异世界中搞出个大新闻，顺便用它来应付接下来国教正宗的弟子试。
    而要制造黑火药，提纯硝石，和提炼硫磺必不可少，硝石用煮，至于硫磺也不用另开炉灶，只要用弃文家中现成的炉窖即可。
    通过交流得知，异世中硝石并不叫硝石，而叫做“阴君”，硫磺也不叫硫磺，叫做“阳侯”。两种物质在异世炼丹学中早期的产物，而据白玉京通史记载，历史上的确有过火药的原始配方，但后来修士迅速崛起，炼丹行当更倾向服务于修士，便弃而不用，以致并没有研究出真正的黑火药，甚至就连铁匠这一行当都被炼器取代。
    而非化学专业的他按照记忆中依稀的配比，加上异世界弃文的一些已停滞的久远研究，最终也只能捣鼓出类似鞭炮威力的手雷。
    若要说雷管、Ｃ４，甚至TNT这类的大杀器，一时半会儿实在难以搞定。
    当然，陈灵也并非全无收获，期间弃文推荐这其中混入灵石，并说这个异世界上的灵石又命“万能原石”，涵盖“金木水火土”五行之气，又因其内五行之气平和温润，相对平衡，所以才能被修士当作可用的真气直接抽取。
    而用灵石粉配以其他成分，也可以制造出方才的爆炸效果，或许更强。
    这一异世的知识，立马让陈灵喜出望外，在弃文对灵石熟悉度的帮助下，二人打算来个现世科技加异世文明，居然用加入了相当数量的灵石，用以提高威力。
    这般一阵捣鼓，果然初见成效，然爆炸的力度仍是差强人意，奈何陈灵手上并没有充足的灵石尝试，直到贡献出第二十块灵石后，狠了狠心，将剩下的灵石一股脑磨成粉末加入其中，方才制出了一枚不明威力的“灵石火药”来。
    这剩下的灵石，可是陈灵身上的全数家当，他说什么也不会为了试验就白白浪费一颗的。
    于是，他将这“灵石火药”当宝贝一般揣在怀中，就连一些残次品都没有留下。
