    至于胖公子，他的表情似乎也没显得多么凝重，仿佛随随便便烧了一张草纸一般。
    而就是这么一张看起来人畜无害，甚至符面有些美丽的“草纸”在塞进那盏银铃后，突然就将笼罩屋内的蓝光一收，一瞬间，陈灵感觉自己的脑海猛地一沉，仿佛连整个人都给蓝光吸了进去……
    陈灵再次醒来时，赫然发觉自己居然飘飘荡荡悬浮在一片空中。
    远处是无边的白云，脚下是无垠的大海，海面上波光粼粼，仿佛洒满了碎银子。
    “我这是到了哪里？”
    陈灵的这个念头刚起，忽就见脚下那片大海，搅起了数百十个大小不等的漩涡，那些漩涡就像学校宿舍里的那种老式滚筒洗衣机，所卷出的涡流一般。
    只是海中的涡流，要比洗衣机弄出的动静更大，而更让叫陈灵不可思议的是，随着涡流声势愈大，自己的脑仁就愈发刺痛，仿佛有人拿着数十根牙签，不停搅拌着自己的脑浆一般！
    “啊、啊——！！”
    陈灵忍不住抱头痛嚎出了声。
    与此同时，那涡旋色泽逐渐变黑，蔚蓝的海洋居然腾起了成片成片的黑气。
    黑气如雾，如线，如丝，大量地向空中蒸发聚集，搅在一起飞快地形成了人体的经络，然后是形体，四肢，跟着是整具身体的细节。
    陈灵就好像在近距离观察一个活人，是如何被3D打印机，由内而外“打印”出来的一般，但眼前这个“黑人”更先进些，那黑线仿佛就连心脏的脉络，都可以细细编织，其面容也尽管黑得难以辨认，但“这人”一经开口，陈灵立马就辨认出了是谁，而这个他的脑壳，也忽然不疼了，仿佛一切的痛感都被转移到了别处。
    “你是谁？为何能在叶某的识海之中自由来去！”
    陈灵不由张大了嘴，这个声音他梦中听过，赫然是那叶不归！
    原来自己是在叶不归的身体里头，啧啧，那妙谛小娘们倒也省事啊，算不算就地取材？
    此刻就算陈灵再怎么木讷，也回过味儿来，他看的还不算少，“识海”这个词儿也并不陌生。
    那么自己是以第二神识的身份进入了这里，而对面的叶不归，才是这副身体，原先的神识了。
    这么说来自己算是中邪恶的一方了？
    夺舍？
    陈灵瞬间就想到一个非常贴切的词儿。
    果不其然，那叶不归面上已露出了不善之色，仿佛随时要将陈灵这抹碍眼的游魂掐灭。可一下瞬间，叶不归那黑黢黢的面孔，突然被惊怔填满。
    “这，呃……这是‘摄魂符’，是谁！是谁如此歹毒！！”
    叶不归突然转向了陈灵，双目显得怒不可遏，陈灵心下闪过一丝慌乱，下意识就道：“不是我，我只是个送外卖的。”
    叶不归怔了怔，显然没能理解这句话的意思，同样也并不想在这个毫无修为，只是一道“普通游魂”的身上，浪费时间。
    他知道一旦失守，别说是这道游魂，就是整个识海都将被人所控制。
    如果赢了，那自己依然是这片识海的天，捏死这道入侵的游魂，那简直比踩死一只蝼蚁还简单。
    一时间，那浑浊的“识海”骇浪滔天，陈灵驱动着身体左躲右闪，躲避着那无数条犹如触手一般，伸来的黑线。
    而对面叶不归就没有如此幸运了，他整个身子乃是识海所化，使他难以挣脱下方“黑线”的束缚。
    不仅如此，一根从识海中冒出的粗壮红线，牢牢缠住了腿部，又继续分成了数股，向着上身缓缓攀爬。
    其实，这些“红线”一早就跟着“黑线”混杂在了一起，只是一开始并不明显，有些东西也从一开始就已注定。
    陈灵还可以清晰地看到，原本由“黑线”组成的经络，正在被红线由下而上缓缓侵染，不断同化。
    这个过程尽管缓慢却很稳，显然，叶不归的抗争并不理想，他的眼神逐渐慌乱，挣扎却更为猛烈，他就像困在蛛网中的飞蛾，一如既往地顽强！
    恍惚间，陈灵想起那个将流出来的肠子，一寸寸塞回腹中的他；又缓缓忆起那个面对抗刀醉汉的戏谑，敢于叫嚣的他。
    这让陈灵心中不禁起了几分佩服和歆羡，因为通常在这种时候，自己往往像个鸵鸟一般，只敢将头狠狠扎进沙堆里。
    “唉……”
    陈灵轻轻叹了口气，坦白地讲，此刻最好的法子，就是在一旁默默地观望，但陈灵更知道自己只是一个大学生，一个连鸡都没有杀过的普通人。
    一个普通人在亲眼看见一个将死之人时，多少会露出些恻隐之心的，而陈灵却敢将这份恻隐之心化作行动，就像那时在车厢里头下意识去扑救妙谛那个小娘们一样。
    虽然这可能会很麻烦，看起来也很不理智，但作为一个要啥没啥的人来说，这或许是他唯一还可以坚持的东西。
    可是这真的很蠢呐……
    陈灵在心里默默吐槽着，嘴上已忍不住开口道：“叶兄，我能帮你做些什么吗？”
    叶不归霍然抬头：“你认得我？”
    陈灵挠了挠头，笑容有些青涩：“算是吧。”
    “但你已帮不了我！因为这摄魂符早已……早已深植在识海之中！”
    陈灵听出了话语中深深的无力感，但他惊讶的却是别的：“叶兄居然这么快就相信我所说的话？”
    “我相信，因为在叶某的识海里，叶某就是天！即便是千岁境的高手，都不可能在这里撒谎瞒过我，而你也很聪明，并没有这样去做！”
    陈灵对叶不归这种居高临下的态度有些不满，不禁随口就嘟囔道：“可现在这片天，不还是被那什么狗屁‘摄魂符’给困住了。”
    这是实话，但绝不是什么好话，陈灵说完立马就想扇自己俩耳刮子。
    叶不归果然不再说话了，仿佛深受打击，任由红线漫上了腰际，过了很久，仿佛有一个世纪那么久，他目光中再次露出了坚毅，毅然决然地道：“谢谢！叶某这辈子没有谢过多少人，你算第二个！”
    “我知道，还有一个叫做慕轻寒，我做梦时见过你们。”
    叶不归表情一惊，跟着飞快镇定了下来。
    此刻那红线也已漫上了颈部，接着是下巴，唇角，而他的眼神仿佛还有很多话要交代，但是时间已经真的不多了。
    于是，他的目光中，显出了一丝不耐烦，跟着就吼道：“那你还在等什么，还不立刻将叶某除去！若是迟了，这具身体就会被摄魂符所控制！你也要完蛋！”
    陈灵一愣：“可是我真的不会杀人啊。”
    叶不归眼珠子一瞪，显得有些错愕，然后飞快大吼道：“蠢材！叶某刚才不是说过么？在识海里叶某就是天，而只要这片‘天’不来干预，你就能是另一片‘天’，所以在这里你可以为所欲为！”
    “所以在识海里‘脑洞’有多大，力量就有多大？”
    叶不归的表情明显是没有理解“脑洞”是什么意思，但下一刻他仿佛撇开了语言界面，直接领会到了陈灵的本意，于是他大吼：“是、快！”
    二字甫出，叶不归整个面目已极度扭曲，半面是惊惧，半面是狰狞！
    陈灵见着脸上显出了一丝果决，跟着他闭上了眼，尽量去想象所见过的最快，最果断，也最狠辣的杀人手法。
    这个念头刚刚闪过，就见脑海中骤然浮现出梦中的雨夜，梦中的慕轻寒，以及那个女人手中的那柄剑。
    于是，漂浮在空中的陈灵，手中凭空就多出了这么一柄一模一样的连翘长剑，然后一样的动作，一样的轻盈与迅捷！
    剑出鞘，人如线，那是一抹红光在闪现！
    陈灵犹如梦中一般，突然到了叶不归身后，但他并没有似慕轻寒一般收剑入鞘，他看起来很惊讶，仿佛是因为能使出这一招，而感到惊讶，但真正原因来自于手中这柄长剑的剑身赫然是空的。
    好吧，陈灵瞬间就反应了过来，在梦中，他和叶不归均没有看清慕轻寒那柄藏在剑鞘中的剑身，到底是何模样，所以此刻长剑没有剑身，也不足为怪。
    可当他扭身回头，却看到了惊异的一幕。
    叶不归通红的躯体上，此刻显得更红，那当然不是血，是一片片盛开的火红花枝，而它正是当初在冥界引领自己的魂魄前去找妙谛的。
    叶不归此刻居然还没有死透，竟从喉咙中拼命挤出几个字道：“彼，彼岸花，你来自幽冥！”
    陈灵愣了愣，他不知道怎么回答这个问题，事实上他自己也有些“蒙圈”了。
    可叶不归却不管这些，瞪着眼珠子，眼神已回光返照般亮了起来：“我叶不归从不求人，但今天你必须答应我一件事情，就算是报恩！”
    “你是不是刚才就这么想的？”
    叶不归不理他，只是艰难地嘶声道：“慕轻寒杀了我，你也‘看见’了，那么我求你帮我报仇！还有，我还有个妹妹，你……”
    “喂，那你妹妹叫什么、长得漂不漂亮？还有，这是两个条件，我陈灵一向不做亏本买卖啊，你是不是该再给点什么奖励啊，比如独门绝技，满身修为，喂——！”
    陈灵问得极快也极为冗长，仿佛想用无限的话语，延缓叶不归的死亡，但后者却怎么也听不到了，他身上火红花枝的数量，在接近饱和的同时，整具识海所化作的身躯，宛如被抽干了所有养分一般，化作截截焦炭顷刻碎裂，转眼便作了飞灰片片消散。
    而那些原本绽放的火红花枝，一旦离了叶不归的躯体，便如一团团蒲公英般飞散在识海上空，再落到海面上后，居然顷刻燃遍了识海。
    是的，原本整片被黑红二线搅成浑水的识海，犹如火苗沾到油水一般被顷刻点燃，就连那片天空也已火红。
    这是陈灵看到识海的最后一眼。
    再睁眼时，就瞧见了眼前胖公子既沮丧又懊悔的面容，嘴里仍是不住嘟囔着：“你倒是动一动啊，动一动啊，难不成胖爷我炼出个残次品？”
    陈灵仓促收拾起五味杂陈的心境，依言动了，仅仅是从台子上坐起了上半身，却让胖公子喜出望外。
    他忙抄起桌上的册子，手指沾着些唾沫，立马就将书页翻得飞起，然后拍定一页仔细瞧看了起来，嘴上嘟囔道：“兵尸，面貌丑陋，体魄相当于二重识幽境一品修者的强度，普通刀枪难入，主仆间不易沟通，受令迟缓，属于兵人中的下下品。”
    卧槽！
    陈灵刚来得及平复心绪，却又因这句话再度惊讶了起来。
    他当然惊讶的是自己这等刀枪不入的躯体才是下下品，搁在现世，这可是老无敌啦。
    而他那本书好像有关于自己的资料啊，嗯，要不要这就抢过来看看？
    胖公子不知这尊兵人，居然在暗搓搓地打自己的主意，他此刻整副胖嘟嘟的脸都垮了下来，“不是吧，胖爷我费尽心机，用了死鬼老爹大半家当炼出的兵人，居然如此废物？”
    说着，只见胖公子将册子狠狠一摔，一脸嫌弃看了陈灵一眼，忽然恶狠狠地道：“还好这张皮子不像兵尸，胖爷一定将你卖个好价钱！”
    呵呵……
    陈灵在心里忍不住笑了起来，卖我，行啊，届时谁卖谁还真是不好说啊。
    他陈灵虽是个普通人，却是在一个能将“地沟油”用于各大领域的现世中，活了二十年的普通人，试问这样一个普通人，恐怕早已百毒不侵了吧。
    想到这里，陈灵不禁有些嘚瑟，可下一秒就见一张黄符稳稳贴在了自己的胸口，而这便先前那张让自己无法动弹宛如瘫痪一般的“泰山符”。
    跟着陈灵直挺挺地倒了下去，后脑勺已与石制平台来了个亲密的接触。
    “哎呀，死胖子，你等着！老子一定用小拳拳捶你胸口！”
    陈灵在心中不甘地怒嚎道。
    ……
