    三月草长莺飞，是万物复苏的月令。
    可此刻胖子的脸色，却阴沉得可怕，仿佛被冷冷的冬雨洗刷过一般。
    就在这不久之前，他领着屁股后头的废物陈灵紧赶慢赶，硬是徒步行了小半个月，耗费了一张能让“兵人”陈灵听令行走的傀儡符，一百粒长生丹，五张神行符，若干银两，才回到了“国教正宗”所在的都城——白玉京。
    白玉京乃是当今天子的卧榻，其内最高的建筑，当属皇宫了。其所在的位置相当特别，居然硬生生地修在了一座山上，而皇宫的外墙并不“黄”，瞧起来更像“白”宫。
    是的，这白玉京不论是这座象征着最高权力机构的建筑，还是城廓内各处民宅，商铺等建筑，均都不是现世古代中，所见到的砖瓦木质结构。
    别说是皇宫琉璃金瓦，就算是民宅中的墨瓦粗梁都不曾见到，而是直接由一块块附着精美雕花的“白玉”石料直接修建而成。
    说白了，整个白玉京就是一座“大型石城”，有着几分西方中世纪山城要塞的影子，若是有一位飞天强者从云层鸟瞰而下，便会清楚地望见一整座白玉京，宛若一块白玉明珠镶嵌在地表之上。
    不仅如此，白玉京的四周城墙也很特别，依然看不到半点人工雕琢的痕迹。
    整座“城墙”上找不到一丝一毫的缝隙，看起来浑然一体，墙体光滑如镜，仿佛天生就围在那里。
    而随着千年来修士大行其道，它作为防御工事的作用已微乎其微，如今多半用作“空中栈桥”。
    据说曾在“十国乱战”之前，不论你是飞天遁地的九重圣境高手，还是依仗“灵器”驰骋空中的修士，来到宗主国白玉京都必须落在这片城墙上，步行进城以示对山城那位圣主的敬意。
    而经过那场战役后，别说凤毛鳞爪的九重圣境高手，即使像六重千岁境这等能活足一千岁的真人都已少见，所以这城墙上已不复往日的空前盛况。
    为此，山城那位主子拨下巨款，从各地挖掘有潜力的年轻人，而“国教正宗”便应运而生。
    宗内打破了修行界古老的门户之别，率先将境内数百个门派紧密联合起来，修建了白玉京境内最大的藏书阁——“天镜司”。
    国教正宗初代宗主在天镜司中耗费数百年光阴，将各门各派修行功法进行融会贯通，终于总结出一套最适宜人类修习的功法。
    整个修界也恭称这套法门为“九九归一决”。
    功法分为上下两卷，上卷为“正宗九段”的武人阶层，而突破上卷凝练出丹田气海，从而继续修习下卷“从圣九境”之人，才能被正式尊称为修士。
    也正得益于此套功法，近年来修士的数量，又开始徐徐恢复，这是初代宗主呕心沥血的功绩，更是震古烁今的名望。
    所以，有理想，有抱负的年轻人，人人都以成为国教正宗里的门生为荣。
    国教正宗择取门生，并没有设立过高的门槛，入宗之后也没有所谓的修行年限，却有着相当严苛的出师标准。
    但凡国教正宗的门生达到下卷“入境从圣”中的一重锻体境九品，可以申请参加出师资格测试，通过测试之后，才可成为正式弟子，或出师自立门户。
    是以，其中惊才绝艳之辈，或许不消七八年就能出师，从此平步青云，一展抱负；倘若资质平庸，或许七八十载，都还是宗门内的老门生。
    死胖子如今不过二十岁出头，已是国教正宗里正宗九段的大师兄了，就差临门一脚便可以“入境从圣”，达到一重锻体境的修为，所以在外人眼中也是极其优秀的，他炼就“兵人”除了参加这次的弟子试外，也为了确保能从容通过往后的“出师历练”。
    谁承想，竹篮打水一场空，炼出了陈灵这等废物，所以他一回到了白玉京，便一脚直奔京城中最大的“金玉满堂”，兜售自己炼出来的“兵人”。
    可随后果然被人很客气地请了出来，这也再一次验明了自己没有看走眼，身后这具“兵人”，的的确确就是一坨狗屎。
    但自己拉的屎，就算含着泪也要吃完，否则如何体现他胖爷的手段？
    于是、胖子咬了咬牙，又跑了几家店铺，最后辗转来到城中的“城防司”要求让自己的“兵人”护卫参军，为国效力。
    显然，他已打算破罐子破摔，将这坨狗屎丢入军队这种万年深坑中，换回些辛苦费就算值了。
    可谁想接见他的那位“小统领”一看就是个兵油子，见到胖公子身后的“陈灵”，张口就道：“二十粒长生丹。”
    死胖子的脸一下子就绿了，可这兵油子似乎还嫌不够，又特意加了一句：“若不是看在你是国教正宗的门生，我连二十粒长生丹都不会出的。”
    死胖子很生气，若非这里是城防司，若非城防司是受军部——千山总镇府直辖机构的话，他胖爷今天非将这个兵油子，直接拖到门口当街暴打一顿。
    让他知道坑骗国教正宗天之骄子的后果！
    二十粒长生丹，你怎么不去抢啊？
    死胖子不甘地回瞪，却将那兵油子逗笑了，“国教正宗的小崽子，不要以为圣主对你们这些小兔崽子青睐有加，就可以将鼻孔翘上天，别人或许怕你们，但这里是千山总镇南宫大人管辖之地。更何况，你居然炼制这等‘活尸’，就不怕老子拿你当阴山宗余孽抓起来！”
    死胖子没有说话，只用鼻孔望了他一眼，那神情仿佛似在说：“胖爷我还就用鼻孔瞪了。”
    兵油子的脸色已经很不好看，眼睛已经眯成了一条缝，仿佛随时都会动手。
    “胖爷我是吓大了的？”
    死胖子此刻的神情，简直嚣张得不可一世，就在城防司所有人认为这个国教正宗的门生要大闹一场时，就见他对着那兵油子狠狠竖了个中指，然后二话不说，调头就走，速度竟不比来时慢上多少。
    “妙啊，装完X就跑，果然是我辈中人。”
    此刻，被“傀儡符”禁锢身体，任由死胖子摆布的陈灵心情居然很不错，其实，在这一路上，他已经知道了至少三，四个会让人疯掉的事实。
    比如，自己几乎很难感觉到这具身体的心跳，宛如就是具“活尸”，再比如，叶不归这副身体也是会有饥饿感的，但这死胖子每天只肯喂自己五粒味同嚼蜡的长生丹，然后就让自己站在他的背后，闻着满桌肉香干流口水。
    更可气的是，陈灵受制于“傀儡符”，无法控制喉头肌肉自行吞咽口水，久而久之，口水就从嘴角溢了出来流了一地，那形象宛如一个智障。
    陈灵心中自是羞愤难当，只想拿块豆腐一头撞死，说好的穿越者流弊不解释的呢？
    所以，他此刻看着这死胖子四处碰壁，心头不禁暗爽，丝毫没有一点即将要被当垃圾处理了的担忧。
    用他自己话讲，开心也是一天，不开心也是一天，何必愁眉苦脸自讨没趣呢？
    当然，身前的这死胖子是根本不会懂陈灵这种穷开心的哲理，也显然已在自讨没趣。
    好在走过一段街道，这胖公子忽就一拍脑袋，转身朝着陈灵嘿嘿直笑，这贱兮兮的模样瞧得陈灵心中不禁发虚，心想难不成要将我卖去青楼当个男款娃娃吧？
    好在胖公子并没有这等想法，他也展现了他作为商人的潜在天赋。
    是的，他要杀熟，要坑一群没怎么见过世面的学弟学妹们。
    剑是好剑，衣着更是得体。
    辗转去了金玉满堂，花十粒长生丹稍一装扮，身后这个“兵尸”顿时就显得人模狗样多了，特别是那对眉宇间实质的杀气，以及这身好皮囊，好面相，让胖公子笃信，一定能在众位师弟师妹面前卖个好价钱。
    胖公子甚至特意回了趟国教正宗自己的屋子，将不久前买来讨某个师妹欢心，却未能如愿送出的胭脂水粉，往陈灵脸上胡乱抹了抹，又特意从储物袋中将那枚宗门颁发的“银色凤徽”擦了擦，然后就将陈灵像赶牲口一样，拉到了国教正宗内部的跳蚤市场里。
    陈灵并不知道自己会被拉去哪里，一路走来他看的最多就是死胖子这恶心的后脑勺，当后脑勺离开后，他就发现自己已被拉到一处高台上“展示”。
    而这个时候，胖公子望了眼面前来来往往的“师弟师妹”，以及身边无人问津，瞧起来愁眉苦脸的同行，忽就双手叉腰，扯开嗓门儿运足真气，大声吆喝道：“瞧一瞧哩，看一看哩，正宗‘兵人’，绝佳护卫，师弟有了一挑俩，师妹从此笑哈哈！”
    陈灵听着这广告语很想捂脸啊，他觉得和这死胖子站一块儿尴尬癌都快犯了，但瞬间就反应过来这一定又是死胖子的套路！
    果不其然，一大波白眼迅速瞟来，死胖子瞬间成了集市中被众人鄙视的焦点！
    可他见着不以为杵，反是忙不迭地撸起袖子，一手拉住一名师弟和一名师妹，两眼眯成了黄豆大小，面上神情要多喜感，就有多喜感地道：“各位莫要走，莫要走，既然看了第一眼，何妨再瞧瞧第二眼呢！你们看，我这兵人生前乃是一位少年高手，论样貌带在身旁不会脏了各位的眼睛，论体魄更是堪比二重识幽境一品的高手，有了它，大师兄可以力保各位在接下来的‘弟子试’中轻松爬榜，斩获鳌头。”
    说着，胖公子右手稍稍掐个法诀，暗中调动贴在陈灵衣服内的“傀儡符”，陈灵就眼睁睁地见着自己机械地举起长剑，给自己的额头，狠狠地来了一剑。
    “咔嚓！”
    长剑应声而断，而陈灵的额头，却只留下一条浅浅的红印。
    这下，本要散开的众人，不由停下了脚步，他们原本的白眼，也均在这一剑之后，变成了好奇与惊讶。
    “成了！”
    死胖子心里道。
    而陈灵在心里几乎就要抓狂了，这“傀儡符”并非“泰山符”，能控制他的身体，却不能帮他屏蔽痛楚，这一剑可是实打实地打在额头上的啊，额头是肉做的，很痛的，好不好！
    陈灵一边在心里诅咒这死胖子不得好死，一边发誓一旦脱困定要十倍奉还。
    是的，必须十倍，我陈灵可是恩怨分明主！
    ……
