    陈灵这厢恨得牙痒痒，那边就已有一少年人上钩，瞧他胸口银色的凤徽，应同是宗内，还在正宗九段中的门生。
    “这位胖师兄，您这名‘兵人’真有这么厉害？”
    胖公子一见这白面师弟的穿着，再瞧瞧他食指上那枚精巧的龙形储物戒子，心肝猛地一颤，仿佛老鼠见了肥肉，眼中冒出了油光，却又立马收敛，故作凶狠状道：“难道师弟你刚才没有看清么？还是说你认为手中这把百炼剑是假的？这可是炼器部的流行款！”
    说到此处，这死胖子故意在这白面师弟背心上猛地一拍，白面师弟一个趔趄还未站稳，又被这死胖子犹如老鹰拎小鸡一般，逮到了陈灵面前，以极力要证明清白的语气，急吼吼地道：“师弟！你看看，仔细瞧看瞧看，若还是拿不准，师兄就命令兵人在你这细皮手子上，轻轻这么刮一下，如何！”
    正说着，胖公子左手掐个法决，暗中引动“傀儡符”，陈灵的断剑“很配合”地再次举起，那白面师弟见着脸色瞬间一白，跟着忙挥手讨饶道：“不用了，不用了，刚才是师弟看走了眼儿，不该质疑，我道歉，道歉。”
    陈灵此时看在眼里，不禁替这个白面师弟惋惜，他知道这死胖子套路演到这里，肥羊也就该宰了。
    果然，只听这死胖子略一沉吟，随后面上故作豪爽道：“无妨，事情说开了就都不是事儿，咱们毕竟是同门，对不对，师弟！”
    “是是是！”
    “那么，师弟你可有意愿照顾下大师兄我的生意啊？”
    “这个，不知胖师兄您要卖多少两银子？”
    死胖子一听，又瞄了一眼这师弟手上的龙形储物戒子，眉间已皱成了川字：“大师兄这兵人炼出来可是耗费了无上的真气和心血，所以别说是银子，就算是长生丹恐怕也不行啊，你难道就没有‘灵石’么？”
    那白面师弟听到这里，脸色不由一黯，死胖子见着立马改口道：“不过嘛，你我都是同门，那大师兄这次半卖半送，就当结个善缘好了！”
    “真的？”
    “但是，这里可不是师弟你一个人，这里还有那么多师弟师妹没有走开呢。”
    白面师弟面露沮丧，但仍是点了点头表示赞同。
    死胖子趁机道：“所以，为了彰显本大师兄不曾厚此薄彼，我便将这具兵人，以底价二十粒长生丹的价格公开拍卖。”
    “拍卖？”
    白面师弟这二字甫出，人群中已有机灵地率先喊道：“胖师兄，我出五十粒！”
    “我出一百粒！”
    “一百五十粒！”
    “二百粒！”
    ……
    面对如此哄抢的场面，两旁一直不曾开张的同行看得呆了，均不想这胖子一来就如此有人气。
    造成这等现象除了这死胖子会几手套路外，兵人本属紧俏货，说白了，寡头竞争。
    其实将尸体制成“兵人”乃是白玉京境内明令禁止的“邪术”之一。
    而自从阴山宗被剿灭后，此法便在一群余孽手中紧紧地攒着，所以流通不广，兵人不具规模，也较好暗中处理与清洗。
    但就在五年前也不知是谁脑门一抽，忽就在城内各大公示牌上，放出了兵人的具体炼化方法，消息也在一夜之间不胫而走，仿佛春风一般吹到了白玉京各个角落。
    于是，不论明理暗里，人人争抢新鲜的尸体炼制兵人，毕竟一具毫无思想，肉体又堪比钢筋的兵人，实在是作为贴身护卫的不二人选。
    而且据说这种兵人服食丹药后，有几率自我进化，若能达到“兵圣”的品级，甚至可以抵挡传闻中，圣境高手绝强的一击。
    如此一来，兵人肉体的强悍程度，也让那些“从圣九境”的修士隐隐心动，这白玉京中暗流涌动，人人自危，而身为基层的普通人，更是到了夜里都不敢走在街上，这无疑加剧了普通人和修士之间日益严重的矛盾。
    之后，据说山城圣主震怒，命千山总镇府，将这股歪风邪气给狠狠压了下去，但又因各种各样的缘由，兵人并未尽数剿灭，只是重新回归到了阴影之中，圣主最后也仅仅立法，不得以制造兵人为由四处杀戮。
    这法是立了，效果也有一些，但最根本的原因，经大量实例证明，兵人鲜少能自我进化，一具没有进化的兵人对修士来说，并不比一个活着的普通人，强上多少。
    于是，兵人就处在一个高不成低不就的尴尬地位，也很快淡出了修界。
    死胖子修为不高，又从死鬼老爹那继承了不少资源，那夜又刚好路过小镇，所以就突发奇想，有了陈灵这么一具废物“兵人”。
    而现在，他看向陈灵的目光，要多和善就有多和善，甚至眸中还带着那么一丝浓浓的不舍。
    死胖子，你装，你再继续装！
    陈灵心里直哼哼，被当成牲口来卖也就算了，但关键的是收账的人，却不是他自己。
    “五百粒！”
    “五百五十粒！”
    “我出一千粒！”
    突然，那一直不曾说话的白面师弟双手紧握，咬着牙根，憋红了脸终于将这几字狠狠吐出来，人群一瞬间鸦雀无声，众人都呆住了。
    在天朝中，十两纹银可以买一粒长生丹，一千粒也就是一万两银子，这笔巨款可在白玉京中，添置一套独门独院的石宅，再娶个凡人美妾，过上没羞没躁的生活了。
    而现在这么多银子买一具兵人，值得么？
    “值！绝对值啊！”
    死胖子大吼出声，蒲扇般的大手又再次狠狠地拍在白面师弟的背上，以示嘉奖和赞许：“师弟，还是你最痛快，放心，大师兄我不坑你，这句兵人绝对是铜头铁臂，武装到了牙齿！”
    这死胖子仿佛觉得言语还不够蛊惑人心，冷不丁一脚踢在了陈灵的裆部。
    嘭！
    “呐，瞧见了没有，结不结实？全身毫无破绽！”
    破绽你妹啊！
    一阵剧痛瞬间从下体传来，陈灵忍不住就要呻吟出声，可不论是喉头，还是双脚此刻都不听他的使唤，他仍然像个勇士一般立得笔直。
    那白面师弟一呆，手指已搭上了龙戒准备去取那一千粒长生丹。
    可就在这个时候，只听一声脆而亮，娇而不媚的女音突然道：“慢着，明德师弟，你莫要上了这死胖子的当了！”
    骂得好！陈灵心中不禁十分解气，顿生一股同仇敌忾之感，跟着就见一名黄衣少女，骑着匹白马突然闯将过来，人群见着纷纷自动避让，唯恐被撞个正着。
    能在国教正宗的过道上公然打马而行的弟子门生本不太多，而能当面骂死胖子是死胖子的人就更少了。
    这个马上少女正是其中之一。
    她全身上下衣着白底透黄，整个人也仿佛充满着太阳般的光辉让人瞧着有些刺眼。
    她额前是一排齐整的“空气”刘海，鬓角的发丝一直坠到了雪白的脖颈旁，显得是那么的“黑白分明”。
    再往下是薄薄的黄杉，黄衫内有着缀着玉珠，绣着繁复华贵纹样的裹胸，几根精心编织过的玉绳，从裹胸两侧垂下，缠绕过纤细的腰肢，衔接在挂着羽毛配饰的短裙上，一双高脚黄靴勾勒出小腿完美的弧度。
    而她此刻的笑容，和她这身衣着一般明媚动人，显得既亲和又自信，仿佛这天底下就没有她做不了的事。
    是的，她也不等死胖子回话，就抽出挂在马鞍上的龙筋鞭抽向了陈灵！
    喂，姑娘你打错人了吧。
    陈灵心中叫屈的同时，那死胖子突然掐了个法诀，右手就被一道粉芒护住，再以迅雷不及掩耳之势，握住了鞭头。
    黄衫少女眉头一挑，立刻就要飞身上前，却听死胖子大喝道：“慢！这里不是宗内武斗场，难道青鸾峰的二小姐已经自大到连宗内第一戒律，都不屑一顾了么！”
    胖子故意说得很大声，将更多的视线引向这里，黄衫少女身形一顿，说道：“那你抓我的龙筋鞭做什么？”
    死胖子怒极反笑，道：“那你动手打我的兵人又是做什么？”
    “因为明德师弟，我罩的！”
    黄衫少女说话的同时，执鞭的手微微一抖，那龙筋鞭忽就从死胖子的手中脱出，重又卷回了手里。
    哟呵，霸气啊！死胖子看来你有大麻烦了，呵呵。
    陈灵在心里笑了起来，浑然已忘方才这少女那一鞭，可是冲他来的，甚至还忽然想到了一句广告词：“听说皮鞭和大小姐更配哦”。
    对比幸灾乐祸的陈灵，死胖子的脸色已有些泛青，他心中明明恨不得将这小妞拽下马来暴打一顿，可嘴上仍是抖着腮帮肥肉，试图讲理道：“我卖我的兵人，你罩你的师弟，这并不冲突。”
    陈灵心里可乐坏了，心想刚才在城防司，这死胖子可是气焰嚣张得很，怎么一转眼就对一个妹子忍气吞声了呢？难道他不知道和妹子最讲不通道理么？或者这妹子真是什么了不得的人物？
    啧啧，按照穿越的剧本，这遇到的第一个家世甚好，颜值又高的妹子，往往就是日后后宫的第一佳丽啊，难道陈哥我终于要咸鱼翻身，从此抱上妹子的大腿，走上人生巅峰了？
    陈灵美滋滋地乐着，那黄衣少女已道：“本没有什么关系，但你若是拿这兵人诓我师弟就有关系。”
    死胖子姿态放着更低道：“敢问要怎样才能让二小姐相信我并没有骗明德师弟呢？”
    黄衣少女耐着性子道：“简单，让我用龙筋鞭抽他一鞭子，若这兵人毫发无伤就行。”
    “二小姐您说笑了，谁人不知你那龙筋鞭乃是灵器，别说是这具兵人只有识幽境肉体的强度，就算是再进一层有了三重百炼境的强度，挨上一鞭也要抖上三抖的，更何况有谁不知青鸾峰的二小姐，可是本届长生榜夺冠的大热门呢！凭您这身修为，我这兵人只好甘拜下风了。”
    陈灵心中大骂，我呸！妈蛋，这死胖子真是无耻界的战斗机啊，张嘴就将一顶顶高帽子给扣过去，这霸气二小姐显然是极爱颜面的，否则绝不会来管这档子的闲事儿。
    果然，黄衣少女蹙着眉，道：“那你说怎么办？”
    “好办！”
    胖子乐的拍手，轻颤双层下巴，堆笑道：“既然要像测试我的兵人，最公平公开公正的法子，就是拿同等级的兵人来打上一场，这样既不算破坏了同门之间不准在武斗场以外的场所私斗的规矩，也好验证我这兵人的强度！”
    ……
