    这死胖子一直就在等这句话，他同样也知道，兵人这玩意儿低级门生没有资源，名门大派又不屑炼制，自诩正派的青鸾峰二小姐也决计是拿不出的。
    果不其然，这小妮子脸色一红，刚想不耐烦地说没有，却见她身旁一直沉默的男子截口道：“极乐宗少宗主，青鸾峰乃是名门正派，又在国教正宗内位列第二，怎会像你这等邪yin宗门一般炼什么尸体当护卫？简直荒谬！难怪要被人一夜之间灭了满门！”
    说话之人剑眉星目，相貌堂堂，一身笔挺地绿衣剑袍撑得他修长的身形更加英姿勃发。他手里没有武器，只是不停摩挲一块白色玉石，两眼怒瞪，显得义愤填膺。
    而这种俊俏公子在人群之中通常都很显眼，陈灵也一早就看到他，死胖子身为国教正宗内的门生没理由没见过他，可他偏偏视若无睹，只是盯着黄衣少女，似笑非笑道：“麻烦二小姐管管你家这条疯狗，省得没事儿到处乱咬人。”
    “你再说一遍！”
    绿衣公子突然高喝。
    死胖子缓缓转过头，用鼻子瞪着绿衣公子，轻慢道：“那你听好了，敝宗满门上下是骗过你爹呢，还是合欢过你娘啊？”
    “你！”
    绿衣公子周身登时炸出一道无形气浪，惊得身近的门生一个趔趄，忙不住地连连后退，可黄衣少女座下的白马却纹丝不动，显得异常神骏，不过任谁都可以瞧出双方剑拔弩张，一触即发。
    陈灵见着不由大为振奋，心想你们快打，狠狠地打，老子在心里给你们喊６６６！
    可谁知那马上少女居然喝阻道：“你少说两句。”
    绿衣公子怒气冲冲地道：“他辱我爹娘，这口气我咽不下！”
    死胖子不失适宜地挑衅道：“那你倒是来啊，宗门内不准同窗私斗，却没说不准自卫，我也正好见识见识伏山神剑的威势。”
    “如你所愿！”
    说时迟那时快，绿衣公子手中的白玉突然闪出一抹白光，胖子神色一凛，却见他放出的飞剑，已被那黄衣少女用鞭子牢牢卷回，“我的话你已不想听了么？”
    “可是……”
    “闭嘴！”
    绿衣公子看着青鸾峰二小姐越来越强势的态度，耷拉着脑袋紧握着双拳，显得既委屈又愤懑。
    死胖子见着不由微微失望，他知道这架是决计打不起来了，本来还想趁着拼斗中趁机下些重手，好叫他知道即便我极乐宗被灭了满门，那还有我这个少宗主在！
    一旁的陈灵也颇觉无趣，他巴不得来人与这死胖子来一场生死互掐，自己说不定就能摆脱“傀儡符”的控制呢？
    陈灵不禁在心头苦叹，又听那死胖子道：“既然二小姐拿不出兵人来对阵，那趁早散了吧，明德师弟，我这兵人你还要么？”
    “这……”
    明德一阵迟疑，就听黄衣少女截口道：“我倒有个主意，宗门不准我们同窗私斗，却没有说不准与兵人私斗。”
    死胖子脸色一沉，已预感到了不妙，飞快阻拦道：“难不成二小姐又想拿鞭子抽我这兵人了？这绝对不行！”
    “不，明德师弟要买你的兵人，所以让明德师弟亲自试试不就可以了，难道这也不行？”
    死胖子闻听此言，不禁暗暗松了口气，心想这一根筋想出来的主意果然不咋地，不由立马眉开眼笑地赞成道：“行！当然行了，那么明德师弟，你随便试，随便试！”
    身旁看戏的人群均都摇了摇头，俱都知道这主意实在不妙，就连同当事人明德师弟也赶忙摇手道：“不不，我打不过那具兵人。”
    陈灵也在内心怒吼，是啊，老子不做沙包！
    黄衣少女听不见陈灵的心声，也根本不顾明德师弟的反对，随手在储物戒子上一抹，便取出一颗通体血红的丹药。
    死胖子见着这颗犹如鹌鹑蛋大小的丹药，霍然变色道：“等等，这和说的不一样！”
    二小姐目光诧异道：“什么不一样，难道你想耍赖？”
    “不是，可二小姐你也不能用这颗‘悟境丹’给师弟用啊。”
    “为什么不能？”
    二小姐居然还在问，可她目光中丝毫没有那种计谋得逞后的神情，就连陈灵这个影帝都看不出她是在套路胖子。
    那么很显然这青鸾峰的二小姐确实是“一根筋”，也的确觉得比斗前给明德师弟用药加个ＢＦＦ是在是件再寻常不过的事情。
    可这是一枚“悟境丹”啊，慢说别的，单就说这颗丹药如果给正宗九段的修士使用，便能瞬间体验“入境从圣”长达三炷香的时间，可谓药效非凡。
    如此一来也就大大提升了对所谓“悟境修行”的感悟，甚至若是一个天赋极佳的修士使用，就极有可能就地冲关，跨入一重锻体境。
    所以这“悟境丹”，是一颗让处于正宗九段的修士抢破头的灵丹，而现在，这个青鸾峰的二小姐居然拿来给一个正宗二段的小子服用，为的仅仅是试自己这具废物兵人的实力？
    这的确一根筋，却也的确够大气！
    死胖子狠狠吞了吞口水，他此刻也正处于九段临界点的：“二小姐，你真要拿这颗悟境丹给明德师弟服用？”
    先前的对话已经磨光这二小姐本就不多的耐心，所以也不废话道：“是！”
    胖子面上闪过一丝赌徒才有的贪婪之色，道：“好，那么胖爷我要加注！”
    “什么加注？”
    “很简单，明德师弟此刻的实力至少在正宗二段以上，他心性极佳不受外骛所扰，所以若服食了这颗悟境丹很可能连跳数级，短时间步入正宗四段，不，六段都有可能！”
    二小姐眉头一挑，不悦道：“我已不想听废话，你直接说想怎样。”
    “好！如果接下来这具兵人侥幸赢了，还请二小姐另拿出一颗‘悟境丹’作为赌注！”
    二小姐很不以为然地道：“就这样？”
    死胖子眼睛一瞪，其实若是极乐宗健在，或者说他那死鬼老爹健在，他这个少宗主根本范不着为一颗悟境丹低三下四的落面子。
    但今时不同往日，为了报仇，他必须尽快从国教正宗内出师，所以为了提升实力并不丢人，于是，他咬着牙点头道：“就这样！”
    这青鸾峰二小姐没有任何表示，没有任何表示有时候就形同默认。
    卧槽，这岂不是还要当沙包？
    陈灵在心中不甘的怒嚎着，可二小姐听不见，死胖子听不见，他只是笑眯眯地走到陈灵面前，从储物袋中摸出一把蓝色的丹药塞进了陈灵的嘴里。
    这蓝色丹药乃是比长生丹高一品级的聚灵丹，十粒长生丹才能换一粒聚灵丹，显然他也知道，马儿吃了好草料，才能跑得更快的道理。
    同样的场景出现在二小姐和明德师弟二人之间，只不过明德师弟在吃那颗悟境丹时就文雅得多，也更像个人多些。
    好吧，兵人没人权，在场所有人都没有将陈灵当作人来看吧。
    陈灵忽然有点沮丧，但瞬间就将仇恨转移到了死胖子的身上，如果怨念能化成长矛，他保证一定将死胖子扎成一只“箭猪”。
    此时人群也自发围成了一个圈，将陈灵和明德围在了场中央，毕竟看热闹的总不会嫌事多。
    死胖子悠悠道：“明德师弟，请吧。”
    他见明德师弟服食过悟境丹后，整个人的气势猛增，但是他更相信手头这具兵人的实力。
    按照兵人炼化手抄本上来讲，这头兵人虽只是一具行动滞缓的兵尸，但是自己有傀儡符啊，只要自己控制好，还怕他这个刚入国教正宗不到一年的新生？
    他虽得了悟境丹的药效，手上剑招的威力自然强盛了数倍，但是再怎么强盛，本身也仅仅只有正宗二段的阅历，这就好一个稚子孩童，哪怕握着一柄屠龙宝刀，他也只能发挥不到十分之一的威力。
    于是，这场菜鸡互啄，毫无悬念地展开了。
    明德一剑劈来，陈灵架着断剑就挡，明德崩压再劈，陈灵反手再格，两人的过招在像玩着回合制游戏，动作不仅生硬，招式翻来覆去也就那么几下。
    周围看戏的师弟师妹连连打着哈气，可当事人陈灵看着眼前剑光乱闪，当真是心惊肉跳，生怕这死胖子稍有疏忽就被一剑砍实咯，虽然并不一定见血带伤，但痛楚却一定半分不减。
    而死胖子似乎也并没有表面上那么轻松，众所周知用念力驱使傀儡符控制兵人，需要足够强大的真气支撑。
    这对于对于只有正宗九段，还不曾凝练气海的死胖子来说，仍是件不小的负担。
    ……
