    苏小妹正愣愣地望着“无常湖畔”的河水发呆，完全没有注意到死胖子的到来。
    毕竟这个地方比较偏僻，没什么弟子门生，会将生命浪费在发呆上。
    直到死胖子走的很近，将陈灵往地上重重一丢，才霍然惊醒，抬头一瞧，又迅速起身朝着另一边走去。
    她知道绝没人要愿意看到她这张脸，因为就连自己也不愿意。
    “站住。”
    苏小妹没有站住，她觉得对面根本不会是叫自己。
    “站住，苏小妹！”
    “师……师师师兄，您叫我？”
    这次，苏小妹霍然扭头，眼角闪过一丝微不可查的惊喜。
    “先把脸扭过去，你丑到胖爷我了！”
    “对，对……对不起！这样行么？”
    苏小妹一面连声道歉，一面迅速耷拉了下了脑子，仿佛一下子泄了气的皮球，双手下意识地揉搓着衣角，看起来有点怯生生的。
    死胖子居高临下地瞅了一眼，本想挖苦几句，但一想到刚才被众人群嘲的情景，再看看现在的苏小妹，心里居然有些感同身受，暗道：“这小妮子一看就是八百年，都踏不过正宗二段的傻妞，幸好有这张其丑无比的保护色，否则早早就给人办了！哎，胖爷我今天心情好，就发发慈悲，让你同我这具废物凑一对儿得了！”
    ……
    “苏小妹，你想不想离开废物榜？”
    “想！”
    “那胖爷我将它送给你。”
    “啊？你要送我一个师兄？这……”
    “把头埋下去，你又丑到胖爷我了！”
    “对不起，对不起！”
    气死我了，胖爷我今天出门一定踩到了狗屎。
    死胖子心中不断腹诽，从储物袋中快速取出银铃，想想索性又将那本记载着兵人炼化法则的手抄本，也一并取了出来，然后一股脑儿地丢在地上，言简意赅地道：“你听好，它本是具尸体，是尸体炼化而来的兵人，无知无觉，可以充当你今后最忠实的护卫，至于如何操控它，我给你书，你自己瞧！听明白了？”
    “呃，好的，胖师兄！”
    死胖子一听，揭去陈灵身上的“泰山符”，立马掉头就走，这地方他一刻都不想多待。
    如此一来，无常湖畔的长草地上，就只剩下一男一女两个废物大眼瞪着小眼。
    被揭去“泰山符”，三次重获自由的陈灵，没有选择立刻跑路，这并非他不长记性，而是通过刚才这死胖子与苏小妹的对话，他可以完完全全确定这死胖子不会再度折返。
    他原以为死胖子是外貌协会的成员，而他坚信自己绝不会以貌取人，可当看到苏小妹第一眼时，居然险些给丑哭了。
    尼玛，这特么还能是张人脸嘛！
    好险，好险，妹子，你很了不起，差点破了我二十年修炼而来的戏精神功。
    可是，真特喵的丑啊！和那青鸾峰二小姐实在是云泥之别！
    可她居然还敢扎着一对马尾。
    那可是“双马尾”啊，无数潮气蓬勃的洛丽塔建立起来的可爱形象，多少宅男梦中追捧的女神，就这么被眼前这苏小妹一人给毁尽了！
    陈灵忍住强烈呕吐的冲动，就这么瞪视着苏小妹良久，良久。
    陈灵可以看到苏小妹这张惨不忍睹的脸上露着一丝好奇和警惕，随着时间经过，那丝好奇终于占了上风，缓缓伸出小手轻轻掐了一把陈灵的脸蛋，跟着又飞快缩回手去，转眼、脸上露出了奇怪的红晕。
    妹子，这是在害羞么？你别乱碰啊？小心我揍晕你！
    苏小妹当然听不到陈灵的心声，见掐过陈灵没反应，胆子居然肥硕了几分，这种感觉就好比一只松鼠在确定周围没有危险后，欢快扑向那地上的榛果一般。
    陈灵就是这枚榛果，苏小妹已上下其手，左右乱摸。
    “喂，你这傻妞，死胖子不是叫你看书的么？你乱摸个屁啊，没见过男人是吧？”
    陈灵显然没有想到自己居然也有被妹子咸猪手的一天。
    这剧本儿不对啊。
    “你有名字吗？”
    习惯报出名号的陈灵，瞬间将话硬生生吞了回去，他差点就被这傻妞套路了，自己现在可不是人啊，是兵人。
    苏小妹见陈灵挺着死鱼眼不说话，脸上忽就有些失望：“喔！我忘记你是兵人护卫。可兵人又是什么？对了，有书可看。”
    难道你刚想起来要看“使用手册”么？简直猪脑子！
    陈灵确定自己越来越嫌弃眼前这位临时的“主人”了，而接下来让他气得吐血的是，一本薄薄的册子，这苏小妹居然从晴空万里翻到了星夜高悬。
    而让他更加崩溃的是，这傻妞将整本册子翻完，居然露出一副委屈巴巴的神色，抬头望着远方，喃喃自语道：“风灵子师父，你不是说盯着书专心看，就能学会其中的法术了吗？可我还是没觉得看懂啊。”
    你特喵连书册都拿反了，还瞎看个毛啊？
    陈灵险些忍不住这就跳起来扇她两巴掌。
    没文化真可怕，这傻妞连字都不识，怎么进入这劳什子的国教正宗的？难道死胖子的学校根本不入流？
    也对啊，新手村嘛，领会！
    死胖子此刻若听能到陈灵将白玉京中的国教正宗，比喻游戏中的“土鳖新手村”的话，想必一定会气得当场吐血的。
    当然，像这么一个傻妞，陈灵分分钟就可以舌灿莲花，骗得她团团转，然后迅速逃离这个国教正宗，逍遥自在去，但想了一想，他还是决定将兵人假扮到底。
    别的不说，就单一条，在一个蠢货眼皮子里地下假扮兵人，肯定要比在死胖子眼底下强太多。
    换句话讲，这岂不正是上天给自己量身定做的新手福利？
    向来乐天主义的陈灵，已在心里乐呵呵地想着，甚至，他觉得可以反客为主，以智商压制，来控制这个傻妞。
    一想到未来有这么一个忠心可靠的小女仆，整天围着自己点头哈腰，陈灵在心里居然邪恶地笑了，丑是丑了点，名字也土了些，不过我陈哥向来不挑食，呵呵呵呵……
    陈灵这般美滋滋想着，那厢苏小妹却愁眉苦脸了起来。
    幸好这苏小妹还不算笨到无以复加，她还知道拿起地上的银铃试着摇了摇，然后陈灵就借机将一双眸子转了过去，盯住了银铃，让苏小妹误认为这银铃能引起自己的反应。
    果然，那苏小妹小手捂住嘴唇，露出一副“果然如此”或者“我好聪明”的神色，道：“起来？”
    陈灵敷衍般地站起。
    “转一圈！”
    陈灵华丽地转了一圈。
    “躺下！”
    呯！
    陈灵也不顾痛楚，笔挺地仰倒，后脑勺又与地面来了个亲密接触，显见他为了扮演兵人，也真是拼了。
    可谁想，这傻妞苏小妹，脸上的表情益发精彩，就好像拿到了什么新玩具般越玩越嗨。
    “起来。”
    “躺下！”
    “起来。”
    “躺下！”
    ……
    此刻星空高悬的无常湖畔边，苏小妹笑若银铃，陈灵却在风中哭泣，他之所以还能坚持遵照，那是因为，他仍是一个有坚持，有梦想，有追求的三好青年。
    但到了第八下与地面亲密接触后，他已不得不开始怀疑这恶妮子是不是一早就看出了什么，否则有这么故意整人的么？
    而直到第九声“起来”后，陈灵刚想麻木地继续倒下去，却被一只柔若无骨的小手一把拉住，随后耳边笑声渐止，世界也就安静了下去。
    她看起来已恢复到了最初的羞涩，一双扑闪的大眼中藏着真诚，直到小手越握越紧，一张蛤蟆皮的脸上，居然露出了星空般灿烂的纯真。
    “其实我们都一样，所以往后是朋友！”
    十分笃定且认真的口吻让陈灵怔了怔，终于开始正视眼前这个丑妮子，这也是他来到异世后，第一次以这种目光去瞧看一个人，也终于对这个丑妮子的印象，有了一丝改观。
    而像陈灵这种人，通常“沉思”不过三秒，就像鱼的记忆过不了七秒一般。
    三秒过后，他猛然醒悟过来自己在做什么，不禁在心中恼羞成怒地暗忖：“你这个蠢妮子，知不知道什么叫做FLAG啊，知道乱立FLAG的下场么，会死人的啊！”
    好的，陈灵又立了一个FLAG。
    ……
