    神王大陆，北域风王国震天城夜家一个古老破旧的院子房间床榻之上，躺着一个少年，少年看起来有十八岁左右，样子算是十分英俊，不过胸口位置上却出现了一道伤疤，带着鲜血，整个人气息奄奄一息
    少年叫做夜无辰，是一个无法修炼的废物，因为先天十二道主脉破损，无法修炼，不过肉身难得奇迹进入了先天境界，算是在这个年纪很强大了。
    可惜天有不测风云，夜无辰因为得罪了夜家大长老的孙子夜风，被夜风一剑刺伤心脏，要不是家主夜飞霸及时出手阻止，夜无辰估计已经死了。
    武道境界，分为后天境，先天境，玄极境，地极境，将极境，战极境，王极境，皇极境，帝极境，圣极境，祖极境，最后是传说中的神极境，武道十二境界。
    在少年身边有两个人，一个穿着一身白色服装，服装上面写着丹师两个字，另外一个是一个中年人，和少年样子有些神似，给人沧桑，孤傲，冷意之感，这两个人分别是神丹阁的三品丹师和夜家客卿夜剑王，也是这个少年的爹。
    客卿，就是外来者，不是真正的夜家人，不过能够成为客卿，实力不俗。
    丹师，又被称之为炼丹丹师，能够炼制出各种丹药，这些丹药能够帮助武者提升修为，或者恢复伤势等等，是一个十分吃香的职业，但是要成为丹师，不仅仅要有强大的精神力，还要掌控灵火，魂火或者妖火，异火等等强大的火焰，在这两个条件之下，一百个修炼者都未必能够出现一个丹师，可见丹师的珍贵。
    “风骨丹师，我儿无辰到底怎么样了？”夜剑王脸色十分难看道，目光看向夜无辰的时候，一脸担心。
    “他伤势太严重了，已经伤到了心脏，就算我刚刚给他服下的三品护心丹，也无法坚持一天了，恐怕你儿无辰活不过明天晚上了。”被称之为风骨丹师的老者淡淡说道，似乎面对一个人的生死，没有一丝波动。
    “难道真的就没有办法了吗？”夜剑王说着，眼里带着血丝，杀气。
    “在震天城这里别无他法，不过如果是皇宫可能有一丝办法，或者我们神丹阁的王阁都可能有办法，可惜，路途遥远，根本来不及了。”
    “除了这些还有其他办法吗？”
    “没有了，夜剑王，你好自为之吧！”风骨丹师说完，感叹一声，离开了院子。
    “恭送风骨丹师。”夜剑王脸色难看说道。
    “爹。”
    这时候床榻上的夜无辰微微睁开眼睛，看向夜剑王说道，眼里带着落寞。
    “辰儿，是爹无能，无法帮你报仇，是爹对不起你。”夜剑王看向夜无辰十分自责说道。
    “我不怪爹，只能怪我无法修炼，否则，我也不会如此废物，被人一剑刺在心脏这里，而且我看的很开，与其这样无法修炼，成为天下人的笑柄，还不如死的一了百了，正合我意。”夜无辰认真说道。
    “不行，你死了我怎么对得起你娘，你不能死，爹一定想办法让你活下去，你一定要等着爹回来。”夜剑王说完，马上离开了房间，大步消失不见。
    “爹你这是又何必呢？”夜无辰说着，嘴角流出鲜血，情绪有些控制不住。
    夜无辰不在意自己的生死，毕竟自己已经是废物了，死了就死了，可是爹还有几十年可以活，安度晚年，他不想夜剑王因为他而死。
    就在夜无辰绝望的时候，一道十分可怕的气息突然降临，这是一道光芒，足足足球大小，波动着强大的灵魂力，给人感觉十分可怕。
    “这是什么东西？”夜无辰暗暗震惊说道，感到不可思议。
    “多少年了，终于被老夫找到了无尽神体，真是无上之体啊！从今以后，我就是你，让你成为天才，让你成为一人之上万人之下的强者，哈哈哈。”光芒邪恶的声音说完，瞬间进入夜无辰的脑袋里面，要夺舍他。
    夜无辰在古书里面知道夺舍是什么，就是那些大能的灵魂吞噬别人的灵魂，然后成为他，夜无辰也没想到有一天会以这种方式死去，目光似乎带着一丝解脱，也得到了一丝庆幸，或许这个人能够帮他报仇了。
    不过在夜无辰绝望的时候，脑海里面一个黑色珠子突夜出现，直接碰撞在灵魂光芒之上，直接毁灭灵魂光芒。
    “怎么可能，这竟然是传说中的诛神珠，我不甘心啊......”
    “这是什么情况？”夜无辰此刻已经懵逼了，完全不敢相信，自己脑海竟然拥有这种东西。
    “不对......什么情况......我的灵魂竟然在吸收这些灵魂力量......我的脑袋要爆炸了......”夜无辰撕心裂肺咆哮说道，没想到自己的灵魂竟然去吸收这些灵魂力量，一股股可怕的灵魂力量竟然在这个珠子帮助之下，慢慢汇聚成了灵魂海，形成在夜无辰的脑海之中，太不可思议。
    灵魂，每一个人都有自己的灵魂，只不过普通人的灵魂完全看不到，但是却是真实存在的，是一种无色的力量，十分诡异的力量。
    灵魂海，由灵魂之力凝聚而成的一个空间，成功凝聚灵魂海，意味着成为了灵魂武者，要知道灵魂武者可是比武道武者还要稀少，一百个都未必出现一个。
    灵魂境界，一阶到十二阶，和妖兽的境界划分一样。
    “这是这个强者的记忆，我竟然得到了他的记忆，太不可思议了......”夜无辰震惊说道，一个强者的记忆，沐无辰感觉自己打开了一个新世界，世界观，人生观，价值观在慢慢的发生变化。
    “我就算无法恢复经脉，我也是灵魂魂者，我修炼灵魂，一样可以成为强者。”夜无辰激动说道，没想到自己有一天会因祸得福，还成为稀有的灵魂魂者。
    灵魂一道，一旦在十二岁之前无法觉醒灵魂之力，开辟灵魂海，那么以后要想修炼灵魂，几乎很难了。
    接下来更诡异的事情发生了，夜无辰的灵魂海不断扩大，短短一分钟不到就已经变成了拳头大小，十几分钟之后变成了半立方米巨大，两个小时之后变成三立方米的灵魂海，四个小时之后凝聚成了液滴，最后形成了一条三米小溪，到了三米小溪之后不在变化了，因为灵魂光芒力量已经吸收干净，不过沐无辰知道，万分之一的灵魂力量被自己得到而已，其他力量，全部进去了神秘的诛神珠里面了，诛神珠最后也凝聚在沐无辰的灵魂海里面，一动不动。
    也不知道是不是夜无辰的灵魂变得强大的原因，在夜无辰疯狂吞噬这些灵魂力量的同时，心脏在极速跳动，伤口在慢慢的愈合，简直就是神迹一样。
