    时间在流逝，一转眼夜无辰就盘坐了整整十天，终于也在第十天的时候，夜无辰被一股力量震退出来，灵魂意识恢复，露出一丝十分惊讶的表情，嘀咕说道：“好奇妙的感觉，似乎让我的领悟能力提升，不对，我的灵魂境界也攀升了，竟然还来到了三阶六级了吗？一下子跨越了四个小境界吗？”
    夜无辰顿时间激动了，没想到这个画像竟然如此诡异能力，不仅仅提升领悟，还提升境界，简直就是修魂神器了。
    “继续感悟。”
    夜无辰不管这么多了，马上凝聚灵魂力量，继续进入画像里面。
    可是接下来感应一个小时都没有再次进入那种境界了，也看不到那些东西了。
    “这是一种机缘啊！不是领悟多久就能够进入那种状态啊！”夜无辰感叹说道，他感觉要进入那种状态，看机缘了，不是想进入就进入的。
    “罢了，灵魂暂时无法突破了，接下来只能出去冒险了，不过在冒险之前，先修炼武技再说。”夜无辰说完，凝聚火属性灵力出现，按照炎火掌第二掌修炼步骤开始结印，认真修炼起来。
    时间再次流逝，一转眼又过去了二十天之后，夜无辰终于把风属性圣技下品风灵神步第三步修炼到了入门，甚至做到一秒四十米，速度极其可怕。
    火属性上品王技炎火掌第三掌也修炼到了入门，火属性灵气化成灵火，爆发先天巅峰力量。
    上品圣技洛水帝掌第三掌也修炼到了入门级别，甚至爆发了接近于玄极境的力量，极其强大，当之无愧的圣技。
    木神缠绕也修炼到了第三招入门，倒是爆发的力量不惊人，不过能够困住地极境任何强者。
    上品王级魂技神魂掌也修炼出形，以夜无辰的灵魂程度甚至可以灭杀三阶巅峰灵魂强者，偷袭之下，地极境强者夜无辰都有把握灭杀，毕竟地极境强者的灵魂太弱了。
    灵魂刀也是修炼到了出形状态，就是能够凝实灵魂力，化成让人能够看到的一把小刀，实力也是惊人。
    当然了夜无辰能够短时间修炼到这种程度，不仅仅是拥有极其强大的领悟，还有不朽老祖的感悟，和经验，让他修炼武技，迎刃而解。
    “如果有肉身武技就好了，说不定也能够成为我的杀招。”夜无辰感叹说道，目光多了一丝期待。
    “算算时间，在诛神珠修炼三个月外界应该是过去了一个月左右，不知道这一个月过去了，易长老你还再寻找我吗？如果还在寻找，或许我也可以赌一赌暗杀你们了。”夜无辰嘀咕说道，马上回到了外界，刚刚出现，诛神珠也自动进去夜无辰的灵魂海里面了。
    “灵魂力量突破之后，竟然能够感知四百米距离了，感知范围越大，以后就越安全了。”夜无辰说完，速度深入三阶妖兽区域。
    夜无辰如今需要的力量太庞大了，二阶妖丹还不够塞牙缝，只能猎杀三阶妖兽了，而且他的实力也刚刚好足够。
    在妖兽之地，分为六大妖兽区域，一阶到六阶，震天城传说中在妖兽之地深处有六阶王兽，实力恐怖，无人敢进去六阶区域，也是最深处的区域。
    夜无辰一秒二十米，用不了十几分钟之后，夜无辰就深入到了三阶妖兽区域，相比较这里危险程度加深不少，一些地极境界武者运气不好遇到四阶妖兽就是找死了。
    刚刚降临，夜无辰灵魂力量感应开，四百米米一切都在掌控之中，这就是灵魂强者的可怕，提前预知危险。
    “是三阶八级狂暴狮吗？运气还真的不是一般的差，刚刚进来，就被盯上了。”夜无辰一笑说道，感应到了一只三米巨大，样子像狮子的妖兽正在五十米处跑过来，目标是他。
    “来吧，试试看我的灵魂之力，能不能轻易斩杀你。”夜无辰认真说道，如今最大的仰仗就是灵魂力量。
    下一刻，狂暴狮终于出现，一跃来到了夜无辰面前，狂暴狮牙齿有巴掌长，给人感觉十分凶狠的一种妖兽。
    而且下一秒马上咬向夜无辰而去，要一口吞了夜无辰的感觉。
    “似乎把老子当成人类的蚂蚁了，不过你会为此付出代价的。”夜无辰说完，灵魂力量涌出，在右手这里，已经凝聚了一个灵魂掌印，掌印覆盖右手，散发极其强大的灵魂波动。
    “风灵神步第三步无形步。”
    说完，夜无辰的身影无形，速度闪开狂暴狮的攻击，下一秒马上来到了狂暴狮的右侧，一掌拍下狂暴狮脑袋而去。
    狂暴狮毕竟是三阶八级，反应速度极快，马上闪开夜无辰一掌，而且感觉到了强大的灵魂波动，吓了一跳，速度跳跃离开。
    “你走不了。”夜无辰催动灵魂力量，极速来到了狂暴狮面前，一掌拍出去，直接打在狂暴狮的脑袋上，狂暴狮感觉到了脑袋震动，鲜血溢出，翻滚十几米之后终于停了下来，气息彻底消失，死的不能再死了。
    夜无辰虽然是灵魂力三阶六级，但是是别人的六倍灵魂力，堪比三阶巅峰灵魂力，速度自然更加快速了，完全不是狂暴狮能够比拟的。
    接下来夜无辰挖了妖丹之后，极速消失，寻找下一个猎杀目标。
    时间在流逝，转眼之间过去了三天之后，夜无辰深入了大半的三阶妖兽区域，猎杀了十八个三阶妖兽，其中都是三阶巅峰之下的妖兽，更强大的感应到早早避开了，还得到了二十株三阶灵药，其中还有两株神灵草，夜无辰感觉恢复六条主脉有希望了。
    在这一天，夜无辰原本打算进去诛神珠修炼的时候，他感应到了三百五十米处五个人正在追杀两个女子，而且还是两个不错的美女。
    “好像是易长老他们五个人，这些家伙竟然还没有离开，甚至追杀其他人，易长老，你到底让人刮目相看啊！”夜无辰嘀咕说道。
    说完，马上隐藏气息，施展风灵神步，悄悄靠近他们，毕竟实力不够，只能暗中观察，看看能不能渔翁得利了。
    夜无辰在三阶妖兽区域这三天也遇到不少人类武者，其中大多数都有战极境，夜无辰都早早感应到避而远之，所以没有和其他人发生矛盾，不过这个易长老夜无辰说什么都要过去看看，看看他们到底为什么要追杀两个女子。
