    易长老一马当先，速度降临来到了两个人面前，阻挡两个人的去路，另外四个地极境强者包围两个人，不给两人任何逃离的机会了。
    “你们到底是什么人？为什么追杀我们？”两个美女之中，一个穿着红色裙子的女子问道。
    “留下五阶神魂草，否则，死无葬身之地。”易长老认真说道，他们都是穿着黑袍，不怕暴露身份。
    “我们千辛万苦才得到的东西，凭什么给你？”
    “凭借实力。”易长老说完，凝聚灵魂刀出现，一刀切割杀向红裙子美女而去。
    蓝衣美女动了，阻挡在红裙子美女面前，一剑斩在灵魂刀之上，要摧摧毁灵魂刀。
    砰砰砰......
    刀和剑碰撞，下一秒蓝衣美女被灵魂刀的力量震飞出去，顿时间昏迷过去，不堪一击。
    “要不是我们对付魂兽重伤，你现在还敢出手我们吗？”红裙子美女愤怒说道。
    “自然不敢，你们都是天才，还是修魂天才，我怎么可能对付全盛时期的你们。”易长老邪笑说道。
    “阴险小人，今天就算是死了，也要让你们所有人陪葬。”红裙子美女说完，双手快速结印，强大的灵魂力量气息突然暴涨三倍，气息严重超越了四阶巅峰灵魂强者。
    “不好，所有人逃离。”易长老脸色大变，没想到这个女人竟然有灵魂秘术，速度逃离。
    “魂鸟凌天。”红裙子美女大喝，凝聚一个半米巨大的灵魂鸟出现，杀向五人而去。
    一瞬间，灵魂鸟穿越四个人的身体，彻底灭杀四个地极境强者，下一秒已经杀到了易长老面前。
    “灵魂刀，魂狼守护。”易长老大喝，凝聚灵魂刀碰撞这个灵魂鸟，瞬间也马上凝聚了一个灵魂狼出现，散发极其强大的防御气息，阻挡灵魂鸟。
    砰砰砰......
    灵魂刀瞬间破碎，灵魂狼防御一样破碎，最后狠狠的轰飞易长老，砸在一棵树上，易长老一口鲜血狂吐而出，再次掉落在地下，胸口衣服破碎严重，不过出现了一个黑丝衣服，似乎是一件防御武器。
    “五阶下品魂器黑衣甲，你竟然得到了这样的宝物，我不甘心。”红裙子美女震惊说道，气息瞬间虚弱到了极点，整个人跪了下来。
    “小婊za，竟然让我重伤，老子不把你干个天荒地老，还真的对不起我。”易长老再次邪笑说道，眼睛发光。
    “你敢，我们可是月灵宗的人，你要敢动我们，月灵宗的人不会放过你。”
    “荒郊野外的，谁知道是什么人杀了你们呢？你说对吗？”
    “你不要，我求你不要......”红裙子美女恐惧，求饶说道。
    “哈哈哈，对，就是这样，我等一下就要看看你这种求饶的表情，多么有征服感，对，继续保持。”易长老说完，一步步走向这个红裙子美女。
    “我就算死了，也不会让你得逞。”红裙子美女说完，凝聚灵魂力量在右手，一掌拍向她的脑袋而去。
    不过下一刻马上被灵魂刀毁灭这股力量，自杀不成功。
    “想死，可没有这么容易。”易长老再次邪笑说道，说完，直接扑上去，要撕裂红裙子美女的衣服。
    “不要......”
    “哈哈，没有人救的了你......”
    “神魂掌，灵魂刀。”下一刻夜无辰突然出现，从一颗巨树一跃而下，灵魂刀顿时间斩向易长老而去。
    “不好，闪。”易长老脸色大变，速度闪躲，他知道他大意了。
    “神魂掌。”夜无辰很辣出手，看准这个易长老现在重伤，狠狠一掌拍向易长老而去，一定要杀了易长老的样子。
    “魂狼守护。”易长老马上凝聚一个魂狼出现，阻挡神魂掌。
    “来不及了。”夜无辰不屑，直接一掌打在易长老的脑袋上，摧毁还没有凝聚成功的魂狼，狠狠的拍飞易长老，足足飞出去十多米，整个人顿时间昏迷过去了。
    “杀。”下一刻夜无辰再次出现在易长老面前，手里出现了一把短剑，直接刺在易长老的胸口上，一剑结束了这个易长老的生命。
    夜无辰已经不在青涩，杀人，似乎就像是一件很正常的事情一样。
    “五阶黑衣甲不能错过，戒指也不能留，其他四个地极境强者的戒指也不能放过。”夜无辰说着，收取了这个易长老的戒指和黑衣甲，还有其他人的戒指，最后来到了两个女人这里。
    此时此刻的红裙子美女眼睛睁大，不敢相信眼前这一幕，因为易长老可是灵魂强者，她也是，夜无辰这个气息波动在灵魂三阶气息强者竟然做到悄无声息的出现，要不是易长老大意，夜无辰恐怕凶多吉少了。
    “怎么，傻眼了吗？”夜无辰看向红裙子美女说道。
    “你要干什么？”红裙子美女反应过来，脸色难看说道。
    “不干嘛，打劫。”夜无辰沙哑说道。
    “打劫，然后呢？”
    “你们虽然很漂亮，在荒郊野外估计任何一个男人看到了两个手无寸铁的女人都会露出最原始的一面，可是我不是那种乘人之危的男人，也不会做什么下三流的事情，只需要给我你的一切就够了。”
    “真的？”红裙子美女一脸惊讶说道，听声音判断是一个男人，她们什么时候这么没有魅力了。
    “我不想废话，不给我自己会动手。”
    “给给给，都给你。”红裙子美女说完，丢出自己的戒指给夜无辰。
    “似乎还有你的黑衣甲和你脖子上的那个玉佩，看起来不错。”夜无辰目光看向红裙子美女说道。
    “你不是有一件五阶黑衣甲了吗？”美女有些舍不得说道。
    “我不说第二遍，别惹我，惹我你也没有什么好下场。”
    “我知道了，可是你能不能转头过去，我好解开我的衣服。”
    “不用，就这样。”夜无辰认真说道，他现在可不相信任何人，哪怕已经手无寸铁的女人。
    “你......算了......”红裙子美女无奈说完，开始解开衣服起来。
    接下来除了最里面的那件东西，红裙子美女的肌肤，一大部分点被夜无辰看光了。
    夜无辰感觉没什么，又不是全部看光。
    最后红裙子美女羞涩的扔给了夜无辰黑衣甲之后，重新穿衣服起来了。
    “还有玉佩？”
    “这可是我娘给我的东西，不能给你。”红裙子美女认真说道。
    “罢了，你去帮那个蓝衣女子拿出黑衣甲和戒指。”夜无辰再次说道。
    “我现在动不了了，你能不能等我恢复行动了再帮你？”
