    “不行，这里很危险，不仅仅来自妖兽，也来自人类，你最清楚不过了，我可不想陪你们在这里。”夜无辰说完，马上来到了蓝衣美女面前，取下了戒指之后，直接解开衣服。
    “你......”红裙子美女咬牙切齿，夜无辰不像是那种男人，可是他的行为让人很生气。
    “你在干什么？你是什么人？马上放开我......”蓝衣美女这时候慢慢的苏醒起来了，看到了夜无辰此时此刻正在解开她的衣服，马上推开夜无辰大骂说道。
    “别动，我可不想看到我不应该看到的，我只想得到黑衣甲。”夜无辰淡淡说道。
    “你混蛋......”蓝衣美女哪里还管这么多，疯狂推夜无辰，可惜力气太小了，完全推不动。
    接下来蓝衣美女的黑衣甲也被夜无辰收了，丢进去自己的戒指里面。
    “我蓝菲菲这辈子都不会放过你。”蓝衣美女咆哮说道。
    “有三个人来了，你小声一点。”夜无辰发现三百五十米之外有人在靠近，似乎还有战极境强者的气息，眉头一皱说道。
    “前辈，恩公，我求你救救我们，不论将来你要什么，我都答应你。”红裙子美女马上想到了什么，看向夜无辰求救说道。
    “怎么，刚刚还要杀我的样子，现在让我救你们，万一我真的救你们了，你们背信弃义杀了我怎么办？”夜无辰担心说道，说实话夜无辰很想现在就离开，估计没有什么事情，可是带着两个美女，凶多吉少。
    “我对天发誓，我张漫妮这辈子都不会杀你，恨你。”红裙子美女对天发誓说道。
    “你呢？”夜无辰看向蓝菲菲说道。
    “我也是，求你救救我们，我刚刚以为你是那种人。”蓝菲菲也是求饶说道。
    “这才乖嘛，说实话我也不喜欢两个大美女被一群垃圾侮辱了。”夜无辰说完，一手抱着一个美女，速度跳跃在森林之中，极速避开那些人。
    夜无辰从小就想成为一代强者，帮助其他人惩罚那些欺凌弱小的人，如今让他见死不救，他无法做到，哪怕知道有危险，也必须做这样的事情。
    夜无辰刚刚抱起两个女人离开，三人似乎发现了他们，速度穿越森林，追杀过去。
    “是地府杀手，还是那位灵魂强者，之前就和我们大战一场，后来重伤逃离，没想到竟然再次出现了，估计是想看我们和刚刚那五个人大战个你死我活再出手，真是一群阴险小人。”张漫妮大骂说道，不过脸色有些红润，被一个男人这样抱住自己的肚子，很羞耻的样子。
    “别说话，这些人可以感应你们的气息，想想办法隐盖你们的气息，否则，我真的会丢下你们。”夜无辰认真说道。
    “不要丢下我们，否则下场一定很惨，听说那些地府杀手更加残暴，玩弄过的女人都很惨。”蓝菲菲害怕说道。
    “那就快点隐藏自己的气息。”夜无辰无语了，尽量散发灵魂力量帮助两个人隐藏气息，极速跳跃，以灵魂力量的强大，一秒五十米，极速穿越森林，而且还向第四阶妖兽之地而去，越是危险，对于他们面前来说，越是安全。
    “我们知道了。”两个人马上凝聚最后留下的一些灵魂力量，隐盖自己的气息。
    接下来夜无辰果然成功甩开了那三人，最后来到了一个悬崖峭壁之地，找到了一个洞穴之后，直接丢两女在地上。
    “谢谢你。”两女感激看向夜无辰说道。
    “不用谢，快点恢复魂力，恢复伤势，我不想在你们身边太久，我还有很多事情要做。”夜无辰说完，盘坐起来，开始检查得到的这些戒指。
    “真的一个怪人。”两女嘀咕说着，盘坐起来，开始恢复。
    接下来夜无辰检查了所有人的戒指，四个地极境的东西最少，就一共有六珠四阶灵药，两个四品疗伤丹，四万多下品灵石，还有四把四阶武器，其他就是一些零零散散不重要的东西，易长老的戒指其次丰厚，一株难得的四阶魂药，还有一把四阶魂器，五万左右的下品灵石，各种疗伤丹，补血丹，妖丹足足十个左右，全部都是四阶妖丹，最后两女的戒指最为丰厚，有一株五阶神魂草，两珠四阶魂药，两把五阶魂器，分别是两把剑，十万块左右的下品灵石，七八个疗伤丹药，妖丹也十分丰厚，足足有十七个四阶妖丹。
    “果然大宗门的弟子，底蕴就不一样，这一次，足够我突破玄极境，甚至更多。”夜无辰暗暗激动说道，无与伦比的激动，还想着怎么样得到恐怖的资源，没想到今天竟然拥有这么多，简直就是得来全不费工夫。
    “给你们。”很快，夜无辰压制内心的激动之后，取出两个疗伤丹扔给两女。
    “多谢。”两女接过丹药，再次感激说道。
    夜无辰不在意，拿出一株四阶魂药，按照不朽老祖修炼的最强灵魂功法吞魂神决，开始炼化四阶魂药。
    这个吞魂神决也是十分逆天的功法，虽然没有无尽吞噬决的霸道，但是吸收魂力的速度，差不多是无尽吞噬决的二分之一而已，可想吸收的魂力的速度有多可怕。
    灵魂的修炼，第一靠悟性，第二靠功法，第三是体质，三大特征夜无辰都有，修炼灵魂起来，自然神速。
    所以刚刚炼化起来，四阶魂药的灵魂之力疯狂被吸收，源源不断的力量进入灵魂海里面，夜无辰的灵魂海里面的灵魂小河在慢慢的变大。
    “好惊人的吸收速度，竟然在三阶灵魂境界爆发出四阶的吸收速度，这家伙太神秘了，肯定修炼了什么逆天的功法了。”两女一边恢复，一边惊讶说道。
    时间在流逝，两个小时之后，夜无辰睁开眼睛，感觉到了两个人的灵魂力量恢复差不多之后，看向两女说道：“两位，后会无期。”
    “等等，你叫什么名字？”蓝菲菲问道。
    “叫我无痕就好了。”夜无辰一笑，速度消失不见，无影无踪。
    “无痕，下一次遇到，我一定让你好看，而且还要把你的黑袍撕碎，看看你到底是何方神圣。”蓝菲菲认真说道。
    “该不会喜欢上人家了吧！”张漫妮调侃说道。
    “才没有，你不要乱说啊！”
    “没有你脸红什么？”
    “我哪里脸红了?”
    ......
