    几分钟之后，四阶妖兽区域边缘之地一个山峰洞穴里面，夜无辰直接进入了诛神珠里面，开始闭关修炼，第一个就是吸收魂药的力量，夜无辰打算尽快突破四阶灵魂境界，凝聚灵魂核，这样，回去夜家的时候，才不会那么束手无策。
    时间就这样流逝，转眼之间半个月过去之后，夜无辰一路吸收了三株四阶魂药，终于才突破到了三阶巅峰，距离突破灵魂核，突破四阶灵魂境界还有一段距离。
    又是一个月之后，随着吞噬五阶魂药十分之一药力之后，夜无辰感觉到了三米长，三米宽的灵魂河开始变化，液体魂力竟然慢慢的汇聚成一个漩涡，灵魂海空间在扩大，从原本的三米慢慢的扩大变成了三十米巨大，足足扩大了十倍。
    五阶灵魂疯狂被一股吸力疯狂吸收，夜无辰灵魂海在慢慢的形成一个灵魂核，半米，一米，两米，三米，一直到了三米大之后，终于不在变大，而且这一刻五阶神魂株也灰飞烟灭，夜无辰终于突破了四阶一级灵魂境界，算是有惊无险的突破了。
    一般人突破四阶境界，凝聚一米大的灵魂核就非常不错了，夜无辰直接是别人的二十八倍左右大，简直就是怪物了。
    而且三阶境界炼化五阶魂药竟然才突破这么一点，传出去谁相信。
    “不科学啊！当初不朽老祖突破境界的时候，凝聚的不过是两米大，我为什么凝聚了三米大，难道我是无尽神体的原因吗？还是那一次进入绝世美女画像那种玄妙感觉的原因。”夜无辰震惊说道，除了这两个，他想不到其他了。
    “不管了，如今我突破四阶一级灵魂境界，堪比四阶八级的灵魂境界魂力，加上我的魂技可怕，未必没有大战将极境强者的能力，夜家最强也就是将极境巅峰的家主而已，以我灵魂境界强者的身份，如果成为炼丹师夜家，不足为惧。”夜无辰不屑说道，再次盘坐起来，打算修炼武道境界。
    夜无辰现在是先天一级境界，这一次得到了起码二十万的下品灵石，二十多个四阶妖丹，六株四阶灵药，足够突破到先天境界巅峰了，也只有突破到这个境界，夜无辰肉身和境界都得到了巨大的提升，他才有把握在震天城混开，所以他才选择了继续闭关修炼。
    “不朽老祖记忆之中魂药太少了，魂兽也太少了，灵魂大道终究不能让我在短时间成为强者，只能靠武道和肉身境界了，武道和肉身境界，才是真正的修炼主道，继续努力修炼。”说到这里，夜无辰直接取出三个神灵草，然后开始炼化灵药。
    时间再流逝，三个小时之后，在强大神灵草药力之下，夜无辰的另外九条主脉终于恢复了，每一个主脉的经脉都有小拇指那样粗，先天境界把主脉扩大这种程度，简直就是奇迹了。
    “既然十二大主脉恢复，修炼速度翻倍，估计用不了多久，我就能够突破先天九重天境界了，继续努力。”夜无辰说完，开始疯狂吞噬之旅。
    时间在流逝，两个月之后，夜无辰终于突破到了先天巅峰境界，不过突破到这个境界，他消耗了全部的资源，什么四阶妖丹，什么灵药，全部消耗干净，最后勉勉强强突破到了先天巅峰境界，不过值得一提的是，夜无辰突破的先天巅峰，就相当于玄极境三重境界了，十分逆天。
    突破到了这个境界，夜无辰的气海灵气压缩差点就凝聚成液体了，因为把全部都灵气转化成液体，就代表着要突破到玄极境境界。
    而且成功突破到了先天巅峰之后，夜无辰觉醒了足足一万条经脉，肉身更是牛逼，身体每一个细胞都在吸收力量，强化身体，来到了玄极境五级。
    “肉身有些奇怪啊！这一次分了七成的力量，无尽神体都是这样的诡异吗？”夜无辰疑惑说道，内心十分无奈，他不能左右无尽吞噬决吸收的力量。
    “要想突破玄极境，必须得到在先天境灵气总和的十倍，大概估计是七百万左右的下品灵石数量，那是一个什么概念，就是至少要得到两百多个高级四阶妖丹才能突破，不过这有点难为我了，如果杀了这么多妖兽，估计整个妖兽之地都要暴乱，引发妖兽围攻附近就糟糕了，只能暂时回去。”夜无辰露出一丝笑意说道，速度出现在外界，回到了外界。
    他虽然灵魂强大，不过这样疯狂的灭杀妖兽，运气不好引起妖兽之地的妖王追杀那就危险了，而且他也不认为四阶妖兽这么好灭杀，总的来说妖兽之地不仅仅来自妖兽的威胁，还有人类的威胁，从哪个角度来说，夜无辰都不能继续冒险了，除非万不得已才留下这里冒险，现在还不是万不得已的情况。
    夜无辰在诛神珠修炼三个多月，外界其实就过去了一个月零几天左右，加上之前花了一个月修炼，从离开夜家到现在，一共过去了两个月零几天而已，这么短时间让夜无辰突破这么多，任何一个人都不相信。
    “不知道到了先天巅峰，一秒钟能够爆发多少米，试试看。”夜无辰说完，施展风灵神步，极速消失不见，一秒一百二十米，十分惊人的速度。
    “我的灵气堪比普通玄极境三重左右，一般没有强大身法的玄极境强者的速度，未必比我快。”夜无辰得意说道。
    “夜风，下一次见面，你是废物，还是我是废物呢？”夜无辰一笑，消失在森林之中。
    “不会吧！又是她们吗？”夜无辰刚刚来到了二阶妖兽之地，马上感应到了一千五百米之处之前救的那两个女人气息，似乎正在被人追杀，追杀她们的人还是是之前的三个地府杀手，不过还多了两个人，是地极境巅峰境界强者。
    夜无辰突破到了四阶一级境界之后，能够做到感应一千五百米之内一切的东西，所以感应到了他们。
    “救还是不救？”夜无辰脸色凝重起来了，陷入沉思。
    “罢了，救人救到底，送佛送到西，算是结一场善缘吧！毕竟我将来可能也会去月灵宗。”夜无辰说完，隐藏气息，速度靠近他们。
    夜无辰也不是那种鲁莽的人，跟上去未必马上出手，他要看看情况再说，毕竟，有些人隐藏手段，扮猪吃老虎，自己出手就是送死，所以夜无辰只能静观其变再说。
    “你们已经追了半天了，还不够烦吗？”张漫妮大喝说道。
    “只要你们乖乖投降，我们保证不追了。”
    “欺人太甚了，那就玉石俱焚好了。”张漫妮说完，不在逃离，直接停止下来了。
    “漫妮姐你疯了？”蓝菲菲脸色难看，速度靠近张漫妮说道。
    “等一下我施展秘术，你快点逃离，一个人死好过两个人死。”张漫妮认真说道。
    “不行，我不可能丢下你，是我让你偷偷和我来妖兽之地冒险的，因为我而死，我一辈子都不会原谅我自己。”
    “说的好，两个大美女当然要全部留下来给我们享受才是真的。”下一刻，五个人马上包围了两人，四阶巅峰灵魂强者说道。
