    “这么漂亮还这么年轻估计应该还是一个处，没有尝到男人的滋味就这样死了，是不是太不值得了？”两个地极境巅峰强者之中一个微胖黑袍人邪笑说道。
    “畜生，就算是死，也要让你们一起死，死人，我看你们怎么玩女人。”张漫妮说完，马上结印，全身气息突然暴涨三倍。
    “魂鸟凌天。”张漫妮马上大喝，凝聚一个半米巨大的灵魂鸟出现，杀向五人而去。
    不过四人并没有太大担心，纷纷凝聚在一起，灵气纷纷涌出，快速结印，汇聚成一个巨熊样子，阻挡这个灵魂鸟。
    轰轰轰......
    两股力量碰撞，力量相互毁灭，不过毁灭的力量让五个人轰飞出去好几米，纷纷吐出一口鲜血，算是收了不轻的伤势，张漫妮也被力量反噬，瞬间倒地，虚弱到了极点。
    “走。”蓝菲菲脸色难看，马上抱起张漫妮速度离开。
    “追。”三个人脸色彻底难看了，速度追杀过去，至于剩下的两个地极境七重和地极境八重的强者没有继续追赶了，两个人受了重伤，五脏六腑都似乎差点碎裂了。
    “看来这些人都没有强大的能力了，这样一来，好办多了。”夜无辰说完，身影如同幽灵一样，一步步靠近两个人。
    “死。”下一刻，夜无辰来到了距离两个人十米远的时候，双手分别凝聚神魂掌，速度极快来到了两个人背后，双掌拍出去。
    两个人本来就盘坐恢复气息，加上没有感应到夜无辰的到来，被夜无辰突然出手，还没有来到了反应过来，直接被神魂掌拍在脑袋上，一掌灭杀。
    同样是旗鼓相当的两个人，一方被偷袭成功，几乎没有活下来的可能，夜无辰虽然也有杀两个人的实力，但是光明正大之下，杀太麻烦了，他要速战速决，回去帮助两女。
    “对于恶人，我不会有任何仁慈。”夜无辰淡淡说道，收了两个人的戒指之后，再次继续消失不见，如同幽灵一般。
    另一边的蓝菲菲不到一分钟之后，再次被追上了，三人包围两个人，速度出手杀向蓝菲菲而去。
    “秘术，魂鸟凌天。”蓝菲菲大喝，同样凝聚一个半米巨大的灵魂鸟出现，杀向三人而去。
    “不好，狂熊防御。”三人脸色大变，纷纷靠近，凝聚最强大的力量，抗衡这个灵魂鸟。
    砰砰砰......
    两股力量碰撞，三个人再次被轰飞出去，三人都同时被撞飞了十几米远，鲜血狂吐而出，这一次被重创了，五脏六腑估计都有碎裂，要不是这些人是地极境强者，本身肉身也不错，估计当场死亡。
    “好，很好，两个小biaoza真的牛逼，老子今天不好好干翻你五百个回合，难以泄我心头之恨。”三人同时吐血出来，大骂说道。
    “让你走你干嘛不走，怎么这么傻。”张漫妮无奈说道。
    “我说了，要死一起死。”
    “那就相互杀了对方吧！死了也不能受到了凌辱。”张漫妮一笑说道。
    “说起来，还真的想念那个无痕，还真的希望他出现。”蓝菲菲一笑说道。
    “我要出现了，你们要怎么样？”夜无辰突然出现在两个人面前，一笑说道。
    “你你你......真的是你？”
    “我这是在做梦吗？”
    顿时间两个人一脸懵逼说道，不敢相信。
    “是我，你们不用死了。”夜无辰一笑说道。
    “你是不是跟踪我们，喜欢我们？为什么每一次都这样如同故事里面的英雄救美一样？”两女质问说道，满脸惊讶。
    “碰巧而已，只能说你们运气好遇到了我。”夜无辰淡淡说道。
    “真的是碰巧吗？”
    “嗯。”
    “好吧。”
    “小子，不想死，马上滚。”这时候三人看向夜无辰杀意浓重说道。
    “死，就凭借你们三个重伤的废物吗？”夜无辰突然冷笑说道，如今三人重伤，他要杀这三人，举手投足之间的事情罢了。
    “大言不惭，你的气息波动就四阶一级左右的灵魂气息，有什么资格大战我们？”
    “算了，我也懒得说废话了，死。”下一刻夜无辰突然出现出手，强大的灵魂力量汇聚在他的右手，凝实的一个灵魂掌印依附在上面，瞬间杀向三人而去。
    “灵魂刀。”瞬间出手的同时，夜无辰再次凝聚了灵魂刀，六个灵魂小刀，同时杀向四人而去。
    不管是神魂掌还是灵魂刀夜无辰现在都是修炼一些皮毛而已，境界不够，也无法发挥魂技的真正力量，但是也是十分可怕。
    “阻挡。”三人大喝，感觉到了夜无辰的可怕，纷纷凝聚狂熊防御。
    砰砰砰......
    掌印和灵魂刀同时碰撞上去，重伤的三人完全不堪一击，纷纷被轰飞出去，两人当场死亡，剩下一个灵魂强者直接昏迷过去了。
    “这家伙的实力怎么可能如此强大？”两女脸色震惊，完全不敢相信一个月不见的夜无辰，竟然变得如此强大了。
    “我的实力已经超越了四阶巅峰，你们这些人还重伤，根本不是我的对手，死的不冤。”下一刻，夜无辰再次凝聚一个灵魂刀，直接一刀刺进心脏，彻底结束了灵魂强者的生命。
    杀人之后，夜无辰速度拿下了三人的戒指，其中灵魂强者有一件五阶黑衣甲也被夜无辰收了。
    “你怎么变得这么强大了?”两女看向夜无辰疑惑问道。
    “没有什么不可能的，这世界不存在不可能。”夜无辰淡淡说道。
    “不可能，就算怎么努力修炼，也不可能在这么短时间之内变得这么强大，你一定得到了什么大机缘。”两女十分肯定说道。
    “随便你们猜测吧！”夜无辰无语说道，不想说什么了。
    “你难道是某个大家族的天才吗？还是宗门的天才？”
    “都不是，别胡思乱想了，速度恢复气息，我可不会保护你们一辈子，我还有很多事情要做。”
    “你要做什么？难道我们两个大美女在你面前，就不是一件很荣耀的事情吗？”
    “女人自信可以，不过别太自信了，你们的确倾国倾城，可是和我有什么关系？我为什么要感觉荣耀呢？”
    “你......不食人间烟火......”
    “我要食人间烟火，上一次的时候，我就让你们从女孩，变成女人了，还有，别在和我废话了，继续废话，说不定真让你们变成女人。”
    “我们不说了......”两女害怕，马上闭嘴了。
