    夜无辰接下来也不搭理两女了，开始检查五个人的戒指，如今他什么修炼资源都没有，现在最需要更多的资源了，才管不了这么多。
    检查两分钟之后，夜无辰这一次一共得到四阶魂药四株，四阶灵药也不少七株左右，下品灵石十万块左右，难得的是还有三千块中品灵石，算起来，那可是三十万块下品灵石了，妖丹倒是没有多少，也就是八个四阶妖丹而已，疗伤丹药和提升修为的丹药有好几个，功法武技也有几个，不过夜无辰都不感兴趣，没有什么厉害的。
    “没想到离开之前，还能发一笔横财，似乎干打劫这个行业也不错的样子。”夜无辰嘀咕说道，要不是想快点回去看看爹怎么样了，现在都想在妖兽之地这里打劫人了。
    “炼化三个小时的魂药，然后再离开，算是最后帮助她们了，我也算是做到仁至义尽了，未来再也和我没有任何关系。”夜无辰说完，开始炼化一株四阶魂药。
    夜无辰随着境界的攀升到四阶一级，吞魂神决吸收魂力的速度也飞速攀升，炼化魂药速度提升了十倍左右，他相信，用不了一天，估计能够炼化干净一株四阶魂药。
    夜无辰原本也很想让她们两个帮助他救爹，毕竟月灵宗弟子身份在，实力也不错，夜家完全不敢不从，不过最后想想为了自己的未来，不能暴露自己的身份，所以不得不继续隐藏了。
    时间在流逝，转眼之间过去了三个小时左右之后，夜无辰收了魂药，看向两个恢复魂力的两女说道：“既然你们恢复差不多了，那就后会无期了。”
    说完，夜无辰头也不回速度消失不见了，不想在浪费时间在两女身上了，有些人注定匆匆见过，只能有缘再见。
    “真是一个怪人，两个倾国倾城的大美女在他身边，都无动于衷的，让我都怀疑自己的容貌了。”张漫妮气嘟嘟说道，她是很感谢夜无辰，不过夜无辰也太打击人了。
    “我能感觉他年纪不大，你注意看他手了吗？绝对是二十岁左右的人。”蓝菲菲认真说道。
    “怎么可能，二十岁就这么厉害吗？这不是比我们还天才了。”张漫妮震惊说道。
    “不是天才，而是妖孽，这么短的时间突破这么多，你敢说这个人不是妖孽吗？”
    “也是。”张漫妮嘟嘟嘴说道，承认这个事实。
    “隐藏身份，妖兽之地，这家伙一定是附近的人，估计是某个得到了惊天机缘的天才。”蓝菲菲目光炽热说道。
    “一个人要隐藏，你找不到的。”张漫妮嘀咕说道。
    “我记得月灵宗最近要招收新弟子，我们可以过来震天城，直觉告诉我，这个人不会甘心在这种小地方，一定会去月灵宗。”
    “也是，我同意，等到时间，来震天城，无论他是什么人，一定要揪出来。”
    “嘿嘿......”
    夜无辰还不知道，他不在意两女，可是两女这辈子已经忘不了他了。
    另一边，夜无辰速度来到了妖兽之地边缘地带，一如既往的穿着一件黑袍出现在森林之外，阳光格外的刺眼，不过等待他的是一群黑衣人，一共八个人，其中有一个是三阶三级气息魂者，其他人都是玄极境或者地极境强者。
    夜无辰一早就感应到了这群人，但是感应到没有强者之后，夜无辰才敢走出来，出现在这些人面前，要打劫他，他也可以反过来打劫其他人。
    “可能是他，我来处理就好了。”八人之中，一个玄极境三重的黑衣人走了出来，阻挡夜无辰的去路，露出一丝不屑的样子。
    “你们是什么人？打劫一个弱者是不是有点不合适呢？”
    “林城天才，不用装了，我们要杀你。”黑衣人认真说道。
    “我说你们杀人的时候能不能搞清楚，老子什么时候变成林城了?”夜无辰无语说道，还以为这些是打劫的，没想到是认错人了。
    “黑袍，先天巅峰境界，不是你还是什么人？”
    “是就是吧！所以你们要杀了我吗？”
    “不错。”
    “懂了，那就没必要手下留情了。”夜无辰目光带着一丝杀意，整个人瞬间动了，施展风灵神步第三步，如同风一样，眨眨眼出现在了这个地极境三重武者面前，手里出现了一把短剑，一剑刺向这个黑衣人。
    “不好，救我。”黑衣人脸色大变，极速后退，要躲开夜无辰的攻击。
    不过来不及了，没有反抗，速度弱于夜无辰，电光火石之间，夜无辰一剑刺在了这个黑衣人的背后，一击必杀。
    “该死，这家伙掌控强大的身法，这家伙有大机缘，一起出手。”顿时间七个人脸色一变，速度杀向夜无辰而去，目光变得十分炽热。
    “灵魂刀。”夜无辰二话不说，马上施展灵魂刀，凝聚六道灵魂刀杀向众人而去。
    “灵魂强者，不好，阻挡。”七人脸色恐惧，疯狂凝聚力量阻挡夜无辰的灵魂刀。
    可惜实力差距太大了，灵魂刀十分霸道的斩杀了六个人，在六个人的脖子位置，出现了一道血痕，一击必杀。
    “最强者不过是地极境八重境界，杀我，搞笑吗？”夜无辰看向最后一个人说道，最后一个是三阶三级魂者，夜无辰之所以留下他，就是想问问清楚，到底是什么人猎杀天才。
    “不要杀我，大人我愿意给你做牛做马，求你别杀我。”魂者恐惧说道。
    “你们是哪个势力的？”
    “我回答就不用死了吗？”
    “不回答现在就死，你自己选择。”
    “我说我说，我们是震天城蓝家的人。”
    “蓝家，和夜家，林家三家并立的三大家族的蓝家吗？”
    “不错，大人也是震天城的人吗？”
    “你没有资格知道。”夜无辰说完，凝聚灵魂刀，一刀刺进去心脏，了结这个人。
    “看来，蓝家的野心不小啊！不过也不关我的事情了，得到资源才是王道。”夜无辰说着，开始收了这些人的戒指，然后速度离开，消失不见。
