    夜家大门，两个巨大的妖兽石像放在两边，后天九重境界守卫一样站立两边，这时候出现了一个人，一个少年，少年看起来十八岁左右，一米八高，眼神看起来十分深邃，褪去了青涩，给人感觉十分不一样，不像是一个十八岁少年应该有的样子，而是像二十几岁的青年一样，这个人就是历练了两个月零五天回来的夜无辰。
    “夜无辰，竟然是你，还以为你小子逃跑了，没想到竟然又回来了，看来，这一次神仙都救不了你了。”两个守卫看到了夜无辰，突然冷笑起来了。
    “夜家也算是我从小到大生活的地方，我为什么要突破呢？而且为什么神仙都救不了我呢？”
    “小子你还在装蒜什么，你爹杀了人，所以你也要死。”
    “我爹杀了人，你们有证据吗？”
    “执事看到了，难道还有假吗？”
    “那我说你和长老的老婆厮混，这有假吗？”夜无辰认真说道。
    “伶牙俐齿，可惜，你注定没有什么好下场。”
    “有没有好下场我不知道，但是你们两个是狗，两个没有用的废物我是知道的。”夜无辰不屑说道，对于不识趣的人，夜无辰以理服人。
    “你小子敢骂人，找死不成吗？”两人也是暴怒了，被激怒了。
    “怎么，我骂你怎么了，你能拿我怎么样？你打的过我吗？”夜无辰继续冷笑说道。
    “你......”两人火冒三丈，感觉自己被一个废物，不能修炼的废物侮辱这绝对不能忍，可是偏偏自己没有跨入先天境界，只能忍了。
    “没有这个实力，就识趣一点，安安静静的当一条看门狗，别在丢人现眼。”
    “好好好，小子，你等着，我这就去通知夜风少爷，我倒是要看看你还能猖狂到什么时候。”其中一个青年说完，马上向夜家里面跑去了。
    “还真的是一条狗，一条只会打小报告的狗，不过这世界却了你们这种人，还真的会少很多乐趣。”夜无辰一笑，直接走了进去。
    “猖狂什么，等夜风出手，就是你的死期，老子才不会跟你一般见识。”剩下的一个青年不屑说道。
    夜无辰一路上经过了前院，准备向后院而去，夜无辰不是那种没有头脑的人，想救自己的爹，只能请家主出手了，就算家主还在闭关修炼，也能够通过夜雨童了解爹这两个月大概情况。
    如果说对于夜家什么人愿意帮他们，也就是夜雨童了，直觉告诉夜无辰，夜雨童对他有好感，不会坐视不管。
    夜无辰一路上遇到了很多人，什么客卿，什么夜家的弟子，夜家族人，不少人看到了夜无辰都是十分惊讶，因为前两个月夜无辰突然失踪，很多人都猜测夜无辰逃跑了，没想到还敢出现，十分意外。
    “废物，给我站住。”夜无辰刚刚准备进去后院，马上被三个人拦截下来说道。
    夜无辰停了下来，看向三人而去，这三人他都知道，都是夜家旁系弟子，年纪在二十岁左右，分别是夜山，夜书恒和夜东东，气息都是先天境界气息，属于旁系之中的天才了。
    “有事吗？”夜无辰问道。
    “什么叫做有事吗？你爹杀了人，你竟然敢逃跑，现在还敢出现，跟我们去审判阁，夜家，不需要你们这种废物。”夜山冷笑说道。
    “现在跪下求饶，说不定夜风少爷会放过你。”夜书恒同样冷笑说道。
    “不跪下，你就惨了。”夜东东说着，扭了扭脖子，走向夜无辰而去。
    “我不喜欢惹麻烦，不过不代表我会无动于衷，你们最好给我滚一边去，否则，我不知道我会做出什么事情。”夜无辰冷哼说道。
    “小废物而已，还敢在我们面前嚣张，找死。”夜东东大喝一声，一拳砸向夜无辰而去。
    夜东东出手极快，拳头已经被一股红色的灵气包裹，气息更盛。
    “先天四重的蚂蚁也敢在我面前造次吗？”夜无辰直接一脚提出去，狠狠踹在夜东东的胸口位置，一脚踹飞出去，倒飞了好几米，不堪一击。
    顿时间所有人都傻眼了一样，一个个懵逼了，不敢相信夜无辰如此的可怕，而且还是肉身的可怕，这种更令人震惊。
    肉身修炼，千难万难，夜无辰刚刚展现的已经来到了先天六重的肉身力量，让人震惊不已。
    “夜无辰你找死。”夜山冷哼，金属性灵力涌出，手里也马上出现了一把刀，是一把黑色短刀，顿时间马上杀向夜无辰而去。
    “先天六重境界，在二十岁的年纪，来到这个境界，也十分不错了，可惜，在我眼里，你依旧还是一个废物。”夜无辰说完，顿时间再次一脚踢出去，爆发先天七重的肉身力量，又是狠狠的踹飞这个夜山，不堪一击。
    “你还想来吗？”夜无辰看向最后的夜书恒说道。
    “没有没有。”夜书恒吓了一跳，马上让开了。
    “这还差不多。”夜无辰冷哼，继续走进去后院，他现在不是蚂蚁，他有自己的底气，自然不屑这些人。
    “这家伙太嚣张了。”不少弟子愤怒说道，不过大多数人都是玄极境之下，没有人敢去招惹夜无辰的。
    “夜无辰，等夜风过来的时候，就是你的死期，夜家是没有人敢光明正大的杀人，不过不代表夜风没有这个权利。”夜家之中，一些玄极境强者冷笑说道，不过没有出手夜无辰，他们不想以大欺小。
    “夜无辰，你真的让我刮目相看啊！没想到竟然在短短两个月，硬生生的把肉身境界提升到了先天七重的境界，我不佩服都不行了。”这时候，夜风带着两个执事气势汹汹的走了出来说道，带着冷意。
    “夜风，你似乎还是没有一点长进，还是先天八重境界，还是那么的弱。”夜无辰淡淡说道。
    “废物，你有种再说一遍？”夜风脸色一变，没想到夜无辰竟然敢骂他，还这么的嚣张的感觉。
    “我说你现在在我眼里，就是一个蚂蚁，一个很弱很弱的蚂蚁。”夜无辰淡淡说道。
