    “夜无辰你找死。”夜风大喝，拿出一把四阶长剑，一剑刺向夜无辰而去。
    夜风刚刚出手，很多人都冷笑夜无辰绝对会被重伤或者杀死。
    夜风是难得的风属性武者，出手瞬间，脚下出现了风属性灵气，极速杀向夜无辰而去，爆发了一秒三十米的速度。
    “如今的你，也有资格抗衡我吗？”夜无辰完全不屑，速度闪开，肉身先天九重的气息散发出来，一拳砸向夜风而去。
    电光火石之间，夜无辰闪开了一剑，更是一拳砸在夜风的胸口上，一气呵成，一拳砸飞夜风，翻滚七八米，鲜血狂吐，不堪一击。
    傻眼，所有人都傻眼了，一个个不敢相信夜风竟然被一拳砸飞出去，还是他们眼中的废物夜无辰砸飞出去的，简直就是让人震惊到了极点。
    “夜无辰，你敢重伤少爷，找死不成吗？”两个执事脸色阴沉说道，没想到会变成这个结果。
    “怎么，打了小的，你们这些年长的就出来欺负人吗？夜家，原来是这样的夜家吗？”夜无辰冷笑说道。
    “给我杀了他，杀了他。”夜风被一拳重伤之后，躺在地上咆哮说道。
    “油嘴滑舌，重伤人了还敢如此嚣张，那就饶恕不了你了。”其中一个执事说完，一掌拍向夜无辰而去。
    “四执事，这样出手一个小辈，似乎有失身份吧！”下一刻，一个中年人速度出现，阻挡在夜无辰面前，一股强大的气势散发而出，震退中年人。
    单纯气势就震退人，中年人实力，至少将极境。
    “将极境三重的强者，果然，恐怖如斯啊！不是地极境能够比拟的。”夜无辰感叹说道，感觉到了这个人实力的可怕。
    “大执事你什么意思？”四执事脸色难看说道。
    “谁让你这样以大欺小，欺负人的？”这时候一个极其漂亮的少女出现，看向四长老说道。
    “是雨童小姐，他怎么出来了？”
    “难道传闻是真的吗？雨童小姐和夜无辰真的有什么不可告人的秘密吗？”
    漂亮的少女刚刚出现，马上引起了围观的人议论。
    “小姐，这可不能怪我，是这个夜无辰重伤了夜风再先。”四执事辩解说道。
    “那也是夜风咎由自取，是夜风先出手的，夜无辰哥哥也只是自卫而已，这也有错吗？”夜雨童认真说道，十分霸道。
    “夜风只不过想教训他一下而已，用得着出手这么重吗？”
    “夜风连武器都拿出来了，是必杀之心吧！”
    “小姐，你这样袒护一个外人干嘛？”四执事见到无法辩解，马上转移话题说道。
    “外人吗？夜无辰哥哥难道不是我们夜家的人吗？还是说你规定了夜无辰哥哥不是夜家的人呢？”
    “你......”
    “你什么你，夜家，还不是你们这些蛀虫当道的地方，马上带着这个辣鸡滚。”大执事认真说道。
    “你们等着。”两个执事说完，抬起重伤的夜风马上离开了。
    夜风一直看着夜雨童，恨不得吃了夜雨童一样，要不是夜雨童出现，夜风已经杀了夜无辰了。
    不少人感叹，纷纷不敢对夜无辰刮目相看了，不仅仅给人感觉越来越神秘，就连夜雨童都维护他，不敢轻易得罪了。
    “雨童谢谢你。”夜无辰这时候看向夜雨童说道，十分感激。
    夜无辰虽然有能力不屑什么执事，不过有人在他最无助，最需要帮助的时候帮助他，的确十分感激。
    “无辰哥哥你说什么，本来就他不对，我也只是出来帮你讨公道而已。”夜雨童淡淡说道，不过双手已经捏在背后，眼神闪躲，脸色有些难得的羞红，不知道为什么，在夜无辰面前，她的光环都没有了，就像是一个小鸟依人的小女人一样。
    “对了雨童，我爹最近怎么样了？”夜无辰想到了重要的事情，马上问道。
    “伯父很好，虽然在审判阁里面，但是没有人能够拿出证据，没有人敢对伯父怎么样。”夜雨童认真说道。
    “那就好。”夜无辰听到这个消息，十分高兴。
    “对了无辰哥哥，你伯父还让我告诉你不要做傻事，不要去救他，在没有绝对实力面前，要一直隐藏，低调。”夜雨童小声嘀咕说道。
    “我知道。”夜无辰认真说道，没有实力，他不敢高调。
    “还有无辰哥哥你也不用太担心了，我爹最近闭关要出来了，到时候，一定还伯父一个公道，惩罚那些人。”
    “谢谢你雨童。”夜无辰再次说道，这个消息，是他最希望听到的，家主他知道，是一个十分正直的人，所以他相信。
    “还有无辰哥哥，你怎么突然变这么厉害了?”
    “得到了一些机缘而已，这里也不是说话的地方，如果你不介意，要不要去我的院子坐坐呢？”
    “那个无辰哥哥，你的院子被毁了，被夜风派人毁了。”
    “什么？”夜无辰突然瞳孔一缩，散发一股强烈的杀意。
    “无辰哥哥你怎么了？”夜雨童吓了一跳，夜无辰这一刻给她感觉变了一个人一样。
    “没事，那就去雨童你的院子吧！”夜无辰压制自己的冲动，认真说道。
    “好。”夜雨童一笑说道，更加脸红了。
    就这样，两个人在众目睽睽之下，一路上聊个不停的离开了。
    很多人这一刻都看明白了，夜雨童喜欢夜无辰，那眼神，就证明一切了。
    “怪不得夜风要杀了这个夜无辰，原来还是女人惹的祸啊！”不少人感叹说道，总算明白了。
    夜家后院一个比较深入的院子里面，夜风马上出现，刚刚出现，马上来到了一个正在喝茶的老者面前说道：“爷爷，你要给我做主啊！夜无辰这个混蛋竟然重伤我。”
    老者十分苍老，不过看起来很有精神，淡淡说道：“夜无辰不是不能修炼吗？为什么能够重伤你？”
    “他肉身很厉害，已经来到了先天九重的实力。”
    “原来是肉身啊！怪不得，不过你连一个先天废物都赢不了，有什么资格喊冤呢？”
