    “爷爷，我只是先天八重天，我也没办法啊！”
    “什么没办法，就算先天七重天，只要努力修炼武技，战胜先天九重境界强者也不是不可能，况且你还是风属性武者。”老者恨铁不成钢说道。
    “爷爷只要你帮我杀了夜无辰，我一定努力修炼，不在荒废时光。”
    “夜家有自己的规章制度，不是你想让谁死就是谁死，这些年，你就没有一点长见吗？”
    “爷爷，他只是一个外来者，你可是大长老，一人之下万人之上，杀一个人不是很容易吗？”
    “夜家，家主最大，这一点，你要永远记住。”
    “又是夜飞霸，我爹如此天才，等爹回来，就杀了他，成为家主。”夜风杀意攀升说道。
    在夜风眼里，在夜家里面，他就是最大的，从小到大，没有人能够违背他。
    “所以你要等，等到你爹回来就可以了，现在，不要做什么傻事了，否则，我也很难保你。”大长老淡淡说道。
    “那就让这废物多活一段时间，等爹回来，就是他的死期，夜雨童也要在我的床上，嘿嘿......”夜风邪笑说道。
    “那还不滚回去好好养伤，努力修炼。”
    “是爷爷。”夜风说完，马上退了下去。
    “哎，你要有你爹一半的天赋，何至于目光只有小小的震天城啊！”大长老感叹说道。
    不过夜风离开了大长老的住处之后，马上看向两个等在外面的执事说道：“你们要是能够杀了夜无辰，我爹回来，我一定求我爹给你们强大的武技，丹药。”
    “夜风少爷此话当真吗？”两个人目光一动，十分炽热。
    “跟我这么多年了，还不知道我的脾气吗？”
    “好，有夜风少爷这句话就够了，夜无辰，活不过今天晚上，没有人能够救他。”两个人自信说道。
    “嗯。”夜风得意点点头，感觉夜无辰就是一具尸体一样了。
    另一边，夜无辰和夜雨童马上来到了夜雨童的院子，其实也是家主夜飞霸的住的地方。
    来到了之后，大执事看守了大门，不让任何人进去，大执事忠于家主，自然忠于夜雨童，保护夜雨童。
    夜雨童这时候也看向夜无辰说道：“无辰哥哥，你就暂时在这里住下吧！有什么事情就告诉我，我会帮无辰哥哥解决的。”
    “其实我来这里不是为了住在这里，就是来这里给你写一套功法，一套适合你的功法，然后更快突破境界。”夜无辰认真说道。
    “无辰哥哥你怎么有功法？而且我们夜家就有很强大的功法，无辰哥哥的功法还比夜家的功法强大吗？”夜雨童一脸惊讶问道。
    “拿笔和纸给我先，然后我就告诉你。”
    “哦哦。”夜雨童说着，马上去拿了笔和纸过来给夜无辰了。
    拿来之后，夜无辰一边写字一边说道：“你的无辰哥哥意外被一个肉身强者的看中，就给了我很多好处，收我为弟子，然后我就有了很多功法。”
    夜无辰之所以愿意给功法给夜雨童，是因为夜雨童的确是一个很不错的女孩子，而且真心对他，帮助他，在他落魄的时候一直默默无闻的关心他，夜无辰无论如何都不会亏待夜雨童。
    “哦哦，原来如此，怪不得我说无辰哥哥怎么突然这么厉害，原来是有一个强者师傅。”夜雨童为夜无辰高兴说道。
    “还有，你要记住，这个功法任何人都不能告诉，就算你爹也不能告诉他，否则，你会有杀身之祸，必须只有你一个人知道。”夜无辰认真说道。
    “无辰哥哥，这难道是圣级功法不成吗？”夜雨童睁大眼睛说道，十分不可思议的样子。
    “不是圣级，是神级，你们夜家的王级上品功法和这个比起来，十万八千里。”夜无辰认真说道。
    “神级，那不是一般的宗门都未必拥有的存在吗？那不是传说中的东西吗？无辰哥哥你师傅到底是什么人啊！你这种功法都有，这太贵重了。”夜雨童语无伦次说道。
    “傻瓜，你只要记住，你无辰哥哥对你的好就行了。”
    “无辰哥哥你怎么对我这么好呢？”夜雨童睁大眼睛说道。
    “那你为什么对我这么好呢？”
    “因为我喜......不是，因为我觉得无辰哥哥很好。”夜雨童脸色突然大红一片说道，差点说错话了的感觉。
    “喜欢我就直接告诉我，又不是什么见不得人的事情。”
    “我才没有，无辰哥哥你别胡说八道。”夜雨童一脸傲娇说道。
    “那你的无辰哥哥到时候出去外面闯荡了，带个嫂子回来给你看看好不好？”
    夜无辰已经不是十八岁的少年了，已经是一个老怪物的思维了，不相信套不出这个夜雨童的小心思。
    “不要，不行。”
    “为什么？”
    “无辰哥哥你太坏了，反正就是不可以。”
    “好了，不逗你了，已经写好了，我就先离开了。”夜无辰认真说道。
    “离开，无辰哥哥你要去哪里？”夜雨童十分担心说道，很不情愿的样子。
    “反正我会照顾好自己就行了，别担心我。”夜无辰不愿意多说，摸了摸夜雨童的额头之后，离开了院子。
    “无辰哥哥太神秘了，总感觉变了一个人一样。”夜雨童嘀咕说道，充满了好奇。
    “不对，无辰哥哥太坏了，明明就知道我喜欢他，怎么还这样不开窍呢？笨蛋。”夜雨童再次说道，一脸气嘟嘟的样子。
    如果震天城那些天才少年看到他们朝思暮想的绝色美女夜雨童此刻这样，不知道多少人要杀了夜无辰了。
    “没有实力面前，谈情说爱对我来说，都是奢侈。”另一边离开院子之后，夜无辰感叹一声之后，然后大步离开。
    不过刚刚没有走多远，夜无辰马上感应到了有人跟踪，是当初跟踪夜风的两个执事。
    “要杀我吗？那就送你们归西吧！不知道你们两个死了之后，还有没有人给夜风你当狗了。”夜无辰说着，向自己的院子而去，那里已经被拆了，也没有人过去，是灭杀两个人的最佳之地。
