    很快，夜无辰马上极速来到了自己破破烂烂的院子之后，两个人速度出现，包围夜无辰，两个人此时此刻也十分得意，之前还害怕夜无辰会一辈子藏着不出来，现在完全没有这个感觉了。
    “怎么，夜风就这么想杀了我吗？”夜无辰嘀咕说道。
    “你还有什么遗言，我可以帮你告诉你爹。”两个执事十分得意说道。
    “不用了，还是你们有什么遗言要交代一下吗？”
    “嚣张，找死。”两人突然大怒，感觉被小看一样，一掌拍向夜无辰而去。
    “灵魂刀。”夜无辰说完，灵魂海凝聚的十八把灵魂刀顿时间杀向两个人而去。
    “你是灵魂强者，退......”两人脸色大变，极速闪躲。
    可惜已经来不及了，灵魂刀疯狂砍下，两个人顿时间脖子出现了裂痕，瞬间倒地，彻彻底底死了。
    夜无辰施展灵魂刀，爆发地极境巅峰的力量，两个人连地极境巅峰都没有，自然无法抗衡夜无辰。
    杀了两个人之后，收了戒指，然后凝聚灵魂火燃烧尸体干净，最后再次离开了夜家。
    夜无辰离开了夜家之后，换上黑袍，来到了震天城的一个叫做雪女酒馆里面住了下来，夜家太过危险，夜无辰只能选择在外面修炼了。
    酒馆房间里面，夜无辰马上进去了诛神珠里面，运转无尽吞噬决，开始炼化得到的四株四阶魂药，七株四阶灵药，三千中品灵石，八个妖丹，至于十万下品灵石，留给自己用。
    时间在流逝，半个月之后，夜无辰终于炼化干净，再次觉醒了一千条经脉，加起来夜无辰已经觉醒了一万一千条经脉，而且十立方米大的空间里面，也有一部分的灵气已经开始转化成液体，足足凝聚有西瓜大小，蕴含庞大的灵气。
    “如今我的灵气境界，已经相当于普通玄极境四重了，肉身也难得再次攀升到了玄极境六重巅峰，只可惜距离突破玄极境一重境界，还需要更多的力量，长路漫漫啊！”夜无辰感叹说道，越是努力修炼，越是感觉到了后面境界的越难提升，越是需要更多的力量。
    “算了，还是在灵魂境界这里突破吧！我如今灵魂境界如今是四阶一级，不知道我四阶灵魂境界，能不能再次感悟这个绝世美女画像。”夜无辰说着，再次来到了这个绝世美女画像面前，开始盘坐领悟起来。
    这一次夜无辰领悟的有些不一样，看到了一个迷迷糊糊的身影，那个身影，难以捉摸，突然出现，又突然消失，就像是一个神奇的步法一样，让人无法理解，夜无辰越来越着迷于这个迷迷糊糊的身影，陷入了无尽的观赏之中。
    时间再次流逝，这一次足足流逝了一个月之后，夜无辰终于被一股力量震退出来，一个月的领悟，让他似乎掌控了一种神秘的步法一样，只不过时间太短了，没有办法领悟更多，只是领悟到了一丝而已，甚至也只是皮毛而已。
    “我靠，竟然来到了四阶五级灵魂境界，加上我本身二十八倍于别人的灵魂力量，那就是相当于五阶一级灵魂力量了，我靠，太逆天了，这个绝世美女画像，真的是恐怖的画像啊！”夜无辰激动说道，没有什么比这个更加让人兴奋的了。
    而且突破到了四阶五级境界，夜无辰的灵魂核也增大到了十米庞大，比起之前，不知道强大了多少倍。
    “继续领悟，这么好的东西，可要多多来几次，老子可不想去寻找什么魂药。”夜无辰说着，继续领悟起来。
    可惜就算领悟了几个小时，再也没有看到那种模糊的身影了。
    “这个画像还真的神奇，在三阶的时候可以领悟一次，四阶也可以领悟一次，难道我突破五阶境界之后，又可以领悟一次吗？”夜无辰嘀咕说道，越来越好奇。
    最后夜无辰也没有办法了，这个绝世美女画像碰都碰不了，领悟也领悟不了，只能领悟魂技了，到了这个灵魂层次，夜无辰要彻底领悟这两个魂技，最好修炼到圆满，这即将是他最强大的杀招。
    不过夜无辰正在准备修炼魂技的时候，目光看向了石碑惊讶说道：“嗯，石碑怎么变成了五比一三个字了，之前不是三比一吗？，”
    “难道说我灵魂境界攀升，时间规则改变成五比一了吗？”夜无辰激动说道，五比一就是意味着在里面修炼五个月，外界才过去一个月，这是无上的葵宝啊！
    “不错不错，我感觉到了，时间流逝加快了，变成了五倍，这个诛神珠要逆天了。”夜无辰越来越激动说道。
    “淡定淡定，现在实力还是太弱了，只有领悟了魂技大圆满，说不定实力能够大战一般的四重将极境，偷袭之下，任何一个将极境，甚至战极境也要死，所以现在的当务之急就是领悟魂技，开始修炼。”夜无辰说着，开始按照灵魂刀武技的修炼秘诀开始修炼起来。
    时间再次流逝，也不知道是不是灵魂境界攀升的原因，夜无辰花了十天之后终于把灵魂刀修炼到了大圆满境界，瞬间凝聚十八把灵魂刀，爆发三重将极境力量，十分强大，只可惜灵魂境界太弱了，如果更强大一些，威力更恐怖，至于神魂掌花了二十天才修炼到了小成境界，因为境界原因，夜无辰也没有办法，但是实力却爆发了四重将极境的力量，简直就是逆天了。
    “如今的我，才真正算是在震天城，属于强者级别存在了，不过依旧太弱了，如果有更多的五阶魂药，说不定能够突破到四阶巅峰境界，那时候，才算是真正的不在惧怕别人了，只可惜五阶魂药，太过稀少了，还是继续提升武道境界吧！”夜无辰感叹说道，没办法，连月灵宗的人都要大老远跑过去冒险寻找五阶魂药，可想要得到一个五阶魂药的困难，所以他不想灵魂境界的事情了，只当灵魂境界是保命之力就足够了。
    “之前得到了很多四阶武器，五阶武器，魂器，那就只留下五阶黑衣甲，其他全部买给神丹阁吧。”夜无辰说着，穿上了黑衣甲和黑袍之后，马上回到了外界，出现在房间里面，诛神珠也回到了自己的脑海里面。
    夜无辰这一次修炼一共用了两个月左右，不过因为五比一的时间原因，也就是相当于外界过去了半个月左右，半个月突破这么多，估计又是一个奇迹吧。
