    “太不可思议，我这是到达了三阶初期的灵魂境界了吗？相当于武道境界的玄极境了吗？”夜无辰一边吸收这个强者的记忆，一边震惊说道，整整四个小时，一直处在震惊的状态。
    灵魂境界，对于大多数修炼灵魂的人来说，开辟灵魂海，凝聚拳头大小的灵魂海就是一阶境界，修炼到半米大的灵魂海就是二阶境界，把灵魂海化成液体就是三阶境界，也就是半米长的灵魂小溪而已，如果要突破四阶则是凝结灵魂力量变成固态，形成灵魂核，现在夜无辰灵魂海是液体，所以他知道自己是三阶境界，而且比一般的灵魂强者还要可怕六倍，灵魂之力比别人多了六倍，六倍，意味着同境界，基本属于无敌存在了，当然有些人修炼了逆天功法就不一样了，但是对于大多数人来说，现在的沐无辰就是妖孽天才。
    灵魂一道，每一个境界都千难万难，难于上青天，夜无辰直接从一个废物变成了一个三阶初期灵魂强者，这让他感觉太不可思议了，简直就是逆天了一样，如果外界那些灵魂强者知道一夜之间变成如此强大，估计要吓死人了。
    “再次碰到夜风，凭借我的灵魂力量，杀你如屠狗。”夜无辰自信说道，如今的他，已经不是废物了，甚至可以说在震天城是普通强者了。
    “不过诛神珠到底什么存在，为什么出现在我的脑海里面？还有无尽神体到底是什么东西？是一种很恐怖的体质吗？”夜无辰好像有无数个疑惑疑惑一样，不停说道。
    思考良久都没有得到答案之后，夜无辰无奈说道：“不管了，一旦我炼化这个强者的全部记忆，一切自然了解。”说完，夜无辰真的开始认真吸收记忆起来了，
    时间在流逝，一转眼就是第二天中午，足足过去了十二个小时，夜无辰这时候也睁开眼睛，目光变得就像是一个老怪物一样，因为他的见识，了解的东西，直接就是十一阶祖极境灵魂强者的见识，记忆，可以说他是这个灵魂强者，灵魂强者却不是他，而是掌控这个灵魂强者的记忆的一个普通人。
    通过记忆，夜无辰知道全部的一切，第一，这个灵魂强者叫做不朽老祖，修炼灵魂大道和武道境界，不过灵魂大道比较牛逼，已经来到了十一阶巅峰怪物强者，十一阶巅峰，已经是神王大陆的最巅峰存在了，要知道风王国最强者才是王极境强者，可想十一阶巅峰的灵魂强者是多么恐怖的人物，至于武道境界则是来到了圣极境，修炼极慢，或者这个不朽老祖从来就没有认真修炼过武道境界。
    第二，无尽神体，无尽神体之所以称之为无尽，那是能够容纳天地万物，容纳一切属性，是传说中最强体质。
    第三，这个不朽老祖之所以出现在这里，就是通过逆天之力窥探天机得到无尽神体出世，不过触碰到了天道，天道降临毁天灭地的力量摧毁不朽老祖，不朽老祖最后以肉身毁灭，境界跌落阻挡了毁灭力量，只剩下一具灵魂，实力只有七阶灵魂强者的力量，一直寻找了夜无辰几年之后找到他，也就是在十六个小时之前，可惜却遭到了诛神珠的毁灭，可以说不朽老祖死的太惨了，成就了夜无辰。
    第四，不朽老祖为什么冒着天道毁灭他的风险寻找无尽神体，是因为得到了一个传承，拿到了无上功法无尽吞噬决，传说中修炼到了极致能够突破神极境，破碎虚空，长生不死，但是要修炼这个功法必须拥有无尽神体，所以不朽老祖就冒险窥探天机，寻找无尽神体了。
    第五，诛神珠是传说中的东西，拥有毁灭神极境强者的力量，属于无上神器。
    第六，夜无辰还得到了无数的灵魂功法，一些巅峰的武道功法和肉身功法都有，算是逆天了。
    第七，就是这个不朽老祖的一生了，从一个弱者成长成为一个强者，让夜无辰有很多值得学习和思考的地方，也给了夜无辰无上的宝贵经验，算是一种心质上的蜕变了。
    一共就六点，解除了夜无辰心中全部的困惑，如果没有这个不朽老祖的记忆，夜无辰感觉自己现在依旧什么都不知道，甚至连自己就是无尽神体都不知道。
    “自己竟然是传说中的无尽神体，可是我的经脉为什么破损如此严重呢？难道不是应该是自己变成逆天的天才吗？”夜无辰疑惑说道，因为拥有无尽神体的人就算修炼最垃圾的功法，都能够如鱼得水突破境界，自己现在却经脉全部破损，让夜无辰充满了疑惑。
    “自己是无尽神体应该不假了，问题可能出自三岁以前了，或许爹才知道答案了，看来爹对我隐瞒很多东西啊......”夜无辰感叹说道，心中的疑惑随着心智的提升，一通百通了。
    “等爹回来再问清楚了，现在当务之急就是试试看这个号称天地无敌的功法，能不能帮我恢复经脉，打通经脉，成功修炼。”夜无辰说着，开始运转无尽吞噬决口决，调动天地之间的灵气，慢慢的凝聚进去身体里面。
    人体拥有无穷无尽的经脉，随着境界的突破越多，开辟的经脉越多，越是开启越多的经脉，修炼速度越快，因为天地灵气从经脉经过最后归入气海，所以开辟越多的经脉，吸收的灵气越多。
    对于每一个人来说，天生就拥有了十二道主脉，不需要灵气开启，所以每一个普通人拥有功法之后，只要悟性极高，拥有修炼体质，就能够通过十二道主脉修炼，吸收灵气，从而开辟更多经脉，突破境界。
    至于夜无辰之所以无法修炼就是天生十二道主脉破损，无法吸收灵气，所以就是一个无法修炼的人了。
    “竟然可以，肚脐附近的气孔竟然在慢慢张开，经脉在开启吗？”夜无辰震惊说道，没想到运转这个无尽吞噬决第一层功法口决，能够让天地之间的灵气源源不断的汇聚在肚脐这里，疯狂冲进去身体里面，开辟经脉。
    夜无辰此刻已经无以言表了，他从小到大不知道看过了多少书籍，甚至还看过了神王大陆上一个时期神损时期的一些书籍，甚至得到了一个不朽老祖的强大记忆，从未听说过不依靠十二道主脉，就能够吸收天地灵气，而且还自己开辟经脉的，简直就是神迹了。
    “不过太痛苦了，我的肚子都要爆炸了，这种感觉就像是一根根针插进去肚子里面一样，太难受了。”夜无辰突然脸色难看说道，脸色不断冒汗，虽然能够开启经脉，可是这种感觉太痛苦了，不是一般人能够承受的。
    “坚持，一定要坚持住，好不容易才有了希望，我不会再错过了。”夜无辰咬紧牙关说道，眼珠布满了血丝。
