    震天城的神丹阁看起来和妖市的差不多，不过不一样的是面积小了点，阁楼少了一层，一共就四层，倒是显得不那么热闹了。
    这时候夜无辰出现在神丹阁门口，因为他穿着一身黑袍，倒是引起了不少人的目光，毕竟一个特意隐藏样子的人，最让人好奇到底是什么样子。
    夜无辰也不在意别人的目光，马上来到了柜台这里，看向一个中年执事说道：“不知道这里能不能卖东西呢？”
    “可以是可以，不过要看你提供的东西，如果我们感兴趣，可以拿来拍卖，或者直接跟你买。”
    “不知道这些你们感兴趣吗？”夜无辰说完，脑海魂力一动，瞬间出现两个五阶魂剑，还有三个五阶黑衣甲，七八把四阶武器，出现在柜台上。
    “这这是黑衣甲吗？魂力波动，这是五阶魂器吗？”执事是地极境境界，看到了这些东西，都十分惊讶说道。
    “不错。”
    “前辈跟我上去楼上，这些东西只能交给长老和你谈了，我做不了主。”
    “不用，你只需要带着这些东西去找长老，让你们长老给一个公平的价格就可以了，兑换灵石，灵药，妖丹都可以，其他的我不想太麻烦。”夜无辰淡淡说道。
    “那好吧，我现在去通知长老，让长老定夺。”执事激动说完，带着武器，马上向楼上去了。
    夜无辰无聊，目光走向第一层随便逛逛，毕竟第一层就是放置了很多的丹药，灵药之地，值得夜无辰好好逛逛。
    只可惜看了一圈也没有什么值得他出手的，都是一些平常的丹药，灵药而已。
    几分钟之后，一个十分苍老的老者马上来到了第一层，目光看到了夜无辰之后马上说道：“在下叶长老，不知道阁下尊姓大名？”
    苍老老者看起来十分苍老，皮肤十分干枯，有些驼背，气息倒是十分平淡，如果这个老者不是神丹阁的长老，很多人都会认为他是一个普通人。
    苍老老者出现的时候也引起了不少人的目光议论，纷纷感觉夜无辰可能是某一个大人物，不然，怎么可能让一个长老亲自出来接待。
    “无痕。”夜无辰淡淡说道，继续用这个身份。
    夜无辰此刻也暗暗惊讶，这个老者的气息十分不简单，似乎已经来到了战极境一重天，战极境啊！什么存在，属于风王国超级高手级别的强者了。
    “那我就以无痕兄弟相称了，你卖的东西都十分不错，不过价格我不好估计，不知道你要不要拿到拍卖场上拍卖呢？”
    “不用了，你给我你们的价格，我看看能不能接受就可以了，我不喜欢麻烦，也不喜欢浪费时间。”夜无辰眉头一皱说道，感觉这个老者明显很想了解他一样。
    “不会耽误你太多时间，三天之后神丹阁可以举办拍卖会，你的东西可以放在哪里拍卖，价格可能还会翻倍，如何？”
    “多谢好意，不过我心意已决，完全不需要，就直接卖给你们就好了。”夜无辰继续说道，夜长梦多的东西，他不会去做，现在的他，一心想突破玄极境再说，其他的，管不了这么多了。
    “既然这样我就不多说了，给你。”苍老老者认真说道，马上拿出了一个戒指出现，递给夜无辰。
    夜无辰打开一看，发现下品灵石有四百万，四阶高级妖丹一百个，四阶高级灵药一百株，算起来全部有一千万下品灵石那么庞大的数字了，算是十分不错的价格了。
    “五阶魂器相当于三百万下品灵石，这样不亏吧！”苍老老者再次说道。
    “不亏，多谢了。”夜无辰说完，马上转身离开了，不想有多余的耽搁。
    “易长老是你杀的吗？你到底是何方神圣呢？”叶长老看着夜无辰离开的方向，嘀咕说道。
    “长老，如果这个人真的杀了易长老，我们要不要杀了他？”刚刚到那个执事小声问道。
    “不好杀，不说这个人实力我看不透，而且也没有招惹我们，这样贸然出手，得不偿失。”叶长老认真说道。
    “可是这家伙如果实力不足够，深藏秘密，我们这样错过，会不会......”
    “那就请地府门的金牌杀手出手，试探试探，如果地府杀手不敌，我们就就不要在出手了，这是一个无法得罪的人，但是如果地府杀手追杀他，说明就是一个蚂蚁，可以出手。”叶长老邪笑说道。
    “不错，有他们出手，这个人，插翅难逃。”执事同样邪笑说道。
    另一边离开的夜无辰还不知道，隐藏的危险已经开始了，但是他也来不及想太多了，得到了这么庞大的资源，继续努力修炼再说，其他的，不是他现在应该考虑的。
    接下来夜无辰回到了酒馆房间之后，马上进入诛神珠里面，继续闭关修炼，炼化灵石，一心只求突破玄极境。
    时间再次流逝，一直来到了夜晚之后，夜无辰马上出现在了外界，速度离开了酒馆，向夜家而去，如今突破了四阶五级灵魂境界，凭借强大的灵魂，借住夜色，可以闯一闯夜家审判阁了。
    夜无辰借住黑夜，施展那个在绝世美女画像领悟的神秘灵魂步法，速度诡异无比，眨眨眼来到了夜家后院的审判阁位置，审判阁不大，就是一个独立的阁楼，四周围有四座雕像，给人阴森之感，一般人都不会来这里，所以加上夜色的原因，夜无辰很快就来到了这里了。
    “有灵魂感应波动，似乎来到了五阶灵魂波动，夜家竟然隐藏这样的一位强者吗？”夜无辰原本还打算悄悄潜入里面，但是感应到了一丝灵魂波动之后，马上停止了这个想法。
    “什么人？竟然敢闯夜家，找死吗？”五阶灵魂强者也感应到了夜无辰，速度出手，向夜无辰方向而去。
    “该死，救爹的计划又要破碎了，只能提升实力再说了，没有绝对实力，不能贸然行动了。”夜无辰暗骂，速度趁着夜色，极速离开了夜家。
    五阶灵魂强者追踪十几秒之后，马上放弃了，夜无辰步法太诡异了，捉摸不透，被夜无辰逃离了。
    “到底是什么人？为了谁而来审判阁呢？审判阁也没有什么重要的人吧！到底是为什么？”五阶灵魂强者嘀咕说道，猜测不出来什么人。
    “不论你是什么人，下一次还敢来，一定留下你。”五阶灵魂强者说完，马上速度离开了。
