    离开夜家的夜无辰只能暂时回去酒馆继续修炼了，如今的他，只有不断的突破境界，才能保护自己。
    不过一直到了第二天一早之后，平静突然被打破，因为夜无辰感应到了一千米距离之外，有人速度靠近这里，气息波动还是将极境六重气息波动。
    “果然还是来了，神丹阁，你们还真的会玩，让其他势力出手我，别以为这样，我就不知道是你们出手。”夜无辰说完，速度出现在外界，隐藏气息，极速消失不见。
    没办法，在震天城到处都是神丹阁这个势力的眼线，要知道夜无辰在哪里太简单了。
    不过夜无辰刚刚穿梭在人群之中，这个将极境也不甘示弱，疯狂追杀夜无辰，毕竟人群之中，只有一个人穿着黑袍，很好辨认。
    在夜无辰逃离方向几百米处一个阁楼上，神丹阁叶长老已经出现在上面，看到了夜无辰极速逃离，嘴角露出一丝邪笑说道：“你们两个速度出手，这家伙实力可能连将极境都没有，速战速决。”
    “是长老。”在叶长老身后的两个人点点头，直接跳跃窗户，无影无踪。
    在两人离开之后，叶长老也同样速度追杀出去，他判断夜无辰实力很弱之后，直接出手，当机立断。
    “又来两个将极境吗？不对，还有战极境一重强者，估计是叶长老也亲自出手了，叶长老还真的看得起我，不过想杀我，你们还真的没有这个资格。”夜无辰冷笑，变化速度，快速消失不见，彻底隐藏自己的气息。
    众人速度是很快，不过无法感应一个人消失的方向，再强大的实力，速度，也马上会跟丢。
    不到十秒钟，夜无辰已经消失在四人的视线之中。
    “该死，这家伙应该是灵魂强者，早知道应该多派几个人埋伏在附近了，大意了。”叶长老脸色难看说道，没想到到手的肉飞了。
    “属下无能。”两个人无奈说道。
    “不怪你们，灵魂强者想逃离很难追上也是正常。”叶长老感叹说道，震天城太大了，一个人要隐藏，不会那么容易找到。
    “那长老我们就这么放弃了吗？”
    “当然不会，整个震天城都是我们的眼线，他插翅难逃。”
    “长老英明。”
    “你们两个也别废话了，继续搜索，一旦发现目标，当机立断出手，记住，我要活的。”
    “是。”两个人说完，再次速度消失不见。
    “叶长老，如果是灵魂强者，我只能换人过来了。”金牌杀手看向叶长老说道。
    “这样最好。”
    “不过酬金要翻倍。”
    “没问题。”
    “爽快，叶长老，后会有期。”金牌杀手说完，马上离开了。
    “你到底是何方神圣，我真的越来越好奇了。”叶长老说完，一样消失不见。
    另一边，夜无辰一直来到了震天城的林家地盘附近之后，终于停了下来，速度寻找附近的阁楼，最后来到了一处没有人居住的阁楼之后，隐藏在里面了。
    刚刚出现，夜无辰脸色暴怒说道：“如果我的灵魂境界达到五阶，第一个就是灭了你们神丹阁。”
    夜无辰已经被激怒了，堂堂神丹阁，号称信誉不错的势力，没想到竟然做这种下三滥的事情，让他不得不愤怒无比。
    “不过现在已经暴露，下一次他们一定会让灵魂强者出手，只能暂时回去夜家了，悄悄潜回我的破破烂烂的院子，估计没有人会知道。”夜无辰说完，马上进入诛神珠继续修炼，只能等到黑夜降临的时候，才能回去了，白天太过招摇了。
    夜无辰本来打算回去妖兽之地，可惜现在的他突破需要的资源太庞大了，除非屠杀一大片的妖兽，否则，回去也没有什么用，左思右想，也只能继续在震天城斗智斗勇了。
    时间在流逝，夜晚降临之后，夜无辰再次回到了外界，趁着夜色，悄无声息的离开了。
    “不要......救命啊......”
    夜无辰来到了夜家附近一户院子的时候，就感应到了附近有人喊叫救命。
    “不久之前追杀我的将极境强者，现在却在调戏良家妇女吗？”夜无辰感应到了什么人，脸色难看说道。
    “追杀我追杀不到就找女人出手，还是那些境界低的女人，看来，留你不得了。”夜无辰说完，趁着夜色，瞬间融合进入黑衣之中，消失不见。
    院子里面，留下了三个昏迷的人，老人，中年人，孩子，房间里面只有两个人，一个将极境强者，一个妇女，不过是那种身材不错，姿色不错的妇女，只可惜正在被一个丧尽天良的人疯狂的......
    “丧尽天良，该死。”夜无辰刚刚来到了这里，看到了这个场面，顿时间暴怒起来了，速度进入房间里面，神魂掌凝聚而出。
    “什么人？”夜无辰刚刚进来，中年人马上放弃撕裂女人的衣服，看向夜无辰说道。
    “杀你的人。”夜无辰来不及多想，神魂掌瞬间拍出去。
    “灵魂强者，你是无痕，找死。”中年人顿时间暴怒，土属性的灵气涌出，也是凝聚一道掌印，杀向夜无辰。
    灵魂掌印和灵气掌印碰撞，最后是中年人被轰飞出去，一口鲜血狂吐而出，脸色煞白起来了。
    这个人只不过是将极境三重境界，和夜无辰的神魂掌之力比起来，差距太大了。
    “别杀我，我只不过是神丹阁的一条狗，我就是一个奴隶而已，一切都不关我的事情。”
    “灵魂刀。”夜无辰完全听不下去，凝聚灵魂刀从脑海爆发出去，狠狠的斩杀在这个强者的脑袋之上，彻底结束了这个人的生命。
    杀完之后，马上收了戒指，一个将极境强者的戒指绝对富有，最后也用魂火烧了这个将极境强者，彻底灰飞烟灭。
    “多谢恩公，多谢恩公......”妇女跪下磕头说道。
    “不用客气，丧尽天良的人，该杀。”夜无辰说完，速度消失不见。
    怎么说都是因为他让这神丹阁的人追杀，所以才让这个人盯上这个姿色不错的女人，因为他而起，所以他必须会出手。
    夜无辰离开之后，马上开始寻找另外一个追杀他的人，如果两个人夜无辰没有这个把握灭杀，但是一个人，夜无辰感觉十分简单。
