    震天城花楼之下，夜无辰速度出现，感应到了这个奴隶就在花楼里面喝酒玩女人，可谓是活的十分潇洒。
    “得罪我，只有死路一条，我就不相信，神丹阁损失两个将极境奴隶会不会肉痛。”夜无辰说完，马上进去花楼里面。
    夜无辰现在已经和神丹阁属于不死不休的关系了，那夜无辰自然不会在仁慈，当机立断斩杀之。
    不过夜无辰刚刚准备进去的时候，马上被两个守卫拦截下来说道：“要进去可以，不过必须以真面目出现，否则，不能进去。”
    “不能通融一下吗？”夜无辰问道。
    “不能。”
    “那就没办法了，只能让你们昏迷了。”夜无辰说着，一股灵魂威亚涌出，灵魂力量扫过两个人，地极境强者面对五阶灵魂力量波动，完全阻挡不了，直接被震的昏迷过去了。
    “啊......杀人了......”站在门口招揽路过的男人的美女花魁看到两个护卫昏迷过去，尖叫说道。
    夜无辰可不管这么多了，花楼最强大的气息不过是将极境四重气息，镇守在花楼最顶楼，阻挡不了夜无辰灭杀神丹阁的奴隶，所以速度进去了花楼里面，如同神灵一样出现在了将极境奴隶面前。
    刚刚进来，就看到了将极境奴隶正在穿衣服，一个女人盖着被窝身体颤抖。
    “你是黑袍人，怎么可能，你不是被地府杀手追着跑吗？怎么可能还敢出现？”
    “地府杀手将极境六重境界，你是将极境三重境界，当然不一样了，杀你，尤其是你这种废物，如屠狗。”夜无辰说完，凝聚神魂掌，强大的灵魂凝聚成掌印，拍向将极境奴隶而去。
    “大言不惭，想杀我，可没有这么容易。”将极境奴隶大喝，一股炽热的火属性灵气爆发，气息大涨，凝聚一拳轰向夜无辰的掌印。
    砰砰砰......
    两股力量碰撞，将极境奴隶爆发接近于四重将极境的力量，夜无辰爆发同样四重将极境的力量，不过灵魂比灵气给可怕，所以两股力量碰撞瞬间，将极境的奴隶瞬间被震退出去，嘴角流出鲜血。
    “你竟然这么强，明明就是四阶五级灵魂境界，你肯定是得到了什么逆天功法，杀了你，一切都是我的了。”将极境奴隶大喝，手里出现一把五阶武器，是一把刀，一刀砍向夜无辰而去。
    “我说过，你注定死。”夜无辰说完，脑海里面十八把灵魂刀瞬间斩向奴隶而去。
    一切变化太快了，奴隶一刀刺在夜无辰的胸口位置，不过被黑衣甲阻挡下来，夜无辰被震退出去，但是奴隶可没有这么好的运气，被灵魂刀狠狠的斩断脑袋，瞬间死亡。
    奴隶就算是死也不敢相信，夜无辰竟然和他赌命。
    “四重将极境强者没有出手我，却离开了这里，估计去通知强者了，我也只能速度离开了。”夜无辰说完，收了奴隶的戒指之后，速度消失不见，趁着夜色，无影无踪。
    在夜无辰离开之后，花楼顿时间吸引了很多人围观，热闹非凡，很多人想知道，是什么人在这里被灭杀了一位将极境强者。
    另一边，夜无辰速度出现在自己的院子里面，回来之后，夜无辰马上检查了这一次得到的两个奴隶的戒指，看看有没有什么好东西。
    不过接下来让夜无辰失望了，戒指里面除了两把五阶武器之外，就有几个五阶妖丹和灵药而已，很穷，很穷。
    “虽然只有这么一点，不过加起来也有差不多一百万下品灵石的能量了，加上我之前的一千万左右的下品灵石资源，估计突破到玄极境绰绰有余了，接下来就突破玄极境。”夜无辰说完，再次进去诛神珠里面修炼。
    时间在流逝，十天之后，夜无辰体内的灵气攀升了不少，再次觉醒了一千条经脉，十二道主脉也再次扩大，灵气力量也攀升来到了玄极境五重左右，肉身进步到了玄极境七重，实力攀升了一些。
    四十天之后，夜无辰又觉醒了五千条经脉，十二道主脉扩大到大拇指大小，相当于五千条经脉的总合那么大了，灵气也庞大到玄极境七重，肉身来到了玄极境九重。
    又过去了二十天之后，这一天夜无辰几乎消耗了全部的资源，体内的灵气也终于全部转化成液体，足足充满了整个十立方米的空间，意味着夜无辰终于突破到了玄极境，玄极境，灵气化液，化成十立方米的大小液体那么庞大，足足是接近于单一属性的四十倍灵气那么庞大，十分逆天了。
    而且夜无辰的肉身境界也来到了玄极境巅峰境界，距离突破地极境的肉身，还有很大的差距，经脉也突破到了两万条经脉，十二道主脉也是扩大到了一万条细小经脉加起来那么庞大，夜无辰感觉现在吸收一千万下品灵石，不用一个月就可以吸收干净。
    夜无辰一共修炼了七十天，不过相当于外界的十五天而已，诛神珠五比一的时间流逝，帮助夜无辰太大了。
    “还是不够，还是太弱了，凭借我这个境界，还不够别人塞牙缝，要想办法继续获得修炼资源了，可是神丹阁已经无法回去了，难道真的只有继续去妖兽之地冒险了吗？”夜无辰感叹说道，陷入沉思之中。
    “不行，这样太危险了，而且修炼也极慢，不是最好的选择，现在最好的办法就是炼丹师了，如果是炼丹师，看来也只能加入夜家了成为夜家丹师了。”夜无辰左思右想，最后决定加入夜家，成为夜家的丹师。
    成为丹师，不仅仅能够得到庞大的资源，还能够炼制很多的丹药，获得巨大的利益，最后还可以通过丹师的身份，解救父亲，一举三得，绝对值了。
    而且夜家没有战极境强者，就算想打劫夜无辰，夜无辰拼重伤也能够逃离夜家，这也是夜无辰没有选择去神丹阁的原因。
    说到这里，夜无辰马上从以前获得别人的戒指里面找到了一件白色修长衣服，加上一个狐狸面具，凭借两个东西，一定能够掩人耳目。
    换好衣服之后，马上离开了夜家，速度消失不见，然后也再次出现，来到了夜家门口，以一个新的身份出现。
