    “小兄弟来夜家何事？”守卫问道，毕竟夜无辰的脖子上，手没有遮住，所以能够判断夜无辰大概的年纪。
    “简单说我是来成为夜家的丹师的。”
    “成为夜家丹师吗？丹师还主动上门的吗？”两个人眼睛睁大，一脸不可思议的样子。
    “不可以吗？”
    “可以可以，不过要加入我们夜家，必须是三品丹师，不知道大人你是几品呢？”
    “五品丹师。”夜无辰认真说道，报出五品，也是让整个夜家重视他。
    不说夜家了，夜无辰就算去了神丹阁，估计也是最高的待遇。
    “竟然是传说中的五品丹师吗？”两个人如同做梦一样，不敢相信说道。
    “别感叹了，快点带我进去吧！炼丹师的时间，每一分钟都很珍贵。”
    “是是是，我这就带丹师大人进去我们夜家大厅里面，让长老接待丹师大人，丹师大人这边请。”
    “嗯。”
    接下来，一个护卫带着夜无辰很快进去了大厅之后，马上退下，去通知长老了。
    几分钟之后，两个老者走了进来，第一个胡子有些发白，看起来十分苍老，第二个有些微胖，光头，看起来带着福相之感。
    夜家一共有四位长老，其中以大长老资历实力最高，四长老其次，然后是二长老和三长老，进来长老的就是二长老和三长老。
    夜无辰见到两人也是惊讶，暗暗猜测夜家家主可能已经出关了，或许爹可以不用在审判阁里面受苦了。
    “阁下如何称呼？”两人看到了夜无辰之后，目光带着惊讶说道，毕竟夜无辰看起来年纪不大。
    “你们就叫我丹师好了，我也直接开门见山了，我是某一个势力的天才，下宗门来到这里历练，我的任务很简单，就是得到无数的资源，所以我想到了来这里炼制丹药，你们得到一半的利益，我得到一半的利益，如何？”夜无辰问道。
    “宗门？任务吗？”两个长老脸色凝重起来了，感觉夜无辰的身份太不简单了，不过又想了想，为什么偏偏选择夜家，选择这种历练方式，让人猜测不已，但是夜无辰是某一个大势力的弟子绝对毋庸置疑了，因为夜无辰的年纪就代表了一切。
    “看你们好像很不欢迎的样子，如果不行的话，我就去其他势力好了。”夜无辰说完，马上准备要走。
    “不不不，你误会了，能够得到一个丹师的帮助我们当然很欢迎，丹师说的一人一半利益我们也同意，刚刚我们也只不过是惊讶而已。”两人马上说道，一想到要得罪一个超级势力的天才，两个人脑袋一大，而且有炼丹师帮助不要白不要，马上微笑说道。
    夜无辰感叹很多，两个平时高高在上的夜家长老，看都不看他一眼的人，此时此刻却在低三下四的说话，让人感慨不已。
    “那就好，对了，你们这里有专门的炼丹房吗？”
    “有，我们夜家有一个炼丹房，平时除了我们四长老用之外，没有人用。”
    “还不错，我以后就用里面的炼丹房了。”夜无辰认真说道。
    “可以，不过不知道丹师要炼制什么丹药？”
    “听说过扩脉丹，神血丹和修炼丹吗？”
    “没听说过。”两个人摇摇头，的确没有听说过。
    “扩脉丹，简单的说就是扩大经脉，甚至能够做到扩大一倍两倍的强大丹药，神血丹，一种补充血气，加速恢复伤势的强大丹药，比起气血丹恢复还要快十倍，修炼丹，顾名思义就是在修炼的时候加速吸收灵气的作用，甚至能够做到提升十倍的恐怖吸收速度。”夜无辰认真说道，直接说了三大让无数人都梦寐以求的丹药。
    夜无辰脑海是不朽老祖这个怪物的记忆，拥有数不尽的恐怖丹药，不过这三个丹药对于目前来说，的确能够卖出很大价格的丹药，而且需要的灵药也种类炼制也不多，刚刚好选择了三种。
    “丹师大人你确定真的有这种丹药吗？”两个人震惊说道，如果这种丹药出世，不怕家族培养不出优秀的天才。
    “有没有也要等你们收集这些灵药，妖丹，特殊材料给我，看看我能不能炼制出丹药，不是吗？”夜无辰说完，马上拿出一张纸，提前准备的丹药要材料。
    “放心，我们尽一切可能收集丹师写的材料。”
    “还有这个武技，是木灵掌，木属性上品王技，修炼大成，战极境处于无敌状态，不知道能不能卖给你们呢？”夜无辰再次拿出了一张纸，递给两个人。
    这个武技是不朽老祖记忆的一个普通武技，正好可以卖给他们，全方面的得到修炼资源，突破更多境界。
    “什么？上品王技吗？”两个人目光睁大，不敢相信说道。
    “可以吗？”
    “可以可以，不过我们能够拿出的资源可能不太多，丹师不知道你介不介意？”
    “夜家能够站稳在震天城，底蕴不俗，希望你们不要让我失望，毕竟，我不是只有在夜家才能得到很多资源。”夜无辰认真说道，有些不爽起来了。
    “不是不是，丹师不要误会，我们的意思就是尽一切可能，让丹师满意。”两个人脸色冒汗说道。
    “这还差不多，那接下来带我去炼丹房之后，你们就去准备吧！而且不要让任何人打扰我，我炼丹不喜欢被打扰。”
    “是。”
    接下来夜无辰和两个长老来到了一个炼丹房之后，两位长老马上离开去准备东西了。
    这个炼丹房还算大，有一百平方米左右，中间放着一个炼丹炉，炼丹炉有一米宽，一米五高，当然了还有不少的灵药，三阶，四阶比较多，估计都是四长老平时收集的灵药。
    “四长老原来还是丹师啊！果然深藏不露，不过老子重伤的时候不闻不问，我爹被关押在审判阁也不分青红皂白，这个仇，我会慢慢和你算的。”夜无辰说完，马上布置一些禁制之后，进去诛神珠里面领悟炼丹之妙，感悟不朽老祖的记忆。
    虽然得到了不朽老祖的记忆，但是毕竟没有实验过，所以要多多领悟丹药的奥秘。
    在接下来的半天里面，夜家可以说因为夜无辰的出现让很多人震动了，对于这个神秘的丹师议论纷纷，都是十分尊敬的，丹师，代表着无上的地位，也期待夜无辰能不能炼制出这三种丹药。
    而且还发生了一件事情，夜家家主出关之后，马上让夜剑王从审判阁出来，更是惩罚了夜风一番，让很多人十分惊讶，而且更加惊讶的是，大长老则是不闻不问，感觉什么都没有发生一样，夜家，好像也没有想象中那么安静了。
