    暗流涌动的夜家让很多客卿十分惶恐，他们加入夜家纯粹就是希望得到庇护，然后获得一些资源，可不想因为内乱送死，所以出现了人心惶惶的现象。
    炼丹房这里，夜无辰感应到了家主夜飞霸的出现之后，马上从诛神珠出来，诛神珠不能暴露，所以马上出现了，然后打开禁制，让夜家主进来。
    “丹师大人布置的禁制十分复杂，神秘，在下佩服。”夜飞霸走了进来之后，认真说道。
    夜飞霸有一米八高，中年人的样子，看起来倒是有些英俊，而且给人感觉很有威严的样子，的确有一家之主的风范。
    “想必你就是夜家家主吧！不知道家主来这里有什么事情吗？”夜无辰保持青年的声音说道。
    此时此刻的夜无辰也暗暗惊讶，这个夜飞霸竟然是战极境二重境界，如果不是夜无辰是灵魂强者，感应比别人强大，估计都要被这个夜飞霸骗了，再次证明了夜家深藏不露了，夜无辰甚至怀疑夜家老祖可能还没有死也说不定，总的来说，他以后要小心了。
    “丹师兑换的武技资源都在这里了，我是特意过来送给丹师的，不是有意打扰丹师的清净。”夜飞霸说着，拿出一个戒指，递给夜无辰。
    “我相信夜家主的信誉，我就不检查了。”夜无辰说完，直接收了起来。
    “丹师大人果然爽快，那我也不多打扰了，如果丹师有什么事情需要我们夜家出手的，尽管说。”
    “会的。”
    “那我告辞了。”
    “嗯。”
    接下来夜飞霸也马上离开了炼丹房，离开之后的目光还是有些惊讶，看不透夜无辰的样子。
    “爹估计应该被家主救出来了，暂时不用担心了，如今的我，还是继续修炼，突破境界再说了。”夜无辰说完，布置了禁制之后，马上进去诛神珠里面，准备修炼。
    刚刚进来之后，马上打开戒指检查一番，戒指里面，出现了十万的中品灵石，三十个五阶灵药和三十个五阶妖丹，一千万左右的下品灵石，加起来算是两千多的下品灵石了，总的来说，十分不错了。
    “炼化，吞噬。”夜无辰说着，开始炼化这些资源，准备突破境界。
    时间再次流逝，又过去了半天之后，两个长老终于收集了药材回来了，夜无辰也马上退出来，出现在外面。
    “丹师大人，这是我们跑遍了妖市，震天城得到的药材，请丹师大人查看。”二长老恭敬说道，丢出一个戒指给夜无辰。
    “嗯，我闭关十天，十天之后，我会炼制出全部的丹药给你们，而且这十天，你们也尽可能的收集材料吧！”
    “是丹师大人。”两人说完，自觉退出去了。
    两人虽然还是有疑惑，不过不相信夜无辰会耍他们，毕竟，这里是夜家。
    “先突破境界，然后再炼制丹药。”夜无辰说完，再次进去诛神珠里面修炼。
    时间再次流逝，一转眼在诛神珠过去了一个月之后，夜无辰终于炼化了全部的资源，气息突破到了玄极境二重后期，夜无辰四十倍于别人的灵气，已经拥有超越了玄极境的灵气了，无线接近于地极境的灵气。
    “还不错，只可惜我要突破境界需要的灵气太庞大了，要更努力的得到资源了。”夜无辰认真说道，目光更加炽热了。
    “算算时间，里面一个月，外界过去了六天，剩下的二十天就专心炼制丹药了。”夜无辰说着，感应到了外界的炼丹炉之后，吸收进来诛神珠里面，然后取出戒指里面的全部材料，开始炼制丹药。
    炼制丹药过程十分简单也十分复杂，第一步，凝聚灵魂火，夜无辰没有其他火焰只能用灵魂火了，第二步，依次炼化材料之后加入炼丹炉，第三步，通过强大的灵魂压制炼化的材料，凝聚丹药。
    接下来夜无辰根据不朽老祖的经验，记忆，开始炼制扩脉丹。
    炼制扩脉丹的材料分别是扩脉草，露心珠，寒心草，火属性的妖狼妖丹等等。
    夜无辰以此按照步骤开始，第一步凝聚灵魂火燃烧炼丹炉，第二步开始炼化一个个材料，加入炼丹炉里面，第三步开始融合，凝聚丹药，这一步也是最为小心翼翼的一步，也是最困难的一步。
    接下来诡异的事情发生了，一团液体在炼丹炉里面开始被压缩，慢慢的开始形成了丹药，一个个丹药栩栩如生的凝聚而出，一共十二个。
    “成了，竟然炼制出了十二个丹药，没想到我炼制丹药还挺牛逼啊！第一次炼制就能够炼制完美成品的丹药，还凝聚出了十二个，太可怕了。”夜无辰震惊说道，十分惊喜，拿出瓶子马上装了起来。
    一般炼制丹药分为三成品，七成品，九成品和完美，完美，意味着没有一丝杂质，完美炼制成功。
    而且凝聚出三个已经非常不错了，凝聚六个就是天赋炼丹师，凝聚十个就是炼丹造就很强大的炼丹师，凝聚出十二个，可以用丹圣来称呼了，毕竟同样的材料下，你炼制比别人多几倍，可以大大节省材料，品质还比别人好。
    “一个四品扩脉丹至少买三十万下品灵石，十二个就是三百六十万下品灵石的价格啊！如果炼制出五品扩脉丹那就是十倍价格了，炼丹师太吃香了。”夜无辰激动说道，这样算起来，感觉炼丹师以后要成为他的职业了。
    接下来炼制继续，夜无辰开始每日每夜的炼制丹药，一直炼制了十天左右之后，夜无辰终于闭关出来，出现在外界，不过摆在他面前的是三百个四品扩脉丹，五百个四品修炼丹，三百个四品神血丹，至于五阶扩脉丹只炼制出了五十个，五品修炼丹四十八个，物品神血丹三十个成果，同样也让人满意。
    “有了这些丹药，突破到玄极境七重，甚至更高已经没问题了。”夜无辰激动说道，没有人比他更加开心了。
