    “算算时间，我闭关八天了，和预定的时间提前了两天，不知道夜家现在怎么样了，爹如何了。”夜无辰眉头一皱，马上解开禁制，收了全部的丹药进去戒指之后，出现在外面。
    “丹师大人你炼制完成了吗？”夜无辰刚刚出来，两个护卫十分恭敬说道。
    “嗯。”夜无辰淡淡说道。
    “那丹师大人请你稍等片刻，我们现在就去请家主过来。”
    “不用了，我散散步然后就去夜家大厅，你让家主或者长老在那里等我就可以了。”
    “是，一切听丹师大人的吩咐。”两人说完，恭敬的离开了。
    在震天城，或者整个修炼界，得罪什么人都不能得罪丹师，这句话早就深入人心，更不要说两个先天境界的护卫了。
    夜无辰没有耽搁，直接向自己的院子而去，而且走过去的时候，一路用灵魂感应四周围的情况，看看夜家的整体情况。
    “嗯？爹呢？”夜无辰刚刚感应到了自己的院子之后，脸色阴沉说道，似乎感觉到了不好的事情发生了。
    果然，彻底来到了院子附近之后，完全没有夜剑王的气息了。
    “院子什么也没有留下，悄无声息的消失，难道发生了什么意外吗？不行，要找个人问清楚了，看来也只有夜雨童清楚了。”
    夜无辰说完，速度离开了夜家，趁着没有人知道情况下，极速消失不见，很快再次以夜无辰的身份出现，刚刚出现，直接向夜雨童的住处而去了。
    因为之前夜无辰表现了惊人的肉身实力，同辈之中已经无敌手了，老一辈也很难拉下脸找夜无辰的麻烦，所以很多人看到了夜无辰的出现充满感叹之后，任由夜无辰进去后院了。
    夜无辰刚刚进来夜雨童的院子门口之后，马上看到了大执事，恭敬说道：“见过大执事。”
    “不用多礼，小姐等你很久了，进去看看她吧！”
    “嗯。”夜无辰点点头，马上进去了。
    “无辰哥哥你终于来了，这么多天你去哪里了？”夜雨童看到了夜无辰之后，马上跑过来夜无辰面前激动说道，好像看到了夜无辰没事非常高兴。
    “以后会告诉你，现在我只想知道，我爹怎么样了？”
    “剑王叔叔离开夜家了，还留下了一封信给你。”夜雨童说着，还看了看四周围没有人偷看之后，从衣服里面拿出了一封信。
    “为什么不等我回来？”
    “不清楚，剑王叔叔还让我转告无辰哥哥小心森罗殿。”
    “森罗殿吗？”夜无辰脸色一变，对于这个势力他不陌生，甚至很熟惜，因为这个不朽老祖就是森罗殿的老祖之一。
    “看来是森罗殿找上门，爹不得不离开了，可是这样离开之后，天大地大，我要去哪里找他呢？”夜无辰脸色更加阴沉起来了。
    “剑王叔叔一早知道你这个表情，还让我告诉你，等你突破帝极境境界，闯出一番威名之后，剑王叔叔会来找你。”夜雨童再次说道，不过脸色有些担心夜无辰，而且还是第一次见到这样带个人阴森的夜无辰。
    “爹你等着我，帝极境而已，用不了多久，我就会到达。”夜无辰认真说道，心中对于修炼，更加炽热了。
    “无辰哥哥我不知道你和剑王叔叔怎么了，不过雨童会帮助你们的。”夜雨童认真说道。
    “傻瓜，别以为你现在突破到了玄极境二重就以为自己了不起，和那些真正的天才比起来，你还是太弱了。”夜无辰摸了摸夜雨童的脑袋说道。
    “哼，那无辰哥哥现在什么实力？”
    “玄极境之内，无敌。”夜无辰认真说道。
    “骗人，怎么可能有人修炼这么快？”夜雨童不相信说道。
    “你觉得无辰哥哥会骗你吗？”
    “哼，打击人。”
    “好了，我还有很多事情要做，以后你就知道你的无辰哥哥有多强大了。”夜无辰说完，马上转身离开了。
    “对了无辰哥哥，一个月之后就是一年一次的家族比武，而且还碰到了三年一次的月灵宗招生，你会回来吗？”
    “自然，我的目光，从来就不在震天城。”夜无辰说完，速度离开了。
    “耶，可以和无辰哥哥一个宗门了，说不出来的开心。”夜雨童激动说道，脸色露出了难得的红润，如同红苹果一样。
    不过在夜无辰刚刚离开之后，马上被两个地极境强者速度跟踪，极速追上牧辰，牧辰的诡异行动，吸引了很多人的注意了。
    “不怕死就跟着来好了。”夜无辰嘀咕说道，离开了夜家之后，加速消失不见，趁着进入人群消失不见。
    “该死，好狡猾的小子，这下子怎么办？”跟踪夜无辰的两个人看到了夜无辰突然消失不见之后，脸色难看说道。
    “没有怎么办，死亡，会告诉你们一切。”下一刻，牧辰突然出现，凝聚强大的灵魂刀和神魂掌拍出去，两个地极境强者不堪一击被灭杀倒地，彻彻底底的死亡了。
    牧辰连将极境强者都能够灭杀的存在，更不要说两个连将极境都没有的人。
    杀了之后，夜无辰速度离开，不久之后，引起了极大的震动，不过已经不关夜无辰的事情了，夜无辰已经变成了丹师出现，出现在夜家里面。
    夜无辰以丹师身份出现之后，很多人对夜无辰恭敬不已，完全就是两个天差地别的对待。
    夜无辰也不在意，一路顺利来到了大厅里面，此时此刻的大厅里面，出现了四个人，三位长老，一位家主，至于大长老没有出现。
    “拜见丹师。”夜无辰的出现，让四个人恭敬说道。
    “不用多礼，丹药我全部炼制好了。”夜无辰说完，拿出了二百个四品扩脉丹，三十个五品扩脉丹，三百个四品修炼丹，三十个五品修炼丹，二百个四品神血丹，和二十个五品神血丹，至于完整的丹药夜无辰没有暴露，如果全部暴露出来，不知道会引起多大的震动，甚至有些人的暗杀。
