    “我靠，炼制出这么多丹药吗？还是完美级别的丹药，这太牛逼了吧！”三长老顿时间上前激动说道，还打开了瓶子闻了闻，一脸惊讶的样子，尤其是四长老这个五阶魂者，更加激动的样子。
    “丹师大人准备把这些丹药全部买了吗？”夜飞霸也是惊讶说道，三大丹药的功效牧辰说过了，如果是真的，那可是要火爆整个震天城，甚至震动风王国。
    “不错，不过如果你们夜家拿出我满意的价格，我也可以全部卖给你们，毕竟说好了，一人一半的好处。”
    夜无辰虽然肉痛只能得到一半，但是没办法，夜家出力去搜索灵药，还提供炼丹地方给他，他只是负责炼制丹药而已，可以接受。
    “不不不，这个太珍贵了，我们夜家只能拿两成好处，五成太多了，如果传出去，不知道多少人会笑我们对丹师大人不好。”夜飞霸马上说道，一脸和蔼的样子，似乎要极力拉拢夜无辰了。
    “如果你们不介意我没有问题。”夜无辰一笑说道，没想到夜飞霸还挺会做人的。
    “那丹师大人，你的丹药要怎么卖？”
    “一枚四品丹药三十万下品灵石最低，如果是你们买，我就以三十万下品灵石卖给你们，一枚五品丹药三百万最低。”夜无辰认真说道。
    众人太多了这个数字目光一变，不过一想到了丹药的好处，顿时间就感觉好像可以接受的样子。
    “虽然很肉痛，不过我们买了，这里一共有大概一亿下品灵石，那就可以兑换三百瓶的四品丹药，一百个扩脉丹，一百个神血丹，一百个修炼丹，不知道丹师大人这样可以吗？”
    “嗯，可以，其他的丹药就交给你们买了，还有继续收集灵药给我炼制，毕竟，我最多也只能多待一个月了，一个月之后，我会离开震天城，回去宗门。”夜无辰说完，马上接过了戒指，一亿下品灵石，足够突破境界了。
    “丹师大人不用你说我们已经准备好了，这是八天里面收集的材料，是之前的两倍。”夜飞霸说着，马上拿出一个戒指给夜无辰，至于夜无辰的一个月离开也不意外，这种天才怎么可能一辈子在这里，那就不正常了。
    “不错，家主还挺会办事，你们放心，离开之前，我会给一套功法给你们，算是对你们的一点礼物。”夜无辰认真说道。
    “多谢丹师大人。”夜飞霸马上恭敬说道，说不出来的激动。
    如果说夜无辰之前的身份让人怀疑，但是年纪轻轻能够炼制五品完美丹药，完全相信夜无辰就是宗门天才了，夜无辰给的功法，自然不会差。
    “多谢丹师大人。”另外三人也是恭敬说道，他们感觉夜无辰肯定是上天派过来拯救他们的天使。
    “不用客气，这是你们应该得到的，另外的丹药，三天之后，我会再次闭关出来，你们准备好卖了多少资源给我就可以了，我也会把这三天炼制的丹药给你们继续卖，明白了吗？”
    “明白。”
    “嗯，没有什么事情，我就回去炼制丹药了。”夜无辰说完，马上转身离开了。
    不过四个人可不敢怠慢夜无辰，护送夜无辰回去了炼丹房之后，才离开了这里。
    一路上夜无辰的待遇让很多人震惊不已，夜家很多人都在议论夜无辰一定炼制出了强大的丹药了。
    “家主，我们还要调查这个人吗？”四人回来大厅之后，四长老问道。
    “如果你想找死，可以试试看。”夜飞霸无语说道。
    “毕竟是一条肥羊啊！”四长老嘀咕说道，虽然一万个相信夜无辰是大家族的弟子，但是没有人保护，未必不能出手。
    “四长老，如果你想让夜家灰飞烟灭，你可以试试看。”夜飞霸微怒说道。
    “家主不必动怒，我只是提议而已，自己也没有绝对把握，所以把我刚刚说的话当做放屁就可以了。”
    “那好，没有什么问题，二长老你带着这些丹药去神丹阁，让神丹阁帮我们卖了。”
    “是家主。”
    “三长老派人去皇派购买更多的药材，这是一次发大财的机会，不能错过。”
    “是家主。”
    “至于四长老，你就负责收集魂药，讨好丹师大人。”
    “明白。”四长老点点头，不知道在想什么。
    “嗯，开始行动吧！”
    “是......”
    三人说完，开始各自忙自己的了，至于家主，则是去忙其他事情了。
    夜无辰这里，夜无辰刚刚回到了炼丹房之后，马上布置禁制，进去诛神珠里面，第一个就是修炼，炼化得到的资源，突破境界再说。
    时间在流逝，一转眼匆匆忙忙过去了十五天之后，夜无辰炼化了两千五百万的下品灵石，终于冲到了玄极境三重境界，夜无辰感觉，如果突破玄极境四重，绝对堪比地极境一重的灵气，实力会再次有重大的提升。
    因为有修炼丹，扩脉丹帮助，夜无辰才可以在半个月里面炼化这么多灵石。
    诛神珠半个月，不过外界过去了三天时间，三天里面，可以说因为夜无辰的丹药，让震天城震动整个风王国，很多家族势力，皇族都抢夺这些丹药，无数人争夺，四品丹药甚至达到八十万下品灵石一枚，简直就是火爆的不得了。
    夜家也因为这些丹药出名了，每一天都有很多人拜访，想看看到底是何方神圣坐镇夜家，炼制丹药。
    其中最为热情就是神丹阁了，恨不得分分钟知道这个炼丹师是什么人，直接抢了。
    这一天夜无辰马上出现在外界，刚刚出现，拿出了之前剩下的全部丹药出来，算是这三天里面炼制的全部丹药了。
    夜无辰刚刚解开禁制之后，夜家家主夜飞霸马上恭敬出现在夜无辰面前说道：“丹师大人，这你的丹药太火爆了，很多人都在争抢，外界很多人都在说要见你。”
    “告诉所有人，我不喜欢被打扰，如果不想死，他们可以试试看，你帮我警告所有人。”夜无辰沉声说道，这关系到他的安危，可不是轻易开玩笑的。
