    “明白。”夜飞霸认真说道，更加肯定了夜无辰的可怕了，也知道了这个丹师的脾气，似乎不喜欢被打扰。
    “嗯，这是这三天炼制的丹药，足够再次拍卖一些了，后面的丹药我继续炼制。”夜无辰说着，拿出了全部的丹药。
    “丹师大人，这是这一次卖的资源，一共拍卖得到了五亿下品灵石，我们拿了一亿的下品灵石，这个戒指里面还有七亿下品灵石的资源，当然了不是全部都是灵石，还有很多妖丹，灵药。”夜飞霸同样马上拿出一个戒指说道。
    “嗯，退下吧，下一次来找我是十天之后。”夜无辰满意点点头接过戒指。
    “是，丹师大人。”夜飞霸说完，拿了全部的丹药之后，马上退了下去。
    “虽然这样很冒险，不过也没有办法了，就以我这个神秘的身份在，估计没有人会主动挑衅，就算挑衅，我拼死也要逃离这里。”夜无辰嘀咕说道，马上进去诛神珠里面继续修炼，炼制丹药。
    修炼世界本来就残酷无比，更何况也不是一定危险，夜无辰自然不带害怕的。
    果然，在接下来的日子里面，根本没有人去招惹他，或者没有人敢进来夜家这里，一个神秘的五品丹师，还是天才丹师，绝对有可怕的强者保护，没有人傻到去送死。
    一直过去了十天之后，在诛神珠里面就是修炼了五十天，足足五十天，夜无辰花了十五天炼制丹药，一共炼制出了两千左右的四品丹药，五品丹药炼制出了二百多个，又是一笔极大的资源，比起之前足足提升了两倍，剩下的三十五天夜无辰全力修炼，一直突破到了玄极境五重，炼化了接近于八千多万的下品灵石资源。
    玄极境五重，夜无辰感觉相当于地极境一重后期的灵气，施展强大的武技，身法，对战地极境四重都没有问题。
    “还是不够啊！地极境四重实力虽然很不错了，可惜要在震天城还是太弱了，我至少要突破将极境，才有这个实力确保我接下来无忧。”夜无辰认真说道。
    “不过幸好有源源不断的资源，距离突破地极境也不远了，接下来就是卖丹药，继续修炼，等待十七天之后月灵宗招生就可以了。”夜无辰说完，速度出现在外面。
    夜无辰出现之后，夜家家主很快出现，来到了夜无辰面前恭敬说道：“丹师大人，这一次卖了两亿多下品灵石。”
    “这么少吗？”夜无辰眉头一皱说道。
    “丹师大人没办法，震天城太小了，而且太贵了，后期乏力。”夜飞霸无奈说道，他也无奈，偏偏舞台太小了。
    “也是，不过也没关系了，继续卖，能够卖多少就多少，我的任务也很快完成了。”夜无辰淡淡说道，完全不在意。
    夜无辰想想也是，震天城就三大家族最大，一家拿出一亿下品灵石都够呛了，另外就是风王国的皇族和神丹阁，也就是几大势力拿出庞大的资源而已。
    “那还要继续三十万下品灵石最少吗？”
    “嗯，价格不变，不买就算。”
    “明白。”
    “嗯，这一次炼制了一千个四品丹药，一百个五品丹药，看看能够卖多少吧！我下一次出现，是半个月之后，也是我离开之时，不过我离开的时间，不希望任何人知道，明白了吗？”
    “明白。”
    “嗯，如果没有其他事情，我继续炼制丹药了。”
    “那我先告辞了，就不打扰丹师大人了。”夜飞霸说完，恭敬离开了。
    “看来，一定要离开了，震天城太小了，我突破需要的资源太庞大了。”夜无辰说完，不在炼制丹药了，保留全部的药材，然后进入诛神珠里面继续修炼，突破境界再说。
    时间再次流逝，一转眼在诛神珠修炼了整整七十五天之后，夜无辰气息冲到了玄极境八重，消耗了两亿的下品灵石资源，终于突破到了这个地步。
    而且牧辰境界玄极境八重天，灵气相当于地极境二重，肉身境界甚至来到了地极境五重，牧辰的实力，比之前强大不知道多少倍。
    “我还剩下六亿下品灵石，加上这十七天卖的丹药，应该会有十亿下品灵石，到时候突破地极境也”
    “再过两天就是月灵宗招生了，这个时间离开最合适不过了，到时候只能以夜无辰的身份出现了。”夜无辰说完，马上离开了诛神珠里面，出现在外界。
    按照约定夜飞霸也很快出现，拿了差不多十亿的资源，没办法，因为没有太多人争夺，只能最便宜卖了，得到了差不多十亿资源。
    “给你。”夜无辰也按照答应夜家给一份功法，所以夜无辰拿了一份圣级中品功法给了夜飞霸。
    夜飞霸毕竟对他很不错，所以夜无辰愿意帮助夜家，至于大长老和夜夜风，绝对是夜无辰必杀之人。
    “这是圣级中品功法吗？”夜飞霸震惊说道，一脸不敢相信。
    “怎么，不够吗？”
    “不不不，不是，多谢丹师大人多谢丹师大人。”夜飞霸激动说道。
    “我的任务完成，有缘再见。”夜无辰说完，散发强大的灵魂气息，速度消失不见，无影无踪。
    “多谢丹师大人。”夜飞霸依旧十分感激说道。
    夜无辰离开了夜家之后，发现了几股灵魂气息强者，估计都是对他感兴趣的人，可是夜无辰不在意，极速消失不见，不管这么多了，悄无声息的离开，才是最佳的选择。
    不过夜家离开了之后，依旧很多人盘旋在四周围，等待夜无辰，可惜夜无辰永远都不会再出现了。
    夜无辰离开了之后，找到了一处阁楼闭关修炼，现在的他不好和大长老大战，所以只能在震天城附近修炼了。
    这一次的夜无辰是本身的自己，不在任何伪装，反正夜家现在还在因为丹师热闹不已，来不及顾及他，所以夜无辰相信不会有夜家的人寻找他，更不要说其他势力了。
