    不过夜无辰刚刚来到了房间之后，马上用灵魂感应到了阁楼的小二相互商量晚上怎么杀了他，抢夺他的钱财，毕竟看到了夜无辰手上带着两个戒指，忍不住要出手。
    “现在住一个地方都这么不安全了，不过也没关系，都是一些玄极境的蚂蚁，不值一提，继续修炼，才是王道。”夜无辰嘀咕说完，继续盘坐修炼了。
    一直到了夜幕降临之后，夜无辰的房间出现了三个蒙面人，而且还拿了一些迷药通过气味传出去，散发到夜无辰睡觉的地方这里。
    这时候三人也马上进去了房间里面，手里出现短刀，纷纷刺向夜无辰而去，似乎杀人抢劫对于这些人来说，就像是家常便饭一样。
    不过三人刚刚杀到了床上的时候，夜无辰瞬间经过了三人的面前，手里的短刀经过三人的脖子，一击必杀。
    三人死都不敢相信，夜无辰这个年纪轻轻，连气息都没有的人竟然是一个强者，死的十分不甘心。
    “想杀我，你们还嫩了一点。”夜无辰嘀咕说道，马上凝聚灵魂火，燃烧三人，灰飞烟灭，然后也速度离开了这里，不想暴露自己有杀人的实力。
    这一次夜无辰聪明了一点，收了戒指，进去了一家比较庞大的酒楼之后，花了一些灵石之后，准备住进去。
    “客官想喝一些什么美酒呢？”柜台的是一个长相不错的美女，甜美一笑问道。
    “这里灯火通明，可以看到不少风景，的确应该喝点小酒，那就来你们这里最有特色的酒吧！”
    “那好，一共消费三万下品灵石，客官住两天这里，还有一坛上好的绝色佳人。”
    “一个四阶高级妖丹足够了吧！”夜无辰说着，马上从戒指之中取出了一个四阶高级妖丹。
    “足够了，客官找个好位置，我们送上去给客官。”
    “嗯。”夜无辰点点头，找到了一个位置坐了下来。
    不过夜无辰出手阔绰让不少人注意了，这一次不是客栈有问题，是这里的客人注意到了夜无辰。
    “果然，有钱还弱小，注定会被欺负。”夜无辰暗暗说道。
    这时候一个小二也马上端着一坛酒过来了，酒坛有哈密瓜大小，散发着迷人的芳香。
    这些天毕竟修炼太快了，也要好好静下心来享受一下，缓和缓和。
    “谢谢。”夜无辰很是礼貌说道。
    “不客气，客官慢用。”
    “对了，震天城最近有什么大事吗？”夜无辰好奇问道，毕竟一直在修炼，外面的情况都不知道，打探打探消息。
    “客官第一次来这里吗？”小二好奇问道，不过看在夜无辰这么和善的面子上，也愿意搭理夜无辰。
    “你尽管说就是了。”夜无辰一笑说道，拿出了一个四阶妖丹出来。
    小二激动拿了妖丹之后，认真说道：“客官你这就问对人了，震天城最近可以说热闹非凡，第一是夜家出现的绝世天才丹师，炼制了超凡丹药，引发无数人的哄抢，第二，后天就是震天城三年一度的月灵宗招生，第三，那就是明天的妖市一年一次的绝色美女，英俊美男子，强大的武者拍卖会的日子，第四是地府杀手组织最近平凡出现在震天城，似乎要对林家动手，局势紧张，就这四个大事。”
    “强大的武者吗？最强大的是什么人？”夜无辰有些被吸引说道。
    “似乎是将极境巅峰，我也不太清楚。”
    “明白了，你下去吧。”
    “那客官慢用。”
    “有意思，如果有战极境的奴隶，说不定就能够在震天城横着走了吧，毕竟我感应到的，也就是夜飞霸这个战极境二重最强大了。”夜无辰嘀咕说道，内心充满了期待，明天，要去碰碰运气了。
    接下来夜无辰在这里静静的坐了两个小时之后，马上回去了房间继续修炼。
    不少客人注意到了夜无辰，不过有些忌惮这里，没有人愿意在这里动手，一直埋伏在四周围，等待夜无辰的离开。
    夜无辰不在意，努力修炼才是硬道理。
    就这样一直过去了第二天十点钟之后，夜无辰终于出来了，不过夜无辰则是换上了黑袍，极速消失不见，闪开所有人的目光，一跃已经来到了另外的阁楼，消失不见。
    那些埋伏夜无辰的不过是地极境的人而已，根本无法感应夜无辰什么时候离开的。
    他不喜欢麻烦，也不喜欢出手，所以选择了悄无声息的离开，去妖市。
    几分钟之后，妖市出口，人来人往，夜无辰穿着黑袍出现在这里，刚刚出现，果然马上听到很多人议论说道：“一年一次的奴隶拍卖啊！不能错过。”
    “走，一起去看看热闹。”
    “对啊，不能错过。”
    “美女奴隶啊！去碰碰运气也好。”
    “俊男我来了。”
    顿时间，街道上很多人纷纷跑向奴隶区域去了。
    “看来今天，一定很热闹了。”夜无辰想到了什么，马上走了过去。
    夜无辰现在也算是富豪了，自然要买一两个奴隶实力不错的奴隶，也是为了将来考虑，毕竟，在震天城，他不是最强大的。
    奴隶，一种没有人权，被符文师布置主奴符文的人，一旦交易成功，就能够掌控主符文印，生杀大权全由自己掌控，不过也不是任由掌控，如果奴隶不听话主奴符文也没有办法，主奴符文的作用只是让这个人生不如死，或者一瞬间灭杀而已，但是基本这两个条件在，没有什么奴隶能够反抗的。
    对于漂亮的女奴隶，被什么肥猪购买到，下场估计要恶心到死，活得生不如死，比花楼的女人下场还悲惨，奴隶，也是最没有尊严的一种人。
    很快，夜无辰马上来到了奴隶之地，这里很大，也十分热闹，起码上千人围观，被关在笼子里面的人就是奴隶，而且分类十分明显，强者奴隶，美女奴隶，俊男奴隶。
    夜无辰也看到了很多熟悉的人，夜家大长老和夜风，还有夜家强者，蓝家大人物，林家大人物，神丹阁的人也过来凑热闹，还有一些身份显赫的人，这些人夜无辰基本都见过，果然是一场热闹的盛宴。
