    “原来这个大长老是将极境九重啊！怪不得能够稳坐大长老位置，一人之上万人之下。”夜无辰暗叹说道。
    当然了夜无辰也感应很多人的气息，蓝家家主也是将极境九重气息，林家家主也是九重气息，神丹阁一位老者也是将极境九重，不过这些还没有完，夜无辰还感应到了四道强大的气息，两个将极境九重，两个战极境的强者，似乎不是来自震天城的人。
    至于奴隶这一边，夜无辰意外发现，真正强大的却是奴隶区域的域主，是一个战极境三重强者，那个符文师还是一个五阶七级灵魂强者，可谓是卧虎藏龙的妖市，也不愧是妖市。
    感应结束之后，夜无辰终于把目光看向奴隶去，第一个看向了美女奴隶区域，一共六个美女奴隶，姿色都很不错，大多数都是二十到三十岁之间，身材也算火辣，不过和张漫妮两女比起来，这些女人的姿色太差了，只有一个最贵的美女和张漫妮有的一拼，身材，姿色都接近完美的女人。
    “这个女人出淤泥而不染，一双神创造的双腿，身材，每一寸都让人目光火热啊！”
    “不对，这家伙的气息也不弱，似乎是王极境气息波动吗？这个女人什么情况？”夜无辰暗暗惊讶说道，他可是不朽老祖的经验在，拥有别人无法拥有的感应之力，马上发现了一些端倪。
    这个女人目光看向夜无辰的时候，也是有些错愕，没想到竟然有人看透了她，似乎发现了一丝希望一样。
    “不管怎么样，这个女人，必须买下来，一个王极境强者，我要了。”夜无辰暗暗说道。
    不说夜无辰了，基本所有男人目光都看向这个最贵的女人，那姿色，那身材，那迷离的眼神，简直就是妖精，完全阻挡不了火热的目光。
    女人则是目光看向四个俊男，恨不得这些俊男全部都成为自己的奴隶，每天都驱使他们。
    夜无辰目光也很快看向了强者奴隶，一共六个人，气息最强大的是战极境一重，最弱的气息是将极境六重，不可思议，大长老才将极境九重，这个奴隶就战极境一重了，让人感叹连连。
    “弱肉强食的世界啊！不过既然遇到了，我就尽可能救你们吧！”夜无辰感叹说道，这些女人一个个目光可怜，绝望，他见不得这样的目光，所以愿意帮助这些女人。
    因为既然决定要救那个最漂亮的女人了，和女人已经牵扯进来了，干脆一下子救全部得了，反正也会被无数人盯上，左右都被盯上，干脆救所有人，这是最完美的做法了，夜无辰认真想到。
    虽然每一天这个残酷的神王大陆都在上演无数这种场面，但是他求自己遇到了这些不平事，能够帮助就帮助，只求心安，这就是他追求的强者之路，随心所欲的人，不是被束缚的人，既然想救，那就做。
    这时候奴隶中间一个二十七岁左右身材不错的女人走了出来，看向所有人说道：“欢迎大家来参加一年一次的俊男，美女，强者奴隶拍卖会，这一次拍卖会相信大家很早了解吧！战极境强者都有，倾国倾城的美女也有，迷倒万千少女的俊男都有，走过路过不要错过哦。”
    说完，场下一片欢呼，呐喊，几乎纷纷说道：“秦美我爱你。”
    “我要和你滚床单。”
    “那么接下来拍卖会现在开始，首先是俊男，一位俊男十万下品灵石起步价，现在开始。”秦美不带一丝变化，似乎习惯了这样的声音，认真说道。
    十万下品灵石，估计已经是一个地极境的全部家当了，一般人根本承受不起。
    “我出十五万。”一个长相丑陋的女人说道。
    “我出二十万。”又有一个肥婆说道。
    一直到了三十万之后，拍卖成功，被蓝家长女拍卖得到，蓝家长女长相丑陋，但是偏偏喜欢俊男，所以他爹满足了他。
    对于大家族来说，三十万下品灵石还真的不算什么。
    接下来也是差不多价格拍卖剩下的三个俊男，被其他不错的势力拍卖得到，夜无辰从始至终夜无辰一丝变化都没有，虽然很想救这些男人，不过真要拍卖下来，估计很多人都说自己性取向有问题了，也不符合规矩，奴隶区域的人也不答应，所以就没有出手了。
    “那好，接下来就是我们的重头戏美女奴隶拍卖了，一位也是三十万下品灵石起步价，拍卖开始。”
    “我出三十五万。”夜风第一个呐喊说道。
    “我出五十万。”蓝家人叫喊说道。
    “八十万。”林家人也出价了。
    “一百万。”夜无辰淡淡说道，声音十分沙哑。
    一百万，一个将极境都感觉到肉痛的价格，很难承受的价格。
    “是谁叫一百万？”一个没有听过的声音出价，马上吸引了很多人的注意，很快，不少人让路，夜无辰就这样暴露在所有人面前。
    “黑袍吗？”
    “竟然看不透他的修为，境界，这个人是什么人？”
    “强者吗？”
    “还是专门装高人呢？”
    顿时间无数人看到了夜无辰之后，猜测说道。
    夜家大长老，蓝家家主，林家家主也是疑惑，看不透夜无辰，感觉夜无辰很神秘的感觉。
    秦美看向夜无辰的时候，目光微微一动，的确，夜无辰的气息看不透，让她都好奇起来了，想知道夜无辰是从哪里冒出来的。
    符文师，域主，神丹阁老者也带着惊讶，看不透气息，要么是普通人，要么就是高人，很显然，夜无辰成了高人，毕竟，普通人拿不出来一百万的下品灵石。
    “不对啊！我们神丹阁前段时间遇到了一个黑袍人，而且年纪也不大，会不会是这个人呢！”神丹阁老者嘀咕说道，带着一丝好奇。
    最后是那个美女奴隶，看向夜无辰的时候，目光竟然多了一丝希望，看不透的人，样子看起来也不像是坏人，让她充满了希望。
