    时间在流逝，五分钟之后夜无辰终于冲破了一条经脉，开辟的这一条经脉比针还细，灵气一丝一丝的从这个经脉进入身体里面，最后在无尽吞噬决的运转之下，慢慢的凝聚在肚子里面，一个气海慢慢形成。
    后天境界，第一步就是凝聚气海空间，一旦形成了气海空间，开辟气穴成功，就意味着突破到了后天一重境界，而且开辟的气穴越多，说明属性越多，开辟两个气穴就是拥有双属性，开辟三个气穴就是拥有三属性，开辟四个......
    一般能够开启两个属性都是家族重点培养对象了，如果开辟三属性那就宗门轰抢的存在了，宗门，一般只有王极境强者才能创立宗门，才能说是宗，如果四个更是不得了了，属于凤毛麟角的存在了，估计皇极境强者都要轰抢收做徒弟了。
    属性，按照武者体质，分为九大属性，其中金，木，水，火，土是五行属性，也是最为普通属性，风，雷是稀有属性，比较难出现的属性，一般一千个武者才可能出现一个，星辰，混沌是神秘属性，最难出现的，甚至十万个武者都未必出现一个。
    接下来，有了冲破第一条的经验之后，第二条很快就冲破了，一个小时之后，沐无辰再次开启了二十四条经脉，两个小时之后开启了六十八条经脉，就这样一直开启了一百零八条经脉之后，终于不在开启了，因为这是夜无辰后天一重境界的极限了，只能开启这么多经脉。
    经脉开辟艰难险阻，就算天才都需要三天以上，夜无辰三个小时就完成了，只能说不仅仅依靠毅力，和天赋，还有无尽吞噬的逆天，不过也有夜无辰肉身先天的功劳，强大的肉身之下，让他可以忍受常人无法忍受的痛苦。
    打通经脉只是第一步，第二步是凝聚气海，开辟气穴，完成第二步，才能算是成为一个真正的武者。
    “来吧，接下来就是开启气海，给我凝聚气海。”夜无辰没有害怕的，疯狂运转功法口诀，吸收一切的天地灵气。
    夜无辰之所以如此顺利，其中大多数原因也是拥有了不朽老祖的记忆，一个强者的经验在，让夜无辰无师自通了。
    几分钟之后，夜无辰激动说道：“成了，气海在慢慢形成，我能够感觉天地灵气疯狂向这里汇聚，而且肉身的每一个细胞都在张开，天地灵气竟然通过经脉流进入细胞，传遍整个身体细胞，肉身得到滋养，无尽吞噬决太霸道了，肉身和武道同时得到好处。”
    虽然一开始知道无尽吞噬决能够让武道境界和肉身境界同时得到好处，但是真正修炼的时候，还是免不了震惊。
    良久之后，夜无辰压制内心的震惊，通过一百零八条经脉源源不断的将天地灵气汇聚进入身体里面，凝聚气海空间。
    时间继续流逝，又过去了一个小时之后，夜无辰终于凝聚成了气海空间，形成了一个脑袋大小的小空间，里面储存了这一个小时里面吸收的天地灵气，但是凝聚气海还不算成功，只有成功凝聚气穴，才能成功。
    “接下来就是开辟气海了，还真的很期待开启九大气穴到底是什么样子。”夜无辰期待说道，沉浸吸收天地灵气，按照无尽吞噬决第一层修炼的方法，开启气穴。
    因为修炼无尽吞噬决夜无辰知道自己是九大属性体质，如果不是因为不朽老祖的记忆，一早的心理准备，此时此刻的夜无辰估计要震惊疯了。
    终于又过去了一个小时之后，夜无辰的气海空间终于变化了，一个个漩涡凝聚而出，正在转化成气穴，开启气穴，一个，两个，三个一直到了九个，一共形成了九个气穴，中间一个，外面被三个包围，再外面被五个包围，一共九个，九个气穴，九个不一样的颜色气穴，每一个气穴都有眼睛大小。
    外面五个是金木水火土五行属性，对应金色，绿色，蓝色，红色，黄色。再里面三个是风，雷，星辰，分别是白色，黑色，青色，至于最中间的就是传说中的混沌，是紫色。
    虽然已经有了心理准备，但是牧辰真正感应到这九个属性的气息，内心还是震惊不已。
    “十多个小时之前我还是一个经脉破损，无法修炼的废物，转眼之间就是一个全属性的逆天天才，如果我暴露能够修炼估计要震惊整个震天城了，要是暴露自己还是九个属性妖孽天才，估计所有人都不会相信吧！”夜无辰一笑说道，这一笑，代表着数不尽的心酸和值得。
    当然了夜无辰绝对不会暴露自己是全属性武者了，哪怕暴露三种属性，估计都可能在没有成长之前，被那些嫉妒者灭杀，扼杀在摇篮里面。
    “全属性也没有什么骄傲的，没有成长起来之前，我只能学着当一个普通人，隐藏自己，努力修炼突破境界才是至关重要。”夜无辰认真说道，十分冷静。
    不过这时候，夜无辰感应到了一道气息，是一个先天九重巅峰境界气息，向夜无辰这里过来。
    因为灵魂境界来到了三阶初期境界，方圆三百米之内任何风吹草动都逃不过夜无辰的感应，所以在这个人靠近这里的时候，夜无辰马上感应到了。
    “暗杀我吗？什么人这么心狠手辣，一定要斩草除根。”夜无辰猜测说道，马上从床榻上起来，夜无辰也只是伤到了心脏而已，其他地方毫发无损，所以可以站起来，只不过不能做出大动作，一旦心脏再次不稳定裂开，夜无辰感觉就是大罗神仙来了，都救不了他了。
    “小杂种没死吗？”这时候一个黑衣人来到了夜无辰的面前，看到了夜无辰好端端的之后，眼里带着震惊说道。
    “你是什么人？”夜无辰问道，脑海里面的灵魂力量凝聚成了一个灵魂刀，不需要结印也不需要什么，当初依靠灵魂庞大凝聚的灵魂刀。
    灵魂强者修炼魂技，魂技分为灵技，王技，圣技，和最后的神技，和武道武技也是一样，都是四个等级，每一个等级对应三个境界，灵魂刀属于中品王级魂技，十分可怕的魂技。
    “杀你的人。”黑衣人简简单单说四个字，手里速度出现一把匕首，一刀刺向夜无辰的心脏位置。
    “灵魂刀。”夜无辰站立，脑海爆发一股强大的灵魂力量出来，化成一把半米长的刀，瞬间杀向黑衣人。
    电光火石之间，夜无辰完好无损站立，黑衣人却是被灵魂刀一刀劈在脑袋上，鲜血狂喷，直接倒地，死的不能在死，而且死的瞬间，眼里带着无尽的震惊，和疑惑。
    虽然夜无辰只是三阶一级，可是本身的灵魂之力相当于三阶三级，强大魂技增幅下能够爆发三阶七级的力量，杀一个先天强者，简直就是大材小用罢了。
    “我倒是要看看到底是什么人要杀我。”夜无辰说完，马上来到了黑衣人面前，揭开黑衣人的面纱。
