    “竟然是夜一峰，好你个夜风，连贴身护卫都派过来，要斩草除根，这个仇，我一定会报。”夜无辰目光坚定说道，恨不得现在就修炼到王极境，成为最强者，捏碎他报仇。
    “又有护卫进来了，不好，不能让人知道我有能力杀人，暴露身份，引来杀身之祸。”夜无辰说完，马上来到了外面，关上门。
    “怎么回事？里面怎么有一股灵魂之力气息？”穿着黄色衣服的护卫看向夜无辰问道，目光带着震惊，而且也露出一丝警惕。
    护卫估计是来接应这个夜一峰的，没有看到夜一峰却看到了夜无辰自然十分震惊。
    “没发生什么事情，倒是我休息的这段时间，我爹去了哪里？”夜无辰问道。
    “你先说刚刚发生了什么事情？”护卫脸色一沉说道。
    “没发生什么啊！我不是说了吗？”
    “当我是傻子吗？明明就有一股力量波动，等我禀报大长老自然会水落石出。”
    “那就去地狱慢慢问吧！灵魂刀。”夜无辰自然不可能放过这个人，瞬间凝聚灵魂刀，灵魂刀直接切割向他而去，护卫还没有反应过来人头就落地了。
    护卫就算怎么样都没想到夜无辰竟然是一个灵魂强者，死的十分不甘心了。
    夜无辰虽然很想逼问这个护卫外面什么情况，但是他没有办法，这里是夜家，虽然位置偏僻，但是一个先天强者的呐喊估计会引来人，所以他当机立断灭杀这个人。
    “一个护卫就有空间戒指，比夜一峰还牛逼，看来你才是那种经常做这种事情的啊！”夜无辰感叹说道，否则怎么可能拥有空间戒指。
    空间戒指，顾名思义，有一个储物空间，是灵魂大师也就是符文师炼制出来的东西。
    符文师，不仅仅是一群拥有强大灵魂力量的强者，而且天赋极高，能够运用灵魂刻画很多高级的符文，同样也是一个很吃香的职业。
    “灵魂火，燃烧。”夜无辰说完，凝聚一道灵魂火出现，燃烧这个黄衣护卫，不到一分钟，马上燃烧干净。
    到达了灵魂三阶境界，就能够修炼出灵魂火，一种算是极其强大的火焰了，至少能够让一具尸体灰飞烟灭。
    接下来就是夜一峰，一样燃烧干净，没办法，夜无辰只能这样做了，不这样做，会暴露他的秘密，会被人知道他杀了两个人，到时候大长老再次为难他，后果不堪设想。
    不过夜无辰刚刚处理结束之后，又有一个人靠近这里，夜无辰感应到的是一个女人，一个少女，梨花带雨的那种画面感的美少女。
    “夜雨童怎么来了，难道也参与其中吗？不，应该不是，雨童应该是来看看我的。”夜无辰感应到了这个女人之后，马上走出去。
    夜雨童，家主夜霸的掌上明珠，还是是震天城的三大美女之首，也是一个天才，虽然只有十六岁，但是已经修炼到了先天九重巅峰境界，差一步跨入地极境界，更是水木双属性天才，不管是夜家，还是震天城，很多人爱慕的对象。
    “无辰哥哥，我来找你了，你在里面吗？”夜无辰还没有走几步，这时候，院子外面，一个看起来十六岁左右的少女呐喊说道，少女肌肤雪白，眼睛很大，鼻子也很高，留着很长的头发，还穿着裙子，站立在夜无辰的门口，十分楚楚动人，进来估计长大之后，一定是一个美人胚子，倾国倾城那种，这个人就是夜雨童。
    “雨童你找我有什么事情吗？”夜无辰看向这个出现的女孩问道。
    说实话夜无辰和这个夜雨童打交道不多，但是这个女孩似乎很微妙的关心他，让他有些疑惑。
    “无辰哥哥，你没事太好了。”夜雨童看到了夜无辰没事，激动说道，十分开心的样子。
    “多谢雨童关心了，我的确没事了。”夜无辰淡淡说道。
    “没事就好了，还有无辰哥哥不用担心，夜风已经被我爹关禁闭了，他现在无法对付你，就算他要对付你，我也会帮你。”夜雨童认真说道，目光十分坚定的样子。
    “雨童，我何德何能让你对我这么好呢？”夜无辰感叹说道。
    “没有理由，就是想帮无辰哥哥。”
    “谢谢，对了，我爹怎么样了？”夜无辰问道。
    “剑王叔离开了家族了，不知所踪。”
    “离开了吗？”夜无辰说道，目光带着一丝担心。
    “无辰哥，你别怪我爹心狠不帮你，因为夜家不是我爹一个人做主的，那些珍贵的灵药他们不肯拿出来。”
    “这个我当然理解了，谁会去帮一个废物，不是吗？”
    “我会帮你。”夜雨童目光坚定说道。
    “难道你喜欢上我吗？”
    “我才没有，无辰哥真讨厌。”夜雨童脸色突然羞涩起来，马上转身离开了。
    “不会雨童真的喜欢上我了吗？”夜无辰暗暗说道，他现在有不朽老祖的记忆，什么男女的事情，全部都懂，一个小女孩这样的关心她，还时不时露出羞涩的样子，更加让他有这种想法。
    “如果雨童真的喜欢我，喜欢我这个还在所有人眼里眼中的废物，这种女人，是一个好女孩啊。”夜无辰认真说道，暗暗发誓，将来成长了，一定会保护这个女人。
    “罢了，儿女私情这种东西不是我现在应该想的，如今的我什么也做不了，只能努力修炼了。”夜无辰说完，马上回去院子里面，回到床榻上，开始运转无尽吞噬决，修炼起来了。
    “不过在修炼之前，试试看那个神秘的诛神珠能不能掌控。”夜无辰说着，凝聚灵魂海的灵魂力量进去诛神珠里面。
    下一刻诡异的事情发生了，夜无辰直接被这个诛神珠吸进去里面。
    “这里是诛神珠的内部吗？”夜无辰看向四周围说道，带着震惊。
    出现在夜无辰面前的这个空间很大，有几百立方米巨大，而且还有一幅画，是一个绝美女子的画像，那女人漂亮的不要命了，简直就是九天仙女下凡了一样，还散发着强大的灵魂气息，十分神秘。
    “好诡异的画像，这个东西一定是一个无上宝物，似乎对灵魂有帮助的东西。”夜无辰激动说道。
    最后夜无辰的目光看向一个石碑，上面写着：诛神珠第一层，三比一时间流速。
    “这里才第一层，难道还有很多层吗？还有，三比一的时间流速难道是在这里三天，外界过去一天的意思吗？”夜无辰疑惑说道。
    “如果真的是三比一的时间流逝，那就是一个无上的恐怖神器了。”夜无辰再次激动说道，这样一来，他就有可能在短时间突破先天境界，地极境，甚至更多。
    “试试看就知道了。”夜无辰说完，盘坐起来，开始修炼了。
    如果有人在这里，一定看到一个诡异的黑色珠子悬浮在床榻上。
