    时间再次流逝，一直过去了六个小时之后，外界才过去两个小时，夜无辰感应到了夜剑王的气息，马上从诛神珠退出来，出现在外面，诛神珠也瞬间回到了自己的灵魂海里面。
    几秒钟之后，夜剑王速度出现，此刻的夜剑王身体上还出现了好几道疤痕，而且极深，鲜血染红了衣服，一看就是受了极其重的伤了。
    “无辰你没事了吗？”夜剑王看着沐无辰的还有生命气息，气息还稳定的样子，十分惊喜说道。
    “爹我没事了，不用再为我担心了，倒是你，身体怎么回事？”夜无辰十分担心说道。
    “一点小伤不碍事，你到底发生了什么事情，为什么变好了？”夜剑王震惊说道。
    “在爹走之后，我以为要死了，没想到有一个人出现了，帮我打通经脉，恢复我的经脉，帮助我修炼，还医治我的伤势，传我功法。”夜无辰解释说道，一个善意的谎言，毕竟自己的秘密太过恐怖了，不想让爹知道，以免招来杀身之祸。
    “你可知道是什么人吗？”夜剑王震惊说道，以为这个一定是皇极境界或者皇极境界以上强者了，也相信夜无辰的话，因为也只有这种存在能够救夜无辰了。
    “前辈不让我说。”夜无辰说道。
    “看来是一个超级强者游历来到了这里，不忍心看着你死，觉得你是一个好苗子才出手相救了，这种强者又怎么可能让人随便知道。”夜剑王认真说道，十分肯定就是这样了。
    见到夜剑王不在怀疑马上说道：“爹你到底发生了什么事情，你的伤势为什么这么严重？”
    “爹没事，对了，这个给你，虽然你现在性命无忧，但是心脏伤势还是很严重，有了三阶神灵草，一定可以帮助你恢复伤势。”夜剑王说着，手里拿出了一株草，手掌大小，散发了一种温暖的气息。
    “爹你这个从哪里来的？”夜无辰疑惑问道。
    “不用管我从哪里得到的，安心养伤才是最重要的，明白了吗？”
    “可是爹你的伤势更需要，我不能要。”
    “傻瓜，我还有好几珠，恢复伤势没问题。”
    “真的？”
    “当然真的了。”夜剑王说完，还拿出了两珠神灵草。
    “谢谢爹。”沐无辰感动说道，马上拿了一个神灵草，眼里带着感动的目光。
    “那你好好养伤吧！爹也回去房间养伤了。”
    “爹，你现在可以告诉我为什么我经脉破碎，我们的家族在何方，娘在哪里了吗？”
    “等你有实力了我会告诉你一切。”
    “实力，多少实力？”
    “至少帝极境。”
    “帝极境吗？为什么这么恐怖？”夜无辰震惊说道，没想到竟然要达到那种层次。
    “告诉你一个秘密，你爹我以前就是帝极境。”
    “什么？帝极境吗？那爹你现在为什么变成这样呢？”夜无辰再次震惊说道，不敢相信。
    “好了，我不多说了，我只想你平平安安就够了，还有这个给你，也是你爹我的全部财产了，好好努力修炼，你是我儿子，注定不平凡。”夜剑王说完，丢出一个戒指给夜无辰之后，马上转身离开了。
    “看来爹比我还惨啊！帝极境，什么存在，风王国的老祖都不配给爹提鞋吧！如今竟然变成这样了。”夜无辰感叹说道。
    “帝极境是吧！拥有无尽吞噬决，诛神珠，我可怕的体质，一定会很快达到的，爹，你的仇，娘的仇，交给我。”夜无辰目光坚定说完，直接一口吞了神灵草。
    神灵草虽然是三阶玄极境级别的灵药，但是药性温和，普通人吃了都不会因为力量强大而爆体，只会帮助人的身体一些伤势恢复，是一种极其温顺的灵药
    “无尽吞噬决，给我炼化。”夜无辰说着，运转功法，快速炼化了这个神灵草。
    接下来在无尽吞噬决的帮助下，强大的药效通过细胞，经脉，血液慢慢的流动，夜无辰感觉到了心脏，还有十二道主脉开始恢复了。
    时间在流逝，五个小时之后，夜无辰终于炼化干净这个神灵草，心脏的伤势恢复了五成，哪怕现在夜无辰跑步，挥动力量，心脏也不会有什么大碍，至于十二大主脉恢复了三道主脉，其他九条经脉没有多余的药力恢复了。
    而且三道主脉的恢复，运转无尽吞噬决之下，很多灵气疯狂通过三条主脉进去气海里面，夜无辰的主脉起码有铅笔芯的大小，天地灵气十分快速进去里面。
    一般人主脉有一根头发大小都不错了，夜无辰是别人的几十倍，吸收的灵气自然快的惊人，哪怕只有三道主脉情况下，当然了，不仅仅是三道主脉，还有夜无辰开辟的一百零八条经脉一起吸收灵气，更加快速了。
    恢复伤势五成之后，夜无辰检查了夜剑王和护卫的戒指，夜剑王的戒指里面除了一百块下品灵石之外什么都没有，护卫倒是不一样，有一个黑袍，还有一些疗伤丹药，最后是一千多金币。
    灵石分为下品灵石，中品灵石，上品灵石，极品灵石，圣品灵石，传说中还有神品灵石，灵石是由灵气凝聚而成的，品质不一样，凝聚的灵气大小也不一样。
    金币:一百个金币能换一个下品灵石，一百个下品灵石能换一个中品灵石，以此类推下去。
    “还以为爹给我的是什么强大的武器，一堆资源，哎，好歹曾经也是一个帝极境强者。”夜无辰无奈说道，然后拿出灵石，开始修炼起来了。
    刚刚修炼，夜无辰马上惊讶说道：“好快啊！这速度是我没有灵石修炼的三倍不止，不愧是灵石，竟然还有这种效果。”
    激动一会儿后，夜无辰马上进去了诛神珠里面修炼，三倍的修炼速度，夜无辰可不会浪费。
    五个小时之后，消耗了十块灵石，终于让夜无辰的气海里面的每一个气穴扩大到了鸡蛋大小，天地灵气增强一倍，再次开启了一百零八条经脉，也意味着突破到了后天二重境界，五个小时突破一重境界，这种突破速度，无法想象。
    境界突破的象征是经脉的打通，根据功法打通经脉多少，就代表着境界突破多少。
    一般来说如果别人修炼的是灵级功法，灵级功法只需要在后天一重境界的时候开辟一条经脉，王级功法后天一重开辟的是六条经脉，圣级功法开辟十八条经脉，神级功法开辟三十六条，无尽吞噬决却开辟了一百零八条经脉，可以说用逆天来形容了。
    经脉开启越多，吸收灵气的速度越快，突破境界也越快。
    十个多小时之后，消耗了二十块灵石，终于让他的气息再次突破来到了后天三重境界，每一个气穴都有苹果的大小，在原来的基础上扩大了一倍，又开辟了一百零八条经脉，算起来，夜无辰不到一天就提升二个境界，可以用变态的修炼速度来形容了。
    而且夜无辰突破境界需要的灵气还是别人的十五倍左右，因为夜无辰是全属性武者，还能够做到这种突破速度，可想无尽吞噬决吸收灵气的速度有多可怕。
    “如果不是全属性，而是单属性，我现在应该是后天六七重境界了吧！我这算是修炼怪物吗？”夜无辰暗暗说道，安慰自己。
    “缺少资源啊！单纯突破两个小境界就用了三十块下品灵石，只剩下七十块灵石了，还不够突破两个小境界，要突破先天境界，不知道还要多少，看来，要想办法得到资源了。”夜无辰认真说道。
    “如今对于我来说只有三个办法，第一，不朽老祖的记忆在，可以炼制无数的丹药，把丹药拿起卖，不过太麻烦了，不合适，第二，卖功法，夜无辰拥有不朽老祖的记忆，脑海不知道有多少篇功法，随便一个都是无价之宝，可惜太冒险了，暂缓考虑，第三，去震天城附近的妖兽之地猎杀妖兽，拿到妖兽的妖丹，自然能够快速修炼，可惜又太危险了。”夜无辰感叹说道，三个办法，想不通要那个更好。
    “罢了，就目前情况来说，只能去妖兽之地了，这样对于我来说，更保险一点。”夜无辰说着，继续修炼起来了，心中有了自己的想法。
    两天之后，夜无辰终于炼化全部灵石，境界来到了后天四重巅峰境界，每一个气穴都有哈密瓜空间大小了，也成功开启了一百零八条经脉，此时此刻的夜无辰开辟的经脉加起来已经来到了四百三十二条经脉，数量吓人。
    而且在两天里面，夜无辰不是一直修炼，也利用了一天修炼魂技和武技。
    魂技，主要修炼魂技是灵魂刀，神魂掌，神魂掌也是不朽老祖当年三阶灵魂境界修炼的魂技，属于王级上品魂技，比较符合现在的夜无辰，也因为不朽老祖的经验在，半天时间就很快学到入门级别了，爆发的灵魂力甚至都可能来到三阶八级巅峰。
    至于武技，这个不朽老祖是水木双属性，夜无辰从中修炼了一套水属性武技洛水帝掌，一共九掌，是上品圣级武技，当然了，夜无辰现在也只能修炼第一掌而已，因为第一掌对应后天境界，适合后天境界强者修炼，还有木属性武技木神缠绕，一共分为八个招式，是中品圣级武技，一样，只能修炼第一个招式，不过用了半天时间才修炼到了入门，算起来也很不错了。
    “如今的我最缺就是修炼资源了，否则不依靠灵石，丹药，妖丹，修炼太慢了，越到后面越需要更多的力量，只能去妖兽之地了。”夜无辰说完，马上离开了诛神珠，回到了外面。
