    夜无辰在诛神珠修炼两天多，外界实际上才过去不到一天。
    出来之后，马上去了夜剑王的房间里面，此刻的夜剑王依旧盘坐在床榻上，看起来伤势恢复了不少。
    夜剑王这时候也睁开眼睛，看到了夜无辰伤势好了很多之后，惊讶说道：“伤势竟然好这么多，难道你不到一天就炼化了三阶神灵草了吗？”
    夜无辰自然知道夜剑王的震惊，因为三阶神灵草对于一个才刚刚可以修炼的人来说，至少要花费好几天才能炼化干净，不到一天炼化干净，一般人都会惊讶。
    “可能前辈给我的功法很强大的原因吧！”夜无辰解释说道。
    “功法强大的确能够做到短时间炼化，不对，你的境界似乎来到了后天三重，不到一天修炼就突破两个小境界吗？”夜剑王突然脸色再次惊讶说道，比夜无辰炼化神灵草还惊讶。
    夜无辰故意隐藏了一重气息，毕竟一晚上突破三个小境界的确太吓人了。
    “可能真的是因为功法太强大的原因吧！”夜无辰尴尬说道，也不知道怎么解释了。
    他总不能说自己在后天境界就打通了一百零八条经脉，主脉还比别人恐怖几十倍，还有无尽吞噬决的可怕，这些都是他的秘密，只能把责任推给莫须有的功法了。
    “看来这个前辈甚至是传说中的祖极境了，拥有传说中的神级功法，你应该修炼神级功法了，不可思议，你得到了一场大机缘啊！”夜剑王再次震惊说道。
    “我不知道是不是神级功法，但是修炼速度感觉超级快。”
    “一定是，还有，千万记住，不能泄露你的任何功法，还有，没有成长之前，不要暴露自己能够修炼，以免招来杀身之祸。”
    “可是爹我不想一直这样躲躲藏藏的修炼，这样修炼太慢了，我需要资源，灵石，丹药，希望爹理解。”
    “如今的你太弱了，你能够怎么得到资源呢？”
    “我有办法。”夜无辰自信说道。
    “什么办法？”
    “前辈还给我了一些功法武技，我卖一个应该就能够得到很多资源。”相对于去妖兽之地，夜无辰更愿意说去神丹阁。
    “这个办法行不通，武者世界修炼极其残酷，你这么弱去卖东西，别人分分钟就杀了你，抢夺你的东西，这也是你爹我为什么身上有那么多可怕的功法和武技，从来都没有暴露的原因。”
    “爹你说的的确有道理，可是我能够让人察觉不到我的真实实力，我的身份。”夜无辰再次说道。
    “你......”夜剑王哑口无言，没想到夜无辰如今竟然如此有自信，可是他想反驳却无法反驳，一想到夜无辰背后那个可怕的师尊，夜无辰身上应该得到了很多好处，的确应该要相信他。
    “希望爹成全，我不想一直在这里修炼，修炼速度太慢了。”夜无辰目光坚定说道。
    “罢了，我知道了，不过你千万要小心，爹如今已经是废物了，不仅仅是境界被毁灭，肉身也已经破烂不堪，实力最多爆发出玄极境巅峰，无法帮助你，只希望你千万小心。”夜剑王认真说道，只希望夜无辰不要再有什么意外了。
    “孩儿知道。”
    “对了，你是什么属性？”
    “爹是什么属性？”夜无辰反问，夜无辰本来还想透露自己的属性，然后向夜剑王拿几套武技，没想到夜剑王自己问起来了。
    “爹是金，火，木，风，雷五属性。”夜剑王没有什么隐瞒说道。
    “五属性吗？我记得整个风王国，好像还没有出现过四属性吧！”夜无辰十分惊讶说道。
    “这种小地方出三属性都不错了还想四属性。”夜剑王摇摇头说道。
    “爹我也是五属性，分别是水，木，火，风，雷。”夜无辰突然说道，他虽然不想暴露这么多，但是也不能输给夜剑王，他也想让夜剑王为他感到骄傲。
    “你说什么？再说一遍。”夜剑王此时此刻脸色极其震惊说道。
    “我和爹一样，都是传说中的五属性。”
    “你凝聚五道属性气息给我看看。”夜剑王压制激动说道。
    接下来夜无辰马上凝聚了水火木风雷五属性的灵气出现，五种不一样的颜色。
    “好好好，天佑我儿，上天不该让我们爷俩老死在这里，哈哈哈，真的太好了......”夜剑王无比激动说道。
    看着夜剑王这样，夜无辰也感觉幸好没有说出自己全属性，否则夜剑王都要激动昏迷过去了。
    “你的师尊有没有传你什么武技？”良久之后，夜剑王终于压制激动说道。
    “只传了水和木。”这一次夜无辰十分坚定说道，还等着夜剑王给他几篇牛逼的武技。
    “那爹就传你火属性和风属性的武技。”夜剑王说着，马上拿出笔和纸，开始写起来了。
    “爹，我还有雷属性，为什么只写两个？”这一次夜无辰好奇起来了。
    “其他武技不能暴露，一旦暴露被人认出来，你就会引来杀身之祸，我之所以写这两个武技给你，是爹进去秘境得到的，别人看不出来。”夜剑王感叹说道。
    “爹担心的是那些我们对立面的势力吗”夜无辰想到了什么问道。
    “不错。”
    “明白了。”夜无辰点点头，他又怎么可能不明白，因为夜剑王和他，估计正在被一股势力追杀，夜剑王之所以带他来这种小地方，就是避免这种灭杀。
    “你很聪明，比爹想象中还要聪明，你似乎已经猜测到了不少了吧！”
    “嗯。”
    “爹还是那句话，等你突破帝极境的时候，爹会告诉你一切。”夜剑王认真说道。
    “我会很快到达那个境界的。”
    “爹相信你。”
    接下来夜无辰等了十几分钟之后，夜剑王终于写好了两篇武技，分别是火属性的炎火掌和风属性的风灵神步，一个是王级上品武技，一个是圣级下品武技。
    “虽然你已经修炼了水和木属性武技，不过技多不压身，关键时刻一定能够救你性命，一定要勤加修炼。”夜剑王把纸递给夜无辰认真说道。
    “无辰明白。”夜无辰说完，也接过了这张纸。
    “嗯，你现在就修炼吧！我虽然答应你让你离开，但不是现在，你必须突破到后天九重天才能离开。”
    “可是爹我需要......”
    “这些够吗？”夜剑王知道夜无辰要说什么，马上从手里拿出三个乒乓球大小的能量核，样子极其诡异，一条条的裂痕，还散发强大的气息，颜色分别是红色，蓝色和白色。
    “二阶妖丹吗？”夜无辰惊讶说道，一般只有二阶妖兽才能够凝聚出妖丹，蕴含了这个妖兽的全部力量。
    “不错，如果你修炼的是神级功法，慢慢的吸收之下，应该可以吸收，压制狂暴的力量，不会引起爆体。”夜剑王认真说道。
    “如果是二阶妖丹帮助，我答应爹。”夜无辰认真说道，有二阶妖丹帮助，就算没有灵石，夜无辰也能够做到快速突破，而且现在才后天四重巅峰境界，的确不好出现在外面，所以最后选择听夜剑王的话了，暂时不离开。
