    “嗯，回去修炼吧！如果在修炼上遇到什么事情，可以过来找爹，爹会一个个帮你解答。”夜剑王认真说道。
    “明白。”夜无辰说完，马上走回去自己的房间里面，准备开始炼化妖丹。
    不过刚刚要走回去的时候，夜无辰感觉到了三股气息气势汹汹的向这里过来，似乎来者不善。
    “夜剑王给老子滚出来。”下一刻一个少年直接脚踢破旧的大门，直接踢飞大门，出现在大门口说道。
    少年样子看起来到是有些英俊，不过长了一张欠揍的脸，这个人就是之前夜无辰得罪的少年，其实也不算是夜无辰得罪，就是这个夜风纯粹看不惯夜无辰。
    在少年身后有两个中年人，气息都是玄极境巅峰气息。
    “没大没小的东西，你知道你在干嘛吗？”夜剑王看向夜风冷哼说道。
    “我当然知道了，不过也不怕家主责罚，因为你杀了夜一峰，杀了我的贴身护卫。”夜风斩钉截铁说道，不过目光扫到了夜无辰的时候，十分震惊，因为夜无辰竟然好端端的出现在他面前。
    “有证据吗？什么时候？”夜剑王冷哼说道。
    “因为我看到了夜一峰进来这个院子。”在夜风身后的一个微胖中年人认真说道。
    “我问你什么时候？”
    “昨天中午左右。”
    “不好意思，学栽赃嫁祸的时候应该调查清楚，因为那时候我还在妖兽之地。”夜剑王认真说道。
    “爹果然去了妖兽之地，怪不得那些伤势如此严重，原来是妖兽留下来的。”夜无辰脸色难看说道，很不是滋味。
    “有什么人证明你去妖兽之地呢？”夜风冷哼说道。
    “没有人，但是我回来时候有人看到我，这还不够吗？”
    “那按照你这么说，我也可以隐藏身份离开这里，然后突然出现，反正也没有人知道我在不在夜家，这不对吗？完全解释不通。”夜风认真说道。
    “无中生有，这家伙就是想玩死我们。”夜无辰暗暗说道，脸色变得阴沉，甚至想突然灭杀三人的想法，然后带着爹逃离夜家，可惜偏偏没有这个实力，这是此刻夜无辰最无奈的。
    “你到底什么意思？栽赃嫁祸吗？”夜剑王不知道夜无辰杀了那两个人，感觉这个夜风就是来栽赃嫁祸的。
    “栽赃嫁祸又怎么样，反正你现在嫌疑最大，马上跟我离开，去审判阁。”
    审判阁，一种专门看押夜家叛徒，夜家犯人的地方，进入里面容易，走出来就不容易了。
    “你说跟你离开就跟你离开吗？夜家，还不是大长老说了算。”
    “的确不是我爷爷说了算，但是家主现在闭关修炼，长老们一般没有遇到大事情也不会出现，相比较你们这些外来着，无足轻重的人，杀了又怎么样？”
    “你敢杀我？”夜剑王突然脸色凝重起来了，他不反驳夜风说的，有时候有一个靠山，的确可以不屑他。
    “我不敢杀你，但是我会玩死你。”
    “既然你杀心已定，给我一个杀我的理由。”夜剑王问道。
    “有时候杀人，不需要理由，如果硬要说一个理由，那就是夜无辰，他不应该得到夜雨童的青睐，因为夜雨童才是我的。”夜风哈哈大笑说道，完全不避讳这些东西了。
    “因为夜雨童吗？”夜无辰有些豁然开朗了。
    “我可以跟你走，不过可以让我和我儿说一句话吗？”
    “说，随便你说。”夜风完全不在意。
    “爹。”夜无辰十分沉重说道，没想到会变成这个局面。
    “看清楚这个世界的虚伪邪恶了吗？”夜剑王认真说道。
    “看清楚了。”
    “那就等我离开之后，你马上离开夜家，放心，爹以前是帝极境境界，哪怕身体破烂不堪，经脉毁灭，也不是战极境或者将极境这种蚂蚁能够杀我的，你现在要做的就是隐藏自己，暗中修炼，慢慢的提升自己，将来有实力之后，再来接爹离开。”夜剑王突然来到了夜无辰面前，在夜无辰耳朵边小声说道。
    “爹，你有在两个玄极境强者面前逃离的能力吗？”夜无辰小声问道。
    夜剑王惊讶看了夜无辰一眼，但是马上说道：“没办法。”
    “孩儿知道了，那就委屈爹一段时间了，相信孩儿，一定成为强者，回来救你。”夜无辰无奈说道，他原本打算两个人逃离这里，但是夜剑王没有这个逃离的能力，那他也没办法了，自己虽然灵魂强大，可惜偷袭之下杀一个人还可以，但是两个玄极境，那就没办法了。
    “好好努力，不要辜负了你的天赋。”夜剑王一笑，转身离开了。
    “算你识相。”夜风得意说道，带着夜剑王离开了这里。
    在夜剑王刚刚离开，三个玄极境强者气息已经埋伏在四周围，蠢蠢欲动，随时可能出手。
    “赶尽杀绝，夜风，如果你将来不死，绝对能够在夜家成为一代袅雄，可惜，你偏偏得罪了我。”夜无辰说完，速度向院子后面而去，催动灵魂力量，一秒五十米的速度极快离开。
    夜无辰现在最大的保障就是灵魂力量，能够清楚感应三百米距离之内的情况，所以趁着那三个人还没有反应过来的时候，速度离开。
    夜无辰所在的位置属于前院的一个偏僻的院子这里，在夜无辰的院子四周围还有不少院子，地面是由青石铺成的，夜无辰此时此刻速度来到了院子后面，感应没有人之后，再次极速离开，穿梭在院子里面，最后来到了大门口位置这里的一棵树下。
    前院的大门口十分宽阔，四周围都没有什么隐蔽的东西，都是一些花花草草和寥寥无几的几棵树，夜无辰就是出现在了一棵树后面，一路上夜无辰都是选择没有人的时候行动，一分钟才来到了这里。
    “看守的人才后天境界，完全不用担心。”夜无辰冷笑，拿出一件黑袍穿上之后，极速向大门而去。
    看守的两个人看到有人冲过来大喝说道：“什么人？”
    “滚。”电光火石之间，夜无辰一巴掌拍出去，两人直接被拍晕过去，不省人事，夜无辰也速度消失不见了。
    与此同时，夜无辰院子里面，三个蒙面的玄极境高手已经出现，一个个疯狂搜索都没有一个结果，面面相视，不知道什么情况。
    “肯定从后面跑了，现在准备离开夜家。”三人之中，有人问道。
    “肯定是夜剑王的主意，马上离开，截杀他。”又有人说道。
    “走。”三人最后达成一致，速度离开了。
