    妖兽之地，位置在震天城向东十里，面积十分广阔，可以用一望无际来形容，在那里，是妖兽聚集的天堂，无数的妖兽凝聚在里面，人类一般不敢轻易踏足里面，不过为了妖兽之地的灵药，还有猎杀妖兽获得妖丹，每一天都有成百上千人进进出出。
    在距离妖兽之地三公里之地，有一个地方被称之为妖市，在那里不仅仅拥有无数的店铺，还有酒楼，疗伤丹药，兑换灵石，卖妖兽，买奴隶，花楼等等，应有尽有，算是震天城附近第二繁华之地，也是最为自由的地方，很多人更愿意在那里交易。
    此时此刻妖市入口，一个黑袍人走了进来，这个人就是半个小时之前从夜家逃离出来的夜无辰，夜无辰也成功摆脱三人的追杀。
    夜无辰刚刚进来，就看到了不少人吆喝着上好的疗伤丹药，新鲜出炉的美味妖兽灵肉，还看到了花楼门口对着过路的不少男子抛媚眼的妖艳女人，甚至不远处还吆喝卖奴隶商贩。
    “比起不朽老祖记忆里面的那些大城池，帝国，神殿，等等无数的恐怖势力比起来，这里倒是显得十分渺小了。”夜无辰说着，开始闲逛起来，看看有没有他感兴趣的东西。
    “嗯？神丹阁吗？这里也有神丹阁吗？看起来规模还不小啊！比起震天城的神丹阁都庞大。”夜无辰走了一半之后，发现了一个巨大的阁楼，阁楼两边有狂狮雕像，十分有威严，在雕像两边，有两个护卫，气息是玄极境气息。
    “神丹阁不愧是神丹阁，玄极境在一般家族里面都是执事存在了，竟然只是看门的。”夜无辰感叹一声，马上进去里面了。
    刚刚进来，夜无辰就看到神丹阁专门的柜子摆着整整齐齐的各种灵药，丹药，妖丹，等等珍贵东西，还有神丹阁招聘过来的十几个姿色不错的女服务员忙碌招待不少客人。
    “你们这里可以卖武技吗？”夜无辰看向柜台的一个长相不错的美女说道。
    美女穿着一身独特的红色裙子，上面还有一些花的图案，身材十分苗条，眼睛十分漂亮，是稀少的蓝色眼睛，长长的睫毛倒是显得有些俏皮可爱，樱桃一般的小嘴勾人心魄，散发的气息是地极境气息，倒是让夜无辰十分惊讶的。
    “卖什么武技？”美女看向夜无辰有些惊讶说道，毕竟她发现看不透夜无辰的境界。
    夜无辰毕竟已经是一个十一阶灵魂境界强者的心境，特意收敛气息，灵魂气息的掩饰，功法的诡异，至少王极境强者才能看透他的境界。
    “灵级上品。”夜无辰淡淡说道，现在他最迫切得到资源，只能卖武技了，就算有些冒险，已经来不及管这么多了，爹还等着他回去救，只能尽快希望得到一些资源了。
    “可否让我看看，毕竟我好评估价格。”美女显得有些失落样子，似乎灵级上品的武技，没有吸引到她。
    看到美女失落的样子，夜无辰一笑说道：“是魂技，灵级上品的魂技。”
    “什么？你确定？”美女突然惊讶说道，灵级上品魂技，那可是很稀少的东西。
    “确定。”
    “你跟我去四楼，魂技比较特殊，只能请示长老了。”美女震惊说道。
    “嗯。”夜无辰点点头，跟着这个美女来到了四楼，四楼属于贵宾区域，专门接待重要客人的地方。
    “先生你在这里稍等片刻，我这就去请长老过来。”带着夜无辰来到了一个十分清雅的房间之后，美女十分恭敬说道。
    “嗯。”
    接下来夜无辰等了三分钟之后，一个六旬老者终于出现，这个人脸上皱纹不多，但是满天白发，看起来倒是有些别样。
    “在下神丹阁易长老，不知道先生怎么称呼？”老者看向夜无辰问道。
    “叫我无痕就好了。”夜无辰想了想说道，他压低声音，听起来十分沙哑。
    而且也夜无辰也脸色凝重起来，这个易长老竟然也是修魂者，境界还是四阶巅峰左右，十分可怕的一个人。
    “那就无痕兄弟好了，能不能让我看看你的魂技？”
    “可以。”夜无辰点点头，拿出早就写好了的魂技拿出，是一张纸，递给这个老者。
    “灵魂刀，在灵魂海自己凝聚成刀，修炼圆满，堪比下品王技，不错的魂技啊！”易长老有些激动说道。
    “我想把这个魂技用灵石，灵药，妖丹来兑换，不知道可以吗？”夜无辰问道。
    “可以可以，自然可以。”易长老连忙点点头，反正夜无辰说什么都可以。
    “那就麻烦快点吧！我有要事在身，必须马上离开这里。”
    “你不谈价格吗？”易长老惊讶问道。
    “我相信神丹阁，所以就按照正常价格来吧！”
    “懂了，千月，快点去准备。”易长老马上说道。
    “是长老。”
    被称之为千月的美女马上转身离开了。
    “不知道无痕兄弟还有没有其他不错的魂技？”易长老问道。
    “有，不过家师让我先兑换这个先，如果不够的时候，会让我再次来这里。”夜无辰毫无波澜说道。
    “家师，难道家师是五阶，甚至六阶之上的强者吗？”
    “易长老不用套我的话，这个不方便透露。”夜无辰淡淡说道。
    “好吧。”易长老无奈说道。
    “易长老能不能送我一件武器，初来乍到，感觉这里不太平，想防身用。”夜无辰再次说道。
    “当然可以，我们其实已经赚了，毕竟你的魂技堪比王级下品，所以送一件灵级上品武器给你补偿。”易长老淡淡说道。
    “多谢，我会记住易长老你的。”
    “不客气，你经常来就可以了。”易长老说着，也吩咐其他人去取一件灵器了。
    很快，执事千月马上拿着一个戒指过来了说道：“先生，这就是你兑换的全部东西了，还包括一件上品灵器，是一把短剑，你可以检查一下。”
    “嗯。”夜无辰点点头，接过戒指之后，开始检查起来了。
    戒指里面一共有两千块下品灵石，五个三阶上品灵药，五个三阶高级妖丹，算起来总共有也算是公平交易了，毕竟一个三阶高级妖丹价格就很不菲了，相当于三千块下品灵石，所以十分公道了。
    “多谢，告辞。”夜无辰说完，马上离开了房间，不想有任何多留。
    “无痕兄弟等等，让千月送你吧！”易长老马上说道。
    “不用了。”夜无辰说完，一共灵魂力量涌出，速度消失不见。
    “也是修魂者，这个人到底是何方神圣？连我都看不透吗？”易长老嘀咕说道，十分肯定这个人绝对是外来者。
    “长老，你看出来这个人的境界了吗？”千月问道。
    “看不透，这才是最尴尬的。”易长老摇摇头说道。
    “难道他身上有隐藏气息的武器吗？还是这个人深不可测呢？”
    “越是隐藏越是证明这个人的弱小，可是我也不敢赌，也不能拿神丹阁的声誉来赌，所以只能吩咐让丹奴暗中出手。”
    “长老，你不怕得罪这个人吗？”千月担心说道。
    “谁知道是我们派的？而且加上我出手，绝对让他原形毕露，直觉告诉我。杀了他，我会得到难以想象的机缘。”易长老冷笑说道。
    “好吧。”千月点点头，马上退下去了。
    “如果是蚂蚁，你的秘密就是我的了。”易长老突然邪笑说道，速度向夜无辰的方向去了。
    而且在易长老离开之后，四个地极境强者也跟着易长老离开了神丹阁，追上夜无辰。
