    另一边，离开神丹阁的夜无辰很快消失在妖市里面，速度离开，他能够感觉到神丹阁没有想象中那么简单，估计会派人出手。
    夜无辰好歹也是一个老怪物的思维了，自然看出来那个易长老的不一样，虽然他表现很温文尔雅，但是这种人，往往不是想象中那样，尤其是在妖市混的人，不心狠手辣估计都不可能。
    “竟然真的有人跟上来了，四个地极境强者，神丹阁还真的看得起我，不对，还有一个四阶巅峰灵魂强者，易长老也亲自出手了吗？果然，还真的没有这么容易全身而退啊！”夜无辰感应三百米之外有人追杀上来之后，收敛气息，速度消失不见，以一秒五十十米速度快速离开，夜无辰最大的保障就是隐藏自己的气息，步伐诡异，能够做到一般人都追不上。
    几分钟之后，夜无辰出现在妖兽之地外围之地这里，也摆脱了追杀他的强者，刚刚出现，马上跳跃上了一棵大树上，瞬间进去了诛神珠里面，只有躲进去里面，才能算是逃离那个易长老的感应。
    “气息竟然彻底消失不见了，这家伙做了什么？”五百米之外，易长老突然发现夜无辰的气息已经彻底消失不见了。
    “长老，接下来怎么办？”
    “这个人一定发现了我们的跟踪，所以隐藏起来了，不过更加证明了他的弱小，走，继续搜索。”
    “是。”
    众人说着，继续搜索。
    诛神珠里面，夜无辰第一个就是炼化两个二阶妖丹。
    暗中妖丹兑换层次，一般二阶初级兑换一百下品灵石，二阶中级下品灵石，二阶高级兑换三百灵石，三阶妖丹就是十倍，依次是一千，二千，三千，毕竟蕴含的能量不一样，以此类推下去。
    夜无辰突破境界规律十分简单，突破后天二重用了二十下品灵石，三重四十，四重六十，五重就是八十，以此类推下去。
    两天之后，夜无辰终于炼化干净两个妖丹，境界成功突破到了后天七重巅峰境界，算是不错了，也相当于炼化了三百左右的下品灵石。
    境界的突破，夜无辰还有两个好处，经脉再次打通了一百零八条，而且主脉也得到了力量滋养，慢慢的在恢复。
    “继续。”夜无辰说完，拿出两千灵石，继续炼化起来了。
    时间再次流逝，两天之后，夜无辰终于炼化了三百块灵石，境界突破到了后天巅峰境界，开辟的气海空间已经来到了半立方米大小，肉身也得到了难以想象的好处，竟然攀升到了先天四重级别的肉身境界，灵魂也随着境界的突破提升了一些，来到了三阶一级中期，总体都得到了好处。
    “别人修炼千难万难，不过我有无尽吞噬决，经脉说通就通，境界说破就破，完全没有任何阻碍，接下来，继续修炼，一鼓作气突破先天境界，甚至玄极境。”
    夜无辰说完，继续炼化灵石。
    后天突破先天境界，气海空间扩大十倍，所以在后天境界修炼消耗总和是七百二十块下品灵石，夜无辰要突破先天境界，就必须消耗七千二百块下品灵石。
    时间再次流逝，一转眼足足过去了一个月之后，这一天夜无辰终于打通了先天境界所需要的一千条全部经脉之后，气海空间疯狂变大，疯狂吞噬灵石的灵气，灵药灵气，气息节节攀升。
    一直扩大了十立方米之后，气海空间终于不在扩大，灵石全部用干净，而且五株三阶灵药也消耗干净，不可思议，就突破先天境界，竟然用这么多灵石和五株三阶灵药药力，简直就是变态了。
    夜无辰原本后天巅峰境界是半立方米大小空间，突破先天应该是五立方米，如今变成十立方米，足足又大了一倍，不可思议。
    “我突破先天境界明明应该扩大十倍之后是五立方米大小，消耗七千二百灵石，相当于两珠三阶高级灵药加上一千多的灵石就足够了，没想到却是十立方米，足足大了一倍，意味着我的灵气从十五倍变成了三十倍，我先天一重境界相比较单一属性的人竟然多了三十倍灵气，花了一万五千左右的灵石，太不可思议了，突破一个大层次境界，竟然还有这种效果，是不是意味着我以后突破境界，都要消耗远远超过的灵气啊！”夜无辰嘀咕说道，不知道是应该高兴，还是忧愁了，高兴能够越好几阶挑战，忧愁这么多修炼资源，要更努力想办法得到了。
    而且到了先天一重境界，夜无辰直接是单一属性强者所需要的灵气的三十倍，相当于单一属性境界的先天七重巅峰境界，太逆天了，一旦突破先天二重，绝对超过单一属性在先天境界需要的灵气，夜无辰现在可以说是逆天了。
    “不管了，如今突破先天境界，肉身也攀升到了先天五重境界，灵魂奇迹突破了三阶二级，总体都得到了提升，但是相比较那些真正强者还是差远了，只有继续修炼，才是根本。”夜无辰说完，继续炼化三阶灵药，突破境界，才是他现在最需要的。
    突破了先天一重开辟了一千条经脉，加上原本九百七十二条经脉，如今夜无辰已经有一千九百七十二条经脉了，吸收灵气的速度，提升了足足一倍。
    接下来突破在继续，花了半个月左右，五个妖丹炼化干净，他的气息也来到了先天一重巅峰，灵气一直压缩，疯狂压缩，越来越浓厚，如果让人知道他突破到了这个境界，先天境界炼化三阶灵药才突破那么一点，说出去估计都没有人相信。
    “算起来也就是用了一个多月而已，从一个后天四重境界突破先天一重境界，如果不是得到什么大机缘，突破这么快，谁相信啊！”夜无辰激动说道，他相信，给他足够的资源，突破帝极境，只是时间问题。
    “只可惜需要的灵气太庞大了，要突破玄极境需要的灵气更加惊人，难道我真的要再次去卖武技或者魂技吗？不行，卖一个灵级的魂技都引来杀身之祸，卖圣级魂技还得了，只能依靠自己了。”夜无辰嘀咕说道，心中也把卖魂技压制下来了。
    “只能炼丹了，成为炼丹师，或者成为符文师，这样才能隐藏自己的身份。”夜无辰嘀咕说道，他打算借住炼丹师，隐藏自己，也可以暗中对付夜家了。
    想到了这里，夜无辰站了起来，准备开始妖兽之地的冒险，第一任务寻找恢复经脉的疗伤灵药，恢复剩下的九大主脉再说，毕竟夜无辰恢复的三大主脉吸收的灵气速度，甚至堪比一千多条普通经脉的吸收速度了，如果九条恢复，那就事半功倍了，大大压缩突破的时间。
    “这个画像到底是什么存在呢？每一次都让我灵魂很舒服的感觉。”夜无辰原本打算离开了，看到了这个画像的绝美女子之后，放弃了这个打算，准备研究一番。
    不过看到了几分钟之后，百思不得其解，不知道到底有什么。
    “难道是要领悟吗？”夜无辰突然想到了什么，盘坐下来，凝聚灵魂力量，感应这个画像。
    “好模糊的画面，竟然有模模糊糊的山吗？那是一条河吗？”夜无辰不断说道，不过看到了一条河之后，再也看不到其他的东西了，但是他进入了一个十分奇妙的境界里面，无法自拔，感觉灵魂都得到了升华。
