    历史早已拉开序幕，各路黑暗势力粉墨登场，占山为王，圈地建城。在这个群魔乱舞的世界熠熠生辉，流芳百世，永垂不朽。
    而我们的主角周堂原呢，他在干什么？
    他是站在历史的风尖浪口，被万人敬仰，被仇人唾弃？抑或美女入怀，左拥右抱，依靠主角关怀，在温柔乡中纸醉金迷？
    以上，均无可能。
    无论是惊天动地的英雄事迹，还是骄奢淫逸的纨绔生活，都与他无关！
    所以，他到底在干什么？
    他正呼呼大睡，鼾声震天！为何会鼾声震天，因为他此时的身材，是一个不折不扣的胖子。远处看，活像一个圆滚滚的肉球，呼吸之间，肚子有规律地上下起伏。
    “醒醒，快醒醒！”周堂原还在美滋滋的睡着午觉，梦里与校花手牵手，肩并肩，樱花树下散着步，你侬我侬撒着狗粮的时候，忽然被一阵急促的声音吵醒了。
    “下午没课，我再睡会！”周堂原迷迷糊糊地摆着手。
    “啪！”
    一声响亮的耳光，在周堂原的脸上留下了五根鲜红的手指印记。
    周堂原怒发冲冠，扰人清梦罪无可恕，尤其他与校花正处于关键时期，眼看就要献出纯洁的初吻了，这时候却被人吵醒，更何况他还被人扇了耳光！
    可当他睁开双眼，就彻底蒙圈了。
    眼前是什么情况？
    一群穿着兽皮破衣的人围着他，一个个手里拿着明晃晃的短刀，身上混杂着血腥味与汗臭味，闻了让人头晕发憷。
    周堂原此时心里的感觉：我是谁，我在哪里，我从哪里来，我要到哪里去？我一定是在做梦。
    “奶奶个熊滴，你这个龟儿子，这种时候居然敢睡觉，是不是不把俺刀疤王看在眼里！”独眼大汉愤怒地看着迷迷糊糊的堂原，“兄弟们，给我打！”
    一群人，气势汹汹，手脚麻利，对着周堂原拳打脚踢。
    “我跟你们拼了！”周堂原虽然弄不明白眼前的状况，但是被人打了却不还手，绝对不是他的作风。
    一旁看热闹的，有认识周堂原的，看见周堂原还手，瞪大眼睛，似乎不敢相信。
    “他怎么敢还手？”
    “要知道这刀疤王，可是城北赫赫有名的凶狠角色！”
    “难道他不要命了？”
    “估计也是被逼急了，刀疤王收的保护费越来越高了！”
    旁边的伙伴立即捂住这个人的嘴巴，“你想找死吗？”
    看着议论纷纷的吃瓜群众与垂死挣扎的周堂原，刀疤王嘴角一扬，露出一颗大金牙，“有趣，居然反抗？看来我刀疤王太久没出手，阿猫阿狗都敢跳出来了！”
    刀疤王用舌头舔了舔手中的弯月刀，“今天就留下一只胳膊吧！”
    刀光寒气逼人，周堂原汗毛竖起，他的身体每一个细胞都在告诉他，快躲开，否则真得会失去一只胳膊。
    然而遍体鳞伤的他，不要说躲开，就是想要像正常人一样挪动身体，肌肉都会感觉撕裂般的疼痛。刚刚试图反抗，完全是凭借着心里的一口恶气，咬牙坚持着。
    “我命休矣！”
    周堂原内心各种念头闪过，最后一个念头居然是：再见了我的女神，终究没能一亲芳泽。
    “住手！”
    急切的声音中透着一股稚嫩，在周堂原耳中却如林籁泉韵。
    刀疤王听到这个声音，硬生生停下手中的弯月刀。不是来人实力有多高，而是来人大有背景。
    周堂原双眼已经肿的像馒头一样，只剩下一条缝，勉勉强强看着声音的主人，随后脑子更加迷糊：究竟是我疯了还是这个世界疯了！
    来人是一个小姑娘，虽然没长开，已经出落得非常漂亮。含辞未吐，气若菡萏。一身素黄的百褶裙，与周围的兽皮破衣形成鲜明对比。
    但是谁能告诉我，小姑娘身底下的是什么？周堂原心里怒吼着。
    那是一只泰迪，或者说类似泰迪的生物。那只生物最少一米五以上，却有三个脑袋，三条尾巴。
    “独眼怪，你又在欺负人！”
    “没有没有，陈小姐，我可是遵纪守法的好公民，我在与小兄弟切磋呢！”
    “哼哼！”小姑娘并没有从泰迪怪物身上下来，居高临下地看着周堂原，“那个胖胖的家伙，独眼怪有没有欺负你？”
    “胖胖的家伙？”周堂原嗫嚅着，一时没反应过来，“是在说我吗？”
    “不是你还能是谁？你看看周围，谁还有你胖？”小姑娘嫌弃地指着周堂原，在她的认知中，长这么胖的人，非懒即馋。
    周堂原抬起手，想要反驳，却发现自己的手像肉球一样。他再低着头，看看自己的身体。似乎还不死心，又用双手摸摸自己的脸。
    “不可能的，我怎么会这么胖。这该死的梦，究竟什么时候才会醒啊！”
    周堂原有些疯癫，一个踉跄，摔倒在地，脑袋磕在一块石板上，然后晕了过去。
    众人哄堂大笑，刀疤王眼见事情不成，带着一群小弟溜之大吉。
    陈小姐也因为行侠仗义再次成功，雄赳赳气昂昂地骑着三头泰迪离开了。
    至于我们的主角，周堂原先生，被某个好心的路人甲搬到墙角，成为人们茶余饭后的笑柄，然后再也无人问津。
    身体的疼痛，思绪的混乱，周堂原感觉自己掉入一个深不见底的大漩涡。
    【叮叮叮，发现灵魂波动，符合绑定条件】
    【厨神系统开始绑定，十，九，八......一，绑定完成】
    一阵机械版的声音在周堂原的脑海中回荡，几缕让人飘飘欲仙的暖流在周堂原的身体里流窜。那些被刀疤王殴一伙殴打留下的伤口，居然在慢慢愈合。
    “嗯啊......”周堂原舒服地呻吟起来，脑子也逐渐清醒。
    【宿主扫描中】
    【资料下载中，请稍后】
    背景世界：公元3500年，破灭纪元500年。
    宿主：周堂原，普通人类，未变异，未进化
    性别：男
    年龄：骨龄17
    身高：175
    体重：100公斤
    信用积分：0分
    身体强度：E级（由系统根据宿主耐力、力量、神经反应程度等维度，综合评分，另外人类的平均身体强度为D级）
    技能：无
    道具：无
    厨艺天赋：？
    周堂原忍不住吐槽，问号，为什么会是问号！不过系统又是怎么回事？
    【警告，警告，发现宿主基本条件过差，厨艺天赋低下到超出系统认知的程度，根据公约，系统将自行解除绑定】
    【滴滴滴，能量过低，解除绑定失败】
    “what the f***！天赋低下？”
    【警告，发现宿主口出脏话，系统有权对宿主进行惩罚。】
    “惩罚？”周堂原瞪大眼睛，没有反应过来。便感觉有电流在身体张牙舞爪，肆意流动。
    周堂原浑身颤抖，头发冒烟，两眼发黑。
    “我......”
    最后一个念头是：作为主角，这登场方式不对啊！
    接着便光荣地二次昏厥了！
