    周堂原同样无可奈何，规矩真多。但这不是他的规矩，是系统的啊！
    【烤串竹签，选材极其讲究，是用白鸟苦玉竹的竹心制成。白鸟苦玉竹，生于苦寒之地，苦涩无比。一旦成长超过百年，便会长出一节竹心，竹心化苦为甜，是制作餐具的极品材料。】
    “签比串贵，当然要回收！”听着系统的吹嘘，周堂原的回答毫不犹豫。
    胡渣大叔盯着竹签，两眼放光，终于认出了竹签的材质。在家族里，只有招待贵客时，才会拿出珍藏的竹心餐具，“你这竹签，卖不卖？”
    “不卖！”周堂原脱口而出，根据系统一贯尿性，怎么可能售卖餐具。烧烤刷子不卖，同理可得，竹签也不卖。
    【准宿主，可以卖，每根50信用积分，但每次只能买一根。】
    周堂原想打人，系统的套路你别猜，系统的规矩你永远想不到。问题是，已经拒绝了人家，该怎么再次开口。他不要面子的？
    “真的不卖？”胡渣大叔还不死心。
    周堂原内心一喜，对方很上路子嘛。他装模作样思考一番，“也不是不可以，竹签50积分一根，每次只能买一根。”
    吃瓜群众立即不淡定了，一根烤串，10信用积分也就罢了，一根竹签，居然要50信用积分。
    “好，我买了！”胡渣大叔相当干脆。
    “请先买单！”
    “规矩嘛，我懂！”得到心爱之物，胡渣大叔喜笑颜开，“再烤一串清脆......”
    话还没说完，胡渣大叔忽然瞪大眼睛，在他身上似乎发生了可怕的事情。
    “你，你！这清脆绵绵到底是如何做到的！”胡渣大叔的脸颊出现不自然的潮红，激动地抓住周堂原的胳膊。
    “先生，你确定还要来一串？”
    “不会是中毒了吧！”没吃到清脆绵绵的人酸溜溜地说了一句。
    “我就说，韭菜绵绵蛇怎么可以拿出来做食材，等着被抓吧！”
    先前的白面年轻人，也止住了脚步，身后其中一个保镖低声耳语：“少爷，要不要把这个小贩抓起来？”
    白面帅哥摆摆手，示意保镖稍安勿躁，继续看下去。
    周堂原微微一笑：“有反应了？男人嘛，正常！”
    “不，你不明白的，不明白的！”胡渣大叔十分激动，“我以前与碧眼狮身人面兽战斗，被它用阴冷之气身体伤了肾脏，从此一蹶不振，那方面也出了问题，在家族的地位一落千丈！”
    周堂原不知该如何回应这位顾客，同时对清脆绵绵的黑暗属性有了进一步期待。
    他之砒霜，我之圣药啊。虽然系统眼中，黑暗属性一文不值，但周堂原却看见了巨大的商机。
    “再给我来一串，要辣酱！”
    “不先解决一下个人问题？”周堂原撇了一眼对方的下半身，一本正经的问道。
    “我想巩固一下效果。”胡渣大叔面色红润。
    “110信用积分，如果这只竹签你还想买的话。”
    于是，在围观路人的惊讶目光中，周堂原愉快地完成了第二次交易。
    “这个人不会是一个托吧，美食街的管理越来越混乱了，先前出现酒托、饭托，现在连烧烤托都出来了。”
    “已经报警了，希望灵厨协会与有关部门马上过来查实。”
    白面帅哥终于有所行动，上前两步：“老板，给我一串清脆绵绵，要甜酱。”
    “少爷，这……”其中一位保镖有些为难，显然不信任周堂原这个小贩。
    “无妨！”他虽给人一种弱不禁风的感觉，但他的性格则属于说一不二的类型。
    “请先买单，谢谢！”周堂原一视同仁。
    保镖有些愤怒，平时走到哪，不是一群人主动巴结他家少爷，但对方一个小贩，居然这般不冷不淡。
    如果周堂原知道对方的想法，肯定会嗤之以鼻：你家少爷又不是我家的，我的眼里只有那个可恶的系统。
    白面帅哥安安静静付了信用积分。
    周堂原取出材料，他的技术愈发熟练了。眼睛一闭一睁，一串清脆绵就完成大半。
    翻身，刷酱，去毒，轻松完成。
    白面帅哥接过清脆绵绵，鼻尖凑近，淡淡地吸一口气，不露声色地点点头。
    “这到底是满意还是不满意，说句话啊！”吃瓜群众迫切想知道结果。
    “不过白面少年怎么有点像城主府的那位！”一个骨瘦如柴的家伙进行大胆的推测。
    白面帅哥轻轻咬下一口，细细咀嚼，慢慢品味。
    后面的两位保镖不淡定了，别看他们家少爷年纪小，但经历过的大风大浪不胜枚举。少爷这副模样，必然是对这串清脆绵绵十分郑重。
    其实，白面帅哥在咬下第一口的时候，内心就涌起了波澜。口感独特，生命能量更是充盈。他很想放下矜持，大口撸串。但浑身的理智让他保留了固有的矜持，他的身份不允许他这样做。
    慢条斯理吃掉最后一口清脆绵绵，他取出一块方巾，轻轻擦拭了嘴唇，趁着方巾的掩护，舌头偷偷摸摸地舔了舔嘴角的酱料。
    “你这串，不错！”白面帅哥故作深沉的评价。
    那位沧桑满脸沧桑的胡渣大叔不乐意了：“小伙子，何止不错，你一会就知道其中妙用了。不多说，大叔我去解决一下私人问题。”
    “老板，你明天还来吧？”胡渣大叔临走之前不忘问一句。
    “等你。”周堂原回答简洁明了，其实内心火热异常，风里雨里，美食街等你，大叔你可一定要来。
    白面帅哥眼睛打转，一串普通的韭菜绵绵蛇，至少含有10点生命能量，这是一件非常可怕的事情。
    一般说来，E级变异生物，包含的生命能量在10到99点之间，D级变异生物，包含的生命能量在100到999之间，C级变异生物，包含的生命能量在1000到9999之间。
    而韭菜绵绵蛇，只是最普通的E级变异生物，最多含有20点生命能量。
    粗略估算，刚刚这串烤串保留的生命能量，至少百分之五十。在捕捉、处理、烹饪过程中，食材的生命能量无时无刻不在流失。鹅城顶尖的一星灵厨，做出的灵膳，仅仅能够保存百分之三左右的生命能量。
    这位小贩身上有大秘密！
    白面帅哥心里立即有了计较：找个适合的理由，不动声色抓住他，挖出他身上的秘密。
    “虽然味道不错，但其中并无王级变异生物，你这是虚假宣传。”白面帅哥清了清嗓子。
    周堂原皱着眉头，看着对方。这位一出现，周堂原就有些不爽，更确切的说是嫉妒。唇红齿白，风度翩翩，身后跟着两个实力强劲的保镖，这才是主角配置啊。
    哪像他，除了一辆古董餐车，以及一身肥肉外，一无所有。
    周堂原心疼地捏了捏自己的肚子。
    看见周堂原并未说话，白面帅哥暗自得意，“我是城主府的第一顺位继承人，诸葛铁牛，请你跟我走一趟，关于虚假......”
    “时间差不多了，你的脸也该发红了。”周堂原打断对方，不紧不慢地说了句。
    身后两个保镖莫名其妙，诸葛铁牛却面色一变。
    “诸葛铁牛，好好享受吧。”周堂原憋着笑，这名字，取得真是艺术。
    诸葛铁牛终于知道那位胡渣大叔的意思，他双手颤抖，指着周堂原，“你！”
    “先把鼻血擦擦。”周堂原递过一张纸巾。
    “系统系统，哪里来的纸巾！纸巾用不用收钱？这纸巾必定不凡，是哪种变异植物做的，卖多少信用积分合适？”周堂原暗自吐槽系统。
    【请准宿主不要想多，就是普通的纸巾。系统怕对方的血滴在餐车上，清理起来成本更大。】
    果然很系统，周堂原不想和系统说话并向系统扔了一串清脆绵绵。
    “少爷，你没事吧？”保镖面色难看。
    “没事，我们走！”诸葛铁牛的脸像火烧云一样。
    “虚不受补，虚不受补啊！”周堂原摇摇头。
    诸葛铁牛一个趔趄，相当狼狈。
    周堂原低语：“我这清脆绵绵，确实有王级食材的，吃不出来，怪谁？”
