    大富大贵之人到底是少数，也不是付不起信用积分，只不过大家觉得不值得。
    “系统，看来今晚不会有生意了。”周堂原打着哈气，“对了，完成打脸任务，神秘奖励是什么？”
    周堂原打开页面，然后他发现，任务奖励按钮居然不见了？
    不见了？
    “系统！”周堂原握紧拳头。
    【准宿主有话快说。】
    “任务奖励页面去哪了，我该如何领取任务奖励？”
    【智障，任务奖励当然是先点取任务按钮。系统昨天闲来无事，就对页面做了优化调整，毕竟我是一个积极上进的系统！】
    主页面上，周堂原已经点亮了三个按钮，优化后的选项分别是：基本属性、任务福利、兑换业务。
    打开任务福利页面，出现两个选项：进行中任务与任务奖励。
    周堂原毫不犹豫地点了任务奖励。
    奖励一，瘦身瞪眼蚊一只。此种变异蚊子，专吸脂肪不吸血液，四海八荒只此一只。
    奖励二，蜂王精华糖浆一瓶。蜂王精华混上灵槐蜜，只要一小口，就能让D级武者进化到C级。最关键的是，酸酸的甜甜的，好味道有营养。少年郎，你还在等什么。
    周堂原心里怒吼，蜂王精华，绝对是之前在城外被系统收取的，当时一同消失的还有两个王者变异生物的躯壳，对了，还有他的千毒精华。
    如果这里就愤怒，那么接下来的字体，绝对会让周堂原发疯。
    系统友情提醒：两种奖励只能选择一种，一旦选中，不能更改，后悔无用。
    “算你狠！”
    在这个植物吃人、动物吃人、人也吃人的世界，当然实力最重要。至于外貌与体重，见鬼去吧。
    于是，周堂原毫不犹豫地选取了奖励一：瘦身瞪眼蚊一只。
    他受够了别人叫他胖子，再说了，他只是一个厨师，厨师要那么强的武力干什么？当前阶段，耍帅练厨艺赚取信用积分就够了。最关键的是，白面青年给他很大刺激，看看人家的卖相，再看看自己的。真是没有对比，就没有伤害。
    【滴滴滴，来自伟大系统的提示，准宿主的生物卡牌已经达到三种，开启图鉴业务。】
    周堂原立即打开主页面，主页面出现了第四个选项：图鉴业务。
    可是，图鉴业务旁边画了一个火红色的圈圈，圈圈里写着“爆款”是什么鬼操作？
    总共也就四个选项，结果还要选出一个爆款。
    周堂原打开图鉴业务。
    业务介绍：系统图鉴，手边的百科全书。只要花费信用积分，就可得到变异生物的全部信息。同时准宿主可以捕捉或者杀死变异生物，从而激活怪物图鉴。激活的图鉴包含两大功能，提供食材与召唤战斗。只要有足够的信用积分，就可以召唤出无数的小弟做准宿主的打手，意不意外，惊不惊喜？
    目前已经激活三个图鉴。
    瘦身瞪眼蚊，非食材型变异生物，特殊生物，只能召唤一只，每小时信用积分20分。
    箭毒蜂王，战斗型与辅助食材型变异生物，可以无限召唤。每只每小时信用积分10分。可产蜂王浆，每滴信用积分10分。
    箭毒绵绵蛇王，战斗型与直接食材型变异生物，可以无限召唤。每只每小时信用积分10分。
    “信用积分，信用积分！”周堂原入魔了。
    他查看自己的信用积分，立即发出杀猪般的叫喊：“啊！”
    议论纷纷的人群被周堂原吓了一跳。
    周堂原意识到自己的失态，立即咳嗽两声，掩饰自己的尴尬。实际上，他已经和系统吵了起来。
    “为何我的信用积分只有0分？你把我的信用积分都弄哪里去了！”周堂原眼睛都红了。
    【这点小事，至于吗？看看准宿主那没出息的怂样！】
    “小事？两根竹签一共100信用积分，三根清脆绵绵30信用积分，加起来可是130分？哪去了，被狗吃了？”
    【少年郎，你确定那一百三十分都是你的？是时候给你说说提成问题了，由于材料、场地、宣传手段都是由系统提供，所以准宿主只能提成百分之十。】
    周堂原一口老血喷出来，却无力反驳，因为系统说得好有道理。
    “即使这样，130分，提成百分之十，我还有13信用积分！”
    【准宿主，你还欠我15信用积分，我直接扣除了。加油，你就快还清债务了！】
    “在我的认知中，你真是最抠门的系统，没有之一！”
    【看来准宿主连百分之十的提CD不想要了！】
    “没有没有，伟大的准宿主，我是和你开玩笑呢！”
    【准宿主，你是真的皮！】
    已经后半夜，美食街上，顾客稀稀拉拉，周堂原收拾小摊，准备闪人。第一个晚上，仅仅卖出三串，生意惨淡。就在这时，一个白衣女子飘了过来。
    周堂原吓了一跳，这个女子太悄无声音了。
    “生意还做不做？”女子冷若冰霜。
    “当然，不过，暂时只卖一种食物，还有点贵，您看？”
    女子抬头看了一眼，清脆绵绵，10信用积分。这种小摊，规模与价格一对比，确实很贵了。但是她不在乎，她诸葛大花，是一名强大的猎妖武者，至少在鹅城属于上层人士。
    诸葛大花与丈夫结婚十年，两人的感情从如胶似漆变成平淡如水，似乎连夫妻生活都没有激情了。今晚，本来是他们的结婚纪念日，诸葛大花想要重新找回年轻的激情，她费心费力布置房间，还捉了一只火烈玫瑰花。然而，她却发现，她的丈夫，居然把纪念日忘了，并且和猎妖队里的一个小妖精在看异兽表演。
    诸葛大花当场发飙，扇了那个小妖精，然后自己跑出来。
    “来一份清脆绵绵吧，信用积分不要担心！”
    “甜酱还是辣酱？”
    “辣酱，超级辣，多放酱！”诸葛大花彻底放开。
    “好的，请先买单！”
    诸葛大花脸都没眨，在付了信用积分。
    点火，刷油，取材，翻身，刷酱，祛毒，周堂原得心应手，然后递给诸葛大花。
    “清脆绵绵，就一份烤串？”诸葛大花脸上布满寒霜，心情更加烦躁。
    周堂原礼貌性地微笑示意，“何不先尝一尝？”
    伸手不打笑脸人，诸葛大花将信将疑地咬了一小口。清新与火辣的香味在口中同时爆裂，舌头上，好像有一只丝滑的小人在跳舞。
    诸葛大花闭上了眼睛，狠狠地咬了一大口。
    她哭了！
    这种感觉，让她想起了她的丈夫。那个呆头呆脑的家伙，第一次亲吻她，舌头不知该放在那里，技术要多烂就有多烂，但是，当时两人的心是那么的火热，就和现在的感觉一样。
    诸葛大花的脸渐渐红了起来，身上的冰雪开始融化。
    周堂原递了一张纸巾过去。
    “我没有酒，但是你要故事的话，我依旧愿意倾听！”
    诸葛大花脸上出现一丝不自然的红晕。
    “宝宝，宝宝，你怎么在这里！我真的错了，你打我吧，骂我吧！”突然，一个高大帅气的男子出现了，警惕地看着周堂原。
    周堂原心里想骂人，这夫妻俩怎么都神出鬼没的。
    “回去找你算账！”诸葛大花瞪了男子一眼，“小老板，谢谢你！”
    “没事，做生意嘛。对了，记得把竹签还我！”
    “你要宝宝用过的签干什么？”男子一脸怒气。
    “签乃珍贵材料制成，当然要回收！”周堂原也怒了，他要这竹签能干什么，“如果不归还也可以，50信用积分一根！”
    男子脸上没有一丝犹豫，当场付了50信用积分给周堂原，然后拉着诸葛大花，扬长而去。
    周堂原又美滋滋地做成一单，信用积分终于不再是负数了。
    “收工，下班！”
