    当周堂原还在睡梦中，却不知他已经成为香饽饽与眼中钉。
    城主府中，下人们议论纷纷。
    “你知道吗，昨天大少爷去了红灯区！”一位老阿姨神神秘秘拉着小姐妹，分享着这个不能说的秘密。
    “真的假的？大少爷那么正经的人，不会是有人污蔑吧！”她的小姐妹捂住了嘴巴，不能接受。
    “不可能有假，当时许多人都看见了，大公子浑身发红，也不知怎么回事。”老阿姨口气笃定。
    “大少爷那方面肯定厉害，我最喜欢禁欲系的小哥哥了！”一位少妇脸色红润，仿佛想到了一些羞耻的画面。
    忽然，老阿姨咳嗽起来，不停地眨巴眼睛。
    少妇依旧在陶醉中，完全没有注意到老阿姨的眼色，“我也想与少爷共度良宵！”
    “下午好，少爷！”老阿姨无奈发声，打断众人的意淫。
    诸葛铁牛脸颊涨成猪肝色，他的听力很好，刚刚所谓的秘密讨论，一字不差钻进他的耳朵。
    少妇有些尴尬，偷偷打量诸葛铁牛。
    “吴妈，下午茶都准备好了吗？还不抓紧过去！”
    老阿姨长舒一口气，“是，我们这就去！”
    一群人恨不得脚下长对翅膀，一溜烟跑开了。
    诸葛铁牛特别烦躁，下人传的沸沸扬扬，亲戚朋友定然更加夸张。他怒火中烧，心里各种算计。清脆绵绵，超级春药，违禁物品，灵厨协会规定的不可食用生物，这么多理由，完全可以大大方方把那个可恶的小贩抓起来，任他宰割。
    “铁牛哥，听说你昨天夜不归宿？”一个小女孩牵着一只巨型泰迪，跑的气喘吁吁，“一夜风流，对方长得如何？
    “你一个小姑娘，能不能正经一些。”诸葛铁牛转移话题。
    “我听张虎他们说，铁牛哥是因为吃了一根烤串，才会压抑不住内心冲动。什么烤串，有这么大的威力！”小姑娘揉着泰迪兽的狗头，“我也要去见识一番！”
    “胡闹！”诸葛铁牛轻声呵斥，生怕这个妹妹步他后尘。
    与此同时，美食街上，周堂原摊位原有的位置，已经挤满了人。
    带头的，是一位胡渣大叔。
    “老王，效果真有你说得这么好？”一位戴了口罩的油腻中年胖子，挺着大肚子，将信将疑地问道。
    “就是，老王，我这补药可是吃了不少的，信用积分花去更多，只是收获甚微啊！”另一位男子压低帽子，看不清他的长相。
    原来昨天第一位买清脆绵绵的人，叫老王。老王，真名不详，职业不详，实力不详。他是凭空出现在鹅城的，然后一手打造了雄风协会。协会中人，自然都是一些青春不再的老男人。
    “连我效果都这么好，别说你们了！”老王拍着胸口保证道。
    “你说太阳都快下山了，夜市也快开始了，为何这位小老板还不来？”
    “快了，快了！”老王也有些心虚。
    众人翘首以盼，周堂原去哪了？
    他在睡觉！
    最近实在太累了，身心俱疲。
    他做了一个甜美的梦，梦里与校花，手牵手，肩并肩，樱花树下散着步。
    “滴滴滴，滴滴滴！”
    关键时刻，闹钟直接在脑子里响起，周堂原一下子清醒。
    等会，这画面为何似曾相识！
    “系统，你......你好准时啊！”周堂原咬牙切齿，却又无可奈何，系统是他的衣食父母。
    【那是！】系统有些得意
    【少在这溜须拍马，抓紧洗漱，然后出摊，能不能完成任务，就看今天了！】
    截止昨天，周堂原终于还清了系统信用积分，还有所结余，为了早日召唤瘦身瞪眼蚊，完成减肥大计，周堂原充满斗志。
    骑着移动餐车，满头大汗。面对他人奇怪眼光，周堂原强装镇定。
    快要到昨天摆摊地点，却发现道路早已水泄不通。
    “什么情况？我的风水宝地被人占了？”周堂原相当郁闷。
    无奈之下，周堂原停下车，就近找了一块空地。
    撸起袖子加油干！
    喇叭里依旧是熟悉的音乐：帝都王家帝都王家养殖场倒闭了，倒闭了。王级变异兽大甩卖、大甩卖，原来一百多、两百多、三百多的王级变异兽，统统只要10信用积分，统统只要10信用积分！
    喇叭一想，人群立即安静下来。
    “都让一让，让一让！”
    老王领着一群贼眉鼠眼、不露真容的老男人，拨开人群，挪到周堂原餐车面前。
    “小老板，我们又见面了！”老王满面春分，“你看看，我给你带来了什么？”
    周堂原看着这一群蒙面男子，不知道对方葫芦里卖的什么药。
    “小老板，叫我老王就行，他们，就是我给你带的惊喜，他们都想要试试清脆绵绵的效果！”老王有些得意。
    周堂原神秘莫测地笑了笑，原来都是一群肾虚的老男人。
    “请先买单，谢谢，吃完记得把竹签还我！”
    【收取10信用积分，交易成功！】
    【收取10信用积分，交易成功！】
    ......
    周堂原泪流满面，终于有点开启主角光环的感觉了！
    “真的有效！”
    “口味出奇的好，效果还这么棒！”
    “老子要立即回家，重振夫纲！”油腻腻的中年胖子扔下口罩，露出真容。
    “老李，原来是你！我就说谁的声音这么猥琐！”一位瘦削的男子压低了帽子。
    “小螳螂，不要以为你戴着帽子我就认不出你，没想到你年纪轻轻居然也.......”
    一群人，摘下口罩与帽子，守得云开见月明。对着老王与周堂原千恩万谢，然后火速冲回家！
    “那位老李，把我的竹签还回来！”
    老李硬生生止住步伐，“太激动，忘记了，忘记了。小老板，你的竹签我买了！”
    再次50信用积分到手，周堂原有些飘飘然。
    “老王，你不来一串？”周堂原心情好，难得主动与他搭讪。
    “不了，不了，要克制！”老王摆摆手。
    “小老板，贵姓？”
    “免贵姓周！”
    “周老板，不知何时出新菜品？如果缺少材料，尽管和我说！别的不敢说，鹅城周遭的变异生物还是奈何不了我的！”
    “哎呀，这么大口气，不知道的人还以为你是鹅城城主”
    “小妹，不得无礼！”诸葛铁牛阻止自家小妹胡言乱语，别人不了解眼前这位胡渣大叔，城主府还是了解一二的。这一位，人称老王，说不定真与京城王家有着千丝万缕的联系。
    周堂原也看清来人，正是昨天那位白面帅哥。等等，他旁边站立的泰迪异兽是？周堂原立即想了起来，这位泰迪异兽与小姑娘，可不就是当日行侠仗义的那位。如果不是她，说不定自己就被刀疤王砍了一只胳膊。虽然她那高高在上的态度，令人很是不爽。
    “这位老板”，诸葛铁牛不愿废话，直奔主题，“我怀疑你的烧烤里面加了违禁药品！”
    周堂原眼睛一眯，并未答话。
    诸葛铁牛打了一个响指，身后两名衣冠楚楚的正面人士走到周堂原面前。
    一人和周堂原一样，穿白色衣服，只不过他的衣服上绣了两颗星星，这是二星灵厨的标志。
    另一人，穿着周堂原不认识的制服，但显然在鹅城担任某个官职。
    “我代表灵厨协会，对你的灵厨资质表示质疑，要对你的餐车进行查封！”
    “我代表变异生物食品安全局，有人举报你滥用违禁灵材制作食物，并且涉及无证经营，请你跟我们走一趟！”
    “你们等会！”周堂原不慌不忙的回答，实际上，他已经联系系统八百遍，“系统，有人砸场子！”
