    看着嚣张了诸葛铁牛，老王怒了！
    周堂原眼神示意老王，不用担心，因为系统怒了。周堂原不敢想象，系统怒了会有什么后果。
    “穿着白衣服的大叔，你说我灵厨资质有问题，有什么问题，说出来，我洗耳恭听！”周堂原底气十足。
    二星灵厨也是不甘示弱的主，轻蔑地看着周堂原：“一个不入品的野厨师，一个下城区的卑贱蝼蚁，敢和我讨论资质问题。”
    出发之前，诸葛铁牛已经派人把周堂原地根底调查的清清楚楚：外来人口，无根之萍，现在寄居在下城区。
    周堂原表情毫无变化，对方的言语与招数，丝毫不能激怒他。在系统的锻炼之下，面对外界的变化与压力，周堂原的内心毫无波澜。
    “看你那副苍老的面容，得有六十多岁了吧，六十多还是二星灵厨，一把年纪活到狗身上了？”周堂原不咸不淡地回了句。
    二星灵厨看着显老，实际上真实的年龄只有三十五，周堂原的话，可谓是句句扎心。然而周堂原怎么轻易罢手，“下城区的卑贱蝼蚁？没有下城区的辛勤劳作，你能过这么好的生活？你住的房子，走的路，穿的衣服，包括保护你生命的城墙，哪一个不是下城区人民辛勤劳作的成果！”
    围观人群众七嘴八舌，和下城区有关联的武者，更是拍手叫好。
    周堂原看吃瓜群众被调动了情绪，态度强硬起来：“下城区的卑贱蝼蚁，这是你的观点，还是灵厨协会的观点？”
    二星厨师脸色发白。
    “好个伶牙俐齿的小商贩！”诸葛铁牛走上前来，“刚刚赵大师确有口误，我在这里代表赵大师向大家道歉。”
    诸葛铁牛瞥了一眼赵大师，赵大师心领神会：“刚刚的口误，对不住了。”
    “该说正事了，赵大师，如果想在鹅城经营餐饮业，需要灵厨协会认可的吧？”诸葛铁牛直奔主题。
    赵大师清了清嗓子：“诸葛少爷说的不错，至少是助理灵厨头衔，取得灵厨协会认可后，才能在美食街经营餐饮业务。”
    对于有希望冲击一星灵厨的人，灵厨协会通常会授予助理灵厨头衔。在鹅城，的的确确有一个不成文的规矩：必须要有助理灵厨坐镇，才能在美食街售卖商品。只不过，这一条通常没有强制要求。
    “那么请问这位老板，你是几星灵厨？”诸葛铁牛面露嘲讽。
    周堂原摩挲着手指，有些不确定，低着头，心里嘀咕：“系统，这样真的可行？”
    【准宿主，要成为厨神的男人，怎么能认怂！他强任他强，清风拂山岗。古有英雄百座坟，认怂绝非系统人！男人，不能说不行！】
    “系统，你这是把我架在火上烤啊！”
    周堂原内心一怒，你横我更横！
    “诸葛铁牛，我是几星灵厨需要向你汇报？那位赵姓二星老灵厨，怀疑我资质有问题，可有灵厨协会的搜查令？”
    赵大师忍住暴打周堂原的冲动，甩出一张函件，上面还加盖了钢印。
    “好大的狗胆，居然敢伪造搜查令！谁给你的勇气，诸葛铁牛从九么？”周堂原瞥了一眼搜查令，斩钉截铁地说道。
    “少给我胡搅蛮缠，来人，把他抓起来。”诸葛铁牛直接下令。
    “哈哈哈哈，光天化日之下，执法人员却带头犯法，并且还要屈打成招。每一份搜查令，灵厨协会线上系统均可查阅，我可说错？”
    “是又如何！”赵大师挑着眉毛，这一份搜查令由他亲自拟写，不可能出错。
    “那你敢不敢当面对质，查阅线上系统？”
    “有何不敢！”
    赵大师点开手表，一个虚拟界面立即出现在眼前。
    不得不说，一千年后的科技，发展到难以想象的地步。
    灵厨协会线上系统迅速确认赵大师的身份，登录成功。
    赵大师气势高昂，诸葛铁牛对周堂原也不屑一顾。原以为周堂原会有什么后手，没想到却出了昏招。
    “小鬼，看清楚！函件编号3500080911，这可是我亲自写的的！”
    “哦，亲自写的？何不点开看看？”周堂原戏谑地看着赵大师。
    “真是不见棺材不落泪。睁大你的狗眼看…不可能，怎么会是这样！”
    赵大师又不甘心检查了好几遍，结果还是出乎他的意料。
    周堂原不禁为系统点赞，厉害了，灵厨协会线上系统都能随意更改。
    “没想到灵厨协会出了你这败类，伪造搜查令，到底是你自己的意思，还是有人授意？”周堂原瞥了一眼诸葛铁牛。
    “我，我……”赵大师真的不知道该说什么了。
    “二星灵厨就可以为所欲为了，资质？如果我的资质有问题，美食街也没有存在的必要了！”
    周堂原从潘多拉魔盒盒中取出一件灵厨套装，而套装的领口部位，赫然绣着一颗月牙。
    “月阶灵厨，怎么可能！”
    “我是不可能，但是我的大师兄，却是名副其实的一月灵厨！”周堂原大言不惭，完全忽视系统对他厨艺天赋的评价，“论年龄，你甩我一大截；论天赋，我甩你两条街。”
    星阶灵厨，又分为一星、二星、三星灵厨，三星之上，即是月阶灵厨。
    诸葛铁牛使了一个眼色，那位制服工作人员硬着头皮上前。
    “小伙子，得饶人处且饶人，不要太猖狂。灵厨协会属于民间组织，内部系统出现问题在所难免。我代表变异生物食品安全局，例行检查你的营业执照与变异生物卫生许可证，以及你的健康证！”制服工作人员不威自怒，对付这些商贩，身上自有一股气势。
    “早知道你会来这出！”周堂原咧嘴一笑，他从潘多拉魔盒中取出一打证件，花花绿绿，有大有小。
    “这是营业执照与变异生物卫生许可证，这是我的健康证，这是我的餐车年检合格证书，还有各种其他证，说吧，你还想查什么！”
    “不可能，我刚刚在鹅城内部网络查过，根本没有你的记录。”制服工作人员身上气势不再，有些着急。
    “这位老弟，我怀疑你用的是假网络！”周堂原看着面前比他大许多的执法人员，颇有些无耻的说道。
    “怎么会这样？”制服工作人员有些魔怔了，忽然，他看到证件授权单位，哈哈大笑，“我就说，我明明查过内部记录，根本没有你的痕迹。小子，好好看看，你的证书是哪里颁发的？”
    “羊城变异生物食品安全局监制？”周堂原拿过证书，有些疑惑。
    “你知不知道，鹅城与羊城的关系一向不嘉，你出示羊城的许可证，跑到我鹅城做生意，明摆是来砸场子的！”
    周围武者一片唏嘘。
    “系统，你这是在坑我！”周堂原心中呐喊。
    【准宿主莫慌，一张证书而已，要多少有多少，稍等三十秒！】
    “我有充分理由利用怀疑，你是羊城派来的间谍。张虎、赵龙，先把他抓起来，送到警卫处！”制服工作人员当机立断，说动手就动手，毫不迟疑。
    老王冷哼一声，挡在周堂原前面，“我是你们隔壁的老王，看你们谁敢动手！”
    “系统，你好了没有啊！”周堂原这时候却低下头，在潘多拉魔盒里找啊找。
    【系统出手，必定成功！】
    “慢着！”周堂原又从原料盒中取出一打证书，“你先看看这个再说！”
    “还在装！”制服工作人员拿起证书，脸上的笑容戛然而止。
    “这是鹅城证件！你还有什么话说，如果这些证件不够，这边还有江南市授权的各种证件！”
    鹅城，只是一座三流小城，整日战战兢兢，朝不保夕。一只A级变异生物攻打过来，就能掏空鹅城的老底。而江南城，却是实打实的超级大城。
    诸葛铁牛眼光一寒，眼前的小子比想象中还要难对付。
    “我怀疑，你这些证件都是假的，现在你不仅违章经营，还涉嫌伪造证件，张虎、赵龙，马上把他抓起来，严格审查！”
    诸葛铁牛终于撕下面皮，放出大招。在鹅城，一个小小的摊贩，还能反了天不成。
