    月悬中天，清冷的银辉一泻千里，铺满断垣颓壁。夜晚的下城区，月光照耀不到的地方，阴霾弥漫，滋生各种压抑的气息。与远处上城区的灯火通明不夜天形成鲜明对比。
    疲惫不堪的人们早已入睡，活跃着只有小偷、醉汉与类似夜猫的生物。
    这里有点冷，有点野，甚至有些残酷！
    昏迷了大半天的周堂原，终于醒过来，此时的他，更像一个乞丐了。周堂原躺在石板上，看着天空，脑子里，多了许多乱七八糟的记忆。
    看着天空中挂着两轮月亮，他进一步确定了脑海中信息的真实性。
    没错，他穿越了！
    穿越到一千年以后，附身在一个既懒又馋的人身上。这个人，因为贪食，食物中毒，本已身亡，周堂原莫名其妙地顶替了他。
    “这究竟是一个什么样的鬼世界啊！”
    公元3000年，发生了末世危机。天上下了一场光雨，所有的动植物都发生了变异，从此以后，夜空便出现两轮月亮。
    “为什么别人穿越，可以风流倜傥，玉树临风，浑身上下都透露着王霸之气，而我只是一个天赋低下的胖子，一个被系统嫌弃的胖子！”
    “系统，对了，系统去哪里？”
    周堂原爬起身来，在身上摸了半天，也没见到系统。
    “我日......”
    【警告，发现宿主口出脏话，系统有权对宿主进行惩罚。】
    周堂原话音还未落，熟悉的声音再次响起。
    “系统，你等等，我什么时候说脏话了！”周堂原理直气壮地掐着腰，对着空气大吼着。
    【为了准宿主心服口服，系统已经整理出一份完整的脏话大全，请准宿主查收！】
    周堂原眼珠子一转，“脏话大全先不管，我刚刚的话还未说完。我刚刚想说的是，我日......日子不好过啊！”
    系统：......
    “系统。”一番沉静过后，周堂原叫了一声。
    系统却没有回答。
    “系统，你在不在？”
    “我草......”
    惩罚的提示音并没有响起，电流直接在周堂原身体穿梭，酥麻与疼痛并行。周堂原不停颤抖，手舞足蹈。
    原来像乞丐，这下像发了疯的乞丐。不过，这次却没有晕厥过去。
    “我话还没有说完，”周堂原嘴唇颤动着。
    【知道准宿主话还未说完，根据系统推测，准宿主接下有百分之八十的可能会说“我草长莺飞二月天”，为了避免准宿主狡辩，系统省略警告环节，直接进行惩罚。还有，这是一千年前地球的老梗，请准宿主不要侮辱系统的智商，并为系统的机智点赞！】
    “你！”周堂原忍住破口大骂的冲动。
    【未来伟大的厨神，必须是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个不说脏话的人！请准宿主严格要求自己，系统将时刻进行监督。】
    周堂原无语望天，连呼吸都不顺畅了。
    【请准宿主不要再做无用功，抓紧完成任务，争取早日转正，否则系统将启动自毁程序！】
    “任务，什么任务？”
    【任务已发放，请准宿主自行查收。只要在脑海呼唤系统，就可以出现系统页面，双方即可进行无障碍交流，不需要对着空气大吼大叫，因为这样......】
    系统沉吟了一会，【这样看起来真得很傻！】
    周堂原已经无力吐槽，心中默念系统，果然出现一个五彩缤纷的页面。
    【准宿主，请正面回答系统接下来的问题。】
    周堂原站直身体，侧耳倾听，根据故事一般发展规律，接下来系统必然会问一些足以改变他的一生，甚至于改变整个世界布局的问题。
    毕竟他是主角！
    【系统的页面是不是很酷炫？】
    “什么？裤子都脱了，心情都准备好了，你就是问我这个？”
    系统沾沾自喜，周堂原无力吐槽，对系统的审美不敢恭维。
    系统页面上，一排排按钮与选项闪烁着，密密麻麻星罗棋布。可是周堂原能看见的只有两个：基本属性与当前任务。
    “系统，为什么其他选项我看不见？”周堂原觉得自己问了一个傻的问题，肯定会受到系统的鄙视。
    【准宿主能力太低，无法开启其他选项。望准宿主有自知之明，做到心中有数，提升自身能力。】
    周堂原强烈的自尊心受到了暴击，心中暗暗发誓，以后如无需要，坚决不与系统沟通。
    打开任务页面。
    任务背景：破灭纪元500年，也就是公元3500年，自从动植物突变后，人类从苟且偷生到现在的偏安一隅，地球强者依靠变异后的强大武力，建立了规模不一的保护区。这是武力与科技结合的时代，这是群魔乱舞与英雄并起的时代，强者一飞冲天万人敬仰，弱者食不果腹朝不保夕。这是最好的时代，同时也是最坏的时代，少年郎，为了转正，为了从准宿主变成宿主，从弱鸡变成厨神，向前迈进吧！
    任务目标：作为未来的厨神，怎么能对食材一无所知。请准宿主在二十四小时之内活捉一只韭菜绵绵蛇。
    任务奖励：神秘料理菜谱一份
    任务惩罚：作为第一次任务，系统建议准宿主即使拼上小命也要完成，否则将会出现严重后果！
    “韭菜绵绵蛇，那是什么鬼？而且为何惩罚与奖励如此的不对等！”周堂原非常生气，后果很严重，那是不可能的。他只能弱弱地问，“系统，系统，你在不在？”
    “伟大的系统，在不在？”周堂原堵上了他的节操，心里万分不愿，嘴上却不得不服软，开始赞美系统。
    【准宿主，找本系统有何贵干？本系统正忙呢！】
    周堂原心里万马奔腾：你一个系统，能忙什么！
    “什么是韭菜绵绵蛇？任务惩罚又是什么？”
    【这么弱智的问题，请不要打扰伟大的系统，具体情况请准宿主自行探索！任务惩罚，本系统还没想好，大概会启动自毁程序之类的。】
    “什么，程序自毁？那我是不是可以回家了，我的意思回到原来的生活！”
    【请准宿主不要白日做梦，抓紧完成任务。程序自毁，系统会陷入休眠，积攒足够的能量后自动重启。至于准宿主，呵呵，大概会变成白痴之类的！】
    “绑架，你这是绑架！”周堂原大声抗议。
    【伟大的系统还有要事，准宿主好自为之。】
    “咻”的一声，系统消失不见。
    至于为何出现“咻”的一声，周堂原已经不想追究了，他只觉得，心好累！
    周堂原拍拍身上的尘土，看着远处灯火通明的上城区，再看看自己，深深的叹一口气。这幅身体原来的记忆，已经消化差不多。身体的主人，是一个孤儿，靠着城市的救济，维持着基本生活，平时连城门都没出过，更别说见到变异生物了。
    这副身体原主人平时胆小如鼠，奈何是一个不折不扣的吃货，城市猎人丢弃的变异生物边角料，经常会被他捡回来煮着吃。他那臃肿的身材，孱弱的体质，可以说就是变异生物毒素累积的结果。
    要知道，破灭后的世界，食物是不可以乱吃的，尤其是变异的食物。即使在上城区，也需要专业人士，处理变异食物，才能供那些大人物享用。那些专业人士，被人们称为灵厨。
    “也不知道系统所说的厨神与灵厨有何区别？”周堂原一摇一摆，回到家中，当然如果能称之为家的话。他把自己上上下下彻底清洗一遍，至于换洗衣服，就不要想了，身上的几块破布只能勉强遮住肥硕身体的关键部位。
    “我一定要混出一个模样，至少，能够有一件换洗的衣服！”周堂原喃喃自语。
    “滴滴滴......”周堂原还没说完，面前就出现了一身粗麻大衣。
    【有了换洗衣服就人模狗样了？呵呵！抓紧穿山衣服盖住肥肉，伟大的系统实在看不下去了，辣眼睛！】
    系统来无影去无踪，神出鬼没。
    周堂原无话可说，当然他对于系统的嘲讽，充耳不闻，毫无犹豫地就穿上了衣服。
    “听说城外很危险，想要猎杀变异生物，必须混进城市猎妖队了！”
