    城市猎妖队大厅，周堂原上下奔波，满头大汗。
    进进出出的猎妖队有很多，规模大小不一，但他们毫不犹豫地拒绝了周堂原的入队申请。理由很简单，也很充分：周堂原太弱，会拖累整个猎妖队。能够加入猎妖队的，至少都是D级以上的武者。
    进入破灭纪元以来，人类个体实力有了长足的发展，根据力量、速度、身体强度等，将人类实力等级分为S、A、B、C、D、E几个等级。
    传说还有S级以上的武者，但在鹅城，却是不得见的。
    “你想要出城猎杀韭菜绵绵蛇？”一个嘶哑低沉的声音在周堂原身后响起。
    原本被多次拒绝以后，周堂原心灰意冷，已经做了最坏的打算，独自出城，寻找韭菜绵绵蛇。
    如此恰当的时间，简直是雪中送炭。
    “是的是的！”周堂原猛地转过身，才发现需要仰着头，才能与对方说话，周堂原实在不喜欢这种感觉。
    对方身材魁梧，膘肥体壮，硕大的脸庞上，五官却十分精致。这种五官，若是单独罗列出来，可以称之为英气十足了。然而分散在圆盘一样大的脸上，让人感觉整张脸的留白是不是多了些。
    周堂原迅速打量对方，很难想象，这般粗犷的身材，会发出这样阴冷的声音。
    “一刻钟后，西城门，过期不候！”对方毫不拖泥带水，说完这句话，转身就走。
    “等一下！”周堂原不假思索地叫住对方。
    对方脚步一顿，转过头，眼睛如毒蛇一般，盯着周堂原。
    周堂原突然察觉自己被一股寒气笼罩，原来想说的话到了嘴边，又硬生生咽了下去，只能弱弱地说了句：“我还不知道你们猎妖队的名字！”
    “你无需知道”，大汉如云端之鸟，高高在上，完全没有在意周堂原的感受，“时间紧迫，如果不是缺少一个打杂跑腿的人，能便宜你这个废物？”
    周堂原面色僵硬，却又不得不跟上对方的步伐。
    谁也没注意到，大厅一楼的拐角处，一个矮小的中年男子看见周堂原跟着行动，脸上露出一抹阴谋得逞的奸笑，其中韵味不得而知。
    高大厚重的城墙，材质不明，远远看去，给人一种莫名的压迫感。城墙下，一群工匠叮叮咚咚，紧张有序地修补着破碎的地方。
    城墙上，巡逻的士兵凝视远方，如临大敌。
    待走进，周堂原才发现，每一面墙壁，至少十米的厚度。很难想象，这么结实的城墙，是如何破损的。周堂原忽然有些后悔，就这么和一群陌生人出城，会不会太冒失了。
    “哎，走一步算一步吧，坑爹的系统，操蛋的世界！”
    【滴，发现准宿主有说系统坏话的倾向，请准宿主自尊自爱，不要自误。】
    周堂原先被吓了一跳，差点又被惩罚。
    “伟大的系统啊！”周堂原默默呼唤着，“咱们打个商量，能不能不要这么神出鬼没，给我一点私人空间？”
    然而，系统再次沉默。
    “小子，少在那边嘀嘀咕咕，马上出城了，必须打起十二分精神！”守城的士兵虽然语气不好，但依旧能感觉到其中的善意。
    周堂原抬起头，对那个士兵无奈的一笑，以示感激。
    魁梧大汉已经停下脚步，他的周围也聚集了十几个人。气势有强有弱，每个人的关键部位，比如心脏，比如下半身，都用奇怪的兽皮包裹。这些兽皮看着丑陋，不过却能起到很好的保护作用。
    而周堂原，一身粗制麻衣，与猎妖队的成员形成鲜明对比。
    “虎老大，你不是却猎妖大厅交付任务去了，为何带回来一个废物？”说话的人身材矮小，如同瘦弱的猴子。
    “肥羊有事，打杂跑腿的后勤人员空缺着，就捡回来了，顶替肥羊的位置！”魁梧大汉低低地解释了一句。
    听到肥羊两个字，瘦猴男子眼珠转动，看着周堂原，就如同盯着一只待宰的羔羊，冷笑了两声。
    周堂原皱着眉头，发现事情并不简单。只是自己孑然一身，对方到底图谋什么，才愿意带他出城。但事已至此，只能走一步算一步。
    “出发！”
    十几个人，带着形色各异的武器，穿过城门，走向远方。
    城外，并不是周堂原想象的那般，一片荒凉穷山恶水。恰恰相反，到处生机勃勃彰显生命。
    猎妖武者，分工明确，走得很快，周堂原手脚并用，才不至于被甩下。
    鹅城越来越远，越来越小，直至完全看不见。周围的景色也从灌木草丛变成参天大树。树冠密密麻麻，遮住了天空，封锁了阳光。即使天朗气清，老林中依然阴暗潮湿，空气中仿佛能够拧出水来！
    虎老大打了一个手势，队员立即停下。
    “前面就是这次的任务目标了，大家停下整顿。”
    周堂原立即坐了下来，气喘吁吁。一路走来，几次都差点坚持不下来，幸亏系统提供了一种奇怪的暖流，缓解身体大部分的疲劳与酸痛。
    “你小子，抓紧起来！”瘦猴男子指手画脚，“身为打杂放哨的就要有跑腿的觉悟，去前方探路！”
    周堂原满脸愤怒，即使见识浅薄，他也知道，猎妖队绝对不会让一个新人探路的，这个满身戾气的瘦猴男子纯粹是折腾他。
    “行了，瘦猴，正事要紧！”虎老大发话了。
    “好好珍惜活着的时光吧。”瘦猴看了一眼周堂原，变转过头，纵身一跃，眨眼之间消失在丛林中。
    周堂原握紧拳头，咬紧牙关。重重地喘了一口气，忽而又松开拳头，垂下肩膀。
    虎老大余光瞥了周堂原一眼，神色淡然。
    不一会儿，瘦猴返回，在虎老大耳边低语，并斜着眼看着周堂原，发出不怀好意的笑容。
    听完汇报，虎老大的鼻孔忽而变大，在空气中嗅了嗅。
    “果然气味都变了！你，过来！”虎老大指着周堂原，“前方地面就有很多韭菜绵绵蛇，你可以过去完成任务了！”
    周堂原面色一变，虽然没有出过城，对这一带也非常不了解，但从虎老大他们的重视程度来看，前方必定危险万分。
    “怎么，不愿意？”虎老大眉毛一挑，这是他第一次在周堂原面前露出表情。
    “虎老大您能不能帮我一把，毕竟我只是一个新手？”周堂原努力挣扎一下。
    虎老大并不愿意废话，直接用刀，在周堂原的手臂上化了一条硕大的口子，周堂原发出杀猪一般的惨叫。
    “再叫一下，身上的血口还会多一条！”
    周堂原冷冷地咬着牙，脸上冷汗直流，只问一句：“为什么？”
    “你想知道？”
    “至少死了，让我做个明白鬼！”
    “有人出钱，取你性命！”虎老大淡淡地说了一句，“一开始我不屑出手，酬劳太低，但谁让你是百毒之体？反正百毒之体也活不久了，废物利用又有何妨？”
    瘦猴男子一脚踹在周堂原身上，“要不是因为你的体质能够吸引箭毒蜂，出城的时候我就宰了你！”
    周堂原踉跄了一下，摔倒在地，又被抽打着爬起来。他的心里，除了愤怒，还有悲哀。
    “真是废物，快走！”
