    温度越来越高，甚至有些燥热，这种情况在幽暗阴冷的老林中，十分反常。
    由于失血过多的缘故，周堂原开始头晕目眩。
    期间也蹿出来一些有毒的变异生物，觊觎周堂原的鲜血，都被猎妖队随手解决。可以说，虎老大一行人对周围的环境相当熟悉，确定附近没有不可对付的怪物，才敢这样让周堂原流血。
    “虎老大，已经接近目标，是否要控制一下这个废物？”
    虎老大轻哼了一声，点了点头。
    瘦猴立即把周堂原绑了起来，封住嘴巴，然后像拎小鸡一样，随手提了起来。虽然瘦猴个头很小，但是力气不可小觑。
    周堂原愈发的虚弱，眼睛都快睁不开了。
    “嘶啦”一声，衣服被划破，身上又多了一条又长又深的血口。周堂原瞬间清醒，撕心裂肺的疼痛迫使他想要怒吼，然而嘴中的破布却把他的声音堵在了喉咙口。
    瘦猴把周堂原扔向远方，周堂原如同一个皮球，高高飞起，在空中划过一道悠长的弧度，然后落在一片绿色的生物中。
    周堂原终于看清眼前绿色生物，仅剩的意识与理智让它头皮发麻。
    眼前的生物，正是系统要求捕捉的目标——韭菜绵绵蛇。
    根部粗大发白，紧紧抓牢地面，根部以上，青翠欲滴，叶子如同碧玉，随风摇摆，软软绵绵，就行一株白色的小蛇。每一根叶子中间，均冒出一簇洁白的花朵。可是，谁能告诉他，花朵上为什么长了眼睛与嘴巴。
    这就是韭菜绵绵蛇，在炎热的环境肆意疯长，每一朵花均蕴含了骇人听闻的毒液。
    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！”
    先如蚊鸣绕耳，后像落雷惊魂。
    一只只拳头大小的毒锋，蜂拥而至。
    周堂原的鲜血，与韭菜绵绵蛇的毒液花香，发生了奇妙的化学反应，散发着令人眩晕的幽香。这种香味，对箭毒蜂有着致命的吸引力。
    箭毒蜂的尾部，数根锋利的银针，闪烁着诡异的光芒，晃的人睁不开眼。
    箭毒蜂与韭菜绵绵蛇，本来就是两种相生相克的生物。箭毒蜂采集各种毒物的花蕊，吸收其中毒汁精华，壮大己身。而韭菜绵绵蛇，则是吸收土壤中的有毒物质与捕捉吞噬飞行的毒虫，促进自己生命层次的进化。
    本来，两大族群互相忌惮，轻易不会出手。
    但是周堂原的到来，彻底打破了这一平衡。
    箭毒蜂抖动它那肥硕的屁股，一枚枚毒针好似暴雨一般，冲击周堂原所在的位置。
    韭菜绵绵蛇毫不示弱，柔软的身体左右摇摆，白色的小花瞬间绽放，喷射出灼热的红霞。这红霞，形成漫天热浪，热浪中带着令人作呕的腥臭。
    毒针在热浪的侵袭下，速度大减，还未靠近，便开始融化。
    “虎老大，效果比预计的还要好呀！这百毒之体虽然一无是处，但用得好，也能带来惊人效果！”一名年轻的猎妖武者喜笑颜开。
    虎老大皱着眉，并没有搭话。按照他的估计，即使百毒之体能够引来箭毒蜂，也不至于让它们如此大肆进攻。可一时之间，他又想不明白其中缘由。
    “注意隐蔽！”虎老大立即下达指令。
    一只两米长的巨蜂，以拔山倒树之势，飞奔过来。
    这是箭毒蜂的蜂王！一只王级变异生物。
    周堂原发现，韭菜绵绵蛇在退缩，在颤抖。
    轰隆轰隆！
    大地忽而起伏翻滚，漆黑遒劲的根系破土而出，目标直指箭毒蜂王。
    韭菜绵绵蛇一族的王者钻了出来。它平时都在地底的焰火旁沉睡，如今被箭毒蜂王惊醒，愤怒异常。
    两大王者，顿时战作一团。你来我往，空中地下，毒针与根茎，热浪与毒物，打得好不精彩。
    “瘦猴，你带领雷万与张铭州，趁机突袭箭毒蜂的老巢，收取蜂王浆！”虎老大当机立断，“其他人，按兵不动，随时准备接应！”
    雷万与张铭州，和瘦猴一样，都属于速度敏捷型猎人，这时候去盗取蜂王浆再合适不过。原本计划是把箭毒蜂王的小弟引出老巢，众人趁机对付蜂王，取走蜂王浆。谁知蜂王居然亲自出手，韭菜绵绵蛇一族的王也清醒过来，而且两者打的你死我活。
    虎老大眼中的贪婪毫不掩藏：最好是两败俱伤，让他坐收渔翁之利。
    虎老大能够想到，其他猎妖武者也不是省油的灯，自然都想霸占两大王者的尸体，那可是炼制兵器与制作灵膳的上好材料。众人的呼吸逐渐加重，眼睛都开始发红。
    “嗡嗡......”
    一声长鸣，这是箭毒蜂王的杀招。积攒浑身的妖能，叠加于双翅。双翅剧烈抖动，发出音波攻击。
    即使远处的猎妖武者，一时间也头昏眼花。
    周堂原离得非常近，七巧之中流出暗红色的血液，散发出腥臭难闻的气味。
    然而箭毒蜂王真正的杀招，却隐藏在音波之后。只见它那丰硕的屁股一扭，一根根儿臂粗的尾后针紧随而至。
    韭菜绵绵蛇王在音波的影响下，避无可避，召唤出所有的根茎与叶子，包裹己身。
    “噼里啪啦”，如同金石碰撞，如同鞭炮炸响。
    被动防御绝非长久之计，在箭毒蜂王的猛烈攻击下，韭菜绵绵蛇根茎寸断，绿叶飞满天。
    碧绿的汁水把周堂原洒了一个遍。
    腥臭与火辣混合，包裹全身，周堂原觉得自己烧了起来。
    而此时，箭毒蜂王也绝不好过。一株根茎，不知道什么时候插入了它的腹部。明黄的液体，从伤口流出，散发出异香。
    “蜂王精华！”
    猎妖武者们彻底疯狂了。
    不等虎老大下令，猎妖武者纷纷跳出来，使出绝招。
    人为财死，鸟为食亡。蜂王精华，那可是比蜂王浆高出一等的存在。据说只要一小口，就能让人暗伤尽复。配合特殊药膳，一起服用，更是能够让D级武者进化到C级。
    箭毒蜂王愤怒的煽动翅膀，却飞不起来。刚刚看到子民被屠杀，怒火攻心，根本无暇他顾，才被狡诈人类钻了空子。
    一位猎妖武者，手拍大地，地面震动，长出五颗土柱，锁住了箭毒蜂王。
    另一位武者，双手忽而变大，拳头狠狠砸在箭毒蜂王的腹部。
    最为夸张的就是虎老大，只见他的后背忽然撑开，全身绒毛变长，一步步前进。看似很慢，实则飞快，他对时间的把握非常准确。等到了箭毒蜂王面前，他已经变成了一个虎头人身的怪物。
    虎老大张开血盆大口，凸起的獠牙毫不费力刺进箭毒蜂王的脖子中。
    箭毒蜂王奋力挣扎，依旧徒劳无功。不一会儿，就彻底断了气。
    虎老大的长毛逐渐收起，慢慢恢复人身。他不自觉地舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的表情。
    “发财了发财了！”
    一帮猎妖武者，眼冒金光。
    就在这时，箭毒蜂王的尸体晃动了一下，虎老大一行人急忙后踢，一个个取出武器，做防御状，随时准备战斗。
    等了好一会，箭毒蜂王还是没有反应。
    虎老大眉头一皱，似乎想起来什么，骂骂咧咧走近箭毒蜂王身体，粗暴地挪开尸体，果然发现了事件的罪魁祸首。
    “没想到你小子居然还没死！”
