    此时的周堂原，浑身上下一片黑绿，箭毒蜂王的毒液、韭菜绵绵蛇王的毒液以及自己身体中日积月累的毒素，混合在一起，“咕噜咕噜”地冒着泡，产生了难以名状的化学反应。
    手脚还被绑住，嘴中的破布不知什么时候已经掉了，周堂原眼球充血，死死盯着虎老大，恨不得把他生吞活剥。现在的他，身体被掏空，灵魂也被掏空，这种疼痛，堪比万虫噬心。
    虎老大掩着鼻子，“万万没想到，这样你都死不了，看来你是属蟑螂的，留你不得了！”
    正在虎老大要下死手的时候，瘦猴一行人也满载而归。
    不出所料，虎老大得意一笑，似乎老天都在帮他。除了梦味以求的蜂王浆，两只王级变异兽的身体与蜂王精华也即将收入囊中。
    虽然这一切都要感谢刀下的胖子，即使到现在都不知道他的名字，但是谁在乎呢？
    “安心去吧，祝你下辈子好运！”
    就在这时，周堂原身上的气泡炸裂，毒液飞溅。
    “叮叮！”
    难以置信的一幕出现了，周堂原并没有被拦腰斩断。
    他那身破破烂烂的粗布麻衣，居然挡住了虎老大的必杀一击。
    【系统出品，必属精品！快夸夸系统！】
    消失已久的系统重出江湖，还是在这么关键的时候。
    周堂原热泪盈眶。
    “伟大的系统啊，我就快死了，快救救我！”周堂原再也顾不上节操，神奇的不靠谱的系统是他最后的希望。
    【在998个宿主中，准宿主是混的最凄惨的一个，请让我嘲笑一下！】
    周堂原与系统的对话，都发生在他的脑海中，瞬息之间就完成。而现实中，虎老大看着周堂原的粗布麻衣，眼神发光。
    “好宝贝，我的！”
    能在他的一击下毫发无损，这件貌不惊人的粗布麻衣必然属于防御至宝。虎老大伸出双手，化身扒衣狂魔。
    “系统啊，请不要开玩笑了，眼前情况到底该怎么办？”
    【根据伟大系统的推断，准宿主有百分之九十九的可能会被杀死。】
    周堂原真的陷入绝望了。
    【请准宿主方心，百分之一生还的希望已经出现。】
    系统话音刚落，虎老大的手就碰到周堂原的衣服。衣服上黑绿的毒液形沸腾起来，瞬间爬上虎老大的双手。
    “小小百毒，连我的护体罡气都突破不了，还敢猖狂！”
    虎老大虎躯一震，想要把毒液甩开。可是，让他恐惧的一幕发生了。那毒液，毫不费力地腐蚀了他的护体罡气。
    “怎么可能？这不是百毒，而是千毒！”虎老大想要把毒液甩开，可毒液犹如跗骨之蛆。
    “啊！”
    一声惨叫，从虎老大的口中发出。俯仰之间，虎老大便化为一滩血水。
    残余的韭菜绵绵蛇与箭毒蜂疯了一样，向着血水涌动。老林深处，更是传来一阵阵撼动天地的嘶鸣。
    “不好，可能要发生兽潮，抓紧撤离！”一个经验丰富的老猎人立即做出判断。
    一群毒物团团围住周堂原，瘦猴眼中的寒光一闪而逝。刚刚虎老大死亡，出乎所有人意料。
    “万妖奔腾，祝你好运！”
    瘦猴不再关注周堂原，虎老大的死亡，并没有给他带来悲伤。相反的，这是一件暗自窃喜的事情。毕竟，没了虎老大，队伍他为王，大部分蜂王浆都会落入他的手中。
    连两只王级变异妖兽的尸体都顾不得收回，众人火速撤离。
    地面轰隆轰隆，山石滚落，百树颤抖。
    周堂原终于可以挪动了，不知为何，他感觉身体异常轻松。
    可是，妖兽大军即将来临，韭菜绵绵蛇又把出路围得水泄不通，周堂原依旧看不到活的希望。
    “系统，这哪里是活下去的希望？”
    然而，系统的套路，哪能让周堂原猜到。周堂原忽然感觉脑袋炸裂，眼睛放出激光，扫描地上毒液。墨绿色的毒液以及两大王者妖兽的尸体，在激光之下，销声匿迹。
    随着毒液的消失，所有的韭菜绵绵蛇陷入了慌乱之中。同时，不远处的森林，传来一阵阵愤怒的嘶吼。
    一只巨型百足蜈蚣，两只土黄色的青蛙，还有各种不认识的毒物，纷至沓来。用鼻子狂嗅过后，发泄了一番，彼此顾忌，又不甘心地各自退走。
    周堂原提到嗓子眼的心，终于又平复了下去。
    “系统，这到底是怎么回事？”
    【来的妖物皆为剧毒物种，发生暴动的原因只有一个，那就是刚刚的毒液。毒液一消失，它们自然会回返】
    “那毒液怎么回事？何为百毒体，何又为千毒人？”
    【百毒体，准宿主之前就是啊。由于准宿主之前胡吃海喝未经特殊处理的变异生物，各种各样的毒素在体内日积月累，自然形成百毒体。所谓百毒，不是确数。今天，机缘巧合之下，准宿主又吸收了两大王者之毒，变成了一个千毒人，那毒液，就是千毒人的毒之精华】
    “千毒精华？”
    【对，就是千毒精华。这种精华，最为霸道。低级武者的护体罡气，对它来说毫无用处。百足蜈蚣、红唇蛙之流，吞噬千毒精华，可以促进自身生命的进化】
    “系统，那些精华哪去了？我现在失去了这些精华，会不会死掉？”
    【智障！请准宿主不要再叽叽歪歪，抓紧离开才是正道。另外，刚刚抵挡了虎老大的攻击，准宿主衣服能量已经耗尽。系统忙去了，没事不要找系统，有事更不要找系统】
    再次“咻”的一声，系统又沉寂了下来。
    “衣服？能量？”周堂原念叨着，还没反应过来，身上的粗布麻衣便化为灰烬。
    周堂原好气，双手遮住关键部位，才发现，似乎瘦了不少。
    迫不及待的通过系统页面，查看自己的属性。
    准宿主：周堂原，普通人类，似乎未变异，似乎未进化
    性别：男
    年龄：骨龄17
    身高：175
    体重：99公斤
    信用积分：0
    身体强度：E级（就快达到平均水平了，少年郎，你行不行啊！）
    技能：无
    道具：无
    厨艺天赋：？
    似乎未变异？似乎未进化？这是什么鬼，比第一次多了两个字。另外，怎么可能只瘦了一公斤，肚子明显小了一大圈！
    周堂原已经无力吐槽，找几片叶子，串起来，系在身上，像一个原始人。
    然后用一根藤条，绑住一个个头最小，已经快死的韭菜绵绵蛇，远远地拖着。
    为何要找最小的，因为周堂原怕自己打不过健壮的。
    为何要离得远远地，用藤条拖着，因为周堂原听说这东西有剧毒！
    周堂原一拐一瘸，踏上漫漫回城路。
    其实周堂原还想问系统，那两只王级变异兽哪去了，还有蜂王精华。他的眼睛为何可以像漫威英雄一样发射光芒？
    然而系统并不理睬周堂原。
    至于瘦猴他们，决计想不到周堂原还活着。而在兽潮的阴影下，他们早已成为了惊弓之鸟，马不停蹄的赶回鹅城。
