    鹅城，城墙上，守卫们的神经忽然紧绷起来。
    “队长，有奇怪的生物在偷偷靠近！”
    “猎鹰小队，对怪物进行扫描，尖刀小队，准备作战方案。光天化日之下，仍然明目张胆靠近人类城市，战斗力必定非同小可！”守城小队长当机立断。
    “鹰眼扫描确认：怪物长有四肢，直立行走，后面拖着一根五米长的尾巴，类似变异人猿。请队长下达命令，准备摧毁......不，等会，那好像是一个人？”猎鹰队员有些不敢确认。
    “报告队长，那，确实是一个人类！”猎鹰队员再三确认，终于恢复队长。
    守城的小队长不由得松了一口气，“解除备战，提高警戒！”
    守城小队探测到的奇怪生物，自然是消失已久的周堂原。
    周堂原热泪盈眶，不容易啊，真是不容易，在森林里奔波了半个月，中间迷路好几次，遭遇了各种各样变异生物。
    他能活下来，当真是上天垂帘。
    每当有变异生物靠近，系统总会给他一只箭毒蜂王的大腿。大腿上还残余着王级变异生物的气息，这种气息，总会惊走弱小的变异生物。待周堂原到达安全地带，系统就立即收回这条大腿。
    对于一毛不拔的系统，周堂原心里鄙视千万遍。
    鹅城就在视野中，可看山跑死马，花了近两个小时，才抵达城门处。
    “来着何人？”
    周堂原眼睛一转，原来的身份是不能用了，想要报复瘦猴与刀疤王，必须由明转暗。
    周堂原捏造了一个信息，顺利进城。在末世，原则上，只要是人类，进城都不会被为难。
    只不过，没走几步，守城士兵、过往商贩、猎妖武者都用关爱智障的眼神看着周堂原。
    为何？
    因为周堂原身上穿着树叶，身后还拖着一根藤条，藤条上的韭菜绵绵蛇半死不活，却依旧被五花大绑。
    “这个人是不是这里有问题？”
    “谁知道呢，可能在城外被吓坏了脑子！”
    “我总觉得这个小胖子有些眼熟！”
    终于有人忍不住了，“小子，你不会是被吓尿了逃回来的吧！”
    众人哈哈大笑。
    “你知道你身上的树叶叫什么吗？含笑半步疯，又名痒痒叶。这种树叶，会分泌一种毒液，入夜之后，月光照射，毒液发作，到时候，有你受的！”一个年轻的猎妖准武者开启嘲讽模式，“连常识都不动，还敢出城！你身后拖着的韭菜绵绵蛇，一身毒液，毫无用处，你捉回来干什么？还有韭菜绵绵蛇一旦离开土壤，就如同没牙的老虎，你这么五花大绑，如临大敌，当真可笑！”
    一位慈眉善目的老者看不下去了，干咳两声“小老弟，不用担心！”
    周堂原匆匆忙忙的脚步慢了下来，满满恶意的人群中，终于出现了一个良善之人。
    老者看着周堂原慢下的脚步，捋了捋胡须，一本正经道：“这是我大德药膳堂生产的牛黄解毒丸，包治百病，包解百毒。不要998，不要98，只要一个9.8信用积分，保证药到病除！”
    周堂原满头黑线，想要骂街。
    “哎，小老弟，别走啊，看你面善，给你打对折！”
    “呵呵！”
    我看起来有那么傻？要知道在末世，货币体系奔溃，城市建立的信用体系，那可是相当宝贵。9.8信用积分，对于下城区的居民来说，那是一笔巨款了。
    再看看绑着的韭菜绵绵蛇，好吧，好像是有点傻。
    可是谁让他没有经验，再说了，这只韭菜绵绵蛇，可与他的任务息息相关。
    终于，偷偷摸摸回到家里。听了那位年轻猎妖武者的嘲讽，他早就想把树叶摘了，奈何他没有衣服穿啊！
    周堂原洗了一个澡，又开启裸奔模式。
    “滴！”
    一件衣服从天而降，这回是一件白色的衣服。
    “这是？”
    周堂原辨认半天，终于确认这是一件厨师工作服。
    【作为未来伟大的厨神，怎么能没有自己的套装。】
    “系统，你是故意的，绝对是故意的，衣服为何不在我回城之前给我！”
    【请准宿主注意说话的语气，分清主次！】系统的声音低沉起来。
    周堂原心里委屈啊，但是他无人诉说。
    【再说系统当时正在消化吸收能量，无法顾及外围。】
    “哪里来的能量？”
    【当然是两只王者变异生物的躯壳提供的能量了，请准宿主多多提供类似的能量体，促进系统进化升级。】
    周堂原直接无视，开玩笑，王者变异生物，那是他能对付的？
    “系统，痒痒叶的毒，你能解不？”周堂原弱弱地问了一句。
    【可以，10信用积分。】
    周堂原差点吐血，那个什么大德药膳堂，比系统靠谱多了。他哪来的积分？忽然又想起来，系统任务还没交。
    “系统，怎么确认完成任务？”周堂原拖出放在墙角的韭菜绵绵蛇。
    【任务，什么任务？】
    周堂原一脸懵逼，他撸起袖子，准备和系统干架。
    【你说击杀韭菜绵绵蛇的任务啊，差点忘记了。】
    周堂原撸起的袖子又放了下来，燃烧的小宇宙再次熄灭，连忙谄媚道：“对的对的！”
    【那个任务啊，在城外就完成了啊。所以准宿主你为什么要捉一只韭菜绵绵蛇回来。】
    “任务奖励呢?”
    【已经发放了啊，难道准宿主没有查收？】
    周堂原握紧拳头，青筋暴起，又撸起了袖子，其后深深的吸了一口气，嘴里念叨着：我是佛系少年，莫生气，莫生气。人在系统下，不得不低头。龙游浅水系统戏，虎落平阳系统欺。人心不古，天道不公啊！
    打开系统页面，在右下角的边上，终于看到极其微小的四个字：任务奖励。
    好气！
    系统绝对是故意的，这么小的字，鬼能看得见。
    点开任务奖励：
    神秘料理配方一份：清脆绵绵，这是一份来自古老宇宙神秘料理配方，男人吃了会流泪，女人吃了会心碎。韭菜绵绵蛇经过特殊处理，加上特制果木炭火烧烤，刷上系统特质酱料，产生奇异效果。本配方有百分之八十几率激活光明属性，武者食用后可以增强其力量。
    菜鸟套装一套：作为未来伟大的厨神，怎么没有自己的行头。另外衣服已经发放。
    移动餐车一部：厨神第一步，餐车来一部。从今天起，准宿主就可以摆摊了。
    信用积分：奖励十分。
    同时激活兑换业务，宿主可以花费信用几分，兑换各种神奇的道具。只有你想不到，没有系统做不到。
    神秘料理？
    菜鸟套装？
    移动餐车？
    周堂原听了想打人！
    【滴滴，老司机卡，不对，滴滴，任务卡。新任务已发放，请准宿主查收。】
    “我才刚刚完成任务回来啊！没有休息，没有假期的啊？我不要健康生活的？”
    周堂原无奈点开任务。
    任务背景：弱小的准宿主，厨艺天赋低的不敢想象。要成为未来的厨神，这怎么能行？来吧，勇敢地迈出第一步，向着鹅城的上城区发出冲击。
    任务目标：成为一名合格的小摊贩，三天之内卖出一百份清脆绵绵。
    任务奖励：清脆绵绵套餐一份
    任务惩罚：作为第二次任务，系统建议准宿主即使拼上小命也要完成，否则将会出现非常严重的后果！
    “说好的厨神呢，说好的主角光环呢，结果让我成为一名小摊贩？”
