    烈日当空，周堂原躲在屋子里，一脸纠结，满心愤懑。
    房屋狭**仄，系统凭空变出来一辆移动餐车，占据大部分空间。但是，谁能告诉周堂原，车上那两个脚蹬子是怎么回事？
    “都公元3500年了，不说各种黑科技悬浮跑车，你好歹给我一辆电动车啊！”
    【请不要白日做梦，准宿主属于偏胖体质，肌肉强度、身体速度都不达标，加强锻炼乃是成为王者的必由之路。移动餐车是系统呕心沥血为准宿主量身定制的，拥有环保、健身、便捷等强大功效！】
    周堂原心里暗暗鄙视：任你牛皮吹破天际，它依旧是一辆脚踏三轮车。
    “系统，为什么我感觉瘦了很多，体重只少了1公斤？还有痒痒叶的毒如何解，我是不是要毒发身亡了？”
    【身体重量主要由肌肉强度与骨骼密度决定，不要用一千年之前的标准来衡量当代人的体重。系统独家解毒丸，包治百病，可用信用积分兑换。】
    周堂原二话不说，打开兑换页面，顿时泪如泉涌。
    兑换页面只有一种商品：
    正宗牛黄解毒丸，由千毒精华提炼，假一赔十，不是大德药膳堂的山寨货可以比拟的。10信用积分一枚。
    使用说明、注意事项、服用禁忌等，全部没有，活脱脱一个三无产品！
    还有，那千毒精华，怎么那么眼熟！
    薅我身上的羊毛，然后把羊毛制成毛衣再卖给我？那千毒精华，可不就是之前系统从我身上薅下来的！系统的套路啊，周堂原心里苦，但是周堂原他。
    周堂原一咬牙，兑换了一颗指甲大小乌漆嘛黑的药丸，然后二话不说吞了下去。
    苦涩、腥臭、酸辣......
    小小的药丸，几乎包含人生百味。
    【系统目瞪口呆，少年郎，这药丸是外敷的啊！】
    主角周堂原，误食外敷药，享年十七岁，卒。
    本故事到底结束。
    这，当然是不可能的。
    “系统，你大爷......还好吗？”周堂原脏话一出，然后立即改口，“我觉得我还可以抢救一下！再说了，一颗药丸，怎么外敷？外敷药不是只有药膏或者液体的吗？我觉得我必须抢救一下！”
    【药丸入水即化，形成药水，外敷药水即可。准宿主，脑子是个好东西，但你有没有，这是一个值得商榷的问题。不过系统出品，必属精品，即使内服，也无大碍，最多口感差点，拉几分钟肚子。当务之急，练习厨艺。】
    周堂原无话可说。与系统说话，好累。与一个爱嘲讽、爱挖坑的系统说话，非常累。
    肚子叽里咕噜，周堂原跑进洗手间，噼里啪啦。刚要站起来，肠胃又开始作妖。整整两个小时，周堂原面色惨白，这就是系统说的“最多拉几分钟肚子”？系统说的话，连标点符号的可信度都要打上问号！
    拖着疲惫的身体，换上菜鸟套装，来到餐车前。
    领取系统奖励后，周堂原牛气冲天，他觉得自己可以媲美米其林三星大厨了，至少在炭烤韭菜绵绵蛇的功夫上，已经达到炉火纯青的境界，无人能敌。
    餐车虽小，五脏俱全。
    小型烧烤架一支：系统特制烧烤架，采集宇宙深处神秘金属，经过九九八十一道工序制成，导热好，不粘锅。
    周堂原看着系统的介绍，心里冷哼：类似不粘锅而已，有什么好嘚瑟的！
    系统秘制烧烤甜酱：夏至日，采集云雾山深处的美人椒，混上蜂王浆，加入深海矿物盐，在榨汁机中充分搅碎，贮藏于青花瓷器中，然后在湿度百分之四十、温度零度的环境下发酵七天七夜。此种烧烤甜酱，红而不艳，微微的香辣中带着淡淡的甘甜，实乃酱料中的极品。
    系统秘制烧烤辣酱：大暑日，采集火山边上的喷火娃娃椒。只取椒上一点红心，在秘制花椒油中熬成金黄，捞出沥油，佐以白胡椒、麦芽糖、五香粉等，加入地心矿物井盐，充分搅匀后，淋上热油。此种烧烤辣酱，麻辣鲜香，口感火爆，让人口水直流三千尺。
    周堂原：“五香粉？系统你在逗我，确定不是超市卖的两块钱一袋的调料？为何两种酱料的食用盐不一样，难道是会产生不一样的神奇口感？”
    【不一样的口感？呵呵！准宿主你太年轻，之所以选用不一样的食用盐，没有其他原因，只是因为系统愿意，系统有钱任性，系统在炫富！】
    “五香粉又怎么说？”
    【系统秘制五香粉，材料来源于五种王者变异生物，准宿主你想接一个相关任务吗？】
    周堂原立即闭嘴。
    移动餐车分两层：上层，放置烧烤架与调料，再加上刷子之类的；下层，放置了两个了盒子，一个写着潘多拉魔盒，另一个写着不普通塑料盒。
    潘多拉魔盒中，韭菜绵绵摇头换脑，好像喝醉酒一样。
    不普通塑料盒中，空空如也。
    “潘多拉魔盒与不普通塑料盒？”周堂原看着眼前诡异的画风，他永远跟不上系统的节奏。一个盒子的名字如此霸气侧漏，另一盒子的名字，算了，周堂原不想吐槽。
    周堂原取出一株韭菜绵绵蛇，剪头去尾，只留下中间段，废料直接扔进不普通塑料盒。然后用一根竹签，把韭菜绵绵蛇从头到尾串起来，整个动作一气呵成。
    余光一撇不普通塑料盒，废料已经消失不见。
    “很好，果然不普通，这很系统！”
    周堂原已不愿意深究系统是如何把废料变没有的，在系统身上，一切不合理的事情都会变的合情合理。
    烧烤架下面，有四个隐藏的按钮，分别是大火、中火、小伙、关闭。
    周堂原点击了中火按钮，架子下的炭火立即燃烧起来。
    “又是黑科技！”
    【系统所选木炭，自然不是普通货色。百年变异梨木，经过千年碳化，中间加入各种珍稀药材，素有“一两黄金一两系统炭的说法”。木炭燃烧起来，旷日持久，无色无烟，并且散发出淡淡的清香。此种香味，能够增强人类肠胃蠕动，从来提高食欲。】
    周堂原手脚麻利地在烧烤架上刷上油，把串好的韭菜绵绵蛇放在架子上。
    翠玉一般的叶子陡然活了过来，拼命地敲打着烧烤架，周堂原被吓了一跳。但竹签也有一股魔力，牢牢定住它。
    “看我系统刷！”
    周堂原取出刷子，点蘸烧烤辣酱，在叶子上轻轻一刷，叶子立即停止挣扎。周堂原心里计算着时间，不慌不忙给它翻身。
    一滴墨绿的液体，从韭菜绵绵蛇的叶子中流出，滴在炭火上，立即被烧为虚无。
    周堂原长舒一口气，那滴液体，就是韭菜绵绵蛇的毒液了。
    逼出毒液，大功告成。别看周堂原轻松异常，实际上每一步都严格遵循系统标准，材料的尺寸、步骤的时间、刷油刷酱的面积都要严格控制。
    这，就是灵厨存在的意义！
    变异后的世界，所有的变异食物都含有不可控制的毒素。只有经过灵厨加工处理的食物，才能够正常食用！
    周堂原看着即将完工的清脆绵绵，眼睛放光，忍不住自我激励：“我，注定要成为食物链顶端的男人，成为厨神的男人！”
    【有信心，是好事！不是我打击准宿主，脚踏实地才最重要。另外，我似乎闻到了一股奇怪的味道。】
    系统又出来刷存在感了。
    “糟糕，我的烧烤，我的清脆绵绵！”
    【很遗憾，第一次制作失败。请准宿主支付成本费，其中包含材料费、炭火费、酱料费、竹签费、摊位费。】
    “等会，系统，你让我捋一捋，材料还要收钱，摊位费又是什么鬼？”
    【材料都是系统辛辛苦苦淘来的，当然要收取费用。另外本移动餐车为合法餐车，为了疏通鹅城餐饮协会，办理营业执照，系统花了大价钱，准宿主必须为此买单。】
    “我......”周堂原摊开手，“我一没信用积分，二没钱，你说怎么着吧？”
    【公元3500年，7月8日，准宿主欠系统2信用积分，请于三日内还清，否则所欠积分翻倍。】
    “你这是高利贷，高利贷违法你知道不？”
    【系统是很人性化的，只有练习的时候，才会收取准宿主成本费。正式营业，卖给顾客的产品，是不用准宿主收取成本费的！】
