    周堂原泪流满面，还未营业，已经欠债，关键接下来他还要继续练习，势必会欠下更多的信用积分。他咬紧牙关，全神贯注，眼若铜铃，瞪着烧烤架，不敢丝毫分心。
    分心的成本太高了！
    终于，第二根清脆绵绵新鲜出炉。
    看卖相，垂涎三尺。清脆的叶子宛若透明的碧玉，叶子上酱汁星星点点，像是在碧玉上镶嵌了黄金。
    阵阵清香散发出来，有果香味，有大自然的清新气息，还有系统酱料散发的麻辣鲜香，**肠胃，刺激味蕾。
    “系统，我是成功了吧？”周堂原有些激动，咽了咽口水，又有些不确定。
    【系统扫描中！】
    【确认结果！】
    清脆绵绵评价：韭菜绵绵蛇根部多剪了半厘米，烧烤翻身时，迟了零点五秒，色香味形意养，没有一项达到满分。勉强六十分，及格。
    毒蛇系统再次上线，周堂原表示很忧伤。
    【激活黑暗属性，此种属性，可以达到男默女泪的效果。不出系统所料，准宿主的厨艺天赋真是令人忧伤。】
    “系统，请不要打击我！我觉得黑暗属性非常了不起！”
    【了不起？呵呵，是时候亮出大保健.......不好意思，说错话了，是时候告诉准宿主真相了。系统每一道菜品，平常人操作，都会诞生一个光明属性。这种属性，要么增加肌肉力量，要么强化速度，要么促进生命能量的增长。而黑暗属性，系统的菜品一般不会激发。】
    “所以，这是偶然想象。”
    周堂原给自己打气，然后连做三支。果然，不出系统所料，每根清脆绵绵都出现了黑暗属性。
    【活了这么久，从未见过如此不正经的天赋！】
    “系统，清脆绵绵的黑暗属性到底有什么作用？”
    【你尝尝就知道了！】
    “系统，你没骗我？”
    【最伟大最正经的系统，怎么会欺骗他人？】
    周堂原冒着必死的决心，眼睛一闭，咬下一片叶子，然后再也没停下来。连续四口，一撸到底，四串清脆绵绵就只剩下光秃秃的竹签。
    周堂原发誓，他从未吃过如此美妙的烤串。系统出品，必属精品啊！
    【准宿主，在下服气。你居然连吃四串，嘿嘿嘿嘿......】
    面对系统的怪叫，周堂原双眼一黑，一种不祥的预兆油然而生。渐渐的，他的胃烧了起来，接着下半身烧了起来，内心也骚了起来。
    脸部发红，内心燥热，身体某个部位起了剧烈反应。
    “原来你是这样的系统，为什么不早告诉我？”周堂原欲哭无泪。
    【黑暗属性，男默女泪，你懂得！】
    周堂原气的说不出话，只觉身体发烫，面色潮红，欲望越来越强烈，可是无处发泄啊！
    【系统提供降躁消饥丸一颗，信用积分5分，宿主要不要？】
    周堂原冷冷咬着牙，“要！”
    然后周堂原手中便多了一颗与真牛黄解毒丸一样的黑色药丸。
    “内服还是外敷？”周堂原吃一堑长一智。
    【都不是，只需要放在鼻子下面闻一下。】
    周堂原一口老血，系统套路深，我要回农村。
    系统坑你没商量，一整颗药丸，就闻一下，整整5分啊！
    再见，系统！
    不，是再也不见，系统！
    系统坑是坑了点，药丸的效果还是非常好的。周堂原贱贱的，不，是渐渐地恢复正常。眼不红了，身体不烫了，心里也觉得凉凉的。
    能不凉凉嘛，又欠系统5信用积分了。
    到目前为止，周堂原已经欠系统15信用积分。
    周堂原化悲愤为动力，不愿意说一句话，恶狠狠地准备着晚上出摊用的材料。
    剪头去尾，竹签一串，动作行云流水，远远看去，一个小胖子手舞足蹈，别有一番风味。
    整整准备了两百根，周堂原才罢手。
    【准宿主，量力而行啊。准备这么多，能卖的完吗？】
    “卖烧烤，有什么难的，一晚几百串不是问题。”周堂原信誓旦旦地拍着胸口，颇有一种指点江山的豪迈。
    【那是普通烧烤，请准宿主看清楚菜单与定价再吹牛皮。】
    周堂原一抬头，餐车上已经张贴了一张菜单。
    菜单精美，价格更加精美。菜单上只有两行字，第一行：菜品，价格（信用积分），第二行：清脆绵绵，10分。
    “你，你，你这是打劫，这是在为难我！”
    一串清脆绵绵，信用积分10分，傻子才会买。
    【贫穷限制了准宿主的想象力，不怪你。】
    天色渐暗，周堂原已经任命，深吸一口气，骑着车，赶往上城区。一路上，自然吸引无数眼球。
    “这人是不是有病？”
    “骑着这种古董车，如果我没记错，这是一千年以前的三轮车吧？”
    “科技与武力结合的时代，随便一个D级武者，都比他走的快吧！”
    饶是周堂原脸厚无比，在众人异样的眼光下，也脸颊通红。他不由得加快了频率，可脚下却越来越重。
    【请准宿主不要分心，认真骑车。为了锻炼准宿主的体魄与心智，系统特地加重了移动餐车的阻力。】
    “你，算你狠！”周堂原浑身冒火。
    终于，到了上城区门口。
    上城区与下城区，只有一条路，其余地方都被护城河包围。
    上城区，又名销金窟，连喝杯水都要用信用积分。所以下城区的居民，一般都是远离上城区的，那里是高端武者的世界，是有钱人的世界。当然也有人，攒够信用积分，去上城区寻找一飞冲天的机会。
    在大家奇异的眼光中，周堂原非常窘迫地进入上城区。
    灯红酒绿，光芒耀眼，不见一丝黑暗。
    上城区的夜生活刚刚开始。
    周堂原骑着车，在闹市区中穿梭，寻找最佳摆摊地点。
    终于，周堂原找到了一个合适的地点。远远看去，那里热闹非凡，各种餐馆与夜排挡鳞次栉比。
    “什么嘛，和一千年以前的美食街，也没什么两样！”周堂原忍不住吐槽。
    可是，当餐车靠近，周堂原彻底惊呆了。
    奇形怪状的食材琳琅满目：长了肌肉的土豆，会喷火的大米，在铁笼子乱飞的娃娃菜，长了腿的鲫鱼。
    上菜的服务员更是令人大跌眼镜：一株小树的枝丫在空中飞舞，每棵树杈上都端了一个盘子。一个眼睛放光的机器人，灵巧的避开了所有客人，速度飞快地下单点单。
    每家店面，都有一个招牌：二星灵厨出品，物美价廉；鹅城学院灵厨坐镇，您不毁的选择；最夸张的是中心地段，那家店面人山人海，进出的人络绎不绝，只因为店面打出标语：罗大师亲临，只有三天！
    “罗大师，看来是了不起的大人物”，周堂原摇摇头，“生意不好做啊！”
    只见周堂原找了一块空地，停下餐车。撸起袖子，弱弱地问了句，“系统，我们也可以打标语吗？”
    【可以，鉴于准宿主过于弱鸡，系统免费提供标语。】
    周堂原还没反应过来，移动餐车上便多出一块横幅，横幅上写着：男人吃了生龙活虎，女人吃了如狼似虎！
    而且，横幅的字体会发光！
    “系统，我们是正经商人，你这样，我如何做人？”
    【系统是正经系统，准宿主正不正经我就不知道了！】
    “这个标语，真的会有人光顾？”周堂原表示怀疑。
