    系统标语一出，七彩光芒四散，如同夜空中最亮的星，盖住了天上两轮诡谲的圆月，风头一时无两。
    周堂原心里直犯嘀咕：如此杀马特非主流的标语，如果能够吸引人过来，我把移动餐车给吃了。
    然后，不到一分钟，周堂原就被“啪啪”打脸了。
    男的、女的、老的、少的，纷纷驻足，对餐车上的奇葩标语指指点点，评头论足。
    确实引起了大家的注意，不仅仅是标语，更是因为菜单上标示的价格。
    “疯了吧，清脆绵绵什么鬼，一份10信用积分？”
    “他以为他是在卖王者变异生物？那边一星灵厨变异鱼兽烧烤，吃了能够长力气，关键是十串才卖1信用积分！”
    围观的人三三俩俩地散去，但是仍有新的顾客停留。
    “我就说，系统你这招不行！”
    【别急，看我出大招！】
    “咻”的一声，餐车上绑了一个大喇叭。
    喇叭里广播着：收头发辫子，收头发辫子喽，收废品，磨剪刀！
    “系统！”周堂原恨不得捂住脸。
    【不好意思，播放错录音了！】
    喇叭里立即换了背景音乐：帝都王家帝都王家养殖场倒闭了，倒闭了。王级变异兽大甩卖，大甩卖，原来一百多、两百多、三百多的变异兽，统统只要10信用积分，统统只要10信用积分！
    人群中，顿时炸了锅。
    “你去过帝都没？”
    “没有，你呢？”
    “车票那么贵，我哪能去的起哦！不过我城主府有个亲戚，回头问一下，帝都是不是真的有个王家？”
    “你说这王级变异兽是真是假？”一个人短头发的小伙子流着口水，“我还没吃过王级变异兽！”
    忽然，一个胡子邋遢的大叔推开人群，双眼迷离，“你是帝都王家的人？”
    周堂原措手不及，从系统变出大喇叭开始，他就处于懵逼状态。这，不是一千年之前的宣传手段？你看看人家的宣传，变异妖树与高科技机器人做服务员，二星三星灵厨做后盾。再对比系统的，阳春白雪与下里巴人已经不足以说明其中的差别了。
    “我不是王家的人”，周堂原有些心虚，“但是我和王家的人关系很好！”
    “你认识王家的谁？”胡渣大叔迷离的眼神一下子变得清澈起来，所有的酒气都顺着毛孔挥发出去，这种气势绝对不是刀疤王那类人可以比拟的。
    在胡渣大叔的气场包围下，周堂原满脸通红，心里憋着一口气，刀疤王要砍我，虎老大与瘦猴要杀我，系统也欺负我，妈的，连路人甲也欺负我！
    “我认识谁，没必要告诉您吧！麻烦您让开，不要打扰我做生意。”周堂原扬起高高的头颅，一种死猪不怕开水烫的英雄气概迸发出来。
    “小伙子，你很有胆量！”胡渣大叔瞥了一眼餐车的餐单，清脆绵绵，10信用积分一串，“给我来十串，如果真的是王级变异兽，我就放过你，如果不是，嘿嘿！”
    周堂原顿时怒意全消，十串啊，大主顾，一下子就可以还清系统的的债务了。不过他还是维持了表面的矜持，面无表情的准备完成这单交易。
    【滴，请准宿主注意，每样菜品，顾客每次只能点一份！】
    周堂原脸色黑如铁，大口喘着气。
    “对不起，这位先生，数量有限，每位顾客每次只能点一份，这是规矩！”周堂原的语气很差。
    “小伙子，你，有种！”在胡渣大叔看来，周堂原绝对是故意的，“一串，抓紧！”
    周堂原心里苦啊，但是周堂原不说。
    “先生，店小利薄，请先结账，这是规矩！”周堂原努力压制自己的怒火，不是对顾客，而是对系统。
    胡渣大叔绝对到了爆发的边缘，周堂原看见他的双手青筋暴起。在他爆发之前，周堂原迅速从移动餐车的内层拿出一个奇怪的机器，输入一个10。
    “请买单！”
    醉汉到底修养较好，冷哼一声，十指在机器上一扫。
    【基因确认，交易完成，收到10信用积分。】
    周堂原长舒一口气，身上气势一变。点燃烧烤架，神秘的烧烤架极速变温。菜还未烤，一缕幽幽的清香便飘了出来，沁人心脾。
    胡渣大叔一愣，饶是他见多识广，也未分辨出此种木炭的来源。
    木刷沾上一层薄薄的油料，烧烤架刹那间闪烁着耀眼的光泽。从潘多拉魔盒中取出一串准备好的韭菜绵绵蛇，放置于烧烤架上。
    潘多拉魔盒果然属于黑科技，被斩头去尾的韭菜绵绵蛇依旧保持活性，翠绿的叶子拍打着烧烤架。
    “这是韭菜绵绵蛇？”
    “应该是吧，这东西能吃么?”
    “又是一个哗众取宠的家伙，韭菜绵绵蛇早已被灵厨协会定义为不可食用生物，等着被抓起来吧！”
    外面议论纷纷，周堂原充耳不闻。这是他最大的优点了，因为稍微分神，菜品就会失败！
    胡渣大叔的表情再次变了变，对面的小伙子，不简单啊！
    人倒是普普通通，但是烧烤的每种工具与材料都出乎他的意料。大部分材质，竟然超出他的认知范围。
    “先生，你喜欢甜酱还是辣酱？”周堂原头也不抬。
    “一半甜，一半辣。”胡渣大叔眼睛一眯。
    周堂原好气，因为这样的做法，他没有尝试过。
    【滴，系统临时任务：作为未来厨神，怎能对付不了客户的刁难。打脸胡渣，系统将有神秘奖励！】
    周堂原顿时来了精神，眼睛放光。只见他拿起刷子，一半蘸甜酱，一半蘸辣酱。刷子上，一边金黄，一边火红，没有一滴酱料从刷子上滴落。
    “沾酱不滴，锁水锁物，好刷子，小伙子，你刷子卖不卖？”
    此刻周堂原好想说：“卖啊卖啊！”
    可惜系统已经提示，烧烤刷属于特殊物品，不能售卖。
    一滴墨绿色的液体从烤串上滴落，周堂原拍拍手，大功告成。
    【果然不出系统所料，同样激活料理黑暗属性。准宿主的厨艺天赋，真是无人能敌。】
    “您的清脆绵绵，请慢用。”
    胡渣大叔看着面无表情的周堂原，接过烤串。
    单从卖相来说，确实非常不错。青翠欲滴，丝毫没有破坏食物原有的水分。酱料均匀的涂抹在食物的表面，不仅没有破坏食物整体的颜色，反而成了点睛之笔。
    甘甜、鲜香，诱人的气味从醉汉手里飘了出去，吃瓜群众不由得咽了咽口水。
    “虽然看着不错，但是韭菜绵绵蛇含有剧毒，不能吃吧！”路人甲有些不确定地说。
    胡渣大叔有些迟疑，不过还是咬下一片叶子。
    清脆的叶片在口中爆炸，绵绵的汁液舌尖上流淌，怎么可以如此美味！
    胡渣大叔瞪大眼睛，一口撸下剩余部分。
    “真的有那么好吃？”人群中，突然走出一个面色苍白的帅哥，帅哥身后，还跟着两个身材魁梧的下属，一看就是身份不凡。
    胡渣大叔意犹未尽的舔了舔舌头，“再给我来十串！”
    “一次只能买一串，还有麻烦把竹签还我！”周堂原冷着脸。
    “什么，竹签居然要回收！这也是规矩？”
