    我叫苏星辰，今年28岁，于三天前穿越来到了这个世界，至今徘徊在这座森林中，未曾找到出去的方向。我以为自己会饿死在这里，但天知道我的身体到底发生了什么，足足三天了，我仅仅喝过两次山泉水，可竟然没有半点饥饿或是口渴的感觉。
    我的本能告诉我，我这个时候应该饿了，但我的身体却告诉我，我此时正精力旺盛，别说饥饿了，连丁点的疲惫感都没有。
    我也许是疯了！
    事情要从三天前那个阳光明媚的早晨说起——
    ......
    “妈，我的衣服呢？”
    “嗨~！当心点！”
    “又是吐司面包，我不是说了，今天我要吃馄饨！”
    “要吃就自己去买，老娘没工夫去给你买你的馄饨。不想吃就直接去上班。”
    “老子花了几十万娶你回来，结果你连个馄饨都不去买——嘿！看着点！看看你的儿子，一天到晚就知道打游戏打游戏，整个人都废了！”
    “那不是你的种吗？别说的好像跟你没半点关系一样！”
    听令哐啷~一阵乱糟糟的动静。
    “妈，我的衣服你是不是给洗了？我今天上学穿什么啊？”
    “别给我过来添乱，自己去衣柜里找，你又不是只有那一件衣服。”
    “但那是我最喜欢的！”
    又是一阵吵闹声，一如过去的几千个早晨一样，叫醒苏星辰的从来都不是闹钟，更不是什么梦想，而是楼上住户十年如一日的吵闹。
    抓着乱糟糟的头发，他从床上爬起来，眯着眼睛走进了卫生间里。
    看着镜子里的自己，消瘦、颓废，明明才二十几岁，却沧桑的有种三十好几的感觉。自从八年前父母去世，自己搬到这座城市来之后，好像是一年不如一年。好好一个阳光大帅哥，变成了如今的沧桑大叔，不过听说最近大叔好像挺吃香的，可惜苏星辰天生对这方面不太感兴趣，一脸的生人勿进摸样，以前父母活着的时候还打趣过他，说他将来可能会找不到老婆。
    捧了把冷水打在脸上，苏星辰脸上那两条利剑般的眉毛微微皱了皱。
    他感觉自己今天的状态有点说不出的古怪，不是说不好，而是太好了。
    谁一大早起床会这么有精神？
    他感觉自己好像有着使不完的力气一样。
    苏星辰是个性格十分孤僻的人，生活中也没什么朋友，没事的时候，他最喜欢的就是思考一些问题，或者是看看书什么的。而在他思考问题的时候，一般外人都会误以为他在发呆。
    此刻站在镜子前的他，就是一副好像在发呆的样子。
    他越想，越觉得自己的身体好像出了问题。
    ‘生病了？’
    脑子里冒出这个想法，但没听说有种病是越得病越精神的啊。
    正思考着，突然他面前的镜子竟然好像水面一样的荡起了一圈圈的波纹，一下子就吸引了苏星辰的注意。
    ‘怎么会？！’
    眉头微皱着，苏星辰下意识地伸手过去，指尖轻触镜子的表面。
    下一刻，突然间一股巨大的拉扯力作用在他的身上，他甚至来不及抓住点什么东西，整个人就被扯进了镜子当中。
    嗒~
    水龙头上，一滴水珠掉落下来，卫生间里，已经再也没有了苏星辰的身影。
    上述，就是苏星辰穿越前的记忆。
    他不知道自己为什么会穿越，以前他闲来无事的时候也会看一些网络上的小说，在那些小说里面，主角穿越前或多或少都会有些征兆。
    比如血滴在了传家宝上，从路边摊买了什么古怪的东西，高大上点的就来个九星连珠什么的，总归是有原因的。
    可苏星辰三天来努力回忆，却怎么也想不起来自己到底是因为什么而穿越的。
    说是因为卫生间的镜子吧，可那镜子摆在那里都好多年了，他也没有把血滴在上面，或是做些奇怪举动之类的。
    就这么毫无预兆的穿越，而且最过分的是——
    都三天了，他竟然没有发现自己身上有任何金手指的痕迹。
    不是说穿越者都自带金手指的吗？
    还是说，他现在的身体状况就是他的金手指？
    那算什么？
    不会累？不会饿？不会渴？
    这也太LOW了！
    一株树下，苏星辰坐了下来。
    倒不是累了，事实上他根本感觉不到累，只是走了那么久，别说人影了，连头野兽都没遇到，实在是无聊的很。
    他身上还穿着穿越前的睡衣，脏兮兮的睡衣有好几处破损，那是被树枝灌木给钩破的。头发也是乱糟糟的，就他这副形象，到了城市里活脱脱一个乞丐打扮，最多就是没什么异味，唯一的味道，大概就是泥土的芬芳和植物的清香了。
    “这算什么，把我丢到一片森林里，野外求生吗？”
    但就算是野外求生，你倒是给我来点野兽啊！
    唯一看到的动物，大概就是偶尔被惊动的那些飞鸟了，当然，昆虫不算。
    “我就不信会走不出这片森林！”
    猛地站起来，苏星辰拍掉头发上落下的枯叶，拿起自己的武器；一根一米五左右的树枝。
    继续出发！
    才刚走了几步，他突然是一脚踏空，然后整个人‘噗通’一声摔在了硬邦邦的水泥地上。
    地上，苏星辰维持着摔倒的姿势，呆呆的看着周围的环境。
    这里好像是一片建筑工地，前面的楼宇外还能看到搭建起来的脚手架，更远处是鳞次栉比的高楼大厦，完完全全的现代化大都市的摸样。
    甚至苏星辰耳朵里还能听到远处马路上传来了的汽车喇叭声，一切都跟他穿越前所在的世界没什么两样。
    没有原始森林，空气也变的浑浊了许多，充满了现代工业的气息，他完完全全的可以肯定，这里绝非他几秒钟之前所待的那个世界。
    “我又......又穿越了？”
    苏星辰呆呆地眨了眨眼，这似乎是目前唯一能够解释这一切的可能，如果不是穿越，那为什么他前一秒还在原始森林里，呼吸着纯天然的无污染绿色空气，下一秒就出现在了这座明显是现代化的城市里，落在这到处堆满建筑垃圾的工地里。
