    明江小区，6幢18楼。
    楼道里，几名警察眼神示意前面的房东把门打开。
    穿着皮衣的男房东神情有些忐忑不安的摸样，拿出钥匙打开门，静悄悄的屋子里，半点声音没有。
    路队长挥手示意，手下两名警员立即是冲了进去，随后其他人一拥而入。
    “报告，没有发现嫌疑人。”一名警员从卧室里出来，向路队长报告。
    路队长皱了皱眉头，他们好像来晚了一步。
    “四处看看，找找看嫌疑人有没有留下什么蛛丝马迹，一根头发丝都不要放过！”路队长吩咐手下的警员，一边拿出手机联系局里，让他们去调取今天上午到中午这段时间内周围一片路段的监控，争取找到嫌疑人的下落。
    ......
    苏星辰并不知道就在他离开后没半个小时，就有警察找上了他的拿出临时住所，此刻他正在高速路边上的山野小道上飞奔着。
    奔跑间两旁的景物是不断的倒退，他背上背着个轻便的背包，里面穿着的是一套换洗的衣服。此刻他快速穿行在小路上，裤腿上溅满了泥水，偶尔穿过一些树丛，衣服还会被树枝勾一下，线头就被勾出来了。
    还好苏星辰想的周到，准备充分，要不然等他到了华山那边，整个人又要变成乞丐摸样了。
    ......
    华山北门。
    一道人影步行着从下面上来，远远的站在人群外围，朝着山门方向观望了几眼，然后又是转身消失在黑暗之中。
    “不出所料，军队已经包围了华山的几个出入口，不过华山那么大，不可能完全封锁。”毫不犹豫地一头再次钻进了山林里，苏星辰直奔远离北门的方向而去，他专门找那些山势陡峭，普通人难以攀登的地方，终于是让他找到了一处没有人看守的位置。
    嘭！
    一道人影从峭壁上滚了下来，脑袋重重撞在一株树的树干上。
    苏星辰利落地爬起来，继续第二次尝试。
    这一次，他成功攀上了峭壁顶端，前面是一片斜坡，满地的杂草、落叶，你不知道在这些落叶当中是否隐藏着什么毒蛇毒虫，一般人根本不敢随便进出这种未经开发的原始丛林。
    不过苏星辰却不在乎。
    毒虫毒蛇，先能咬破他的皮肤再说，连斧头砍、撞车、火烧他都不怕，还怕区区几条毒蛇几只毒虫？
    华山望月峰。
    它不是华山的最高峰，也不是风景最秀丽的一处山峰，但是它却是整个华山被保护的最好的一处山峰，原因便是那片坐落在望月峰上的古代建筑遗迹。
    当苏星辰翻山越岭，终于来到这里的时候，差点以为自己又一次穿越了。
    眼前的这片坐落在望月峰上的建筑，外型宏伟大气，远远看去甚至还隐隐能听到阵阵仙音在耳边缭绕，古色古香的建筑群，每一尺每一寸都是独具匠心的设计，最最关键的是——它是完好的！
    “不是说，是遗迹吗？”苏星辰心说，他之前甚至还在网络查找过这片遗迹的图片，那完全就是一堆断壁残垣，哪里是眼前这副样子的。
    此时，就在苏星辰藏身的这片树丛前面数十米外的位置，一片偌大的平台上，巨大的探照灯架子被搭建起来，几个大探照灯释放出强光，照亮了整座山头。
    头顶还有盘旋的直升机，打下一束束灯光，更有一队队全副武装的军人，在四处把守、巡逻。
    这时，一架直升机从远处飞来，缓缓的降落在平台上。
    从直升机上下来了几名身穿特战服的特种兵，保护着两名一看就知道年纪老迈的老者从直升机上走下来。
    前面的人群中，这时候也是走出来一群穿着跟周围的军人大相径庭的科研人员，当前一名胡子有些花白的老者神色激动的快步上前，拉着从直升机上下来的两名老者，激动的说着什么。
    隔着几十米的距离，加上直升机的声音那么大，苏星辰是一句也没听到。
    ‘这些应该是华国方面请来的专业人士。’苏星辰心想。
    魏昌平，国术宗师，一身暗劲大圆满的修为，为华国三大国术宗师之一，也是三大宗师之中唯一服务于国家的一员。
    他身边的是他的老友，国内目前最具权威的考古学第一人，人称‘古老’的古长命。古老也是老当益壮，正是印证了他的名字，长命长命，长命百岁。
    如今已是九十七岁高龄的古老，精气神还保持着五六十岁时的状态，虽须发皆白，但却面色红润。
    无论是魏昌平魏老，还是古长命古老，两人的地位在华国都是举足轻重的。
    此次也是因为特殊情况，这才将他们二人请过来，要不然想要请动这两尊大佬，哪怕是当今几位长老发话，也得问一问他们二老愿不愿意，若是不乐意的话，哪怕是大长老发话都不好使。
    “别寒暄了，快带老夫去看看那块石碑。”魏老是个习武之人，性格也是直来直去，见到古老还在跟他那个学生寒暄，便是不耐烦的催促了起来。
    古老也是了解自己这老友的脾气，而且他自己也是很期待看一看那块神秘的石碑究竟有没有像他们电话里说的那么神奇。
    “阿城啊，前面带路吧。”
    面前这老者是古老的学生之一，也是众多学生之中比较让他满意的一个。
    “老师，魏老，两位这边请！”
    老者在前带路，边上还有他自己的一些学生，均是用充满敬意的目光看着魏老和古老二人，行着注目礼。
    他们口中所说的那个石碑，乃是立在这片建筑群山门口的一块有两人高的石碑。
    石碑造型古朴，正面刻有诸多文字，乃是当年的战国文字，其中更是包含了一些十分生僻的文字，即便是古老的这个学生，也是有不少无法辨认出来。
    不过从已经翻译出来的部分文字内容上看，这石碑上所刻着的内容，应该是一片流传自战国时期的武学功法。
    当初得出这个结果的时候，他的那些学生还感到十分的不可思议，毕竟武学功法这种东西，在很多现代人看来都是杜撰出来的，根本不存在真正的历史当中。
    所以，他们这次不但请来了古老，还借着古老的关系，把国内三大国术宗师之一的魏老也给请来了。
