    “老师你看，这便是我在电话里跟您说的那块石碑。”老者说着，伸手从边上一个学生手中接过一个文件夹，里面是他通过自己的学识翻译出来的部分文字内容。
    “学生不才，没能全部辨认出这些战国文字的意思，只是翻译出了部分而已，请老师过目。”
    古老接过文件翻开，却是笑着说道：“阿城啊，这也不怪你，这石碑上的这片文字所用的部分战国文字乃是极为生僻的罕见字，即便是你老师我，若不是痴长你几十岁，怕也认不出来啊。”
    “老师哪里的话，学生怎敢与老师您相提并论。”老者连道不敢。
    在外，他是德高望重的考古学教授，是国内首屈一指的业内专家，但在老师的面前，他就好像一个小学生一样，丝毫不敢端出在其他人面前时的架子。
    古老看了眼自己这学生，也知道他的性格一直就是如此，没有再多说下去，转而仔细的观察起那石碑上的这篇战国文字来。
    边上的魏老已经有些等不及了。
    “老古，把文件给我看看。”他说道。
    古老笑着摇摇头，把手里的文件递给自己这位老友。
    魏老一接过文件，便是迫不及待的翻看起来。
    过了片刻，魏老才是抬起头说道：“没错，这应该就是一篇武学心法，不过其中有大部分内容太过于晦涩难懂，就连我也看不太明白。”
    “老魏，你能确定？”古老问道。
    魏老点点头说道：“基本可以确定了，不过最终还要等你把全篇翻译出来，到时候我们再带回去好好研究一下。”
    听到魏老这番话，古老就知道他心里肯定是已经确认了，只不过因为翻译不完整，他不敢把话说的太满了而已。
    怎么说魏老都是华国三大国术宗师之一，又是背靠朝廷，历史上一些流传下来的武学孤本，他以前也不是没看过。但那些武学孤本不是缺失严重，要么就是修炼起来全无效果，甚至国术界都有不少人认为所谓的武学孤本，那就是古代人开的一个玩笑而已。
    不过魏老却是属于极少数，坚信真正的武学在古代确实存在的人。
    而如今全球各地出现的异象，眼下华山上这片突然凭空复原的春秋战国时期建筑，无不是印证了，这个世界并非他们想象的那么简单。
    现在，又出现了这么一块石碑。
    说实话，魏老此刻的心情激动的就好像十八九岁时候和初恋情人第一次约会一样。
    “不要着急，这些战国文字十分的生僻，我需要点时间。”古老说了声，就不理他了，专心的翻译起石碑上的这片文字来，周围的人也是没人敢打扰他。
    树丛中，苏星辰观察着那边的情况。
    他的目光看向远处那片建筑群，心想，自己要不要先溜进去看看。
    他才刚生出这个想法，就突然感觉到自己的小腿上好像有什么尖尖的东西在碰他。
    低头一看，原来是一条毒蛇正张大嘴巴在咬他的小腿，可惜无论它怎么用力，毒牙都无法刺破苏星辰的皮肤。
    ‘一边玩去。’苏星辰心说着，伸手抓住蛇尾巴，把它丢了出去。
    就这么一点动静，却是惊动了那边石碑前的魏老。
    魏老头都没回，只是耳朵一动，就猛地一声暴喝：“谁在那里？”
    他刚暴喝出声，人已经飞蹿了出去。
    别看魏老都已经须发皆白了，可他一步跨出就能跨越十来米的距离，几个眨眼的工夫，就已经来到了苏星辰藏身的树丛前，一手探出，直接是一把抓向藏在树丛中的苏星辰。
    心道一声晦气，苏星辰也是蹿出树丛，抬手便是一掌击向魏老。
    “好小子！”魏老哈哈一笑，毫不在意苏星辰的反击，反而还一脸高兴的样子，中途直接五指握拳，一拳就轰在苏星辰掌心之中。
    手臂上一股大力传来，把苏星辰整个人掀飞了出去，他人在半空中一个折身，勉强以双脚落地，身子摇晃了几下才是站稳。
    “咦！”收回手的魏老口中忍不住发出声惊咦来，他看着前面毫发无损的这个年轻人，不免也是有些惊讶，要知道他刚刚虽然不是全力出手，可也是用了三成的力道。这个力道哪怕是打在一块石头上，都能打的石头裂开，变成一地碎石，眼前这个年轻人方才出手可以说是破绽百出，一看就知道不是什么国术高手，可此刻竟然毫发无损，这才让魏老忍不住感到一丝惊讶。
    “好小子，看来是我看走眼了，没想到还是个高手！”魏老哈哈笑道。
    苏星辰面色冷漠的看着对方，方才匆忙间的一次交手，明眼人都看得出来是他落入了下风，刚刚这个老者的一拳，给苏星辰的感觉不下于前几天他主动冲出马路被车撞的那一次。
    若不是他身体防御能力高的过分，寻常普通人的话，绝对会被他一拳打的手骨尽断，倒霉点的被一拳打死都有可能。
    “老先生你也不错。”苏星辰开口说道。
    这时候，他周围已经被大批的士兵围了起来，一个个黑洞洞的枪口指着他。苏星辰扫了眼，心里忍不住想，不知道自己的身体在这么多枪的子弹扫射下，能不能扛得住？
    毕竟没试过，他也不敢确定。
    “不许动，双手抱头立即蹲下！”一个看上去级别挺高的长官，一脸不怒自威摸样，冲着苏星辰大喝。
    苏星辰瞥了他一眼，不做理会，反而是看向方才跟他交手的那个老者，说道：“老先生，再来？”
    魏老一听，也是忍不住哈哈大笑。
    “好好好，你这小子倒是有趣的很！”他笑着挥挥手，冲着那长官说道：“好了，你们退开一点，让我先跟这小子打一场再说。”
    那长官自然不敢反驳魏老的意思，只得是狠狠瞪了苏星辰一眼，然后吩咐手下的士兵后退开一段距离，不过这些士兵的枪口还是隐隐指向苏星辰，显然是随时准备一有情况就立即开枪击毙对方。
