    “小子，拿出你全部的本事来，让我好好瞧瞧！”
    魏老哈哈笑着，摆开架势便是冲着苏星辰招了招手，一副前辈指点晚辈的样子。
    苏星辰也没再说话，他脚步一动，残血真气爆发，瞬间便是冲了上去。
    “速度不错，就是这攻击意图太明显，动作也太僵化了。”魏老一看到苏星辰冲上来，便是摇了摇头，显然有些不满苏星辰的发挥。
    无论是战斗经验还是战斗技巧，苏星辰都不具备，他所学的《火毒掌》只是一门对火毒运用的掌法，并没有什么明确的招式。《残血经》是内功，修炼时间太短，体内残血真气数量极少，发挥不出太大效果。
    但苏星辰依旧不惧眼前的这名老者，因为他坚信，对方根本伤不了他。
    火毒掌！
    冲到对方近前，苏星辰一掌拍出，手掌周围的空气都有些轻微的扭曲，带着炙热高温，直指魏老胸前。
    小成境界的火毒掌，配合上残血真气，绝非一加一等于二那么简单。
    无论是火毒掌的火毒，还是残血真气蒸发敌方气血的效果，都是极其歹毒且难缠的。苏星辰这一掌，怕是那些武侠世界的二三流高手都不敢硬接，更遑论是眼前的魏老。
    魏老也是被苏星辰的这一掌给吓了一跳，以他暗劲大圆满的实力，竟然从对方这一掌上感觉到了一丝死亡的气息，不由的是警兆大盛，身下脚步一错，连忙是闪躲开来。
    “小子，你这是什么掌法？”躲开后的魏老一脸的心有余悸，抬头看着那边的苏星辰问道。
    苏星辰淡淡回答道：“火毒掌。”
    魏老皱了皱眉头，光听名字就知道，这不什么正派武学。
    “小子，你告诉我，你这掌法是从哪来的？”魏老问道：“此掌法绝非现代国术技巧，如果我没猜错的话，这应该是一门古代武学。”
    什么！
    古代的武学？
    周围听到这话的人，纷纷惊讶的看看魏老，然后又是看向那边的苏星辰。
    古代武学？不是说，那只是古代人的一个玩笑吗？
    “我凭什么要告诉你？”苏星辰冷淡道。
    魏老一听，也是有些生气地冷哼了声，道：“小子，我看你这门掌法怕是古代的邪门武学，我劝你还是主动废掉的好，若不然的话，早晚害人害己。”
    苏星辰嘴角噙着一丝冷笑，不屑道：“邪门武学也好，正道武学也罢，对我而言，能杀人的便是好武学，其他的我一概不管。”
    “有点胆色。”魏老摇摇头，惋惜说道：“可惜，道不同不相为谋。小子，别怪我以大欺小，既然你学的是掌法，那我便废了你的双手。”
    “我就在这里，有能耐，你动手便是。”苏星辰淡淡说道。
    “老魏要认真了。”边上，古老推了推鼻梁上的眼镜，沉声说道。
    国术界的三大宗师之一，岂是那么简单的。
    方才的交手，魏老根本就不曾认真过，但他此刻已经坚定了决心要废掉苏星辰的双手，以免他出去害人，自然不会再散漫对待此事。
    认真起来的国术宗师有多可怕？
    几乎是交手的瞬间，苏星辰就完全的被压制了。
    哪怕他的火毒掌对魏老威胁极大，可那也要打的中人再说，打不中的话，威胁再大也没用。
    嘭！
    一道人影飞了出去。
    人在空中，苏星辰眼神冰冷，丝毫不理会自己被抛飞出去的身体，他后背重重撞在一块大石头上，然后落向地面。
    魏老的眉头皱的更紧了。
    他不明白，为什么自己攻击了那么多次，对方却完全好像一个没事人一样。
    就算是块生铁，在刚刚他那一番攻击之下也早就被打成一块铁饼了，更何况是个活生生的人，人可是肉做的，又不是铁打的。
    可眼前这小子，怎么会比铁还硬？
    “难道是修炼了什么外功？”魏老心想道。
    除此之外，他实在是想不出有别的什么可能了。
    落回地上，苏星辰的眼神愈发冰冷。
    任谁被打了十几拳踢了十几脚都会生气，更何况他苏星辰本就不是什么豁达的人。
    “老头，你没吃饭吗？”苏星辰冷笑了声，不屑道。
    周围那些人一听，纷纷是满脸怒火的瞪着他。
    魏老可是德高望重的国术宗师，在场不少人都视他为偶像般崇拜，哪会允许有人这般贬低他们的偶像。
    “小子，你的外功练的确实不错，应该也是门古代武学吧？”魏老眯着眼，眼缝之中有丝丝杀机迸发，他冷声道：“如果是一般明劲大成者，还真奈何不了你。但你却不知，修成暗劲者，哪怕隔着一堵墙，都能打碎墙后的砖石，这便是隔山打牛，你认为你能抗住几下？
    你现在，是否感到身体内有些不适？
    你的内脏已经被我打伤，不用硬撑着了，再厉害的外功，最多修炼到铜皮铁骨，但内脏，永远是你们的弱点！”
    内脏受伤？硬撑？
    苏星辰不由是冷笑几声。
    刚刚交手之时，他确实感觉到有几股力量轰在他体内，可他根本没有受伤，反而还挺舒服的。
    “我是不是硬撑，你来试试不就知道了。”苏星辰淡淡说道。
    魏老闻言冷哼了声，跟着脚下一蹬，瞬间是冲了上来。
    苏星辰一拳打出，却是被对方一手抓住了手腕，然后对方整个身体都朝着他撞了过来。
    铁山靠！
    哪怕是一大块生铁，在魏老这一招铁山靠之下，也得被生生的撞的凹陷一大块进去，可这一击撞在苏星辰的身上，却全无作用。
    “老头，打我那么久，很得意是吧？”苏星辰双眼放着寒光，他一手死死抓住了魏老，另一只手运起火毒掌，将体内全部的残血真气尽皆加持在这一掌之上。
    手掌冒着赤红光芒，隐隐有阵阵血腥气飘荡而出。
    一掌落下，魏老竭力想要躲开，却被苏星辰死死拉着不松手。
    “该死！”他眼中闪过一抹决绝之色，跟着左手一拳打出，轰在苏星辰这一掌之上。
    “啊啊啊啊！！！”
    拳头击中手掌，如同打在一口烧的通红的铁锅上，高温瞬间是灼伤了魏老手上的皮肤，紧跟着又是一股血红色真气侵入他体内，顷刻间便是蒸发了他这条手臂上三分之一的气血。
    ......
    PS:已经签约，求一**荐票和收藏，谢谢！
