    “魏老！”
    听到魏老的惨叫，周围的人瞬间是一惊，连忙是冲了上来，其中不少人更是显露出不俗的实力来，一个个一步便能跨出五六米远，显然都是国术高手。周围的那些士兵，更是再一次将黑洞洞的枪口对准了苏星辰，要不是魏老还在边上，他们早就已经开枪了。
    魏老此刻整个人是半跪在地上，他的左臂无力地垂着，整条手臂露在衣服外的部分，清晰可见一片赤红之色，皮包骨头的样子，活像一截干尸。
    冲上来的这些人连忙是将魏老保护在身后，一边警惕又愤怒的盯着对面的苏星辰。
    苏星辰浑不在意地笑笑，还后退了两步，给他们留出一点空间。
    他这幅样子，却是让眼前这些人气的牙痒痒的。
    “我没事。”魏老额头满是汗水，他吃力地站起身，无力地左手颤颤巍巍的抬起到一半就无法继续了，看他整个手背，都是一片焦黑，隐隐有一股淡淡肉香飘来。
    “好歹毒的掌法。”他咬牙道，跟着抬起头看向对面的苏星辰，语气有些激动问道：“你修炼的内功，对不对？”
    刚刚交手的瞬间，他分明感觉到一股未知的能量顺着对方的一掌涌入他的手臂当中，这股能量虽然不多，但却极尽恐怖，在顷刻间便是爆发出可怕的威能，一举令他重创，饶是他几十年磨练出的钢铁意志，在当时也是忍不住惨叫出声。
    “刚修炼不久。”苏星辰点点头，没有否认魏老的猜测。
    这没什么好隐瞒的，对方会这么明确的询问，显然心里早就已经确定，现在问他，只不过是个形式罢了，哪怕苏星辰矢口否认，对方也会认为他在说谎。
    既然如此，那干脆大大方方的承认便是。
    “好好好！”魏老神色激动，虽然身体遭到了重创，整条左臂在短时间内怕都无法用力了，可这依旧难以掩盖他此刻内心的激动。
    “能不能告诉我，你修炼的内功从何而来？”魏老连忙问道。
    苏星辰看着他，淡淡说道：“你觉得我会告诉你？”
    魏老面色一怔，跟着神情失落地摇摇头，说道：“没错，如此重要的秘密，你确实不会，也不该告诉外人知晓。”
    “老魏，你确定那是内功？”古老询问道。
    实在是这个事情太过于惊世骇俗，传说中的内功，一直以来都是虚无缥缈，跟神话传说一般的存在。现在骤然出现在你的眼前，任是谁都会有点将信将疑。
    “不会错的，我虽然没有修炼过内功，但却也翻阅过不少的孤本，上面对于内力的一些介绍，就跟刚刚的一模一样，只不过——”
    “只不过什么？”古老连忙问道。
    魏老皱着眉头看了眼对面被重重包围的苏星辰，语气有些凝重道：“只不过他修炼的这门内功怕不是什么正道路数，而是一门邪功。”
    “魏老，那我们就更加留不得他了！”旁边有人开口说道。
    此话一出，便是立即有人附和。
    实在是苏星辰的态度太过嚣张了，他们这些人在外面哪一个不是人人敬仰的存在？对方不过是个二十来岁的毛头小子罢了，天知道他是不是走了什么狗屎运才得到了这样的机缘，若不然像这种小人物，他们平时根本连多看一眼都欠奉的。
    闻言，魏老和古老二人也是互相对视了眼，跟着由古老首先点了点头，然后魏老也是跟着点头，显然是赞同了这些人的建议。
    “抓可以，但要活的。”魏老说道。
    他现在最想做的，便是能够一观对方修炼的那门内功。
    虽然那是一门邪功，但魏老觉得自己还是可以从中借鉴到一些有用的东西来的。内功，他不是没看过，无论是残缺的，还是完整的，他都看过，但那些都被证实了，是无法修炼成功的。
    可眼前这个年轻人所掌握的这门内功却是已经被证实了是可以修炼成功的，其价值之高，简直无法估量。
    苏星辰站着距离他们并不远，自然也是听到了他们这些人的对话，不由地是冷笑几声。
    “想抓我？就凭你们？”他讥讽道。
    几乎是他话音刚落，得到命令的一名上校直接下达了攻击的命令。
    砰！砰！两声枪响。
    两架直升机上的两名狙击手几乎同时开枪，瞄准的是苏星辰的两条腿。
    他们得到的命令是活捉对方，自然不能杀了对方，所以他们瞄准了目标的腿部，想要令对方失去逃跑的能力，以方便地面部队的抓捕行动。
    狙击枪子弹的速度有多快？
    苏星辰和两架直升机之间不过两百米不到的距离，连枪声都还没等到，两颗子弹就已经分别射中了他的两条腿。
    裤子上，两个破洞被撕裂开来，子弹狠狠撞击在他腿上，弹头瞬间被撞扁，然后冲击力消失，‘当啷’一声掉在了地上。
    苏星辰只感觉到自己腿上被撞了两下，忍不住身子晃了晃，直到听到枪声，才知道对方已经对他展开了攻击。只是他一低头，发现脚边上掉了两颗头被撞扁的子弹，自己裤子上也出现了两个破洞，但腿上却没有任何伤痕，甚至连根汗毛都没打掉。
    ‘这下我就放心了。’苏星辰眼里闪过一抹笑意，心道。
    而负责射击的两名狙击手，此刻却一脸活见鬼的表情，看着四倍镜下毫发无伤的目标和目标脚边上掉落的两个弹头，两人好像被施了定身术一样，保持着一个姿势，呆呆的一动不动。
    “狙击手一号，怎么回事？这么近都没打中！”耳朵上的联络器里，传来长官愤怒的咆哮声，这才把呆愣中的狙击手给惊醒过来。
    “长官，我打中了。”他咽了口口水，问道：“长官，我能问个事儿吗？咱们这次的目标，是人类吗？”
    那边听到这个问题的长官，气的都要砸东西了。
    “狙击手二号，你那边什么情况？也没打中？”他咆哮地质问另一个狙击手。
    “长官，目标是怪物吧？子弹打在目标身上连皮都没磨破！”
    “混蛋！我看你们是都还没睡醒，说什么梦话！”这名长官气的怒吼，“再给我打，别再找借口了，我只看结果！”
