    直升机上，两名狙击手被长官骂的不敢还嘴，四倍镜下，目标依旧站在老地方，动都没动，云淡风轻，好像在自家后花园赏花遛鸟，轻松自在。
    “难道真是我看花眼了？”
    两个狙击手心里忍不住想。
    不过是不是真看花眼，再开一枪就知道了。
    屏息、瞄准，开枪的动作早已是千锤百炼，一气呵成地轻松完成。
    随着两声枪响，苏星辰脚边又多了两颗被撞扁的弹头。
    “长官，我这回真的打中了，那家伙就是怪物！”一号狙击手激动地喊，这回他可是一直盯着目标的，亲眼看到子弹打中对方，然后无力地掉在地上，这绝不是他的幻觉。
    那边的长官也感觉到了事情偏离了自己的预想，一次可能是失误，但两次......他不认为自己手下的兵会这么差，会连续出现两次失误，那么也就是说——这家伙真是怪物！
    “陆上校，情况有变。”他连忙联系自己的上官，也是华山这边目前的最高指挥，陆上校。
    另一边，连续两次遭到攻击，苏星辰心里也是有些火气上来了。
    虽然对方的攻击连他一根汗毛都没打掉，但一码归一码，他可不是那种人家都打上门了，自己还缩着脖子不为所动的人。
    “给脸不要脸。”苏星辰冷冷说道。
    下一刻，他脚下一动，人已经冲了出去。
    “开枪！”
    突突突突......
    密集的子弹幕向着苏星辰笼罩了过来，噼里啪啦的，一颗颗子弹打在他的身上，弹头撞扁，丁零当啷的落在地上。
    他直接顶着无数的子弹，悍然地冲进了人群中。
    火毒掌！
    炙热高温，带着一抹赤红光芒印在其中一人的身上，那人立时便发出一声惨叫，衣服被烧穿了一个手掌形状的破洞，内力的肌肤已经被烧的焦黑一片。
    “不要硬拼，控制住他！”魏老连忙喊道。
    连近距离的狙击枪都伤不到对方分毫，魏老可不认为眼下他们这些人就能伤的了对方，但对方也不是无敌的，除了那夸张的防御能力外，对方其他方面其实都比较普通，无论是力量还是速度上，甚至连一个初入明劲阶段的国术高手都不如。对敌经验更是少的可怜，翻来覆去就是那么几招，技巧匮乏。
    但同样的，对方那门火毒掌也是相当的棘手，几乎是触之既伤，让人不敢正面硬抗。
    听到魏老的话，他们这些人立即是四散开来。
    苏星辰的速度不如他们，仅仅缠上了其中一个，又是两记火毒掌打出，对方躲开了一次，第二次却是没能躲开来，直接被苏星辰一掌印在了后背上，惨叫着倒在地上。
    其实火毒掌的伤害并不高，但关键是苏星辰还把残血真气加入了进去，魏老他们根本不知道，还以为这就是火毒掌的效果，却不知，那其实是苏星辰的残血真气特有的效果，单纯的火毒掌可没有那么可怕、歹毒。
    “让我来！”
    这时，一个黑色皮衣女人抽出了一条鞭子，鞭子一甩，空气中便是传来一声爆炸般的声响。她鞭子朝着苏星辰方向一抽，黑暗中根本看不到鞭子的移动轨迹，苏星辰只感觉到胸口一股大力传来，自己就被撞飞了出去。
    爬起来，苏星辰低头看了眼胸口处破碎的衣服，皱了皱眉头。
    ‘以后得找一身不容易被打烂的衣服才行。’他心想。
    这才几下，这身衣服就又快变成乞丐装了。
    这时，如灵蛇般的鞭子再次袭来。
    苏星辰试着去抓住它，却抓了个空，身体再次被抽飞，然后几个人扑上来，想要制服他。
    “休想！”苏星辰运起《残血经》上记载的暴血秘术，身体之中立时便涌现出一股爆炸性的力量来。
    嘭！嘭！嘭！......
    那些扑上来的人全部被他打飞了出去，不是肋骨断了几根，就是内脏出现了破损，一身战斗力瞬间就是去掉了七成。
    暴血秘术，是以燃烧自身精血为代价，暂时性的获得远超常态下数倍的力量。
    寻常人施展暴血秘术，怕是连一两分钟都难以坚持的到，哪怕是修为高深的绝顶高手，也无法坚持十分钟以上的时间。若是超过这个时间，那代价将会是他们的生命，没人愿意这么做，除非是迫不得已。
    但对于苏星辰而言，这暴血秘术等同于作弊器一样，跟修炼《残血经》一样，他自身的精血根本不存在消耗殆尽的情况，就好像他的精血是无穷无尽的一般，亦或者精血的恢复速度远远要比消耗的快的太多，根本感觉不到。
    也就是说，他可以一直维持着暴血秘术的状态。
    简直丧心病狂！
    施展暴血秘术之前，苏星辰除了一招火毒掌和强大的身体防御以外，其他的都显得普普通通，完全无法跟周围这群明劲期的国术高手相比。
    但此刻处于暴血秘术的状态下，他无论是力量还是速度，甚至是残血真气的数量，都提高了数倍不止。一下子就把这个差距抹平了，甚至还有超过。
    这下子，苏星辰就如同狼入羊群一般。
    他的攻击全无防御，每一掌的速度都快的惊人，虽然技巧破绽百出，可偏偏就是让周围这群国术高手拿他一点办法也没有，还得使出吃奶的劲儿费力躲开他的火毒掌，要不然一掌落下，半条命就没了。
    更夸张的是，这家伙就好像不会累一样，是个人都看得出来，他此刻是处于一种特殊的爆发状态，可这都快十几分钟了，对方还生龙活虎的，一点疲软的样子都没有。
    这明显不正常啊！
    “滚开！”
    苏星辰一掌打飞面前挡路的这家伙，他一双眼睛死死盯着那边那个拿鞭子的女人，他可没忘记，就是这个女人狠狠抽了他好几鞭子。
    魏紫馨的面色也是变了变，她有一种被毒蛇给盯上了的感觉，眼中露出恼怒之色，手中的鞭子被她挥舞的密不透风，试图阻挡住苏星辰的脚步。
    可处于爆血状态下的苏星辰，各方面能力都提升了数倍，再加上他根本不惧他们的这些攻击，直接就是在魏紫馨不敢置信的目光下，一头撞进了她的重重鞭影之中。
