    “这家伙是疯子吗？”
    魏紫馨不敢置信的看着眼前这一幕，就算你外功强大，不怕受伤，但你也用不着这样吧？这都不痛的吗？
    如果魏紫馨问苏星辰的话，那么苏星辰就会肯定的告诉她，这确实一点都不痛。
    就好像有人用一根棉线轻轻扫在你的皮肤上一样，哪里会痛，不过有一点比较麻烦，就是鞭子上的力道，这个力道依旧存在，所以苏星辰之前才会被抽飞出去。
    虽然不痛，更不会受伤，但终究是有点丢脸。
    啪！
    鞭子一端狠狠抽在苏星辰的手臂上，但却被他反过来手臂一卷，将鞭子给卷了起来。
    如今暴血状态下的他，力量绝非之前可与之媲美，魏紫馨的这一鞭，仅仅只是让他的身子晃了一下，然后便没了。
    魏紫馨看到这一幕，面色也是变了变。
    “小兔崽子，休要伤我孙女！”
    那边，魏老一看这边的情况，顾不得自己手上伤势，直接暴怒着冲了上来。
    可苏星辰却根本不理他，一手卷住鞭子，他直接欺身而上。
    火毒掌！
    一阵热浪扑面而来。
    魏紫馨身为魏老的孙女，自身的实力自然也是出类拔萃的，仅仅年过二十的她，已经是拥有了明劲后期的实力，在同龄人中，可以说是最最顶尖的一批。
    可面对暴血状态下的苏星辰，魏紫馨却有些面色发白。
    她脚步一错，手直接松开了鞭子，慌忙地闪躲开苏星辰这来势汹汹的一掌。
    苏星辰的打法完全没什么讲究，根本就是怎么舒服怎么来，偏偏他的火毒掌又歹毒的很，寻常人根本不敢硬接，一旦动起手来，十成的实力根本发挥不出五六成来。
    躲开苏星辰这狠辣的一掌，魏紫馨也是扭身一记势大力沉的鞭腿踢向他的后背。
    虽然明知道自己的攻击根本伤不到这个把外功练的如此变态的家伙，可魏紫馨却不是那种习惯坐以待毙的人。
    魏紫馨这一脚，重重踢在苏星辰后背上，明劲后期的力道极大，哪怕魏紫馨是个女子，这一脚的力量也超过了千斤。
    苏星辰脚步超前踉跄了几步，好悬没有直接摔到。
    他猛地回头，迎接他的却是另一道更为迅疾的腿影。
    嘭！
    匆忙间，苏星辰只来得及抬起手臂格挡，然后整个人就被一股巨大的力量给轰飞了出去，也幸亏他用手臂给挡住了，要不然这一脚可就要实打实的踢在他的脸上了。
    “馨馨，你没事吧？有没有哪里受伤？”魏老连声问道。
    魏紫馨摇摇头，说道：“爷爷，我没事，不过那家伙......”
    鞋子摩擦着地面，苏星辰落地后连连后退了五六步，然后猛地一脚蹬在地上，这才抵消掉了身上那股冲击力。
    抬头，苏星辰面色不善道：“老头，又是你。”
    魏老转身，两眼狠狠瞪着他。
    “臭小子，你连我孙女都敢打！”他怒火中烧道，就连方才他自己被苏星辰以火毒掌打伤，他都没有这么生气。
    孙女？
    苏星辰意外的看了眼那个女人，跟着冷哼道：“是你孙女又怎么样？她既然对我动手，那就是我的敌人！”
    “你这家伙，知不知道什么叫做怜香惜玉啊！”魏紫馨也是有些气极，恼怒说道。
    “可笑。”苏星辰讥讽道：“你们都要抓我了，难不成我还要因为你是个女人，就对你手下留情，好让你抓到我？”
    “你......”魏紫馨面含煞气，却又无力反驳。
    苏星辰冷笑几声，心里却已经生出了退意。
    眼下的情况，对方虽然伤不到他，但他本身的实力还是太弱了，哪怕是进入了暴血状态，也就能欺负欺负这些明劲期的小辈，一旦像魏老这种暗劲高手出手，他只能是被动挨打。
    相信已经吃过一次亏的魏老，是不会再给苏星辰伤到他的机会的。
    这还是其次，更麻烦的是，眼前这些可是都是国家的人，华国作为这个世界上的超级大国之一，是决不允许他这种挑衅国家威严的人存在的。
    更何况，他现在已经引起了对方的重视，都已经下达了活捉的命令了，苏星辰也是担心他们会不会运来一些克制自己的武器，比如冷冻枪之类的，那东西虽然伤不到他，但是可以限制他的行动，到时候一样会被抓起来。
    那可不是苏星辰愿意看到的结果。
    要说这也是苏星辰的脾气太硬，受不得半点委屈，要是他能够圆滑一点，一开始被发现的时候就服个软，跟魏老这些人拉近拉近关系的话，事情也不会变成眼前这样。
    可苏星辰却不喜欢那一套。
    他宁愿惹来一大堆的麻烦，招来一大堆的仇人，也不愿意委屈了自己。
    而且他也不是好对付的，只要不遇到克制他的武器，这些人也拿他没办法，如果他执意要跑的话，这些人也拦不住他。
    比如眼下，苏星辰就觉得自己该走了。
    再待下去，除了能再打伤几个人，也讨不到什么便宜了。
    至于之后会不会遭到国家的追捕？
    这个是肯定的，但苏星辰并不担心。
    眼下这个世界的现有局势马上就会被打乱了，无论是即将降临的异世界，还是眼下全球各地频频出现的各种异象，无不是他们这些当权者的麻烦。
    在这种情况下，哪怕国家会派出一部分人力来追捕苏星辰，但也绝对不会太多。
    而以苏星辰的进步速度，只要再给他十来天，他就有信心把《残血经》修炼到第二重，到时候他常态下的实力，怕是也足以跟国术界明劲高手相媲美，一旦进入暴血状态，寻常暗劲高手都不一定是他的对手。
    而整个华国国术界有多少暗劲高手？
    苏星辰猜测，这个数量应该不会超过一百个。
    毕竟国术在如今这个年代已经是小众当中的小众了，普通人甚至都认为国术就是拿来表演的，根本没什么杀伤力。所以华国内真正修炼国术有成的，怕是根本没多少，苏星辰猜测不超过一百个，这还是往多了猜的。
    就这点暗劲高手，他们到时候又能派几个过来追捕他？
    所以说，苏星辰根本不怕得罪华国。
