    “上校，王家的人到了。”
    陆上校听到手下的报告，不由的眉头一皱。
    对于这个王家，他并不喜欢。
    跟魏老所在的魏家不同，王家不是国家这边的人，同时王家的上一代家主，也就是如今这一代家主的父亲‘仙鹤手’王野，同样也是华国三大国术宗师之一，实力甚至还要在魏老之上。
    天空中，一架黑色的直升机缓缓降落到一定的高度。
    舱门打开，几条人影从上面直接跳了下来，稳稳落在地上。
    苏星辰好奇的看向那边。
    这架直升机的造型迥然与周围那些军队的直升机造型，显然不是一路，而从上面跳下来的这些人，也是一个个神色傲气，特别是为首那个青年，更是有种不将世人放在眼里的样子。
    “好大的阵势啊！”
    王宇笑着带着王家的一众人走来，看到魏老和古老后微微行礼，但态度却不算多么的恭敬，有些敷衍的感觉。
    魏老皱了皱眉头，王宇这个王家的年轻一代他自然是认得的，甚至还见过好几次。但在他的记忆中，对方不是那种傲慢无礼的年轻人，今天怎么这幅样子？
    “王宇，你这是什么态度？”魏紫馨一瞪眼，冲着王宇不满道。
    “哦~！原来馨儿也在啊。”王宇笑了笑说，“我前段时间听人说起，你好像已经跨入了明劲后期，不过你一个女孩子家家的，终究是难成大器。”
    “难成大器？”魏紫馨怒极反笑，往前一步怒视着王宇道：“王宇，你是不是忘了上次是怎么挨揍的了？”
    王宇和魏紫馨，一个来自王家一个来自魏家，两家都是世代的国术世家，彼此间自然有所交集。两人可以说是从小就认识，只不过身为男儿身的王宇，在国术天赋上却远不如魏紫馨，从小就是被魏紫馨欺负着长大的。
    今天他竟然敢这么对自己说话，魏紫馨自然是怒极，若不是爷爷就在一旁看着，她早就二话不说，直接动手了。
    魏紫馨不提这事还好，一提到这事，王宇的脸色也是阴沉了下来。
    “魏紫馨，你以为我还是从前的我吗？”王宇上前一步，冷声说道。
    “不然呢？”魏紫馨嗤笑道，显得很不屑。
    王宇的实力，别人不清楚，她还会不清楚嘛。就在一个多月前，她才刚刚揍了对方一顿，那个时候王宇才刚刚跨入明劲而已，仅仅一个多月的时间，他还能有多大的进步？
    “你试试看就知道了。”王宇森然一笑，突然一拳轰向面前的魏紫馨。
    旁边的人都被他的举动给吓了一跳。
    他们国术圈里的人，谁不知道王家的王宇公子在国术上天赋平平，二十几岁才刚刚迈入明劲初期，又哪里会是已经达到了明劲后期的魏紫馨的对手。
    可是现在王宇一出手，却是吓了所有人一条。
    轰隆！
    空气中，一声如同虎咆般的声音响彻山巅。
    王宇这一拳，速度快的让魏紫馨都差点反应不过来，当她抬手试图格挡的时候，却感觉到从王宇的拳头上传来一股沛然巨力，那是足有两千斤以上的力道，直接把她的胳膊打的一阵生疼不说，整个人更是被打的高高抛起。
    一个折身，魏紫馨脸色难看的落在地上，挡住王宇那一拳的那只手还在发抖，已经使不上来半点力气了。
    “王家小子，你敢！”魏老一看，顿时怒目一瞪，就要出手。
    可就在这时，站在王宇身后的一人站了出来，挡在他面前。
    “魏老，只不过是小辈们之间的切磋比斗而已，用不着你老人家出手吧？”拦住魏老的是个国字脸的中年人，他身材魁梧，足有一米九以上，浓眉大眼，有不怒自威之势。
    看到这人，魏老的脸色也十分难看。
    “王战，你们王家这是想要跟我魏家开战？”魏老语气森冷，显然已经是怒极。
    他最宝贝的就是魏紫馨这个孙女，之前苏星辰要对魏紫馨下手，魏老便不顾自己手臂上的伤势上前阻拦，足可见魏紫馨这个孙女在他心目中的地位。
    此刻，王宇竟敢对魏紫馨动手，这如何能叫他不怒？
    “开战？”王战嗤笑一声，“魏老，我尊敬你叫你一声魏老，你别以为我们王家还是以前的王家！”
    说话间，王战身上竟是迸发出一股不下于魏老的气势来，他脚下的地面更是‘咔嚓’一声，裂开几道缝隙来。
    魏老一看，不由的眼中瞳孔一缩，不敢置信道：“王战，你竟然突破了！”
    “没错。”王战讥讽道：“我现在已经是暗劲后期，虽然不如你魏老，可你已经老了，还能发挥出十成的战力吗？更何况......”
    王战一瞥魏老的左臂，他刚到的时候就看出来魏老的左臂受了重伤，这也是为什么他如此自信的原因。
    一个完好的魏老，他尚且不怕，更别说是一个受伤的魏老了。
    “不过我倒是挺好奇的，到底是谁伤了你魏老？”王战说着，目光一扫，最终停在那边被士兵包围着的苏星辰身上，“哦~！就是这个年轻人吗？”
    苏星辰本来都打算要走了，不过突然出现的这些人，让他决定先留下来看看再说。
    果然，他看到了一出好戏。
    “二叔，你说就是这个人伤了魏老？”王宇询问，眼神看向那边的苏星辰，明显带着怀疑之色。
    毕竟对方怎么看都只有二十岁左右的样子，就这个年纪，竟然能伤到暗劲大圆满实力的魏老？
    想想都不可能啊！
    就算是他王宇，要不是借助了那个东西，他现在都还只是明劲初期的实力，像魏老这样的国术宗师，一拳就能把他打死。
    王战看了眼自己这侄子，笑了笑道：“小宇，你看看周围，你觉得除了这位年轻人，还能有谁？”
    王宇又不瞎，他当然看的出来，可他就是不太愿意相信一个年纪比自己还要小的人，竟然能够打伤他以前只能仰望的魏老，这让他心里忍不住有些妒忌。
    “也许是他的师门长辈，不过现在跑了而已。”王宇嘴上说，一边走过去，态度傲慢地问道：“喂~！小子，你叫什么名字？”
