    苏星辰的性格，本身并不是那种喜欢主动惹是生非的人。但若是别人招惹到了他的头上，他也从不会怕事，反而是那种别人打我一拳，我便砍你一条胳膊的性格。
    之前他见王家的人跟魏老等人起了冲突，还抱着看好戏的心态，结果这个王宇不知道是吃了枪药还是天生性格就无比傲慢，竟突然调转枪头，把矛头指向了他这边。
    “有没有人跟你说过，你的嘴很臭。”苏星辰淡淡说道。
    这话一出，王宇的脸色刹那间便是阴沉了下来。
    其实王宇原本并不像现在这么傲慢，还算是一个比较谦和的人，但自从前几天他得到了那场天大的机缘之后，自觉已经高人一等的他，那种骨子里的傲慢，便是一天比一天更盛。
    在家里的时候还好些，毕竟是自家人，他还会多给点面子，可一旦到了外面，却是一副瞧不起所有人的样子，刚刚他对魏老都如此无礼，别更说苏星辰这个在他眼里只是个无名小子的陌生人了。
    “小子，我不知道你是谁，但有些人是你这辈子永远招惹不起的。”
    话音刚落，王宇便是已经对着苏星辰悍然出手。
    “王家小子要倒霉了。”魏老冷笑说道。
    就连他，一时不查之下，都被苏星辰打成这副样子，更别说只是区区小辈的王宇了。
    王战看到王宇动手，也是皱了皱眉头。
    他总觉得眼前这个陌生的小子不简单，可现在王宇都已经动手了，他也不好阻止，只能在一旁看着。但如果真有什么意外的话，他也会立即出手，以他暗劲后期的实力，应该足以应付任何意外情况了。
    可惜，王战高估了自己的实力，也小觑了苏星辰的危险程度。
    就在王宇一记寸拳轰在苏星辰胸口的瞬间，他又是故技重施，一手抓住了王宇那只手的手腕，另一只手并指成掌，一记毫无保留的火毒掌，狠狠印在了王宇的胸膛上。
    嘭！
    一道白光一闪，两人确实一齐被掀飞了出去。
    苏星辰落地后连退了十几步，方才停下来，目光惊咦的看向对面。
    “小宇！”王战一惊，连是冲了上来。
    王宇现在可是他们王家的宝贝疙瘩，要真出了什么事情的话，哪怕王战是他们王家的第二高手，也免不了被王老爷子一顿教训。
    好在王战上前查看之后，确定王宇只是昏了过去，这才是松了口气。
    下一刻，王战猛地转过头，目光满是戾气的看向苏星辰。
    “小兔崽子！年纪不小，心肠却如此歹毒，留你不得！”王战叫来王家的人保护好王宇，自己则是一步步地走向那边。
    苏星辰没有理他，他目光依旧停留在昏迷中的王宇身上。
    ‘之前那道白光是什么？竟然挡住了我全力一击的火毒掌，不过这家伙怎么又昏过去了？难道那白光还有什么副作用？’
    苏星辰心里一连冒出好几个疑问来，不过别说王宇现在已经昏过去了，就算他还醒着，像这种秘密也绝不会告诉苏星辰一个外人知道。
    但苏星辰自己心里却隐隐有所猜测，如果他没有猜错的话，这个王宇应该也是跟他一样，是提前得到了一份机缘，就是不知道他得到的是什么样机缘。
    王战发现眼前这臭小子竟然没理他，好像把他当成了空气一般，顿时气的鼻子都要歪了。
    “混账东西！竟敢小看我！”王战怒极，一声怒吼，人已经来到了苏星辰面前。
    王家以五行拳闻名于世，主张专精于一项，像是王老爷子便是在鹤行上有极高的领悟，被人尊称为‘仙鹤手’。而王战最擅长的则是虎行，招式凶猛凌厉，往往对手都是非死即残，所以早年也因此得罪了不少人，若不是王家势力庞大，就王战那个性格，早死不知道几百回了。
    此刻，王战便是施展出了自己最是擅长的虎行拳，远远看去，竟是有种如猛虎下山般的惊人威势，可见这王战在虎行一道上，确实已经颇有建树。
    “好厉害的虎行拳！”魏紫馨虽然是个女人，但却十分好武，如若不然，她也不会在二十出头的年纪，就修炼到了明劲后期。这其一是天赋，其二也是她本人足够的努力。
    此刻看到王战的动作，在魏紫馨的眼中，她就仿佛看到了一头下山的猛虎，如果换做是她来作为王战的对手的话，此刻两人尚未交手，她的气势便已经被王战压下了数筹。
    “他们王家在五行拳上各有所长，这王战的性格十分适合这虎行，倒是在这一门上颇有些建树。”魏老虽然不喜王战这个人，但对于王战的虎行拳还是持肯定态度的，只不过他最后却是摇摇头说道：“不过没用的，这小子连我的攻击都能轻松硬抗下来，王战的虎行拳虽然厉害，但却还伤不了他。”
    事实上确实就像魏老说的那样，王战的攻击虽然来的凶猛，可苏星辰却连最基本的闪躲都懒得躲，直接用自己的身体硬扛下了王战的攻击，哪怕被他打的连连后退，苏星辰也是毫不相让地挥出火毒掌，连续三掌一气呵成，动作比之最开始的时候可是连贯顺畅的许多，可见通过之前的一番交手，也是让苏星辰适应了这种战斗节奏。
    王战在苏星辰施展出火毒掌的时候就感觉到事情有点不妙了，可苏星辰明显不打算放过他，连续三掌，中间衔接的是恰到好处。王战躲开了第一掌，隔开了第二掌，但却再也来不及躲开他的第三掌，直接被苏星辰以一记火毒掌结结实实的印在了他的腹部。
    中招的瞬间，饶是王战意志强如钢铁，在腹部一阵钻心剧痛之下，也是忍不住发出阵阵惨叫声来。
    “死！”
    苏星辰得势不饶人，趁着王战因剧痛而露出的破绽，直接五指张开，手掌抓住王战的脸，五指紧扣住他两边颧骨，体内残血真气好像不好钱一样，拼命的灌入王战的体内。
    王战的脸以肉眼可见的速度干瘪下来，他痛的发疯一样的捶打着苏星辰，可苏星辰却根本不理会他的捶打，眼眸中闪烁着淡淡的血光，体内的气血疯狂的被转化成残血真气，然后灌入王战体内。
