    苏星辰本身的残血真气数量有限，想要一下子杀死一个人，根本不可能。
    所以他只能用这样的方式，一边消耗自身气血来恢复残血真气，一边将恢复的残血真气继续灌入王战体内。这也就苏星辰，旁人根本不可能这么做，也绝不敢这么做。
    这根本就是在跟敌人同归于尽，可苏星辰却不怕。
    周围的人都被眼前这一幕给吓了一跳，等到他们反映过来，呵斥苏星辰放开王战，却已经晚了。
    苏星辰松开手，已经没了动静的王战直直地仰面倒了下去。
    “我放了。”他抬起头，笑着说道。
    王战那副样子，简直活像具干尸，周围看到的人纷纷是一阵毛骨悚然，哪怕之前跟王家有所冲突的魏老等人，这个时候也是同情起王家来。
    好端端一个暗劲后期的大高手，想不到转眼就变成了具干尸。
    王家那些人一个个呲目欲裂，却又惊惧于苏星辰的歹毒手段，不敢发作。
    杀人而已，用得着这样吗？
    可苏星辰却不这么想，他需要震慑一下这些人，好叫他们知道，跟他作对的下场是什么样的。
    眼前，他想要的效果已经达到了。
    树丛中，枭天放已经来了有一段时间了，因为苏星辰的关系，倒是还没人发现他的存在。
    此刻，他看到那个王战的凄惨摸样，也是深深地看了苏星辰一眼，把这个人记了下来，像这种手段狠辣的人，能不成为敌人那自然最好，但如果实在是没办法的话，那么就有必要一次性将对方彻底干掉，要不然给了对方翻盘的机会，倒霉的只会是他自己。
    “嗯？”突然，枭天放的目光看向另一边。
    望月峰的山巅，一片错落有致的建筑群在月光下，突然是发出迷蒙光芒来。
    一开始，人们还没注意到这个情况。
    但随着光芒逐渐扩散到整片建筑群，乃至最终形成一道光束冲天而起，一下子便是将所有人的目光都吸引了过去。
    王宇迷迷糊糊的醒过来，他晃了晃脑袋，还没等他想明白自己怎么会昏倒过去这件事情，就被眼前这一幕给吸引住了。
    “好像有了不得的事情要发生了。”苏星辰小声嘀咕了句，同样看着那边。
    这时，那座山门口的匾额上，一缕缕金色光芒突然放射而出，金色的光芒一点点的往右侧蔓延，逐渐的显现出几个文字来。
    文字并非现代文字，而是两千多年前的春秋战国文。
    好在他们之中还有像古老这种研究历史的大家存在，随着文字逐渐显现出全貌，古老也是读出来道：
    “万—古—长—青—阁！”
    万古长青阁？
    众人心中念叨。
    就在这时，魏老突然激动道：“这难道是战国时期的武学宗派？现在又从历史的长河中，复苏了？”
    ‘武学宗派？’苏星辰眼前一亮。
    他身上虽然有像《火毒掌》《残血经》这样的武学，但这个世界正在发生巨变，谁也不知道明天这个世界又会是个什么样子的。仅仅只是两门走了极端的三流武学，哪怕大成之时能媲美一流武学又怎样？远远无法让苏星辰在未来的大争之世占据优势。
    他现在最大的优势就是自己这防御无双的身体，除此之外他还想要其他的话，就必须得自己去争取。
    至于那个破系统？
    那家伙不给他拖后腿，苏星辰就谢天谢地了。
    唰！
    黑暗中，一道人影突然以极快的速度冲向那片建筑。
    “机缘是我的！”枭天放将速度提升到了极限。
    可下一刻，他却猛地撞在一层看不见的屏障上，整个人一声惨叫，被撞飞了出去。
    众人纷纷看过去，像是王宇等人，更是脸色阴沉的很。
    差点就被人抢了先！
    倒是古老的那个学生，一脸笑眯眯的样子，小声在古老和魏老耳边说了些什么，两人纷纷笑了笑。
    原来，华国派来的人早就试过进入这片建筑群内了，可是他们却被一层看不见的屏障给挡在了外面，哪怕是用RPG轰炸，这层屏障也是分毫无损。
    要不然的话，他们这么多人也不会聚集在山门口研究一块石碑了，相信这片建筑内会有更多比这块石碑更具研究价值的东西，他们能进去的话没理由会不进去。
    苏星辰也是看向那道身影，嘴角微微一掀，露出一抹笑意来。
    之前他就留意到了周围这些华国的人全都聚集在这片建筑群外，之前他还好奇是为什么，现在却明白了。
    感情他们是进不去。
    枭天放从地上爬起来，脸色阴沉的吓人。
    他倒是没有受伤，似乎那层屏障只是以一个‘送’的力把他推了出去，并没有要伤到他的意思。不过飞出六七米远摔在地上也是怪疼的，他不是苏星辰，没有那么变态的体质，没有摔断胳膊什么的，已经很幸运了。
    唰~！
    周围一片枪口全部指向了他。
    枭天放也是被吓了一跳，连忙举起手喊道：“别激动，我不是敌人！”
    他看向王宇那边，喊道：“王公子，是我啊！海明市的枭家，枭天放啊，你还记得吗？”
    王宇想了想，然后想起了对方是谁。
    “是我朋友，放他过来吧。”王宇淡淡说道。
    那些士兵却没有动，王宇又不是他们的长官，他们凭什么听他的？
    看到这一幕，王宇脸色有些难看，转头看向那位陆上校。
    “陆上校，请你的人不要用枪指着我朋友，他不是敌人。”他沉声说道。
    陆上校眉头皱了下，然后才是吩咐手下的兵放下枪。
    枭天放松了口气，然后快步走向王家那边。
    之前他想独占这份机缘，但却没料到这片建筑群还有一层看不见的屏障，平白暴露了自己，还差点被乱枪打死。现在，他只能选择跟王家合作，好在王家这次派来的最强者王战已经被杀了，剩下一个王宇和其他一些王家的小辈，他只要小心一点，足以应付。
    “王公子，多谢！”枭天放冲着王宇拱手道谢。
    王宇看着他，眼神似笑非笑摸样道：“枭兄，你可是给了我不少的惊喜啊。”
    枭天放干笑了声，心里却有些不爽王宇的态度。
