    华山，望月峰之巅。
    一道通天的光柱，将整个山巅照的如同白昼般。
    就在这时，那通天光柱轰然破碎开来，化作一片光晕横扫而出，顷刻间便是扩散到了华山方圆数百里的区域。
    星光点点洒落，而后又是极快的消弭在空气之中。
    与此同时，在全球各处出现过异象的地方，均是发生着同样的一幕。所不同的是，这些地方有的是湖心小岛，有的是巍峨宫殿，有的是森严古堡。
    而华山望月峰上的这片建筑群前，这时候苏星辰留意到那些洒落的星光有些落在那片建筑群当中，之前出现阻拦过枭天放的无形屏障却并没有出现。
    ‘屏障消失了？’苏星辰心中一动，目光一扫周围的人，随即趁着其他人还没反应过来之前，以最快的速度冲向那片建筑群。
    其他人注意到苏星辰的动作，不由嗤笑了声。
    这片建筑群可是有着一道无形屏障保护的，别说以人力硬撞开了，哪怕是最大威力的火箭筒都奈何不得。
    刚刚枭天放的下场他们又不是没看到，想不到现在还有人不信邪的想试一试。
    “那家伙是傻子吗？”刚刚出过丑的枭天放，这个时候嘲笑起苏星辰来。
    站在他旁边的王宇，这个时候却是感觉有点不对劲。
    果然，下一刻预想当中的无形屏障并没有出现，苏星辰直接冲进了山门之中，速度不减的朝着那片建筑群深处飞掠而去。
    “那屏障消失了！”有人惊呼，跟着大家的脸色纷纷变的难看起来。
    亏他们刚刚还嘲笑苏星辰傻，结果真正傻的却是他们。
    显然，苏星辰会这么做，肯定是发现了什么，而他们却是大意的没有察觉到，错失了先机。
    “你们自己跟上。”王宇对着王家众人说了一声，便是冲向山门内。
    枭天放反应要比他慢一拍，但枭天放的速度却是他们所有人当中最快的一个，甚至于比第一个冲进山门的苏星辰还要快上许多。
    苏星辰没有理会后面的那些人，他冲进万古长青阁后，便是直奔藏书楼而已。
    那是一座塔型的建筑，并不是在万古长青阁的最深处，而是在正中左侧的位置。藏书楼的右边是一座大殿，再过去则是一座同样外形的“藏兵楼”。
    也幸亏这个世界的战国文字跟地球上的一模一样，而苏星辰当年大学学的就是古文学，对于战国文字虽然不算是多么的熟悉，但至少认得一部分。
    像藏书楼这种运用比较普遍的战国文字，他自然不会不认得。
    倒是之前山门外的那块石碑上的文字，有许多都十分生僻，苏星辰连其中的十之一二都辨认不出来。
    苏星辰是第一个冲进万古长青阁的，又是直奔藏书楼而去，而速度比他快上许多的枭天放，则是直奔着正中那座大殿冲了进去。
    推开藏书楼的大门，眼前的一楼左右两边各有一道楼梯通往二楼，整个一楼没有别的，只有在正中的位置有一座石台，上面立着一个架子，架子上是一颗晶莹剔透的水晶球。就在苏星辰推开门进来的下一刻，一束光从水晶球内施放出来，在半空中形成了一道虚幻的人影。
    “后世之人，欢迎来到我万古长青阁。”那虚幻人影是一消瘦中年男子的形象，就听他开口说道：“此处乃是我万古长青阁的藏书楼，共分五层，每一层均放置有一部我万古长青阁留下的功法武学。
    大劫将至，我万古长青阁亦是无法幸免于难。后世之人，你若是看到这段留影，说明我万古长青阁已经破灭在此次大劫之中。
    这一切皆是定数，奈何我万古长青阁无力逆天改命，只留下部分传承，往后世之人能够传承下去，这样纵使我万古长青阁已毁，但我万古长青阁的传承却依旧可以流传下去。”
    影像扭曲了几下，然后又回到了一开始的那段话。
    苏星辰没有再看下去，这显然是当年万古长青阁的人留下的一段影像，虽然不知道用的是什么技术，但这并不是苏星辰所要关心的。
    影像中提到这藏书楼一共五层，每一层均放置有一部功法武学的传承，对方虽然没有明确的说明这些传承的高低之分，但按照常理来说，放在更高楼层的传承一定会比低楼层的更好。
    苏星辰转身跑向楼梯，就这会儿的工夫，已经有人追了上来。
    是魏老那些人，那个王宇倒是没有看到。
    苏星辰只是回头看了眼，然后便直接跑向楼上。
    二楼，他看到了正中央的那个石台，上面有个架子，架子上放着一块翠绿的玉片。
    ‘难道是传说中的玉简？’苏星辰心里闪过这个念头，他没有停下来，而是直接跑向三楼。
    三楼、四楼，苏星辰都看了一个同样的玉简，身后的脚步声越来越近，他跑上了五楼，也是藏书楼的最顶层。
    这时候一道人影从他身后冲了上来，苏星辰直接回身一掌，逼的对方慢下来躲开，然后飞扑过去一把拿下了架子上的那个玉简。
    转身，苏星辰看向对方。
    “是你。”苏星辰看着站在楼梯口位置的魏紫馨，后者一脸不甘的盯着他手上的这个玉简。
    苏星辰看着她，笑了笑把玉简收起来，放进了衣服内侧的口袋里。
    这时候，魏老带着人也跑了上来，看到自己孙女没受伤，他也是松了口气，然后目光扫过已经空了的架子，看向苏星辰道：“五楼的玉简被你拿了？”
    “没错。”苏星辰点点头说，“五份传承我只拿一份，怎么，你们这也要抢？”
    “你别假装糊涂！”魏紫馨气呼呼道：“谁都知道，这五楼的传承一定是其中最好的。”
    “那又如何？”苏星辰冷哼了声，说道：“有本事的话，你们尽管来抢好了。”
    说完，苏星辰直接转身撞破了五楼的窗户，从藏书楼上跳了下去。
    魏紫馨显然没想到他会这么做。
    “他干嘛要跑？”她问道。
    魏老摇摇头，说道：“他这不是跑，而是不想浪费时间，我们也走吧，这万古长青阁里说不定还有其他好东西。”
    转身，一行人沿着楼梯下楼。
    他们不是苏星辰，不可能学他一样直接跳下去，哪怕是魏老这个国术宗师，从这个高度跳下去也难保不会受伤，更何况他现在一条胳膊还不能用力。
