    几秒钟后，苏星辰从地上爬了起来。
    这处工地似乎没人，不知道是停工了，还是今天工人休息。
    他出现的地方，是这栋楼的6楼，上面还有好几层。
    走到楼层最边缘的位置，苏星辰终于看到了外面的一条马路，果然有很多车子经过，路边人行道上还有经过的男男女女，一个个穿着打扮，均是和苏星辰记忆中的没有任何差别。
    ‘难道我又回来了？’苏星辰心想。
    不过这座城市他并不认识，周围的一切都是陌生的，就算是又回来了，这里也已经不是他熟悉的魔都了。
    “这算什么？异界三日游？”苏星辰自嘲地笑了笑。
    正在这时，前面一栋大楼外的巨大电子屏幕上，原本正播放着广告的，突然画面一变，变成了新闻节目的画面。
    因为电子屏幕很大，苏星辰隔着这么远也能看的很清楚。
    主持人是个他不认识的，长得挺漂亮的女人。
    “本台讯，就在十几分钟前，本市靠近无尽海域的沿海区域，突然出现不知名大雾，大雾具体形成的原因目前尚未得知，已知被大雾笼罩的区域，包括本市以及相邻的几座沿海城市，均有发现，下面是现场记者发来的报导。”
    画面切换到了另一个场景，看上去应该是一座码头，能够看到停泊在码头的许多船只，不过就在距离码头大概百米左右的位置，那片海域已经完全被浓浓的大雾所笼罩，根本看不清里面的任何情况。
    “无尽海域。”苏星辰嘴里念叨，眉头皱了起来。
    他刚刚以为自己又回来了，但听到主持人的这个称呼，他瞬间就明白了，这里并不是他原来的那个世界，也许它们很像，但并不是。
    “这么说，真的是第二次穿越。”
    苏星辰的脸上看不出内心的悲喜，过了片刻，他转身过去，准备下楼。这个时候，一道陌生的声音，突然的在他脑海中响起。
    “异世界正在入侵本世界，我的孩子，是时候拿起手中的武器，来捍卫我们的世界了！”
    不等苏星辰去思考这道突兀出现的声音来自何处，又是另一道机械般的声音在他耳边响起，同时一道光从天边飞来，落在他左手的食指上，变成了一枚银色的戒指。
    他还看到视线所及之处，还有好几道光飞向其他地方，一闪而逝。
    “叮~！”
    “系统绑定中......”
    “绑定成功，欢迎使用【毁灭诸天系统】你好，亲爱的宿主！”
    “你是说，你是系统？”苏星辰不确定地问道：“就是那种小说里写的，主角所拥有的系统？”
    “是的，亲爱的宿主！”那道声音又在他耳边响起，就好像有人站在他边上跟他在说话一样。
    “叮~！”
    “开始检测宿主身体数据......”
    “警告！！！警告！！！发现未知错误！”
    “宿主身体扫描失败，发现异常，自动进行解绑......”
    “解绑失败！！！无法脱离！！！方案变更中......”
    苏星辰被这一连串的动静搞蒙了。
    “系统，发生什么事了吗？”他问道。
    系统并没有搭理他。
    片刻——
    “叮~！”
    “系统核心规则变更完成，最终目标——杀死宿主！已确认！”
    什么？！
    杀死宿主？
    这是在说我吗？
    苏星辰脸色变了变，连忙是喊道：“怎么回事？什么叫最终目标是杀死宿主？快回答我，到底怎么回事？”
    这回，系统终于有回应了。
    “检测到宿主并非本世界生命体，不符合核心标准，进行解绑失败，变更方案，核心规则改变为杀死宿主，待宿主死亡，本系统会自动解绑，寻常下一宿主。”
    “就因为我不是这个世界的人？所以你要杀死我？”苏星辰感到气愤，他又没求着你这破系统绑定，是你自己眼巴巴的过来绑定他的，现在发现他不是这个世界的人了，结果就要杀死他，这算什么？
    “没错。”系统冰冷冷的回了两个字。
    似乎是因为核心规则改变了，连态度都更一开始完全不同了，开始还叫他“亲爱的宿主”呢。
    “就不能直接解绑吗？”苏星辰不死心地问道。
    “无法解绑。”
    该死！
    他恨恨不甘的瞪着手上这枚戒指。
    “叮~！”
    “发布第一项任务！”
    【任务：跳楼】
    【任务要求：要求宿主立即从本楼层跳下，一次性落到地面才算成功】
    【时间限制：00：01:00】
    【任务奖励：随机三流武功秘籍一本】
    【失败惩罚：抹杀！！！】
    血淋淋的“抹杀”两个字，让苏星辰的眼皮忍不住跳了跳。
    他几乎是咬牙切齿地说道：“你这是让我去死！”
    “没错。”
    好一个没错，苏星辰眼中闪烁着凶光。
    他转身，站在楼宇边缘位置，看向下面。
    这里是6楼，大概有二十米左右高度，从这个高度跳下去，稍有不慎就会一命呜呼。
    可苏星辰没的选，他要么跳楼，要么被系统抹杀。
    虽然他暂时不清楚这个该死的系统是不是真的具备抹杀他的能力，可他不敢赌。
    “你还有四十五秒。”
    “给我闭嘴！”苏星辰恶狠狠骂道。
    他深吸口气，脑子里想起以前看的那些动作片，电影里那些人都会在落地的瞬间往前翻滚几圈，用来卸去下落的力道，苏星辰就准备学习那种方式，只不过他没机会练习了，只能一次成功。
    “你还有三十秒。”
    “我说了，闭嘴！！！”他脚步往后退，靠近楼宇的一边堆放着一些建筑材料，他必须得跳远一点，要不然摔在那堆东西上，不死也残了。
    “死就死吧！”大喊一声，苏星辰猛地跳了出去。
    二十多米的高度，他的身体在空中划过，几乎没给他多少思考的机会，他就已经落在了地上。
    ‘对了，我该滚几圈的。’他突然想。
    只是下一刻，苏星辰从地上爬起来，他身上除了沾到了工地上的泥土外，竟然一点事都没有，甚至赤着的脚掌上，连点擦伤的痕迹都没有。
    “怎么回事？我怎么什么事都没有？”
    他有些傻眼的看着自己完好无损的身体。
    一心想要他命的系统似乎也有点短路了，足足过了快十秒钟才给出反应。
    “任务完成。”
    冷冰冰的声音在耳边响起，惊醒了还在发呆的苏星辰。
    ......
    PS:新书上传，求点击，求推荐，求收藏，你的每一点支持，都是弥煞最大的动力，拜谢！
