    嘭~！
    一道人影撞碎了藏书楼五楼的一处窗户，落在大殿前的空地上。
    刚从大殿里出来的枭天放被吓了一跳，任谁突然间遇到一个从天而降的人落在自己面前，都会被吓一跳的。
    苏星辰看了他一眼。
    “有人追杀你？”枭天放问道。
    苏星辰摇摇头，看了眼他身后的大殿，问道：“大殿里有发现什么吗？”
    枭天放下意识地摇摇头，跟着才反应过来，自己凭什么要告诉他？
    他不由的有些脸黑。
    “别去那了，那已经没东西了。”苏星辰说着，人已经跑向藏兵楼那边。
    枭天放看他跑向那边，想了想便是跟了上去。
    这万古长青阁看起来挺大的，建筑也很多，但其实大部分都是空的，里面除了一些装饰的东西外，根本没有什么传承、宝物之类的。
    也就藏书楼和藏兵楼这两座楼，存放着万古长青阁的人在当年留下的一些东西。
    苏星辰虽然不知道这些，但他的直觉告诉他，在这里最有价值的东西应该就都在这两座楼当中了。
    他先去了藏书楼，因为在他看来目前武学传承要比神兵利器对他的帮助大的多，但这并不是说他就放弃藏兵楼了。
    虽然晚了一步，但总归是要去看一看的。
    藏兵楼的大门敞开着，一楼的格局跟藏书楼差不多，所不同的是这回没有再出现类似藏书楼那样的影像，一楼正中摆放着的一个武器加上，也早就已经是空空如也。
    苏星辰只是扫了一眼，便是跑向了二楼。
    跟着他进来的枭天放也是紧随其后。
    二楼，那个武器架倒在地上，周围有打斗过的痕迹，地上还有一些子弹壳留下。
    苏星辰直接冲上三楼，终于在这里看到了那些人。
    那个陆上校，还有之前跟苏星辰交过手的一些国术高手，此刻都聚集在这里，跟他们动起手来的则是王家的那些人。以那个王宇为首，王家的五个人跟几个国术高手战成一团，陆上校受了伤，正被两个士兵照顾着，还有几个士兵正联手那些国术高手，一起对付王家的人。
    苏星辰上来的动静，一下子引起了他们两拨人的注意。
    “你们继续，不用管我。”苏星辰说了句，直奔通往四楼的楼梯而去。
    “站住！”王宇手上拿着把剑，剑锋寒光四溢，一看就知道十分的锋利，他们两拨人当中有不少人都拿着武器，显然都是在藏兵楼内得到的，就连那个受伤的陆上校，手上都拿着把带鞘的短刀。
    苏星辰根本不理他，直接冲向四楼。
    “我叫你站住！”王宇怒喝着冲上来，一剑刺向苏星辰的后心。
    若是其他人，这个时候定然会选择躲开这一剑，暂避锋芒。
    但苏星辰却对身后的这一剑视若无睹般，依旧不闻不问的冲向四楼楼梯。
    慢了一步从二楼上来的枭天放一上来就看到这一幕，被吓了一跳。
    “这家伙不要命了？”他惊讶的看着。
    铛！
    长剑刺破衣服，剑尖刺在苏星辰的背上却好像刺在无比坚硬的金铁上一般，不仅没有伤到苏星辰分毫，反而是把他送上了楼梯。
    王宇自己也被这个结果给弄懵了。
    要不是之前已经试过了，他这会儿真要怀疑自己手上这把剑是不是玩具了，怎么连皮都刺不破？
    坐在那边靠墙休息的陆上校这时候冷笑了声，说道：“这位先生的外功防御，可是连魏老都拿他没辙的，王宇，我看你是挡不住他的。”
    陆上校的嘲讽，让王宇气的牙痒痒的。
    “你闭嘴！”他怒喝一声，然后猛地看向那边楼梯口的枭天放，“枭兄，你跟那家伙联手了？”
    枭天放虽然不怕王宇，但王家在华国势力极大，他不得不考虑这些因素，所以在王宇面前他尽量的低调，不要去触怒了对方。
    “王公子别误会，我连他叫什么都不知道，更别提什么联手了。”枭天放连忙是摆明了立场，说道：“王公子，我们再不追上去的话，上面的好东西可就要被那家伙给拿光了。”
    “哼~！这一点不用你说我也知道。”王宇脸上闪过一抹恼怒表情，跟着叫上王家的一众人，直奔四楼上去。
    “这个王宇。”枭天放眼里闪烁着丝丝寒光，王宇的态度丝毫不将他放在眼里，哪怕他们王家势大，可单纯论个人实力，枭天放自信自己绝对要比王宇强，这让他心里大感憋屈。
    “等着吧，这个世界马上就要变天了，到时候你王家的势力可不能保你一辈子。”枭天放心想，同时速度不慢地冲上了四楼。
    四楼的中心依旧是个武器架，上面摆放着一白一黑两把长剑。
    白色长剑带着一股令人感到安详的气息，而那黑色长剑却给人一种死亡扑面而来的感觉。
    苏星辰刚准备去拿这两把剑，身后王家的人就已经追了上来。
    他回头一看，毫不犹豫的放弃了这两把剑，直接冲向五楼。
    “你们两个去拦住他。”王宇冲着王家两名高手吩咐道，自己则是直奔四楼中央的那两把剑而去。
    楼梯口，枭天放看着那两把剑，眼里闪烁着一丝迟疑之色。
    然后他看到王宇丝毫没有理会他这个盟友，直接一手一把将两把剑拿下，一副要据为己有的样子，顿时心中最后的一点迟疑也消失了。
    “神兵利器，果真是神兵利器！”王宇满脸兴奋，没有留意到那边枭天放的表情变化，他直接把自己原来那把剑交给一名王家的高手，有了这两把神兵利器，他又怎么还会看得上眼这样的凡兵。
    只不过还没等他拔剑出鞘，看一看这神兵利器的威能，眼前就突然出现了一道人影，紧跟着他两手一空，两把神兵利器已经被人夺了去。
    “枭天放！你敢！！！”王宇看到了对方的样子，顿时怒不可遏道。
    “王宇，别以为你王家势力大我就怕你，真论实力，你根本不是我的对手。”枭天放夺到了两把神兵，心中再无任何的顾虑，直接是大笑着嘲讽起王宇来。
