    藏兵楼，五楼。
    此时，五楼之中只有苏星辰一人。
    他听到了楼下传来的王宇的怒喝，不由也是会心一笑。
    这王宇性格极度傲慢，不将他人放在眼里，现在却是自食恶果，怨不得谁。
    没有去过多的关注楼下的情况，苏星辰此时是三步并作两步，来到五楼正中央这座武器架前，伸手便是将其上放置着的一柄宝刀取下。
    刀是直刀，刀柄漆黑，无反光，连同刀鞘一起，上面刻画有恶鬼邪魔，很是邪异，一看就知道不是什么正道兵器。
    这万古长青阁，听起来似乎是个正道门派，但现在看来，却也是邪性的很。
    吟~
    刀出鞘，一声犹如女子哭泣般的刀吟声在五楼内回荡。
    苏星辰打量着这把刀的刀刃。
    直刀的刀刃大多较窄，这把刀也是如此，整个刀刃宽只有大约三指半，刀背厚仅有五毫米左右，刃口锋利，反射着森林寒光。
    此刀一出鞘，五楼的温度便是整个下降了好几度，有种阴森森的感觉。
    苏星辰手持这把刀一挥，只见刀光一闪，那金铁打造的武器架犹如豆腐做的一般，被他一刀削成了两半，分离开来各自倒在两旁。
    “好刀！”苏星辰眼前一亮。
    归刀入鞘，他口中喃喃自语道：“如此宝刀，怎可没有一个与之相匹配的名字——”
    苏星辰思虑片刻，猛然想到了一句诗句。
    “美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。
    此刀出鞘之时便有如女子哭泣般刀吟相伴，那便唤你做‘心恨谁’好了。”
    心恨谁，苏星辰如今虽不会任何一门刀法，但是他若是让他从众多的兵器之中选择一样来学的话，他更喜欢刀法，未来也定会寻得几门刀法来修炼，所以为这把刀起名也是较为慎重，深思熟虑之中，方才是决定了这个名字。
    拿上心恨谁，这五楼已经没有其他东西了。
    四楼的武器架上便只有两把兵器，到了这五楼，更是只剩下了一把。
    但苏星辰却深信自己这把才是整座藏兵楼内最好的兵器，其余的，尽皆无法与他手中这把相提并论。
    撞破窗户，苏星辰再度从藏兵楼的五楼跳下，落在外面的空地上。
    几乎是他刚落在地上，身后的藏兵楼内便是冲出来了一道人影。人影速度极快，几乎要化作一道残影般飞掠出了藏兵楼的大门。
    然后就听‘砰砰’几声窗户被撞烂的声响，就看到藏兵楼二楼的几扇窗户相继被撞烂，一个个满脸怒容的王家之人，在王宇的带领下冲了出来。
    “枭天放，你给我站住！”王宇厉声喝道。
    枭天放哪会理他，神兵已经到手，此时不走，难不成还留下来等着被围攻？
    不过临走之前，他也看到了苏星辰，目光在他手中的那把刀上扫过，随即大声喊道：“兄弟，五楼的神兵就是这把刀吧？果然不愧是整栋楼内最好的神兵，一看就如此的不凡。
    不多说了，兄弟我先走一步了！”
    说话间，他已经跑出了山门口，那些想要拦下他的士兵根本连他的一丝衣角都没碰到，刚想开枪，结果枭天放已经钻进了树丛中，不见了踪影。
    枭天放是跑了，但他临走前的那番话，却是将王家众人的目光给吸引到了苏星辰的身上。
    苏星辰看了眼枭天放逃走的方向，眼中闪过一抹冷意。
    “是你小子！”王宇果然是把注意力转移到了苏星辰的身上，一脸恨色说道。
    当然，这并不是王宇真的傻，而是枭天放人都跑没影了，再加上对方那速度，他真心没什么办法，想再追，肯定是追不上了。
    恰巧同样跟他有仇的苏星辰这个时候出现在面前，而且手上还拿着疑似整座藏兵楼内最好的一件兵器，王宇要是当做没看见的话，那他就不是王宇了。
    “你这把刀是从五楼拿来的吧？”王宇盯上了苏星辰手上这把刀，态度蛮横道：“立即把这把刀交给我，然后你再投入我麾下，那么之前你得罪我王家的那些事，我可以既往不咎。”
    苏星辰好像看傻子一样看着他。
    “怎么，你还要考虑？难不成你真想跟我王家死磕到底？”王宇面色不善说道：“我知道你的外功很厉害，但你可要想清楚了，你的外功再厉害，能挡得住子弹吗？就算寻常手枪伤不了你，可狙击枪呢？你能挡的住炮弹吗？”
    “想清楚了？想清楚了就快点把刀拿过来，我可不是随时都这么宽宏大量的。”
    王宇显然是没看到之前苏星辰跟军队较量的一幕，要不然他此刻就不会说出这番话来了。
    “小子，你聋了？没听到我家公子的话吗？”有人冲着苏星辰怒喝，一副狗仗人势样子。
    王宇说了那么多，可苏星辰回应他的，却只有一个字。
    “滚！”苏星辰眼神冰冷，带着杀机，一步步向前走去。
    王宇的脸色彻底黑了下来，他觉得自己已经足够宽宏大量的了，看在对方本事了得的份上，甚至连对方杀死他二叔的仇，他都可以放下，结果对方却好像一个二愣子一样，竟然如此执迷不悟。
    “你这是在找死！”王宇眼中杀机毕露，手一挥，他手下的人已经挡在了苏星辰面前。
    这回，苏星辰连开口都懒得开了，他一手放在刀柄上，刹那间心恨谁出鞘，一道如女子哭泣般的刀吟回荡在空气中。
    阴森森的寒意弥漫开来，夜幕下，一道鬼气森森的刀光挥洒而出。
    苏星辰不会什么高明的刀法，他会的只是简单的劈砍而已。
    但在此时，这简单至极的劈砍招式，却依旧要人性命。
    一刀劈下，面前这人举起手中的剑进行格挡，结果却被苏星辰一刀劈断，刀刃余势不减的斩过他的胸口，血肉带着骨头，尽皆被撕裂成两半。
    斩杀一人，苏星辰面色不变，继续出刀。
    他的刀法完全没有任何的章法可言，攻击起来完全不顾防御，任由敌人的攻击落在自己身上却不闻不问，看准一个敌人，便是死咬着不放，直到将对方彻底斩杀方才罢休。
    如此交手不过片刻，王家那边就已经有三人被苏星辰斩杀当场，剩下的两人一看，脸色都吓得发白，连忙是后退着，再也不敢上前。
