    苏星辰收刀伫立。
    此时，周围已经有其他人从那些建筑中出来，看到眼前的这一幕，不由的也是脸色微变。
    王家的势力，在整个华国都是数一数二的，要是放在今天之前有人对他们说，有人将王家的人当成西瓜那样砍，他们定会觉得那人是在说梦话。
    哪怕是国家方便，想要动王家的人，都得斟酌着来，更何况是其他人。
    但眼前，这个连名字他们都不曾知晓的青年，杀起王家的人来却是毫不手软，甚至连脸上的表情都没有半点变化。
    简直可怕！
    那个王宇，也是被苏星辰的狠辣给吓了一跳。
    当他看到对方的目光看向自己时，不由的是心头一颤，面色更是有些发白地往后倒退了两步。
    苏星辰从不是一个做事情优柔寡断的人，同样他也不信奉‘冤家宜解不宜结’这一套，若是有人与他为敌，他又有机会斩杀对方，他绝不会有半点犹豫。
    眼下，他跟王家的仇怨已经结下。
    王家的其他人也没办法解决，但眼前这个王宇却就在他面前，只要往前几步，他的刀就能斩下对方的头颅。
    所以他动了，一步步朝前走去，没有半点迟疑，更没有去思考杀了王宇会不会招来王家的疯狂报复这种事情。
    瞻前顾后，不是他的性格。
    只是他才往前走出几步，后背上就被一梭子子弹打在身上，子弹的冲击力撞的他脚步踉跄了几下。
    背上的衣服被打的稀烂，他的脚步也是随之停了下来，转身回头。
    空中，一架黑色的直升机悬停在数十米的高度，直升机上两个枪口冒着火光，一颗颗子弹不断打在苏星辰身上，偶尔有一两颗打在他眼睛上，他连眼皮都来不及闭上。
    不过就算如此，他却依旧是毫发无损。
    这让苏星辰对自己的身体防御又有了进一步的认识，没想到连机载机枪打在眼睛这种脆弱的部位，他都没事，不但没事，就连一丁点难受的感觉都没有。
    哪怕是普通人，一只小虫飞到眼睛里都会难受地揉一下。
    可现在子弹就直直地打在他眼睛上面，他却连半点难受的感觉都未曾有过。
    直升机上的人也傻眼了，他甚至忘了松开射击的按钮，直到子弹打空，他才是回过神来，顿时是一脸看怪物一样的表情看着下面广场上的苏星辰。
    此时苏星辰周围的地面都被打的稀烂，他身上的衣服也满是子弹孔，比乞丐装还要狼狈。
    可在场的人却是无一人敢笑话他。
    王宇整个人都呆愣在了那里，犹记得他刚刚才对苏星辰说过‘你的外功再厉害，能挡得住子弹吗？就算寻常手枪伤不了你，可狙击枪呢？你能挡的住炮弹吗？’这番话。而此时，虽然还没有炮弹攻击苏星辰，但几千发的机枪子弹打在身上，威力一点也不比炮弹小到哪里去，这还有什么区别？
    被如此快速的打脸，可王宇这会儿却恼怒不起来，事实上他的大脑暂时正处于放空的状态，直到他耳边听到一声爆炸的轰鸣，方才把他惊醒过来。
    直升机上，两发火箭弹轰在苏星辰周围，其中一颗就撞在他的腿上发生了爆炸。
    爆炸的冲击力将他掀飞了出去。
    “死了吗？”王宇看向那边，却失望的发现对方很快又站了起来，看上去根本没有受伤的样子。
    这让王宇既失望又惊恐。
    他不知道自己到底招惹了一个怎样的存在？究竟是什么样的外功，竟然会强大到连火箭弹都伤不到他分毫？
    而此时，苏星辰的心情却并不好。
    虽然他并没有受伤，可他也发现了一件让他感到无奈的事情，那就是他根本奈何不了飞在天上的直升机。
    相比起他的防御，他的攻击手段实在是太普通了。
    甚至于若不是处于暴血状态下，就连寻常明劲阶段的国术高手他都奈何不了，除非是对方大意之下被他的火毒掌击中，就好像之前的魏老那样。
    抬起头，苏星辰看到远处的天空中更多的直升机正在朝着这边飞来，对方的炮弹和机枪虽然伤不了他，可被轰来轰去总归是叫人不爽的一件事情，苏星辰也没有那样的特殊癖好。
    所以他毫不犹豫地转身就走，转眼就跑进了丛林深处，不见踪影。
    等到华国的大部队赶到，苏星辰早就跑没影了。
    ......
    华金市，帝都。
    此时，王家老宅之中，得到自己孙儿受伤消息的王老爷子暴怒地拍着桌子，至于王战的死，相比之下就好像显得不太重要一样。
    “查！立即给我去查，明天一早我就要看到关于那个人的资料完完整整的放在我面前，从来没有人敢如此挑衅我王家的威严！”
    暴怒的王老爷子下了命令，顿时间整个王家的庞大势力网便是随之运作了起来，王家号称华国内数一数二的超级势力，可不是说说而已的。
    但这一回，王老爷子怕是要失望了，苏星辰来到这个世界一共也才几天而已，他在这个世界上留下的痕迹，简直少的可怜。哪怕王家发动了全部的势力去调查，最终查到的恐怕也就只是几段监控录像和几张照片而已，甚至连他叫什么名字都查不到。
    另一边，华国的十大长老此时也在召开一次紧急的秘密会议，不过他们讨论的却不是关于苏星辰的事情，毕竟苏星辰的能力虽然叫人惊艳，但还不至于让十大长老连夜跑开召开紧急会议这么夸张。
    十大长老所讨论的，乃是这次全球范围内出现的种种神迹。
    是的，原本还只是异象，虽然离奇，但还不至于影响到整个人类社会的现有体系。但从刚刚他们所得到的消息来看，这次的事情已经远远不止是异象那么简单了，完全就是神迹。
    整个华国范围内六处地方，包括有；华山、镜湖、昆仑山、天葬山、神农架、太平湖以及秦始皇陵，均是在同一时间出现了不同的变化。
    特别是在昆仑山内，他们更是发现了一件神异的宝物，那宝物周围仿佛有着某种奇异的能量场，任何靠近它周围十米内东西都会化作虚无，不管是人还是物件，都一样。
    在发现这个情况之前，他们一共牺牲了好几名优秀的战士和科研人员，最后才是在周围拉起了警戒线，禁止任何人靠近。
