    “昆仑山上那件异宝，你们怎么看？”大长老神色凝重，乱世将至，听起来有些夸张，但他绝不会看错，如今乱象已现，想要继续维持他们的统治地位，却是不容易了。
    所以，哪怕是他们，也必须要争！特别是在这种敏感时期，必须做到掌控一切，这个国家内，绝不容许有第二个声音存在。
    “先观察一下吧，也许那片立场会自动消失，就好像之前那些看不见的屏障一样。”
    “如今我国境内六处神迹尽皆在我等掌控之下，但国内却也有几个势力想要从我等手中分摊走一部分好处，若是等的太久，怕是会再生事端。”
    “依我看，乱世当用重典！”
    “六长老所言不错，这些家族势力，是该好好敲打敲打了。”
    几位长老相继发言，大长老也是不时点头赞同，片刻后......
    “如今乱象已现，乱世将至，这些家族势力若是乖乖听话还好，但若是想要跳出来行那不安分之举——”大长老眼中杀机毕露，看向其中一位长老道：“四长老，交给你了，如果他们敢跳出来，就狠狠给我打！”
    四长老冷漠的脸上露出一抹笑意，却让他看起来更加的可怕、吓人。
    “关于那些传承武学，是否要公布出去，你们有何意见？”大长老又是问道。
    如今华国境内六处神迹，每一处均有不同的传承武学现世，除此之外还有一些古代的神兵利器出现，绝大部分都被他们掌控在手，只有极少的一部分，落在其他人的手中。
    “这个不急，等这些传承武学拿回来之后让专业的人分析一下，看看它们的效果再说。”
    “公布之事确实用不着着急，先看看国际上的风向，那些西方国家每天都在说什么东方威胁论，如果我们太早的公布了这些传承，怕是他们真的要急的跳脚了。”
    “全球五十六处神迹，我华国独占其六，除此之外最多的便是美尔利坚帝国，也有五处神迹出现，但依旧无法与我国相比。现在那些老家伙们，怕是一个个心里不痛快的很。”
    大长老点点头，说道：“那就暂时不公布，先带回来看看，如果到时候要选择公布的话，也必须选一门影响最小的。”
    其他长老纷纷点头附议。
    “对了，听说在华山那边出现了个打不死的人，你们怎么看？”六长老说着，播放出了一段视频，视频画面中正是苏星辰在万古长青阁内被机枪扫射，而后又被火箭弹轰炸的一幕。
    “这人是怪物吗？”九长老惊讶道，他还是第一次看到这个视频。
    “这件事情我倒是听说了，除了这个人以外，近几天国内也出现了一些表现出独特能力的人，我们邀请了其中两个，他们也十分的合作，说出了自己这些能力的由来。”大长老说，“按照那两人所说，他们的能力都是在五天前获得，在此之前他们都听到了一个声音，告诉他们异世界即将降临，需要他们做好准备，利用获得的能力来抵抗即将到来的入侵。”
    大长老这个消息也是才刚得到不久，其余九位长老也是第一次听说，不由的纷纷露出惊容。
    “异世界降临？这是真是假？”
    “怕是真的，你们想想看，如果没有什么特别严重的原因，这些神迹怎么可能会同一时间出现？”
    “等等！那所谓即将降临的异世界，该不会和无尽海域上那片迷雾有关吧？”
    “不好说，但可能性极大，我们的部队已经在海岸沿线进行了布控，就算是这样，我们也能第一时间发现他们。”
    “如今这个世界我是越来越看不明白了，先是这些神迹，现在又是什么异世界降临，还有那些听到了某个声音后被赐予能力的人，这倒是让我想起了我孙子喜欢看的那些网络上的小说。”
    “我孙女也喜欢那些东西，神神怪怪的，不知有什么好看的。”
    “八长老，你这话我就不爱听了，什么叫做有什么好看的，我也喜欢看这些东西，偶尔空闲的时候看一看，其实还是不错的。”
    “哈哈哈~！九长老，想不到你还有这种爱好。”
    听到其他长老的笑声，九长老一阵气闷，撇撇嘴，暗道一句“食古不化”。
    “好了，迷雾那边继续布控，必须24小时严密监视。”大长老说道：“不管异世界降临这件事情是不是真的，依现在的情况看来，是宁可信其有不可信其无，这种时候，哪怕只有万分之一的可能，我们也不能忽略。”
    大长老看向六长老，说道：“六长老，你试着去接触一下华山上出现的那个人，如果有可能的话，把他拉拢到我们这边来。”
    六长老点点头，事实上他已经在这么做了。
    ......
    就在华国的十大长老召开紧急会议的时候，全球范围内其他国家的领导层也是纷纷召开了会议，讨论的全部都是有关于神迹和神迹内出现的古代传承的问题。
    哪怕是那些没有神迹出现的国家，此刻也是在讨论着这件事情。
    当然，他们讨论的方向跟那些有神迹的国家完全不同，整个会议过程中都透露着一股酸溜溜的情绪。
    目前为止，全球范围内五十六处神迹已尽皆被当地国家的势力所掌控。类似华国这种，国内的神迹完全由国家的人控制的，也不在少数，但也不是没有一些神迹被其他势力所占领的。
    长江以东这片范围内，华国独占其六，其余十几处神迹分别由一些小国占领，其中高丽国和倭国分别占有两处神迹。
    长江以西，美尔利坚帝国独占鳌头，占有五处神迹，其次便是俄罗罗斯亚帝国，也占有四处神迹。而欧盟这边虽然出现了十六处神迹，但欧盟内同盟国众多，单纯论某一个国家的话，占据最多的还是英格格兰帝国，占有三处神迹，在整个欧盟内排名第一，西方排名第三，全球排名第四。
    ......
    PS：更新时间变更通知，第一更改为中午发布，原因是本人作息上做出了一些调整。
