    翌日，天朗气清。
    昆仑山神迹【天冲墟】深处，一片被隔离开来的区域之中突然间神光大盛。
    周围那些科研人员纷纷被发生在眼前的这一幕异象吓了一跳，他们放下了手中的仪器，一脸紧张的望着被神光所笼罩的那片区域。
    那是天冲墟内的禁区，这片禁区虽然很小，仅有十米范围，但却已经夺走了不少人的生命，所以才是被隔离开来，禁止任何人靠近。
    “看，有东西飞出去了！”突然，人群中有人指着天上大喊。
    一道流光，里面隐隐能看到似乎包裹着什么东西飞上了天际。随着流光飞远，那片神光也是随之散去，消失无踪。
    这时有人发现，那片禁区之中，原本悬浮在那个小小泉眼上的神异瓷片已经不见了踪影。
    “那瓷片飞走了！”看到这一幕的人惊呼道。
    与此同时，全球范围内五十六处神迹当中，有十六处神迹内，发生着同样的一幕。
    华国方面，十大长老第一时间得到了昆仑山那边传来的消息，立即下令让天上的卫星追踪瓷片的去想。同一时间，其余十五处神迹所在国家的领导层，也是下达了类似的命令。
    十六块瓷片，从不同的方向而来，最终抵达了长江中部上空，轰然撞击在一起。
    这一刻，全世界的所有人类都仿佛听到了一声巨响在耳边响起，紧跟着又好像能听到有一道声音在自己脑海中回荡，仔细听，却又听不清对方在说些什么。
    也就在这时候，长江中部上空，那十六块瓷片彼此撞击在一起的位置，突然有一道强光席卷开来，几乎是在顷刻间便是笼罩了整个地球。
    此时，从太空中俯瞰，能够清晰的看到一个无比巨大的玉碟虚影在地球上空若隐若现，大约数秒钟后，虚影消失，笼罩地球的强光也是隐去，消失不见。
    而这时，全世界的所有人类脑海中均是浮现出一张金色的榜单。此榜单朦朦胧胧，看不真切，但你只要集中精神去看的话，就能看到榜单上被一片金色的迷雾笼罩，中间位置还有一串倒计时。
    29天23小时59分。
    这是一个倒计时，时间一直在减少。
    普通人根本不知道到底发生了什么，为什么自己先是听到一声巨响，然后又是一阵迷迷糊糊听不真切的声音，现在连自己的脑子里，都突然出现了一张搞不清楚到底是什么意思的榜单。
    不过这张榜单你只要不集中注意力去看它的话，它很快就会消失。如果还想再看到，只要你再次集中注意力，心想着想要看到它，它就会再度浮现。
    全世界各地，因为这张金色榜单的事情，一时间也是吵的不可开交，所有人都在猜测这张榜单的出现到底是意味着什么，上面那个倒计时又是什么意思？
    也只有极少部分人，他们才知道上面的这个倒计时究竟意味着什么。
    ......
    就在整个世界都在因为这张金色榜单的出现而闹的沸沸扬扬的时候，苏星辰此时已经离开了华山的范围，来到了一处距离华山数十里外的小村庄里。
    村子依山傍水，远离繁华都市，没有闹事的那种喧嚣，有的只是山林间的静谧和祥和。村子里人并不多，多是一些老幼妇孺，年轻力壮的人都出去上城里打工去了，留下家里的老人和孩子留在老家。
    苏星辰的运气还算不错，找到了一栋闲置的空房，房子的主人似乎已经有些时候没回来过了，他从后阳台翻进来的时候，见到满屋子都是厚厚的灰尘。
    这栋房子处在村子的边上，后面就是山，周围最近的一栋房子都有百来米开外，倒是僻静的很，十分适合苏星辰拿来作为临时的落脚点。
    他也是没有客气，随便简单打扫了一下后，就来了个鸠占鹊巢，暂时在这里住了下来。
    上午的时候，他原本是正在修炼《残血经》，搬运着体内气血，将其转化为残血真气，运转残血真气按照《残血经》上第三重的练法进行修炼，争取早日跨入第三重圆满境界。
    就在这时，他耳边突然听到一声震耳发聩的巨响，就好像两列高速行驶中的列车骤然撞击在一起般，巨大的声响甚至打断了他的修炼。
    若是一般人，非得被害的走火入魔不可，轻者功力尽废，重者死无全尸。
    不过苏星辰却只是皱了下眉头，心里有些不爽。
    任谁被打断了修炼，都会不爽的。
    然后下一刻，他耳边就听到了一阵模模糊糊的声音，声音含糊不清的，不知道在说些什么，哪怕苏星辰仔细去听了，也是听不清内容，只是大概的听到了“异世界”“邪恶”“灾难”这些词汇。
    然后还没等他去思考这个声音到底想说明些什么，脑海中就浮现出了一张朦朦胧胧的金色榜单，一下子便是吸引了他的全部注意力。
    榜单上只有一串倒计时，其余地方全部被金色的迷雾所笼罩，根本看不到任何东西。
    但本能的，苏星辰就感觉到这榜单十分重要，之所以现在看不到任何东西，恐怕也是跟中间那串倒计时有关。
    “这个倒计时，难道就是异世界降临的倒计时？”苏星辰心里不免是猜测起来，作为提前知晓了异世界即将入侵的先驱之一，再加上刚才那个含糊不清的声音提到了“异世界”这个词汇，由不得苏星辰不往这个方向去想。
    如果他的猜测没错的话，那么再有一个月的时间，异世界就要真正降临了。
    “降临就降临吧。”苏星辰摇摇头，没再继续想下去。
    他把注意力从那金色榜单上移开，很快这金色榜单便缓缓隐去，消失不见。
    苏星辰再次想象它的存在，它又很快浮现。
    如此反复测试了几次，苏星辰这才作罢，继续修炼《残血经》。
    不管一个月后异世界是否会真的降临，苏星辰目前唯一能做的就是让自己变的更加强大，只要拥有了足够强大的实力，那么到时候无论是异世界降临也好，还是这个世界的本土势力针对他也罢，他都有办法将其解决。
    反过来，如果他没有足够强大的实力，那么顶天了也就利用自己强大的身体来自保，一个不小心还会被人找准弱点，来个封印什么的。
