    上午修炼《残血经》，等到了下午，苏星辰开始修炼火毒掌，还好这户人家虽然人不在家，但家里的煤气罐还有大半灌，还能支撑一段时间。
    等到了晚上的时候，外面天都黑了，整个村子都安静了下来，苏星辰这才是离开这处房子，去山里修炼之前在万古长青阁得到的那门记载在玉简之中的传承武学。
    记载在玉简当中的这门传承武学，名唤《千罗刀阵术》，分为上下两篇。
    上篇记载的乃是以气御物的法门，下篇才是真正的千罗刀阵术。
    只有学会了上篇的以气御物法门之后，才能开始修炼下篇的千罗刀阵，整部《千罗刀阵术》共记载了三大刀阵，分别是；十罗刀阵，百罗刀阵，以及最后的千罗刀阵。
    三大刀阵循序渐进，到最后的千罗刀阵，威力巨大，拥有断川分海之能。
    不过学习这三大刀阵对于苏星辰来说还早的很，他首先得学会的，便是上篇记载的以气御物的法门。这门法门不仅仅可以用在千罗刀阵上，甚至可以运用在其他各类剑阵、刀阵、枪阵等等之上，乃是一门万金油式的法门。
    修炼以气御物，自然你首先得有真气可供你驱使。
    苏星辰体内的残血真气虽然不多，但有还是有的，所以也能修炼这法门。只不过他境界未到，真气尚且无法自如离体而出，只能接触这以气御物的法门才能做到暂时的真气离体，但对自身的损伤也是极大，一个不好便会成为一个废人，这在《千罗刀阵术》的上篇，也是有所记载的。
    不过苏星辰倒是不在乎这个，他目前修炼的两门武学，哪一个不是要人命的，动辄就是残废，要么就是死无全尸，反正没一样是正常人敢修炼的。
    所以以低境界修炼这门以气御物的法门，他也是怡然不惧。
    手中心恨谁出鞘，一刀削下了一截树枝，苏星辰将刀放在一旁，右手掐出一道手印，运起以气御物的法门，体内残血真气缓缓运行，试图离体而出。
    这一步对于修为境界高的，已经达到了真气可自如离体而出的高手而言，自然是简单至极，但对于才刚刚踏入修行不过数天而已，体内真气更是少的可怜的苏星辰，却是极为不易。
    足足半个小时左右，直到苏星辰体内残血真气耗尽，也没有成功的让真气离体而出。
    他只能先停下来恢复真气，然后再继续修炼。
    开始修炼之前，苏星辰就想过这门法门会很难修炼，但是却没想到会这么难。
    整整一个晚上，他前前后后恢复了六次真气，依旧没有成功的让真气离体而出，反倒是不断的消耗、恢复，令他体内的残血真气提升了不少。
    当然，之所以说提升不少，主要还是他真气总量太少的缘故。
    眼看时间已经不早，东方的天际已经渐渐泛起了一丝鱼肚白，苏星辰干脆就不回去了，直接盘膝坐下，就在这里修炼起了《残血经》来。
    整整五天，苏星辰才终于是完成了让真气离体这一步。
    与此同时，就在他一心埋首修炼的时候，外界已经陷入了一片混乱。
    网络上，关于末日将至的言论不断出现，哪怕已经是删了又删，却依旧遏制不住这股凶猛的势头。
    华国这边还好，大家最多也就是在网络上人云亦云的跟风，真有付诸于行动的，实在是少之又少。但在那些西方国家里，却已经是发生了数次的暴动，不少地区甚至出现了集体罢工上街游行的情况。
    华国帝都。
    十大长老再次召开了紧急会议，这次的会议十分简短，仅仅半个小时不到便结束。随后华国方面立即是对外公布，国家间公布一门从神迹内发现的古代内功心法，提供民众修炼。
    一时间，这个消息一出犹如一石激起千层浪般，网络上再也没有人去讨论什么末日言论了，所有人都在猜测国家放出的这个消息是不是真的？内功心法这东西真的存在？
    不少人抱着将信将疑的态度，但华国方面很快就公布了一系列的演示视频，同时也告诉民众之所以不第一时间公布，就是为了测试这些内功的安全性。
    演示的视频中是一个仙风道骨的老者站在一处室外，只见他脚下一蹬，人便是高高跃起数米，跃出十几米远，一掌拍断了一块石碑。
    还有一年轻女子，手持一把长剑，将长剑舞成一片光影，身影飞掠而出来到一处石壁前，当场便在石壁上劈砍出了一个大大的“武”字。
    类似的视频还有好几个，这下子原本那些将信将疑的民众顿时不再有所怀疑了，如果不是修炼了神奇的内功的话，那些人怎么可能做到这种程度？
    他们却是不知，哪怕是没有这些内功心法，一些修炼到了暗劲层次的国术高手也能做到这种程度。
    而演示视频中的这些人，也个个都是国术高手，本身就有国术的底子在，再修炼内功，自然进步神速。不过这也就前期而已，等他们国术的底子耗尽了，之后再想进步的话，也就只能慢慢的修炼了。
    无独有偶，就在华国这边刚宣布了要对外公布内功心法的同时，其他出现了神迹的国家也是纷纷宣布要对外公布他们各自国家出现的修炼体系。
    一时间，全世界所有人都在讨论这件事情，哪怕是生活在偏远地区的人，也是听说了这个情况，纷纷是往大城市赶去。
    ......
    山林中一片空地，苏星辰一手掐着印诀，另一只手上一缕缕血色的残血真气离体而出，缠绕在手掌周围，好像有一层薄薄的血雾将他的手掌包裹。
    下一刻，他手一指，那离体的残血真气立即便是电射而出，缠绕住地面上的一截树枝，卷起它，飘到半空中。
    ‘成了！’
    苏星辰眼前一亮，结果一下子没控制住，导致真气涣散，树枝也是随之掉落下来。
    不过苏星辰并没有露出沮丧之色，他能够成功第一次，接下来自然也就简单多了。只不过他也发现了一个问题所在，那就是他体内的残血真气真的太少了，连最基础的以气御物都支撑不了多久，更别说修炼十罗刀阵了。
