    真气数量稀少的问题，苏星辰一时间也无法解决，哪怕他把《残血经》修炼到第三重圆满境界，也不可能说在短短几天内就拥有十几二十年的真气。
    这根本是不可能的！
    哪怕苏星辰根本不在意自身气血的消耗，可气血转化残血真气的速度却是有一个极限值的。所谓的第一重第二重，不过是把这个极限值往上提升，可再提升也是一样有着上限的。
    事实上苏星辰的修炼速度已经足够快了，说出去的话，足以羡慕死人的。
    他一天的苦修，就能顶的上别人十天半个月了，这还是那个人修炼的也是一流的内功心法，且已经达到接近圆满的境界的前提下。
    《残血经》虽说是三流内功，可那是因为它的副作用太多太严重，这才拉低了它的品级。
    单纯论修炼速度的话，它比之绝大部分一流内功心法都不遑多让。
    加上苏星辰又不计后果的，疯狂的将自身气血转化成残血真气，这才有了如今的进步速度。
    可《千罗刀阵术》的起步要求太高，事实上这门武学根本不是给像苏星辰这样刚刚踏入武道的人修炼的，看它的先决条件就知道。
    真气离体，那是刚刚踏入武道的菜鸟能够做到的？
    而苏星辰是硬生生凭借着自己身体上的特殊性，这才做到了这一步。
    可也就止步于此了，想要真正的学会这门《千罗刀阵术》，他还早的很。
    .......
    数日后，苏星辰终于将《残血经》修炼至第三重圆满境界，至此他已经将这部《残血经》修炼大成，从此之后升无可升，除非他创造出后续部分来，不过等他有那个本事的时候，他早就看不上这部《残血经》了。
    功法大成，好处便是气血转化残血真气的速度比之第二重时提升了一倍有余。其次是残血真气蒸发敌人气血的特效，也是提升了不少。苏星辰用山林中的野兽试了一下，一击之下，一头三百来斤重的野猪就变成了皮包骨头的干尸，效果惊人。
    此外，火毒掌因为煤气用完的关系，已经有好几天没有修炼了。苏星辰也是准备换个地方，他打算去找个火山口修炼，在那里修炼火毒掌，会比用煤气灶什么的快上许多倍，反正他的身体大概是不怕岩浆的。
    之前一直没有动身，也是因为苏星辰感觉自身修炼的《残血经》已经快接近圆满境界了，所以想着干脆先把它修炼完，然后再出发换地方。
    现在，《残血经》大成，苏星辰也是准备出发了。
    “叮！”
    “新任务生成。”
    苏星辰脚步一顿，嘴角一掀笑道：“你这破系统，这么多天没见你有什么动静，我还以为你已经放弃了呢。”
    “警告！宿主对系统进行言语性侮辱，将执行1级电击惩罚！”
    微弱的电流在苏星辰身上流窜，足足几十秒才结束。
    “这是惩罚？”苏星辰笑了笑，他感觉挺舒服的，好像有人在给自己按摩一样，就是没什么力道，不过瘾。
    “系统，这就是你的惩罚？太小儿科了吧？”苏星辰来了兴趣，他故意说道：“你这破系统，你是没吃饭吗？垃圾！太不中用了！”
    “再次警告！请宿主立即停止对本系统的言语性侮辱！”
    “2级电击惩罚，执行！”
    比方才强盛了数倍的电流在苏星辰的身体上飞快的流窜着，甚至苏星辰抬起手来，还能看到指尖有电火花闪烁。
    他笑着，舒服地伸了个懒腰。
    “傻子一样的系统，有本事就继续啊！”
    “2级电击惩罚，执行！”
    咦？
    又是2级，看样子是骂的不够重。
    苏星辰继续骂，这回他骂的更狠，几乎把地球上那些能够用来骂人的词汇全给搬出来用在了这个系统身上。
    随着他的谩骂，系统的惩罚力度也是不断提升。
    从一开始的1级2级，到后面上升到3级4级，可哪怕电击惩罚达到了7级，苏星辰整个人都被一片雷浆一样的能量笼罩，他都没有半点痛或不舒服的感觉。
    也许是苏星辰骂人的词汇比较匮乏吧，他最多也只能把系统骂到执行7级电击惩罚的地步，再往上，他无论怎么骂都不提升了。
    而且有件事情比较让他郁闷，那就是他身上这身好不容易找来的衣服，在4级电击惩罚的时候就已经化作了灰烬。所以现在他又没衣服传了，苏星辰感觉自己大概是唯一一个穿越后为没衣服穿而发愁的穿越者。
    玩够了，苏星辰也是回去找了几块布裹在身上。
    直到这时候，他才有工夫查看之前系统发布的任务内容。
    【任务：血流漂杆】
    【任务要求：屠灭帝都王家，不得放过任何一人】
    【任务时限：一天】
    【任务奖励：随机一部武学秘籍】
    【失败惩罚：抹杀！！！】
    看着眼前的这个任务，苏星辰忍不住脸色黑了下来。
    “一天时间？就算我坐飞机赶去帝都也要五六个小时，这还只算飞机飞行的时间而已，而且我压根也坐不了飞机。”苏星辰怒道：“该死的系统，你就算是要杀我，也得合情合理吧？你这任务时限根本不合理啊！”
    “宿主不要激动，放心，这个时间是经过本系统严格计算得出的，如果宿主你能足够分秒必争的话，还是有千万分之一的希望完成本次任务的。”
    “祝你任务愉快！”
    该死的，你在嘲讽我吗？
    苏星辰黑着脸，顾不得再去跟系统争辩什么，反正这破系统就是想弄死他，本来以为这么多天没动静，它已经安分多了，结果突然给他来这一手。
    够狠！够绝！
    可是，苏星辰绝不会就此放弃，哪怕再不可能，他也要试一试！
    苏星辰这一刻脑子飞快的运转起来，很快他便想到了一个主意。
    “系统，你输定了！”
    冲出房子，苏星辰以最快的速度朝着华山方向跑去。
    这时候苏星辰也是不由的感到庆幸，还好他并没有提前出发离开这里，要不然等到他跑到哪个荒无人烟的地方，到时候系统再发布这样一个任务的话，他绝对是死定了。
    ......
    PS：【系统：把推荐票统统交出来，不然我要执行抹杀了，别乱看，说的就是你，屏幕前的那个——大帅比！】
