    华山，不仅仅是出现了神迹的望月峰，如今整个华山都被军队管控了起来。
    苏星辰刚到山脚下的位置，就被驻守在这里的士兵给发现了。
    “站住！前方是禁止区域，请立即离开！”
    几把枪对准了他，大概是苏星辰的穿着打扮太过于另类，几个士兵的表情十分古怪。
    苏星辰也懒得跟他们废话，上去就是一把抓住了一个士兵手上的步枪，枪口对着自己喊道：“朝我开枪！”
    几个士兵都呆了。
    “我说！朝我开枪！”苏星辰一拳打在面前这个士兵腹部，打的他直不起腰来，这时候其他几个士兵终于是反应过来，连忙是大声喝止。
    苏星辰一看，直接是一把夺过了眼前这名士兵手里的步枪，这下子可真是捅了马蜂窝一样。
    一梭子的子弹打在苏星辰的身上，他裹在身上的布上立即出现了一个个抢眼。
    子弹叮叮当当地掉在地上，那些士兵射空了弹夹里的子弹，不敢置信的看着眼前这一幕，这已经是完全的颠覆了他们的三观。
    苏星辰看也差不多了，直接是说道：“我要见你们的长官。”
    几个士兵互相看看彼此，然后其中一个拿起了联络装置，开始联系上面的长官，把眼下这个情况通报上去。期间，另外几个士兵也是一脸警惕的看着苏星辰，生怕他又做出些什么惊人之举来。
    不过苏星辰这个时候却安安静静地站在一旁，并没有要继续惹事的样子。
    大概十分钟左右过去，从华山上面下来了三架直升机，其中一架降落后，从上面下来几个人，其中就有苏星辰见过的那位陆上校。
    “这位先生你好，不知道有什么是我们可以帮到你的吗？”为首的中年男子开口，目光有些好奇的打量着眼前的这个年轻人。
    “我要一架飞机，立刻要赶往帝都。”苏星辰说，“这件事情算我欠国家一个人情，事后你们有什么要求的话，只要不是太过分的，我都会答应。”
    “我能知道你去帝都的目的吗？”中年男子问道。
    “王家。”苏星辰只是简单说了句。
    中年男子却是明白了他的意思，点点头说道：“可以，我马上为你安排一架直升机，送你去最近的机场，然后飞往帝都。”
    “多谢！”苏星辰这次倒是十分真诚，毕竟对方确实帮了他大忙。
    “这部手机你拿着。”对方将一部黑色的手机交给他，“等你到了帝都，会有人联系你。”
    苏星辰看了眼，伸手接过，又看了看自己的衣服，说道：“我需要一套衣服。”
    男子点点头，这么简单的要求，他怎么都不可能拒绝。
    几分钟后，苏星辰换了身新的衣服，坐上一架准备好的直升机，渐渐运去。
    指挥中心处，看到屏幕上的一个红点渐渐远离，陆上校忍不住问道：“将军，我们为什么要答应对方的要求？万一他在帝都乱来怎么办？”
    “这是几位长老的意思。”这位将军看了他一眼，淡淡说道。
    ......
    帝都，第一国际机场。
    从贵宾通道出来，苏星辰健步如飞，穿梭在人群中，很快便是出了机场大厅。
    这个时候，他放在口袋里的那部手机也是响了起来。
    他伸手拿出手机，看了眼上面显示的一串米字符号，手指按下了接听按键。
    “你面前的路边，黑色轿车，车牌；帝A006，有人会协助你。”手机另一头传来的是一道沉稳的男子声音，对方说完便是直接挂断了电话，期间苏星辰一句话也没说。
    收起手机，苏星辰已经看到了那辆车，朝着那边走过去。
    打开后排座位的车门，苏星辰直接坐了进去。
    开车的司机一言不发，目不斜视的看着前方。坐在副驾驶座上的，是个戴着墨镜，穿着干练的女人，在苏星辰上车之后，她就递过来一份文件给他。
    “王家的资料，你用的上。”她说道。
    苏星辰看了她一眼，伸手拿过这份资料。
    资料上记录的是王家的成员名单，一共二十七人，包括王家的顶梁柱，有着仙鹤手之称的三大国术宗师之一的王野在内，都有着详细的记录。
    不愧是国家出手，要是其他人的话，想要弄到这样一份资料可就没那么容易了。
    “王家的人都在帝都？”苏星辰合上资料，问道。
    副驾驶座上的女人头也不回道：“全部都在，具体情况，等你决定要动手了，我们会告诉你位置。”
    “那就直接送我过去吧，我不需要休息和准备。”苏星辰说道。
    任务时间紧迫，这次他借助了国家的力量，好不容易才节约了赶路的时间，现在可不能浪费了这个前期优势。
    副驾驶座上的女人似乎对苏星辰的决定有些诧异，她回头问道：“你不需要武器吗？”
    苏星辰解下背上的包，那看上去好像是装什么乐器的包。
    “我已经有了。”他说道。
    女人皱了下眉头，不过最终还是没有说些什么。
    “去7号目标位置。”她吩咐司机道。
    前面一个路口，司机突然转向，朝着右侧道路驶去。
    ......
    一家高档娱乐会所附近，黑色的车子在路边停了下来。
    “到了，人就在那里，三楼1号国王包厢，照片资料里有。”副驾驶座上的女人说道。
    苏星辰点点头，起身开门下车。
    等到他穿过了马路，走进了那家娱乐会所，车上从开始就没说过话的那个司机，突然开口问道：“他能行吗？”
    副驾驶座上的女人看着那边，说道：“上面认为他可以，应该是有什么过人之处吧。”
    司机沉默了片刻。
    “你的《神水真经》练的怎么样了？”
    “刚突破第一层，已经诞生内力了，你呢？听说《龙象金刚神功》的修炼难度极高，入门了吗？”女人说着，收回目光看着他。
    司机刚毅的脸上露出一抹浅笑，说道：“昨天刚刚入门，要不是有药浴辅助的话，这个时间恐怕会延长几十倍以上。”
    “我也差不多，每天服用一次药膳，才感知到了气感。”女人说，“这次任务之后，上面会安排我们去镜湖那边，听说有神迹出现过的地方，天地元气更加的浓郁，在那里修炼应该是事半功倍。”
