    会所三楼，苏星辰从电梯里出来。
    “先生这边请！”
    穿着旗袍的小姐，领着他朝左侧的走廊走去。
    1号国王宝箱，双开的大门，富丽堂皇的装饰，给人一种王宫贵胄般的富贵感，不过在苏星辰看来，却显得有些俗气。
    “先生，1号国王包厢到了，需要我为您开门吗？”
    苏星辰点点头。
    旗袍小姐拿出一张磁卡来，在门边上的电子锁上一刷。
    ‘咔嚓’一声，门开了。
    门一来，包厢里震耳的音乐声和喧哗声就传了出来，苏星辰挥手让旗袍小姐退下，推开门走了进去。
    一进门，苏星辰反手就把身后的门给关上。
    门外的旗袍小姐眨眨眼，照例她是要先询问一下里面的客人的，可一想到这些富家公子平时的做派，她就放弃了这个想法。
    万一弄巧成拙，倒霉的还是她自己，反正想来是不可能会有人敢来他们会所捣乱的，旗袍小姐摇摇头，便是转身走了。
    此时，包厢内。
    迷幻的灯光闪烁着，几个男女凑在一起正在拼酒，不远处还有两个嘻嘻哈哈笑着唱歌的小姐，衣着暴露，调子都不知道跑哪去了，偏偏还浑然不觉摸样。
    宽敞的沙发上，是一个双臂张开着，靠着沙发，把腿架在桌子上的年轻男子，穿着一件酒红色的衬衣，扣子解开了大半，脸上带着邪魅笑容，边上还有两个女人在为他服务。
    包厢里一共十几个人，除了那些小姐和站在门口左右两边的四个保镖外，男的就只有三个。
    苏星辰进来的动静，那三个男的还没察觉到，站在门口两边的四个保镖却是看到了他。
    “你是什么人？”穿着黑西装，人高马大肩膀宽的四个保镖围了上来，面色不善的盯着苏星辰。
    “等一下。”苏星辰开口说道。
    他解下背上的包，拉开拉链，动作斯条慢理的从里面拿出了自己的兵器。
    看到苏星辰拿了把刀出来，四个保镖也是吓了一跳，连忙是拔出后腰上的手枪，枪口齐齐对准了他。
    “放下刀！”
    这时候，那边那些人也是被这边的动静吸引了过来。
    “你谁啊？”一个肥头大耳的胖子，手指着苏星辰。
    沙发上，苏星辰这次的目标，王家第三代成员之一的王晨武，目光也是看了过来。
    “阿彪，什么人啊？”他懒洋洋地问道。
    阿彪，四个保镖中一个脸上有道疤的壮汉，闻言是回答道：“少爷，是个不请自来的家伙，还带了家伙。”
    “带家伙来的？”王晨武瞥了眼，看到苏星辰手里的这把刀，笑了笑说道：“朋友，拿着把刀进来，什么意思？想杀人？”
    他那三个朋友大声笑着。
    “有刀啊！我好怕啊！”那个胖子一脸嘲讽地笑着，伸手用力搂着边上这个女的，他问她：“你怕不怕啊？人家可是有刀的。”
    女人很配合的发出笑声，娇嗔着让胖哥哥保护她。
    笑过之后，王晨武脸色一板，不耐烦地挥挥手命令道：“阿彪，收拾掉，丢出去。”
    “是，少爷。”阿彪点点头。
    从头到尾，苏星辰都没有开口说话，直到四个保镖拿着枪围上来，他右手才是握住了黑色的刀柄。
    下一刻，一股阴森森的寒气弥漫开来，一声如女子哭泣般的刀鸣响彻整个包厢。
    心恨谁出鞘，刀光横扫，除了那个阿彪狼狈地躲了开来，其余三个保镖尽皆是被他一刀斩杀。
    “我来杀人，有问题吗？”苏星辰收刀，站在原地，连一步都没动过，他目光扫过包厢里这些人，刚刚还在肆意嘲笑的几个人，此刻全是脸色煞白，吓的不轻。
    “啊啊啊啊啊啊！！！”
    几个女的尖叫起来。
    苏星辰皱了下眉头，这声音有点吵。
    “去死吧！”
    砰！一声枪响。
    逃过一劫的阿彪抬手就是一枪，这么近的距离下，子弹直接射中了苏星辰的眉心。
    结果......撞扁的子弹掉了下来。
    苏星辰眉心被打中的位置，连点痕迹都没有留下。
    箭步冲刺，手中心恨谁一刀斩出，那个阿彪有些国术的底子，但也就堪堪入门而已，除了身体比普通人强壮一点外，连明劲都没有达到，如何能够躲的开苏星辰这一刀？
    一刀斩下，阿彪带着不敢置信的目光倒下了。
    苏星辰看也不看他一眼，一步步超前走去。
    沙发上，王晨武的面色也是变了变。
    “你到底是谁？国术高手？还是修炼出了内力的普通人？”他一下子站了起来，面色难看地问道。
    苏星辰没有回答，他一刀一个，王晨武那三个朋友无一幸免。
    三人只是普通人而已，加之被酒色掏空的身体，战斗力甚至连普通人都不如，苏星辰杀他们根本毫不费力，要不是看他们的嘴脸实在是有些讨厌，他都懒得动手杀他们。
    “都不是，你可以去死了。”苏星辰走到他面前，直接就是一刀斩下。
    王晨武虽然出身帝都王家，但本身却没有什么国术天赋，又不肯吃苦努力，所以连半点国术底子都没有。面对着苏星辰这一刀，他刚想大喊饶命，结果苏星辰却根本不带半点犹豫，直接一刀斩下了他半边脑袋。
    ‘噗通’一声，王晨武倒在地上，身体抽搐了几下后，便没了生息。
    转身，那几个缩在墙角，吓得腿软的女人连连求饶。
    “不要杀我！我有钱！我的钱都可以给你，求求你不要杀我！”
    “我是旻薇薇，你一定认得我的对不对？不要杀我，只要你不杀我，你让我做什么我都愿意！”
    几个女的所在墙角里，哀声求饶。
    那个旻薇薇，还有旁边身材娇小的那个女人，还都是如今正当红的女明星，要是让那些将她们奉为女神的粉丝看到她们这副样子，怕是会失望透顶吧。
    不过苏星辰却是不认识这些所谓的女明星，他也压根没有要杀她们的意思，纯粹就是她们自己吓自己罢了。
    只是看了她们一眼，苏星辰便转身走出了包厢，很快消失在走廊的另一头。
