    “他出来了。”
    车上，司机看到了从会所门口出来的苏星辰，说了声。
    “两分二十一秒，速度挺快的。”副驾驶座上的女人看了眼手表上的时间，跟着问道：“你猜他杀了几个人？啧啧~！那个王晨武可是个无女不欢的人，包厢里的女人肯定不少，你说他是不是全给杀了？”
    “无聊的问题。”司机扯了下嘴角，啐了口说道：“熏紫晨，你自己也是女人，就那么想这家伙杀了那些女人？”
    “切~！不猜就算了。”熏紫晨撇了下嘴，跟着嗤笑了声说道：“那些女人就是几个公交车，偏偏还总是在电视上装清纯，我看了就恶心，早死早超生，省的我每次看到都被恶心到。”
    司机摇摇头，没在说什么，这时候苏星辰也到了。
    他打开车门，坐了上来。
    “走吧，去下一个地方。”苏星辰说道。
    司机没有说话，直接发动了车子，向前驶去。
    “杀了几个？”熏紫晨忍不住回头问道。
    苏星辰看了她一眼，淡淡说道：“四个。”
    熏紫晨一听，有些失望的样子，说道：“你怎么没杀那些女人？难不成你还有怜香惜玉的习惯？”
    “我不杀无关紧要的人。”苏星辰淡淡说道，然后奇怪的看了眼这个女人。
    熏紫晨撇了下嘴，坐了回去，不说话了。
    ......
    王家老宅，平日里只有王老爷子自己会住在这里，他的儿女子孙们都各自住在外面，不过今天这座老宅里却是聚集了王家的大部分人。
    “查不到？查不到你怎么不去死！混蛋！”
    “什么？没有发现？再找，我就不信那家伙没有留下半点线索。”
    “妈，大伯他们好吵，我都听不到脚步声了，我们回去了好不好？”
    “一天到晚就知道吃鸡吃鸡，给我安安静静的坐着，哪也别想去！”
    “哼~！”
    一楼客厅，王家这些人一个个站着走来走去，大部分都在打电话联系人，却一个个或失望或愤怒的表情，然后狠狠撂下电话，还有脾气暴躁的，直接就把手机给砸了。
    坐在上首的王老爷子此时也是整张脸阴沉沉的，手里盘着两个铁胆，突然是一下砸了出去，‘砰砰’两声上好的地砖上就是两个窟窿。
    “够了！全部给我闭嘴！都坐下。”
    一看到老爷子发火了，王家这些人纷纷是安静了下来，一个个过去坐下。
    王在天是王老爷子的大儿子，今年也有五十多了，看上去却是精神奕奕，像是四十来岁的样子。
    “爸，现在咱们王家在外面的人都聚集过来了，可咱们不能总一直在这里躲着吧？”王在天皱着眉头说道。
    边上，王老爷子的二儿子王东圣，这时也是开口说道：“爸，我看不如来个请君入瓮，我们只要放出一个诱饵，到时候不怕对方不找过来。”
    “二弟你说的轻巧，这个诱饵又该由谁去当？”王在天哼了声，反驳道。
    王东圣淡淡瞥了眼，说道：“做戏也要做的够真实，依我看小徹就是个不错的人选。”
    王在天一听这话，当时就满脸怒火地站了起来。
    “王东圣，你什么意思？！”他愤怒道。
    王徹是他的儿子，王在天有两个儿子一个女儿，二儿子王晨武已经被杀了，现在就剩下这最后一个儿子，结果王东圣竟然想要让他这唯一剩下的一个儿子去当诱饵，他能不怒么？
    “大哥你别动怒，我也没别的意思，就是觉得小徹比较适合罢了。”王东圣不温不火样子，转头看向坐在那边正忐忑不安的王徹，说道：“小徹，你不是跟那个玉女小明星关系要好么，你就假装是被她邀请出去的，然后偷偷从后院翻墙走。对方能这么快的找到我们王家的人，肯定手上是握有关于我们王家人的资料的，到时候他怕也不会多加怀疑，你看如何？”
    王徹自然不愿意，这简直就是让他去送死。
    王徹和王晨武两兄弟可以说简直是一个模子刻出来的一样，两兄弟都没什么国术天赋，也不愿意吃苦，所以王徹是半点自卫的能力都没有，出去绝对会步上他二弟的后尘。
    王在天气的不行，虽然王东圣说的好像很在理的样子，可他哪会不知道王东圣的那点小心思。
    以前还好，王东圣人虽然强势，但他儿子同样也不怎么争气，还不至于跟他这个当大哥的争锋相对。可自从前些日子他那个儿子得了天大了机缘，突然发迹之后，他这个二弟就变的越来越不安分了。
    他知道自己这两个儿子不争气，可再不争气，那也是他的骨肉，岂容他人将他们弃之如草芥？
    “我不同意！”王在天说，他看向王老爷子，“爸，小徹可是您的亲孙子，我不同意这个办法！”
    王老爷子也是皱着眉头看了眼王东圣，虽然没有责备，但也是没有同意他的这个计策。
    “好了，我已经找了几个老朋友，到时候他们会帮忙，在这之前，谁也不许离开老宅。”王老爷子做出了最终决定，整个王家从来都是他一言堂的，自然不会有人反对。
    此时，坐在一旁沙发上的王宇却撇了撇嘴，不以为然的样子。
    其他人都在怕那个凶手找上门，但他却丝毫不怕，反而还十分的期待对方能够找上来。
    “哼~！真是群孬种，偌大一个王家，竟然被一个人给吓的躲在老宅里。”王宇心里不屑地想，“爷爷终究还是老了，已经没有年轻时候的锐气了，我爸想出的办法足以解决眼下的问题，爷爷竟然不同意。”
    摇摇头，王宇心里对家里这些人隐隐有些轻视，哪怕是过去崇拜的爷爷，那高大的形象也是已经不再。
    此时，王家老宅外的路边。
    一辆黑色的轿车停下来。
    车上，副驾驶座上的熏紫晨回头问道：“到了，这里就是王家老宅，王家剩下那些人都在这里了。你真的不用我们帮忙？”
    苏星辰摇摇头，坐在后排的他直接打开车门，拿着刀从车上下来，一步步地走向不远处灯火通明的王家老宅。
