    我怕是遇到了假的六楼吧？
    苏星辰回头，看向身后上方自己跳下来的那个位置。
    没错啊！
    是六楼没错，那么高，正常人从这个高度跳下来，就算不死，受伤也是肯定的啊！那为什么自己屁点事都没有？
    “我还是正常人吗？”苏星辰心里问自己。
    联想到过去三天来的经历，苏星辰完全确定自己的身体一定发生了某种变化，不过到目前为止，这个变化似乎都是在朝好的方向发展。
    就在这时，苏星辰的脑海中突然涌入了一篇名为《火毒掌》的武学的信息。
    他不禁眉头微皱。
    “系统，你既然想弄死我，为什么还要给我奖励？”他疑惑地问道。
    这个系统分明就是想要他的命，这一点已经毋庸置疑了，可为什么它还要给自己奖励？
    “这是本系统的最高规则，不能改变。”系统冷冰冰地回应。
    不能改变么，果然，有点死板啊。
    这时，苏星辰也是浏览起脑海中关于《火毒掌》的信息来，可越是往下看，他的脸色就越发的难看。
    等到他全部看完，更是一脸阴沉道：“系统，你是故意的吧？这分明就是一门自残的武学，稍有不慎就会引火焚身，你绝对是故意的！”
    “是的，本系统就是故意的。”
    什么？
    它竟然承认了！
    “宿主你就认命吧，本系统的最终目标就是杀死你这个宿主，虽然本系统无法改变最高规则，但在规则允许的情况下却可以改变提供的奖励。”
    苏星辰咬牙切齿，气的不行。
    这个该死的系统，先是莫名其妙的绑定了自己，然后又要弄死自己，刚刚还逼着他跳楼，好在他的身体似乎发生了什么未知变化，从六楼跳下来竟然毫发无损，躲过了一劫。
    可现在，它给出的这本武功秘籍奖励，竟然又是这种以自残为修炼方式的武学，实在是欺人太甚！
    “系统，这个戒指是你的本体吧？信不信我拼着一根手指不要，把它给剁了！”留着一个整天想要他命的系统做什么？给自己找不自在吗？哪怕是拼着一根手指不要，苏星辰今天说什么也要把它给剁了。
    “随便你。”
    以为我不敢么？
    苏星辰已经下定了决心，他立即四处寻找，这处工地也不知道是停工还是怎么的，材料工具什么的到处都是，他稍微一找，就找到了一把被搁在角落里的斧头。
    右手拿着斧头高高举起，苏星辰左手五指用力地张开放在石头上，一咬牙，他眼冒凶光，狠狠地一斧头劈了下去。
    嘭！
    猛烈的撞击发出闷响，可预想中的剧痛并没有传来。
    苏星辰一脸纳闷的挪开手指上的斧头，发现别说斩断手指了，上面甚至连个白印都没有，反倒是垫在下面的石头被砸的裂了开来。
    “什么情况？”苏星辰举起手在眼前，手还是那只手，但为什么他这么用力的一斧头劈下去，甚至连石头都裂了，可手指却完好无损？
    “我的身体变的这么强大了？”
    带着疑惑，苏星辰好像一个疯子一样，再次举起了右手上的斧头，重重劈下。
    咔嚓~
    下面垫的石头裂成了好几块，而他的手指依旧完好无损，甚至连点痛楚感都没有，感觉上就好像一根筷子轻轻放在了他的手指上，有触感，但丝毫没有痛楚。
    丢下斧头，苏星辰没有再去试验。
    两次，加上之前那次跳楼，已经三次了。
    还有之前在森林里的三天游荡，他的身体似乎失去了疲惫、困倦这类感觉。不！不是感觉，而是他的身体真的一点都累，随时随地都处在一种精力旺盛的状态。
    不仅如此，还有他的身体强度。
    从六楼跳下来都毫发无损，斧头那么用力地劈，连石头都劈裂开了，手指却连个白印都没有，更是没有丝毫痛楚感。
    苏星辰不觉得是自己的身体失去了痛觉，而是斧头的伤害，真的没有达到让他能够感觉到痛的程度。
    “不过力量上好像没有什么变化。”苏星辰心想，如果力量也有改变的话，他没理由感觉不到才对。
    他试着举起手，握拳，然后一拳重重砸在面前的石头上。
    因为直到自己的身体强度惊人，他并没有丝毫的留手，这一拳已经是用了全力。
    一拳下去，石头没有半点变化。
    不过他的手也没事，一点痛楚感都没有。
    这也进一步的印证了苏星辰的判断，他的身体强度提升了，具体多少不知道，但至少他自己用尽全力一斧头下去都伤不到自己分毫，但在力量方面，却是没有丝毫的提升。
    暂时，苏星辰也搞不清楚这个变化是第一次穿越导致的，还是其他的什么未知原因。
    “先离开这里再说。”看了看左右，刚刚的一系列动静并没有引起工地外路人的注意，大家似乎都被大电子屏幕上的新闻内容给吸引住了，不过苏星辰这会儿却没心情理会这些，他快步离开了工地，打算先找个地方洗个澡，换身干净点的衣服。
    ......
    河边，行人稀少。
    苏星辰从工地出来，没走多远就看到了这条水质清澈的河，大城市里，很少能看到水质这么干净的河了，至少在苏星辰原来那个世界是很少见的。
    他快步顺着边上的台阶下来，也顾不得会不会被人看到了，直接脱掉了上身的睡衣，一个猛子扎进了水里。
    河水清洗过苏星辰皮肤上的污垢，脏兮兮的脸又恢复了白净，额前的刘海贴在脸上，已经遮住了他的眼睛。苏星辰伸手把头发捋到脑后，又是搓了搓脸颊，感觉差不多了，又是动作迅速地清洗了一下脱下来的上身睡衣，然后走上岸去，把衣服拧干，又是穿在了身上。
    虽然衣服裤子都湿了，但相比起原来那副脏兮兮的样子，苏星辰还是宁愿穿湿的，反正以他现在的身体状况，大概也不太可能会因为穿着湿衣服而感冒生病。
    走上岸，苏星辰刚一抬头，就看到前面迎面跑过来两个看上去年纪不大的女生。
    “你没事吧？”白衣服的女生关切地问，“你怎么掉河里了？”
    掉河里？
    苏星辰知道对方误会了，不过他也懒得解释。
    这时，另一个女生拉了拉同伴，指了指苏星辰的穿着，小声道：“洋洋你看，他怎么穿着睡衣啊？是不是梦游啊？”
    那个叫洋洋的女生也是一脸的怀疑。
    “先生，要不要我打电话给你朋友，叫他来接你？”
    这个女生倒是挺心善的，不过苏星辰还是摇摇头拒绝了，他才刚来到这个世界没半个小时，哪来什么朋友啊。
    ......
    PS:说下更新情况吧，目前是每天两更，一般是早上一更晚上一更，特殊情况除外，加更会另有说明。
