    “站住！你是什么人？”
    门口的护院的发出历喝，神情戒备的看着一步步走来的苏星辰。
    “让开，或者死。”苏星辰淡淡说道。
    几个护院一看，立即便意识到来者不善，刚准备开枪攻击，视线中一道刀光便是无限的放大开来。
    噗通......几声倒地声响起。
    苏星辰飞身跳起，跃过紧闭的大门，朝着那栋房子走去。
    他身后，几个护院倒在血泊中，瞪大着眼，死不瞑目。
    王家老宅平时也就几个护院看守，不过今天王家的人都来到了这里，哪怕他们只有一半的人带保镖，每个带上两个保镖，都有二十来个了。
    院子当中，刹那间便是枪声大作。
    华国禁枪，但却管不到像王家这样的大家族。
    苏星辰穿梭在枪林弹雨之中，很快身上这套新换的衣服就又多了一大堆的子弹孔。
    “又要换衣服了。”苏星辰伸手扯了把衣服一角，一块碎布直接被扯了下来，他苦笑着摇了摇头，然后一刀贯穿了面前敌人的头颅，刀锋一转，半个头盖骨飞了出去。
    客厅里，院子里的枪声让在座的不少人顿时脸色一变。
    “怎么了？发生什么事了？”有人惊慌地站起来，跑去窗口张望。
    “啊啊啊！！！”看到院子的景象，胆子小的直接尖叫起来，吓得面无血色。
    “是他！”王宇也走到了窗口，他看到院子里正在屠杀的苏星辰，面色不由是变了变，感觉好像吃到了苍蝇一样的恶心。
    “该死的！这家伙是疯的吗？”王宇心里怒骂着。
    按理来说，不应该是他派出家族的势力一路追杀对方，然后对方在烦不胜烦之下，才会决定来个斩草除根的吗？
    就因为这个，他还主动劝说了爷爷，让他不要去找对方的麻烦。
    心想着等过段时间自己的实力提升上来了，再去亲手报仇。
    可是，眼前这一幕算什么？
    “上次吃亏的可是我！”王宇心里既郁闷又愤怒，同时看到外面已经快杀光那些保镖的苏星辰，心里又有些惊慌。
    对方可是连火箭弹都能硬抗下来的猛人，王宇虽然自负，但他又不傻。这些天他凭借着他们王家得到的一门高级内功心法，已经跨过了国术中的暗劲阶段，达到了跟传说中的化劲高手同一个层次。
    可就算是这样，他也不认为自己就能伤的了这个能硬抗火箭弹的变态。
    “只要再给我几个月，几个月后我一定可以变的更强，到时候他绝对不是我的对手。”王宇咬着牙心想，他偷偷看向周围其他人，趁着没人注意到自己，悄悄地往后面走去。
    是的，他打算跑了。
    知道了那个凶手就是上次华山上那个变态，自觉丝毫没有半点胜算的王宇，决定一个人偷偷逃跑，甚至为了避免出现意外情况，他连自己的父亲都没有叫上。
    王宇这人天性薄凉，在得到机缘之后更是变本加厉，能做出这种事来，倒也正常。
    不过他就算再小心，最终还是被人给发现了他的异常举动。
    “王宇，你去哪？”
    发现他的是王徹，那个王宇从小就看不起的堂哥。
    “没什么，我去倒杯水。”被人发现，王宇面色微变，口中狡辩道。
    “倒水？”王徹哪会相信，“我看你是想逃跑吧！”
    王宇的面色变了变，怒喝道：“王徹你什么意思？我王宇会逃跑？”
    王徹冷笑着，“那你倒是说说看，不是想逃跑的话，你往后面躲什么？”
    “我说了，我去倒杯水而已。”王宇怒道：“王徹，别把所有人想的跟你一样像个孬种一样，我王宇是什么人？岂会怕了外面那家伙！”
    “不怕最好。”王徹阴阳怪气地说道。
    “够了！”王东圣怒喝了声，“现在可不是让你们两个吵架的时候。”
    王东圣目光看向王徹，训斥了他几句，王徹的脸色顿时就变的十分难看。
    边上的王在天刚想说话，那边木制的大门就是被一道人影砸了开来，飞进来的人影落在客厅里，抽搐了几下便没了动静。
    门口，苏星辰一身斑斑血迹，一步步走进来。
    “这么热闹。”他目光淡淡地扫过在场的王家众人，在王宇的身上略做片刻的停顿，然后说道：“人很齐，很好，省的我一个个地方去跑了。”
    “你到底是谁？我王家跟你有什么仇怨，你要这么做？”王在天站出来，脸色铁青着问道。
    苏星辰看了他一眼，不予理会，手中刀锋一甩，几滴血珠砸在地上，化作几朵鲜艳的血花绽放，他淡淡说道：“从今以后，就没有帝都王家了。”
    此话一出，在场王家众人的脸色顿时是有些发白。
    “年轻人，话不要说的这么满，我像你这么年轻的时候也如你一般的狂傲，不将世人放在眼里，可现在时代变了，做人还是要虚心一点的好。”王老爷子龙行虎步地走来，一双明显要比常人大上一号的手掌，格外的引人注目。
    仙鹤手王野。
    “你这是在自寻死路。”
    话音落下，一股凶戾的气势猛地是朝着苏星辰碾压而来。
    王野一身征战无数，死在他那一双仙鹤手之下的国术高手，没有一百也有几十。他出身草莽，能够有今天这样的成就，完全是凭着他一双手打出来的。
    面对这股气势，实力不如他的，怕是会瞬间被夺了心智，一下子便没了之前的锐气。
    “嗯？”王野眉头一皱，他发现面前这个年轻人竟然半点反应都没有，这让他心里感到有些不妙。
    一旁的王宇看到这一幕，也是暗自摇头。
    在场这些人当中，恐怕也就只有他知道眼前这人的可怕之处，他爷爷想要以气势压迫对方，却是有些异想天开了。
    “你说完了？”苏星辰淡淡说道，手一抬，刀锋直指对方，说道：“说完了，那就可以去死了。”
    一步踏出，杀机凛冽！
    “等一等！”王宇这时不得不站出来，本来他想跑的，但是现在却来不及了，所以他只能硬着头皮站了出来。
    只是，苏星辰却没有要停下的意思。
