    看到苏星辰丝毫没有要停下的意思，王宇眼中也是闪过一抹恨色。
    “爷爷，你我联手，先控制住他。”王宇喊道。
    “小宇，这就是你说的那人？”
    王宇点点头，恨声道：“此人目无余子，我也没想到他竟然会主动杀上门来，是我失策了。
    爷爷，此人修炼有一门极其强大的外功，连火箭弹都伤不了他，我怀疑他跟我一样，是获得了上天恩赐的人。”
    “不错，也只有如此，才能解释的通他这一身可怕的防御。”王野点点头，跟着皱眉道：“既然如此，那我们又该如何制住他？”
    “控制住他的手脚，他防御竟然，但其他方面却一般的很。”王宇说着又是想到什么，提醒道：“对了，小心他的手，他有一招能够将人变成干尸的掌法，十分可怕！”
    将人变成干尸，何等的歹毒！
    王野这辈子也做过不少恶事，可此时听到王宇的提醒，也是不由露出一抹惊色来。
    两人说话只是片刻的工夫，此时苏星辰已经杀进了王家众人之中，心恨谁的刀锋不时扫过王家之人的肢体，任是再强的横练功夫，都挡不住他一刀。
    一刀下去，非死即伤。
    “不！不要杀——”
    王徹求饶的话语戛然而止，刀尖贯穿了他的心脏，而后拔出，一蓬心头热血便是洒了出来。
    “小徹！”王在天呲目欲裂，不顾性命地冲上前与苏星辰拼命，却被他一掌击在胸口，大成的《残血经》运转，顷刻间便是将其全身气血蒸发大半，变成一具干尸倒在地上，没了生息。
    看到这一幕，周围还活着的王家众人彻底吓的肝胆俱裂。
    杀人他们不怕，怕的是杀个人还用如此残忍的手段，一想到自己马上也会变成这样一具干尸，他们的身体就是止不住地颤抖起来。
    ‘不行，我要跑！’不少人心中冒出同样的念头，这一刻求生的欲望战胜了一切。
    他们夺路狂奔，四散逃串开来。
    苏星辰眉头一皱，快步追上一人，将其一刀斩杀，刚想继续追杀另一个，眼前却被两道身影给挡住了。
    王野刚刚一直在观察苏星辰的出手，见他确实如王宇所说那样，除了防御惊人外，其他方面均是一般，不由是略微松了口气。
    “真以为我王家是好欺负的？！”王野怒瞪着双眼，就刚刚那一会儿的工夫，死在苏星辰手里的王家人就已经超过了五个，其他人王野还不在乎，但自己大儿子的死，却是让他出离的愤怒。
    王宇没有说话，他在寻找合适的出手时机。
    就在这时，苏星辰有些着急的看向那些已经跑出房子的王家人，这些都是他的目标，哪怕只是跑掉了其中一个，他这次的任务也是失败了。
    而失败的后果，便是被系统抹杀。
    苏星辰虽然连火箭弹都不怕，甚至敢去尝试到岩浆里去吸收火毒，可他却不敢肯定自己能否挡得住系统的抹杀。
    万一挡不住呢？
    他不能试，也不敢试，命只有一条，死了就什么都没了。
    “滚开！”他怒喝一声，下一刻他周身一股巨大的力量迸发，以大成状态的《残血经》开启暴血秘术，效果比之上次在华山那次，更加的惊人。
    脚下一动，苏星辰脚尖踩碎了地砖，整个人瞬间冲了出去。
    刀光如长河，波光粼粼，挥洒而出。
    王野没料到会有这样的事情发生，明明之前他还仔细观察过对方，得出对方除了防御之外，其他方面也就跟明劲高手差不多。结果，眼下对方却突然爆发出堪比暗劲大圆满一级的速度，王野抬手阻挡，可他一双肉掌哪里能挡的下心恨谁的刀锋。
    一刀劈下，王野一声惨叫，一条胳膊直接被卸了下来。
    刀锋还在他脸上割开了一道一尺长的伤口，要不是他关键时刻脑袋往后仰了一下，恐怕现在半张脸已经没了。
    王宇也是被这一幕给吓了一跳，心里‘咯噔’一声，暗道一声“不妙”。
    果然，下一刻苏星辰刀锋一抬，又是一刀上撩，直接卸掉了王野的另一条胳膊和半个肩膀，不等王野发出惨叫，下一刀顺势劈下，斩下了他的脑袋。
    ‘逃！’王宇脑海中只剩这一个念头，他转身，疯狂地逃窜。
    苏星辰岂能任他逃掉，立即便是追了上去。
    王家其他人跑掉，他还能想办法尽快找到他们。可若是王宇的话，以他的本事，只要一逃出苏星辰的视线之外，再想找到他，可就难了。
    院子里，撞破窗户冲出房子的王宇，发足狂奔。他体内的内力疯狂的运转，将自身的速度提升到了极致，速度比起身后的苏星辰，起码快了一大半。
    慢了一步追出来的苏星辰死死咬着前面的王宇，哪怕两者间的距离渐渐拉开来，他也没有丝毫要放弃的意思。
    “还追！”王宇回头看了眼，发现苏星辰追着自己不放，不由是气的牙痒痒的。
    正好，他面前有两个之前逃跑的王家人，王宇直接冲上去，一手一个将两人甩向后面，试图阻挡苏星辰追赶的步伐。
    “啊啊啊！！！”
    两个王家人尖叫着飞过来，接引他们的是两刀冰冷的刀光。
    出刀、收刀，苏星辰动作一气呵成，速度上并没有减慢多少。
    回头看到这一幕的王宇，暗骂那两人废物的同时，也是咬牙继续拼命逃窜。
    翻过院墙，两米多高的院墙，王宇轻松一跃便是跨越。可是才刚跃过院墙，眼前的一幕却是叫他险些跌倒在地。
    一排枪口，齐齐地对准了他。
    他前面还有之前逃跑的那些王家人，正瑟瑟发抖地蹲在那里，双手抱着头。
    “该死，我说他怎么敢来报复我王家，原来是投靠了国家！”王宇脸色铁青，这时候他要是还想不明白的话，那就真成傻子了。
    不过他有一点却是猜错了，苏星辰可没有投靠华国，他仅仅是跟华国合作一次罢了。
    其实从上次华山上的一幕，他就看出了王宇所在的王家跟华国当权者之间的一点摩擦，彼此之间的关系显然不太融洽，只不过当时苏星辰并没有在意这些，毕竟那跟他没什么关系。
    不过之后系统突然发布灭杀王家的任务，苏星辰当时就想到了那个时候在华山上看到的情景，于是才跑去华山跟华国ZF合作。
