    这是双赢的局面，华国ZF没理由不答应。
    而之后的一切，也确实印证了苏星辰的猜测。
    像王家这种目无法纪的家族势力，显然是不受华国ZF喜欢的，平时的话倒还罢了，可如今形式越来越紧迫，长老会那边显然是不愿意再留着这些老鼠屎了，正好苏星辰这时候找上门来，他们当然乐得跟他合作一回。
    “站住，双手抱头蹲下！”
    身穿帝都特警制服的特警们持着枪，枪口齐齐对准了王宇。
    王宇整个人都气的在发抖，然而面对着几十把对准自己的枪，他也是力有不逮，他又不是苏星辰那样的变态，连火箭弹都能硬抗下来，区区子弹根本就像洒出来的水珠一样。可苏星辰能够无视枪械，他王宇却不行，如果只有几把枪的话，那他还能试着突围一下，以他现如今的实力，倒是有较大的把握成功逃跑。
    可现在对着他的是足足二十几把枪啊！你叫他怎么躲？
    这时候，王宇身后方向也是传来一阵杀机，他完全是下意识地躲开来，就看到一把黑色的刀从他脸颊边上飞过去，直直的贯穿了蹲在那边的一个王家人的后背。
    苏星辰脚一蹬墙面，整个人如炮弹般冲上前，手一扬，一缕残血真气透体而出，卷起插在那名王家人身上的心恨谁，回到自己手中。
    千罗刀阵术他虽然没有练成，可最简单的以气御物他已经练成了，唯一的问题只是真气太少，持久性远远不够，也无法同时驾驭多个目标，但只是单一目标的话，还是简单的。
    握刀在手，苏星辰直接杀进了那群蹲着的王家人当中，手中心恨谁发出如女子哭泣般的刀吟，一刀一个，转眼间便是将这群王家人屠戮一空。
    那些特警也是呆呆地看着，一时把不准主意，不知道该不该阻止他。
    而苏星辰的动作又太快，一转眼的工夫，那些人就死绝了，这下好了，他们不用再想了。
    “这个疯子！”王宇看到这一幕，心里也是暗骂了一句，这时候他看到周围那些特警的注意力似乎放在了苏星辰的身上，顿觉这就是自己逃跑的最佳机会，错过了这次，他今天怕是就要死在这里了。
    这个时候不拼更待何时？
    王宇毫不犹豫地向着右侧突围，几个发现他动作的特警立即开枪射击，却被王宇灵活地躲开了射过来的子弹。
    不过枪声一起，其他特警也是反应过来，一下子王宇的压力大增，还好他已经跑出一段距离了，而王家老宅的位置又是十分的偏僻，周围是大片的林木植被，他冲进树林里，绝大部分子弹都被树木挡住了，只有一颗子弹好巧不巧的打在了他左手手臂上，痛的他一阵龇牙咧嘴。
    “此仇不报，我王宇誓不为人！”王宇心里发着誓，回头一看却看到一道人影冲进了弹幕之中，顶着大片的子弹追了上来。
    是苏星辰！
    王宇吓了一跳，心里又是羡慕的要死。
    要是他也有这样的防御，他何苦要落荒而逃呢？
    这让王宇心里也是下定了决心，如果这一次能逃出生天的话，他一定要学一门外功，哪怕练外功会很苦很累，他也要咬牙坚持下去，等下次再遇到身后这个混蛋，他再也不要像今天这样只能逃跑了。
    最可恶的是，他甚至连对方叫什么都不知道，这要是像王家其他人那样被对方给杀了，哪怕去了阴曹地府也不知道是谁杀了自己，这得多冤啊！
    身后，苏星辰死咬着不放，步步紧逼。
    王宇的左臂虽然中了枪，不过并不影响他的速度，渐渐的两人之间的距离也是拉了开来，在树林里甚至苏星辰一度都失去了王宇的踪迹。
    不过他并没有跟丢，究其原因，便是王宇左臂上的枪伤，苏星辰修炼《残血经》大成，本身对气血的感知便十分的敏锐，此刻王宇又是流着血，单单只是顺着这股血腥味，他就不会跟丢了。
    半个多小时后，一条河边，王宇停了下来。
    他不得不停下，此时他体内的真气已经快要耗尽了，加上一路上持续不断的以极限状态运转真气加持自身的速度，王宇他又不会什么轻功，此刻两条腿部的经脉已经出现了些许的损伤。
    他已经不能再跑了，再跑下去会不会被苏星辰追上不知道，但他这两条腿铁定是废定了。
    双手撑着膝盖，王宇大口大口地喘息着，转头看到边上的河水，他顾不得脏不脏的问题，直接跑过去趴在河边，快速的捧起，大口大口地饮着。
    喝了几口，王宇感觉自己的气也是顺多了，刚刚感觉好像要炸裂一样的胸腔，这个时候也渐渐平复了下来。
    站起身，他正准备离开这里，找个地方先躲起来。
    这时候身后方向的树林里，苏星辰的身影突然冲了出来，带着一片刀光杀了过来。
    王宇本就苍白的脸色，顿时露出惊恐之色。
    他狼狈地躲开这一刀，大声喊道：“停一下！我可以拿宝物买命，你只要不杀我，我可以把那件宝物送给你！”
    王宇这时候也是豁出去了，命只有一条，不可能有重来的机会，宝物虽然重要，关系到他的未来，可如果命没了，他哪还有什么未来？
    至于对方会不会心动，至少设身处地的想的话，换做是王宇自己，他是一定会心动的。
    “宝物？只要杀了你，你的宝物一样是我的。”苏星辰冷眼看着他，说道。
    “不，那件宝物不在我身上，只有我知道它在哪，你要是杀了我的话，你就永远也得不到它了！”王宇大声说，他近乎是用尽了全力在喊。
    “是么。”苏星辰淡淡地看着他，就在王宇以为他已经心动了的时候，苏星辰却突然一刀贯穿了他的胸口。
    王宇不敢置信的看着他，一只手颤颤巍巍地抬起来抓住他的手，用尽全力。
    “你......为什么？”
    苏星辰一脸冷漠，看着他说道：“一家人最重要的是整整齐齐，而且做人要讲信用，说杀你全家就杀你全家，要言而有信，不是么。”
    王宇瞪大着眼，什么狗屁的言而有信，他才不信这种胡说八道的理由呢。
    带着浓浓的不甘，王宇咽下了最后一口气，死不瞑目。
    甚至到死，他都不知道对方叫什么。
    ......
    PS：感谢读者“左筝”的2000打赏！感谢读者“虚殇之境”“万道之主”的500打赏！感谢读者“少年当自强啊”“时崎ヅ”“居凡”的100打赏！谢谢几位！！！
