    地上，王宇的尸体还热着。
    苏星辰把刀收起来，蹲下身在尸体上一阵摸索，找到手机一个，车钥匙一把，钱包一个，除此之外就没其他的了。
    “难道真藏在别的地方？”苏星辰自言自语一句。
    突然，他的目光落在王宇右手的手腕上，那上面带着一只跟他很不相配的银色手镯，手镯紧紧箍着他的手腕，好像长在上面一样。
    苏星辰拔刀出鞘，一刀斩下了他的右手，把手镯拿了下来。
    在旁边的河水里洗了洗，拿着这个手镯，苏星辰仔细端详片刻，然后在手镯一侧的位置，找到了一个很小的按钮。
    ‘咔嚓’他按了一下，手镯立即是软化下来，变成了塑胶一样的质地。
    “应该就是这个没错了。”
    这种东西，显然不是这个星球上该有的科技。
    苏星辰拉开软化的手镯，把它拉的很大，戴在自己手腕上，然后再按了一次那个按钮。
    ‘咔嚓’手镯收缩起来，又变成了之前的摸样。
    东西是拿到了，可苏星辰还没搞清楚这东西到底有什么用。不出意外的话，这东西应该跟他那个破系统一样，都是上天赐予的，东西肯定是好东西，只是他暂时还没发现它的用法而已。
    手镯只有这么点大，苏星辰仔细端详了好几遍，甚至又拿下来看一看手镯的内侧，也没有发现除了之前按钮以外的可疑之处。
    “难道是类似空间戒指那种？”苏星辰想起以前在地球上看的一些小说，其中就有描写类似的这种情况，只是他根本不会精神力外放，真气外放他倒是勉强可以做到，但刚刚他已经试过了，没用。
    “或许，我可以盯着它，集中注意力，也许会有用。”
    苏星辰觉得这办法虽然有些不靠谱，但他还是决定试一试。
    眼睛死死盯着这手镯，苏星辰心里自我催眠般向着想要看到它内部的空间，大概六七秒钟之后，他的意识突然进入到了一片灰蒙蒙的空间当中，不由是一惊。
    心神一乱，眼前的画面立即消失不见。
    “刚刚那个......是了，不会错的，就是这个手镯的内部空间，果然是这么用的。”苏星辰转头看了眼地上王宇的尸体，这家伙应该是在得到这个手镯的时候就得到提示了，要不然谁能想到这东西是这么用的。
    一般的套路，不都是滴血认主的吗？
    不过苏星辰也是庆幸，如果真是滴血认主的套路的话，这玩意儿对于他来说就真的是一件破铜烂铁了。
    他压根也滴不出血来啊！
    再次集中精神，这回比上回还要快了一些，大概五秒钟的样子，他就看到了刚刚那片灰蒙蒙的空间。
    这片空间并不大，大概有三十立方的样子，更外面是一片灰蒙蒙的浓雾，给苏星辰一种十分危险的感觉。
    “什么都没有，只是单纯的一个独立空间？”苏星辰心道。
    就在这时，空间四周围的灰色浓雾突然翻滚起来，紧跟着一滴晶莹的乳白色液滴，从中飞了出来，落在空间当中，静静漂浮着。
    苏星辰紧盯着它。
    “好浓郁的天地元气！”他惊讶道。
    就这么小小的一滴水滴一样的乳白色液滴，其中蕴含的元气，单单只是感受一下，就让苏星辰有种饱胀的感觉。
    他修炼的《残血经》并非正统的吸收天地元气，炼化成真气的功法，所以它依旧需要天地元气的辅助，但这个需求远比其他功法要低的多。
    如果说其他功法对天地元气的需求是十的话，那么《残血经》对天地元气的需求就只有零点一了。
    九十九份的气血，配合一份的天地元气，这也是《残血经》明明是三流功法，但残血真气却能堪比一流功法的原因。
    它是走了一个极端，也导致能够将《残血经》修炼大成的，一直是寥寥无几。
    这时，苏星辰的意识也是离开了那片空间，他看了眼手腕上的这个手镯。
    一个会自动产出元液的手镯。
    元液是苏星辰对那滴液滴的称呼，它是完全由天地元气浓缩而成的液滴，称它为元液，也是合情合理。
    不过这元液对其他人而言是无比的宝贵，但对修炼《残血经》的苏星辰来说，却是可有可无。
    帮助是有的，但并没有那么大。
    不过元液可以保存在那片空间当中，不需要立即使用掉，也许将来苏星辰会获得一门比较正统的功法，而不是像《残血经》这种，完全就是系统拿来祸害他的。
    “对了，不知道它能不能当成储物道具来用呢？”苏星辰心想，他目光下意识的看向自己手上的神兵心恨谁，但却又很快摇摇头。
    暂时还不清楚那片空间能不能当成储物空间来使用，如果它排斥其他外来物呢？
    苏星辰就这么一把兵器，不能冒险拿它去做实验。
    而且，眼前多的是可以拿来做实验的东西，他完全没必要用自己的兵器来冒险。
    拿起王宇身上搜出来的那个手机，苏星辰再次集中精神，又是看到了那片灰蒙蒙的空间，这一回他没有东张西望，而是心想着要把手里的手机放进这片空间里。
    果然，下一刻他感觉到自己手上一空，然后就看到那个手机出现在了这片空间当中。
    一秒、两秒、三秒......
    等了十几秒钟，没有任何的意外发生，手机依旧完好无损。
    苏星辰将它取出来，试了试依旧还能用，不由是会心一笑。
    “单独划出一片空间来储存东西用，其他的区域就用来储存元液。”
    意念一动，整片空间就被他划分成了两块区域，一块用来储存东西，大概十五立方的大小，另一块则是拿来储存元液，同样是差不多十五立方大小。
    这个划分他随时可以改变，倒是没必要追求那么精细。
    做完这一切，苏星辰随手将王宇的手机丢在一旁的地上，也没去拿其他的东西，刚准备要走，就看到天空中有几束光照过来，他抬头一看，发现是三架直升机从上空飞过。
