    半个小时后，苏星辰已经换了身干净整洁的衣服，坐在一间宽敞明亮的会客室中喝着茶，静等华国方面的人过来。
    此时，他正在查看之前那个任务的收获。
    这一次奖励的非是之前那样的三流武学秘籍，而是货真价实的一流武学。不过依旧是老样子，系统大概是气不过自己精心准备的必死任务竟然没能成功弄死苏星辰，所以给予他的武学秘籍依旧是一门练了就要人命的武功。
    《阿鼻道三刀》，在众多魔道武学中，都算是极为疯狂的一类，丝毫不下于传说中的《魔刀》，基本上十个练就有九个死于非命，剩下一个不是疯了就是残了，反正没一个有好下场的。
    系统大概是认为肉体上的折磨已经无法奈何的了苏星辰了，所以这次他改为从心灵上出发，从精神层面来打垮苏星辰，争取让他三天发疯五天变成精神病，七天就把自己搞的举世为敌，这样他想不死都难。
    当然，这属于系统的美好愿望，至于能不能实现，还是个未知数。
    不过......大概是不能的。
    “担心我不敢练，还特意给我找了一门刀法，系统你也是有心了。”苏星辰摇头笑笑，心说道。
    对于系统这种‘善解人意’的行为，苏星辰给予肯定的支持。
    整部《阿鼻道三刀》只有三招刀法，准确的说，是三式刀法意境。
    《阿鼻道三刀》作为魔道武学中的极端类型，在意境上已经达到了一个极为惊人的高度，其三招刀法并无任何招式可言，随便你怎么挥刀都可以，你喜欢用劈也好，用削也把，哪怕你一刀上撩都可以。
    一般注重意境的武学，都比较考验修炼者的悟性，苏星辰此刻就在尝试着领会《阿鼻道三刀》当中第一刀的意境。
    这时，会客室的门忽然被人打开来，紧跟着一名身穿唐装的老者走了进来。
    “哈哈哈~！这位就是我们的少年英雄了吧。”老者爽朗地笑着，走到旁边的位子坐了下来。
    这时有两名女子进来，帮他们更换了茶水，然后又转身离开，关上门。
    “未请教？”老者眼神带着疑问。
    苏星辰淡淡说道：“苏星辰，这次的事情我欠你们一个人情，说吧，需要我帮你们什么忙？只要我能够办到的，我都可以答应。”
    “苏星辰，好名字。”老者笑着点点头说，“老夫唐元，任职于华国长老会，担任六长老的职务，一般是负责一些对外的沟通，不知苏先生是哪里人？”
    苏星辰看了他一眼，表情冷漠，不苟言笑。
    “这很重要吗？”他说道。
    六长老愣了一下，跟着哈哈笑道：“是老夫唐突了，既然苏先生不想说，那我们就不谈这些。”
    “直接说事吧，我还有其他的事情要做。”苏星辰说道。
    六长老贵为华国十大长老之一，平日里哪个人见了他不是恭恭敬敬的，哪怕是同为十大长老的其他长老，彼此之间也是客客气气的，哪像苏星辰，完全不给他这个长老的面子，说话又直接又不留情面。
    可六长老却没有生气或恼怒的样子，反而依旧是笑呵呵的，平心静气地说道：“不知道苏先生对我国ZF怎么看？”
    苏星辰早就猜到了对方的目的，无非就是想招揽他，可苏星辰却是个不喜欢受到约束的人，过去如此，现在如此，将来也不会改变。
    “如果你是想招揽我的话，你还是不要再费更多的口舌了，我这个人自由惯了，也不喜欢那些尔虞我诈的事情。”苏星辰看着六长老说道：“不过，虽然我不会加入你们，但只要你们不与我为敌，我也不会主动找你们的麻烦。相反，我们之间还可以进行合作，就像这次一样。”
    “苏先生还真是快人快语啊！”六长老摇头笑笑，说道：“好吧，既然苏先生你都这么说了，那这件事情我也就不再提了。不过关于合作的话，我这里倒是有个提议，不知道苏先生愿不愿听一听？”
    人家这么客气，苏星辰也不是不知好歹的人，更何况多个朋友多条路，苏星辰虽然不惧怕敌人，可也不想把自己搞的举世皆敌，跟华国的长老会合作对他来说有利无害，他没理由会把人家的好意往外推。
    “说吧，我听着。”苏星辰点点头说道。
    都说人老成精，像六长老这种常年混迹在这个圈子里的人，更是对细节上的东西格外的敏锐。他此时也是感受到了苏星辰表达出的善意，虽然看上去依旧冷淡，可比起刚见面的时候已经好了许多了。
    事实上，六长老还是比较喜欢跟像苏星辰这类人交谈的，因为跟他们这类人交谈会比较轻松，你不用去思考对方的话里到底包含着什么样的隐藏含义，他们这类人说话都十分的直接，有一说一有二说二，绝不会一句话里藏着好几个意思。
    当然，最主要的还是身份上的对等。
    苏星辰虽然没什么身份地位，但他的武力赢得了长老会的认可，所以能够站在一个跟他们平等的位置上交谈。
    如果换做是一个没什么本事的人像他这么说话，那时候六长老可就不会觉得对方是性格直率了，而是直接黑着脸认为对方是傲慢无礼，不把他这个华国六长老放在眼里了。
    “华山那边的神迹，苏先生你也是见过了，那不知苏先生你可知道我华国其他五处神迹的情况？”六长老先是询问了句。
    闻言，苏星辰摇摇头。
    他也就去过华山那边，其他五处位于华国境内的神迹的话，因为路途和时间的缘故，他都没有去过。
    “我都不曾去过。”苏星辰说道。
    六长老笑呵呵地说道：“那苏先生你可是错过了不少的奇观啊！似这般巧夺天工的神迹，像我这把老骨头，这辈子怕也就这么一次见证的机会了。”
    苏星辰看着六长老，等对方说下去，他心里大概是猜到了六长老要说些什么，大约是跟那六处神迹有关。
