    六长老看着苏星辰，笑着说道：“你大约是猜出来了，我要与你说的事情，便是跟这六处神迹有关。”
    苏星辰点点头，静静听着。
    “如今国内这六处神迹均是在我国的掌控之下，而且我们检测到，在这些神迹出现的地方，越是接近中心位置，周围的天地元气便越是浓郁，对修炼有着难以言喻的好处。
    所以我们已经在这六处神迹之中开辟了一片居住区域，同时外围也是即将对外开放，以后像这些城市之中，怕是没多少人愿意居住了。
    不过神迹只有六处，能够容纳的人数有限，像那些靠近中心的位置，我们也不准备对外开放，而是提供给像苏先生你这种真正有潜力也拥有机缘的人。
    苏先生你虽然不是我们这边的人，但我们长老会相信苏先生的人品，刚才苏先生你自己也说了，以后我们多的是可以合作的机会。所以我们打算提供给你一处神迹中心的住处，算是我们长老会给予苏先生的一份见面礼，苏先生你看如何？”
    听完六长老的这番话，苏星辰也是思考了片刻，然后才是说道：“唐长老，你们的这份见面礼可是不轻啊。也好，我接受了。”
    苏星辰目前确实需要一处可以安定下来的住处，而对于这个住处的要求，苏星辰倒是没有太多意见。普普通通的小屋也好，奢华的豪宅也罢，在他看来也没有多少区别，最主要的还是环境要足够的安静，不能太吵，他不喜欢太吵的地方。
    对于六长老，或者说是长老会的好意，苏星辰还是接受的。
    毕竟这东西你要是不接受的话，人家会觉得你在排斥他们，像他们这种搞政治的，就喜欢想些乱七八糟的，苏星辰一个是确实需要一个住处，另一个也是为了让他们安心。
    他多善解人意啊。
    果然，听到苏星辰接受了这份见面礼，六长老脸上的笑容也是愈加的灿烂了许多。
    “那不知道苏先生对具体住在哪里可有什么要求？”六长老问道。
    苏星辰想了想，便是说道：“有比较靠近火山的吗？”
    “火山？”六长老不明白他为什么会提出这样的要求，不过还是回答道：“靠近火山的话，六处神迹当中的镜湖就是在三座活火山的环绕下，不过镜湖那边的情况稍微有些复杂，苏先生你过去的话，可能会遇到一些小麻烦，要不然还是换一处吧？”
    “不用了，就镜湖好了。”苏星辰摇摇头，他是懒得跑太远去找能够帮助他修炼的地方，既然镜湖的环境符合他的要求，那他也就不想再换来换去了。
    至于六长老口中所说的小麻烦，苏星辰从来也都不怕麻烦，如果这些麻烦真的找上门来的话，那么解决它也就行了。
    见到苏星辰坚持，六长老也没再劝说他。
    通过这简短的交流，六长老大概的了解了苏星辰这个人的性格，他基本上是个较为自我的人，自己决定下来的事情，旁人是很难改变的。
    更何况，由他去镜湖的话，那些人肯定会误以为苏星辰是他们长老会这边的人，到时候必然会去上门找他的麻烦。想到苏星辰的实力，六长老突然有些莫名的同情起那些人来。
    当然，这事情他还得主动向苏星辰说明，要不然对方该误会他们是在借刀杀人了。
    “既然苏先生决定了，那我也不再多说什么。”六长老说，“不过关于镜湖那边的情况，苏先生你还是需要了解一下。”
    苏星辰点点头，说道：“唐长老请说。”
    他虽然自信，但自信不代表自大，古人还说过知己知彼百战百胜呢，他不会自大到认为自己不需要去了解那边的情况就能解决一切。
    六长老斟酌了一番话语，跟着便是向苏星辰缓缓道明了镜湖那边的复杂局势。
    华国境内的六处神迹，目前昆仑山、华山、太平湖以及秦始皇陵这四处神迹是完全在长老会的掌控之下的，除了长老会之外，没有第二个声音的存在。
    但另外两处神迹，镜湖和天葬山的情况却有点复杂。
    偌大的华国，也不是说完全就由长老会一言堂的，众所周知的，华国是一个历史悠远的国家，古往今来有不少的大家族在历史的变迁中存活了下来，像之前被苏星辰所灭的王家这种，完全就是近几十年才刚刚崛起的，根本称不上是什么古世家。
    如今的华国之中尚存的古世家一共有五家，分别是岭南的宋家，川中的唐家，漠北的金家，西蜀的陆家以及江南的方家。
    其中川中唐家跟长老会的关系较为融洽，六长老唐元便是唐家出生，唐家也是一直都比较支持长老会的统治地位。
    但其余四个古世家，就不怎么服从教化了。
    偏偏这些古世家的底蕴极其深厚，且人脉宽广至极，上到帝都下到地方，都有他们的人在位。
    且他们四个古世家还组成了一个所谓的攻守同盟，一旦长老会想要动某一个家族，其他三家就会同进同退，他们双方真要打起来的话，整个华国都会彻底乱成一锅粥。
    不过在以前，这四个古世家还算比较安分，除了不听话之外，倒也没有出来搅风搅雨。
    可这一次的事情发生，好像让他们嗅到了这是他们彻底崛起的一次机会一般，一下子就全都跳了出来。
    长老会方面，也是在一番强势镇压之下，才保住了另外四处神迹的绝对统治地位，但剩下这两处，他们也不得不分摊给四个古世家一部分，要不然真把他们逼急了，鬼知道他们到底会做出什么样的事情来。
    狗急了还跳墙呢，更何况是人。
    不过相比起天葬山那边，镜湖还算比较好的，因为地理环境的缘故，镜湖那边四大古世家的人员不是很多。真正麻烦的还是天葬山那边，四大古世家的大部分力量几乎都集中在了那里，似乎他们是铁了心要彻底夺下一处神迹作为自己的大本营一样。
