    会客室里，六长老放下已经空了的茶杯。
    “大致的情况就是这样，到时候那些家伙肯定会来找你的麻烦。”
    苏星辰点点头，并没有放在心上，反而是问道：“我要是把他们都杀光了，你们是不是会很高兴？”
    “咳咳咳~”六长老被他这句话说的呛了一口，连续咳嗽了好几声才缓过来，顿时面露苦笑说道：“能不杀的话，还是尽量不要杀人，而且那些家伙虽然可恶，但本身的实力还是很强的，也不容易对付。”
    对于苏星辰这个问题，六长老也是感到有些措手不及，他突然感觉自己答应让苏星辰去镜湖似乎并不是个好主意。
    也许那样确实会对四大世家起到震慑的效果，但苏星辰本人却是个他们完全无法掌控的不稳定因素，一旦她做出什么过激的事情来，他们还真不知道该怎么去阻止。
    “放心，只要他们不来故意招惹我，我也懒得去理会他们。”苏星辰看了他一眼，跟着站起身道：“好了，该聊的都聊完了，事不宜迟，现在就出发吧。”
    六长老心里还在想着事情，听到苏星辰的话，他想了想也是点点头。
    “我立即叫人给你安排去镜湖的飞机。”
    十几分钟后，苏星辰就坐上了飞往镜湖的飞机，离开了帝都。
    另一边，六长老也是将自己跟苏星辰交谈的一些细节告诉了其他几位长老。
    “很好，对于这个苏星辰继续拉拢，就算他最后不会加入我们这边，但也绝对不能成为敌人。”大长老似乎对苏星辰也是极为的重视，他说道：“六长老，苏星辰这边就由你来全权负责，你通知一下镜湖那边的人，让我们的人不要去招惹他，至于四大世家那边，如果他们执意要去找他麻烦的话，就让他们去死好了！”
    大长老的行事风格依旧是雷厉风行，甚至直接说出了让四大世家的人去死这种话来，对于六长老所谓的担忧，他倒是一点都没有，反而是有点迫不及待想要看到苏星辰跟四大世家发生冲突的样子。
    六长老也是苦笑几声，对于大长老的决定却也没有提出异议来。
    ......
    镜湖外围，一片临时新建起来的机场跑道上，一架小型的私人飞机降落在跑道上，速度缓缓减慢，停在了1号停泊区域。
    机舱门打开，苏星辰双手空空如也地从飞机上走下来。
    他的行礼都被他丢进了元液空间当中。
    感觉上，获得这个元液空间最大的好处就是苏星辰终于不用再为衣服被打烂后没的换而烦恼了，他塞了几十套衣服在空间里，短时间来说，应该是足够用了。
    下了飞机，出了机场就已经有人在等着苏星辰了。
    “苏先生您好！我们已经为您安排好了前往中心岛的快艇，请上车！”
    苏星辰微微点头，坐上车，车子发动后离开了机场，向着码头驶去。
    车子行驶了大概十几分钟，就抵达了目的地码头，苏星辰又是登上了一艘快艇，开快艇的是个续着络腮胡子的大叔，精神奕奕，一路上一直在跟苏星辰聊着，哪怕苏星辰只是“嗯”“没错”“对的”这样敷衍的回应，他也依旧说的十分兴起。
    没来镜湖之前，苏星辰以为镜湖应该就是一座比较小型的湖泊。
    但等真正到了镜湖之后，苏星辰才发现镜湖很大。
    镜湖的地理环境十分的奇特，它三面环山，而且是三座活火山，山体寸草不生，望眼望去山腰往上都是黑漆漆的一片，山脚下也只有一些稀稀拉拉的灌木，而且长得比较枯黄，没什么生机。
    但在镜湖周围的一片区域，却是绿意盎然，大片的低矮植被生长茂盛。而镜湖本身更是湖如其名，水面就好像一面镜子一样，十分的清澈。
    镜湖的范围大概有二十几里的样子，湖中心本来是没有现在这座小岛的，这座岛就跟华山上万古长青阁的建筑一样，都是突然间就凭空出现的。
    湖心岛的大小大概有五六里，岛上有一座山，不高，约三百米左右的高度。
    镜湖的神迹，就在那座山上，也是一片古建筑，名唤“镜湖山庄”。
    这镜湖的名字据说是在古时候就有了，一直延续到现在，少说也有上千年了。这镜湖山庄的历史，单从文字上看，用的是繁体楷书，从山庄内一些壁画和文献资料来看，这座镜湖山庄应当是从唐代兴起的。因为山庄内除了前人留下的部分武学传承外就没有更多的东西留下，具体这座山庄存在了多久，倒也无从得知。
    这些都是在途中，那位开快艇的大叔跟苏星辰说的。
    等上了岛，岛上的渡口也已经有人在等着苏星辰了。
    “小伙子，下回再来找你聊天啊。”大叔还有点舍不得苏星辰的感觉，苏星辰也是摇头笑笑，然后看向那个来接自己的人。
    那是个女孩，穿着一身练功服，梳着马尾辫子，很年轻，也很漂亮，脸上带着笑容，十分亲切。
    “你就是苏星辰吧？”女孩走过来，笑着伸手说道：“你好，我叫唐静，是我爷爷叫我来接你的。”
    苏星辰跟她握了下手，跟着问道：“你爷爷是唐长老？”
    “是啊，你猜到了啊！”唐静笑起来很可爱，有两个酒窝，好像一个小精灵一样说道：“我爷爷跟我说你是第一次来这里，让我带你四处走走，熟悉一下环境。”
    苏星辰点点头，说道：“行，那走吧。”
    唐静点点头，走在前面为他带路。
    “我们就住在那座山上。”她手指着岛上唯一的那座山，“那里叫镜湖山庄，好像是唐代时候的建筑吧，我也不是很懂这些啦，不过那些房子都很漂亮，你一定会喜欢那里的。”
    苏星辰没有接话，他不是个喜欢跟陌生人聊天的人。
    “山庄里现在已经有好多人住下了，你看山腰那边，还有很多房子在盖，过些天就能完工了，到时候会有更多人过来住下，他们现在都暂时住在山下，就在那边。”
    唐静指向另一边，那里是一片临时搭建起来的建筑，十分简单。
    苏星辰也是看到了不少人，不过其中大多数看向他和唐静的目光都十分的不友善，带着敌意。
