    “你不用理会他们，那些人都是其他几个家族的，你虽然不是我们这边的人，但他们看到你跟我们走的近，肯定会敌视你。”唐静解释说道。
    她看向苏星辰，一脸好奇问道：“我听说是你主动要来镜湖这边的？能告诉我是因为什么吗？”
    “没什么，继续带路吧。”苏星辰淡淡地看向她，说道。
    唐静有些失望的样子撇撇嘴，小声嘀咕道：“切~！不说就不说，我还不想知道呢。”
    不想知道你问什么啊。
    苏星辰没理她，目光在那些四大世家的人身上扫过，发现这些人的实力都一般般，不过想想也对，真有实力的话，又怎么会住在山脚下这种地方，应该住在山上才对。
    镜湖山庄，这是一片修建在山顶上的建筑群落。
    其中有房舍超过五十间，各有用途。单单是供人居住的便有三十多间，其中三间是大通铺，盖在外围区域的角落位置。
    苏星辰被分到的是一间靠近中心的小院落，院子不是很大，大概有三四十平米的样子，从外门进来就能看到院子里栽种的一株柳树，柳树下摆放着一张石桌和几把石凳，旁边还开辟了一片小花圃，栽种着一些花卉。
    “这里以前肯定是给那些少爷小姐住的地方。”唐静说着指了指隔壁，“我就住在那边，你要是有什么事情的话，随时可以来找我。”
    苏星辰点点头。
    “那你先休息吧，我先走了。”唐静说完就转身离去，似乎有些生闷气的样子。
    苏星辰也没放在心上，女人对他来说不是什么必需品，况且这个唐静虽然漂亮，但却不是他喜欢的类型。
    简单看了一下自己这个院子，苏星辰就转身出门去了，丝毫没有要跟其他人交流一下的意思，直接出了镜湖山庄，一路便是朝着渡口那边过去。
    一个多小时后，苏星辰已经来到了一座活火山脚下。
    这里看上去距离镜湖不太远，可真正走起来才发现，其实距离还挺远的。
    “不知道我怕不怕岩浆。”苏星辰嘴里自言自语道。
    他话音刚落下，耳边就又是传来了系统那令人讨厌的声音。
    “任务发布！”
    苏星辰皱了下眉头。
    【任务：炙热的心】
    【任务要求：在岩浆中畅游三分钟以上】
    【任务奖励：随机道具一件】
    【任务时限：三十分钟】
    【失败惩罚：抹杀！！！】
    炙热的心？
    你怎么不叫烈火炙心呢？
    苏星辰好笑地撇撇嘴，他本来就打算去岩浆里修炼火毒掌，系统现在发布这么一个任务，完全就是多此一举，根本就是在给他送东西么。
    “系统，原来我以前都错怪你了，你是个好系统，就是偶尔会犯傻。”苏星辰笑着说道。
    “警告！宿主对本系统再次进行言语性侮辱，将执行1级电击惩罚！”
    苏星辰嗤笑一声，心说你这破系统还能玩点新花样出来吗？整天就知道电击电击的，你以为你是雷电法王啊！
    迈开步子，苏星辰快步跑向山顶。
    系统的电击惩罚连给他挠痒痒都嫌力道不够，根本影响不了他。
    花了十几分钟登上山顶，从火山口的边缘往下看，一股热浪瞬间是冲着苏星辰的脸吹了上来，别说，暖洋洋的还挺舒服。
    火山口很大，不过下面有岩浆的地方却只是中心处的一片区域，边缘还是有不少黑色的岩石的。
    苏星辰直接从火山口上跳了下去，落在那些岩石上。
    他人还没事，可脚上穿着的鞋子却不行了。
    鞋底首先被融化，可见他此时脚踩的岩石的温度有多高。
    索性，苏星辰直接把鞋子脱下来丢掉，反正他有准备更换的新鞋子，不用担心回去的时候没鞋子穿。
    站在火山口的内部，苏星辰依旧只是感觉暖洋洋的，一点被高温烫伤的感觉都没有。他试着往岩浆边上走过去，甚至伸手放在距离岩浆半米不到的高度，依旧没事。
    “来个狠的。”
    苏星辰一把将自己的左手伸进的岩浆里，虽然只是一点点，可看上去依旧吓人的很。
    半截手指泡在岩浆里，暖洋洋的，好像在泡温泉一样，舒服极了。
    苏星辰拿起手一看，什么事都没有，甚至连皮肤颜色都没有半点变化。
    这下子他彻底放心了，直接连衣服裤子都不脱，一个猛子就是扎进了岩浆当中，人一下子就沉了下去。
    一分钟左右，苏星辰猛地窜出了岩浆表面，伸手一抹脸上沾上的岩浆，笑着在这片岩浆湖里游起了泳。
    三分钟后，任务轻松完成，毫无半点困难。
    “太简单了，系统，下次麻烦换个难一点的任务，要不然太没难度了。”苏星辰笑着说，嘲讽着这个无能的系统。
    系统沉默了，说不出话来，只是把任务完成的奖励发给了他，然后就没了动静，估计是躲起来去研究下一个任务去了。
    毕竟，它可是发过誓要杀死宿主的，现在被这么嘲讽，要是这个系统有情感的话，估计此时一定很愤怒很沮丧吧。
    这时，一个圆滚滚的东西掉进了岩浆里，还好苏星辰眼疾手快，一把接住了它。
    这是一颗表面有红色纹理，通体是白色的小球。
    它有一个十分响亮的名字，叫做‘灭圣弹’，可实际上它的威力也就相当于一颗空对地导弹而已，根本灭杀不了真正的神灵，所谓的灭神，也只是个噱头而已。
    而且这玩意儿的使用方法还十分的坑爹，他需要使用者持续不断的往其内部灌输能量进行激活，但在被激活的瞬间，它就会立即发生爆炸。
    是的，它就是一颗当你无力回天的时候，让你跟敌人一起同归于尽的‘炸弹’。
    “我就知道这破系统不可能给我什么正常的道具。”苏星辰早就习惯了，倒是没什么惊讶或气闷的感觉，要是某一天这个破系统突然给了他一件正常的道具的话，那他才要真的小心了。
    收起这颗灭神弹，苏星辰倒是不觉得这玩意儿没用，反而是感觉挺好用的，毕竟怎么说威力都相当于一颗空对地导弹呢。如果他遇到什么打不过的敌人的话，拿着这颗灭神弹跟敌人同归于尽也不错，敌人死不死他不知道，但他自己肯定是不会有事的。
