    镜湖山庄，西侧的一处院落当中。一名身穿着黑色练功服的青年正演练着一套拳法，只见他双拳舞动，脚下步伐如灵蝶般轻盈，双拳挥舞间带起阵阵拳风，使得院子中不时是发出呜呜的风声。
    片刻后，青年停下身来，伫立在原地长长地吐出口起来。
    “这套《灵蛇缠身拳》修炼难度确实不小，竟是花费了我五天时间才达到小成境界，若是要修炼至大成境界的话，怕起码也要数月的时间才行。”
    如今天地巨变，数月之后究竟是何等局势还是个未知数，若是把全部时间都花费在修炼一套拳法上，却是太过划不来。
    “这套拳法的品级也仅仅只是二流，修炼至小成也足矣了。”青年摇摇头，已然是放弃了将这套拳法继续修炼至大成的想法。他的资源并不差，过段时间等他们四大世家彻底占领了这座镜湖神迹，到时候自然有一流层次的武学供他修了，没必要把那么多精力花费在一门二流武学上。
    更何况，武道一途，修为境界才是根本，招式套路不过是辅助，目前先修炼好内功才是最要紧的。
    院门外，这时候一个急匆匆的身影跑了进来。
    “宋明哥，有消息了，有消息了！”
    跑进来的是个脸庞有些稚嫩的少年，约莫十六七岁的年纪。他急匆匆地跑进来喊道：“宋明哥，我刚看到唐家那个唐静领着一个男的进来了，而且直接是去的中心区域，肯定是唐静招揽的外援，宋明哥你说我们要不要过去试探试探对方？”
    “慢慢说，不要急。”宋明笑着转身从石桌上拿起一杯茶水递给他，“先喝口水吧。”
    “谢谢宋明哥。”少年接过茶水喝了口，“宋明哥，刚刚其他三家的人也都看到了，他们肯定会过去找那家伙麻烦，我们要不要也过去帮忙？”
    “不急。”宋明摇摇头，“其他三家也不会这么冒冒失失的就过去找人麻烦，对方既然被邀请去了中心区域，又有唐静这个女人亲自相迎，肯定是有过人之处。
    这样，你先去把这个事情告诉宋义，看他决定怎么做。”
    “宋明哥，咱们为什么要去问宋义那家伙的意见？我可不喜欢那家伙，他不过是运气好罢了，要我说凭真凭实力的话，他哪里能跟宋明哥你比。”
    宋明笑了笑，说道：“这话你在我这里说说也就算了，可不要跑去外面乱说，他宋义毕竟是长辈们指定的负责人，于情于理我们也该问一问他的意见。
    至于他是不是有真的本事，慢慢看下去就知道了。”
    “我看他肯定不行。”少年撇撇嘴说道。
    宋明笑了笑，说道：“好了，别抱怨了，去吧。”
    少年尽管不情愿，不过还是听话地跑了出去。
    等到少年一走，宋明脸上的笑容也是渐渐消失。
    “宋义，哼～！”
    宋明从来都看不起宋义这种人，若不是运气好得到了上天的恩赐，现在哪有他什么事。
    “不过废物终究是废物，哪怕得到了上天的恩赐也一样改变不了你是个废物的本质！”
    ……
    镜湖山庄中心区域，宋义居住的院子。
    之前从宋明那边离开的少年敲了敲门，在门外喊道：“宋义哥，你在吗？”
    虽然刚刚在宋明那里，他表现的对宋义极为的不屑，但真到了面对宋义的时候，他却不敢真的将心中的不满和不屑表现出来，相反还得表现的恭恭敬敬的，丝毫不敢得罪。
    这时，门内也是传来回应。
    “进来吧。”
    少年推开门进去。
    院子里，宋义悠闲的在饮茶，听到开门的声音，他也是转头看过来。
    “有什么事吗？”
    少年连忙将事情说了一遍。
    “宋义哥，你说我们要不要派人过去找那家伙的麻烦？”
    “不用。”宋义淡淡说道：“你先找人去调查他一下，看看是什么来路。等调查清楚了，再来告诉我，去吧。”
    少年没敢多问，点点头跑出去了。
    “这个宋青，明明对我极为不满，却又不敢表现出来。”宋义摇摇头，对于宋家这些人他早就看透了。
    以前他在宋家默默无名，随便一个宋家人都能跑过来在他头上踩几下。现在他得到了机缘，终于崛起了，这些宋家人虽然表面上对他客气，但背地里却一个个在戳着脊梁骨骂他。这些他心里都清楚的很，只是懒得明说罢了。
    宋家人看不起他，可他何尝又看的起过他们。
    “世界都变了，可你们这些人却还没变，呵！”宋义嗤笑了声，摇摇头。
    ……
    一天后，火山岩浆。
    苏星辰已经在岩浆里待了一整天了，就在几个小时前，他的火毒掌就已经修炼到了大成境界。
    相比起用燃气灶，在岩浆中修炼的速度要快了太多，仅仅大半天的时间，火毒掌就大成了。
    不过火毒掌大成之后苏星辰并没有就此停下来，而是选择继续修炼，不断压缩双掌之中的火毒。
    经过几个小时的努力，苏星辰终于是将双掌之中的火毒能量压缩到了原先的三分之二大小，空出来的位置被外界缓缓吸收进来的火毒再次一点点的填满。
    “果然可以。”
    感受到这个情况，苏星辰也是会心一笑。
    火毒掌虽然只是评级为三流的武学，但主要的原因是因为它本身的一些副作用太过恐怖，导致评级下降不少，但实际的威力却能堪比一流武学。
    而现在，苏星辰又在其大成的基础上进一步的将体内的火毒能量进行压缩，一旦这种压缩达到一定程度，这门火毒掌的威力足以达到超一流层次。
    甚至于，如果这种压缩能够无限提升的话，那就意味着这门火毒掌的极限将会被无止尽的提升上去。
    当然，如果是一般人自然不可能办到。
    但苏星辰却完全不顾压缩火毒能量可能出现的严重后果，一次次不断的压缩再压缩，好几次体内的火毒能量都出现了暴动，但却又无法冲破苏星辰的身体，只能一次次的被镇压，最终才有了现在的情况。
    ……
    PS：新书在同期书中排名垫底，收藏还行，主要是点击和推荐，所以弥煞在这里厚着脸皮跟大家求一下推荐票，请大家支持弥煞，谢谢了！！！
