    不过无限压缩只不过是个理论而已，但真正想要做到的话，可不是三两句话说说那么简单的。苏星辰将双掌之中的这两份火毒能量压缩到了原先三分之二的程度，这就花费了几个小时，看似很快，但实际上有一点是绝对不能忽略的。
    那就是，这只是苏星辰第一次对它进行压缩，难度可以说是最低的。一旦压缩到中后期，哪怕仅仅只是压缩出那么一丁点的空间来，都会比现在困难无数倍。
    所以，所谓的无限压缩，也不过是苏星辰心里面想想罢了，连他自己都不觉得那能够真的实现。
    苏星辰心里的预期是能够将这门火毒掌的威力提升到超一流的层次，这也就足够了。
    毕竟以后他有的是机会得到更强的武学，甚至是武学之上的法术神通这些东西，也不是没有可能得到的。
    一门评级三流，威力堪比一流的火毒掌，提升到超一流也就足矣了。
    再往上提升的话，苏星辰也觉得没这个必要，主要是耗费时间太长了，不划算。
    “继续。”
    苏星辰再次一头扎进岩浆之中，不断吸收着岩浆中的火毒，压缩着双掌之中的两份火毒能量，进一步的提升着火毒掌的威力。
    与此同时，就在苏星辰一门心思的提升着实力的时候，镜湖山庄那边，四大世家的人也是把他的底细给调查清楚了。
    一份资料，被放在了宋义等人的面前。
    苏星辰的资料十分的简单，其中包括有他的名字，以及近些日子以来做过的一些比较瞩目的事情，比如灭掉了帝都王家这种，寻常人根本查不到的，但对于四大世家来说，却能够轻易调查到。
    看到资料上记载的内容，宋义也是流露出凝重的神色来。
    他不像其他四大世家出生的少爷小姐，从小就锦衣玉食，人前人后都是前呼后拥的存在。从小就生活的比较艰辛的宋义，根本就没有养成那些世家子弟的恶习，对于资料上说苏星辰是平民出生，不仅没有轻视，反而是更为的重视起来。
    一个平民出生的人能够拥有这样的成就，可见其不仅仅是运气使然，更主要的还是真正的本事。
    帝都王家虽然不是什么古世家，但好歹也是近几十年来崛起最快的一个家族，人脉这种先不去说他，毕竟这需要长时间的经营，但王家本身的实力还是有的。
    特别是资料中那个叫王宇的，本来只是个纨绔，近期却突然崛起，这让宋义怀疑，对方可能是跟他一样得到了上天的恩赐，是一名天选者。
    所谓天选者，是宋义他们这些人对自身的称呼，只在小范围内流传的一个名词，意为被上天选中的人。
    也是为了突出他们的不凡之处，颇有点自命不凡的意思。
    宋义倒也不排斥这个称号，但也不会因此就沾沾自喜，目中无人。
    君不见，如果这个王宇真是天选者的话，他现在不就已经被人给杀了嘛！
    这说明哪怕是天选者，也不是真的就是被命运女神所眷顾，可以一路顺风顺水闯出一个光明未来的。
    他们同样会死，同样会经历考验和磨难，跟普通人唯一不同的，仅仅只是多了一个前期优势罢了。
    不过相比起王宇，更让宋义在意的还是这个苏星辰。
    他既然能杀的了身为天选者的王宇，那定然是有着十分出众的实力，这让宋义有些犹豫起来，不知道该不该去挑衅这么一位不好招惹的家伙。
    不过很快，宋义就自嘲地笑着摇了摇头。
    “我想什么呢，去不去找他的麻烦，又不是我能决定的了的。”宋义摇头笑笑，他们四大世家名义上是攻守同盟，但事实上却是基本以江南方家为首，其他三家次之。
    对于方家的人，宋义也认识一些，对他们的印象并不好。
    那是一群很自大且没有涵养的人，有时候他真的怀疑，这方家到底是怎么发展起来的，若是他们的长辈也都是这种性格的话，他们早就应该被人打死了吧？
    可事实上，不仅仅是方家，就连其他三家的年轻一辈也多为狂傲之辈。
    这放在过去倒也没什么，他们四大世家在整个华国内几乎无人敢惹，再狂傲再嚣张，都不可能惹出什么大祸来。
    可现在世界已经变了，这些人却依旧不知道收敛，在宋义看来，他们早晚会给家族惹来滔天大祸。
    放下手上的这份资料，宋义抬起头看向站在面前的这个宋青。
    资料是他送来的，不过宋义心里清楚的很，在他之前这份资料肯定已经有其他宋家的人看过了，送到自己手上的时候，差不多是最后一个了。
    “宋义哥，这个苏星辰不过是平民出生，而且并没有完全被长老会的人招揽，我们宋家要不要抢先出手，把他给招揽过来？”宋青看到宋义看向自己，也是连忙开口问道。
    他跟宋家大多数年轻一辈一样，都看不起这些平民出生的人，认为他们只不过是运气好罢了，如果没有了这份运气的话，这些区区平民哪能跟他们这些世家子弟相提并论？
    对于这种愚蠢的想法，宋义也懒得提醒他们了，反正他们连他都看不起，更别说那些平民了，提醒了也没用，只会让他们在背地里骂他骂的更难听而已。
    “走吧，带上人，我们过去。”宋义没有回答宋青的问题，而是站起身，拿上自己的兵器，朝着院门外走去。
    宋青连忙跟上，心里却是十分不满宋义没回答他的问题。
    “切~！有什么好得意的，不过就是运气好而已。”宋青心里愤愤不平的想道。
    事实上，宋义是懒得回答这种白痴一样的问题。
    人家连长老会的招揽都拒绝了，更何况在被拒绝后，长老会竟然还将镜湖山庄中心区域的住处送给了对方，足可见对对方的重视程度。
    可以想见，当时长老会是愿意付出极大代价来招揽对方加入的。
    而他们宋家能给出相同的价码吗？
    根本不可能！
