    “不用了。”
    苏星辰态度有些冷淡，倒不是他故意这样，而是他性格就这样。
    两个女生倒是没有介意，反而那个心善的白衣女生还特别关心的问他，要不要去她们住的地方先换身干净的衣服。
    苏星辰不知道是这个世界的人都这么善良，还是眼前这两个算是特例，本来他打算拒绝，但想到自己才刚来到这个世界，有必要好好了解一下这里的情况，迟疑了下后，便是点头同意了。
    那个白衣女生看到他同意，还很高兴的样子，她那个朋友虽然没有像她这么热情，但也表示了欢迎。
    路上，苏星辰也知道了她们两个的名字，那个白衣服的女生名叫“沈昕洋”，朋友都叫她洋洋。另一个女生是跟她一起合租的朋友加，名叫“柳惜月”。两人都是从外地来到这座城市打工的，就租住在距离这里不远的一个小区里。
    今天正好是周日，两人本来打算出门去买点日用品零食什么的，结果刚巧就遇到了从河里走上岸的苏星辰。
    苏星辰也告诉了她们自己的名字，除此之外就没再说什么了。
    很快，他们就到了洋洋她们租住的小区。
    电梯里，洋洋忍不住看了苏星辰一眼，好奇地问道：“苏先生，能冒昧的问一句，你今年多大了吗？”
    苏星辰眼神奇怪的看了她一眼，回答道：“28，怎么了？”
    “28！”听到这个回答，她们两个都忍不住惊讶的叫了出来。
    苏星辰皱了下眉头，觉得有些莫名其妙。
    “你是开玩笑的吧？”柳惜月一脸不相信，“你看起来最多十八九岁，怎么可能二十八岁了！”
    十八九岁？
    苏星辰是自家知道自家的情况，在父母去世后他一直过的很颓废，二十八岁的年纪，看上去都是三十几的样子，从来没人说他长得年轻，更别说是年轻十岁这么离谱，除非......
    “又是穿越造成的变化吗？”苏星辰心里想。
    穿越后的三天，之前他一直游荡在那片森林里，也没有镜子让他看一下自己如今的变化，不过刚刚在河水里清洗了一下，他倒是发现自己身上的皮肤比以前好了很多，也白了不少，不过之前他没在意，现在被沈昕洋她们一说，才知道自己的变化比他想象的要大的多。
    “没有，我确实二十八了。”苏星辰淡淡地回了句，侧头看向电梯内金属反光面上的自己，虽然有些模糊，但仔细看的话，好像是年轻了不少。
    很快，电梯到了16楼。
    “到了，苏大哥你先坐一下，我去给你拿换的衣服。”沈昕洋打开门，回头冲着苏星辰客气地说道。
    知道了苏星辰都二十八岁了，两人也是换了个称呼。
    苏星辰点点头，不过他没去沙发那里坐下，自己湿湿的衣服，把人家沙发坐湿了就不好了。
    拉开把椅子坐下，刚坐下来，柳惜月就端着杯水从厨房走了出来。
    “苏大哥，喝水。”她笑着递过来。
    苏星辰说了声谢谢，接过杯子又放在了旁边的桌子上。
    口渴？
    他已经没有口渴这种感觉了。
    这时，去卧室里拿衣服的沈昕洋也是拿着一身衣服走了出来。
    “苏大哥，这是我以前男朋友的，反正都要丢掉了，你试试看合不合身。”沈昕洋把衣服递过来，说道。
    苏星辰个人是有点排斥穿别人穿过的衣服的，不过眼下是特殊情况，他也只能将就一下了。
    “苏大哥，卫生间在那边。”一旁的柳惜月笑着指了指道。
    苏星辰点点头，拿着衣服去了卫生间里。
    过了会儿，换好衣服的苏星辰打开门出来，看到沈昕洋和柳惜月两人就站在外面等他，不禁有些怪怪的感觉。
    “看起来挺合身的。”沈昕洋上下打量着，点点头。
    衣服确实挺合身，刚刚在卫生间里，苏星辰也看到了自己如今的样子，确实要远比他原来年轻了很多，看上去有点感觉像回到了十八九岁的样子，不过他自己清楚，自己并没有真的变小，只不过是皮肤变好了，再加上头发湿漉漉的被捋到了脑后，露出额头显得很清爽，而且原本稀松的胡子也没了，这才看上去显得很年轻。
    “谢谢你的衣服。”苏星辰说了声谢谢。
    “没什么，苏大哥你坐，别站着了。”沈昕洋笑了笑，她笑起来很甜，露出两个酒窝，相信绝大多数男人看到她，都会喜欢上她。
    不过苏星辰却没有那么多乱七八糟的想法，他纯粹只是感谢一下对方提供给自己的帮助而已。
    在之前的位置坐下，苏星辰下意识的拿起桌上的这杯水喝了一口。
    看到他喝下了水，不知道是不是苏星辰自己多疑了，他总感觉面前的沈昕洋脸上的笑容变的更灿烂了，那个柳惜月也有点怪怪的感觉。
    ‘大概是我想多了吧。’
    苏星辰心想，觉得自己大概是被一连串的离奇经历弄的有些神经过敏了。
    “你的手机能接我用一下吗？”苏星辰问道。
    结果，刚刚还和和气气，显得十分热情的沈昕洋，这个时候却摇了摇头。
    “不可以呢，苏大哥。”她脸上的笑容突然变的有些诡异，不复之前的可爱摸样，看上去有些渗人。
    这时候旁边的柳惜月也是站了起来，走去了厨房，等她出来的时候，手上已经多了两把刀。
    这时候，苏星辰哪会不明白自己是进了狼窝，只是他有点疑惑，她们两个为什么现在才动手？如果她们刚刚趁着自己换衣服的时候冲进来的话，岂不是更简单？
    自己好歹是个男人，她们就这么笃定，两个人能收拾的了自己？
    苏星辰有些纳闷。
    “你先还是我先？”柳惜月转头问沈昕洋，然后又是看向苏星辰，笑的很变态。
    “这次让你先吧。”沈昕洋笑了笑说道。
    柳惜月笑着点点头，拿着把刀子就这么大大方方地走到苏星辰面前，好像当他是个死人一样。
    “臭男人都该死！”她举起刀，眼神透露着疯狂，一刀狠狠刺下。
    苏星辰是懒得躲，他连自己用斧头用尽全力劈自己都没事，还怕一把小刀？
    刀尖狠狠刺在苏星辰的左肩，看得出来柳惜月并不想一刀杀了他，似乎想慢慢玩。可惜，她这一刀下去，刀尖仅仅刺破了苏星辰身上的衣服，在他皮肤上连个白印都没能留下。
    “好玩吗？”苏星辰看着她，问她。
