    曾经有人说过，有人的地方就有江湖。
    江湖并非是对某个地方的特定称呼，而是一种泛指，所指的乃是一种社会的形态。
    古代可以有江湖，现代也一样可以有江湖，甚至在那些科技文明极度发达的世界，一样有江湖的存在。只不过在那里江湖不再是被称之为江湖，可能会换上另一个称呼。
    但它无论叫什么，所指向的都是同一个意思。
    当四大世家的人纷纷找上门来，准备给苏星辰这个新来一点教训尝尝，顺便让他明白自己该如何站队的时候，苏星辰却不在家。
    于是，一群兴匆匆而来的人，只得是吃了个闭门羹，最终败兴而归。
    但事情并没有就此结束，这才仅仅只是一个开始而已。
    向来不吃亏的四大世家，如何能够忍受自己吃了闭门羹的事实？
    于是乎，一些有关于苏星辰胆小怕事，因为害怕了他们四大世家才出门躲避的传言，渐渐的在镜湖周边传播了开来。
    自从华国正式开始对外公布修炼功法之后，整个国家不能说全部吧，但至少有超过百分之九十八的人尝试过去修炼，其中已经成功修炼出内力的仅仅只是极少数，但在华国如此庞大的人口基数下，这个极少数的人数，也是超过了数十万的，而且，这个人数依旧在不断的增长当中。
    而因为城市中天地元气相对较为稀薄的缘故，一些有条件的人已经选择搬离了城市，有的选择去深山里居住，有的跑去了乡下。
    而像六处神迹周边的这片区域，天地元气的浓度远远超过其他地区，但这里并不是说你想进就能进来的。
    华国方面通过了层层的考核筛选，每一处神迹给出的开放名额一共才十万，六处神迹加起来也就是六十万人。
    而且这六十万人并非固定，而是一轮一轮的轮着在神迹周边的区域修炼，以一周为期限，一周换一轮。
    当然，真正有本事的人是不需要履行这个规则的。
    只要你能表现出自身有足够的潜力，有的是像四大世家和长老会这样的势力来招揽你，到时候你自然可以长久住在神迹周围，享受比外界浓郁数十倍的天地元气的辅助，修炼的速度也是要比外面的人快上十几二十倍。
    如此差别待遇，自然会有人不满，而且不满的人还不在少数。
    可面对华国的强制镇压，普通人再不满，也只能忍着憋着，最多骂上几句，对那些可以住在中心区域的人羡慕嫉妒一番。
    而随着镜湖这边，关于苏星辰胆小怕事，畏惧四大世家的传言流传开来，那些只能呆在外围区域的人就议论了起来。
    这一下子，却是让苏星辰这个名字变的广为人知起来，只不过这个广为人知却不是什么美名，而是变成了人们茶余饭后所谈论的一个笑话。
    而在贬低苏星辰的同时，四大世家的名声也是在有心人的推动下，被渐渐抬高到了一个高度。而且传言中并没有澄清苏星辰并非长老会那边招揽来的外援，以至于就连长老会的形象，也在间接下被抹黑了不少。
    事实上，贬低苏星辰只是四大世家顺带的，他们真正的目的，是借着这件事情来降低长老会在镜湖周边的影响力，同时抬高自己。
    此消彼长之下，他们四大世家在镜湖周边的影响力自然暴增。
    对于这一切，苏星辰并不知晓。
    ......
    转眼，五天时间过去。
    苏星辰依旧没有出现，唐静好几次去他住的地方找他，都没有见到他，以至于就连她，都开始忍不住怀疑苏星辰是不是真的怕了四大世家，这才躲起来了。
    “怎么办？现在外面所有人都在看我们的笑话，那些可恶的家伙根本就是在歪曲事实，苏星辰他又不是我们这边的人！”唐静感到很委屈，这几天她出门的时候背后总会有人对她指指点点，以前看到她都会打招呼问好的人，这几天也对她表现的疏远了许多，甚至还有他们这边的人出去后被人嘲笑的，这种事情在以前根本不会发生，可自从那个苏星辰来了之后，一切都变了。
    “要我说，都怪那个苏星辰，要不是他胆小怕事的话，怎么会连累的我们被人嘲笑！”说话这人叫卫青，本是一个普通上班族，前段时间国家还没对外公布修炼功法的时候，他机缘巧合下在一座山上发现了一处古人留下的传承，获得了一门品级据说不低的内功，之后更是在短时间内修炼出了内力，这才被长老会招揽，给予了十分丰厚的待遇。
    不过这个卫青为人有点小肚鸡肠，对事情喜欢斤斤计较，所以他们都不太喜欢跟他接触，隐隐有点把他排斥在外。
    但这次的事情不小，一个不好甚至会影响到长老会对镜湖这边的掌控力度，所以他们这些属于长老会这一派的人今天都聚集到了唐静的住处，来商量一下应对的对策。
    此时听到卫青的话，不少人难得对他露出了赞同神色。
    这次的事情让他们所有人心里都憋着口气，他们气四大世家的人，但更气这次事件的源头，那个叫苏星辰的家伙。
    如果不是这家伙莫名其妙的不知道跑去了哪里的话，他们怎么可能会受这么多的鸟气？
    所以不少人心里都在埋怨这个苏星辰，觉得是他害的他们受了这么多的气。
    唐静虽然也有点气恼苏星辰的失踪，但她不是个不明事理的人，这一切都是四大世家的人在搞鬼，苏星辰只不过是恰逢其会，刚好撞在了枪口上罢了。她不会将这一切的过错都归咎在苏星辰的身上，更何况苏星辰也压根不是他们这边的人，他没必要也没义务一定要为他们做什么。
    “好了，都少说两句。”唐静打断了其他人的议论，说道：“现在我们最要紧的是想出一个解决办法来，而不是在这里埋怨别人。”
    她眼神带着警告地看了卫青一眼，刚刚就是这家伙带的头。
