    “切~！我只是实话实说而已。”卫青不以为然道。
    唐静正要说什么，这时院子的门忽然被人推了开来，一道人影匆匆跑了进来。
    “静姐，那个苏星辰回来了！”跑进来的女孩一脸激动地喊。
    “回来了就回来了，难不成他回来了就能把事情解决？”卫青撇撇嘴说，“要我看，他在听说四大世家的人在找他后，肯定又会吓得躲起来，这回啊，起码要多十天半个月了。”
    说完，他自己就是笑了起来。
    这下子，就连刚刚有些赞同他那番话的人都皱着眉头看向他，实在是有些不喜他这种幸灾乐祸的样子。
    “你少说两句！”唐静训斥了他一句，跟着看向那个女孩问道：“他人呢？在哪？”
    女孩指着外面，说道：“他去四大世家的人住的那片区域了。”
    唐静闻言皱了下眉头，口中不满道：“胡闹！他怎么敢一个人过去。”
    “是之前有人在议论这件事情，好像是被他给听到了，结果他本来是往这里过来的，但中途就改了方向，去了四大世家那里。”女孩说，跟着问道：“静姐，我们要不要去帮忙？他一个人肯定会吃亏的。”
    唐静刚想说话，这时一直坐在角落位置的一道人影忽然站了起来。
    “帮忙就不用了，不过可以去看看热闹。”背上背着一黑一白两把剑，枭天放嘴角勾勒出一抹笑意来说道：“看着吧，四大世家的人要倒霉了。”
    在场这些人当中，枭天放是唯一一个清楚苏星辰那可怕实力的人。
    从一开始四大世家对外放出那些传言的时候，他就知道这些家伙要倒霉了。他们招惹谁不好，偏偏去招惹那个变态，那家伙不但实力强的过分，更重要的是性格绝对是无法无天的主，一旦把他给惹火了，天知道会死多少人。
    不过枭天放现在已经投靠了长老会，四大世家的人死多少他都不在乎，反而还会拍手称快。更何况，苏星辰如果真的把镜湖这边四大世家的人解决了，那么他们这些人的压力也会轻不少。
    这是件好事，枭天放唯一担心的就是，当初他走的时候可是把火力转移到了苏星辰的身上，也不知道他会不会记恨自己。
    “大不了赔礼道歉，他应该不会揪着那件事情不放吧？”枭天放心里也是有点打鼓。
    枭天放这话一出，大家便是纷纷看向他。
    “你认识他？”唐静第一时间明白了什么，问道。
    枭天放点点头，苦笑道：“你们也知道，我这两把剑是从华山那边的神迹中得到的，当时那家伙也在。”
    “那你怎么从来没提到过这件事？”唐静不满地说道。
    “往事不堪回首，就不要再提了。好啦好啦，我们快点过去吧，去晚了的话，好戏可就结束了。”枭天放打着哈哈，把话题扯了开来。
    唐静虽然心有疑问，但见到枭天放不愿多说，也就没有再追问下去。
    枭天放在他们当中也是个比较特殊的存在，因为他是天选者，无论是待遇还是地位，都要比寻常被招揽进来的人高上许多。
    镜湖神迹这边，属于长老会一派的一共有十六个人，其中是天选者的，仅有两个。
    一个便是枭天放，另一个则不在这里。
    “静姐，我们要不要去把月明姐一块叫上？”这时，有人提议问道。
    唐静闻言摇摇头，说道：“不用了，月明姐正在闭关寻求突破，我们不要去打扰她。”
    “走吧，去四大世家那里，希望不要太晚。”唐静有些烦恼的样子，说道。
    虽然枭天放说的那么信誓旦旦，可眼见为实，唐静并没有亲眼见过苏星辰的实力，哪怕她爷爷之前也提醒过她，可这总归是没有亲眼见过来的真实。
    至少在唐静看来，哪怕是像月明姐这样的强大天选者，尚且不能独自一人面对四大世家那么多的人，那么这个苏星辰，又凭什么能够做到？
    在唐静心里，月明姐的实力，可是目前为止她所知的人当中最强大的一个。
    就在唐静等人赶往四大世家居住的那片区域的时候，苏星辰已经先一步到达了这里。
    五天来，他一直在提升火毒掌的威力，如今已经将其在大成的基础上，提升了一倍有余，威力在一流层次的武学当中，足以位列顶端，但仍旧没有达到超一流层次。
    不过连续在岩浆里泡了那么多天，哪怕期间苏星辰也会停下来，上岸修炼一下《残血经》，可他终究还是有点厌烦了。
    重复不断的压缩火毒能量，这是一个极其枯燥的过程。
    苏星辰坚持了那么多天，已经很不错了。
    想到做什么事情都该劳逸结合，苏星辰便决定先回去镜湖山庄休息一天，一天之后再回来继续修炼，争取这一次就把火毒掌推升到超一流层次。
    可是他刚一回到镜湖岛，就听到了那些人的议论，才知道自己不在的这几天，他的名声竟然已经这么坏了，而这一切的始作俑者，便是当初唐长老跟他提到过的四大世家。
    这让苏星辰有种一口吃到了个苍蝇的感觉，十分恶心。
    虽然从那些人的议论中，苏星辰不难猜到四大世家的真实目的是为了打压长老会在镜湖这边的影响力，可被人当枪使，却让苏星辰十分不爽。
    所以，他直接改变了前进的方向，直奔四大世家那些人住的地方过去，这些在来的第一天，那个叫唐静的女孩就跟他说过，还提醒他没事不要去那边。
    镜湖山庄一共划分成了好几片区域，四大世家的这些人，便是占据了其中一片不小的区域，甚至还独占了一座练武场作为他们四个世家的家族弟子平时练武切磋之用。
    此时，苏星辰便是走进了这座练武场。
    空旷的练武场内，正有五六个四大世家的人在练武切磋。
    见到一个陌生人突然走进来，他们纷纷是停了下来，面色不善。
    “你是什么？不管你是谁，现在都给我滚出去，这里不是你这种人可以进来的！”说话的这个人态度极其傲慢，丝毫不把苏星辰放在眼里。
    苏星辰对他的话却是充耳不闻，径直走上前去。
    那人一看，顿时面色难看摸样，自觉在同伴面前丢了面子，于是便提着一把剑气势汹汹地迎了上去。
    “跟我装聋作哑是吧？我今天就让你变成一个真的聋子！”
    他目露凶光，眼中带着杀机。
