    利剑撕裂了空气，破空而来。
    苏星辰伸出一只手，掌心直接抵住了剑尖，一步不退。
    那人明显呆愣了一下，似乎想不通自己这一剑为什么会刺不穿苏星辰的手掌。
    也就在这时，苏星辰一手抓住剑刃猛地一拉，单手掐住了对方的咽喉。
    “你叫什么？”苏星辰淡淡问道。
    他手上并没有用力，对方直接怒骂起来：“混蛋！我是陆家的人，你要是敢动我，你就是死定了！”
    “陆家的，那就没错了。”苏星辰淡淡说着，掐着对方脖子的那只手突然散发出炙热高温。
    “啊啊啊啊啊！！！”
    对方痛的惨叫起来。
    另外几个人惊呆了，他们愤怒地大喊，让苏星辰立即放开对方。
    苏星辰置若罔闻，手上的高温持续升高，渐渐的惨叫声越来越轻，直至完全消失，苏星辰才松开手，任由手上这具已经没了生息的尸体落在地上。
    “你，你杀了他？！”
    他们不敢置信的看着苏星辰。
    “不然呢？”苏星辰看着他们，“这又不是小孩子过家家，你们以为这是在做游戏吗？”
    “你到底是谁？”有人脸色铁青着站出来，问道。
    刚刚那人的惨叫，也是惊动了附近的一些人，不少人闻声而来，其中就有人认出了苏星辰，毕竟他现在在这镜湖周边的大小也是个名人了，特别是他们这些四大世家的人，不少人都看过关于他的资料，其中就有他的照片。
    “他就是那个苏星辰！”一个面容精致的女人走了过来，她看了眼地上那具尸体，眼中闪过一抹阴霾之色，跟着看着苏星辰说道：“我之前猜想你会对我们展开报复，但我没想到你会这么直接，你怎么敢这么做？”
    “让开，都让开！”
    人群外，十几个人蛮横的推开两边的人，气势汹汹地过来。
    “是陆家的人，带头那个是陆家的陆晨，据说他已经把内功修炼到了古籍中记载的后天境，就算是放在古代，也是极为了不起的高手了。”
    “好厉害，这才多久，就已经达到后天境了！”
    “你懂什么，陆家可是有两个天选者的家族，哪怕是在四大世家之中，都是排在第二位的。”
    “看样子这个叫苏星辰的要倒霉了。”
    “废话，不过我倒是挺佩服他的，没想到他并不像外面传言中的那么胆小怕事，竟然敢杀陆家的人，真不知道该说他大胆呢？还是愚蠢？”
    他们这些人大多都不是住在镜湖山庄内的，但四大世家的人为了争取得到对整个镜湖的绝对掌控，一直在拉拢这些闲散的平民，所以也允许他们在白天的时候可以自由出入镜湖山庄的部分区域。
    练武场外面已经围满了人，都是听到动静过来看热闹的。
    陆晨带着陆家的人走进练武场，他先是看了眼地上那具尸体，跟着面色沉凝地抬起头来，看着苏星辰问道：“就是你杀了他？”
    苏星辰点点头，说道：“是我杀的。”
    “很好，你有种！”陆晨笑了起来，只是他的笑容却让人看的心里发寒。
    片刻，他笑罢后说道：“既然你杀了他，那么现在我杀了你，一命抵一命，这也很公平，你说呢？”
    “当然。”苏星辰点点头。
    陆晨很满意他的态度，然后转头看向那个女人。
    “你是谁？”四大世家在镜湖山庄的人他都认得，可眼前这个女人，他却没见过。
    “方家客卿，柳如是。”女人淡淡说道。
    “既然是方家的人，那就请站到一边。”陆晨皱了皱眉头，四大世家以方家为首，不过对方只是个方家的客卿，他陆晨没必要给她什么面子。
    柳如是微微一笑，后退着到了练武场边缘，然后看着场中的双方。
    无论怎么看，单独一个人的苏星辰都是处在劣势，可柳如是并没有从对方的脸上看到任何惊慌或凝重的样子，反而从头到尾都一直这么的平静，平静的有些可怕。
    “这人不像是个莽撞的人，难道他真有这样的实力？”柳如是心想道。
    她虽然是方家客卿，可真要是到了生死存亡之际，她也不会真的去跟方家共存亡，而是会选择直接逃跑，先保住自己的性命再说。
    这时，练武场外又是传来一阵骚动。
    人群分开来，原来是另外三个世家的人到了。
    与此同时，在不远处的一栋屋子的屋顶上，唐静一行人正站在那里观望着练武场那边的情况。
    见到其他三个世家的人赶来，唐静的眉头皱的更紧了几分。
    “你真的确定他没事？”她转头看向旁边的枭天放，语气充满怀疑。
    四大世家在镜湖这边的人数虽然不多，但每一家至少都有十几个人，四家加在一起超过了五十几个人，而苏星辰只有一个人。
    不是唐静怀疑苏星辰的实力，可哪怕他单打独斗的实力再强，毕竟双拳难敌四手。
    对方那么多人，他恐怕一个照面就会被重伤甚至直接斩杀。
    “放心吧，这点人还奈何不了他。”枭天放对苏星辰充满了信心，现阶段的这些人，哪怕是其中极个别达到了所谓后天境的，他们强则强矣，但依旧无法跟现代的热武器对抗。
    而苏星辰，他可是能够顶着无数子弹而毫发无伤的怪物，哪怕是狙击枪，都无法在他身上留下半点伤痕，更别说眼前这些人了。
    “安心看着吧，好戏就要开始了。”枭天放笑着说道。
    唐静虽然依旧怀疑，可这会儿她似乎也没有其他的选择，本来她还想着等苏星辰不敌的时候，由他们出面救下他，这样说不定还能彻底把他拉入他们这一边的阵营当中来。
    可她没料到苏星辰一来就杀了一个陆家的人，彻底是把陆家的人给惹火了。
    这种时候，就算是他们出面，也不一定能够保得住苏星辰，更何况拉拢这么一个会惹是生非且无法无天的人，唐静十分怀疑他们这么做不但得不到丝毫好处，反而还会惹来一大堆的麻烦。
    “爷爷到底是怎么想的？为什么要让我去拉拢这种人？”唐静想到前段时间爷爷对自己的嘱咐，心里满是疑惑不解。
