    “陆晨，你陆家的人都被人杀了，你还不出手？”
    演武场中，后面到来的三个世家的人，此刻也是围在了周围一圈，此时方家为首的男子也是开口，语气充满了傲慢和嘲讽的意味。
    陆晨冷哼了一声，冷冷说道：“不用你说我也会出手！”
    四大世家虽然彼此达成了攻守同盟，可有人的地方就会有争斗，四大世家的内部也不例外。更何况镜湖这边聚集的四大世家的人都是些年轻一辈的，年轻人更加有朝气，同样也更加的争强好胜，一群彼此都十分优秀的年轻人聚集在一起，难免会出现互相攀比的情况。
    这陆晨，就跟方家的方超不对付，两人明争暗斗也不是一次两次了，不过从来都是陆晨吃亏多。
    此时，面对方超的讥讽，陆晨也是面色难看地一步步向前走去。
    他用的兵器是一把利剑，事实上四大世家的人除了擅长拳脚功夫的，其余大多都是学的剑法，用的兵器自然也是长剑。
    陆晨那把剑看上去颇为不凡，显然并非是现代工业打造出来的批量货，而是从某处神迹中得到的神兵利器。
    唰一声，长剑出鞘，明晃晃的剑尖直指着苏星辰。
    “你的刀呢？”他问道。
    苏星辰淡淡看着他，伸出一只手来，说道：“对付你，不用刀。”
    不过事实上是他的《阿鼻道三刀》还没练成，就算拿刀出来，也没什么威力，顶多就是借助神兵的锋锐而已。
    听到这话，陆晨眼中闪过一抹怒色。
    “哼~！好大的口气，我倒要看看你的本事有没有你这张嘴这么厉害！”话音落下，陆晨已经攻了过来，他使的剑法直来直去，一剑刺向苏星辰的心口，速度快似一道电光闪过，剑尖就已经是抵在了苏星辰的心口之上。
    锋利的剑尖刺破了他的衣服，抵在皮肤上，难以寸进。
    陆晨眉头一皱，正要收剑变招，一只手却从旁一把抓住了他的剑刃。
    “撒手！”陆晨手用力一抖，想要抖开握住他剑刃的那只手。
    锋利的剑刃摩擦着苏星辰掌心的皮肤，发出令人牙酸的声音。
    火毒掌！
    通红的手掌带着高温袭来，一股热浪当即就是扑面而来，吓得陆晨连忙是顾不得再想夺回自己的长剑，立即就是松手闪躲开来。
    此时，方超也是皱着眉头看着场中打斗的两人。
    陆晨的实力他是知道的，虽然不如他，但也差不了太多。但此时他却被对方完全压制，甚至连自己的兵器都被人家给夺走了，只能不断狼狈的闪躲，简直丢人到了极点。
    “这个苏星辰这么难缠？！”方超心想道，不过倒也没有太过担心，毕竟他们四大世家这边人多势众，就算对方实力比他们所有人都要强又如何？
    等到时候他们一拥而上，这个苏星辰就会知道什么叫做双拳难敌四手。
    “哼~！真是废物！”突然，方超冷哼了声，却是陆晨一时没能躲开苏星辰的一掌，被一掌击在腹部，整个人都是惨叫着飞了出去。
    这时，方超的脸色突然一变。
    “你敢！”他怒喝道。
    场中，苏星辰在一掌击飞陆晨之后，脚下一挑，挑起陆晨的那把长剑，握剑在手，直接甩手出去，长剑瞬间是破空而去，直直地贯穿了陆晨的心口。
    倒地的陆晨抽搐了几下，张口想说些什么，最终却没能说出半个字来，直接咽下了最后一口气。
    “这家伙......”柳如是看到这一幕，悄悄地往后退了几步。
    她感觉事情已经超出了她之前的预料，这个苏星辰远比她想象的要更加的疯狂。
    他竟然真的敢当着四大世家这么多人对面杀了陆晨，要知道陆晨可是陆家年轻一辈当中的翘楚，是有望将来成为陆家顶梁柱的人。
    他到底怎么想的？
    他怎么敢？！
    方超虽然跟陆晨不对付，可四大世家一荣俱荣一陨俱陨，这些年来要不是他们四大世家达成拱手同门的话，早就被长老会灭掉不知道多少次了。
    平时，他们这些人之间可以互相争斗，可一旦面对外人的时候，他们就会毫不犹豫的一致对外。
    今天陆晨被苏星辰当着他们的面给杀了，方超他们可以想象这件事情被陆家甚至他们各自家族的长辈知道后，那些长辈会多么的愤怒。
    而方超，作为方家在镜湖这边的负责人，他首当其冲，第一个要倒霉。
    一想到这，方超的脸色就异常的难看。
    “疯子，你这个疯子！”他怒骂着，大声喊道：“还愣着干什么？都给我上，把这个疯子给我抓起来！”
    这是方超现在能想到的唯一的办法，把对方给抓起来，然后交给陆家的人，这样也许能稍稍平复一下陆家的怒火，将功折罪。
    四大世家五十几号人，这时候全部是一拥而上。
    人们想象中此时应该出现在苏星辰脸上的惊慌之色并没有出现，面对着四大世家五十几号人的围攻，苏星辰却是毫不在乎摸样，他甚至反其道而行，不但没有暂避锋芒，反而是主动迎了上去。
    疯了！这家伙真的疯了！
    人们纷纷想。
    可是下一刻，冲进人群的苏星辰却是突然爆发出远超之前的速度来。
    暴血秘术！
    火毒掌！
    通红的手掌瞬间印在了一名四大世家成员的心口，火毒入体，胸口的衣服直接烧毁，皮肤焦黑一片，整个人倒地之后发出几声惨叫，跟着便是没了生息。
    大成境界的火毒掌威力本就惊人，再加上苏星辰又连续几天一直在压缩体内的火毒能量，使得火毒掌的威力更胜从前。
    一掌之下，单单那可怕的高温就足以叫人望而却步，更别说火毒入体后直接烧灼内脏，方才那个陆晨，哪怕没有苏星辰最后那一剑，他也是必死的，反而苏星辰最后那一剑还帮了他，至少让他少受了许多折磨。
    爆血秘术开启之下，苏星辰的实力已经超过了像陆晨这种刚刚迈入后天境的层次，无限接近后天境小成的实力。
    那些普通的四大世家成员哪是他的对手，这个时候人多反而成为了累赘，让他们想躲都躲不开苏星辰的攻击。
