    演武场上，尸横片野。
    横七竖八的倒着几十具尸体，其中有好几具尸体就倒在演武场门口，死相凄惨。
    “求求你放过我！我不想死啊！”女人哀求着，痛苦挣扎。
    “你的同伴都死了，你不死怎么行。”苏星辰半蹲着，伸手掐住她的脖子，用力捏断了她的颈骨，结束了她的痛苦。
    站起身，他转身看向场中仅活着的十几个四大世家的人。
    这些人看到苏星辰看向这边，顿时是吓得后退几步。
    “你不是人！你是恶魔！”有人再也忍不住心中的恐惧，失声大喊着丢下手里的兵器转身就跑。
    有了第一个，其他人也是纷纷效仿。
    这一刻，什么四大世家的骄傲，早就被他们给丢到爪哇国去了，活命才是现在唯一的真理，看看地上那些尸体吧，他们可不想变成这样。
    “跑的了么。”苏星辰冷笑了声，脚步一错，瞬间是追了上去。
    一掌一个，连续杀了七个人，杀的剩下那几个四大世家的人一阵胆寒。
    那简直就是一场屠杀！
    他们引以为傲的实力，在苏星辰的面前简直弱小的可怜。
    这根本就不是一个层次的战斗，甚至将其称之为“战斗”，都像是在侮辱“战斗”这两个字一样。
    方超这个时候也狂傲不起来了，他面色惊惧，握剑的手都在发抖，剑刃颤抖着，连举起来的力气都没了。
    一旁的宋义此刻满心懊悔。
    他本就不想参合这种破事，结果碍于身份的原因不得不来，现在好了，把自己拖入了这个泥潭之中，他现在恨不得亲手宰了当初想出这个计策的那些家伙，难道他们事前就不能仔细调差清楚对方的实力吗？
    这一脚铁板踢的，简直太狠了！
    “你有办法对付他吗？”一个声音在旁边响起。
    宋义转头看过去，冷哼了声说道：“有个屁的办法，还是想想该怎么活命吧！”
    方琳，方家之中毫不起眼的一个人。
    很少有人知道，其实方琳也是一名天选者，只不过她选择了隐藏自己是天选者的这个身份，依旧选择默默无闻的低调生活。
    宋义也是在一次偶然的机会下，才知道了对方跟自己一样同为天选者，两人也认识有段时间了，经常会一起交流一些修炼心得，算是盟友的关系。
    此时，听到宋义这话，方琳也是苦笑道：“真是有够倒霉的，我本来以为被分配到镜湖这边，生活应该会比较平静，没想到竟然会遇到这种事情。早知道的话，我还不如主动申请去天葬山那边，也许反而会更安全一些。”
    宋义闻言也是苦笑几声，如果有早知的话，他就不会来了。以他的能力，只要给他时间，将来注定不凡。可现在的他，却远远不是眼前这个苏星辰的对手，甚至连逃命都有点悬。
    “该死的！我们跟他拼了！”
    这时，前面的方超突然一声大喊，一副要跟苏星辰拼命的样子。
    其他人受到他的鼓动，也是个个双眼充血，他们已经没有别的选择了，这时候拼一拼也许还会有一条生路，但如果就此认命的话，那就真的是只有死路一条。
    “对，跟他拼了！他也就那双手厉害，我们一起主攻他的下盘，他必然难以抵挡。”宋明大声附和，只是看他眼神飘忽不定的样子，却不像他口中说的那么坚定不移。
    宋义看了这家伙一眼，以他对宋明的了解，这家伙绝对是想要趁机逃跑，只是如果这样就能跑掉的话，他之前早就跑了，何必等到现在。
    “这个白痴！”宋义心里骂道。
    这时，一只手突然轻轻拉了拉他的衣袖。
    宋义疑惑地回头看去。
    “拿着，将真气灌输进去，然后贴在自己身上。”方琳将一张黄符递给他，一脸肉疼的摸样说道：“你记住，这次你欠我一个人情，以后可是要还的！”
    “这是什么？”宋义伸手接过，好奇问道。
    “哪那么多问题！”方琳瞪眼说道：“这叫神行无踪符，不过我只有残次品，它最多只能维持半个小时的时间，半个小时后它上面的能量就会消失，到时候如果咱们还没跑掉的话，我可就真的没办法了。”
    闻言，宋义连点点头，手上紧紧抓着这张神行无踪符。
    “多谢！”
    “谢什么谢，要还的！”方琳没好气道。
    宋义点点头，如果这次真的能够保住一条性命的话，这件事情他自然会记在心里，等将来方琳需要帮助的时候，他也会义不容辞。
    当然，前提是那样不会有生命危险，要不然的话，他也只能说声抱歉了。
    “上！”
    前面，方超大喊一声，快步冲上去，好像真的要找苏星辰拼命的样子。
    其他人一看，也是连忙跟上。
    八个人冲上来，苏星辰直接一掌轰向最前面的方超。
    就在这时，方超突然强行扭转身体，一手抓住边上的一人，直接将对方推向苏星辰那边。
    被推出去的那人不敢置信的看着他。
    “方超，你卑鄙！！！”
    方超头也不回地逃跑，听到身后的怒吼，他心里不由发出冷笑。
    “白痴，真以为拼命有用吗？要是真有用的话，就不会死那么多人了。”
    他们人齐的时候一拥而上尚且还不是对手，现在就剩下他们八个人了，难道就可以了？
    相信这种事情的人，简直愚蠢！
    不过也不是所有人都是笨蛋。
    第一个附和方超的宋明，就在其他人冲上去的时候突然转身逃跑，此时已经快跑出练武场了。
    而从一开始就打算要跑的宋义和方琳，更是连假装都懒得假装一下，两人将真气灌入手中的神行无踪符中，黄符贴在身上，奔跑起来的速度比平时快了两倍有余，一下子就是冲出了练武场，跃过外面的人群，逃向远处。
    苏星辰几下解决了那些蠢货，然后便立即追向距离他最近的一个。
    已经快要跑出练武场的宋明下意识地回头一看，顿时是吓得魂飞魄散，结果惊慌之下脚下突然绊到了个什么东西，身体一个不稳就是摔在了地上。
    “不！！！”
    宋明眼睁睁看着一只火红的手掌在视线中不断放大，眼神充满了惊恐地大喊。
    ‘咔嚓’苏星辰一手抓着对方的脑袋，按在地上，头骨直接碎裂。
