    “心狠手辣！”屋顶上，枭天放突然有些忐忑起来。
    他不确定待会儿苏星辰见到自己后会是什么反应，他该不会也像对四大世家这样，要杀了自己吧？
    枭天放心里不由的紧张起来。
    不过想到自己引以为傲的速度，枭天放又是放心了不少。就算苏星辰真的要对他出手，以他的速度，打是打不过的，毕竟不破防，但要跑的话，还是能够跑掉的。
    枭天放并不知道自己的速度极限在哪里，但这些天他的速度一直在匀速提升当中，都已经快接近百米一秒的速度了。
    唐静的脸色有些发白。
    一是被吓的，二也是被气的。
    “太乱来了！”她咬着牙，有些生气。
    之前那个诋毁过苏星辰的卫青，此时吓得面容惊惧，心里面直后悔自己不该逞一时口舌之快，现在好了，如果被这个疯子一样的杀人狂知道自己有那样诋毁过他的话，自己就惨了。
    其他人这个时候则是庆幸，庆幸自己不像卫青那样喜欢口无遮拦，这才没有得罪到这位爷。
    “他的外功是怎么练的？”有人嘀咕，想不明白。
    枭天放看了说话的这人一眼，笑了笑说道：“如果我没猜错的话，他肯定也是一名天选者，而他的能力，应该就是他的防御。”
    众人一听，顿时恍然。
    这样的话，一切就解释的通了。
    本来嘛，世界的变化才开始这么点日子而已，哪怕有灵丹妙药堆积，但外功这种东西，也不可能练到这种程度啊！
    但如果说是天选者的话，那就合情合理了。
    “枭大哥，你的能力是速度吧，跟苏大哥比起来谁的强啊？”
    问话的是个二十几岁的知性美女，戴着一副无框的眼镜，说话的时候还喜欢用手推一推镜框。
    枭天放对她的态度要比其他人客气许多，笑了笑和善地说道：“这个可不好说，不过目前来看是他占便宜，毕竟我破不了他的防，速度再快也没用。不过将来就不好说了，一旦他的防御不再是无敌的，那么这个优势也就荡然无存了。”
    枭天放也是要面子，话里话外虽然没有直接明说，但暗地里却在暗示着自己的速度要比苏星辰的防御更加有潜力，后期会比苏星辰更强大。
    知性美女也是听懂了他的意思，笑着一脸羡慕样子说道：“好羡慕你们天选者哦，不像我们，只能自己辛辛苦苦的修炼，还不一定能够有所成就。”
    “小琴你也不要这么说，等以后枭大哥找到了更好的功法，一定第一个送给你，到时候你也能变的强大起来了。”
    “嗯，多谢枭大哥，枭大哥你人真好！”
    枭天放十分受用地笑了笑，乐呵呵的样子显得有点傻。
    边上的唐静瞥了他一眼，心里嗤笑了句“男人”，然后目光便是继续关注着练武场那边的情况。
    就在他们几人说话的这会儿工夫，苏星辰已经抛弃了死去的宋明，转而追向了已经跑出练武场外的方超。他的速度爆发起来，连空气都在发出呼啸，直接飞掠过众人的头顶，一脚踩在院墙上，整个人便是高高跃起十几米的高度。
    这时，苏星辰伸手一抓，手中凭空的就是出现了一把刀。
    心恨谁瞬间拔鞘而出，苏星辰施展出以气御物的技巧，一缕缕残血真气缠绕住手中的心恨谁，随即他猛地一手掷了出去。
    唰~！
    前面正在逃命的方超就感觉到身后一股寒意袭来，还没来得及回头去看，一阵透心凉的感觉便是袭遍了他的全身，跟着身体一歪，‘噗通’一声摔倒在地上。
    下一刻，苏星辰来到他身后，伸手握住刀柄，将刀从他后心拔了出来。
    抬起头，他看向另外两个方向，眉头轻皱了下。
    “跑的倒挺快。”
    那两个人都已经跑的没影了，苏星辰就算是想追也不知道往哪去追赶了，更何况以他的速度根本追不上刚刚那两人，追了也是没什么用。
    回到练武场内，苏星辰的目光扫过周围这些人，没有看到那个柳如是的身影。
    “这个女人倒是聪明的很。”苏星辰心说道。
    柳如是早就跑了，她在见机不妙的瞬间就果断的离开了这里，根本没有去在意方家那些人的死活。
    她只是方家的客卿，又不是方家人，真到了这种生死存亡的关头，她当然要先保住自己的性命，至于方家的人死不死，死多少，那已经跟她无关了。
    这时，人群分开，是唐静他们过来了。
    “你太乱来了，就算四大世家的人算计你，你也用不着把他们全杀了啊！”唐静一上来就表达出自己的不满，她看着这满地的尸体，一个比一个凄惨的样子，就忍不住脸色发白，胃部直抽搐。
    苏星辰淡淡地看了她一眼，转身直接朝着出口走去，根本不理她。
    这让唐静又是气的浑身发抖，想骂又不敢骂，只能自己生着闷气。
    倒是一旁的枭天放长长地松了口气，刚刚苏星辰的目光在他身上停留了片刻，就在他以为对方要对他出手的时候，苏星辰的目光却又移开了。
    “这算是完了？”枭天放心想道。
    就在这时，已经快走到门口的苏星辰突然脚步一顿，头也不回道：“那个背着两把剑的，你跟我过来，找你有点事。”
    枭天放脸色一苦，就知道事情没那么容易了结。
    “我过去一下。”他跟其他人说了声，然后便是朝着那边走过去。
    唐静一看，连忙是喊道：“喂~！苏星辰你什么意思？”
    可苏星辰根本不理她，见到枭天放跟了上来，他便是径直离开了练武场，把身后的唐静气的牙痒痒的，站在原地直跺脚骂街。
    铿锵！
    一把剑突然从外面飞进来，半截剑身斜着插进了地里，就落在唐静身前的位置。
    唐静被吓了一跳，跟着就是气的脸色铁青。
    “这算什么？威胁我么？”
    她身后的人连忙拉着她，让她不要生气，其实是他们害怕苏星辰，实在是这位爷太心狠手辣了，一言不合就要分生死，偏偏实力又那么强，他们可不敢得罪。
