    “坐。”
    院子里，苏星辰自己坐下，然后又指了指对面的位子。
    枭天放刚坐下来，便是忍不住说道：“苏星辰，上次的事情——”
    “我找你不是聊上次的事。”苏星辰从空间里拿出个茶壶，又拿出两个茶杯来，一边倒上一杯。
    “喝茶。”
    苏星辰自己拿起茶杯喝了一口，茶水还是热的，是他之前就放在空间里的，除此之外还有一些其他的小玩意儿，反正目前空间还比较富裕。
    枭天放好奇地拿起茶杯喝了口，惊讶道：“还是热的！”
    苏星辰淡淡一笑，没有去解释，而是问道：“你我这也是第二次见面了，我倒还不知道你叫什么。”
    “枭天放。”他说道。
    苏星辰点点头，说道：“枭兄上次在华山所展现出来的速度，应当不是天生的吧？”
    “对，那是我才得到不久的能力。”枭天放如实说道：“我的速度每天都在持续提升，比起上回在华山，现在的速度起码是当初的两倍以上。”
    苏星辰笑了笑，他听懂了枭天放话里的意思，不过他今天杀的人已经够多了，眼前这个枭天放虽然跟他有点小过节，但并非是不能和平解决的。
    当然，最主要还是枭天放此时的态度十分客气，若是表现的桀骜不驯，态度嚣张的话，那苏星辰也是不介意自己再多一个敌人，反正他现在都已经把四大世家给彻底得罪死了，多他一个也是不多。
    “说实话，我对枭兄的能力十分好奇。”苏星辰说，“想必枭兄你也猜到了，我这一身强大的防御，也并非是自己修炼得来的。”
    “没错，我确实猜到了。”枭天放点点头说，“像你我这样的天选者，都是受上天眷顾的人，其实我们可以成为朋友。”
    见识过苏星辰的实力，枭天放自然不会自视甚高，觉得对方不配跟自己称兄道弟成为朋友。相反，至少在现阶段，他的实力是不如苏星辰的。
    天选者？
    苏星辰还是头一次听说这个词汇。
    不过这个称呼倒也不难理解，顾名思义便是被上天所选中的人，倒是也十分的贴切。
    苏星辰没有表露出自己并没有听说过天选者这个称呼，他刚刚之所以把枭天放叫上，本意便是想要了解一下像他们这类天选者的具体情况。
    毕竟说到底，其实苏星辰也勉强算是一个天选者。
    虽然选中他的那个破系统一天到晚想要弄死他，可无论怎么说，它确实给自己到来不少好东西。
    不过这也就是他，如果换成另一个人的话，早在第一次任务的时候就被这个破系统给玩死了，根本不可能走到今天。
    “我认识的人当中倒是没几个天选者，不知道枭兄对外面的其他天选者的情况是否清楚？”苏星辰问道。
    事实上他认识的天选者也就两个。
    一个是已经被他斩杀的王宇，另一个就是眼前这个枭天放。
    除此之外，之前逃跑的那两个人，现在想想的话，他们可能也是天选者中的一员。
    “这个我倒是知道一些。”枭天放点点头说，他也是有意跟苏星辰拉近一下关系，说不得将来自己就有需要他帮忙的时候，现在先留个好印象，也方便将来能够用的上。
    多个朋友多条路，总是没错的。
    枭天放的性格虽然同样是十分傲气，但也要看对谁。
    对普通人，他自然是傲慢的很。
    可对待实力比自己还要强的其他天选者，他又不傻，怎么可能会在这些人面前傲气。
    “我目前有过接触的天选者其实也不多，但从长老会那边我倒是得到了不少关于我们天选者的一些资料。”枭天放也没有藏着掖着，反正长老会的人也没跟他强调过说不能把这些东西告诉给别人，所以他拿着别人的东西卖起人情来，也是心安理得。
    目前来说，华国境内已知被确定的天选者大致可以被分成三类。
    一类是道具类。
    被苏星辰斩杀的王宇，便是这一类的天选者，他获得的道具就是现在被苏星辰戴在左手上的这个元液手镯。在过去的这几天，苏星辰也弄清楚了这个元液手镯的具体情况，它内部的空间之中每天都会形成一滴元液，这元液是天地元气的浓缩精华，吸收一滴就相当于苦修半年多。
    这也是为什么，当初王宇明明是个废柴，却在短短几天内拥有了不俗的实力。
    除了道具类之外，另外两类分别是；能力类以及传承类。
    其中能力类就是直接被赐予某种能力。
    就好像枭天放的速度，就是能力类。
    能力类的天选者是目前数量最多的，比之道具类和传承类的总合还要多出几倍。
    目前长老会统计出来的全国范围内的天选者一共超过了一百六十几个，其中能力类的就占据了一百二十几个。
    能力类的天选者所获得的能力也是各不相同，有枭天放这样的速度，也有能够从双手中释放出寒气的，从口中发出咆哮能够震碎耳膜甚至震碎内脏的。
    不过更多的，却是一些不太出彩的能力。
    好比枭天放之前在长老会那边的时候就见到过一个同样被长老会招揽进来的天选者，他的能力就是能够小范围的转移自己体内的内脏器官。
    这种转移是暂时的，而非永久性的，本身也不能直接提升实力，显得十分鸡肋。
    不过能够被选中成为天选者，本身也是一种潜力的证明。
    据枭天放所说，但凡是天选者，修炼的天赋都十分不错，目前华国境内一百多将近两百的天选者，每一个都已经修炼出了内力。所不同的是，有些加入了类似长老会这样的势力，表现出足够的潜力后就能得到大量资源的栽培。而有些则是不愿加入任何组织，自己独自修炼，在没有大量资源的辅助下，修炼速度自然是远远比不上前者的。
    穷文富武，这句话一点都错。
    如果没有各种上年份的珍贵药草辅助的话，短短几天的时间，哪怕天赋再好悟性再多么的惊人，顶天也就修炼出内力，怎么都不可能踏入后天境这种层次的。
