    说起来，苏星辰目前也没有加入任何势力，跟长老会虽然关系不错，但在他同意加入长老会之前，人家也不会给他提供任何的修炼资源。
    但他却从来不缺修炼资源。
    跟其他功法相比，《残血经》对天地元气的需求很小，而苏星辰又不需要补充气血，所以有没有灵丹妙药辅助，对他来说也没什么区别。
    哪怕之后杀了王宇，得到了他的机缘，苏星辰也只是那它当做一个储物用的工具，对于那些元液，一次都没用过。
    不是他不想用，而是真的用不上。
    所以，相比较其他人所迫切需要的修炼资源，在苏星辰这里反而是变成了可有可无的东西。
    能力类和道具类，算是天选者中的两大类了。
    相比较之下，传承类的天选者数量就极少极少了。
    这类天选者不会一下子就拥有极为强大的力量，他们所获得的是一份知识和经验类的传承，有些是一系列的功法武学传承，有些则是炼丹或是炼器上的传承，五花八门，什么都有。
    长老会那边就招揽了一个得到炼器类传承的天选者，据说正在大力培养。
    听枭天放说了这三类天选者，但苏星辰唯独没有听他说起有人获得类似系统这样的能力，苏星辰并不知道是真的没有，还是枭天放并不知道。
    毕竟，假如苏星辰的系统正常的话，他也不会把这种秘密告诉给别人，哪怕这个世界都已经变成这样子了。
    相比起单一的能力，或是某一类的知识传承以及某种道具，系统类的天选者并不是说绝对要比前面三者强，而是他们多了更多的选择余地，甚至于说，他们可以集前面三者之长，既能够拥有神奇的能力，也能拥有功法武学的传承，同样也可以获得功能神奇的各种道具。
    当然，前提是你能从任务中活下来。
    不过苏星辰觉得，如果真的存在第二个获得系统类的天选者，那么他或她的系统所发布的任务，绝不会像他自己的这么变态。
    苏星辰问了些关于天选者的事情，随后又是跟枭天放聊了些别的，才让他离开。
    枭天放在临走前还提醒他要小心四大世家的报复，单单他所知的在四大世家当中的天选者就有三个，这还不包括今天突然表现出不凡之处的那个方家的女人。
    这么算来的话，四大世家这边的天选者至少也有四个。
    四个天选者，哪怕是枭天放背靠长老会，也不知道他们各自的能力是什么，可以说是隐藏的极深。
    送枭天放离开，苏星辰在屋子里待了会儿后，也是出门去了。
    来到镜湖这么些天了，他一直在岩浆里修炼，都还没来得及好好逛一逛这里，欣赏一下镜湖的山水风光。正好今天他给自己放了个假，可以趁此机会好好浏览一番。
    ......
    天葬山，山下是奔流而过的长江支流，这里地靠华国边境，再往西走四五百里路，就是边境线。天葬山有三座主峰，最高的主峰葬天峰足有海拔七千多米高，山顶常年积雪，山林上的资源也是极其匮乏，在以前这里根本不会有人来，也就偶尔会有登山爱好者过来。
    不过自从天葬山出现神迹，短短十来天的工夫，这里就已经新建起了大片的临时建筑物。
    天葬山神迹绝对是华国境内的六处神境中势力分布最为混乱的一处。
    而目前占据最大优势的，则是长老会和四大世家。
    他们双方各占据了葬天峰的一半，另外两座主峰上也有他们双方的人盘踞，普通人来到天葬山这边，甚至连山腰都上不去，只能在山脚下的位置找个地方住下。
    如果说镜湖那边，长老会和四大世家还算相安无事的话，那么在天葬山这里，他们双方已经快到了水火不容的地步。
    几乎是隔三差五的双方人员就会爆发一些冲突，互相之间的矛盾，已经达到了不可调解的程度。
    葬天峰方家大宅。
    这里本是天葬山神迹的一部分，如今被方家的人占领，门口也挂上了“方府”的匾额，禁止任何非方家之人的出入。
    此时，前院主厅内，一众方家的长辈有过半坐在这里，个个是面沉如水。
    坐在左手边最上首位置的一名中年男子这时突然一下子站了起来，怒气勃发道：“那个叫苏星辰的算个什么东西！我们方家什么时候被人这么欺负过？家主，这口气我咽不下！”
    男子名叫方战，人如其名，性格也是十分的好战易怒。
    而死在镜湖那边的方超，则是他的二儿子。
    方战一共有三个儿子一个女儿，平时虽然觉得老三的性格不像自己，对其不太喜欢，可再怎么说也是他方战的种，怎么能够随随便便的让一个不知道从哪冒出来的无名小子给杀了？
    这口气，他咽不下！
    “坐下。”
    坐在上首位置上的一名老者缓缓睁开眼睛，他看了方战一眼，刚刚还怒气冲冲的方战被他目光一扫，立即好像泄了气的气球一眼，乖乖地坐了下来。
    “方家从来都不是一个人的方家，家族想要发展，想要壮大，牺牲在所难免。”老者开口，语气平淡地说道：“如果你们连这点觉悟都没有的话，那只会拖累了家族，到时候你们就是方家的罪人。后果怎么样，你们自己心里清楚。”
    下面坐着的方家众人连连应是。
    “父亲，那这件事情就这么算了？”方战有些不甘心地问道。
    方老爷子看了眼自己这个儿子，眼神冰冷刺骨，甚至隐隐有冰蓝色幽光在他眼眸中闪烁着。
    “算了？怎么可能！”方老爷子冷声说道：“但现在还不是我们动手的时候，就先让他多活一阵子，等我们占领了这天葬山，再报仇也不迟。”
    既然方老爷子已经决定了，下面的人也不敢有其他的意见。
    他们方家从来也都是方老爷子一言堂的，过去如此，现在更是如此，没人敢反驳方老爷子的决定。
    ......
    PS：很快迷雾就要解开，第一个世界就要降临，明天或者后天，最迟大后天。最后，再求一下推荐票，喜欢本书的读者千万要支持一下哦！
