    在方家做出暂时先息事宁人的决定之后，其余三个世家也相继做出了同样的决定，同时封锁这次事件的消息，以免有损他们四大世家的颜面。
    当然，纸包不住火，更何况他们还有长老会这样一个对手在，这次的事情早晚是会被传出去的。
    可真到了那个时候，他们差不多也已经拿下了天葬山，等到那个时候，他们自然能够分出更多的精力来对付那个叫苏星辰的家伙了。
    与此同时，就在四大世家相继做出决定的时候，长老会那边也是得到了唐静传来的详细报告。
    负责接洽苏星辰的六长老是第一个看到这份报告的。
    得知苏星辰一下子就屠灭了镜湖那边四大世家的所有人，六长老不禁也是露出一抹苦笑之色来。
    “我怎么一点都不惊讶呢？”六长老苦笑着摇摇头，拿着这份报告准备去见大长老，商量一下该如何应对这件事情。
    这事情可大可小。
    往大了说，苏星辰这是草菅人命，在现代法治社会下，这种人决不允许存在。
    但往小了说，那就是一场冲突，至于冲突中是否死了人，又死了几个，那都是可以忽略掉的，只要他们想的话。
    不过这事情不是由六长老来决定的，事情涉及到四大世家，他必须得汇报给大长老，然后经由整个长老会商量之下来做出最终的决定。
    “以大长老的性格，怕是反而会很高兴见到这样一个结果吧。”六长老边走边心想，在对待四大世家这件事情上，大长老从来都是毫不留情的，更何况现在天葬山那边的局势已经越来越紧张了，四大世家的那些人已经开始蠢蠢欲动了。
    在这种节骨眼上，哪怕只是消弱一丁点四大世家那边的实力，对他们来说都是件好事。
    这份报告，六长老很快交了上去。
    结果也是不出他所料，超过半数的长老同意大事化小，小事化了，四大世家那些人，死了也是白死，甚至好几个长老在听说这件事情后当场没笑出声来。
    反倒是大长老的样子有点奇怪，他没有显得很高兴的样子，反而有点烦恼的摸样。
    六长老稍作思考也就明白了大长老为什么会这个样子。
    是的，四大世家的力量被消弱了，他们是应该高兴。但这件事情所带来的影响并不仅仅只是消弱了四大世家那边的力量，更多的，却是让他们看到了神迹事件之后，整个世界所发生的巨变。
    以前他们也同样知道这一点，可并没有真正的切身感受到。
    可苏星辰这一次毫不犹豫的屠灭了镜湖山庄内四大世家的几十号人，也让大长老终于意识到了一个可怕的问题。
    这个世界已经彻底改变了，过去是权利主宰一切。
    只要掌权，虽然不能说为所欲为吧，但也确实能够主宰一大群人的命运。
    但现在变了。
    权利依旧重要，但已经不是排在第一位了。
    个人的武力，已经超过了过去排在第一的权利。也许很多人还没意识到这一点，固有的惯性思维依旧束缚着他们的思想，迫使他们哪怕掌握了足以推翻现有统治阶层的力量，却不会去那么做。
    但并不是每个人都会被固有的思维所束缚，像苏星辰这样的人并非只有一个。
    而且随着时间推移，个人的武力不断提升，他们这些人跟现有的统治阶层之间的矛盾早晚有一天会彻底爆发。
    等到那个时候，他们拿什么去面对一群个人武力爆表的存在？
    依靠那些招揽来的人吗？
    要知道，说到底这些人也是属于那个群体的，他们到时候是否会依旧表现出足够的忠心，这一点十分值得商榷。
    大长老也是意识到了这个问题，本来他早就该考虑到了，可事情一下子出现的太多，让他下意识的忽略了这样一个暂时不算问题的问题。
    可苏星辰这一次的行为，却是让他惊醒了。
    四大世家的人也许是个麻烦，但至少这个麻烦还属于可控的。
    哪怕他们真的占领了天葬山，那也仅仅只是六处神迹之一，其余的五处依旧在他们长老会的掌控之下，他们依旧可以压制四大世家。
    可要是全天下的人都想要推翻他们，不！不用那么多，只要有百分之一的人想要推翻他们的统治地位，那他们就真的要完了。
    “必须得加快速度培养我们自己的武者部队了，而且不仅仅是要培养这样一支部队出来，还得着重培养出一个足以震慑外敌的真正强者出来。而且这个人还必须得是真正站在长老会这边，绝不会有二心的人。”大长老一时间想到了很多，不过无论是哪一件，都不是一撮而就的，都需要漫长的时间来完成。
    “希望来得及吧。”大长老心想道。
    幸好他醒悟的早，现在还有时间来准备，要是真到了那个节骨眼上，他们所能做的估计也就退位让贤了。
    另一边，除了他们内部的这些情况需要注意外，从那些天选者口中大长老也是知道了不久之后将会有异世界入侵他们这个世界。虽然这听上去很扯，可看看现在这个世界的变化，大长老也是不得不相信这番言论。
    而且再结合脑海中那个随时都能看到的金色榜单上的倒计时，大长老有理由相信，那个倒计时就是指异世界即将入侵的时间。
    虽然不知道即将入侵他们世界的到底是什么样的异世界，可大长老已经做好了最坏的打算。
    留给他们的时间，已经不多了！
    ......
    镜湖山庄，中心区域的一处院子当中。
    此时，一阵阵寒意从院子中的一间屋子里散发出来，令整个院子包括隔壁的院子的温度都是骤然下降了好几度。
    正在院子里修炼一门剑法的唐静这时停了下来，感受到空气中骤然下降的温度，她的目光也是看向了隔壁的那处院子，脸上露出一抹喜色。
    “这股寒意......月明姐成功了！”唐静喜出望外道。
    她连忙收起长剑，快步走出院子朝着隔壁院子走去。
    推开院子的大门进来，几乎就在同时，院子里当中的一间屋子的房门骤然打开，随着一阵更加冰寒的寒流弥漫开来，一道婀娜的身影也是从房间内一步步走了出来。
    “月明姐！”唐静惊喜地快步上前。
