    走出房间的沈明月，见到迎面走来的唐静，冷漠的脸上也是露出了一丝淡淡的笑意。
    “你来啦。”
    “月明姐，你的《霜月宝鉴》修炼到第二重了？”唐静问道。
    沈月明点点头，走过去在石凳上坐下，口中道：“坐下说。”
    唐静依言过去坐下，然后便是急不可耐问道：“月明姐，那你现在的实力，岂不是已经到了后天境小成境界？”
    “七重霜月宝鉴，第一重对应后天境入门阶段，第二重就是小成境界。”唐静激动地说，“月明姐，你现在恐怕是全世界唯一一个后天境小成的大高手了！”
    “大高手还算不上。”沈月明没有被喜悦冲昏头脑，事实上她也不觉得这有什么了不起的，她获得了前人的传承记忆，其中就有关于修炼霜月宝鉴的经验，又是获得了那么多的药草辅助，这才在短时间内修炼到了第二重的境界。
    可踏入第二重也仅仅只是前进了一小步而已，后天境三重；初入、小成、圆满，中间的差距并不是无法跨越的，初入跟小成之间的差距更是渺小，也只有踏入圆满境界，这个差距才会开始拉大。
    “最近有什么事发生吗？”沈月明不想在这件事情上过多的去深究，转而问起了其他事情来。
    唐静一听，也是将昨天发生的事情告诉了沈月明。
    “那个苏星辰简直就是个疯子，月明姐你是没看到，昨天我们所有人都被他吓坏了！”唐静气愤地说道，显然对苏星辰有着很大的意见。
    听完唐静的讲述，沈月明却是眼前一亮，站起来问道：“他在哪？”
    “啊？”唐静愣了下，跟着反应过来道：“月明姐，你找他干什么？那家伙虽然很可恶，但实力真的很强，特别是那一身防御，现阶段恐怕是无人可破的。”
    “不试过又怎么知道呢？”沈月明不在意说，“小静，去帮我找到他，我要跟他打一场！”
    唐静看到沈月明这副样子，就知道自己再怎么劝都没用了，不由是懊恼自己怎么就没管住嘴，一个不小心就把昨天的事情给说出来了。这下好了，月明姐那么醉心于武道，听说有这样一个高手，怎么可能忍的住不去找对方打一架？
    “好吧，我试试看。”唐静无奈说道：“不过他可能已经走了，这家伙神出鬼没的。”
    “没事，你尽力就行，实在找不到的话，那就下次吧。”
    沈月明倒也没有强求。
    从院子里出来，唐静正想着要不要去一趟苏星辰住的地方看看，就在这时她一抬头，却发现自己要找的人正从前面走过来。
    “苏星辰！”唐静惊讶道。
    唰！
    一道人影以极快的速度从她边上掠过。
    沈月明拦在了苏星辰面前，眼中战意十足。
    “你就是苏星辰？”她看着眼前这人问道。
    昨天已经休息了一天，苏星辰今天是打算回火山那边继续修炼的，不过他没想到自己才刚刚出门，就被眼前这个不认识的女人给拦住了。
    而且对方那一脸的战意是什么情况？
    “我就是，你找我有事？”苏星辰点点头，问道。
    “是就行。”沈月明伸手从口袋里拿出一副白色的手套，戴在手上后说道：“请与我一战！”
    苏星辰眉头皱了起来，感觉有些莫名其妙。
    “没空。”
    他转身要走。
    沈月明一看，哪里肯让他就这么离开。
    “今天你不打也要打！”
    欺身上前，沈月明使的是一套攻势凌厉的掌法，也是从她的传承记忆中获得的，名唤《飞雪吟霜二十三式》，掌法施展间寒气逼人，配合她所修炼的《霜月宝鉴》，一掌之下便能将一个人冻成冰雕。
    眼见对方如此难缠，苏星辰眼中也是闪过一抹怒色。
    他同样一掌迎上去，热浪扑面，跟对面而来的寒潮交相呼应，一冷一热，令站在不远处观战的唐静看的是心惊胆战。
    双掌相互碰撞，两股截然不同属性的能量在瞬间爆炸开来。
    苏星辰连退六步才停下。
    沈月明更加不堪，闷哼了声连退了十几步，低垂下去的右手还在微微发抖。
    “再来！”尽管如此，她却丝毫没有怯战，反而是战意勃发，一声长啸后便是带着一股寒风冲了上来。
    “你要战，那便战！”
    苏星辰从不畏惧任何挑战，眼前这个女人的实力很强，比他昨天所杀的那些人都要强上许多。这不仅仅是修为，在招式上，她所施展的那门掌门怕是已经修炼到了大成境界，施展出来的威力，甚至还要在他的火毒掌之上。
    这是一门超一流层次的掌法！
    苏星辰心中立即是明了，同样对方的内功修为也比他高出许多。
    所以，他毫不犹豫地施展了暴血秘术，然后迎着对方的攻势，毫不示弱地展开了还击。
    场中，两人打的难分难舍。
    施展了暴血秘术后的苏星辰，实力已经无限接近后天境的小成境界了，再加上大成后又再度精进的火毒掌，跟沈月明交起手来，不但没有落入下风，反而还渐渐占据了优势。
    这不是说苏星辰的实力要比沈月明更强，而是他从不需要防守，沈月明的攻击哪怕打在他的身上，他都不会去多看一眼。
    但沈月明就不行了，她手上那双手套也不知道是什么做的，竟然能够抵挡住苏星辰火毒掌的高温，连火毒都奈何不了它分毫。
    但除了双手之外其他部位，她就不敢硬接苏星辰的火毒掌了。
    如此一来，渐渐的也就被苏星辰占据了优势。
    半响后，两道人影一左一右分开来。
    沈月明有些气喘，面色却苍白的吓人，不似一个活人样子。
    这也是她所修炼的《霜月宝鉴》的缘故，在《霜月宝鉴》没修炼到第五重之前，她这副样子只会越来越严重，直到修炼到第五重，才会恢复正常。
    “你很强。”沈月明平复了一下呼吸后说道：“你的防御，我破不了。”
    她只说苏星辰很强，又强调自己破不了他的防御，话里话外无非是想说她虽然破不了苏星辰的防御，但苏星辰想要击败却也不可能。
    苏星辰自然听出了她话里的意思，淡淡一笑，不置可否。
