    客厅里，柳惜月一手握刀，刀尖抵在苏星辰的左肩上。
    她维持着这个动作，呆立在那里。
    不仅是她，沈昕洋脸上的表情也是一副不敢置信摸样。
    “怎么会？”柳惜月口中喃喃道。
    苏星辰摇摇头，失望地叹了口气，他本以为遇到了好心人，还道这个世界的人竟会如此善良，却不想比之他原来生活的地球，有过之而无不及。
    先是失望，紧跟着便是恼怒起来。
    “这衣服，是不是其他被你们所杀的人留下的？”苏星辰问道。
    那沈昕洋下意识地点头。
    苏星辰的脸色更是难看几分。
    他人穿过的衣服他尚且不太愿意穿，更遑论是死人留下的衣服了，怪不得之前换衣服的时候，他发现上衣上有个破口，之前还不觉得，现在想想，那大概是被刀刺穿腹部时留下的。
    苏星辰一下子站了起来，左肩上的刀尖摩擦着他的皮肤滑开来。
    他一手掐住面前柳惜月的脖子，另一只手夺过她手里的刀，根本不给她求饶的机会，直接一刀捅进了她的眼窝里。
    松开手，柳惜月还在抽搐的身体倒在地上。
    “惜月！”沈昕洋脸色一白，刚想喊救命，苏星辰就先一步扑了上去，他动作野蛮，根本不管自己的身体撞在那些桌椅板凳上，反正又撞不疼他。一手捂住沈昕洋的嘴，手臂用力抱住她的脑袋狠狠一拧。
    咔嚓一声，颈骨被拧断了。
    瞬间杀了两人，苏星辰脸色阴沉的可怕。
    这是他第一次杀人，虽然没有传说中的呕吐、反胃等等不适感，可心情却很糟糕。
    两个花季少女，本不该死在这里。
    但做错事就得承担相应的后果，没人可以豁免，苏星辰自己也不能。
    暂时没有去管地上的两具尸体，苏星辰拿起掉在地上的手机，用沈昕洋的指纹解锁，然后打开浏览器开始查找一些自己想要的信息。
    扶起一把椅子坐下，苏星辰在浏览器的搜索栏里输入“世界地图”四个字，很快搜索结果出来了。
    “果然不是原来的地球了。”虽然早就知道了，但眼下真正看到这幅陌生的世界地图后，苏星辰才彻底确认了这个事实。
    接下来，他又搜索了一些其他的信息，都是些人人都改知道的常识性知识。
    大概十来分钟后，苏星辰放下了手机。
    通过刚刚简短的十分钟时间，他已经大致的了解了一下这个世界。
    首先，脚下这颗星球依旧被称之为“地球”。所不同的是，这个地球的总面积要比他原来生活的那个地球大的多，足足大了上千倍有余。
    暂时，苏星辰将其称之为第二地球。
    第二地球的总面积虽然超过第一地球的上千倍，不过陆地面积其实只有第一地球的三四倍而已，其他地方都是海洋，被这个世界的人们称之为“无尽海域”。
    因为实在太大了。
    其次，这个世界的陆地分部也和第一地球不同，这里所有的陆地几乎是集中在一起的，呈现一个不规则的椭圆形，在这个椭圆形自左往右五分之一的位置，有一条长江将东西隔开。
    东面就是苏星辰目前所在的这个地方，这里只有一个大国，零星分布着十几个小国家。这个大国类似于第一地球的中国，名为“华国”。华国在这个世界上是领土面积最大的一个国家，拥有3960万平方公里的土地，同时也是人口第一大国，总人口超过两百亿。
    周边十几个小国，包括高丽、倭国等等，全部人口加在一起还不到十亿。
    在长江以西则分布着三个大国，那边被称之为西方，生活的多为白种人，三个大国分别是；美尔利坚帝国、俄罗罗斯亚帝国以及一个由数十个国家组成的同盟国“欧盟”。
    除此之外还有数十个小国家，整个西方的总人口超过七百多亿，也就是说这颗星球上的总人口将近有一千亿。
    看到这个数字的时候，苏星辰也是有些咋舌。
    一千亿啊！足足是原来地球的十几倍，可怕，简直太可怕了！
    最后，也就是这个世界的历史背景和现有科技文化。
    苏星辰大致的查了一下，发现跟原来的地球差不了太多，至少他目前查过的地方，跟他记忆中的都差不太多，至于更加细致的，可以等之后慢慢再查。
    简单的弄清楚了这个世界的情况，苏星辰又是看向地上的两具尸体。
    “先处理掉吧，暂时就住在这里。”
    起身，苏星辰开始处理地上的两具尸体。
    半个小时后，客厅里多了两个行李箱。两具尸体已经被他塞了进去，沈昕洋的尸体还要，拧断了脖子没有流血，主要是柳惜月的尸体比较麻烦，花了苏星辰不好的时间来处理。
    看了看外面的天色，苏星辰准备等天黑了再把两个行李箱给丢出去，至于过几天会不会被人发现从而查到这里，他却不怎么担心。
    苏星辰可没忘记，他在获得这个脑残系统的时候，首先出现在他脑海中的那个声音。
    那具“异世界正在入侵本世界”，他可是记得清清楚楚的。
    这个世界，怕是很快就要变天了。
    等到那个时候，谁还会顾得上这些？
    没有再去管装着尸体的两个行李箱，苏星辰转身去了厨房。
    他打算试一试之前那个任务奖励的那门《火毒掌》，之前还不知道自己身体的情况，苏星辰还嫌弃过这门武学，毕竟像这种自残性质的武学，他除非傻了才会去练。但他现在知道了自己身体的特别之处，那么《火毒掌》的自残练法还能伤的到自己吗？
    苏星辰很好奇，所以他想试一试。
    《火毒掌》的修炼方式其实也简单，正常的步骤是首先用烧热的砂石来锻炼双手，等到适应了砂石后再更换铁砂，等进一步适应了铁砂后，就可以试着直接在火焰中修炼了。
    其实这门武学有点类似苏星辰听说过的一门叫《铁砂掌》的掌法，不过这《火毒掌》更加极端，人家《铁砂掌》顶天的就是拿铁砂来练，可它不但要用到铁砂，还得拿火在下面烧，把铁砂烧的滚烫。最后更是找死一样的，直接把手放进火力吸收火毒之气来修炼，想出这门《火毒掌》的人，绝对是个疯子。
    不过苏星辰现在就要修炼这门疯子创造的武学，不是他疯了，而是他想要看看自己的身体能不能抗的住火焰的炙烤。
    是的，他打算跳过前面两步，直接进入第三步，用火焰来修炼。
