    像这种不分生死的战斗，输赢苏星辰并不看重，更何况他心里面同样清楚的很，一旦陷入持久战的话，输的那个人只会是沈月明。
    因为他根本不会累，《残血经》也可以无限制的消耗气血来恢复，根本不存在真气耗尽的情况。
    但沈月明就不行了，别说持久战了，就这么一会儿，她已经累了。
    “你也不错。”苏星辰低头看了眼自己的双手，那上面结着一层显眼的寒霜，他运起火毒掌，高温将寒霜融解，进而直接蒸发成水汽，袅袅升起。
    沈月明盯着他的双手，赞叹道：“真是令人羡慕的能力。”
    “下次再战，到时候我一定能破你防御！”
    她信心十足样子。
    苏星辰淡淡一笑，随即点点头说道：“随时欢迎，我还有事，先走一步。”
    沈月明点点头，没有挽留。
    等到苏星辰走远，唐静这才是跑过来，一手拍着胸口说道：“月明姐，刚刚你真是吓死我了，还好你们两个没有打出火气来。”
    这一点也是让唐静多少有些惊讶，她原以为苏星辰肯定会特别生气，但看他刚刚的样子，似乎并没有生气。
    其实这也是唐静想错了，四大世家的事情，完全是因为苏星辰已经确定了这些家伙不可能跟自己和平相处。既然注定了要成为敌人，那么他当然不会手下留情，自然是见一个杀一个。
    而沈月明不同，苏星辰一开始对她的胡搅蛮缠确实有点生气，不过交手之后他就发现对方确实只是想跟他切磋一下，这一点从交手过程中对方从没有下过死手就能看的出来。
    而且唐静就站在那边，苏星辰自然猜到了沈月明也是长老会那边的人。目前来说他跟长老会的关系还不错，对方对他也十分的客气，苏星辰虽然不是那种人敬我一尺我敬人一丈的人，但至少也能做到平等对待。
    所以，除非必要的话，苏星辰对待长老会这边的人也是比较客气的。
    “小静，这个苏星辰好像也没你说的那么大的煞气啊。”沈月明看着那边渐渐走远的身影，回过头来看向身旁的唐静说道。
    闻言，唐静却是撇撇嘴说道：“谁知道他啊，这家伙就是个怪人，月明姐，你最好还是别太过多的跟他接触的好。”
    沈月明漫不经心地点点头，眼神又是向着那边看了眼。
    “下一次，我一定赢你！”她心说道。
    ......
    火山口，苏星辰又回到了这里。
    这一次他打算一口气把火毒掌提升到超一流层次，同时自身的修为也准备冲击后天境层次。
    这次回到镜湖山庄休息了一天也不是全无收获的，不但从枭天放口中得知了一些关于天选者的信息，同时也让苏星辰知道了一些关于修炼境界上的划分。
    这些境界上的划分，也是从各个神迹之中找到的。
    从最初的不入流境界，到之后的后天境，再是后天境之上的先天境，都有着十分明确的划分。
    目前苏星辰就处在不入流的层次，这也是因为他这段时间把主要的精力放在了提升火毒掌上，修炼残血经的时间稍微有点少，要不然的话，他现在至少也是打通了一条奇经八脉，跨入后天境了。
    所谓后天境，只不过是个称呼罢了，实质性的指向便是人体之中所打通的奇经八脉的数量。
    其中后天境的初入阶段需要打通奇经八脉中的冲脉和带脉，打通一条便算是踏入后天境初入阶段了，打通两条便是初入阶段大成，可以冲击小成阶段。
    而小成阶段需要打通的则是奇经八脉中的阳维脉和阴维脉，打通这两条经脉，就能向着后天境的圆满阶段突破了。
    直到最后，奇经八脉中的六条经脉尽数打通，这个时候已经是后天境的圆满层次，放眼古时候的江湖，这个层次的人也算是武林高手了。
    至于奇经八脉中的最后两条经脉，任脉和督脉，那是冲击先天境的必备条件。
    任督二脉打通，体内后天真气转化为先天真气，自此便是由后天境跨入了先天境。
    后天境有；初入、小成、圆满这三重境界。先天境也有四重不同的境界，且每一重境界之间的差距，要远超后天境之时。
    后天境的时候，四五个初入阶段的武者还能击败一个小成阶段的武者。
    但到了先天境，这个差距将扩大超过十倍以上，能够在先天境越阶战胜对手的，在古籍中被称之为旷世奇才，亦可称之为——天骄！
    每个时代，总有一部分天骄的存在，他们傲视同时代的所有人，就连一些老前辈都得给他们让出位置来。
    在那些神迹当中，不乏有一些关于某个时代一些天骄的记载，其中所描写的内容简直就好像网文小说中的主角所经历的一样。
    苏星辰刚听说这些所谓天骄的时候，第一时间所想到的便是那些天选者。
    天选者能不能跟天骄媲美，苏星辰不知道。
    但他知道，在修炼的道路上，他们这些天选者在起点上就领先了其他所有人。如果有人能够成为天骄的话，那么这些天选者成为天骄的几率，绝对要比其他人更大。
    “不知道那个即将降临的异世界之中，存不存在这样的天骄呢？”苏星辰此时整个人都泡在岩浆里，一边修炼着火毒掌，一边心里思考着这些事情。
    这一幕要是被其他人看到的话，非得吓死他们不可。
    泡在岩浆里，修炼着随时可能走火入魔的武学，在这种情况下，竟然还敢分心想其他的事情。
    这简直就是在玩命！
    可事实上，这对苏星辰来说却根本不算什么。
    岩浆根本伤不了他，走火入魔他也不是没经历过，同样也奈何不了他。
    既然如此，他为什么不能分心想点其他的事情？
    有时候上天就是这么不公平，你认为不可能办到的事情，在别人看来却是如同吃饭喝水一般轻松。
    不过苏星辰身上的情况还真怪不得这个世界的老天爷，毕竟，就连老天爷都想弄死他这个妖孽，可就是一直没能成功而已。
    “系统这几天怎么不发布任务了？”
    泡在岩浆里，苏星辰突然有点怀念起系统的任务了，因为他突然想起来，自己好像还缺一门轻功没有学过。
