    火山口中，一道身影突然从炙热的岩浆之中一跃而出，身在半空中时便是一个折身，稳稳地落在边缘的黑色岩石区域。
    “火毒掌。”
    一股热浪来袭，哪怕在火山口，这股热浪出现的威势都十分惊人，苏星辰右手上仿佛有火焰在燃烧，赤红的手掌周围，空气扭曲着，随着他一掌落下，面前的黑色岩石瞬间是发出碎裂的声响，当中一部分在他手掌拿开后直接化作石粉洒落下来。
    “这下子，应该达到超一流层次了吧？”苏星辰收回手掌，伫立在原地自言自语了句，他对比了一下前段时间那个找他比武切磋的女人所施展的那套超一流掌法，感觉如今的火毒掌也是不逊色分毫。
    如此看来，他的火毒掌确实是已经进阶到了超一流层次。
    不过这次尽皆足足花费了大半个月的时间，而且双手之中的火毒能量压缩到如今这个程度，再想继续压缩的话不是不可能，但效率实在是太慢太慢了。
    苏星辰一开始想的没错，火毒掌在理论上确实可以无限制的提升下去，可人的精力毕竟有限，他不可能花上几年几十年乃至几百年的时间一直用在这门火毒掌上。
    先不说他能不能活几百年，就算可以活那么久，他也不会把几百年的时间都花费在这件事情上，那样太傻了。
    “超一流层次，足够了。”
    大半个月的时间，不仅仅是火毒掌成功进阶到了超一流层次，就连仅仅只是晚上修炼的《残血经》也是让苏星辰的内功境界达到了后天境初入阶段，并且就在昨天，刚打通了第二条奇经八脉，最多半个月，第三条奇经八脉阳维脉就能被打通，届时他的内功境界也会随之提升到后天境小成阶段。
    这种提升速度，比之那些天天吃着药膳，每天绝大部分时间都在修炼内功的人也是不遑多让，甚至犹有过之。
    这时，苏星辰脑海中那张金色榜单浮现出来，他目光锁定在那上面的这串倒计时上。
    时间还有三天，三天之后这串倒计时就会彻底清零。
    届时，究竟会发生什么样的巨变，目前还未可知。
    “继续修炼吧。”
    如今这个世界，说什么都是空的，唯有自身拥有足够强大的实力，才是决定一切的根本。
    苏星辰没有留在火山口内部，他已经不需要再待在这里了。
    随便在火山脚下选了个地方，苏星辰拿出了自己的神兵心恨谁，转而开始修炼那门《阿鼻道三刀》。
    在此之前，他一直只是在脑海中演练这门魔刀。
    今天是他第一次真正握着刀来施展这门魔道刀法。
    《阿鼻道三刀》只有三招刀法，刀法本身在招式上没什么硬性的规定，注重的乃是意境上的感悟。
    苏星辰参悟这门《阿鼻道三刀》也有大半个月时间了，此时握刀在手的瞬间，他就进入刀法的意境当中。他双眼之中隐隐有猩红光芒闪过，刀还未出鞘，一股摄人心魄的威势便已经笼罩了这片区域。
    下一刻，他一刀往前斩出。
    这一刀看上去平平无奇，仅仅只是简单的直劈，哪怕随便叫个人来，他都能劈出这一刀。
    苏星辰收刀入鞘，有些不满意地皱了皱眉头。
    他站在原地一动不动，随后更是直接闭上了眼睛，仿佛睡着了一样。
    一分钟、两分钟、三分钟......半个多小时过去，一直站着不动的苏星辰突然有了新的动作。
    他一手握住刀柄，下一刻就在他双眼睁开的瞬间，一股惊人的死气突然从他手中的这把刀上爆发出来。
    一刀出，地狱门开，黑色的死气缠绕着刀身，随着苏星辰这一刀劈下，他前方几米外的一株大树便是以肉眼可见的程度枯萎下来。
    收刀，苏星辰脸上露出一抹笑容。
    《阿鼻道三刀》中的第一刀，他连成了。
    不过练成并不代表就达到了这一刀的极致，苏星辰要学的还有很多，刚刚那一刀如果是由一名《阿鼻道三刀》大成的高手斩出的话，前面这株大树就不仅仅只是枯萎这么简单了，它内部的生机会被瞬间蚕食一空，整株树都会好像风化一样的，化作一地木屑。
    苏星辰距离做到这个程度，还早的很。
    ......
    火山脚下，三天后。
    明明是火山脚下的位置，理应这里的温度是要比其他地方高出一些来才对。但是此时，这里的温度不仅没有比其他地方高上几度，反而空气中还弥漫着一股刺骨的寒意。
    苏星辰站在原地，手中一刀朝着前面斩出。
    随着他这一刀斩下，庞大的地狱死气爆发，耳边仿佛能听到无数恶鬼发出的阵阵鬼哭狼嚎，黑色的刀光所过之处，一阵仿佛要冻结灵魂般的寒意便是弥漫开来。
    不眠不休地修炼了三天，苏星辰总算是将《阿鼻道三刀》中的第一刀彻底掌握，虽然还无法达到大成境界，但威力比之三天前却已经提升了许多。
    至于修炼《阿鼻道三刀》的副作用，那恐怖的入魔效果，在苏星辰的身上却是根本看不到。
    哪怕他从没有主动去压制过修炼刀法时爆发的地狱死气，就这么很自然的让这些地狱死气游走遍他的全身，甚至侵入他的脑海。
    可就算如此，苏星辰也是半点都没有被影响到。
    什么入魔、发疯发狂，在他身上根本不存在的。
    收刀伫立，苏星辰突然笑了起来，自言自语道：“系统怕是又要失望了，这地狱死气根本奈何不了我。”
    系统没有吱声，也许它此时正躲在某个角落里默默的诅咒着他这个宿主，然后再想出一个比之前更加恶毒的任务来，妄图杀死他这个宿主。
    收起刀，苏星辰转身走去镜湖边上，登上了自己来时的快艇，向着中心岛方向驶去。
    此时，全球所有人类的脑海中，那张金色榜单上的倒计时已经只剩下最后的十几分钟时间了。
    这一刻，不仅仅全球各国的当权者们各自汇聚一堂，在等待着可能发生的惊天巨变出现，就连数量众多的普通人，这时候也是放下了手头上的事情，关注着榜单上那串倒计时的变化。
