    镜湖山庄。
    苏星辰回到这里的时候，脑海中那张金色榜单上的倒计时已经只剩下最后的一分多钟了。
    等他回到自己住的院子里的时候，榜单上的倒计时还剩下十几秒。
    在院子里坐下，苏星辰看着脑海中那张金色榜单上最后的十秒倒计时，静静等待着。
    “异世界降临，不知道是好还是坏？”苏星辰心里默默想着。
    对于这个世界的其他人来说，异世界降临肯定是一件坏事，这意味着原有的世界格局将会被打破，而且对于本世界的人来说，那些异世界的人相当于是入侵者，谁会喜欢一群入侵者？
    但苏星辰跟他们不一样。
    他本身就不是这个世界的人，也从没把自己当做这个世界的人来看待。
    对于其他人来说，他跟那些即将降临的异世界人没什么区别，都是来自其他世界的入侵者，是来抢夺他们这个世界的资源的。
    而事实上苏星辰也确实这么做了，虽然那并不是他的本意。
    他刚一来到这个世界，原本应该归属于这个世界上某个人的【毁灭诸天系统】就被他给得到了。这等于是强占了属于这个世界其他人的一份机缘，虽然那并非苏星辰主动去强占的，但他的存在确实是破坏了这一切。
    当一群绵羊里混进一只山羊的时候，也许本质上大家都是羊，但差别始终是存在的。
    脑海中一时闪过诸多的思绪，这时候金色榜单上的那串倒计时也是终于清零。
    苏星辰忍不住站了起来，他看向某个方向。
    隔着数万里之遥的无边海域上，那片原本被浓浓迷雾所笼罩的区域，此刻迷雾翻滚，内部更有雷鸣般的动静传来。而伴随着迷雾的汹涌，整个海面都开始激荡起来，远处的大陆更是出现了轻微的震颤，这股震颤感几乎传遍了大陆的各个角落，无论是身在东方还是西方，都能清楚的感受的到它的存在。
    这时，天空中乌云翻滚，内有雷蛇咆哮，交织成一片雷网，末日般的景象，直叫人惊骇欲绝。
    轰隆！
    突然，一声仿佛天地被劈开般的巨响，所有人都下意识地捂住了耳朵。
    此时，海面上那浓浓的迷雾骤然是扩散开来，速度快的惊人，仅仅眨眼的工夫，那迷雾就是已经扩散稀释到了世界的每一个角落，无论是陆地还是海洋。
    镜湖山庄内。
    苏星辰抬着头，这时候天上的乌云已经消散，天空再次放晴，就好像之前的那一切都是幻觉一般，让人感到十分的不真实。
    “嗯？”他突然眉头一皱，疑惑道：“是我感觉错了，还是空气中的天地元气又提升了？”
    镜湖山庄这里的天地元气浓度本来就高，是其他地方的几十倍。
    就算如此，你不修炼的时候也不会感觉那么明显。
    但是现在，苏星辰却有种整个人泡在天地元气中一样的感觉，就好像刚刚那短短的瞬间，这片天地间的天地元气就提升了十几倍一样。
    要知道，镜湖山庄这里的天地元气浓度可是外界的几十倍，在这个基础上再提升十几倍的话——简直不敢想象！
    但此时不仅仅是苏星辰有这样的感觉，在镜湖山庄的其他地方，住在这里的其他人也同样感觉到了天地元气的变化。
    不仅仅是镜湖山庄，在世界的其他五十五处神迹当中的那些人，也同样感受到了他们那里的天地元气变化。
    天地元气再次提升，不仅限于他们这些神迹，就连外界的其他地方，哪怕是那些大城市里，天地元气的浓度也提升到了原先的好几倍。而在那些深山老林里，有些地方的天地元气浓度甚至不比之前那五十六处神迹当中来的差多少。
    如此变化，那些已经成功修炼出内力、斗气、魔力之类能量的人，很快就感应到了，不由的个个一脸狂喜。这样一来，他们的修炼速度将会比之前快上好几倍，也许未来的某一天，他们也有机会成为人上人，成为被无数人敬重的大人物。
    抱着这样的想法，全世界范围内的无数人都在欢呼雀跃。
    但其中也有少数人，对于这个变化表示十分的担忧。
    而真正知道这个世界究竟发生了什么事的，也就那么一小撮人，绝大部分人还都被蒙在鼓里，尚不知晓。
    ......
    华国，最高会议室内。
    十大长老悉数在座，同时还有军方的几位将军，个个是一脸凝重表情。
    就在刚刚那短短的几秒钟时间内，整个世界都发生了翻天覆地的改变。天地元气的提升仅仅只是普通人所看到的，但他们却并不知道这意味着什么。
    “已经确认了，所有核弹已经全部失效，大部分导弹也不能用了，只有极少数一小部分保留了下来可以使用，但也已经不具备远程精确打击的能力了，等于彻底废了一样。”
    说话的是一名年迈的将军，他头发已经花白，脸上满是皱褶，说话的时候语气充满了悲切，好像死去了某位至亲一般。
    “所有卫星全部失去了联系，通讯已经彻底废掉了，这是其中几个卫星最后拍摄到的画面。”五长老按下了面前一个按钮，前面屏幕上就出现了几幅画面。
    第一幅画面中大部分区域被乌云和闪电笼罩，只能看到下方一片陆地的一角。第二幅画面比起来要更加的清晰，乌云已经散去，闪电也消失了，能看到下方那片原本被迷雾笼罩的海域终于露出了真容，海面已经消失，出现在画面中的是一座巨大的大陆。
    最后一幅画面拍摄的尤为清晰，画面被放大，出现的是那座大陆上的一座山峰，能看到山峰上有几道人影站立，这些人都穿着古装，留着长发，其中一个人抬起头，好像感应到了卫星的窥视，直视着镜头。
    “啊！！！”
    会议室内，几个人突然面色发白，惨叫了声。
    “快关掉！”大长老嘴角淌着血迹，大声喊道。
    五长老立即关掉了画面，疑惑不解地问道：“大长老，你们这是怎么了？”
    大长老脸色苍白，显然已经是受了内伤，他开口说道：“那个男人.......他太可怕了！他的实力，绝对是已经达到了古籍中记载的大宗师境界，仅仅只是图片上的一道目光就伤到了我们。”
