    会议室里，其他人好像在听神话故事一样，一脸将信将疑的样子，这还是因为说这番话的人是大长老，如果是其他人说的，他们肯定一耳光就甩过去了，然后大骂一句神经病。
    被图片上的目光伤到？
    你确定真的有人能够做到这种程度？
    这还算是人类吗？
    简直就是神灵了啊！
    大长老也知道自己这番话对于不了解的人而言可信度实在是太低，所以他也过多的去解释，他们之中真正接触武道的只有一部分，其他人不是因为年纪的原因就是因为自身天赋的原因放弃了走这条路。大长老有时候也会替这些老伙计感到惋惜，这个世界已经变了，他们如果跟不上时代的步伐的话，被淘汰只是早晚的事情。
    缓了几口气，大长老面色沉凝着说道：“看样子这降临的异世界远比我们想象的要更加的强大，而现在我们又失去了那些现代化的武器，想要应对这些来自异世界的强大武者......情况不容乐观啊！”
    其他人也是眉头紧锁，武器的失效，确实打了他们一个措手不及。
    原本，他们还想着凭借现代化的先进武器，尚可以抵挡一下这个所谓的异世界，甚至于不少人还想着到时候他们可以反过来去入侵对方的世界，掠夺他们世界的资源。
    可现在看来，那简直就是在做白日梦一样，对方不来掠夺他们，就该谢天谢地了。
    “虽然那些大威力的武器都失效了，但我们还有尽忠职守的军人，枪械的话，依旧可以使用，只要人数足够多，我相信那些武者依旧不足为虑！”一位将军站了起来，大声说道：“大长老，我请求亲自上前线去指挥！”
    “魏将军——”
    大长老刚开口，这位魏将军便是打断他，说道：“大长老你不用劝我了，我都一把老骨头了，在武道上又没有任何的天赋，能死在战场上的话，对我来说反而是一份荣耀！”
    魏将军的目光坚定不移，大长老看着自己这位老伙计，无奈地叹了口气。
    “好吧，我同意了。”
    “那我就即刻启程。”魏将军说完，转身直接离开了会议室。
    大长老沉默了片刻，然后开口说道：“接下来我们这边必须整合一切可以利用的力量，我们不能再内斗下去了，四大世家那边不是想要天葬山吗？反正天葬山那边我们的话语权也已经被打压到了最低点，就不要继续抓着不放了，给他们吧。
    不过，他们必须得答应，等到异世界的武者打过来的时候，我们双方必须得齐心协力共同迎敌。如果连这点要求都不答应的话，告诉他们，华国境内将再无他们的容身之地！”
    大长老这回是下定决心了，如果四大世家真的不知好歹，非要在这种节骨眼上给他加眼药的话，那么他也不是做不出壮士断腕的狠辣来。
    到时候他们这边确实会损失惨重，但四大世家必将不复存在。
    相信只要四大世家的人不傻，他们不会不答应的。
    “对了，六长老，那个苏——”大长老话刚说到一半，他的脑海中便是响起了一道冰冷无情的声音，让他的后半句话又给生生咽了回去。
    “榜单更新完成。”
    会议室里，其他人也是一个个面色惊诧。
    大长老看着他们，问道：“你们也听到了？”
    他们点点头。
    不仅仅是他们，全球范围内，除了刚刚降临的异世界外，原本这个世界的所有人都听到了这个声音。
    镜湖山庄内，苏星辰也听到了这个声音。
    不过还没等他去查看一下更新后的榜单是什么样子的，就听到那个不安分的系统又发出发布新任务的提示声。
    “新任务发布完成！”
    苏星辰也没有什么惊讶的样子，他都习惯了。
    唤出任务界面，他看过去。
    【任务：震惊世界】
    【任务要求：在天地榜单上不得隐藏自身姓名】
    【任务奖励：随机一部二流武学秘籍】
    【失败惩罚：抹杀！！！】
    看到眼前的这个任务，苏星辰隐隐是嗅到了一股阴谋的气息。
    仅仅只是不在榜单上隐藏自己的姓名就能获得一部二流武学秘籍的奖励？苏星辰不信系统会突然变的这么大方，这其中一定有阴谋。
    他心想着，一边唤出了被系统称之为【天地榜单】的金色榜单。
    脑海中，金色榜单已经变了摸样，它看上去好像一张展开的卷轴一样，上面罗列着好几个不同的榜单。
    排在首位的是【修为榜】，这个榜单上所记录的乃是全世界范围内所有人的修为境界。当然，目前异世界的人不在榜单的记录范畴之内，所以这上面目前只有第二地球上的人类。
    苏星辰粗略看了一眼，排在第一位的所修炼的乃是内功，境界已经达到了后天境圆满层次，且标注着【已打通任脉】的醒目字眼。
    “这么短的时间内就达到了后天境圆满，还已经打通了任脉！”苏星辰也是有些惊讶，原以为修为最高的也就后天境小成层次，毕竟从小成到圆满之间的跨度，可是不好跨越的。更别说，将奇经八脉中的前六条全部打通，甚至还打通了通往先天境的任督二脉之一的任脉。
    这个人，已经在冲击先天境了！
    “会是谁？”
    苏星辰失望的发现，对方选择了隐藏自己的姓名，所以根本看不到名字。
    事实上，【修为榜】前十的十个人，除了排在第八位的一个外国人选择了显示姓名外，其他人都选择了隐藏自己的姓名。
    苏星辰看了一下，【修为榜】前十有三个修炼的是内功，分别排在第一、第五以及第八。
    修炼忍术的有一个，排在第四位，已经修炼到了上忍层次，对应内功修为中的后天境圆满层次，他们所谓的影级，便相当于先天境。
    其余的，有修炼魔法的，达到了七级魔法师层次，也相当于后天境圆满。
    也有修炼斗气的，达到了七级战士层次。
    内功、斗气、魔法、忍术，这四类应该就是目前第二地球上的人类主修的四个类别了。
    至于孰强孰弱，倒也不好说，毕竟修为并不能代表一切，它所代表的仅仅只是修为层次的高低而已，真打起来的话，还得看真正的战力。
