    “想不到世界上已经出现了这么多高手了！”
    苏星辰略感惊讶，修为榜前十的，几乎全部都是后天境圆满层次，像那个排在第一位的，更是已经打通了任脉，先天境都近在眼前了。
    相比之下，他自身的修为却是要低了许多。
    不过这也没办法，谁让他摊上了这样一个倒霉系统，《残血经》大成后虽然能堪比一流内功心法，可苏星辰敢肯定，修为榜前十的那些人所修炼的绝对是超一流层次之上的，而且他们也肯定不缺修炼用的资源。
    大把大把的资源投入进去，自然成效显著。
    “也许我该花点时间好好提升一下修为境界了。”苏星辰心里忍不住想。
    不过修为也不能代表一切，真要动手的话，除非是能力克制苏星辰的，要不然修为榜上这十个没一个是他对手，他耗都能耗死他们。
    目光从修为榜上移开，苏星辰看向第二份榜单。
    这是【兵器榜】。
    之前修为榜的前十没他的名字，甚至前百名都没有他的一席之地，不过这次的【兵器榜】倒是有他的位置了。
    目光刚落在【兵器榜】上，苏星辰耳边就听到了一道冷冰冰，好像系统那家伙一样的提示声。
    “你有一件兵器位列兵器榜第二十三位，是否显示姓名？”
    才第二十三位？
    苏星辰摇摇头，然后选择了显示姓名。
    没办法，任务要求的，除非他想试一试系统的抹杀之力是否真的能够杀死他，要不然他只能选择显示自己的姓名。
    就在苏星辰做出决定后，【兵器榜】上第二十三位的那一栏，就发生变化。
    兵器榜第二十三位：心恨谁【七阶刀类神兵】，持有者：苏星辰
    所谓神兵，一到六阶的兵刃是不够资格称之为神兵的，也只有品质达到了七阶，才能获得【神兵】的称呼。
    苏星辰的这把心恨谁，刚好达到了七阶，晋入了神兵的门槛。
    不过【兵器榜】前十的那些神兵，最低都是八阶的，而且还是八阶中的极品，前七名的神兵，无一例外全是九阶的，十阶的倒是一个都没看到。
    【兵器榜】也没什么好看的，虽然苏星辰的名字榜上有名，但也仅仅排在第二十三位而已，没什么值得骄傲的。
    目光从【兵器榜】上移开，苏星辰下一份榜单。
    第三份榜单是【神物榜】，上面所罗列的都是天地间的一件件神物，跟另外两个榜单不同，神物榜只罗列排名前十的神物，十名以下的，连进入这份榜单的资格都没有。
    不过苏星辰很怀疑之所以只罗列前十，是因为如今天地间的神物根本没有那么多，为了避免数量不够的尴尬情况，所以才只罗列出前十名的神物。
    “你的神物位列神物榜第一名，是否显示姓名？”
    第一位？神物？
    苏星辰隐约明白了什么，但是他也没其他的选择，只能选择显示自己的姓名。
    【神物榜】上，排在第一位的神物刷新了一下。
    神物榜第一位：毁灭诸天系统【得此神物者，可得天下！】，拥有者：苏星辰
    看到上面显示的内容，苏星辰嘴角一掀，冷道：“系统，这就是你的目的？财帛动人心，确实是个好主意。”
    系统没有回应，不过苏星辰能想到此刻它一定很得意。
    “得此神物者，可得天下，呵~！那我怎么没得到天下？”苏星辰冷笑说道。
    系统依旧默不作声，它显然是打定主意不理会苏星辰了。
    嘲讽了系统几句，苏星辰的目光也是往下看去。
    【神物榜】上排在第二位的神物，是一件叫做【百分百命中飞刀】的神物，拥有者显示是【隐藏】，显然脑子正常的人，都不会把自己的名字公之于众。
    至于苏星辰......
    他是没办法。
    不得不说，系统这一次想出的招式太恶毒了，完全就只给了他两个选择。
    一个是尝试一下系统的抹杀之力，另一个则是成为全民公敌。
    而苏星辰，显然是选择了后者。
    前者，除非是到了绝境，他绝不会愿意去亲身试验一下。后者的话，虽然举世皆敌的处境十分不妙，但相比起前者而言，存活率还是要高出许多。
    而且苏星辰也不喜欢把自己的生死交给命运来决定，相比起前者那充满赌博性质的选择，他更倾向于后者，依靠自己的能力，杀也要杀出一条血路来。
    “百分百命中飞刀，这个名字倒是直接。”苏星辰心说着，转而看向下一位的神物。
    排在第三位的神物，名字叫做【深渊巨口】，拥有者的名字依旧是隐藏。
    单凭一个名字，苏星辰也猜不出来这件神物的能力是什么，不过听上去应该不是什么良善的神物，毕竟以深渊为名的，怎么看都跟良善不搭边。
    排在第四位的神物，名字跟之前的【深渊巨口】差不多，也不是什么光明神圣的玩意儿，名叫【恶魔之眼】，听上去应该是只眼睛，但也有可能不是，谁知道呢。
    拥有者的名字不用说，依旧是隐藏。
    接下来第五位到最后的第十位，拥有者的姓名全部都是隐藏的，那些神物的名字也是五花八门，从字面上根本猜不出来这些神物到底有什么用途。
    也就排在第二的那把飞刀，名字言简意赅。
    不过看到最后，苏星辰的脸色还是忍不住黑了下来。
    就在神物榜的最下面，清清楚楚的写着一行大写加粗的话；神物有能者居之，一旦神物拥有者被杀，其所持有之神物将会自动认杀人者为主。
    之前的苏星辰就好像一个站在深渊边缘的人，而眼前这句话就相当于一双从背后把他推下深渊的黑手一样，彻底的让他没有了任何回旋的余地。
    谁杀死神物拥有者，就能继承对方的神物，这简直就是在故意坑害那些神物拥有者一样。
    也幸亏榜单上的名字可以隐藏，要不然谁敢抢夺这些神物？
    拿到手的简直就是一张催命符一样！
    是了，其他人能够隐藏姓名，只要使用的时候小心点，不要被人发现了，他们自然不会有危险。但苏星辰不行，他的名字不能隐藏，只能公之于众。所以无论他再怎么小心都没用，此时此刻，恐怕所有看到这份【神物榜】的人，都已经盯上他了。
    天地间排名第一位的神物啊！
    哪怕风险再大，也有的是人愿意冒这份险。
