    “这个苏星辰，他疯了吗？”
    帝都最高会议室里，原本还在商讨其他问题的十大长老，此刻纷纷是不敢置信的看着【神物榜】上排在第一位的这个名字。
    六长老的脸色几度变换，最终还是叹了口气说道：“我知道这家伙比较能惹事，却没想到他竟然会这么做，他简直是在——”
    “作死。”
    边上，五长老淡淡说道。
    大长老也是摇头叹息，说道：“算了，原本还想招揽他，但是现在以我们的力量已经保不住他了，既然他自己想要往火坑里跳的话，那我们也拦不住他，随他去吧。”
    “大长老，我们就这么看着？”二长老问道。
    大长老看了他一眼，笑道：“放心，该出手的时候我们自然会出手，但绝不是现在。”
    虽然他们之前跟苏星辰的关系不错，但这点关系在巨大的利益面前根本不算什么。面对利益，亲生兄弟都难免刀剑相向，古往今来，为了利益弑父弑兄的人又不是没有过。
    有句话说的好，不是不背叛，而是背叛的价码不够大。
    只要利益大到一定程度，没有什么感情是绝对牢固的。
    ......
    天葬山，一处会议室内。
    四大世家的四位家主此时正凑在一起，商量未来他们的发展道路。
    就在这时，天地榜单开启，四个人也是纷纷看去。
    当他们看到【神物榜】上排在第一位的神物竟然显示了拥有者的姓名，特别是这个姓名他们还格外熟悉的时候，纷纷是露出了一丝惊容。
    “这个人是疯的吗？”金家家主满是皱褶的脸上，此刻也是带着难以置信的表情说道：“他难道不知道这么做，会让他自己成为全民公敌？”
    “也许人家是艺高人胆大呢！”宋家家主笑眯眯地说道。
    “胆大个屁！他就是个傻子！”陆家家主冷笑道：“我说像他这种平民哪来的胆子敢招惹我们四大世家，原来是自持有神物在手，哼！难不成他以为自己掌握一件神物就天下无敌了？”
    方家老爷子眼中闪过一抹异样光芒，跟着说道：“正好，新仇旧恨一并清算，如今天葬山这边的局势已定，长老会的人也翻不起什么风浪来了。我提议，派出我四大世家的精锐，追杀这个苏星辰！”
    “老夫亲自带队好了！”宋家家主当仁不让地站起来，说道。
    其他三位家主看了他一眼，笑了笑答应了。
    “那行，老夫这就去准备准备。”宋家家主说着，大步流星地走出了会议室。
    等他一走，那位金家的家主便是冷笑道：“宋耀这个蠢货，真以为抢在前面就是好事？殊不知，枪打出头鸟！”
    陆家家主也是笑了笑，转头看向方家老爷子问道：“方老爷子，你看我们什么时候出手比较合适？”
    “先看看吧。”方老爷子眼神冰冷地道：“能够掌握一件神物的人，可不是那么好对付的，看着吧，这一次恐怕又是要死不少人了。”
    “最好是让宋耀那家伙也死掉算了。”金家家主说道。
    方老爷子看了他一眼，没有说他什么。
    金宋两家不和，这是他们四大世家内部人所共知的，要不是有个攻守同盟的条约在，就他们自己就能打起来。
    同一时间，世界各处也发生着类似的事情。
    美尔利坚。
    那位头发相当飘逸的总统正在喝令自己的手下立即派出最精锐的间谍，潜入华国捉拿这个叫苏星辰的人。
    说来也是有趣，如今的美尔利坚帝国内部可以说是四分五裂，这位总统大人手下所掌控的势力已经被压制到了一个极限，只能困守着一座首府，勉强保住了自己在首府内的统治地位。
    至于其他地方？
    早就被美尔利坚帝国内的其他势力占据了，根本没他说话的份。
    俄罗罗斯亚帝国。
    大量的特工正在行动，纷纷是通过不同途径赶往华国境内，他们的目标只有一个——抓捕苏星辰！
    欧盟。
    几十个大小国家，有的选择作壁上观，有的则是已经派出了国内最顶尖的特工潜入华国境内，同时一大批的巫师、魔法师正在秘密集会，准备潜入华国，杀死那个叫苏星辰的华国人。
    长江以东。
    倭国，高丽国，大象国等等国家，也是纷纷出动，目标同样只有一个——苏星辰！
    此时，倭国天皇宫内。
    “小山君，此次任务就拜托给你了！”身穿华服，显得雍容华贵的天皇正用客气的语气跟眼前的这名男子说话。
    小山一夫，原本只是个空手道教练，但就在一个月前，他幸运的得到了上天的恩赐，获得了一份关于忍者的传承记忆。
    他按照传承记忆中的方式修炼，短时间内就成为了一名下忍。
    之后他又幸运的获得了另一名天选者的宝物，凭借着那件宝物，让他在短短一个月内就成为了一名拥有上忍实力的高手。
    “嗨~！天皇陛下请放心，小山一夫绝不会让天皇陛下失望！”
    天皇满意地点点头，说道：“很好，小山君，我为你安排了一些女人来给你践行，希望你能够顺利完成任务归来，到时候就像我之前承诺的，大将军的位置将是你的！”
    小山一夫表面上恭恭敬敬地应是，心里却十分的不以为然。
    “呸~！什么狗屁大将军，这个白痴天皇，难道不知道世界早就已经变了吗？区区一个大将军的位置，也想让我为你卖命？蠢货！”
    心里虽然痛骂着天皇是个蠢货，可一看到天皇叫来的那几个女人，小山一夫还是很不客气的接纳了，拥着几个女人去了隔壁房间享受。
    看到小山一夫离开，天皇堆满笑容的脸色也是阴沉了下来。
    “派人盯着小山一夫，这个家伙不太老实。”天皇对着空气说道。
    下一刻，空气一阵扭曲，显现出两道人影来，齐齐跪在天皇面前。
    另一个房间里，小山一夫正在享受那些女人。
    被一群女人包围着，小山一夫一边肆意笑着撕碎她们的衣服，一边心里却是在冷笑。
    “白痴，你根本不知道上忍的实力有多强，真以为我没发现那两个蠢货？”
    小山一夫心里得意，感觉一切尽在自己的掌控之中。
