    “哇~！这个叫苏星辰的这么皮的么？”
    一间小屋子里，黑漆漆的只有正对门的一堵墙壁上有个小灯亮着。
    此时，一个人影正躺在床上，一只手上把一把小刀上下抛来抛去，最后甩手一丢，小刀在屋子里划过一个弧度，准确无误的射中了另一边墙壁上的标靶中心。
    “要不然我也皮一下？”
    躺着的人影坐了起来，心里突然冒着这样一个念头，不过很快就被理智给压制了下去。
    “不行不行，那样太作死了，我可不想英年早逝。”人影站起来，走过去把小刀从标靶上拿下来，笑嘻嘻地说道：“果然，我还是应该继续低调发育，等将来天下无敌了，再来个一鸣惊人，这才是正确的发展路线啊！”
    把玩着手里的这把小刀，人影的面色突然又变的有些纠结起来。
    “怎么办，这玩意儿只能丢出去不能自动收回来，好苦恼啊！”人影一只手抓着头发，好像遇到了很大的难题一样。
    他手上这把小刀，全名叫做【百分百命中飞刀】，是的，就是神物榜上排在第二位的那个神物。
    这飞刀厉害是厉害了，甚至说句夸张点的，它连概念上的存在都能命中，比如时间、因果、命运这些。但有个前提是，作为使用者的人，你必须得看的到目标。
    就算你当下看不到，但你至少在过去的时间点里有过一次看到目标的时候。
    只有这样，这把飞刀才能准确无误的击中目标。
    可是像因果啊命运啊这些概念产物，他作为一个凡人，怎么可能看的到嘛！
    时间的话，倒是每时每刻都存在，可以说是无处不在的。
    但他同样无法用这把飞刀命中时间。
    因为他脑子里根本没有对时间有过具体的认知，就跟其他普通人一样，时间对他来说就只是时间而已，它确实无处不在，但他依旧‘看’不见。
    看不见，也就意味着打不中。
    然后他又想，自己是不是可以把天上的太阳给打个对穿，虽然好像没什么卵用，但至少听起来很厉害对不对？满足一下他小小的虚荣心嘛！
    结果，他又发现了一个这把飞刀的BUG。
    这玩意儿只能丢出去，却不能自动收回来。
    夭寿了！
    这要是拿来杀人的话，目标是被杀了，但他这把飞刀还拿不拿的回来，可就不一定了。
    人影使劲抓着头发，半响后实在是想不出解决的办法来，只能叹了口气。
    “算了，怎么说我也是第二神物的拥有者，说出去都能羡慕死人的。”
    人影嘴里嘀嘀咕咕说着，当然，他除非想死，要不然是不可能说出去装逼的。
    “真的是好惨，不过再惨也没有这个苏星辰惨，至少我还活着，哈哈~！”
    一想到排在自己上面的那个苏星辰马上就会被无数人追杀至死，人影似乎找到了什么优越感，顿时开心地笑了起来，笑的跟个傻子似的。
    ......
    镜湖山庄，一处院子里。
    苏星辰已经听到了院子门外传来的大量脚步声，正在朝着自己这边过来。
    他站起身，刚把刀拿出来，院子的大门就被人狠狠踢了开来。
    “找到你了！”
    一个眼睛都快冒绿光的中年人冲了进来，他好像失去了理智一样，兴奋地喊着便是冲了上来，丝毫不管自己能不能打得过对方，完全不要命似的。
    苏星辰脸上没有表情，他一手握住刀柄。
    下一刻，刀出鞘。
    冲上来的中年人直接被他一刀劈成两半，血腥味当时就弥漫了开来，刺激的后面冲进来的那些人脚步一缓。
    但前面的那些人想停下，可后面的人却不愿意放弃这次出人头地的机会，简直可以说不要命一样地往前冲上来。
    人推人，人挤人。
    苏星辰提着刀，一步步地主动迎了上去。
    既然已经举世皆敌，那苏星辰也不介意成为一尊灭世的魔头。
    如果这个世界上所有人都想要他的命，那么他就杀光他们所有人，杀到整个世界只剩下他一个也在所不惜。
    刀，不断的劈砍。
    一条条鲜活的人命在苏星辰手中陨落，他甚至都不记得自己到底杀了多少人，只是回头看去的话，他沿途走来的一路上到处都是尸体，鲜血早已把大地染成了红色，一滩滩血泊汇聚，可怕的景象，简直像是来到了修罗炼狱之中。
    苏星辰的脸上、身上，到处都是敌人的血。
    他自己也被敌人砍了无数下，可这些可怜的攻击根本连他的一根汗毛都伤不到，这些冲上来的人除了送死，其他什么也做不了。
    终于，在数百人倒下后，其他人这时候终于是有些害怕了。
    理智再次回到了他们的身上，见到已经快变成一个血人的苏星辰一步步走来，这些人纷纷是吓得面色苍白地往后退去。
    可他们退了，苏星辰却不打算放过他们。
    你想打就打，想不打就不打？这个世界哪有这么好的事情！
    苏星辰已经杀红了眼，手中的心恨谁发出如女子哭泣般的刀鸣，他一刀劈下，《阿鼻道三刀》中的第一刀施展出来。
    顷刻间，地狱门开，无边的死气笼罩了过去。
    铛！
    一声金铁交鸣。
    一道人影狼狈地后退着。
    苏星辰看向对方。
    “哦~！是你。”他淡淡说道，看着来人，眼神依旧的冷漠，毫无感情。
    沈月明咬牙着，她的双手都在发抖，刚刚挡下苏星辰那一刀已经拼尽了她的全力，用来抵挡那一刀的一把五阶的宝兵也是被苏星辰一刀劈成了两截，掉在地上。
    “够了！你还想杀多少人？”沈月明怒声道：“别忘了，你也是这个世界的人，现在异世界入侵，大敌当前，你就不能有点大局观吗？”
    苏星辰冷眼看着她。
    他从来不喜欢这个女人，上次看在长老会的面子上，他没有跟她计较。但这一次，他已经不打算再给长老会什么面子了，更何况之前围杀他的那些人当中，也不是没有长老会的人在内。
    既然已经撕破脸皮，他就没必要手下留情了。
    “你这是在对我说教，呵~！”苏星辰嗤笑一声。
    ......
    PS：感谢读者“昵称不知道叫啥”的5200打赏！感谢读者“姚三浪”的1200打赏！感谢读者“白郃”的1000打赏！感谢读者“乘风行者”的800打赏！感谢读者“暴龙兽的旅途”“黑手链呀”“太上坐忘心”的500打赏！感谢读者“左筝”的400打赏！感谢读者“虚殇之境”的300打赏！感谢读者；瑾瑜隰苓、书友150709180119665、大桥底下一条狗、free小缘、贪情欢、低调农民工、书友20170219124356484、神虫王母、书友161229072216655、囜聂、感觉自己萌萌哒10086、影教主1、小书虫虫看书、萧萧欲水、突有狂徒夜磨刀、281207012的100打赏！感谢各位！谢谢！！！
