    沈月明的脸色阴沉下来，怒声道：“难道我说的不对吗？你看看你身后，这些人原本都可以成为保卫我们家园的英雄，但是现在，他们却死在了自己人手上！”
    “好一个保卫家园的英雄。”苏星辰冷笑说道：“我这个人不会讲什么大道理，我只知道他们想杀我，所以他们死了。
    至于他们未来是不是会成为英雄，这个我不知道，更没兴趣知道。
    对了，你也想杀我，对吧？”
    沈月明闻言脸色一变。
    下一刻，无边的地狱死气笼罩而来，一道漆黑的刀光在死气缠绕下向着沈月明毫不留情地劈了下来。
    “不！！！”
    身后，人群中的唐静呲目欲裂的看着这一幕。
    她想要冲上去救援，但为时已晚。
    沈月明后天境小成，接近圆满层次的修为，实力更是不差，一门超一流层次的掌法已经大成，可面对苏星辰这一刀，她却只能等死。
    《阿鼻道三刀》本就是一流层次的武学，这还是因为它的魔性太过深重，不然区区一流层次怎能配得上它？
    真论威力的话，《阿鼻道三刀》可堪比绝世武学，且那无边的地狱死气对于任何人来说都是一个难以应付的大麻烦。
    苏星辰能够无视这些死气的干扰，但其他人却不行。
    沈月明自然也不行，所以面对苏星辰这一刀，沈月明甚至来不及出手抵挡一下，斗大的头颅便是被苏星辰一刀斩下。
    噗通！
    “其实有一点你说错了，我并不是这个世界的人。”
    身首异处的尸体倒下，苏星辰小声嘀咕了一句后连看都没看一眼，哪怕他知道沈月明乃是身负传承记忆的天选者，如果不杀她也许还能从她口中逼问出那份传承记忆的内容来。
    可苏星辰却没有这么做。
    他此时只想杀人，至于其他的，他不想，也懒得去做。
    传承记忆又如何？
    他还看不上眼呢！
    “月明姐！！！”
    看到沈月明被杀，唐静整个人疯了一样冲了上来，扑倒在沈月明的尸体边上，哭的伤心欲绝。
    “为什么？你为什么要这么做？”唐静大声质问着苏星辰，神态疯狂地大喊：“你这个恶魔，你没有人性啊你！！！”
    苏星辰冷眼看着他，刀上的血还在往下滴着。
    他冷声说道：“我没有人性？呵~！随你怎么说吧。”
    “你连我也想杀？！”唐静并不笨，他听出了苏星辰话里的意思。
    “今天在场的，都要死。”苏星辰淡淡说道。
    刀，举了起来。
    杀意沸腾！
    唐静站了起来，默默地拿出了自己的兵器。
    她的兵器是罕见的鸳鸯双刀，很少有人用这样的兵器，现在主流的兵器还是剑，次一级的便是刀棍枪这些，用鸳鸯双刀的，还真是头一回见到。
    “今天要么我杀了你，为月明姐报仇。要么你杀了我，但你别忘了，我是长老会六长老的孙女，你要是杀了我，我爷爷必会倾一国之力来追杀你。”
    苏星辰闻言忍不住笑了声，说道：“你该不会以为你爷爷和其他那几位长老，现在还准备站在我这边吧？”
    他面色一冷。
    “我这个人很简单的，谁要杀我，我就杀他，我不管这个人有什么样的身份背景，她是长老的孙女也好，还是总统的女儿也罢，我一点都不关心。”
    “所以——你准备好去死了吗？”
    “死的是你！”唐静怒喝着冲了上来。
    她施展的一套双刀刀法刀势凌厉，一刀快过一刀，乃是一套以快制胜的刀法。
    可是她却忽略了双方间的实力差距，快刀是厉害，但面对《阿鼻道三刀》的地狱死气，唐静的快刀连碰到苏星辰衣角的机会都没有。
    一刀劈下，死气如恶鬼在咆哮，瞬间笼罩了唐静。
    等刀光落下，唐静失去了生机的尸体噗通一声倒地。
    看在她曾经为自己带过路的份上，苏星辰给她留了一个全尸。
    杀了唐静，苏星辰再次冲进了前面的人群。
    镜湖的中心岛上住着上千人，此刻绝大部分都聚集在这里，前来围杀苏星辰。
    说实话，上千人的围杀，要不是苏星辰根本不用担心消耗，也根本不会累的话，哪怕他真的学了一门横练的外功，防御无敌，也会被这么多人给硬生生困死，最后免不了被抓住的下场。
    但是此时，猎人与猎物之间的角色却出现了对调。
    苏星辰提着刀，不断追杀着这些前来围杀他的人，一路上完全是由尸山血海铺就而成。
    而那些原本做着美梦，前来围杀他的人，此刻却一个个抱头鼠串，恨不得爹娘再给他们生出一双腿来，好跑的更快一点。
    苏星辰一路从镜湖山庄中心杀到山庄门口，然后又从山庄门口杀到山脚下。直到他杀到中心岛的边缘，看着剩下那些人跳下水去，一个个游着泳四散奔逃，他这才停了下来。
    整个中心岛，血气冲天。
    前来围杀苏星辰的上千人，起码有超过大半死在了这座岛上。
    这一幕也是吓退了那些在暗处观察的人，诸如长老会、四大世家这些，还有更多其他的势力，甚至是华国之外的势力，都被苏星辰的实力给震惊到了。
    他们想过苏星辰的实力会很强，虽然他的名字甚至都没出现在修为榜上，但是只要聪明点的人都知道，修为榜并不代表什么。
    所以，他们之前选择先行观望，想看看苏星辰这个掌握天地间第一神物的人究竟有什么底气将自己的名字公开。
    结果他们确实看到了苏星辰的底气。
    上千人啊！
    这不是上千普通人，能有胆子去围杀苏星辰的，起码也是内功修为跨入了后天境，或是即将跨入后天境的。
    这些人当中随便拉出来一个，都是能够一个打几十个的。
    结果这么多人围杀一个苏星辰，却反过来被他一个人杀的溃不成军。
    镜湖周边不乏一些直升机在空中盘旋，上面的人早就记录下了岛上发生的这一幕，此时一部分人已经带着拍摄到的影像返回，汇报给身后的主子。
    苏星辰也注意到了这一幕，看了一眼，皱了下眉头。
    这些直升机飞在天上，他奈何不了，但一直被他们跟着，真的很烦人！
