    “一号，汇报目标位置。”
    “报告，已失去目标行踪，正在进一步搜寻当中。”
    “二号，是否发现目标？”
    “报告，暂时没有发现目标。”
    镜湖岸边的一处营地里，指挥官气的差点没把手里的无线电给摔了。
    就在几分钟前，已经被他们锁定了位置的目标人物“苏星辰”突然跳入镜湖当中不见了踪影，原本他以为对方肯定会回到水面换气呼吸，最多也就几分钟就能发现目标的位置。
    可现在已经五六分钟过去了，整个镜湖的水面根本看不到半个人影子。
    “密切留意岸边，目标随时可能上岸，记住！目标人物极度危险，发现之后不要靠近，第一时间进行汇报。”
    将命令传达了下去，这名指挥官有些泄气似的坐了下来，转头看向桌上电脑屏幕上的一幅幅画面，不由也是脸色发白道：“这么危险的人物，竟然让我来监视，长老们也太看得起我了。”
    苦笑了几声，没办法，谁让他倒霉呢。
    整片镜湖神迹区域，就他的军衔最高，他不坐镇指挥谁来坐镇指挥？
    此时，镜湖湖底。
    苏星辰双脚有些虚浮的站在湖底一片岩石上，整个人好像随时会浮上去似的，周围的环境有些黑暗，偶尔能看到一些游鱼从边上游过，好奇的看看眼前这个奇怪的生物。
    “希望能甩掉吧。”苏星辰抬头看了眼上方的水面，这里距离水面大概有六七十米的深度，他也看不到上面此时的情况，不过大概能猜到那些直升机一定在到处搜寻他的位置。
    苏星辰不想耽搁太久，时间长了，整个镜湖的岸边都会被布下岗哨，一旦他上岸，肯定会第一时间就被对方发现了。
    随便找了个方向，苏星辰身体几乎是贴着湖底的朝着那边游去。
    越是接近岸边，水深也越来越浅。
    渐渐的苏星辰已经能够看到远处在湖面上盘旋的一架架直升机了。
    不知道是不是运气好，距离他这边最近的一架直升机也离的挺远的，眼见这个机会不错，苏星辰立即加快了速度，迅速地爬上了湖岸，然后速度飞快的冲进了岸边的密林中。
    几分钟后，更多的直升机和地面部队赶来，将整片镜湖包围的是水泄不通。
    同时，镜湖外围的区域，也是有大量的士兵在巡逻，阵仗之大，简直好像要打仗了似的。
    ......
    帝都，最高会议室。
    六长老正拍着桌子在咆哮。
    孙女死了，这是他从未想到过的。
    他低估了苏星辰的果决，事实上他们长老会一开始的对策就是先观望，等到进一步确定了苏星辰的实力之后再动手。
    在镜湖山庄围杀苏星辰的那些人当中确实有他们长老会的人在内，但这并不是他们几位长老的命令，而是那些家伙自己被利益冲昏了头脑，一意孤行造成的。
    唐静和沈月明会出现在那里也是一个意外，六长老没想到唐静会在那个时候出现在那里，更没想到她会冲上去跟苏星辰拼命。
    此时，六长老心中只有满腔的怒火，怒苏星辰杀害了自己的孙女，怒那个叫沈月明的女人，自不量力害得他孙女香消玉殒。
    “苏星辰必须死！我要亲手杀了他！”六长老已经有些失去了理智，他红着眼咆哮道。
    边上的两位长老拉住了他，不让他太过激动。
    “老唐，你冷静点！”大长老皱着眉头说道：“小唐的死我们都能痛心，但现在不是你发疯的时候！你这个样子不但不能为小唐报仇，反而还会害了你自己！”
    “她是我唯一的孙女！”六长老怒吼道。
    “我知道，这个仇我们一定会报，但不是现在！”大长老耐心劝说道：“老唐，你听我说。这个苏星辰掌握着天地间排名第一的神物，哪怕他得到这件神物的时间还很短，可已经足够让他的实力达到一个我们难以揣测的层次了。
    现在我们所要做的不是盲目的对他出手，而是冷静的在一旁观望，让其他人为我们充当探路石，来试探出这个苏星辰真正的深浅来。
    等到我们摸清楚了他真正的实力，找准了他的弱点，到时候再出手，直接一击必中，这才是正确的做法。”
    其他在座的长老们也是劝说着六长老，渐渐的，六长老脸上的疯狂之色也是缓和了下来。
    “我明白了。”六长老点点头说，“不过我最多只等三个月，三个月后要是你们还不愿意出手的话，我不用你们帮忙，我自己来！”
    “你们也别拦我！”六长老的目光扫过在座的其他九位长老，眼神中透露出的坚定，让还想再劝说几句的大长老只能是把话又咽了回去。
    “好吧，那就三个月。”大长老说，“三个月的时间，也足够我们找出这个苏星辰的弱点了。老唐，你到时候真的要亲手杀了他？”
    闻言，六长老眉头也是皱了皱。
    刚刚那只是他失去理智下的气话，现在冷静下来，他对于是不是要亲手杀了苏星辰，倒是有些迟疑了。
    能亲手为孙女报仇，固然很好。
    可苏星辰的命太特别了。
    谁杀了他，那天地间的第一神物就会归杀了他的那个人所有。
    倒不是说六长老不想要这第一神物，事实上他很想要。但他更加清楚，自己保不住它，拿到手的话，只会变成一张催命符而已。
    “算了，我只要能够亲眼看着他死在我眼前，也就足够了。”六长老想了想，还是放弃了亲手杀死苏星辰这个想法。
    见到六长老没有执着的要亲手杀死苏星辰，其他九位长老也是松了口气。
    他们刚刚也担心六长老会想不开，那样的话，他们可就难做人了。
    “镜湖那边已经进行了严密的布控，不过我们依旧无法保证这个苏星辰会不会有办法逃出我们的视线范围之外去。”大长老想了想说，“这样，让龙影部队的人派一支精锐小队过去，培养他们这么久，也该是时候让他们亮个相了。”
    “好，我去通知。”三长老闻言点点头。
    龙影部队的组建就是由他负责的，人员的招募也是由他亲自经手，可以说没有人会比他更熟悉龙影部队的实力。
    由龙影部队出马，三长老敢断定，这个苏星辰绝对跑不了。
