    龙影部队总部。
    “头儿，有新任务送过来了。”
    一道粗犷的嗓门在基地的餐厅门口传来，紧跟着一个身高起码在两米开外的壮汉走了进来。
    壮汉留着一头板寸，胳膊比一般人的大腿还要粗一大半，浑身都是腱子肉，走起路来就好像一头犀牛在朝着你迎面走来似的。
    “铁牛，嗓门小点，我们还在吃饭呢！”
    一个被铁牛的大嗓门给吓了一跳的女孩抬起头，冲着走进来的铁牛不满地说了句。
    别看铁牛人长得高高大大，脸上不笑的时候还挺吓人，可熟悉他的人都知道，这家伙的性格其实十分的腼腆，为此还经常被那些女成员们‘欺负’。
    被这女孩一吼，铁牛立即尴尬地笑了起来，一手挠着后脑勺，嗓门降低了不少道：“我这不是高兴么，你说我们在这里也待了快一个月了，整天就是训练训练的，现在难得有任务可以出去了，可不得高兴一下嘛！”
    “有任务也未必轮得到你。”女孩瞪了他一眼，说道。
    铁牛不敢还嘴，只能是闭上了嘴不说话。
    餐厅里其他人一看，纷纷是哈哈笑了起来。
    吃掉最后一口食物，曹风也是站了起来，拍拍手说道：“好了，大家都听到了，我们有任务了，这是我们龙影部队的第一次任务，我作为队长，希望大家可以表现出最好的状态来，不要给我们龙影部队丢脸！”
    “明白！”大家齐声喊道。
    “铁牛，任务资料给我。”曹风满意地点点头，伸手接过铁牛递来的那份资料。
    翻看了几眼，主要是在首页上的人员配备上多看了两眼。
    抬起头，曹风心里已经有了决定。
    “楚梦、小蝶、诸南、王风，还有铁牛，你们五个跟我来，其他人吃完后休息半个小时，然后继续训练。”
    没有被报到名字的人一脸不甘心的摸样，而被报到了名字的五个人则是面带笑容，特别是铁牛，他之前还以为轮不上自己了，结果最后却报到了他的名字，让他兴奋的不行。
    “铁牛，执行任务的时候可不要把你的大嗓门拿出来显摆哦！”之前那个女孩走过来，笑嘻嘻地冲着铁牛说道。
    “好了，楚梦，你别光说铁牛了，你自己那毛毛躁躁的性格不改改的话，任务失败全赖你。”一个长得挺秀气的男人走到了边上，冲着她说了句。
    楚梦白了他一眼，冷哼道：“你也好不到哪去，猪~男~”
    最后两个字她特意加重了语气，对方的脸色立即垮了下来，哼了一声，气呼呼地走了。
    “你又何必总是那他的名字开玩笑呢。”小蝶走过来摇摇头，颇有些无奈的说道。
    “谁让他先说我的。”楚梦一脸傲娇地扭过头去，这时她眼角的余光瞥见边上一道路过的身影，不由用手指捅了捅边上的小蝶，小声问道：“小蝶，这个冷男跟我们一起执行任务，你怕不怕啊？”
    “我怕什么啊？”小蝶一脸莫名其妙，翻了个白眼说道：“你呀！多关心点任务吧，别老是总关注身边的其他人，管好你自己就行了。”
    “什么嘛！连小蝶你也说我，看打！”
    两个女孩追逐打闹着跑远了，留下铁牛一个人站在原地，乐呵呵地傻笑着，还没从被选中的喜悦中回过神来。
    会议室里，曹风等到大家都到了，才是将资料里附带的那份影像资料播放到了大屏幕上。
    “都仔细看，这是我们目前掌握的唯一关于目标的详细资料。”曹风表情严肃说道：“目标是个极度危险的人物，这一次我们的任务是跟踪监视目标，不到万不得已的时候，不允许跟目标有直接的接触，明白了吗？”
    “不能动手啊！”楚梦一脸失望的表情说，“这太无聊了吧，只是跟踪监视，早知道我就不参加了。”
    “闭嘴！好好看！”曹风瞪了她一眼，楚梦冲着他吐了吐舌头，不说话了。
    随着大屏幕上影像的播放，会议室里的气氛也是逐渐变的凝重起来。
    等到影像播放完，刚刚说跟踪监视很无聊的楚梦也不敢再多嘴了，她小脸有点发白的摸样，小声嘀咕道：“这么危险的任务，交给我们这种新手菜鸟是不是不合适啊？”
    曹风摇了摇头，说道：“你们也别太紧张，我们这次的任务只是跟踪监视，目前长老会的意思是按兵不动。所以，我们应该不会跟目标人物发生冲突。”
    “那可不好说。”楚梦小声嘀咕道。
    曹风又是瞪了她一眼，眼神警告她，让她闭嘴。
    “总之，你们先把资料看完，然后再过二十分钟我们就要出发了，我只希望我们一起去的就一起回来，明白了吗？”
    “明白了，头儿！”几个人应声道。
    ......
    山林里，一道人影正快速穿梭着，不时传来‘索索’的声音。
    半响后，人影在一株大树的树枝上停下，看向前方的大片建筑群。
    这里是一处高坡，高坡往下过去数百米的位置就是一片新建起来的建筑，这些建筑大多还在搭建当中，每一栋最低都是十层以上的高度。
    “可以了，到了这种人流密集的地方，我就不信长老会还敢朝我丢导弹。”站在树枝上，苏星辰嘴里自言自语的说道。
    之前镜湖那边几乎就剩下了他一个人，他也是担心长老会的人会不顾一切的想要消灭他，到时候直接丢个导弹甚至核弹，那就有的乐了。
    火箭弹他硬扛过，没事。
    可导弹的威力，哪是区区火箭弹能比的？
    两者根本不是一个级别的，苏星辰没试过，也不想试一试。
    所以稳妥起见，他还是决定先跑到一个人流密集的地方，这样也能让长老会投鼠忌器，不敢乱来。
    只不过苏星辰却不知道，他忌惮的那些导弹核弹之类的武器，早就已经被废掉了。别说长老会暂时没想跟他发生直接的冲突，就算想，他们也没办法用这样的方式来消灭他。
