    厨房里，苏星辰打开了燃气灶，火焰立时升腾而起，带来一丝暖意。
    ‘先放上面试试吧，一点点来。’
    看着面前的火焰，苏星辰心里也是有些许的担心，并没有直接把手就这么放进去，而是打算先放在较高的位置感受一下。
    伸出一只手，挪到火焰上方接近抽油烟机的位置，然后一点点的往下移。
    一寸一寸......直到苏星辰彻底把手掌放进火里，他除了感觉到一点点暖意外，并没有任何疼痛感。
    “果然没事！”苏星辰面色一喜，看着放在火里的手掌，仔细看的话还能看到手腕处的透明绒毛，可哪怕是看上去这么脆弱的绒毛，在火焰下也是分毫无损。
    苏星辰连忙打开另一边的火，把左手也放了上去。
    双手均是放在了火焰中，他这才是开始按照脑海中那篇《火毒掌》上记载的，吸收火毒气息的法门，开始吸收这火焰中的火毒气息。
    一开始，他还不得法门，可过去了几分钟后，他就渐渐找准了方向。
    立时，苏星辰就感觉到了有两股暖流进入了他的双手手掌之中，本来按照《火毒掌》上的记载，吸收火毒气息是一个很痛苦的过程，可现在苏星辰所感受到的却是一种暖洋洋的享受。
    痛苦？
    那是什么？
    吸收进入体内的火毒气息在双手手掌之中汇聚，这也是《火毒掌》的独到之处，修炼《火毒掌》的人甚至不需要具备内力、真气之类的，哪怕只是一个普通人，只要吸收的火毒气息足够多，一样能发挥出极大的威力来。
    可以说，这门《火毒掌》除了练法上变态了点外，其他方面全是优点。
    明明只是门三流的武学，可真要练至大成的话，威力却可以堪比一流武学。
    不过这《火毒掌》却不是一般人能够修炼的成的，十个修炼《火毒掌》的，最后能活下来一个就不错了，它最危险的还不是修炼的过程，而是吸收进体内的火毒气息，那玩意儿一个不小心就会暴动，许多修炼《火毒掌》的人不是死在敌人的手里，而是死在自己体内的火毒气息手上。
    不过苏星辰却是不怕这些，他的身体，就是他最大的依仗。这门《火毒掌》对于其他人而言是会吃死人的毒药，对他而言却是灵丹妙药。
    “系统，这回你可是打错如意算盘了。”苏星辰笑着想道。
    本来这垃圾系统是想故意刁难他，哪怕他完成了任务，也给他一门跟毒药一样的武学，可它显然没料到苏星辰的特殊之处，这门《火毒掌》给他，正好合适。
    厨房里，苏星辰一修炼便是整整一个白天。
    等到外面天色暗了下来，他才暂时停止了继续修炼。
    关掉燃气灶，还好小区用的都是天然气，要是煤气罐的话，根本无法支撑苏星辰长久的修炼下去。
    一个白天的修炼，苏星辰的《火毒掌》已经小有成就了，运功之时，整个手掌都会发出淡淡的赤红光芒，手掌周遭的温度也会极具上升。
    苏星辰对着墙壁试了一下，一掌过去，墙壁上直接留下了一个漆黑的手掌印，贴的墙纸直接被烧成灰，连下面的石灰层都被烧焦了一点，威力可以说十分不错了。
    毕竟才修炼一个白天而已。
    “以《火毒掌》的层次划分，我现在刚刚踏入第一个层次，距离大成还有段距离，但以我的修炼速度，恐怕不消十天半个月就能彻底将这门《火毒掌》修炼大成了。”
    谁能想苏星辰这样，不停不歇的一直吸收火毒气息，寻常人哪怕到了第三步，每天吸收火毒气息也只能吸收一时半会儿罢了，这修炼的速度自然是远远无法跟他相提并论。
    ......
    河边，一道鬼鬼祟祟的人影拉着两口大行李箱，找了个没人的角落，把两口大行李箱丢进了河里。
    看着行李箱沉入水下，人影才是转身离去。
    只是人影刚往回走了几步，便是脚步一顿，站定在了那里不动了。
    这鬼鬼祟祟的人影自然是苏星辰了，他费了些功夫把装着尸体的两个行李箱带到这里，然后又塞了几块大石头进去，抛进了河水当中。
    原本准备回去继续修炼《火毒掌》的，可没想到刚往回走没机会，那个垃圾系统又发布了个让他去送死的任务。
    【任务：生死竞速】
    【任务要求：抢夺一辆汽车，要求以180公里以上时速行驶三公里】
    【任务时限：五分钟】
    【任务奖励：随机三流武功秘籍一部】
    【失败惩罚：抹杀！】
    五分钟？
    时速超过180公里行驶三公里？
    苏星辰脸色立即一变，顾不得多想其他的，连忙是以最快的速度跑向马路边上。
    现在时间是晚上九点多，河边的马路上车并不多，苏星辰也不懂什么偷车的技能，所以那些停在路边的汽车，他是完全没办法。
    “顾不得那么多了！”
    眼里闪过一丝疯狂，苏星辰一咬牙，看准一辆开过来的汽车，直接冲出马路，拦在了前面。
    开车的司机被吓了一跳，狠狠一脚刹车踩了下去，车轮摩擦着地面，滑出四条深深的刹车痕迹，可最终还是一头撞在了苏星辰的身上。
    嘭的一声，几个过路的路人都被眼前这一幕惊呆了。
    苏星辰的身体瞬间就被撞飞了出去。
    他感觉自己飞了起来，然后又重重砸落在地上，可却一点感觉都没有。
    开车的司机一脑袋磕在方向盘上，倒是没什么事，但脸色却吓的蜡白。
    撞人了！
    不等开车的司机想出是逃逸还是送人去医院，那边被撞飞出去的苏星辰就迅速地爬了起来，然后在几个路人傻眼的目光注视下，跑到那辆车驾驶座门前，一把拉开车门，一手把司机拽了出去。
    那个司机还在发蒙，没回过神来自己就从驾驶座上跑到了马路地上，等他反应过来的时候，苏星辰已经一脚油门下去，车子都开出老远了。
    “我的车！有人抢我的车啊！”司机爬起来追，可他两条腿那里追的上四个轮子，眼睁睁就看着自己的车消失在视线中，整个人都不好了。
