    “走。”
    冲出山林，苏星辰身上已经换了套衣服，还好他准备的足够充分，元液空间里放了很多的衣服更换，要不然这会儿不知道得多狼狈呢。
    几乎是苏星辰跑出山林没多久，头顶上就传来了直升机螺旋桨的声音。
    “反应真快。”苏星辰抬头看了眼，不过他现在已经不在意了，他们要跟就跟着好了，兵来将挡水来土掩，只要不拿导弹核弹什么的炸他，其他一切都好说。
    “七号发现目标，重复！七号发现目标！”
    直升机上，飞行员将消息汇报了上去。
    这时候，苏星辰已经冲进了前面的建筑区域，一头扎进人群中，很快就跑进了一栋建筑里，不见了踪影。
    “目标进入建筑物当中，请求地面部队支援！”
    直升机上，飞行员立即将消息反馈上去。
    此时，进入这栋商场内的苏星辰却是优哉游哉的找了一家餐厅坐了下来，点了一桌可口的食物后就斯条慢理地品尝了起来，根本没有一丁点想要摆脱追踪，千里逃遁的意思。
    餐厅里客人不多，毕竟这里不是外面的城市，大家基本都在忙着修炼，除非是饭点，要不然其他时间这种餐厅还真没几个人，甚至就连餐厅的服务人员都在忙里偷闲的偷摸修炼，更别说其他人了。
    所以，哪怕苏星辰一个人霸占着一张大桌子，吃着一大桌的食物，活像个饿死鬼似的，也没多少人往他这边多看几眼。
    有趣的是，就在他隔壁那桌，两个似乎在约会的情侣正好还在谈论关于他的事情，只不过他们却没认出来，坐在他们隔壁桌的这个好像饿死鬼投胎一样的男人，就是他们口中那个全世界人都如雷贯耳的苏星辰。
    苏星辰也是来了兴趣，一边品尝着美食，一边听着两人的对话内容。
    “这个苏星辰就是太作死了，真以为自己拿到第一神物就天下无敌了？要我看，不出一个月，他肯定死。”
    说话的是那个男的，语气里充满了酸溜溜的感觉。
    “我看不一定，不是说天选者都是被上天选中的吗？你说上天怎么可能会选择一个自大狂来获得第一神物？要我看，他一定是有着足够的自信，才会这么做的。”
    男的一听，有些不乐意的看着女孩，说道：“什么自信，我就看就脑袋被驴踢了，要知道他现在可是举世皆敌，再厉害的人，难不成还能跟整个世界为敌？”
    “我看你是嫉妒吧？”女孩笑了笑说，“你说举世皆敌，其实是有些夸张了。目前真的会不顾一切对他出手的人，说白了就是群赌徒，他们宁愿豁出去自己的性命不要，也要赌那一份小的可怜的可能性。他们也不想想，就算他们真杀的了苏星辰，杀了他之后呢？他们自己该怎么保命？
    不过对于这些赌徒性格的人来说，他们恐怕根本不会想到这一层，对于他们来说现在唯一想到的就是先把苏星辰给杀了，把第一神物弄到手。
    至于其他什么杀不杀的死，杀死后怎么保命，恐怕他们根本想都没想过。又或者他们想了，但是面对天大的利益，他们依旧克制不住自己的冲动。”
    “我看他们就是傻。”男的不以为然说道：“不过蚁多咬死象，要我说，这个苏星辰最后肯定是死定了的，但那个第一神物最终的归属，恐怕还是得落在那些暂时还没出手的大势力手上。”
    “别说那些大势力了，他们现在恐怕都快自身难保了。”女孩笑了笑说，“有件事情你恐怕还不知道吧？我也是听我哥说的，现在全世界那些核弹甚至是导弹都不能用了，如今威力最大的武器就是火箭筒这类了，再加上异世界已经降临，那些异世界的人说不定什么时候就会发现咱们的世界。
    你说说，到时候我们是继续内乱呢？还是先调转枪口一致对外？”
    “那些武器都失灵了！”男的惊讶道：“快说说，到底怎么回事？”
    “具体我也不太清楚，我只是听我哥说的，好像是跟天上那些卫星还有信号什么的有关，我哥说的挺玄乎的，还说什么天地规则被改变了，我看啊，他就是平时小说看多了。”女孩掩嘴笑笑，说道。
    隔壁桌，正在吃东西的苏星辰动作一顿。
    “大威力的武器已经失灵了！”他眼中闪过一抹笑意，“这下好了，彻底不用担心了。”
    之前他还在担心那些导弹核弹之类的，也不确定自己的身体能不能抗的住那么大的爆炸威力。现在听说那些武器已经失去了作用，顿时就乐了。
    这样一来，虽然不能说是万无一失，可至少能够对他造成威胁的东西，一下子就少了许多。
    苏星辰心里笑着，继续听隔壁桌的两人聊天。
    “别说，你哥说的也不是没有可能。”男的说，“你看看现在这个世界上，以前你能想到世界会变成这个样子？连异世界都出现了，还有什么是不可能的？
    按照小说里的一贯说法，两个世界彼此融合，规则上难免会出现一些变化，也许真是这个原因，才导致这些武器失效呢？
    不过这应该不算什么大问题吧？最大威力的武器变成了火箭筒？你怕是忽略了炸药吧？只要炸药数量足够多，抛去辐射这一点，威力上可不会比核弹小。”
    “不，我听我哥说了，他们尝试过引爆大当量的TNT炸药，可是没用，炸药跟一堆废土似的，完全无法引爆。”女孩一脸惊奇地说，“离奇的还在后面呢，你知道当他们把炸药拆分开来后发生了什么吗？
    它们竟然成功被引爆了！”
    “有这样的事！”男的惊讶说，“这样的话，也难怪你哥会觉得是天地规则的改变造成的，要不然真是说不通了。”
    “你这么说也有点道理，不过还是感觉太玄乎了。”女孩说，“对了，刚刚有人在广场组织去异世界侦查情况，好像已经有不少势力决定要参与了，你听说了吗？”
    “听说了，那么大的事情能不听说嘛！”男的撇撇嘴，不以为然的样子。
