    “我看那些人纯粹就是闲的慌，搁在以前也就算了，但现在都什么时候了？有那工夫还不如好好修炼，等到时候两个世界真打起来了，也好有一份自保的能力。”
    男的说着喝了口水，然后继续说道：“不过话又说回来，这次的异世界降临，要我看来啊，反倒是咱们的一次机会！”
    “怎么说？”女孩问道。
    “你想啊，原本咱们这个世界的土地都是被世界各国给瓜分了的，现在凭空又多出来那么大块地方，是不是让我们这些以往没有机会的人多了很多机会？”男的说着，一脸亢奋样子道：“你看这吧，等打败了那些异界人，到时候这个世界上怕又要兴起好些个新的国家了，说不准到时候就有咱们一份呢！”
    “哈哈~！你做梦呐？”女孩笑了笑说，“就你？还建国？别吹牛了，少吹几次牛你会死啊？”
    男的一听，当时就不乐意了。
    “我怎么了？我怎么就不能建国了？”男的伸直着脖子说道：“我跟你说，我这是没机会，要是谁能给我一个机会的话，我肯定能打下一大片江山。”
    “行行行，你最厉害行了吧。”女孩明显是不相信，语气极其敷衍的回应了句。
    结果男的那一副气闷的样子，乐的女孩咯咯直笑。
    女孩笑了好一会儿才停下来。
    “好了，不笑了，说正经的，就你这点实力，建国还早着呢，你还是先想想怎么把实力提升上来再说吧。”女孩说，“如果你有那个苏星辰那样的实力，那你说自己能够建立起一个国家来，我说不定还会相信一下。”
    “那个苏星辰有什么了不起的。”男的撇撇嘴，不屑道：“你看他拿着第一神物，结果呢？修为榜上竟然没他的名字，我看啊，他就是好运的家伙罢了，第一神物落在他手里，简直就是浪费！”
    “话不能这么说，哪怕是第一神物，那也不是万能的。”女孩争辩道：“更何况谁都知道苏星辰他是孤家寡人一个，背后根本没什么势力支持他，他一个人再厉害，也不可能做到面面俱到。你看他战斗力那么强悍，说明他着重的点是在战斗力上，而不是修为。如果他之前把着重点放在修为上的话，恐怕现在都先天了。”
    “我说，你该不会是喜欢上那个苏星辰了吧？”男的一脸吃味表情说道：“省省吧你，人家是不会喜欢你的，更何况他现在自身难保，你喜欢他，我劝你还是小心点的好。”
    “谁喜欢他啦！”女孩脸红了下，跟着怒瞪着对面男的说道：“你别胡说八道，我只是就事论事而已。而且谁说苏星辰就一定死定了的？你看着吧，世界上那么多人，我就不信没有一个势力敢支持他。现在那些人只不过是叫的欢而已，等过段时间你再看，看他们还有几个胆子敢继续追杀苏星辰！”
    “我还真不信这个世界上有这么胆肥的势力。”男的嗤笑了声，说道。
    两人一直在聊，苏星辰就一直边吃边听着他们聊。
    等他吃的差不多了，就端起桌子上的一杯水，站起身走了过去，在他们那一桌空着的位子上坐了下来。
    两人一脸疑惑的看着他。
    “哥们儿，你是不是坐错地方了？”男的问道。
    苏星辰喝了口水，然后放下水杯说道：“说吧，谁让你们来的？”
    两人的脸色微微一变，跟着装出一副若无其事摸样，那个女孩更是笑着说道：“小帅哥，你该不会是没钱结账，所以想来套个近乎，然后趁机开溜吧？”
    他们演的很像，真没什么太明显的破绽，不过苏星辰却十分笃定自己的猜测。
    啪！
    苏星辰把刀拍在了桌子上。
    “给你们三秒钟时间，重新组织一下语言再回答我的问题。”
    他语气平淡，可坐在这桌的这对男女，却仿佛嗅到了从他身上散发开来的浓浓血腥煞气。
    两人的脸色有些发白，他们互相对视了眼，还在犹豫。
    “二。”苏星辰淡淡道。
    两人有些急了，男的想说，女的却不断给他使眼色，让他忍住。
    “一。”苏星辰失望地摇摇头，“我最不喜欢的，就是你们这些自作聪明的人。”
    刀出鞘，刀鸣声还未消散，刀已经贯穿了那男的身体，将他钉在了椅子上。
    苏星辰冷眼看向那个女孩。
    “最后一次机会，想好了要说什么，再回答我的问题。”
    女孩被吓坏了，她没想到苏星辰会一言不合就杀人，这家伙简直比传言中的还要凶残。
    她不敢再自作聪明了，连忙是倒豆子般的将自己的来意说了出来。
    “我们是九帮联盟派来的，盟主要我们向你示好，最好是能够把你拉进我们九帮联盟当中，我们是好意，是真的！”
    女孩都快哭出来了，小脸煞白样子。
    苏星辰看着他，伸手从桌上拿起一张纸巾，递过去说道：“来，擦擦眼泪，哭什么，我有那么吓人吗？”
    女孩的手有点发抖地接过纸巾，她忐忑地问道：“我......我是不是可以走了？”
    “走？”苏星辰摇摇头，女孩的脸色瞬间垮了下来。
    “我给了你三次机会，事不过三，可惜你没有珍惜。”苏星辰说，一边伸手拔出插在那男的身上的刀，“什么九帮联盟，我没听说过，也不想知道。但你说你们是好意，呵呵~！我看，你们无非就是想着给我提供点情报，好获得我的信任，然后再趁我不备的时候，弄死我吧？
    你们想的办法是什么？
    下毒？”
    女孩的脸色愈发的惨白，她不知道苏星辰是怎么知道的，但他确实说对了。
    他们九帮联盟在华国确实有些实力，但还远远无法跟长老会相提并论，甚至连四大世家都不如。他们怎么可能冒着天下之大不韪，来庇护苏星辰这个全民公敌。
    他们所想的，无非就是给予苏星辰一点小恩小惠，好取得他的信任，然后再用一些下作的手段，来弄死他，获得好处。
    苏星辰没有未仆先知的能力，但他习惯于将所有人都往最坏的那一面去想，他不信任任何人，更何况是两个明显带着目的过来接近他的人。
