    苏星辰给了她三次机会，第一次她想用演戏蒙混过去，第二次她害死了自己的同伴，第三次她还不死心，话说一半六一半，半真半假，企图蒙混过关。
    可苏星辰却根本不信她，甚至根本不给她解释的机会。
    “说谎，是要付出代价的。”
    女孩的脖子被他掐住，难以呼吸的女孩用力地挣扎着，双手拍打着他的手臂，但没有用。
    店里的其他人都被这一幕吓坏了，甚至忘记了上前帮忙。
    咔嚓！
    颈骨被捏碎，奋力挣扎的女孩没了动静，双手无力的低垂了下去。
    苏星辰松开手，任由这具尸体倒在餐桌边上。
    他拿起桌子上的餐巾擦了擦手，跟着转过身，一步步走向餐厅前台。
    站在前台的服务生吓得面色发白，看到苏星辰走过来，她双手哆嗦着拿着个酒瓶给自己壮胆。
    “你......你别过来！”她声音发抖道。
    苏星辰没做理会，走到前台停了下来，淡淡问道：“知道九帮联盟吗？”
    女服务生哆哆嗦嗦地点点头。
    “还挺有名。”苏星辰淡淡地说，“告诉我，他们的人平时都聚集在哪里？或者说，在镜湖这边，他们有什么总部之类的地方？”
    “九帮联盟的总部就1号区，你到了1号区随便找个人问一下就能找到了。”女服务生壮着胆子回答，她感觉自己的小腿肚子都在发抖，随时可能支撑不住坐到地上去。
    “谢谢。”苏星辰点点头，转身走向门口，等走到门口的时候他突然脚步一顿，头也不回地说道：“那桌菜钱，等我下次来的时候一起付。”
    说完，他转了个身，人就消失在了店门口。
    知道这时，女服务生才是再也坚持不住地跌坐了下来，哆哆嗦嗦道：“他，他还要来？”
    她已经决定了，今天就辞职，说什么也不在这里干下去了。
    ......
    “报告，目标离开餐厅，正前往1号区。”餐厅对面的一家店里，一个戴着帽子的男子偷偷地将消息汇报给了自己的长官。
    很快，无线电里就传来了长官的回应。
    “收到，继续监视，小心被目标发现。”
    男子一听，不由苦笑了声。
    小心被发现？
    恐怕人家早就知道他们这些跟踪的人了，他刚刚可是注意到了目标在离开的时候朝着他这边看了眼，就是那一眼，却是把他吓的冷汗都快要下来了。
    “长官，还有个事情，目标在一家餐厅杀了两个人。”
    无线电那头的声音沉默了片刻，跟着说道：“不用理会，会有人去处理尸体，你只要负责监视目标就行，其他的一概不用管。”
    “明白，长官。”男子应声道。
    其实不用长官说，他也不敢管，跟那一位比起来，他这点实力根本连拿出手的资格都没有，双方之间就好像大象和蚂蚁的差距，人家一脚下去，他这样的就能死一大片。
    “老天保佑，这位大爷可千万不要一时看我不顺眼就杀过来啊！”男子心里祈祷着，一边起身跟了上去，不过也只敢远远的跟着，丝毫不敢靠近一百米以内。
    1号区。
    镜湖周边的这片区域，这里的天地元气浓度要比外界浓郁许多，虽然没办法跟镜湖中心区域相比，但这里的居住名额依旧是供不应求。
    普通人，要是没有天赋的话，根本没资格住在这里。
    也就那些有权有势的人，才有资格长久在这里居住下去。要不然，就只能跟其他稍微有些天赋的普通人一样，领着一张临时居住证在这里住上一周，然后进行下一轮的调换。
    而那些真正有背景的，又或者是投靠了某个大势力的人，根本不会住在这里，他们住的地方应该是镜湖的中心岛。
    当然，现在哪里已经变成了一片修罗场。
    以前他们住在外围的人都羡慕那些住在中心岛上的人，不过今天嘛！他们除了幸灾乐祸，也颇有点庆幸的感觉。
    特别是在见到那些从中心岛上逃出来的人的样子后，他们心中的庆幸感也是更加强烈了几分。
    如果当时他们也在中心岛上的话，见到那么多人前去围杀那个苏星辰，他们也不敢保证自己会不会克制的住心中的贪婪和冲动，也许大脑一热就跟着一起去了说不定。
    此时，1号区内的一间酒吧。
    “那些白痴，真以为人多就有用？还好我聪明，早早的就跑了。”枭天放喝了口酒，他身边坐着他几个朋友，也都是身份地位相当的年轻人，之前也是枭天放劝说他们跟着他一起走，要不然指不定现在中心岛上的尸体当中就有他们的一份。
    “多亏了枭哥提醒，要不然哥几个还真要鬼迷了心窍了。”说话的这人现在想想都还有点后怕的样子，当时苏星辰从镜湖山庄杀下来的时候，他们才刚刚上船，那一阵阵撕心裂肺的惨叫声，听的他们简直恨不得立即长出一对翅膀来飞走。
    “来，咱们敬枭哥一杯！”
    几个人端起酒杯，满脸真诚的样子。
    枭天放也是笑着举起酒杯，兄弟几个碰杯后一饮而尽，好不畅快。
    “服务员，再来一杯！”一男的放下空杯子，冲着吧台喊道。
    这时，枭天放的视线余光刚好瞥见楼下的马路，视线中看到一道熟悉的人影从路上走过。
    他脸色一变，伸手揉了揉眼睛，再仔细看去，确定自己没有看错后，顿时猛地就是站了起来。
    他几个朋友都纷纷看着他。
    “枭哥，怎么了？”
    枭天放咽了口口水，指着外面的马路说道：“你们看一下，那个是不是苏星辰？”
    他几个朋友顺着他手指的方向看过去，等到他们看清楚下面马路上正在走着的那人的样子后，脸色刷一下就惨白了下来。
    “天呐~！这个恶魔怎么来这里了！”
    别人不认识苏星辰，可他们却是见过对方本人的，所以一眼就认出了楼下马路上的这个人就是苏星辰本人，绝不是他们看花眼，认错人了。
    “枭哥，要不然我们跑吧？”
    不是他们几个胆子小，实在是这位爷太凶残，他们真的惹不起啊！
    枭天放的脸色变了变，刚想点头，却看到楼下马路上的苏星辰突然拦住了一个路人，两人说了些什么，然后就看到苏星辰突然一掌将路边的灯柱斩成了两截，那个路人吓得连忙点头，跟着就带着他往另一边走了。
