    “等等，他好想是来找什么人的。”枭天放看着下面的情形，说道：“你们看，那个人明显是在为他带路，我们要不要过去看看？”
    他几个朋友一听，连忙是狠狠摇头。
    他们躲苏星辰还来不及呢，怎么可能还会自动凑上去，万一那家伙又杀红眼了呢？
    到时候，就他们这点小胳膊小腿的，哪里还有什么活路。
    “真不去？”枭天放问道。
    几个人连连摇头。
    “枭哥，咱们还是别凑这个热闹了，好奇心害死猫啊！”他一个朋友劝说道。
    不过枭天放却不听他的。
    “算了，你们不去，我自己一个人去。”枭天放已经打定了主意，他几个朋友也劝不了他，只能看着他一个人离开了酒吧。
    “枭哥之前还那么理智，这回怎么犯糊涂了呢？”他朋友一脸扼腕叹息摸样说道。
    枭天放自然不是真的犯糊涂了，他是有自己的考虑的。
    虽然苏星辰现在凶名在外，几乎所有人都认为他就是个杀人不眨眼的恶魔一样的人物。可枭天放却不这么看，他反而觉得苏星辰比其他人更加的理智和清醒，他知道什么人该杀什么人不该杀。看上去他好像杀了很多人，而且还见谁杀谁的样子，可枭天放心里清楚，苏星辰杀的那些人，无一例外都是跟他作对，要害他的人。
    也就是说，他杀的都是敌人。
    但你只要不跟他为敌，表现出一定的善意来，他是不会杀你的。
    这一点，枭天放上次在镜湖山庄里已经证实过了，哪怕他之前在华山那边有小小的得罪过对方，可对方也没有杀了他啊！
    说苏星辰残忍，杀人不眨眼，见人就杀。
    那都是偏见。
    你要是不去招惹人家，人家犯得着来杀你吗？
    你当杀人不花力气啊！
    再说了，他杀了你又没好处拿，杀你干什么？
    闲得慌吗？
    更何况，枭天放还有别的考虑。
    锦绣添花不如雪中送炭，在苏星辰风光的时候，其他人拍多少马屁都没用，人家照样不搭理你。但现在苏星辰变成了人人喊打的全民公敌，这个时候他还是对苏星辰表达出自己的一份善意来，哪怕这份善意很微小，也足以在对方心目中留下一个深刻的印象了。
    枭天放这也是在赌，他赌苏星辰能够度过这次难关。
    别管太久远的事情，只要能度过现阶段的这一次难关，枭天放相信，自己现在的投资绝对会有回报的，除非这个苏星辰是个忘恩负义的人，那也没事，就当自己看错人，反正他也没付出太大的代价，还赌的起。
    枭天放出了酒吧，一路远远跟着前面的苏星辰，心想着等对方办完事后再跟对方接触一下。
    这个时候，枭天放也是发现了明里暗里有不少人跟自己一样，都在跟踪着前面的苏星辰。
    “长老会那边一直按兵不动，不过就算再按兵不动，必要的监视肯定还是要有的，不出意外，这些人里面肯定就有长老会这边的人。”枭天放目光扫过自己发现的那几个人，同时那些人也是发现了他，目光带着一丝好奇从他身上扫过。
    走了十几分钟，前面的苏星辰停了下来。
    “就是这里了，我是不是能走了？”带路的年轻人，有些畏畏缩缩的样子，看着苏星辰询问道。
    苏星辰看了他一眼，点点头。
    年轻人顿时是如蒙大赦般，逃也似的离开了这里。
    眼前，是一座庄园一样的建筑。
    外面是一片高耸的围墙，足有三米多高，大木门，门口立着两座石雕，雕的是两个苏星辰不认识的神祗的形象。
    这个世界的信仰跟苏星辰原来的地球不太一样，乱七八糟的神祗很多，许多都是苏星辰压根就不认识的，眼前这两个就是。
    苏星辰扫了一眼，然后走上前去，一脚踢开了紧闭的大门。
    大门被重重踢开，发出‘嘎吱嘎吱’的响动。
    庄园里，正对大门的是一条两丈宽的青石板路，两边是两座巨大的教场，此时正有不少人聚集在教场上演练武学招式。
    听到了动静，这些人纷纷望了过来。
    “什么人？敢来我九帮联盟闹事！”
    见到来者不善的样子，一群年轻人立即是提刀带剑的围了上来，为首的一个年轻人上下打量着苏星辰，随后面色难看地问道：“你是什么人？擅闯我九帮联盟的总部，活腻啦？”
    苏星辰淡淡地看了他一眼，发现对方的实力平平，遂摇摇头说道：“让你们的几位帮主出来。”
    “混蛋！几位帮主德高望重，岂是你说见就见的？”年轻人怒声道：“兄弟们，先把他抓起来，然后交给堂主审问。”
    几个人上前走来，就要动手拿下苏星辰。
    苏星辰已经失去了耐心，他本就是来找麻烦的，让他们的帮主出来，也是想节约点时间，不过现在看来这个时间是没法节约了。
    刀，出鞘。
    几个过来捉拿苏星辰的人当即就是被他一刀斩杀。
    “这么点人就敢对我出手，你们很有勇气。”苏星辰淡淡说道。
    这些人显然不认识他，如果苏星辰此时报出自己的名字的话，怕是他们就不是现在这个反应了。
    为首那个年轻人当即脸色一变，怒喝道：“兄弟们，有人过来挑事，大家一起上，砍死他！”
    两座教场上，九帮联盟的成员也有两三百个。
    此时一听到年轻人的怒喝，纷纷是大声叫嚣着冲了上来。
    所谓的九帮联盟，其实就是九个原先混迹在镜湖周边一些城市里的帮派组成的一个松散联盟，眼前这些九帮联盟的成员，以前大多也都是些混混、流氓，用的兵器也是五花八门。有拿棍子的，也有拿剑的，但更多的，用的还是砍刀。
    什么砍刀？
    就是那种大刀片子，古装电影电视里经常出现的那种。
    用的招式，也是乱七八糟，完全没有一丁点配合的样子，可以说是一群乌合之众。
    但就是这么一群乌合之众聚集在一起，在这镜湖周围的区域，倒也闯出了不小的名气，要不然也没法在1号区这里占据这么大一片地皮。
