    一群不成气候的小混混竟然能支撑起偌大一个九帮联盟，这在苏星辰看来，多少都有些不可思议，不过这并不是他所需要关心的事情。
    反正今天他来了，从今天起，这个所谓的九帮联盟，也就不需要再存在下去了。
    对于一个即将消失的帮派联盟，苏星辰并没有兴趣知道它到底是怎么壮大起来的，反正那很快就都会成为过去式了，不值得他去花费心思思考。
    一面倒的屠杀，在九帮联盟的总部内进行着。
    一开始，那些九帮联盟的成员还能鼓起勇气进行反击，虽然伤不到苏星辰，但也弄坏了他的衣服。但随着死去的人越来越多，而苏星辰却依旧一副生龙活虎的样子，剩下那些活着的人，就有点害怕了。
    他们的行动开始变的畏畏缩缩起来，有些人的脚步甚至开始往后退去，脸色吓得发白。
    “住手！”
    突然，一声大喝从前面传来。
    紧跟着一道道人影飞掠而来，每一个都穿着黑色的练功服，动作可以说是整齐划一，仿佛经过了无数次的练习一般。
    人群分开，一名蓄着胡子的中年男子带人越众而出。
    “苏先生，误会，这一切都是误会！”中年男子快步走上前，看着眼前这满地的尸体，他的脸色丝毫不变，语气态度十分客气的说道。
    “九帮联盟的盟主？”苏星辰看着他。
    中年男子点点头，抱拳说道：“苏先生客气了，什么盟主不过是兄弟们抬爱罢了，就我这点能耐，如何能入的了苏先生这等人物的法眼。”
    对方的姿态摆的很低，显然是有意要将大事化小小事化了，不愿跟苏星辰在这里硬碰硬。
    “苏先生，我来为你介绍一下，我身边这几位分别是——”
    “不用了。”苏星辰不等他话说完，便打断了他说道：“我没兴趣知道死人的名字。”
    九帮联盟盟主的脸色当下立马变色。
    “苏先生，可是还未消气？”他忍着怒火，语气依旧客气问道。
    苏星辰看着他，突然一个箭步上前，手中心恨谁一刀朝着对方斩下。
    这一刀来的突然，对方却反应极快，右手往腰上一抹，一道银色亮光一闪，就听‘铛’一声金铁交鸣，他身下脚步连连后退了六七步，这才堪堪停了下来。
    “苏先生，你非要与我九帮联盟为敌？”九帮联盟盟主咬着牙问道。
    苏星辰横刀在前，淡淡地道：“别废话了，今天之后，就再也没有什么九帮联盟了。”
    “大哥，怕他做什么，跟他拼了！”一个光头汉子愤怒地喊道。
    其他人也是个个眼神愤怒的看着苏星辰，那样子，恨不得将他生吞活剥一般。
    “没的商量？”九帮联盟盟主没有理会他们，依旧看着苏星辰，做着最后的挣扎。
    苏星辰没有说话，直接用行动回答了他。
    《阿鼻道三刀》第一刀，地狱门开。
    无边的死气笼罩而来，苏星辰仿佛化身成阴曹地府的恶鬼般，杀进了周围的人群中。
    这一次，他面对的不再是那些乌合之众，而是九帮联盟的真正精锐成员。这些人虽然没有达到后天境的修为，但绝大部分都是接近打通第一条奇经八脉的好手，且互相之间的配合极其数量，比起刚刚那群乌合之众，完全不可同日而语。
    眼见苏星辰态度如此决绝，九帮联盟盟主也是咬了咬牙，恨声道：“兄弟们，跟他拼了，逃跑只会被他各个击破，现在听我命令，布阵迎敌！”
    九帮联盟的一百多个精锐成员迅速行动起来，他们所布下的乃是一座战阵，虽然不是多么精妙的战阵，可也能够最大程度的发挥出他们这一百多人的实力来，一经交手，倒是也能暂时的跟苏星辰打的平分秋色。
    铛铛两声，苏星辰斩下的一刀被两把长刀挡下。随即，握刀的两人迅速撤离，换上其他人来到这个位置上，继续与苏星辰交手。
    只不过撤离的两人低头一看自己手上的兵器，原本光洁如镜般的刀面上，此刻已经出现了一道巨大的豁口，差一点点就要被斩成两截了。
    “小心他手中的神兵，不要硬抗！”两人立即是大声喊，将这个信息告知给其他人知晓。
    阵势外，几位帮主和联盟盟主站在外围观战。
    “大哥，看样子这苏星辰也没外面传的那么邪乎，要我说，今天咱们就直接把他留在这里好了。”说话的这个光头汉子，名字叫什么恐怕连他自己都快忘了，他的手下都叫他光哥，几个兄弟则是叫他阿光。
    此时，光头的眼里闪烁着贪婪的目光，盯着阵势中被围困的苏星辰。
    他口中的大哥，他们九帮联盟的盟主曾雄，此刻却不像他这么乐观。
    “留在这里？”曾雄冷笑了声，跟着怒声骂道：“白痴，你眼睛是瞎了吗？仔细看清楚点，咱们的人根本伤不了这个怪物！”
    被骂了一顿，光头的脸色有些难看。
    不过他仔细看了看后，也发现事实确实是像大哥说的那样，他们的人虽然一时之间好像压制住了这个苏星辰，但无论是什么样的攻击落在对方的身上，都无法造成半点实质性的伤害来。
    “大哥，那怎么办？”光头也有些担心的样子。
    “你问我，我问谁去？”曾雄火大的骂了句，如果知道事情会变成这样，他当初就不该同意那个计划。现在好了，引火烧身了。
    此时，阵势内部，苏星辰也是渐渐熟悉了对方的进攻节奏。
    不得不说，这九帮联盟能够崛起，果然不是运气好而已，他们确实是有着真本事的。单单只是这一百多个精锐成员，就足以让他们成为一方强豪了。
    “不过，也该结束了。”苏星辰口中喃喃自语道。
    下一刻，他体内的残血真气骤然爆发，刹那间一股远超之前数倍的力量从他体内迸发了出来。
    暴血秘术！
    常态下，苏星辰想要解决这布下战阵的一百多个九帮联盟的精锐成员，少说也得耗上个把小时的工夫。主要是这些家伙根本不跟他硬拼，完全就是一触即走，苏星辰唯一的办法就是耗，耗到他们累，耗到他们出错，这样他的机会就来了。
    不过，眼下苏星辰却不想花那么长的时间在这里，速战速决才是他想要的。
    ......
    PS：今天整个世界都对我充满了恶意，于是我只能瑟瑟发抖的躲在家里，码完了这章就要断网了，只有这样我才能免于被伤害。不说了，我要断网了，明天见吧。
