    更何况，现在外面有那么多双眼睛盯着他，苏星辰必须展现出足够强大的实力来，才能让那些人忌惮。
    要不然的话，外面那些家伙就算杀不死他，光光只是烦都能把他烦死了。
    暴血秘术下，苏星辰的实力瞬间暴增。
    他一刀斩出，汹涌的死气瞬间是将面前阻挡他的三人吞噬，死气和刀光过后，只留下三具干巴巴的尸体，倒在地上，散发着难闻的臭味。
    人影一闪，苏星辰已经冲进阵势之中，九帮联盟一百多的精锐成员，无一例外在他手中走不过一招，出刀既有人死，眨眼间的工夫，局势便被逆转。
    “不好！”曾雄的面色狂变，他惊声道：“他之前竟然还隐藏了实力，这下子完蛋了！”
    他身边几个帮主的脸色也是阴沉的吓人。
    “跑吧。”曾雄咬牙切齿道：“能跑一个是一个。”
    说完，他直接调头就跑，毫不犹豫。
    其他几个帮主一看，连曾雄这个当大哥的都跑了，他们还有什么可犹豫的？
    留得青山在不愁没柴烧，帮派没了还能再建，但要是命没了，可就什么都没有了。
    “你想去哪？”
    光头转身刚跑出十来米，一道冰冷冷的声音突然从他身后响起。
    他回头看去，入眼是一片冰冷的刀光，划过他的脖颈。
    一刀斩下光头的脑袋，苏星辰立即转身去追杀其他几个帮主，他身后留下的是满地尸体，少说也有五六十具，就在刚刚那短短的片刻工夫，九帮联盟的那些精锐已经被他杀的失去了再战的勇气，一个个全部跑了。
    苏星辰本想一个个追上去斩杀，但他很快发现九帮联盟的那些高层也跑了，这样一来他自然是选择去追杀这些九帮联盟的高层，至于那些精锐成员，跑了也就跑了，相信他们以后是再也不敢出现在他面前的了。
    光头是第一个死在苏星辰刀下的帮主，但绝不是最后一个。
    暴血秘术下，苏星辰的速度也比平时快了几倍。
    他轻易的就追上了另一个帮主，对方眼见逃不掉了，也是怒吼着想要跟他拼命。
    苏星辰冷笑了声，举刀一刀斩下，无边死气将对方吞噬，直接干脆利落地一刀斩杀，毫不拖泥带水。
    转身，他再次追向另一个目标。
    九帮联盟号称由九个帮派组成，但今天出现在这里的帮主却只有六位，哪怕算上曾雄这个盟主，也还差两个。
    外界都道他们九帮联盟内部极其团结，殊不知，跟一群以前是混黑的人讲团结，真的是开玩笑了。
    没出现的那两个帮主，不用说也知道是去了哪里。
    不过他们很快也就不会寂寞了，因为苏星辰会把其他人都送去陪他们。
    像九帮联盟这种组织，底蕴还是不足。
    哪怕得到了一些传承，可跟真正的大势力比起来，依旧相差甚远。
    苏星辰不知道他们修炼的内功是什么品级的，但他却知道这些人修炼的轻功绝对是很烂的那种，而且还没有一个练到家的。
    逃跑的这些个九帮联盟的帮主，一个个的全被苏星辰给追上，然后一刀斩杀，没有一个能够幸免。
    剩下最后一个曾雄倒是有点本事，不愧为九帮联盟的盟主，在轻功上也是有些造诣，逃跑的速度也是要比其他人快了不少。
    但是他倒霉，遇到了在外面守着的枭天放。
    枭天放本来就想卖苏星辰一个人情，眼见这家伙往自己这边跑，刚刚躲在暗处见证了整个过程的他，稍微略做思考便有了决定。
    就在曾雄跑过来的时候，枭天放突然是一剑斩向他。
    他这一剑虽然没用多少力气，轻飘飘的，但速度却快的惊人，如闪电惊雷一般的一剑，吓得曾雄立即是挪身闪躲开来。
    饶是如此，他腹部的衣服也是被划破了一个口子，露出了里面的皮肤。
    “什么人？”曾雄脸色阴沉喊道。
    枭天放笑眯眯地走了出来，说道：“曾盟主，别来无恙啊！”
    “是你！”曾雄瞪着眼，愤怒道：“你想干什么？我曾雄自问没得罪过你，为什么要害我？”
    枭天放笑了笑，说道：“害你？曾盟主这可就言重了，我只是觉得咱们许久未见，所以想找你聊聊天而已。”
    这时候曾雄回头看向另一边，转过头来面色焦急喊道：“枭天放，你现在立即让开，就算我曾雄欠你一个人情！”
    “一个人情？”枭天放不屑地哼了声，说道：“曾盟主的人情，可真是值钱啊！”
    他一脸讥笑的样子，明显是在嘲讽曾雄。
    说起来，这曾雄跟枭天放之间还有点恩怨。曾雄的帮派就在海明市，枭天放他们家是海明市的大富豪，以前也是发生过一点摩擦，当初枭天放可是差点就被曾雄手下的人给卸掉了一条胳膊。
    可以说，今天枭天放这么做即是卖了苏星辰一个人情，也是报了以前的仇怨。
    当然，主要是前者。
    要是单单只是想报仇的话，以枭天放如今的实力，曾雄根本不是他的对手，他随时都可以报仇，没必要非要在这个时候出现。
    就这么几句话的工夫，苏星辰那边已经收拾完了六个帮主，杀到了曾雄背后。
    感受到身后传来的刺骨杀意，曾雄心里可是把枭天放给恨透了。
    要不是这个家伙突然出现挡住了他，他现在又怎么会落到这种境地，一切都是这家伙的错！
    曾雄赤红着眼，他一言不发的施展出自己最为得意的一套剑法，迎上了从身后杀来的苏星辰。哪怕他心里怕的要死，可现在却不是让他害怕的时候，拼一拼可能还有活路，但要是不拼的话，那他就真的死定了。
    曾雄不是天选者，但他的运气很好，意外的得到了一套剑法的传承不说，还得到了一柄和这套剑法匹配的软剑。
    一个多月，曾雄已经把这套剑法修炼到了小成的境界。
    他的悟性不差，再给他几个月的话，他完全可以将这套剑法修炼到大成，到时候以他后天境小成的修为，配合上这套大成境界的剑法，足以战胜一些后天境圆满层次的高手。
    可惜，他没这个机会了。
