    曾雄的实力，还是可以的，要不然其他帮主也不会推举他当这个盟主。
    但问题就是他今天面对的对手是苏星辰。
    苏星辰同样是后天境小成的修为，而且还开启了暴血秘术，实力堪比后天境圆满层次的高手。再加上阿鼻道三刀的恐怖魔性，一刀斩下，曾雄便是如遭雷击般，整个人连连暴退了好几步，握剑的手都在颤抖着。
    第二刀斩落，曾雄咬牙坚持，却已经受了内伤，体内一股由刀势袭来的诡异真气，正不断的蚕食着他的气血，一瞬间的虚弱感袭来。
    随之，苏星辰的第三刀也是斩下。
    刀刃划过曾雄的胸膛，他再也没有力气挡住这一刀，眼睁睁看着刀光撕裂了自己的身体，眼前一黑，便是再也没有了知觉。
    斩杀了曾雄，苏星辰收刀伫立，他的目光看向前面的枭天放。
    说实话，枭天放有点害怕面对苏星辰，特别是这个时候的苏星辰，浑身是血，简直就像一个从地狱里爬出来的恶魔一样，太可怕了！
    苏星辰自然看出了枭天放眼中的畏惧之色，他不以为然，低头看了看自己这一身摸样，摇摇头道：“看来我下次得学会怎么杀人才能不让血溅在自己身上。”
    枭天放干笑了两声，接不上话来。
    其实杀一个两个的话，苏星辰也不会这么狼狈。
    主要是杀的人太多了，而且都是围在一起杀的，所以这飞溅的鲜血，也就难免会溅在他自己的身上。次数一多，他可不就成了现在这幅样子了嘛。
    “跟我来吧。”苏星辰说了声，转身返回九帮联盟的总部。
    不！
    从今天起，这里就不是什么九帮联盟的总部了，而是他苏星辰的住处，至于会住多久，那就不知道了。
    明明已经下定了决心，可真跟着苏星辰进来的时候，枭天放的心里还是有点打鼓。
    “你坐着等一下。”苏星辰对他说了声，然后便进了一栋房子里。
    等他出来的时候，身上的血迹已经清洗赶紧，衣服也换了一套新的，整个人都清爽多了。
    坐下来，苏星辰看着面前有些忐忑不安的枭天放，笑了笑说道：“别紧张，我这人其实很好说话的。”
    枭天放笑着点点头，心里却没把这话当真。
    苏星辰很好说话？
    这话你要是跟外人说去，看人家不给你一个嘴巴子。
    “我需要你帮我一个忙。”苏星辰开门见山道：“之后一段时间我会暂时住在这里，外面有什么消息，发生了什么大事，你打听到了可以来告诉我。
    当然，我不会让你白帮忙。”
    说着，苏星辰拿出一个小玻璃瓶来，放在枭天放的面前。
    “这里面是五滴元液，吸收了之后足以让你跨入后天境圆满层次，这算是今天你帮我拦下曾雄的奖励。”苏星辰说道。
    “多谢苏兄！”枭天放也没虚情假意的客气一下，直接伸手拿起了玻璃瓶，一脸喜出望外的样子。
    他为什么帮苏星辰？
    为的不就是拿好处嘛！
    要是没有好处的话，他吃饱了撑得慌啊？
    虽然不知道这元液是什么东西，但仅仅五滴就能让他的修为突破到后天境圆满层次，足可见这绝对是辅助修炼的宝药啊！
    跟它比起来，那些长老会提供的什么药膳，简直弱爆了。
    这些元液，苏星辰自己暂时用不到，与其放着，还不如拿来收买人心。
    当然，也不是什么人都值得苏星辰去收买。
    如果随便跑来一个阿猫阿狗的说愿意帮他，你看苏星辰会不会理他。
    不过眼前的枭天放显然有让苏星辰对他投资的价值，对方本身就是一名天选者，虽然现在他也看明白了，哪怕是天选者也是有所差别的。像是神物榜上的那些，就远不是普通天选者能比的，这就跟普通的社会阶层一样，有高有低，很正常。
    而收买了枭天放，也不是要他为自己拼杀，苏星辰要的仅仅只是让他给自己提供一些情报。
    枭天放是长老会那边的人，长老会不管怎么说，现在依旧是华国境内最大的势力。他想要得到什么情报的话，显然会比其他人轻松许多。
    当然，最主要的是枭天放有诚意，而且苏星辰对他也算比较熟悉了，这才有了眼前这一幕。
    拿了苏星辰给的好处，枭天放便是将一些自己知道的情报先告诉给了苏星辰知晓，之后便离开了这里。
    枭天放一走，苏星辰也是站起身，转身走向身后的几栋建筑。
    九帮联盟在镜湖周边也有些势力，帮派的总部内应该是收藏着一些好东西的，可能大部分苏星辰都看不上眼，但总有那么一两件能入他眼的。
    “对了。”苏星辰刚走几步，突然停了下来，他头也不回地说道：“这些尸体，你们打扫一下吧。”
    他周围明明没有人，好像在跟空气说话一样，而说完之后，苏星辰便径直走进了面前的这栋建筑里。
    暗处，那些跟踪监视苏星辰的人自然听到他对着空气说的那句话，一个个纷纷是苦笑几声。
    “这家伙，真把我们当苦力了？”
    心里虽然这么想，不过他们还是老老实实的把这句话原原本本的传到了背后的上司或长官那里，反正具体怎么决定又不是他们说了算的。
    ......
    “九帮联盟被灭了，又死了一百多号人。”
    昆仑山上，一栋幽静的小院子里，大长老给对面坐下来的三长老倒了杯茶。
    “宋家那边怎么样了？”大长老问道。
    三长老拿起茶杯喝了口，摇摇头说道：“宋耀也不是白痴，他不会在手上没有掌握任何情报的时候就派自己家族的精锐上去送死，不过宋家已经有不少人赶到镜湖那边，暂时还不清楚宋耀那老家伙打的什么主意。”
    “四大世家，宋、金、陆三家不足为虑，唯一让我有些担心的，还是方家。”大长老说着，问道：“派去方家的那些人怎么样了？”
    “暂时还没有查到什么。”三长老摇摇头说，“方家对于招揽来的这些门客十分小心，没有让他们接触过家族真正的核心，还需要一段时间的蛰伏。”
    “就怕我们没那么多时间啊！”大长老叹息道。
    “你是担心那些异界人？”三长老看着他，问道。
    大长老点点头，说道：“我收到消息，我们这边已经有人等不及了。”
    闻言，三长老也是皱了皱眉头。
