    嵩山剑派，自五百年前那一任掌门之后，嵩山剑派便进入到了蓬勃发展的阶段。嵩山剑派内有一门镇派神功《寒冰真气》，这门神功乃是五百年前那一任掌门所创，后经历代掌门的改善，如今已是江湖上赫赫有名的神功绝学。
    这一日，嵩山剑派山门外，几道鬼鬼祟祟的人影偷摸溜了进来，潜入山门内部。
    这几个人也是大胆，大白天的就敢潜入一个大门派内部，不过所谓灯下黑，也许连嵩山剑派自己人都没有想到过，会有人敢在大白天潜入他们的门派驻地之中。
    所以，直到几个小时后，这几道鬼鬼祟祟的人影接近了嵩山剑派的藏经楼，才是被负责看管藏经楼的一位长老发现。
    这位长老乃是江湖上赫赫有名的归一境先天高手，绰号“无影神龙”的许长老。
    后天境有三重；初入、小成、圆满。
    先天境自然也有不同的层次划分，分别为；凝气、元罡、通窍、归一这四个境界，许长老便是达到了归一境的先天高手。
    正所谓，有起的名字没叫错的绰号。
    名字可能会取错，但一个人的绰号，是绝对不会错的。
    许长老号称无影神龙，其轻功自然是相当了得，据说他曾埋伏一位采花大盗，那采花大盗也是先天境的修为，在江湖上也是小有威名的人物，结果两人刚一照面，那采花大盗才跑出百米不到，就被许长老后来居上给拦截了下来。
    连先天修为的采花大盗，论轻功都远不是许长老的对手，更别说这几个偷偷摸摸潜入嵩山剑派的小贼仅仅只是后天境小成的修为，几乎是一眨眼的工夫，几人就被许长老给擒了下来。
    “区区后天境小成修为就敢来我嵩山剑派造次，老夫倒要看看你们背后究竟是什么人在给你们撑腰！”许长老最是嫉恶如仇，他从小在嵩山剑派长大，对宗门更是无比的忠诚，生平最是痛恨的，就是这些妄图危害嵩山剑派的贼人，若不是还需要审问出这几人背后的势力，他当场就一剑斩了他们，绝无二话。
    被擒下的几个人脸色发白，之前成功的潜入嵩山剑派还让他们有些得意洋洋，结果刚来到这座藏经楼就被抓了。特别是抓住他们的这个老者的实力更是强的可怕，他们根本没看清楚对方的样子，只看到一道残影在眼前闪过，自己就被制住了。
    “我们是来爬山的，不是小偷思密达！”
    许长老一听这愚蠢的借口，当即就是一巴掌狠狠打在这人脸上，打的说话这人几颗牙都飞了出去，被打的那半边脸颊更是高高肿了起来，一脸怨恨的看着他。
    “你当我跟你们一样蠢？”许长老怒道。
    唤来几名弟子，许长老带着这几个小贼去了邢堂，等到了那里，相信他们会说实话的。
    “许长老放心，这几个贼人交给我来，不用半个时辰我就能撬开他们的嘴，让他们老老实实的交代一切。”
    许长老满意地点点头，又是吩咐了几句，便是转身离开了邢堂。
    “来人，把他们几个带下去！”眼角有疤的男子冷笑几声，“赶来我嵩山剑派闹事，活腻了简直！”
    对付这种人，疤脸男有的是经验，他在嵩山剑派的邢堂任职几十年，什么嘴硬的没见过。但就算嘴再硬的人，经过他们邢堂的二十七套刑法下来，也没有一个能撑得住的。
    不出半个时辰，之前还嘴硬的几个人纷纷交代了事实真相。
    他们确实是来盗取嵩山剑派的武功秘籍的，不过让疤脸男意外的是，他们背后的势力并非他们本土的人，而是来自另一块大陆上的一个自称高丽的国家。
    感觉事情不小的疤脸男，立即是将这份情报呈了上去。
    一刻钟不到，嵩山剑派的议事大殿内便聚集了不少嵩山剑派的高层。
    常年闭关的掌门并未到场，而是由掌门夫人顾香衣代为到场坐镇。
    “说吧，是什么重要的情报？”顾香衣有些慵懒的靠在座位上，边上一名侍女正伺候着她，将一些剥了皮的果肉递给她品尝。
    下面坐着的几位长老也是见怪不怪，显然已经习惯了这一幕。
    “禀夫人，几位长老，就在半个时辰前许长老擒下了几个意图潜入藏经楼的贼人，后经过小人的审讯，得知他们并非来自咱们这片大陆，而是来自大海另一边的另一片大陆上的一个自称高丽的国家。”疤脸男恭恭敬敬地说道。
    “哦~！”顾香衣坐直了身子，眼中闪过一抹精光，问道：“说具体点。”
    疤脸男点点头，连是把自己审讯问出来的那些情报尽数说明。
    等到他说完，顾香衣和在座几位长老的脸色也是变了变。
    “几位长老，你们可是想到了先祖留下的那块石碑？”顾香衣看向在座的几位长老，说道：“前几日天空突然有巨响传来，这天地间的元气也是莫名其妙的变的比以往更加浓郁起来，之前我等还未曾想明这一切的缘由，如今倒是有了线索。”
    几位长老互相对视一眼，纷纷点头。
    “请夫人下命令吧。”
    顾香衣盈盈一笑，道：“如今掌门师兄闭关不出，那我便代替掌门师兄下达这个命令。”
    几位长老毫无异议。
    “传我指令，派遣门内三十名精英弟子，由许长老带领前往大海另一边探索，如证实一切无误，在探听清楚对方的虚实之后当立即返回。”
    顾香衣一道命令下去，整个嵩山剑派上下便是立即运作了起来。
    三十名精英弟子很快挑选了出来，选的都是拥有先天境实力的弟子，且对宗门又无比忠心，然后由归一境的先天高手许长老带队，登上了一艘他们嵩山剑派名下的商船，前往大海另一边那座可能存在的大陆。
    ......
    七日后，一艘古代的木制商船在高丽国一处无人的海岸登陆。
    来自嵩山剑派的一众精英弟子潜入了高丽国当中，由许长老带领着他们，一行人小心谨慎的从一些小村落打探消息，且在见到当地人后便换上了他们的服饰，以掩盖自己的身份。
