    出乎意料的，这个所谓的高丽国实力竟是弱小的可怜。
    之前被他们擒获的那几个后天境小成的人，原以为只是小喽啰而已，可没想到区区几个后天境小成，在这个高丽国内竟也算是一名高手了。
    这让一直小心翼翼着打探消息的许长老有种一拳打在棉花上的感觉。
    不过小心无大错，一番打探之后，许长老他们也见识到了这个世界所谓的热武器。
    那是一种金属制造的奇怪武器，看上去怪模怪样，但有些武器的威力确实不小。
    武者修炼到先天境界便能做到真气外放，以真气抵御外来的攻击。而像这个世界的热武器，那种被称之为“枪”的武器，短的那些，哪怕不到先天境都能从容应对，只要数量不是太多就行。而长的那些就有些麻烦了，但先天境的真气护盾足以挡下，也没什么可担心的。
    真正让许长老忌惮的，还是那种有胳膊粗的，名字叫火箭筒的热武器，它的威力足以伤到凝气境的先天高手，只有达到了元罡境才能无视。
    至于打探消息的途中他们听说的一些威力大到好像在吹牛一样的热武器，据说是在十天前的那次天地巨变之后就不能用了。
    许长老不知道那些热武器的威力是不是这个世界的人吹出来的，但如果是真的话，那他们真的应该感到庆幸了。
    那种传说中可以摧毁方圆几十上百里的核弹，哪怕是他们世界的大宗师都挡不下来吧？
    简直可怕！
    还好，那些武器已经不能用了。
    几天下来，他们已经收集到了足够多的消息，除了这个叫高丽的国家外，这个世界上还有着许许多多其他的国家。
    虽然这个高丽国内的人整天吹嘘自己是最强大的，但许长老也不是白痴，他看过这个世界的世界地图，所谓‘最强大’的高丽国仅仅只是占据了那么芝麻大小的一点地方，由此可见这个国家根本就不像他们国民吹嘘的那么强大，甚至可能是十分弱小的一个国家。
    不过这次过来打探到的最重要的一个消息还是有关于神迹的消息。
    这个世界的神迹是一个多月以前突然出现的，在十几天前的天地巨变中，所有神迹所在的地方天地元气浓度急剧攀升。许长老亲自去了高丽国的一处神迹查看，以他归一境先天高手的实力，加上那堪称鬼魅般的轻功，根本没人能够发现的了。
    这一趟去，他也证实了这些神迹虽然了得，神迹中心的天地元气浓度几乎是他们嵩山剑派的上百倍，如果在这样的地方修炼的话，修炼速度不说提升上百倍这么夸张，但提升个四五十倍还是有的。
    “立即返回，这次我们嵩山剑派崛起的机会终于来了！”许长老显得尤为兴奋，他一直把宗门当做自己的家一样，但嵩山剑派在江湖上的地位一直就比较尴尬。
    比上的话，他们比不过江湖上同样以剑法闻名的持剑五派。
    而比下的话，江湖上比他们弱，但也弱不了多少的门派也不在少数。
    最让嵩山剑派感到丢脸的是，五百年前同为五岳剑派之一的华山剑派，人家现在已经是持剑五派之一了。而他们，当年能够力压华山剑派的嵩山剑派，现在却只能沦为江湖上的一流势力，无缘超一流阶层。
    “这一次，说不定就是我们嵩山剑派就能再次力压华山剑派。”许长老心里想道。
    当然，他也知道想要力压华山剑派并非那么容易，哪怕他们强占了先机，可也得保的住才行。
    就像这个高丽国，他们拥有两座神迹。
    但很快，这两座神迹怕就要易主了。
    别说神迹了，甚至于就连他们这个国家，说不定都要沦陷。
    嵩山剑派虽然不是持剑五派这样的超一流势力，可门下弟子也超过了三万，修为达到先天凝气境的就有数百，先天归一境的长老超过十个，更有三尊三花聚顶境的宗师坐镇，吃下一个连先天境都没有的高丽国，还不简单？
    来时，许长老一行乘坐他们世界的商船，花了七天时间才跨越海峡两岸，抵达了这片陌生的大陆。但回去的时候他们开的却是这个世界的船只，用的是机械动力，仅仅花了一天不到，就回到了嵩山剑派的名下的地界。
    嵩山剑派建立在嵩山上，不过这个嵩山却是小嵩山，靠近海岸边缘。真正的嵩山则是地处中原腹地，乃是佛门二寺之一的少林寺的地盘。
    五百年前，他们嵩山剑派还曾和少林寺作为邻居。
    但自从少林寺逐渐做大，实力越来越强，门下弟子也越来越多，就容不下他们这个邻居了。
    无奈，嵩山剑派的先祖只能带着门下弟子将宗门搬迁到了现在的小嵩山，如此过去了数百年，倒也让嵩山剑派再度回到了江湖一流门派的层次。
    不过比起华山剑派......
    不提也罢。
    许长老一行回到嵩山剑派，立即便是将他们打探到的所有消息告知了顾香衣等人。
    “上百倍的元气浓度？老许，你没看错吧？”
    许长老一听，当即就不乐意了。
    “老夫我年纪虽然不小了，但还没到了老眼昏花的地步！”
    一看许长老要吹胡子瞪眼，顾香衣连忙是打了圆场，免得这两位长老真的吵起来，那可就有笑话看了。
    “好了，我相信许长老不会弄错的。”顾香衣一脸严肃摸样说道：“既然这个高丽国如此孱弱，那么他们就没资格占据这样的神迹。”
    “夫人，这是我们嵩山剑派崛起的机会啊！”许长老激动道。
    顾香衣点点头，思索片刻后说道：“这样，你们现在此等候片刻，如此大事，我也不得不打断掌门师兄的闭关了。”
    几位长老连连点头，看着顾香衣离去，便是坐在在大殿内等候。
    后山，一座高峰之巅。
    顾香衣独自一人来到这里，站在一扇紧闭的石门前停了下来。
    “师兄，如今门派发生大事，需要师兄出来主持大局，还请师兄出关相见！”顾香衣隔着一丈远，一掌击在那石门上，离体而出的罡气瞬间是震的整座山峰都在微微震颤。
