    片刻后，紧闭的石门缓缓打开，一股庞大的威势自石室之中传来，顷刻间便是笼罩了整座山峰。
    顾香衣面色微变，跟着一脸喜色道：“恭喜师兄！”
    从石室内走出来的是一名面相威严的男子，男子穿着黑色长袍，束着金色发冠，眉心之处有着一道蓝色剑纹，若隐若现。
    这便是嵩山剑派这一代的掌门，在江湖上有着“断岳剑”之称的岳沉山。
    “哈哈哈~！夫人，你来的正是时候，如今为夫突破五气朝元境，来来来，咱们比试比试！”岳沉山大声笑着，一手已经放在自己的神兵【惊蛰剑】上。
    江湖上人人都知道嵩山剑派的当代掌门是个武痴，就连他跟顾香衣相恋，也是因为早年间岳沉山曾多次败在顾香衣的手中，岳沉山一次次找顾香衣比试，这才让两人最后走在了一起。
    “师兄，我找你出关是有大事相告，比试切磋留待日后再说吧。”顾香衣对自己这丈夫的性格也是熟悉的很，听到他一出关便要找自己比试切磋也没有丝毫的惊讶。
    他们嵩山剑派有三尊宗师坐镇。
    但这只是明面上的。
    很少有人知道，其实她这个掌门夫人也是一尊宗师，且还要比岳沉山更早突破到五气朝元境。在岳沉山突破之前，她是当之无愧的嵩山剑派第一高手。不过现在嘛，却是不好说了。
    “大事？什么大事比咱们两个比试还要重要？”岳沉山有些不甘心的问道。
    好不容易突破到了五气朝元境，岳沉山已经迫不及待的想要试一试自己如今的实力能不能击败作为他妻子的顾香衣了。
    这么多年前，他极少有赢过他这个妻子的时候，更别提几年前顾香衣突破五气朝元境，从那以后他就再也没有提出过要跟她比试切磋了，因为他知道自己根本不是自己妻子的对手。
    顾香衣哪会不知道自己丈夫的想法。
    几年前她突破到五气朝元境，几个月后岳沉山就宣布要闭关苦修，没有重要的事情万不可打扰到他。顾香衣知道，自己丈夫这是不想被她这个妻子远远甩开，所以才打算闭关苦修。
    其实这些年来顾香衣也没有真正认真的去修炼过，就是担心自己再突破的话，真的会打击到自己这个丈夫的信心。
    不过现在却不是给她丈夫重拾自信的时候，毕竟这次的事情真的太严重了，事关他们嵩山剑派能否崛起，不容许有丝毫的马虎大意。
    “那些先祖留下的石碑，你还记得吗？”顾香衣说道。
    岳沉山闻言点点头，疑惑问道：“这事情跟先祖留下的那些石碑有关？”
    “没错。”顾香衣点点头说，“前些日子天地剧变，当时你在闭关并不知晓，不过这天地间的元气浓度的变化，你却是能够感受的到的。”
    “确实，前些日子我突然感到这后山的元气浓度上升了起来，不过我当时也没有多想，没想到竟然是因为天地剧变造成的。”岳沉山的脸色也是随之变的凝重起来，他问道：“究竟是出了什么事？”
    顾香衣遂将事情的经过说了一遍。
    等她说完，岳沉山的脸上也是露出了狂喜之色。
    “太好了，这是大好事啊！”岳沉山高兴道：“走，咱们立即过去，那个什么高丽国，如此孱弱的实力，他们根本没资格享有那样的神迹。”
    顾香衣点点头，这一点她也是认同的。
    一个连先天境高手都没有的国家，竟然敢享用两座神迹，这简直就是浪费！
    议事大殿，岳沉山到来后几位长老也是纷纷见礼。
    “掌门，关于高丽国——”
    大长老话刚说了个开口，岳沉山便是打断道：“不用说了，小小高丽国狼子野心，竟然敢来进犯我嵩山剑派，如此下作的国度，就不应该存在于世！”
    下面的几位长老一听，纷纷是摩拳擦掌。
    “掌门，让老夫带人去灭了高丽国！”
    几位长老争先恐后地站出来。
    不过，岳沉山却是全部否决了他们的提议，直接是说道：“不，这次本掌门亲自带队，夫人你和二长老留守宗门，其余几位长老全部跟我一起去，再抽调两百宗门精英，灭掉一个小小高丽国，完全不在话下！”
    既然岳沉山这个掌门已经有了决定，几位长老也就不再争抢，纷纷点头应是，连是下去准备了起来。
    “夫人，宗门就交给你了。”岳沉山看向自己妻子说道：“此次出征高丽国，最多半个月便会有好消息传来，到时候你留下一部分人留守这小嵩山，其余人全部一起过来。”
    顾香衣点点头，跟着说道：“此事事关重大，但我们想要一直隐瞒下去的话，却也是不太可能，其他宗门势力早晚会知道另一个世界的存在，等他们得知了那些神迹的存在后，怕是连佛门二寺，道门三仙这样的势力都会出手。
    师兄，那高丽国有两座神迹，我们嵩山剑派只需要着重占领其中一座便足矣，另一座先行占着，但若是那些大势力出手的话，我们便要立即撤离那座神迹上的人员，以我们嵩山剑派的实力，守住一座神迹还是没问题的。”
    “夫人所言甚是！”岳沉山点点头说，“一座神迹也足够了，不过最好那些势力晚点发现，特别是华山剑派那群家伙，最好他们连一座神迹都拿不到，那就有的瞧了！”
    岳沉山想到高兴处，不由是大声笑了起来。
    顾香衣笑着摇摇头，她可不觉得以华山剑派的实力会抢不到一座神迹。
    其实在顾香衣看来，除非是像佛门二寺、道门三仙这样的超级大宗门，其余哪怕是持剑五派这等超一流宗门最多也就占领一座神迹。
    之前许长老带来的关于那个世界的神迹分布图她已经看过了，哪怕是相距最近的两座神迹，彼此之间也隔着数千里远的距离。
    如此遥远的距离，注定了一个宗门不可能将自己的力量分割成两份，分别占据一座神迹。
    那样不但是消弱了自身的力量，同时也是为宗门的稳定造成了极大的恶劣影响。说不定另一座神迹的某些人就起了二心，从此一个宗门一分为二，这也不是不可能发生的。
