    抢了车就跑，苏星辰以前可从没干过这种事情，不过眼下不是特殊情况嘛，他也是顾不得许多了。
    沿着河边的这条路笔直往前，大概五六百米外就有一个红绿灯路口。
    苏星辰一脚油门几乎踩到底，车子的行驶速度也是飞快飙升，刚冲到路口，速度已经超过了一百，而面前正好是个红灯，三条车道停满了车，他不得不猛打方向盘冲到最边上的小道上，几乎是擦着两边过来的车子，飞驰而过。
    身后，一连串急刹车的声音。
    “找死啊！赶去投胎啊！”有人探出头怒骂。
    苏星辰这会儿哪有工夫理会这些，他眼神不时瞥向时速表，看着上面的指针缓缓指到160的刻度，丝毫没有要放松油门的意思。
    “快啊！再快点！”
    眼看着速度就要达到180公里了，前面却又是一个红绿灯路口，而且好死不死的，竟然又是个红灯。
    “搞什么！”苏星辰忍不住骂了声，方向盘一打，只能再次冲上了边上的小道，速度也是因此又降了下来，而这个时候任务剩余的时间，已经只有不到三分钟了。
    嘭一声，车子右边的后视镜被撞飞了出去，冲过路口的车子，好悬没有被两侧的来车撞到。
    苏星辰的眼睛都要红了，他油门已经踩到了底，车子的速度再次快速飙升起来。
    终于，车速成功达到了180公里每小时。
    “成了！”
    接下来，就是平平安安的行驶过三公里的路程了。
    轰隆~
    车速超过180公里时速的车子，带着飓风，掀起轰鸣，飞驰而过。
    路上其他开车的司机和那些路人都看了过来。
    “那辆车疯了？开那么快！”
    另一边，之前被抢的那个司机和一些路人已经报了警，接连接到多起报警的警方也是派出了三辆警车前往事发地点的路段。
    其实接到报警的警察也有点发蒙，这又不是拍电影，现实里他们还真是第一次遇到这种当街抢车，然后一路飙车逃逸的。
    一开始还以为是恶作剧呢。
    ......
    十字路口，几个行人站在斑马线前面，等着红灯变绿灯。
    就在这时，远远的就听到一阵汽车发动机的轰鸣声，然后就看到远处的马路那边，一道黑色的闪电朝着这边飞驰而来。
    轰隆~
    黑色的车子高速飞驰而过，掀起的飓风更是吹的几个女生的长发飘起，吓得她们赶紧抓住自己的裙子。
    “天呐~！那辆车开的也太快了吧？！”
    有人惊呼，有人被吓的脸色发白，如果自己不是老老实实的等绿灯的话，这会儿怕是早被撞飞出去了吧？
    不等这些行人再赞叹几句，就看到冲过十字路口的那辆黑色轿车突然左右摇晃起来，紧跟着不过转瞬的工夫，整辆车就是侧着翻滚撞断了路边的几颗大树，一头扎进了边上一家关门的店铺里。
    突然发生的这一幕，吓坏了所有人。
    好在事发的附近没什么行人，那排店铺也因为时间太晚已经关门，没有出现其余的人员伤亡，但撞的那么惨烈，开车的司机和车里的乘客怕是不活了。
    “快打急救电话！”有人喊。
    破碎的店铺里，被撞的面目全非的车子突然发出‘嘎吱嘎吱’的声响，然后一只手突然从下面的一堆砖石里面伸了出来，抓住扭曲的汽车头，然后一个脑袋钻了出来。
    苏星辰使尽全力，才是好不容易地从一堆废墟里爬了出来。
    他看了眼前面这辆车，变形的都成一堆废铁了，可见撞击的力度有多大。再看这间店铺，前后都被撞了个通透，相邻的隔壁两间店铺也遭到了不同程度的波及。最后他再看看自己，嗯......除了衣服裤子有多处破损，鞋子少了一只，其他伤痕一点没有，也没有任何的疼痛感。
    “厉害。”苏星辰自己都忍不住赞叹了句，虽然早就知道自己的身体防御能力惊人，可这毕竟是时速超过180以上的撞击，在发现车子出现不稳定的时候，他自己心里也是有点没底。
    不过现在确定了，这种程度的撞击，他是真的不怕的。
    这时，苏星辰也是听到了外面的动静，他连忙是从一片废墟里找到自己甩掉的那只鞋，然后转身从店铺的后面溜走，跑的飞快。
    再不跑，还等着被抓啊！
    当警察和救护车赶到，医护人员进入破碎的店铺内后，却是没有发现任何的伤者，别说伤者了，现场连一点血迹都没有，除了发现一辆严重变形的汽车以外，再也没别的了。
    ......
    苏星辰是绕了一大圈，才回到了自己的临时住处。
    因为衣服变的破破烂烂的，他不得不躲着小区的保安走，费了不少的工夫，才成功跑进了楼道里，然后连电梯都不敢坐，直接爬楼梯上来的。
    关上门，苏星辰这才放心下来，然后立即脱掉了身上这身破烂衣服，跑去卫生间洗了个澡，洗完后披着浴袍就出来了。
    没办法，刚刚那身衣服是他唯一能穿出去的了，其他的话，这屋子里全都是女人的衣服，想稍微找件中性点的都没有，只能穿着浴袍将就一下了。
    把地上的破烂衣服丢进垃圾桶里，苏星辰给自己倒了杯水，然后坐了下来。
    系统的任务他已经完成了，在他车子出现不稳定的情况之前，他已经开出了超过三公里的距离，任务奖励也在撞车的时候发给他了，不出意料之外，又是一本一般人绝不敢修炼也绝不会去修炼的武功秘籍。
    不过跟上次的《火毒掌》不一样，这次是本内功秘籍，名叫《残血经》，它比之《火毒掌》更加的可怕，完全就是一门把自己往死里整的内功，也不知道这门内功的创造者究竟是在什么样的一种心态下把它创造出来的。
    《残血经》唯一的要领就是搬运自身的气血，以消耗大量气血为代价修炼出残血真气，修炼第一重就需要消耗自身十几倍的气血，而且最坑爹的就是，修炼的时候不是你想停就能停下来的，一个不好说不定一次性就把你全身的气血耗尽了，到时候修炼者自然变成一具干尸，死的彻彻底底。
    “这种变态内功真有人会修炼吗？”苏星辰表示怀疑，但凡脑子正常的，应该都不会去修炼吧？
