    半天后，嵩山剑派的两百余人秘密登上一艘大船出发，目标直指另一座大陆的高丽国。
    与此同时，高丽国的人还不知道有一群强大的敌人正在赶来，他们还在耐心等待着派去异世界的间谍传来好消息，或是干脆把一些高级的武学秘籍带来，整天做着美梦。
    几天后，乘风破浪而来的大船登陆。
    因为人数太多，除了嵩山剑派的掌门岳沉山和几位长老外，其他人坐的都是他们那个世界的船只，速度比较慢。
    而乘坐之前许长老带回来那艘游艇的岳沉山等人，早在几天前就已经抵达了高丽国，先一步确定了这一次的行动方案。
    他们的人数少，虽然个个实力强大，但真要打消耗战的话，他们也吃亏。
    所以，岳沉山跟几位长老商量了一下，最终决定先实行斩首计划，将高丽国的一众高层尽数屠戮，这样一来他们下面的人就变成了一盘散沙，到时候打起来也会轻松很多。
    当然，他们的首要目标不是覆灭高丽国，而是强占两座神迹。
    高丽国一共有两座神迹，岳沉山跟几位长老商量之后，确定了以靠近海岸的一处神迹为首要目标，另一座靠近内陆的神迹则是定位次要目标。
    等到宗门的两百名精英弟子一到，嵩山剑派的人立即便是展开了斩首行动。
    面对两百多最弱都是先天凝气境的高手，高丽国的那些高层根本毫无反抗能力。整个高丽国最强的一个人也才仅仅只是后天境圆满层次，完全无法跟嵩山剑派的高手抗衡。
    一夜之间，高丽国上千高层尽皆遇刺身亡，同时在天还蒙蒙亮的时候，临近海岸的这处神迹便是被嵩山剑派的人占领了下来，神迹内的高丽国人被尽皆屠戮。
    嵩山剑派从来都不是什么良善的门派，更何况这些高丽国的人说着一口他们听不懂的鸟语，怎么看都不像是他们的同族，正所谓非我族类其心必异，所以岳沉山直接下达了屠杀的命令，手下的一众弟子们也是毫无异议。
    屠杀从5点左右开始，不到5点半就已经结束。
    高丽国聚集在这处神迹内的数万所谓的精英高手被屠戮一空，尸体堆的跟小山一样，鲜血都把附近的河流和染成了红色，血腥气冲天。
    “大长老，你带一百弟子去另一处神迹，以最快的速度把它占领下来，这些高丽国的人要是胆敢阻拦的话，全部杀了！”岳沉山衣服上沾着些血迹，说出话来是浓浓的煞气。
    大长老点点头，他也是有些杀红了眼，甚至都有点小小的兴奋感。
    毕竟在他们那个世界，他们平时可不敢杀的这么肆无忌惮。
    “一般弟子跟我走！”大长老一声令下，一百名摩拳擦掌的嵩山剑派弟子便跟了上去，向着另一处神迹杀去。
    就在大长老带领着一百名嵩山剑派的精英弟子杀向另一处神迹的时候，岳沉山也是带领着剩下的嵩山剑派弟子开始打扫战场。
    几万的尸体堆积在这里，不处理的话绝对会爆发瘟疫。
    而岳沉山的处理方式也十分的简单，直接把尸体聚集到一起，然后一把火烧的一干二净。
    几万的尸体，大火从天亮烧到了天黑，才熄灭。
    另一边，大长老也是带着人轻松攻下了另一处神迹，强行霸占了下来。
    而高丽国这边，因为高层尽数被杀，以至于他们直到第二天才反应过来自家的两处神迹已经被抢了。不甘心就这么被抢走神迹的高丽国人立即便组织反抗，可结果却如同鸡蛋碰石头一般，在丢下了一大堆尸体后，认识到敌人的可怕的这些高丽国人，再也不敢有半点怨言了。
    岳沉山对统治一个国家并没有什么兴趣，在解决了高丽国这边的反抗势力后，他便是派遣人员返回他们的世界，去通知留守宗门的顾香衣，让她带着余下的嵩山剑派弟子赶过来。
    至于他们原来的宗门，则是只留下了大猫小猫两三只，勉强算是撑一撑门面。
    这些被指派留守的弟子虽然不甘心，但也不敢有半点怨言。毕竟，谁让他们实力弱呢，更何况他们也不是没机会前往新的宗门驻地，上头已经下达了命令，他们每一个月就会进行一次轮班，到时候自然会有其他人来跟他们调换。
    之所以不舍弃原来的宗门驻地，这也是为了给自己留一条后路。
    万一到时候他们被赶回来了，结果发现连原来的宗门驻地都被其他势力给占领了，那得多尴尬？
    当然，等到他们在那边稳定了下来，老宗门那边的人也就可以彻底撤走了，不过现在还不行。
    ......
    发生在高丽国那边的事情，很快就被第二地球这边的其他国家所知晓了。
    尽管因为天地剧变，导致信息的传递远不如以前那么快捷了，但世界各国依旧有着各自的手段来获取其他国家的情报。
    高丽国那边出了那么大的事情，简直跟被人灭了国差不多，其他世界各国怎么可能不知道。
    一番调查下来，嵩山剑派来自异世界的身份自然无法隐藏，很快就被世界各国所知晓了。
    这一下子，可是把其他国家给吓坏了。
    特别是当他们调查到一些关于嵩山剑派的实力之后，更是吓得个个忍不住紧张起来，担心下一个是不是就会轮到自己，从此步上高丽国的后尘。
    最紧张的莫过于临近高丽国的几个国家，甚至就连作为世界三大国之一的华国，十大长老也是就此展开了好几次的会议讨论。
    一时间，世界各国的气氛变的尤为紧张起来。
    ......
    镜湖神迹，1号区。
    这里原先是九帮联盟的驻地，不过现在已经变成了苏星辰一个人的住处。虽然周围空的房子很多，地很大，但是却没有一个人敢搬过来住下。
    毕竟，住在这里可是一个杀人不眨眼的魔头式人物。
    这一天，苏星辰这里来了一位客人。
    敢来他这里做客的，除了枭天放，也就那些想要杀他的人了。
    “坐。”苏星辰淡淡说道。
    枭天放闻言坐在对面坐下来，说道：“发生了一件大事，这个世界恐怕马上就要变天了。”
    他的神色十分凝重，看的出来是真的出了大事。
