    “大事？”苏星辰闻言，眼中也是闪过一抹好奇之色。
    枭天放是个骄傲的人，能被他当做是一件大事，那么这件事情就真的是很严重了。
    “就在两天前，高丽国那边的两处神迹被另一个势力占领了。”枭天放说道：“对方先刺杀了高国丽的整个高层，令高丽国出现了短时间的权力真空状态。之后他们又在短短半天不到的时间里占领了两处神迹，那些原本在神迹内的高丽国人全部被杀，尸体被烧成灰烬。
    不但如此，之后高丽国举国之力，想要夺回这两处神迹。可面对高丽国大军，对方仅仅派出了不到三百人，在一个小时之内就杀的高丽国大军节节败退。
    最后，高丽国大军丢下了几万具尸体，溃败而逃。”
    “异世界的势力？”苏星辰直接问道。
    枭天放点点头。
    事实上也唯有来自异世界的势力，才能够做到这种程度。像是第二地球这边的，哪怕是目前排在修为榜第一位的那个人，也仅仅只是处于后天境，虽然距离先天境只差一步之遥，可就是这一步，却是被困了足足十几天。
    高丽国所发生的事情，可以说是给世界各国敲响了一个警钟，让他们知道他们所面对的敌人有多么的强大，甚至于出现在高丽国内的这个叫嵩山剑派的势力还并不是异世界最强大的一个势力。
    这不是没有可能的，第一个发现他们这个世界的势力没有说非要是异世界的最强势力，而且经过他们之后的调查也证实了，是高丽国的人自己找死，自大的派人去异世界想要偷取对方世界的高级武学秘籍。
    结果武学秘籍没偷到，反而是自己的国家被对方入侵，差一点就被付之一炬。
    “出了高丽国这样的事情，世界各国恐怕是没精力再继续内斗下去了。”枭天放说着，眼神看了眼坐在对面的苏星辰。
    苏星辰眼里闪过一抹笑意。
    难怪他昨天感觉到监视自己的目光少了很多，原来是出了这么大的事情，这些国家生怕自己变成第二个高丽国，在这种时候，他们哪还有那么多精力再放在苏星辰一个人的身上。
    所谓的第一神物虽然诱人，他们也见识到了第一神物的强大之处，但这个强大并没有达到让他们不顾一切的程度。
    昨天之前，苏星辰周围监视他的势力起码超过上百个，人数甚至接近上千人那么多。他们分散各处，表面上看起来都有各自的身份，做着自己的事情，但实际上他们的目的都只有一个，那就是监视苏星辰。
    而就在昨天一天，起码有超过二三十个势力放弃了对苏星辰的监视，撤离的人员更是超过数百个。那些没有放弃监视苏星辰的势力，也是将派出去的人召回了一部分，只留下一两个人，继续留下来监视。
    枭天放只是在苏星辰这里坐了一会儿就走了，他过来就是单纯的把消息告诉苏星辰，他也不敢在这里待太久，事实上他跟苏星辰接触已经被很多势力注意到了，就连他背后的长老会，都有长老亲自过来询问过他，来确定他的立场。
    不过枭天放这人唯利是图，长老会能给他好处，他可以加入长老会。但要想他真的替长老会卖命，一心站在长老会这边，那是根本不可能的。
    而像他这种性格的人，长老会也不会真的重用他，这一点枭天放也清楚的很。
    但他不在乎。
    长老会不想重用他，他还不想给长老会卖命呢。
    大家互相嫌弃，也就没什么可说的了。
    枭天放走了，苏星辰坐在院子里一个人思考着这次的事情所带来的影响。
    就在他思考到关键处的时候，脑海中那张金灿灿的【天地榜单】突然自动浮现出来，排在首位的修为榜上，原本第一位的名字忽然闪耀出道道璀璨光芒。
    苏星辰的注意力被吸引了过去。
    【修为榜】
    第一位：先天凝气境初期，姓名：隐藏
    “他突破先天境了。”苏星辰眼中闪过一抹精光，自言自语道。
    后天境跨入先天境，这是一道槛。
    跨过去，自此畅通无阻，至少在先天境内是如此。
    但如果跨不过去的话，那就只能一辈子被困在后天境，最终泯然众人，或是沦为炮灰。
    “修炼的可真够快的。”苏星辰说道。
    这十几天来，他一直在苦修《残血经》，如今也是迈入了后天境小成，打通了体内五条奇经八脉，只差一条，就能跨入后天境圆满层次，之后便是要开始为冲击先天境做准备了。
    之前他还不觉得，不过今天看到有人已经突破到先天境了，苏星辰才觉得自己修炼的好像有点慢了。
    虽然他的《残血经》大成后也堪比一流内功，再加上他可以不计后果的消耗气血来生成残血真气，修炼速度也不比那些花费大量修炼资源，修炼一流内功的人差多少。
    但这跟那些真正站在顶层的人相比的话，速度就显得有点慢了。
    “说起来，既然火毒掌能够压缩火毒能量从一流层次提升到超一流层次，那为什么我不能研究一下这部残血经，也许能够将它的层次也提升到超一流呢？”苏星辰忽然想到，这一点他没去想过，主要是这么做挺费时间的，火毒掌之所以能顺利的进阶，那是因为火山内的特殊环境。
    再者说，想要提升一部内功的层次也更加的困难，首先你就得了解很多相关的知识，这一点苏星辰可不具备。
    但现在反过来想想，他为什么需要那些知识？
    没有相应的知识就做不到吗？
    不！
    只是更加的困难，或者说是更加的危险。
    但苏星辰好像并不怕什么危险。
    而且他也不是完全没有任何其他内功作为借鉴的。
    上一回系统发布任务让他在天地榜单上显示自己的姓名，结果奖励给他的竟然是一门很正常的三流内功，不是他之前想象中那些一修炼就要人命的邪门功法武学。
    苏星辰还感慨了几句，这系统怎么突然转性了。
    不过仔细想想，奖励的无非就是一部三流武学秘籍罢了，之前系统也不是没有那么做过，但是结果呢？
    它失败了！
