    那些要人命的武学秘籍并没有拿苏星辰怎么样，反而还为他提升了不少实力，适得其反。
    所以，系统这一次大概是觉得再给苏星辰一部邪门的三流武学秘籍也起不到坑害他的作用了，干脆就给他一部正常的。这样虽然不能坑害他，但至少苏星辰也拿不到任何好处，恶心恶心他，系统也觉得挺高兴的。
    对于系统这种无耻的行径，苏星辰除了嘴上骂个几句，也拿它没有任何办法。
    不过现在一想到自己也许可以将《残血经》的品级提升一下，苏星辰再回头去看上回奖励的那部内功，倒是忽然觉得它也不是一无是处了。
    至少，这是一部相对而言十分正统的内功，又是基础性的，对于一些基础的介绍十分详细，为苏星辰提供了不少的技术帮助。
    这样一来，他也不至于两眼一摸瞎，在什么都不知道不了解的情况下去贸贸然的提升《残血经》的品级。那样做的危险性先不说，单单只是浪费的时间，就不是个小数字了。
    想到就做，苏星辰不喜欢拖拖拉拉的做事情。
    既然决定了要好好研究一下这部《残血经》，争取将它的品级提升上去，那么苏星辰就不会浪费半点时间，直接就回去了屋子里，开始钻研起来。
    内功的品级高低，无非就是修炼效率以及真气强度上的差别。
    品级高的内功，修炼效率自然更高，而且修炼出的真气强度也更加的强大。一部一流层次的内功所修炼出的真气，在相同的数量下，威力就要比二流内功所修炼出的真气强上至少两成左右。而随着品级提升，这个差距还会逐渐的拉大。
    就好比苏星辰如今修炼的《残血经》所产生的残血真气，其真气强度就堪比一般的一流内功修炼出的真气，而且还有特殊效果，这一点上会有加分，不输于那些较高档次的一流内功。但跟真正的超一流内功比起来，真气之间的威力差距至少超过三成。
    更别说，《残血经》本质上只是一部伪一流内功。
    之所以这么说，是因为它的真气强度可以达到一流层次，大成后的修炼效率也能达到一流层次，但这一切都有个前提，那就是修炼者本身能够支撑的住修炼《残血经》所出现的副作用。
    残血真气需要消耗气血才能产生，它对天地元气的需求反而并不高。如果一个将《残血经》修炼到大成境界的人，想要全速修炼这部内功的话，那完全就是在找死。
    一个人体内的气血才多少，大成后的《残血经》修炼半个时辰就能让修炼者变成一具干尸，除非有大量的外部气血补充进来。但这种换血一样的过程，谁能受的了？
    不死也残了！
    所以，《残血经》只能沦为三流内功，因为没人敢真的尽全力去修炼它。
    不过在苏星辰这里，这个副作用等于不存在。
    他的身体虽然不知道究竟是发生了什么，但确实变的很神奇。体内的气血就好像无穷无尽一样，无论消耗多少，都好像一点也没少的样子。
    所以，苏星辰可以完完全全的发挥出这部《残血经》的全部能力，在他手里，这部《残血经》就是一部正儿八经的一流内功。
    而想要将一部一流内功提升到超一流层次，恐怕就算是绝大部分的宗师级人物，也不敢说自己一定能够办得到。
    不过苏星辰也是初生牛犊不怕虎，心无畏惧的他，直接就拿自己的身体做起了实验。
    一部内功想要提升品级，之前说过了，内功品级之间的差距体现在哪两个方面，所以苏星辰就直接从这两个方面进行着手，他先瞄上的就是真气强度这一块。
    有了之前压缩火毒能量的经验，苏星辰第一步进行的很顺利。
    他成功将体内丹田处的残血真气进行了初步压缩，虽然过程中造成了几次真气暴动，但这都不算什么，可以忽略不计。
    真正让苏星辰没有料到的是，当他将初步压缩过后的残血真气在体内运转一圈后，回到丹田中的残血真气竟然又变回了没有压缩前的状态。
    这让苏星辰意识到，自己肯定是忽略了什么，真气的提升，似乎跟之前火毒能量的提升并不完全一样。
    他开始寻找原因。
    很快，苏星辰就找到了为什么会出现这种情况的原因。
    当他运行《残血经》，发现经脉之中新产生的残血真气并不能直接融入那部分压缩后的残血真气当中，反而会让那部分压缩后的残血真气出现涣散的情况，这才导致了苏星辰做了无用功。
    “看来得从源头上解决问题。”苏星辰找到了问题的原因，接下来要做的就是解决这个问题。
    他试着尝试改变《残血经》的行功路线。
    每一部内功的行功路线都是各不相同的，没有说两部行功路线完全一样的内功，那就不是两部内功，而是一部内功了。
    改变行功路线，已经是从根本上去改变这部内功了，一般人根本不敢这么做。就算要做，也是拿别人的身体来做实验，绝对不会有人敢拿自己的身体来做这些实验的，那纯粹就是在找死。
    可苏星辰就这么做了。
    他当然不是在找死，他可还没活够呢。
    之所以敢这么做，也是苏星辰对自己的身体有足够的信心，相信它能够支撑的住这种实验。要不然，他又不是得了失心疯，哪会做出自己找死的事情来。
    第一次尝试，毫无疑问的失败了。
    苏星辰异想天开的想要让残血真气流遍全身每一条经脉，因为理论上来说，一部内功的行功路线所需要的经脉越多，这部内功也就越强大。
    当然，仅仅只是理论上，事实上经脉跟经脉之间也有区别，且区别还不小，不是说一部走六条经脉的内功就一定不如一部走八条经脉的内功，具体的还得看它们走的到底是哪些经脉。
    不过苏星辰却是不要命的想要让残血真气流遍所有的经脉，其中包括了许多常识中一碰就要死人的经脉，他却照单全收，结果自然是失败了，连苏星辰自己都没有丝毫的意外。
    他这么做，也不过是好奇试一试而已，同样也是为了进一步确认自己的身体是否支撑的住他的作死行为。
