    事实证明，苏星辰的身体确实给力。
    哪怕他这么作死了，也依旧毫发无损，甚至连半点疼痛感都没有，就好像刚才发生的一切都是假的一样。
    第一次尝试失败，并没有打击到苏星辰的积极性。
    毕竟连他自己都做好了失败了几百次的心理准备的，要是一次两次的就成功了，那他还真有点不太敢相信，要知道他可是个门外汉，纯粹就是在利用自己身体的BUG一次次的从失败中袭去经验。
    没有失败，哪来的成功？
    所以失败很正常，这么快就成功才不合理。
    “这次减少一条经脉。”苏星辰打算走的是减法路线，一条条的经脉减少下来，看看能不能找到什么契合点。
    一次次的失败，给苏星辰带来了不少的经验。
    他尝试的速度越来越快，这要是叫外人看到了的话，非被他活活吓死不可。
    就在苏星辰这边努力研究着怎样提升《残血经》品级的时候，外界也是因为高丽国的事情以及天地榜单上第一位先天境的出现而造成了不小的轰动。
    转眼，几天时间过去。
    苏星辰还没有研究出一条合理的行功路线来，失败依旧在继续。
    不过他已经摸索到了许多的经验，他平均每天会尝试上百次，几百次的失败下来，已经给他带来了许多的经验总结，渐渐的他已经快摸索出了一条合理可行的行功路线来。
    ......
    华国帝都，一间秘密会议室内。
    十大长老再次碰头坐在一起，最近这段时间他们见面的频率比过去十几年还要多，而这一次他们聚集在一起，则是因为之前他们派出去异世界的探子，终于带回来了一份关于异世界的详细报告。
    “大家都仔细看看，然后说说自己的看法。”大长老将纸质的报告分发下去，传给其他九位长老，所有人都低头认真看着，谁也没有说话。
    会议室里，显得极其安静，只有纸张翻动的时候。
    随着翻看，几位长老的脸色也是愈发凝重起来，大长老之前已经看过这份资料了，对于资料上的内容十分的清楚。此时，见到其他长老的脸色变化，他也是无奈叹了口气。
    “要是那些武器还能用的话，我们现在也不至于这么被动啊！”大长老心里叹息着想道。
    而且，这份资料上所记录的还不是异世界的全部实力，这么点的时间，他们的探子能够打探到了的也都是一些摆在明面上的力量，但暗地里肯定还有一些鲜有人知的力量隐藏着。
    可就单单这些明面上所显示出来的力量，就足以令他们为之色变了。
    会议室里，时间已经过去了半个多小时。
    其他长老们终于把手上这份资料看完了，每个人的心情都十分的沉重，这份资料上记载的信息带给他们的心灵冲击，可以说是致命性的。
    “数百宗师，大宗师也有二三十个，还有十大无上宗师，传说中还存在无上宗师之上的至高存在，这真是......”二长老看完后忍不住感到咋舌，他的脸色几经变换，最后只化作了一声叹息，面露疾苦之色。
    这时，三长老也是放下了手上的文件，开口说道：“按照上面的记载，这个异世界基本是被无数的宗门所统治，国家虽然也有，但内部或多或少都有宗门的影响在。最强大的一个国家，其实力也远不如那些超级大宗门，基本上就算是江湖上超一流的势力了，跟上面所记载的持剑五派、邪魔六道实力差不多，比起像佛门二寺、道门三仙这些实力，还是有些差距的。
    而且这些国家内部势力庞杂，存在着不止一个声音，皇权并没有那么强大。
    我认为，我们首要关注的，应该是那些宗门，这几个国家不需要太过担心。而这些异世界的宗门哪怕抢夺了我们的神迹，但对于国家的整体也不会造成太大影响，就如同嵩山剑派在高丽国那样，虽然死了很多人，但高丽国还依旧存在。”
    三长老的一番话，不少长老也是点头赞同。
    “还是不能太过于乐观了。”六长老皱着眉头说道：“高丽国虽然还在，但哪里还有一个国家的样子。你们也不是没看到，那个嵩山剑派一来就实行了斩首战术，整个国家的高层全部被杀。就算国家依旧存在，可却是跟名存实亡没什么两样。
    我认为，我们现在就应该开始收缩力量，同时联合其他国家组成一个联盟，集合我们整个世界的力量，来抵抗来自异世界的入侵。
    也只有这样，我们才能保留一线生机。否则，就算短期内我们能够存活，但从长远的角度来看，我们失去了这些神迹，而异世界的人得到了这些神迹，彼此之间的差距只会越拉越大，等到未来我们也许只能成为他们的奴隶，才能苟延残喘的保住一条性命。”
    六长老虽然说的很难听，甚至有点危言耸听的感觉，可在座不少长老不得不承认，他说的这些不是没有可能，甚至可能性还不小。
    异世界那些人什么作风他们也看到了，嵩山剑派为了抢夺高丽国的两座神迹，杀了将近十万人。
    人数还是次要，主要是他们在行动过程中丝毫没有要留俘虏的意思，完全就是见人就杀，丝毫不将人命放在眼里。
    这种狠辣的作风，令人心寒。
    如果异世界其他的宗门都是这个样子的话，六长老今天说的这一切，未来必定成真。
    听了六长老的一番话，大长老的眉头也是皱的更紧了。
    他沉思了许久，最终决定道：“这样，我们先联系其他国家，看看他们的意思。如果他们也愿意联合的话，到时候我们再来商量一下该如何把我们的力量收缩到一处。”
    其他长老想了想，便是纷纷点头赞同。
    正所谓一个巴掌拍不响，他们现在在这里商量的再热闹，等到时候其他国家不愿意联手，那么他们现在说再多都没用。
    不过想来，像是美尔利坚这样的大国，不太可能看不清如今的形式。单单一个国家想要对抗来自异世界的那些强大宗门，完全就是痴人说梦话。除非他们想自取灭亡，要不然肯定会答应联合的提议，这对大家都有好处。
