    异世界，大秦皇朝。
    江湖上一直流传着这样一首歌诀；
    一世皇朝，千古流芳；
    佛门二寺，南北称王；
    道门三仙，结发长生；
    奇门四宗，镇守四方；
    持剑五派，锐不可当；
    邪魔六道，魔焰滔天；
    世家七门，贵不可言；
    人和八帮，遍布天下；
    这歌诀之中的一世皇朝，说的便是这大秦皇朝。
    大秦皇朝五百年前建国，历经七代皇帝，如今这一代皇帝开创不足，但胜在守成有余，将先祖建立的皇朝管理的井井有条，皇朝内部众多势力也是愿意听从他这个皇帝的调派。
    皇帝膝下育有九子，正所谓龙生九子，他这九个儿子也算是个个都有不凡之处，其中年纪最大的大皇子，也是太子，今年已是四十好几了，而最小的九皇子，也已有二十出头的年纪了。
    九位皇子，哪个不是觊觎着那高高在上的皇位，大皇子虽然是太子，可当今皇帝身体健朗，再活个二三十年都没什么问题，等皇帝老死后退位，他都已经朽朽老矣，这叫他如何甘心？
    所以，九位皇子无论是明面上还是暗地里，都在培养着属于自己的势力。
    其中五皇子武道天赋最好，十七岁突破先天，二十三岁就达到了先天元罡境，如今刚刚三十出头的五皇子，已经是先天归一境的大高手了。
    也是因此，五皇子最为得到那些江湖势力的亲睐，明面上已经站在他这边的江湖势力就有不少，暗地里更是不知道隐藏着多少。
    这一天，五皇子府上一间密室之中。
    “闫先生，此事事关重大，还请你亲手将这份密函交于贵派掌门，至于我们之间的合作，相信贵派掌门在看到这份密函内的内容后，定会应允的。”
    三十出头的五皇子，看上去还想个二十来岁的年轻小伙子，他此时面带着亲切笑容，将手中的一封密封好的密函递给了面前一个笼罩在黑色斗篷下的神秘人。
    这位五皇子口中的闫先生伸手接过密函，声音沙哑道：“殿下尽管放心，此密函老夫定当亲手交到掌门手中，至于合作的事情，到时候只会有掌门定夺。”
    “那本皇子就静候佳音了。”五皇子说道，看他一脸自信摸样，好像认定了对方掌门一定会答应跟他之间的合作一样。
    这位闫先生将密函收了起来，说了声告辞之后便是身体化作一缕缕黑雾，消失在了密室之中，不见踪影。
    见到对方离去，五皇子嘴角也是掀起了一抹笑意，自言自语道：“这么一份厚礼都送出去了，这九幽教若是还不答应，那定然是有问题了。”
    不过就算有问题他也不怕，九幽教虽然是邪魔六道之一，实力强大，但他也不是没有制衡对方的后手。不过那后手能不用还是不要用的好，毕竟他也是费了不少代价的。
    这一天，五皇子一共接待了三位神秘的客人，送出了三份密函。
    其实密函当中的内容都差不多，所指向的都是同一条情报。但就算如此，五皇子也是坚信，得到这份情报的这三个江湖势力一定会对他心存感激。毕竟，这可是一份天大的机遇啊！
    ......
    几天后，九幽教大殿。
    之前曾出现在五皇子府上的那个闫先生此时正恭恭敬敬地站在大殿之中，他手中的那份密函已经呈了上去，坐在上首的一名黑色长发披肩的男子正在翻看着。
    片刻后，黑色长发男子忽然大声笑了起来，他的笑声回荡在大殿之中，如同魔音一般，让站在大殿内的闫先生不禁脸色有些发白，身体微微的摇晃着，有些支撑不住的样子。
    片刻，男子笑罢，他大声说道：“闫堂主，你这回可是立下了不小的功劳啊！”
    闫堂主连忙躬身，道：“属下不干鞠躬，都是教主的威名，才让那五皇子特意送来这份情报。”
    “很好！”男子点点头，跟着朗声道：“来人，去把几位长老请来，本教主有要是宣布！”
    闻言，闫堂主知道接下来的事情就不是他该听的了，连忙是躬身告辞，离开了大殿。
    片刻后，几位长老赶到。
    “诸位长老，本教主这里有件大好事要宣布。”黑色长发男子手一甩，手里的这份密函便是飞了出去，落在其中一位长老手中，他说道：“这是大秦的五皇子送来的情报，本教主决定，立即召集人马，准备船只，前往上面说的那片大陆，什么狗屁嵩山剑派都能占领两座神迹，本教主至少要占领五座！”
    几位长老纷纷传看手里的这份密函，随后第一个看过密函的大长老开口说道：“教主，能确定这上面所说都是属实的吗？”
    “放心，那五皇子绝不敢欺骗本教主，他没那么大的胆子！”男子大手一挥，气势十足。
    几位长老虽然还想说些什么，可看到上方教主的眼神，就纷纷闭上了嘴巴，不敢再说了。
    就在九幽教这边开始行动起来的时候，五皇子送出的另外两份密函也到达了它们相应的主人手中。相比起九幽教那边，九幽教主直接一言堂的做出了决定，其他两个宗门则是先派人去了趟嵩山剑派那边，等确定了嵩山剑派确如密函上所说的那样已经举宗搬迁，这才相信了密函上所说的内容，开始派遣人员前往密函上所说的那片大陆打探情报。
    ......
    十二天，算上之前的几天时间，从苏星辰开始研究《残血经》到现在，已经过去了整整十二天的时间。
    从一开始的不断失败再失败，到后来总结出了一些经验，开始有目标性的删减或增加一些经脉，不知不觉下，苏星辰自己都有点迷迷糊糊搞不清状态的就打通了奇经八脉中的第六条经脉。
    如此一来，后天境的六条经脉他已经尽数打通，剩下的便是打通任督二脉，开始冲击先天境了。
    不过在这之前，苏星辰还想先试一试经过自己小半个月来的努力，改进之后的《残血经》是否达到了他之前预期的目标，也就是从一流层次进阶至超一流层次。
