    体内，残血真气开始按照新的行功路线运行起来。
    比起原先的行功路线，新的《残血经》的行功路线增加了四条以前不会经过的经脉，同时原来的经脉减去了一条，总体而言就是增加了三条经脉，修炼效率提升了不少，但具体提升了多少，还得试过才知道。
    苏星辰体内，气血沸腾，仿佛下面有大火在烧一般，大量的气血被蒸发，化作了一股股残血真气，效率比起过去何止提升了一倍。
    半响后，一个小周天完成。
    苏星辰观察了一下体内残血真气的变化，脸上也是露出笑容道：“转化速度比过去提升了两倍左右的样子，残血真气的强度也增加了不少，这新的《残血经》应该是达到超一流层次了。”
    自己亲手将一部内功提升到超一流层次，这种感觉跟直接得到一部超一流层次的内功是完全不同的，特别的有成就感。
    成功的将《残血经》提升到了超一流层次，也算是解决了苏星辰的一桩心事。
    虽然超一流层次的内功不能说足够好了，但现阶段已经是够用了。而且，想要再把它提升一个层次的话，会比这一次更加的困难，天知道要花费多少的时间才能办到，苏星辰虽然不惧危险，但他也不想在面对危险的时候自己只能被动挨打，而不能反抗。
    所以，现在最要紧的还是先把实力提升上去。
    定个小目标——先修炼到先天！
    ......
    翌日，苏星辰的生活作息又恢复了到了之前的状态。
    白天修炼《阿鼻道三刀》，努力提升自身对刀法意境的领悟，争取早日能够挥出第二刀。
    然后到了傍晚，就开始修炼《残血经》，一直到第二天天亮为止。
    有时候苏星辰会这样不吃不喝的修炼好几天，然后才会觉得有点枯燥了，出门去吃点东西，随便逛一逛。
    这天夜里，苏星辰照旧在房间里修炼内功。
    他盘膝坐着，周身隐隐有血色的光晕显现，那是《残血经》运行到了极致，才会出现的异象，是体内大量的气血被极具消耗，所出现的血煞光晕。
    这个状态下的苏星辰，平均每一分钟就要消耗一个成年人全身三分之二的气血。
    是的，提升后的《残血经》，副作用不但没有减轻，反而更为严重了。不过这也是苏星辰乐意看到的，反正他本人又不用在意这些副作用，对他而言这种消耗的速度越快越好。
    甚至于，为了跟的上气血的消耗速度，苏星辰还特意吞服了一滴元液来炼化。
    《残血经》对于天地元气的需求虽然不高，但进一步提升之后，这种需求也是随之等量提升了上去。这样一来，如果单纯的只是从外界摄取的话，就有点跟不上进度了，虽然苏星辰大概只有降低百分之二左右的功率，就能让天地元气的摄取跟上气血的消耗，但他却不愿这么做。
    恰好，他手上还有许多的元液用不上，一滴元液所包含的天地元气足足是他自身摄取天地元气一个月的量，吞服下一滴，就足够他修炼很久了。
    此时，修炼室外的一处阴影下，一道人影突兀的出现在了那里。
    人影全身都被黑暗笼罩，只有一双眼睛在黑暗中散发出明亮光芒，紧盯着前面的那间房间。
    小山一夫，倭国第一忍者。
    他离开倭国已经有一段时间了，之前因为高丽国的事情被召了回去，但之后预想中的入侵并没有出现，他又按耐不住寂寞的跑了回来。
    “我已经观察了这么多天，这个苏星辰的生活十分的规律，现在这个时候他应该正在修炼，正是对外界的警惕最为放松的时候，我必须要一击必杀，决不能给他反应过来的机会。”小山一夫是个忍者，也就是类似杀手、刺客这样的角色，他从不擅长正面对敌，暗杀才是他最精通的。他的脑子里有无数关于暗杀方面的经验技巧，自问在这一行当中绝对是最最顶尖的存在，刺杀一个正处在修炼状态的目标，绝对不在话下。
    黑暗中，小山一夫拿出了自己的武器。
    那是一把通体全黑，不反光的短刀。
    刀只有小臂长度，薄如蝉翼，乃是一把不可多得的七阶神兵。
    这也是小山一夫的信心所在，虽然目标的外功练的极其强大，甚至于能够挡下火箭弹的攻击而毫发无伤。但要论一个点上的破坏力的话，小山一夫自信自己的刀绝对要比火箭弹更强。
    更何况，但凡外功，都是存在罩门的。
    小山一夫仔细观察过苏星辰的战斗画面，从中他看出了一丝端倪。
    无论是镜湖山庄那次，还是九帮联盟那次，两次战斗中，苏星辰看似从不防御敌人的攻击，但事实上有几次他还是选择了闪躲开的。
    而正是那几次闪躲的动作，让小山一夫觉察到了一丝异样。
    他反复观看了那两段探子记录下来的视频，终于发现了一个极有可能是苏星辰罩门的地方。
    喉结往上半寸左右的位置，就是那个地方，小山一夫几乎可以肯定，那里就是苏星辰的罩门所在。
    说实话，这个罩门的位置十分刁钻。而且苏星辰隐藏的也很好，并没有让人察觉到，大家都以为他的防御是无懈可击的，但小山一夫却坚持着看了几百遍那两段视频，终于是有了这个发现。
    “只要击中了他的罩门，任你再强的外功，都得死！”小山一夫眼中闪过一抹激动之色，他仿佛已经看到苏星辰毙命在自己刀下，然后自己得到那天地间第一神物的画面。
    更为关键的是，没人知道他会在今晚刺杀苏星辰。
    一旦他得手，谁也不会知道究竟是谁杀了苏星辰，是谁拿到了那个第一神物。
    在神不知鬼不觉下，他就完成了这一切。
    这种成就感，让他忍不住浑身激动地颤抖起来。
    冷静！
    一定要冷静！
    小山一夫努力让自己冷静下来，他现在还没成功，不过他已经胜券在握，距离成功也仅仅只有一步之遥了。
