    房间里，苏星辰并不知道外面正有一双饱含贪婪的眼睛盯着自己，沉浸在修炼之中的他，对外界的感知已经降到了最低。更何况，小山一夫也确实是一名出色的暗杀型忍者，他很好的控制住了自己的杀气，没有让心中的杀意外散，被苏星辰察觉到。
    眼见时机差不多了，小山一夫整个人顿时是化作一道影子，直接从门窗的缝隙之中进入到了屋子内部。黑暗的环境下，哪怕是睁着眼睛都看不到他的存在，更别说苏星辰此刻是闭着眼睛。
    这是小山一夫最最得意的看家本领，化影秘术。
    也是他获得的传承记忆之中仅有的三个秘术之一，是他目前唯一修炼成功的一门秘术。而其余的两门秘术因为对查克拉的要求太高，入门的起点就是影级，仅仅只是上忍的小山一夫尝试着修炼过，但仅仅只是尝试了两次，体内的查克拉就差点被消耗一空。
    也就这门化影秘术，不但特别适合他最喜欢的暗杀，而且消耗的查克拉还不多，至少对于已经达到上忍的他来说，施展一次化影秘术所消耗的查克拉也仅仅只是他全身查克拉总量的二十分之一。而在维持化影秘术的期间，查克拉的消耗也较小，以小山一夫上忍层次的查克拉量，足以维持半个小时以上的时间。
    此时，已经成功潜入了房间之中的小山一夫，也是终于看到了自己的目标——苏星辰。
    看到正沉浸在修炼之中的目标，小山一夫眼底里也是闪过一抹寒意。
    “第一神物，归我了！”
    心中大喝一声，小山一夫整个人瞬间是化作了一道黑色的残影，几乎是半个眨眼不到的时间内便是跨越了两者间的距离。
    手中漆黑的短刀狠狠直刺，刀尖在即将刺中苏星辰的前一刻，突然是爆发出耀眼的蓝色光芒，空气仿佛破布般被撕裂，发出撕扯的声响。
    这是小山一夫现阶段的最强一击，风属性的查克拉仿佛能撕开一切，加持在这把七阶神兵级别的短刀上，爆发出的破坏力极其的惊人。
    此时，哪怕是先天凝气境的高手，面对着这一击，稍有不慎也要一命呜呼。
    毕竟就算是先天凝气境的高手，在毫无察觉的情况下，其肉身强度也就那样，除非是修炼有外功的，那自然是另当别论。
    苏星辰并不是先天境的高手，他仅仅只是后天境圆满层次的修为，但是他的身体防御却无比的惊人，至少目前来说并没有测试出它的极限在哪里。
    但是小山一夫对于自己这一击却充满了信心，他这一刀所瞄准的，正是他所发现的那个有极大可能就是苏星辰罩门所在的位置。
    喉结往上半寸的部位。
    “死吧！你死了，你的一切都是我的！”小山一夫不再隐藏自己的杀意，顿时间房间里弥漫起了刺骨的寒意，那是骤然爆发下的杀意，所造成的。
    一瞬间，苏星辰就察觉到了外界的异样。
    他刚睁开眼睛，入眼处是一片刺目的蓝色光芒，然后根本不给他任何反应的机会，那把漆黑的短刀便是狠狠刺在了他下颚内侧位置。
    一声金铁交鸣一般的声响骤然响起，一股大力将苏星辰轰飞除了房间，身体撞破了墙壁，落在院子里。
    小山一夫同样也是不好受。
    这一击已经拼尽了全力，原以为苏星辰肯定会死在他这一击之下，可事实的结果却狠狠打了他的脸。
    手臂上传来的巨大反震力量，让小山一夫整个人后退了好几步，持刀的右手更是有点发麻，一时间使不上力气来。
    就在这时，刚刚被轰飞出屋子的苏星辰冲了进来，他看上去除了衣服上有点脏以外，并没有任何受伤的样子。
    心恨谁瞬间出鞘，阿鼻道三刀狠狠斩落。
    苏星辰双眼闪烁着猩红光芒，已经是开启了暴血秘术，一身的实力即便不如先天凝气境，也是相差不远了。
    一刀斩下，无边死气呼啸，耳边仿佛能听到阵阵恶鬼的尖啸。
    小山一夫咬着施展出化影秘术躲闪，却依旧被苏星辰这一刀所伤。
    从化影秘术状态下脱离出来的小山一夫直接‘哇’的一声喷出一大口血来，整个人的脸色都白了下来。
    “怎么会？难道我猜错了？”小山一夫咬着牙，一双眼睛死死盯着那边一步步走来的苏星辰，当他对上对方那双赤红的双眼，顿时是忍不住打了个寒颤。
    脸色铁青的小山一夫，大喊：“不会错了，你之前的表现，那里明明就是你的罩门才对！”
    “看来你做过不少功课。”苏星辰提着刀，一步步走来，每一步踏出，他刀上的死气便会更加浓郁几分，等到他走到小山一夫几米外的位置，庞大的死气已经快要将他整条右臂都笼罩了进去。
    “为什么？到底是为什么？”小山一夫大声地质问。
    苏星辰手臂一抬，第二刀斩落。
    随着他这一刀斩下，庞大的死气直接化作了无数恶鬼的摸样，将小山一夫整个人吞噬了进去。
    已经受伤的小山一夫根本挡不住苏星辰这一刀。
    这可怕的一刀，乃是阿鼻道三刀中的第二刀，苏星辰刚刚学会，勉强能够施展出来，但还无法做到像第一刀那样熟练。
    不过这一刀的威力确实惊人，阿鼻道三刀也不愧是威力堪比绝学的魔刀，仅仅第二刀，以苏星辰后天境圆满的修为，就足以伤到先天凝气境的存在。用来对付一个已经受伤的小山一夫，实在是有点大材小用了。
    “能死在这一刀之下，你也算是死得其所了。”苏星辰淡淡说道。
    眼前，死气散去，消失在空气中，露出了小山一夫形似干尸般的尸体，他临死前的脸上还维持着极度惊恐和不甘的表情。
    随着一阵夜风吹过，地上的尸体直接是化作了一堆枯黄的灰烬，洒落四处。
    “嗯？”
    正准备转身离开的苏星辰，突然目光看向边上，掉在地上的那把通体漆黑的短刀。
    这把短刀是已经死去的小山一夫的兵器，看上去颇为不凡的样子。
    苏星辰走过去，把它捡起来，耳边就听到了那道熟悉的冰冷声音。
    “你有一件兵器位列兵器榜第二十九位，是否显示姓名？”
    第二十九位，这么说还是件七阶神兵。
    苏星辰有些意外的看了眼手上的短刀。
