    “显示吧。”
    苏星辰随口应了一声，然后便将这把短刀收了起来，转身回了房间里，继续修炼去了。
    反正他债多不压身，多一件七阶神兵也没什么，跟第一神物的诱惑比起来，区区七阶神兵根本没有半点吸引力。
    不过这次跑来刺杀他的这个家伙实力还不错，看他说话一口倭国口音，显然是个倭国的忍者。
    苏星辰回到房间里查看了一下修为榜，果然修为榜排在前十，最近已经掉到第十位的那个倭国忍者已经不见了。虽然修为榜前十从未显露过自己的姓名，但上面也就一个倭国忍者，现在突然不见了，加上苏星辰又刚杀了一个实力不错的倭国忍者，如此一结合，自然能够猜到他的身份。
    “倭国第一忍者。”苏星辰摇头笑笑，“这家伙竟然找到了我故意假装出来的罩门，可惜，我根本没修炼过什么外功，所谓的罩门，仅仅只是故意掩人耳目的罢了。”
    没有再去想这个倭国忍者的事情，对方的出现也不过是为苏星辰悠闲的生活增添了一份调剂品罢了，他转眼也就给抛在了脑后。
    ......
    倭国，天皇宫。
    “八嘎！！！”暴怒的天皇将一个昂贵的花瓶狠狠砸在地上，摔的稀碎，他赤红着眼怒吼：“可恶的华国人，竟然敢杀死我大倭帝国的第一忍者，该死！”
    几小时前，天皇命人去将小山一夫传唤过来，但派过去的人却来回报他，说是没有找到小山一夫的下落。
    对于小山一夫这个人，天皇还是比较了解的，他很快就想到了小山一夫肯定是跑去了华国，去刺杀那个苏星辰去了。
    当时他还觉得挺高兴，甚至一度认为小山一夫很快就会带着第一神物回到倭国来见他。
    但是很快，他就发现自己已经无法在修为榜上找到小山一夫的身影了。
    小山一夫虽然隐藏了姓名，但天皇却知道排在第十的那个上忍就是他，但就在刚刚，原本排在第十一位变成了第十位，而小山一夫的排名，却消失了。
    这让天皇意识到了事情已经偏离了他的想法，他连忙打开兵器榜，目光往二十名以外的位置扫去。
    很快，他就看到了原本属于小山一夫的那把短刀已经换了主人，而这个主人还十分高调的选择了显示自己的姓名。
    苏星辰，果然是他！
    天皇看到这一幕，心里的火气瞬间就是上来了，这才有了刚刚这一幕。
    “该死的华国人！该死的小山一夫！不听话的蠢货，跟他说了无数遍要小心谨慎，结果还是死在了这个华国人手里，简直就是废物一个！”
    暴怒的天皇不断咒骂着，不但咒骂苏星辰，还在咒骂已经死去的小山一夫，责怪他粗心大意，不但害死了他自己，还害的他天皇没能得到那件第一神物。
    这天皇也不想想，以小山一夫的性格，真得到了第一神物，还会给他？
    ......
    几天后，苏星辰成功凭借着进阶后的《残血经》，打通了奇经八脉中的任脉，顿时体内残血真气提升了数成，恢复速度倒是没怎么提升，毕竟以前苏星辰就能够做到大量的消耗气血来恢复体内的残血真气了。
    哪怕是到了先天境界，真气的恢复速度也就这种程度了，再快也快不到哪去。
    打通了任脉，剩下只要再打通督脉，然后等待体内的后天真气转化为先天真气，就能彻底踏入先天凝气境了。
    目前来说，不算异世界的话，这个世界上还仅有一个达到了先天层次的高手，也就是目前修为榜上第一位的那个。
    苏星辰打通了任脉，他的名次也是从之前的榜上无名，变成了现在排在修为榜的第二十一位。这并不是说他上面的那十九个人都是打通了任督二脉的人，事实上排在他前面的那十九个人，也都是处在跟他相同的一个阶段，只不过他们突破的早，对于下一阶段的积累要比他多，所以暂时排在他前面。
    “接下来一段时间，恐怕会有不少人陆续突破到先天境了。”苏星辰看着修为榜上的排名，心想道。
    ......
    倭国一处无人海岸。
    一艘小船悄悄靠岸，从船上下来几名穿着打扮跟这个时代的人完全不同的古代装束的男子。几个人下了船后便是四散开来，片刻后又是返回到了这里。
    “方圆几里都没有，发信号吧。”其中一人说道。
    这时，另一人从怀中掏出一个竹筒一样的东西，伸手在后面一拉，紧跟着一束火光便是冲上了天际。
    砰！
    天空中，火光炸开，四散化作烟花一样。
    然后过了一会儿，远处的海面上渐渐出现了一个巨大的黑影，随着黑影逐渐靠近，才发现那原来是一艘古代的大船。
    这船有近十几米高，长度超过三十米，上面建有雅致的楼阁，看上去就好像一座海上的移动房子一般。
    等到大船靠了岸，从船上便是下来了上百道身影。
    这些人个个穿着黑色火焰长袍，脸上带着狰狞的黑铁鬼脸面具，个个带刀佩剑，下了船便是整齐划一的站在两排，没有发出半点声音来。
    “这里就是另一座大陆？”
    架在岸边的船桥上，一名身着黑色恶鬼纹理长袍的黑发男子龙行虎步地走了下来，他目光如炬，扫过四周围，口中沉声道：“留下几个人看守船只，其他人跟本教主走。”
    “谨遵教主法旨！”众人齐喊。
    此时，倭国天皇还不知道已经有一群来自异世界的恐怖高手登陆了他们倭国的领土。
    九幽教乃是异世界中超一流层次的江湖势力，九幽教主更是大宗师层次的超级高手，他这一次所带来的教中弟子也个个都是教中精英，没有一个修为在先天凝气境之下，甚至连先天元罡境的都不在少数。
    更有五位长老相随，每一个都是五气朝元境的宗师。
    这样一股力量，别说大多数现代武器已经失效的倭国了，就算是失效之前的倭国，都抵挡不住。
