    倭国，岩川县东北部一座名叫景平的村落。
    这一日，大量身着黑衣戴着恶鬼面具的九幽教徒突然涌入了这座村落当中，在一众九幽教徒的簇拥下，九幽教主不带丝毫感情的声音骤然响起。
    “杀光这些人，占领这座村子。”
    景平村只有几千口人，面对上百的九幽教徒，他们根本没有任何还手的能力，哪怕是一些已经修炼出了查克拉，晋级成为下忍的所谓高手，在这些九幽教徒面前也是只有脆弱到被秒杀的份。
    屠杀持续了几分钟就结束了。
    一众九幽教徒井然有序的将尸体堆积在村口，然后一把火将尸体全部焚烧。
    九幽教主带着人进入了村子，随便找了一栋看上去不错的建筑先行住下，随后便是安排人手外出调查这个世界的情报。
    景平村的惨剧，在如今这个网络中断，信号不通的时期，根本没有人知道。
    几名外派出去的九幽教徒仅仅用了一个晚上，便带回来了大量有关于这个世界的情报，呈到了九幽教主面前。
    “好弱小的世界。”九幽教主翻看过手上的这些情报，不由是有些惊讶摸样，实在是这个世界的弱小程度有点超出了他的想象。
    先天凝气境，在这里竟然能排到世界第一。
    而且，目前达到了先天凝气境的人，全世界范围内都只有一个而已。
    这简直让九幽教主有些不敢置信。
    不过很快，九幽教主就翻看到了请报上关于这个世界之前的一些记载，知道了这个世界走的是所谓的科技路线，在两个月前，这个世界的人甚至都不知道修炼是什么，以为那都是杜撰出来的东西。直到两个月前，天地剧变，他们才刚刚开始修炼。
    “两个月达到先天凝气境，这个世界的潜力很强啊！”九幽教主的面色也是变的严肃了许多，当然，他也知道能够在两个月内达到先天境的高度，肯定是得到了许多的外力辅助。
    可就是因为这样，九幽教主才说这个世界的潜力很强。
    毕竟，能让一个人在短短两个月内从普通人变成一个先天凝气境的高手，这得耗费多少资源？
    这还不止，这个世界上还存在许许多多的后天境，全球范围内修为达到后天境层次的，起码已经超过了三十亿。
    有如此底蕴，潜力能不强嘛！
    不过潜力再强，在没有彻底转化成真正的实力之前，面对像九幽教这等庞然大物，依旧是只有认命等死的份。
    确定了这个世界的实力，九幽教主立即是下令将手下的弟子分成两批，分别去占领这个国家的两座神迹。至于对方的抵抗力量，九幽教主根本没放在眼里，哪怕是他们这个世界的所谓热武器，不说那些已经失效了的，现存的还能使用的，最多也就能伤到先天凝气境，面对元罡以上的就没有任何办法了。
    这点微不足道的抵抗力量，别说九幽教主没放在眼里，哪怕是一直主张小心谨慎的几位长老，看到请报上的内容后，也是彻底的放心了下来。
    ......
    天皇宫，一道人影急匆匆地跑来。
    “天皇陛下，陛下，大事不好了！！！”
    急匆匆跑进来的这人顾不得正在欣赏歌舞伎的天皇会不会生气自己的闯入，连忙是大声喊道：“杀进来了，杀进来了！”
    “八嘎！”天皇黑着张脸，直接把手里的酒杯摔在了地上，怒斥道：“这么慌慌张张的，像个什么样子！”
    “杀进来了，很多戴面具的人杀进——”
    话没说完，一把带链子的长刀便是从他后心穿过，带着他整个人直接钉在了地上。
    房间里，那几个歌舞伎一看这血腥的一幕，立时便尖叫着四散逃窜开来。
    天皇的脸色也是骤变，他刚想站起来，一把剑就已经是架在了他的脖子上。
    “你就是倭国天皇？”一个戴着恶鬼面具的九幽教徒冷眼看着他，不屑道：“什么狗屁，也敢自称天皇！”
    对方讲的是一口标准的华语，倭国天皇学过华语，自然听的懂，顿时是脸色极度难看，可这会儿利剑就架在他脖子上，他也硬气不起来。
    “这位大人，你们有什么要求尽管提，我能满足的，一定满足你们！”天皇连说道，用的还是一口磕磕绊绊的华语。
    “哦~！还会说我们的语言。”这名九幽教徒惊讶了一下，跟着神色戏虐道：“满足我们的要求？我想要你的命，你给吗？”
    天皇的脸色骤变，刚想开口求饶，脖子上的利剑便是直接割开了他的脖颈，瞬间一颗斗大的脑袋便是滚落了下来。
    “不管你答不答应，你的命我都要了。”这名九幽教徒冷声说道，随即一手拿起地上的天皇投入，运起轻功便是化作一道残影掠出了屋子。
    天皇宫内，四处都是惨叫声一片。
    十名九幽教徒受命前来，他们的任务只有一个，那就是杀死眼前所看到的所有异族人，一个不留。
    不止是天皇宫，在倭国首相府邸，同样类似的一幕也在上演。
    就如同当初嵩山剑派在高丽国的屠杀一样，九幽教做的比嵩山剑派还要狠辣。他们是真的见人就杀，而且是一路杀过来，短短一天之内，倭国各处死亡人数就超过了二十万。两座神迹被抢，天皇宫和首相府邸被屠戮。首都周边驻扎的自卫队几乎死绝，只剩下大猫小猫两三只，幸运的逃过了一劫。
    整个倭国，已经名存实亡。
    而这，仅仅只是发生在一天之内。
    翌日，倭国内所发生的一切被世界其他各国知晓，顿时全球各国又是一片哗然。
    他们再次见识到了异世界的强大实力。
    相比之下，失去了那些大威力杀伤性武器的他们，简直就是一群待宰的羔羊，除了等死，连一丁点反抗的能力都没有。
    之前华国方面已经首先在世界联合会议上提出了全球各大国彼此之间紧密联合的提议，但当时其他各国还有些顾虑，针对具体的合作方案，还在进一步的探讨当中。
    但是这一次发生在倭国的事件，再一次向他们发出了警钟。
    留给他们的时间，已经不多了！
