    苏星辰是在几天后才听说了倭国那边所发生的事情，消息依旧是枭天放给他带来的，他知道的时候，差不多稍微消息灵通点的人，也都已经知道了这个事情。
    不过枭天放还给他带来了另一个消息，关于这个消息，就不是寻常人能够知道的了。
    六国联盟。
    也可以称之为六大势力之间的联盟。
    他们分别是；华国、美尔利坚帝国、俄罗罗斯亚帝国、欧盟、非澳联盟以及亚洲诸国联盟。
    听说新成立的六国联盟还召开了几次十分重要的会议，就连枭天放也不知道在会议上他们到底谈论了些什么，但无非就是彼此之间的力量统合起来，对抗异世界这些事情。
    枭天放也给苏星辰带来了一些关于异世界的情报，主要是异世界的实力层次分部。
    比如在异世界几乎人人都知道的那首江湖歌诀，简简单单的一首歌诀上，就能看出异世界究竟存在着那些强大的势力。
    其中已经展露狰狞的嵩山剑派并不归属于这首江湖歌诀之中，上面的持剑五派没他们的份。倒是前几天攻陷了倭国的九幽教，正是这首江湖歌诀中魔门六道中的一个门派。
    枭天放把消息带到也就走了，临走前苏星辰还送了他几滴元液作为报酬。
    其实这些消息，苏星辰想的话自己去外面仔细打听打听也能打听的到，但他却懒得去浪费这个时间。枭天放特意跑来把消息告诉他，也不是说他们两个的关系有多好，而是他知道苏星辰不是个小气的人，一定会给他好处。
    几滴元液对于苏星辰来说不算什么，但对于枭天放来说，却是很珍贵的修炼资源。
    有了它们，他可以更快的踏入先天境。
    在如今这个乱世，哪怕只是早半天拥有更强的实力，都会为自己的生命多提供一份保障。
    枭天放走了，苏星辰坐在院子里思考了片刻也就回屋修炼去了。
    外界的事情他懒得参合，除非是有好处拿，要不然还不如多花点时间在修炼上，更来的实际。
    等修为成功突破到先天境，苏星辰打算去一趟异世界那边走走。
    他不是去欣赏风土人情的，而是想看看能不能去抢夺来一些适合自己的武学秘籍，指望系统的话，他怕是指望不上的了，所以还得自己努力。
    但后天境的实力太差强人意了，哪怕苏星辰有着防御无双的身体，可被动挨打也不是他的性格。最少最少，也得突破到先天凝气境再去，这样成功率也高一点，不至于浪费太多的时间。
    “最多一个月，就能突破了。”苏星辰在房间里盘膝坐下，很快就进入了修炼状态。
    ......
    就在苏星辰一门心思苦修，争取早日突破先天境的时候，外界也是一片风起云涌。
    先是六国联盟正式对外公布，然后几乎是前后脚一般，来自异世界的两个强大势力突然杀入俄罗罗斯亚帝国境内。
    俄罗罗斯亚帝国奋起反抗，但并没有抵挡住对方攻陷的步伐。
    也许是因为人种的不同，这一次攻陷俄罗罗斯亚的两个来自异世界的势力做的比九幽教这等邪魔还要过分，他们所过之处完全就是寸草不生。
    俄罗罗斯亚帝国的人在短短三天内惨死上百万，幸好在入侵开始的第一时间，俄罗罗斯亚的一众高层已经逃离了这片是非之地。
    几天后，已经沦陷的俄罗罗斯亚帝国的数千精英进入华国境内，由长老会亲自接待，并带入昆仑山神迹之中。
    随后几天，其他六国联盟的同门国精英纷纷赶到，全部进入昆仑山神迹。
    转眼，半个月过去。
    就在今天，苏星辰终于打通了奇经八脉中最后的一条经脉督脉。
    自此，他已经半只脚踏入先天境，剩下的就只有简体内的后天真气完全转化为先天真气，然后便能够自然而然的晋级先天凝气境了。
    转化后天真气是一个比较耗时间的过程，如果没有外物的辅助的话，这个过程可能需要几个月甚至半年以上的时间才能度过。
    不过苏星辰的后天真气比较特别，他的残血真气可以直接通过大量的消耗自身气血来加速这个转化，其实就跟寻常后天真气用外物辅助一样，只不过《残血经》不接受除了自身气血之外的东西，对于修炼者极不友好。
    从这一天起，苏星辰开始将一天中的大部分时间用在先天真气的转化上。
    他大量的消耗自身气血来加速这个转化的过程，按照现在的转化速度，甚至不用十天，他体内的后天真气就能完成从后天转先天的过程。
    不过，还没等苏星辰彻底将体内的后天真气转化完成，他的麻烦就来了。
    突然的一声轰然巨响，直接将教场外的大门给轰了开来，紧跟着一群人便是涌了进来，这些人个个散发着强横的内力波动，个个都是后天境小成以上的高手。
    此时，正在一处教场上演练刀法的苏星辰听到动静，停下来转身看向那边，不由的是眉头皱了起来。
    他最讨厌自己修炼的时候被人打断了，这会让他很生气。
    “姓苏的，老夫宋耀，今天特来取你狗命！”
    一名头花已经花白的老者龙行虎步地走了进来，他身周散发着强劲的气势，赫然已经是达到了先天凝气境的修为。
    目前天地榜单上，修为达到了先天凝气境的一共有十六人，眼前这人显然正是那十六个人当中的一员。
    “先天高手。”苏星辰看到对方，眼中也是闪过一抹诧异之色。
    这时，之前冲进来的那些人已经将他包围了起来，整整五六十个人，每一个都提刀带剑，身上穿着的是特制的作战服，不但能挡子弹，对于刀剑的切割也有极强的抵御效果，哪怕是七阶的神兵，想要撕裂开这一身作战服也要费一些功夫。
    这是有备而来啊！
    苏星辰虽然不知道他们身上这些作战服的厉害，但看他们一身的打扮，也知道他们是做了许多准备才来的。
