    《残血经》共分三重境界，修炼到第三重圆满，自身残血真气的威力甚至比极大多数一流内功更强、更可怕，但其变态的修炼难度，却让人望而却步。
    不过那是对其他人来说，在苏星辰这里，却不适用。
    跟上次一样，直接传入脑海中的信息根本不需要苏星辰本身对古文学有多么深刻的认知，瞬间就无师自通，明白了修炼的各种要点。
    若不然的话，一门全篇用古文撰写的内功心法放在苏星辰的面前，能不能看懂百分之一都还是个问号。
    “这破系统也是怕我不修炼吗？”苏星辰心想。
    也不挑地方，苏星辰就直接在客厅里盘膝坐下，开始按照《残血经》上的记载内容，搬运体内气血，转化为残血真气。
    整个过程依旧没有半分痛苦，甚至苏星辰都感觉不到自身的气血有所亏损，然后一夜过去，等他停下来的时候，《残血经》的第一重已经练成。
    “太简单了。”苏星辰乐呵呵的，也不站起来，直接开始修炼第二重。
    第二重所需要的气血要比第一重多了十倍不止，饶是苏星辰不停不歇的持续修炼，也是足足花了三天时间才把第二重修炼成功。
    这样的进步速度，若是叫历史上那些修炼过《残血经》的人知道了，怕是棺材板都要压不住了，他们修炼的是同一门内功吗？
    转眼，苏星辰来到这个世界也过去四天了。
    厨房里，苏星辰今天并没有继续修炼《残血经》，而是打开燃气灶，开始修炼他的另一门武学《火毒掌》。
    双手放在火焰里，一丝丝一缕缕的火毒气息被手掌所吸收。
    苏星辰的眼睛却看着另一边，放在灶台边上的一部手机，上面正播报着新闻。
    新闻里提到就在昨晚，全球各地的名胜古迹，包括一些名川大山，纷纷是出现了各种异象，有无端端施放万道霞光的，也有突然出现梵音阵阵的。
    在华国境内，出现这样异象的名胜古迹一共有六处，距离苏星辰目前所在的“海明市”最近的一处，就是全国赫赫有名的【华山古建筑遗址】，那是一片坐落在华山望月峰上的古代建筑遗迹，据说距今已有超过两千多年的历史了，是春秋战国时期遗留下来的，也是全国范围内唯一保存相对完好的一处历史遗迹。
    除此之外，那片笼罩海域的迷雾，在卫星的观测下，大小也已经计算出来了，足足有现今地球上陆地面积的三分之二大小。这个大小对于无尽海域自然不算什么，但却苦了那些沿海的城市，所有的港口都停运了，严重影响了经济的发展。
    更何况，那么大一片迷雾无端端的出现，现在又突然出现了这些异象，无不说明着，即将有大事要发生。
    “我记得那个时候光是我自己看到的，那些飞出去的流光就有四五道，这些人应该跟我一样，已经提前知道了将要发生的事情。”苏星辰看着新闻，嘴里自言自语说道。
    说着，他又是苦笑了声，摇摇头：“不过他们拿到的金手指肯定没我这个这么坑。”
    这破系统，除了时不时发布一个让他去送死的任务，平时根本不吱声，苏星辰严重怀疑它是在思考下一个任务该怎么安排才能万无一失的把他这个宿主给弄死。
    ......
    春秋阁，海明市内档次最高的一片别墅区。
    其中一栋别墅的地下室内，一道人影正在快速地穿梭在一片木头桩子当中，时不时会有一抹银色光影闪过，随着人影的移动速度越发的快速，这一抹银色光影渐渐的变成了一条银色的幻影长河，长河弯弯曲曲的穿行在数十木桩之间。
    突然间，一抹刺眼的亮光一闪，一柄长剑不知何时已经深深的插在了坚硬的墙壁上，剑刃大半没入其中，只余下剑柄和小半的剑刃露在外面。
    微微有些喘息的枭天放从木桩中间走出来，身上一件薄薄的汗衫已经被汗水打湿，他随手一拉，汗衫直接‘撕拉’一声被撕裂开来，被他丢进一旁的垃圾处理通道里。
    就在四天前，枭天放还是个整天只知道花天酒地的富二代，虽然他家里很有钱，可他本身却没有多少才能，是个典型的纨绔子弟。
    但这一切都在四天前的那个上午出现了转变。
    一个未知的存在，赐予了他一种强大的能力，令他的速度每一天都在极具提升，四天前他跑百米还需要十四五秒，而现在他跑百米仅仅只需要三秒不到。
    这已经远远超过了科学上所谓的人体极限。
    而随着速度的提升，他的力量也得到了部分提升，虽然没有速度那么夸张，但也超过了一些世界级大力士。
    他自己曾经测试过，单手就能举起三百多斤的重物。
    而就在刚刚，枭天放的速度又一次得到了进一步的提升，现在估摸着跑百米仅需两秒左右的时间就能做到，这让枭天放兴奋不已，感觉自己好像变成了电影电视中的超人一样。
    就在这时，地下室一面墙壁上的壁挂电视里，也播放起了一则新闻。
    枭天放转头看过去，眼中流露出思索的神色。
    全球数十处地区出现各种异象？华国境内就有六处？最近的一处就在华山那边？
    枭天放不禁响起了四天前那道出现在他脑海中的声音。
    “异世界入侵，难道这是先兆？”他自言自语，跟着眼前一亮道：“如果真是这样，那我有必要去一趟华山了，也许那里会有什么好东西。”
    “哼~！那些垃圾的平民哪有资格得到那样的机缘，只有我，才有这个资格拥有！”
    决定下来，枭天放立即转身走向电梯，他要去华山，赶在有人得到机缘之前，把它抢到手，他相信自己有这个能力。
    与此同时，在海明市的一处小区的某个住户家中。
    几具尸体倒在血泊中，一个看上去十八九岁的女孩满脸惊恐的跌坐在地上，不断后退着。
    在她的面前，是一个摸样十分清秀的男孩，看上去跟她差不多大，此刻一脸狰狞的看着她。
    ......
    PS：推荐票什么的，请投给本书吧！感激不尽！！！
