    “宋耀，宋家的人？”苏星辰听到对方报出的姓名，很自然的便是想到了四大世家中宋家的人，毕竟姓宋，又能拿的出这些人手来，跟自己又有仇的，也就四大世家当中的宋家了。
    “小子，今天你休想——”宋耀还打算放几句嘴炮过过瘾，结果苏星辰却是突然一刀斩了过来，首当其冲挡在面前的几个宋家族人，就是被他一刀分尸成两半。
    宋耀的脸色瞬间黑了下来，他怒骂道：“混账，让我把话说完啊！”
    苏星辰没理会这个白痴，提着刀便是杀了过去。
    暴血秘术！
    阿鼻道三刀！
    苏星辰没有丝毫留手，并没有因为眼前的这些敌人仅仅只是后天境就有所懈怠，狮子搏兔亦要全力以赴，更何况眼前还有宋耀这个先天凝气境的高手在，他们不是兔子，苏星辰也不是狮子。
    “动手，给我立即动手！”宋耀看到苏星辰根本不理会自己，一边气的要死，一边又是急急忙忙地大喊。
    下一刻，天空中突然传来一阵直升机螺旋桨的声音。
    苏星辰往那边瞥了一眼，看到天空中有三架大型直升机正拉着一个巨大的金属装置飞来。几乎是本能的，苏星辰在看到那个装置的时候就有种不祥的预感。
    果然，下一刻周围的这些人突然变的悍不畏死一般的将他团团围住，根本不给他挪动的空间。更有不要命的直接扑上来把他抱住，死死抓着不放手。
    “给我撒手！”苏星辰用力挣开，也不用刀了，直接施展出火毒掌，一掌将对方的身体烧出一个洞来。
    “散！”有人大喊。
    苏星辰想跑，但他的一条腿却是被地上一个受伤的家伙给抱住了，慢了一步，等他一刀斩下了那家伙的双手，再想跑已经来不及了。
    一声轰然巨响回荡在教场四周，由三架大型直升机拉过来的巨大金属装置直接从半空中断开了连接，坠落下来正正好的将苏星辰整个人罩在了里面。
    “好！”看到这一幕，宋耀顿时是一脸狂喜地大喊。
    眼下这个计划，是他琢磨了许久才好不容易想出来的。而且为了准备这个能够捆住苏星辰的装置，他可是费了不少工夫。
    眼前这装置通体由最坚硬的合金打造而成，厚度达到了惊人的1.1米，哪怕是苏星辰拥有七阶神兵在手，想要破开它出来，也得费上好一番工夫。
    而在这断时间内，宋耀有的是办法来惩治苏星辰，让他永远的被困在这个装置当中，这辈子都别想再看到外面的世界是什么样的。
    不过如果仅仅只是这样的话，还远远不够。
    毕竟装置只有五面，还有面朝地下的一面是可以让人逃脱的。
    宋耀早就考虑到了这一点，这也是为什么他准备了这么久的原因，毕竟要打造这么一个装置，真的是要花上很多的时间，要不是他动用了宋家的关系网，还不知道要多久才能完成它。
    而这个宋耀费了无数精力才完成的装置，自然不会是简简单单一个钻地就能破解的了的。
    事实上就在装置落地的瞬间，它下面的缺口位置就已经弹射出了厚度达到60CM的合金板，四块合金板从四个方向弹出来，彼此拼合在一起，将整个装置彻底封死。
    这样一来，底部的合金虽然厚度少一些，但也不是说破就能破掉的，60CM的合金板啊！
    岂是那么容易就破开的！
    哪怕是七阶神兵，可七阶神兵又不是神话传说中的仙家法宝，它没有破碎山河的能力，仅仅只是锋利和坚韧，外加那么一点点的特性罢了。
    “快，让人赶紧过来，立即给我把烧滚的铁水浇进去！”宋耀连忙是喊道。
    门外，一辆大车开了进来，它拖着一个巨大的装置，装置里面是沸腾的铁水，正在持续加热以让它维持着液态。
    “动作快点！”宋耀指挥着其他人。
    此时，密封装置内部。
    被困住的苏星辰正在想办法破开这个装置。
    他手中的心恨谁乃是七阶神兵，一刀劈在上面却无法完全将装置贯穿，只能穿透大概5CM的深度，苏星辰不知道这个装置的外壁有多厚，但肯定要比5CM厚的多。
    他一刀刀的劈在上面，让装置内部不断回荡着剧烈的撞击声。
    连续劈了几十刀，面前的位置已经出现了一个被劈的甚是狰狞的凹陷，大概有20CM的深度，但苏星辰往里看的话，依旧只能看到金属层。
    “这到底有多厚啊？”苏星辰皱了皱眉头。
    他不是没有试过从地下钻出去，可他脚下的一层泥土刨开，下面依旧是一层金属。
    苏星辰狠狠一刀刺了下去，刀锋刺入6、7CM的深度，依旧没有贯穿。
    “宋家的人，不可能只是想把我困在这里面，而且他们知道我有七阶神兵，哪怕现在出不去，但迟早也是能够出去的。”苏星辰自言自语说着，耳边突然是听到外面的动静，不由是抬起头往上看去。
    一道光，从顶部的一个圆形缺口照进来，缺口大概拳头那么大，苏星辰不可能从这么小的缺口逃出去，他又不会传说中的缩骨功。而且就算是缩骨功，也不可能缩的那么小。那是缩骨功，不是变大变小的神通法术，哪有那么厉害。
    “该不会要灌水泥吧？”苏星辰下意识的想道。
    下一刻，滚烫的铁水就灌了进来。
    “是铁水。”苏星辰苦笑了声，这可比水泥更狠。
    灌进来的铁水直接淋在苏星辰的头上，不少都粘在了他的头发上，离开了高温炉的铁水在急速冷却着，要不了多久它就会凝固成固体，到时候会把苏星辰整个的包在里面，让他动弹不得。
    至于烧死他？
    别开玩笑了，苏星辰在岩浆里游泳又不是两三回了，区区铁水，别说烧死他了，就连他身上的一根汗毛都烧不掉。
    不过烧是烧不死，但苏星辰怕的却是自己会被永远的困在这堆铁里面。
    以他的力量，想要从凝固的铁水里脱困而出，完全不可能。
    这让眼前的情况，似乎变成了一个死局。
