    “任你外功再强又能如何？”宋耀看着手下在操作着机器，不由是得意地发出几声冷笑来说道：“被困在这样一个狭小的空间里，躲不了，出不来，哪怕你能扛得住铁水的灼烧，但依旧会被凝固的铁水永远的困在里面。没有了空气，我看你还能活多久！”
    外功再强，但依旧只是一部武学罢了。
    他不可能让人不再需要空气，一旦失去了空气的话，哪怕能够支撑再久，但最多也不会超过一两个小时。
    等到时候，再强的外功不还得活活憋死？
    宋耀的计谋十分的歹毒，但同时也确实十分奏效，如果苏星辰真的是修炼了某种强大的外功才拥有了这一身强横防御能力的话，他这一次说不定也就能真的成功了。
    但可惜，连苏星辰自己都不知道他的身体极限到底在哪。
    不就是没有空气嘛，他根本不需要呼吸！
    宋耀想要用这一招来憋死他，完全是从一开始就找错了方向。
    不过憋不死他，但困确实能困死他。
    在身体无法动弹的情况下，再大的力气都没有，苏星辰又不是那种体内真气迸发就能震碎山河的超级高手。他体内的那点真气，最多也就震碎木头，震裂石头罢了，对于生铁，真是没办法。
    “动作快点！”宋耀大声催促道。
    装置内部，苏星辰往边上躲开了点，随手扯掉洒在自己身上快速冷却的铁水，找了一个角落，从元液空间里拿了一块大概有一人多高的铁板出来。
    这铁板并不后，不像这个装置那么夸张，它只有8CM的厚度，苏星辰把它立在自己面前，他这个角落的位置，刚好让铁板的边缘抵住装置直角的两边。
    铁水流过来，被铁板挡住，无法进来。
    苏星辰眼见有效，又是从元液空间里再拿了一块小一号的铁板出来，放在上面，铁板的直角跟装置的直角契合，还有一大半露在外面，有些不稳。还好苏星辰早就想到过这一点，他在铁板上都镶了把手，抓着把手，让它们不至于倒下。
    “这就差不多了。”看了看自己现在这个狭小的空间，苏星辰也是松了口气。
    还好他提前有准备，在元液空间里放了不少这种铁板，为的就是以防将来遇到像眼下这样的事情。结果，这些准备在今天还真派上了大用场。
    铁水灌的很快，在铁板外面，铁水的高度已经升到了苏星辰脖子这里，底部的铁水已经凝固了，还有一点从底下的缝隙流了进来，不过没流进来多少就凝固了，反而是镶住了这块铁板，都不用苏星辰用手去抓着了。
    很快，铁水就高过了苏星辰的头顶，顶部的铁板边缘也有一些铁水流进来，但同样不对，没多会儿它们就凝固了，将两块铁板彼此以及整个装置死死的融合在一起。
    苏星辰放开了手，他听着外面的动静，听到那隆隆的机器声消失了，知道宋家的人已经停止浇灌铁水了。
    “看来他们也没精确的计算过浇灌铁水的量。”苏星辰眼里闪过一抹笑意，这绝对会是对方最大的失误，是足以功败垂成的失误。
    收起心恨谁，拿出上次在那个倭国人手里得来的短刀。
    眼下这片空间过分狭小，用心恨谁这样的长刀根本施展不开，哪怕是手上这把短刀，其实也有点勉强，不过总归是要比长刀好了许多。
    短刀同样是七阶神兵，哪怕在品质上要略低于心恨谁，但也差不了太多，至少在锋利程度上，苏星辰感觉差不多。
    一刀下去，面前的装置外壁被劈出了一个6、7CM深的口子，苏星辰疯狂地劈砍，渐渐的眼前的缺口越来越大，越来越大。
    他本可以安安静静的待在里面，等对方打开装置再杀出去。
    但苏星辰却不喜欢这种被动的方式，更何况他也不确定对方在发现他没死后会不会当场打开装置查看一下，还是说直接带走装置，去另一个地方再打开。
    是前者的话，自然最好。
    但后者的可能性却更高，苏星辰就担心刚离开这个装置，就又被送进了一个更加危险的密封空间里。到时候他怎么办？再用铁板度过难关？
    同样的办法，第一次好用，第二次也许勉强能用，但等到了第三次，对方极有可能就已经相处应对的办法来了。
    苏星辰不可能每次都用铁板这一招，行不通的。
    外界。
    “怎么回事？怎么还有这么大动静？”听到装置里传来的声响，宋耀皱着眉头问道。
    边上，一个负责计划的宋家人想了想，说道：“大概是铁水凝固之前他一直在挣扎，所以凝固后的内部空间并没有那么紧实。不过这也没事，他现在越挣扎消耗的空气就越快，要不了多久他就没力了。”
    宋耀闻言，想想似乎确实有这么一个可能，便是点点头，耐心等待着。
    过了片刻，动静还在持续。
    “这个苏星辰，还真厉害！”宋耀嘴里忍不住也是赞叹了句，跟着却又笑道：“不过再厉害，还不是要死在我的手里。”
    一想到这么厉害的一个人物就要死在自己的手里，宋耀就显得无比自得。
    又过去了十几分钟，装置里的动静还没停止。
    宋耀忍不住有点担心起来。
    “怎么回事？这都过去快半个小时了，他怎么还在里面折腾？”宋耀一把拉过边上的男子，质问道。
    被拉过来的男子有点慌张的样子，他连忙是说道：“老爷子您别着急，这不是更说明那个第一神物厉害嘛！这苏星辰得到第一神物才多久，就能有这样的本事，等待会儿老爷子您拿到了这第一神物，肯定会比他更厉害！”
    其实他哪知道这是怎么回事，甚至心里在想这次的计划是不是要失败了，可他嘴上却不敢跟宋耀明说出来。事实上这次的计划有大半是他想出来的，宋耀也是把很多事情交给他去办，因此也是让他在宋家的地位直线上升，可以说他现在拥有的一切都是宋耀给的。
    他不敢想象，自己要是跟宋耀说计划可能要失败了，本来就是暴脾气的宋耀，会不会直接一巴掌拍死他？
