    “最好是像你说的那样！”宋耀恶狠狠地瞪了他一眼，目光又是落在前面的金属装置上，心里隐隐有些不妙的预感。
    差不多又是过去了二十来分钟的样子，装置里的动静终于是消失了。
    男子松了口气，连忙是说道：“老爷子您看，这回那个苏星辰肯定是要不行了！”
    宋耀闻言，刚要点头，面露笑容，就看到前面的装置一侧，一截漆黑的利刃突然穿透而出，发出令人牙酸的声音，眨眼工夫就是划出一个一米直径大小的圈来。
    哐啷一声，一块背面被划的甚是狰狞合金掉在了地上，发出的巨响惊醒了宋耀等人。
    “快，堵住它！”宋耀大惊失色，可他话才刚落下，一道黑影就已经是从装置里面跃了出来，落在边上。
    重获自由，苏星辰扭动了几下脖子，目光冰冷的看着眼前这些人。
    他嘴角一掀，露出一抹森冷笑容来道：“刚才玩的很高兴吧？”
    宋家的人齐齐打了个寒颤，明明天上烈日高悬，正是一天中最热的时候，可这会儿看到苏星辰脸上的笑容，他们却有种不寒而栗的感觉。
    跑！
    毫不犹豫的，宋家的人调头就要跑。
    “现在跑，晚了点。”
    漆黑的死气汹涌，如同地狱门开，无边的鬼蜮再现人间。
    魔刀心恨谁上，冰冷的寒意弥漫，伴随着无边的死气，令那些试图逃跑的宋家人纷纷是动作僵硬在原地，脸色异常的苍白。
    黑色的刀光下，似乎连天上的烈日都失去了光芒。
    所有人眼中只看到一道恐怖的刀光在自己视线中不断放大，随后眼前一黑，便是再也没有了知觉。
    苏星辰这一刀，可以说是超常发挥了。
    一刀斩落，除了先天境的宋耀勉强抵挡，活了下来以外，其他人尽皆是毙命在他这一刀之下。
    阿鼻道三刀第一刀，终于大成。
    苏星辰脸上无悲无喜，对于死去的这些人他看都不看一眼。
    “就剩下你了，你的族人都走了，没理由单单留你一个活着。”苏星辰手持着散发着刺骨寒意的魔刀，一步步向前走去。
    宋耀的脸色，随着苏星辰每一步踏出，愈发的苍白起来。
    他的手还在发抖，挡下刚刚那一刀对他来说并不轻松。别看他修为已经是先天凝气境了，比起苏星辰这个半步先天高出了半截，可在暴血秘术的加持下，这区区半截的差距，早就弥补了上来。
    而真论实际战斗力的话，宋耀更是远远不如苏星辰这一路杀出来的战力。
    他连半点生死相搏的经验都没有，放在异世界的江湖上的话，他就是那种先天凝气中垫底的小角色，甚至厉害点的后天境高手都能击败他。
    “别杀我，我是宋家家主，你不能杀我！”宋耀不断后退着，面色惊慌道：“我们都是同一个世界的人，内斗只会消耗我们自己的力量，到时候只会便宜那些异界人，你杀了我，你就是个罪人！”
    苏星辰不为所动。
    宋耀着急了，他大声喊：“我投降，我可以把整个宋家都给你，你根本想象不到整个宋家的财富究竟有多少，只要得到了这些，什么钱财地位女人你就都有了。只要你不杀我，宋家的一切我都给你！”
    “你到底要怎么样才能放过我？”
    宋耀已经被逼入了死角，他已经退无可退了。
    “放过你？”这时，苏星辰终于是开口，冷笑说道：“除非我死了。”
    抬手，刀落。
    漆黑的刀光斩灭了宋耀那可怜的先天真气，直接一刀斜着斩下了他半边身子。
    两截身子倒在地上，身体还在微微抽搐，然后片刻，没了动静。
    “罪人？哼~”苏星辰看着宋耀的尸体，冷哼了声。
    宋耀到死都不会知道，苏星辰他压根不是这个世界的人，无论是眼下这个世界，还是另一片异世界，对于他来说都一样。
    所以，谁输谁赢，哪边死了多少人。
    他根本不在乎，也不需要在乎。
    “把这里打扫干净。”
    苏星辰留下一句话，直接转身回去了教场那边，继续修炼刀法。
    不过这件事情没完。
    苏星辰从不是一个被动承受的人，宋家，或者说四大世家的人都已经杀过来了，他没理由继续被动的在这里等着对方想好对付他的办法再杀过来。
    下午，巩固了几遍阿鼻道三刀第一刀的感悟，苏星辰便是戴上了一些随身的物品，将东西丢进元液空间里，然后便带着刀离开了住处。
    四周围负责监视他的人第一时间就注意到了这个情况，不过他们一开始只以为苏星辰是打算出去走走，就跟以前一样，直到他走出了一号区域，这些探子才发现事情似乎有点不对劲。
    路边，一辆车上。
    车门打开，一道人影急匆匆进来。
    “那家伙真的走了，你们说他是不是去报复宋家了？”刚上车的诸南看着面前几个同伴说，“这报复心也太强了吧？他是想把宋家彻底灭绝吗？”
    “可能性很大。”队长曹风皱着眉头想了想，说道：“这样，诸南你跟铁牛一组，楚梦你跟小蝶以及王风一组，我一个人一组，我们分三路，沿途跟踪目标。
    记住！
    目标极度危险，千万不要太过于靠近，但也不要跟丢了，明白了吗？”
    “明白！”几个人应声道。
    龙影部队的人一直就在镜湖周边执行着监视苏星辰的任务，中途也就曹风这个队长离开过几次，都是被上面的长老会传召过去的。
    一个是详细汇报关于苏星辰的情况，另一个也是龙影部队那边还有其他需要曹风去办的事情，他身为队长，自然不会像普通队员那么清闲。
    车门打开，几个人纷纷下车离开。很快就只剩下了曹风一个人留在车上，他发动车子跟上去，一边心里也是在担忧着这次的事情。
    他总觉得苏星辰不只是要报复宋家那么简单。
    “哎~！多事之秋啊，外敌还没解决呢，内部就已经乱成这副样子了。”曹风叹着气，如果他能够做主的话，他一定会去找苏星辰好好谈一谈，争取说服双方握手言和。
    可惜，他只是一个龙影部队的队长，这种决策上的事情，根本轮不到他做主。
