    天葬山神迹，如今这里已经完全成为了四大世家的私人领地，最好的一些位置全被四大世家的成员占领，留下一些边缘的位置让给其他普通人，但也会收取一些费用，或是要求加入他们四大世家为他们办事。
    大部分人会选择加入四大世家，毕竟他们实在是拿不出手那些好不容易得到的修炼资源，更多的人是根本就没有修炼资源可以上交，只能选择加入四大世家。
    至少，在这里你不用每周被调换一次，可以一直留在神迹范围内修炼，比起其他五处神迹，这里仅仅只是要求加入四大世家，甚至于不少人还在暗喜，加入四大世家对他们来说根本不是强人所难，反而是一件大好事。
    如此一来，四大世家如今可以说是兵强马壮，声势一时无两。
    此时，天葬山方家大宅内，金、陆两家的家主纷纷赶来，就连宋家，也派来了一位族老过来。
    “都说说看吧，对于这件事情你们有什么好的意见。”方老爷子端坐上首，一副老神在在的样子说道。
    不待金、陆两家开口，宋家的那位族老便是连忙说道：“方家主，这苏星辰狼子野心，他不但杀害了我宋家家主，现在还要过来屠灭我四大世家啊！这种人，绝不能留！”
    “哼~！你说不能留就不能留？有本事，你自己上啊？”边上，金家家主冷哼了声说道：“要我看，这苏星辰这次来就是奔着宋家来的，要怪也怪宋耀他自己，没事跑去杀人家，结果人没杀死，反而把自己给弄死了，废物！”
    既然宋耀都死了，宋家如今也是实力大损，金家家主也就不用再假装客气了，直接就当着宋家族老的面骂起了宋耀是个废物这种话来。
    “姓金的，我们四大世家可是一损俱损一荣俱荣的！”宋家族老激动地都站了起来，指着金家家主骂道：“你现在这是什么态度？
    是，没错。我宋家的实力这一次损失了不少，但还轮不到你金家家主来对我们指手画脚的地步！”
    “哼~！死鸭子嘴硬。”金家家主不屑道。
    边上，陆家家主笑眯眯的，作壁上观，一点也没有要开口帮衬一下两边的意思。
    眼看着两人就要吵起来，坐在上首的方老爷子终于是有些看不下去了，一手排在桌子上，训斥道：“好了，都给我坐下！看看你们现在像什么样子，敌人都快打上门来了，你们还在自己人打自己人，像话吗？”
    金家家主和宋家族老纷纷低下了头，不敢说话了。
    方家势大，以前就隐隐是他们四大世家之首，自从天地剧变后，方家变的越来越强势，同样表现出来的力量也是越来越恐怖，让其他三家都快成为他们方家的附庸了。
    对于这一点，三家虽然颇有微词，但在方老爷子面前却不敢说出口。
    这位老爷子的脾气，可是一点都不好的。
    见到两人安静下来，方老爷子也没有继续追究的意思，开口说道：“不管这个苏星辰是冲着宋家来的，还是冲着我们四大世家来的都一样。现在不是以前了，我们四大世家也不是以前的四大世家了，有些人自持有点实力就自以为天下无敌，要是这次我们不给他点颜色看看，外人还真以为我们四大世家是怕了这苏星辰了。”
    “没错，方老爷子说的对！”宋家族老一听，连忙抬起头大声支持道。
    方老爷子没有理他，其实他也看不起宋家，什么瘦死的骆驼比马大，他们方家就是一头狮子，无论是活骆驼还是死骆驼，都只能沦为他们的食物。
    要么乖乖听话，要么被吃掉，就这么简单，他根本不需要去在乎一头死骆驼的情绪。
    “立即吩咐下去，随时留意这苏星辰的动向，等他一来，我要让他有来无回！”方老爷子下了命令，其他人也不敢再有异议，连忙是起身告辞，去吩咐自家的人准备起来。
    ......
    后山，这里的天地元气浓度要比其他地方更高，方家的一些重要成员和潜力极高的后辈子弟几乎都在这里闭关修炼。
    此时，方老爷子来到这里，打开了最深处的一间闭关室的大门，走了进去。
    他身后，石门隆隆作响着关闭。
    闭关室里并不通电，事实上为了不破坏这里的环境，整个天葬山核心区域是禁止任何科技产品进入的。
    他们测试过，绝大多数的科技产品都会影响到这里的天地元气分部，导致天地元气出现减少的趁势，即便一件两件的影响并不大，但数量一多起来，可就坏了。
    所以干脆他们就直接禁止任何人带这些科技产品进入这片核心区域，至于其他区域，影响微乎其微，也就无须在意了。
    几十平米的闭关实力，只有一个低矮的石台，上面放着一个蒲团，边上有点着蜡烛的灯笼亮着，倒也不至于一片漆黑看不清事物，当中放着一张条案，上面是点着了的熏香，青烟袅袅升起。
    方老爷子走到一处墙边上，伸手在一块砖上有节奏的拍打了十几下，就听到‘咔啦啦’的齿轮转动声响起，然后一侧的墙壁便是从中间分了开来，露出了一条黑漆漆的通道来。
    通道并不长，大概也就六七米的样子。
    在通道的另一边是另一间完全没有光的石室。
    方老爷子站在门口位置停了下来，恭恭敬敬地跪伏在地，口中机械般地说道：“禀主人，苏星辰要来了。”
    漆黑的石室里，突然出现了两颗明亮的眸子。
    隐约间，能够看到一个盘膝坐着的人影轮廓，就听到黑暗中的人影开口道：“来了么，宋耀那个废物还是有点用处的。
    去吧，按照我之前吩咐你的去做，不要搞砸了。”
    “明白，主人！”
    方老爷子站起身，有些木然的表情，在转过身出去的瞬间就恢复了生起，一言不发地走出了密室，回到外面的石室当中。
    漆黑的密室里，突然响起了一声轻笑声。
    “第一神物，呵~！我倒要看看你有什么了不得的地方，还是纯粹就只是个名头而已。”
    密室之中，幽幽的声音落下，密室再次恢复了以往的寂静。
