    从镜湖到天葬山，苏星辰没有开车也没有去坐飞机航班，直接用自己的两条腿，花了四十多个小时的时间，跨越了两者之间七千多公里的距离。
    抵达天葬山的时候，天已经黑了下来。
    苏星辰直接钻进了丛林里，暂时的摆脱了那些在身后跟踪他的人。
    事实上能跟踪到现在，已经没剩下几个人了。
    毕竟苏星辰连续赶了四十多个小时的路，而且还是不停不歇的，速度又那么快，走的又是荒野小道，甚至有的时候翻山越岭根本就没有路，可是把那些跟踪他的人给愁坏了。
    而现在，苏星辰一钻进丛林，速度爆发之下直接就是甩开了这剩下的几个人，转眼他们就失去了苏星辰的踪迹。
    之所以甩开他们，也是因为苏星辰接下来要做的事情，并不是适合提前被人给发现了。
    天葬山有好几座山峰，来之前苏星辰已经从枭天放那里打听过了，知道四大世家的人都在哪几座山峰上居住。
    他今晚的目的很简单，那就是杀几个四大世家的人，然后带着他们的尸首下山。等明天一早，他不用亲自杀上山去，四大世家这些人就会忍不住自己下来送死了。
    当然，送死是苏星辰的想法，在四大世家的人眼里，他以一人之力来对抗他们四个庞大家族的力量，这才叫找死。
    天葬山上有不少巡逻的人，不过以苏星辰的速度，这些人还没发现他，他已经跑远了。
    无声无息的潜入了一处院子里，苏星辰看到屋子里传来昏黄的光芒。
    之前他就发现了，这天葬山的几座山上似乎都没有通电，甚至于连建筑都有些偏向于古风，要不是刚才见到的那些巡逻的人都是现代人打扮的话，苏星辰还真要以为自己是不是找错地方了。
    站在窗口位置，苏星辰侧耳倾听，听到了屋子里面的动静。
    “东哥，你慢点，疼！”
    “小妹，你忍一忍就过去了，待会儿就舒服了。”
    “嗯，那好吧，不过你轻点。”
    窗外，听到声音的苏星辰皱了皱眉头，有心想要换一个目标，毕竟进去后可能会看到一些容易让长针眼的画面，但好不容易找到了目标，却又不想就这么放弃了。
    “算了，长针眼就长针眼吧！”苏星辰一咬牙，直接一手推开窗户，进入了屋子里面。
    屋子里，两个人靠近坐着。
    一个女的，手上缠着纱布，似乎受了伤，男的正在给他换纱布。
    苏星辰愣了片刻，那两个男女也是闻声看来。
    “你谁啊？”男的站起来问。
    苏星辰摇摇头，随即拿出短刀，闪身上去一刀一个，漆黑的刀刃直接贯穿了两人的心口。
    “原来是在换纱布。”苏星辰收起刀，看着桌子上的镊子和一些带血的纱布，心说道。
    一手一个，拎起两具尸体，苏星辰闪身除了屋子，很快身影就消失在密林当中。
    找了个隐蔽的地方把尸体放好，苏星辰又跑去其他三家，又是分别杀了一个或两个人，把尸体带了过来，过程中四大世家的人谁也没有发现。
    四个家族，一共是七具尸体。
    苏星辰带着它们下山，在一处空旷的位置放下。
    两个多小时后。
    “差不多了。”苏星辰看着眼前的布置，会心一笑。
    就等明天了。
    ......
    翌日，天刚亮。
    一些出门的人就发现了一片空地上一夜之间突然多出了一个简陋的擂台。
    这个擂台真的是十分的简陋，就几十根木头桩子插在地上，一个人站在其中最高的一根木头桩子上面，闭着眼睛不知道在干嘛。在擂台的最前面还插着一根高高的旗杆，最惹人注目的是挂在旗杆上的七具尸体以及那迎着风猎猎作响的旗帜。
    “四大世家猪狗不如。”有人把旗帜上的字给念了出来，顿时脸色惊变。
    很快，这边的事情就传到了四大世家的人耳朵里，而且还有人带来了那个站在木桩上的人以及那些尸体的照片，四大世家的人一看，顿时双目赤红。
    “苏星辰，你欺人太甚！”
    擂台处，苏星辰已经等了快半个多小时了，这时候他听到远处传来一大片脚步声，伴随着一阵呼喝，一大群人走了进来。
    “苏星辰，你好大的胆子！”方家一位族老赤红着眼，当他看到那张照片上其中一具尸体的时候，整个人都快疯了。
    这时，木桩上的苏星辰也是睁开了眼睛，目光扫过眼前这些人，淡淡开口说道：“新仇旧恨，今天就一并解决吧。我苏星辰就站在这里，你们是要单挑也好，车轮战也罢，哪怕是围攻我也不在乎。今天之后，要么我苏星辰死，要么你们四大世家就此灭亡，就这么简单。”
    下面那些四大世家的人听到这番话，一个个纷纷是气的涨红着脸。
    “我呸~！就你一个黄口小儿，老子一个人就能把你宰了！”有人冲动的失去了理智，直接冲上去就要单挑苏星辰。
    刀光斩落，冲上来的这人直接被一刀分尸。
    苏星辰动也没动一下，淡淡说道：“单挑你们不行，还是围攻吧，这个你们比较擅长。”
    四大世家的人气的不行，可刚刚那一幕却是吓到了不少人，此时哪怕他们再生气，也不会找死一样的自己一个人冲上去，前面那家伙就是血淋淋的例子。
    “诸位听我说！”方家那位族老大声喊道：“这苏星辰乃是一个杀人不眨眼的魔头，我们不需要跟一个魔头讲什么道义，大家直接一拥而上杀了他，我们这是在为民除害！”
    方家族老一开口，便是赢得了不少人的附和。
    但也有人不为所动。
    他们不在乎什么道义名声的，他们只是有自己的考虑。
    大庭广众之下，就算他们杀了苏星辰，那到时候得到第一神物的那个人又会是什么下场？
    一下到把自己换到苏星辰现在这个位置上，这些人就有点不寒而栗的感觉。
    不行！
    绝不可能在这种地方杀了苏星辰，要杀也得找个没人的地方啊！
