    苏星辰是不知道这些人的想法，若是知道的话，定会感到嗤之以鼻。
    不过他此时脸上也是差不多的表情，不屑的看着面前这些四大世家的人，嗤笑了声说道：“怎么？你们四大世家难不成只是群光说不练的废物？”
    四大世家的人脸色顿时铁青，几位家主虽然没来，但族中也都有辈分极高的族老前来领头，此时听到苏星辰如此嚣张的话，他们也顾不得许多了。
    再说了，这里是不能杀，但他们不能先把人抓起来，然后带回去秘密的处理掉么？
    “上！”方家一位族老一声令下，顷刻间便有数十道身影冲了上去，一个个跳上那些木桩子，从几个不同方向杀向苏星辰。
    这些人都是四大世家的真正精锐，每一个都是后天境圆满层次的修为，战斗力也丝毫不低，比起之前宋耀带来的那批宋家的精锐，犹有过之。
    不过面对此时的情况，苏星辰却平静的很。
    迎面杀来的这些人，他根本从未放在眼里，不过是一群后天境的小喽啰罢了，土鸡瓦狗尔。
    吟~
    一声刀鸣，已经觉醒了魔刀属性的心恨谁出鞘，刺骨的寒意瞬间是令周遭杀上来的这些人动作一顿，也就在这一瞬间，苏星辰动了。
    一刀，死气汹涌，如鬼门关打开，一阵鬼哭狼嚎伴随着漆黑的刀光笼罩了周遭的一片范围。
    那些人甚至还未来得及出手抵挡一下，便是被苏星辰斩下的刀光所吞噬。
    待到片刻过后，一切终了，几十具干瘪的尸体纷纷倒下，吓的周围那些人看傻了眼。
    这可都是四大世家的真正精锐啊！
    每一个都是后天境圆满层次，最少也是打通了奇经八脉当中五条经脉的高手，放在外面的话，哪一个不是独当一面的人物！
    可是现在，几十个这种层次的高手围攻一个人，竟然还被对方一刀斩杀。
    不是一个，而是全部！
    简直不可思议！骇人听闻！
    这苏星辰，难不成真有神鬼莫测之能？
    他们哪里知道，大成境界的阿鼻道三刀第一刀，其攻击的范围足够笼罩苏星辰身周十米，在这片范围内，人多人少其实无所谓，一个人是斩，一群人也是斩，都一样。
    原本，这一刀需要达到了先天境，能够做到真气外放才能练成。
    但苏星辰因为早前修炼过千罗刀阵中的以气御物，在后天境的时候就能真气外放，虽然不能做到像先天境这么自如，且多一般人而言对身体有所损伤，可苏星辰却完全不在乎这些。
    所以他练成了这一刀，一刀之下他身周十米范围均被无边刀光和死气笼罩，死气跟随着刀光，刀光令死气侵入被攻击者体内。哪怕是先天凝气境的高手，面对这一刀尚且要全力抵挡才能幸免，更别说这些后天境的所谓高手了。
    一刀斩杀几十名四大世家的精锐，狠狠的震慑了一番四大世家的人。
    苏星辰依旧站在那根最高的木桩上，低头俯视着前面的这些四大世家的族老，冷声说道：“看来我这旗上写的一点都没错，你们四大世家实在是废物的很，连一个能打的都没有。”
    面前这些个四大世家的族老一个个面色漆黑，眼中却又带着惊惧的目光，一时间竟然是不敢吱声了。
    苏星辰嗤笑了声，跟着目光看向更前面的方向，朗声道：“怎么？你们还打算看下去？你们的狗可是快被我给杀光了。”
    随着他话音落下，十几道身影突然是跃过围观众人的头顶，落在内围。
    那几个四大世家的族老一看来人，纷纷是一脸惭愧摸样。
    “家主，我们——”
    方老爷子摆了摆手，阻止了想要说些什么的族老，走上前看着苏星辰说道：“苏星辰，老夫承认你的实力很强，比我们在场任何一个人都要强。
    但像刚刚那样的攻击，你能用几次？两次？还是四次？”
    他大手一挥，身后一名手下立即释放了一个信号，顷刻间从四面八方涌来无数的人潮，将这里层层包围。
    那些原本看热闹的人，此刻也是纷纷后退，那些人也没有拦住他们，让他们离开。
    苏星辰目光一扫，包围他的人大约有数万，甚至更多。
    “现在，你还自信吗？”方老爷子看着他道：“我们这边有十几万人，而你就一个人。双拳难敌四手，更何况是十几万双手，你苏星辰再大的能耐，还能真跟全天下人作对？”
    苏星辰收回目光，看向这位方老爷子。
    说实话，被十几万人包围着，还真有点被震撼到的感觉，不过震撼过后，其实也就那么回事。至于说什么心虚、害怕，那完全不可能存在。
    一把刀破不了他的防，那么一万把攻击相同的刀，也一样破不了他的防，哪怕这个数量再增加十倍百倍，也是同样的结果。
    人数多，他并不在意。
    更何况这些人，苏星辰一眼就看出他们并非四大世家从小培养起来的，应该是最近才刚刚招揽进来的。像这种人，你占据绝对优势的时候，他们的忠心自然坚定不移。但如果稍微出现那么一丁点不对的苗头，他们转眼就会背叛，丝毫不带犹豫的。
    十几万人是很多，但真正愿意为四大世家拼命的又有几个？
    恐怕连十几个都没有。
    一群乌合之众罢了，苏星辰丝毫不必放在心上。
    见到苏星辰的脸色没有丝毫变化，方老爷子也是有些感到意外，不过他稍微一想，便是明白了对方定是在故作镇定，其实心里已经怕的要死了。
    毕竟，这可是十几万人啊！
    哪怕是心不齐的十几万人，可单单这场面，这人数，就足够给对方造成巨大的心理压力了，十成的时候，到时候打起来怕是连六七CD发挥不出来。
    感觉已经胜券在握的方老爷子冷笑几声，一声令下，周围无数的喊杀声便是响彻天地。
    此时，远处一栋大楼顶层一间餐厅内，几道身影正站在窗口，望着远处这壮观的一幕。
