    几人当中，当前一人是个长相俊朗的年轻人，看上去二十来岁摸样，留着一头标新立异的长发，身上虽然穿着现代的服装，可总感觉跟他身上的气质极其不搭。
    此时，年轻男子站在窗口，嘴角带着一抹浅笑看着远处那一幕。
    “这个世界的人还真是有趣，十几万人围攻一个人，还是一个半步先天境的小子，真是弱的可怜又可笑。”年轻男子嘴里说着，语气之中充满了浓浓的不屑。
    他身后，三名中年男子也是面露不屑摸样，看着那边的一幕。
    “公子，这所谓的四大世家，看来也不过是群土鸡瓦狗而已，不如让我出手，将这四大世界满门屠灭好了。”其中一人提议说道。
    年轻男子笑了笑，摇摇头说道：“不用，先看看。这所谓的四大世家虽然废物了点，不过这到底都是十几万人，我想看看这小子会怎么应付。”
    这时，另一名中年人说道：“方才此子所施展的刀法极其邪异，看上去有点像是魔门六道之中黄泉门的一式刀法。”
    “哦~！”年轻男子眼中闪过一抹诧异之色，问道：“刘叔，你可知这一式刀法的底细？”
    那被称之为刘叔的中年男子点点头，神色凝重道：“此刀法说起来还跟已经消失的第一魔教有所关联，公子你也知道，如今的魔门六道或多或少都跟当年的第一魔教有点关系，追根溯源的话，他们都曾经是第一魔教的附庸或干脆就是第一魔教内的成员。
    而这一式刀法，便是当年第一魔教消失之时所留下的部分武学秘籍之一，后被黄泉门的老门主所得，据说这一式刀法在他手上施展出来之时，方圆十里都会被无边死气所笼罩，一刀斩落，可令葱郁森林化作一片荒漠。
    凭借此刀法，黄泉门的老门主还曾斩杀过一位无上大宗师，当年可是在江湖上传的沸沸扬扬，造成了极大的轰动。”
    年轻男子闻言，也是不由的倒吸了口凉气进去。
    斩杀无上大宗师！
    单单这几个字，就足以说明黄泉门老门主的恐怖实力。
    “刘叔，那后来呢？这黄泉门的老门主又如何？据我所知，黄泉门如今在魔门六道之中的排名近乎垫底，这老门主怕是已经不在了吧？”这名公子问道。
    那刘叔点点头，说道：“不错，黄泉门的老门主早在六十年前就已经死了，不过他不是被人所杀，事实上以当年黄泉门老门主的实力，除非是传说中那几位超越了无上大宗师的存在出手，根本没人能够杀的了他。
    公子，你可知道他最后是怎么死的？”
    年轻男子摇摇头，表示不知，并好奇的看着他。
    刘叔脸上的神色带着些惋惜，说道：“这位黄泉门的老门主，最后是活生生把自己累死的。”
    “这怎么可能！”年轻男子惊呼，另外两名中年男子也是一脸不信。
    那黄泉门的老门主既然能斩杀无上大宗师，那本身定也是无上大宗师无疑，一名无上大宗师会活活累死，这想想都感到不可思议。
    这种事情，怎么都不可能发生吧？
    刘叔也知道这事情听起来有些匪夷所思，但他说的确实是真的。
    “你们听我说完。”刘叔说道：“当年第一魔教力压天下群雄，所修炼的魔功也均是极其强大，但越是强大的魔功，副作用便越是惊人，这一式刀法也不例外。
    它影响的并不是修炼者的身体，而是大脑。那位黄泉门的老门主修炼这一式刀法上百年，年轻时候还能凭借无上的意志压制这魔刀的侵蚀，但随着年纪老迈，他已经渐渐的力不从心。但修炼魔道功法，哪有说放弃就放弃那么简单，更何况他已经修炼了上百年。
    终于，某一天他再也压制不住心中的魔性，一个人疯狂的屠戮了一座城，之后又在城中疯狂劈砍了八天八夜，最终力竭而亡。”
    说到这里，刘叔也是叹了口气。
    他原本乃是黄泉门的弟子，只因遭到同门的迫害，才不得不判出了黄泉门，改投门庭。但在他的心中，那位黄泉门的老门主一直都是他从小到大的偶像，不管他是不是离开了黄泉门，这一点从未改变。
    “想不到如此人物，最后竟是落得这般下场。”年轻男子也是摇了摇头，有些惋惜摸样，跟着他问道：“刘叔，那这一式刀法叫什么？”
    刘叔的面色忽然一正，说道：“它叫《阿鼻道三刀》，完成的刀法一共有三刀。这是一门货真价实的魔功，本身仅仅只能算做超一流品级，但练到大成境界，威力比之一些绝学还要恐怖。更为可怕的是，它几乎没有上限，只要你不怕入魔的话，近乎可以无限的提升刀法威力。”
    世人都知魔功厉害，但真正敢修炼魔功的人却不多。
    一来是名声不好听，许多还是很在乎自己的名声的。这二来，也是最重要的，那就是真正厉害的魔功，其副作用都太恐怖了，就算你学会了，也没几个人敢用出来，不到生死关头，根本不会去用它。
    至于那些打着魔功的名头，实际上却仅仅只是练法上稍微有点邪异的武学，那根本不能称之为魔功。
    不能速成，不能力压同境界，没有恐怖的副作用，你也好意思称之为魔功？
    《阿鼻道三刀》就是一门真正意义上的魔功，它不但能够速成；只要你敢修炼，敢接受死气入体，不用十天半个月就能入门，比起同品级的武学，简直太简单了。而且它还能让你拥有力压同境界的高手；一刀斩出，恐怖的死气就能让对方不敢硬接，狼狈躲闪之下，早晚会中招。
    当然，最最重要的是，它的副作用真的很恐怖！
    你若是没有大智慧大毅力的话，入门就能让你入魔，然后发癫发狂，万劫不复。而就算你有大智慧大毅力，能短时间的压制中魔性，但时间一久，或是你碰巧身受重伤身体虚弱的时候要施展它的话，魔性就会彻底控制你的身体，结果依旧是发癫发狂，万劫不复。
    哪怕你不是上述这两种，但人总会老的。
    年纪一大，无论是身体还是意志，都大不如前了。
    这个时候魔刀的魔性就会开始发力，让你发癫发狂，结果依旧是万劫不复。
    黄泉门的老门主就是个很好的例子。
