    “此子不知是从哪学来的这门魔功，看其施展之时所展现出的威能，怕是已经将这门魔功的第一刀修炼至大成境界，他竟然没有发疯，真是奇迹！”
    刘叔嘴里是啧啧称奇地说着，看向那边被人群包围的苏星辰，目光带着浓浓的好奇神色。
    “刘叔你该不会认为这小子是黄泉门的人吧？”年轻男子说道。
    刘叔闻言摇摇头，说道：“不，即便你是黄泉门的弟子，也不会去修炼这门魔功，当年老门主的教训太深入人心了，至今为止在黄泉门内敢修炼这门魔功的人也是寥寥无几。而能够达到这等成就的，我也都认识，并没有这个年轻人。”
    这时，边上另一个中年男子插话进来，说道：“公子，我之前打听到，他们似乎是因为一个叫第一神物的东西，才想要这小子命的。”
    “第一神物？”年轻公子嗤笑了声，说道：“这种小地方出来的人，哪见过什么真正的神物，他们口中的第一神物，怕也就只是寻常货色罢了。”
    “那是，公子您乃是宋家嫡系，什么样的宝物没见过，这种乡下地方出来的东西，自然是无法进入公子您的法眼的。”中年男子一脸谄媚地拍着马屁，丝毫不觉得这有什么丢人的。
    倒是刘叔跟另一人一脸鄙视的看了他一眼，不过他也没放在心上，依旧我行我素。
    他们三个都是宋家的门客。
    但门客也分三六九等，有高有低，三人虽然都是宋家的四等门客，但无论是刘叔还是另一个中年男子，他们都有自家长辈同在宋家当门客，而且两人的长辈都是二等门客，身份可是比他高出许多。
    他们是不用这么谦卑的拍二公子的马屁，但他不行。
    他想要在宋家拥有更高的地位，全部都需要仰仗眼前这位二公子，所以他只能放下自己身为先天元罡境高手的尊严，对着眼前的二公子卑躬屈膝，露出自己最最谦卑的摸样来讨好对方。
    事实上二公子也确实吃这一套，平时在面对他们三个人的时候也会更多的偏向他一点。当然，这是因为无论是刘叔还是另一人，都相对的有些傲气，如果他们肯放下自己的傲气的话，二公子才不会理会他这个要背景没背景，要实力没实力的四等门客呢。
    就算是如此，如果他真的跟刘叔二人发生冲突的话，二公子也不会站在他这一边为他撑腰，只会当个和事老，说不定还会数落他一顿。
    所以，哪怕他心里十分的嫉妒刘叔二人的待遇，但平时对他们二人也是客客气气的，丝毫不敢得罪了。
    不过今天，却是让他看到了一个机会。
    “这些异界人为了这个什么第一神物如此疯狂，这东西一定有它独到之处，要是我能拿到手来献给二公子的话，那么将来我在宋家的地位还不直线上升？”他心想，越想越觉得这就是自己崛起的一次大好机会。
    要是错过了，天知道下一次要等到什么时候。
    但问题是，现在二公子完全是一副看不上眼的样子，他作为一个随身保护二公子的门客，又怎么能在没有主子吩咐下擅自离开主子身边呢？
    就在他满心想着办法的时候，另一边的混战也已经接近了尾声。
    十几万人看上去是很多，很吓人的样子。
    但就跟苏星辰之前想的一样，这些人不过就是群土鸡瓦狗而已，他只要来个杀鸡儆猴，剩下的人还不是立马调头就跑，哪一个又敢真的豁出自己的性命不要，就为了赌一赌那小到近乎不存在的概率？
    原来，那是大家还都不了解苏星辰的实力，认为杀死他的几率比较大，这才敢赌一赌。
    可现在，他随便一场战绩拿出去，就足以吓退一大半人了，今天要不是四大世家许诺了众多的好处，再加上他们人数占据绝对的优势，他们也不敢对苏星辰动手。
    可真一动手，他们才发现所谓的人数优势根本没用。
    人多又怎么样？
    还不是一样被砍瓜切菜一般的肆意屠杀，这才多久？前面倒下的尸体就已经一大堆了，后面的人一看，顿时吓得脸色惨白，哪里还敢往前冲。
    几颗血珠飞了出去，砸在地上，摔的粉碎。
    苏星辰持刀而立，身上的衣服大半已经被鲜血染红，脸上也斑斑血迹，像个屠夫一样，煞气逼人。
    “我苏星辰不是个嗜杀的人，不想死的，退开吧。”苏星辰淡淡说道。
    你还不是个嗜杀的人？
    众人看看这满地的尸体，心里是半点都不相信他说的这句话，不过他们还是乖乖听话的退了开来，根本不敢忤逆苏星辰的意思。
    是的，他们怕了！心中有了畏惧，现在别说什么事后给出的好处了，哪怕当场把好处放在他们面前，他们都不会有半点心动。
    再好的好处，那也得有命享受啊！
    命都没了，还说个屁啊！
    “混账！就知道这些废物靠不住。”金家家主的脸色铁青着，目光愤怒的扫过那些人，结果却被回瞪了回来，气的他当场就要暴跳如雷。
    “给我冷静点！”方老爷子呵斥了一声，说道：“大敌当前，不要自乱阵脚。”
    金家家主深吸了口气，然后才点了点头。
    啪~啪~啪~......
    苏星辰踩着一滩滩的血泊，一步步走来。
    随着他每一步踏出，身上的气势便会变的更加强横几分，等到他走到四大世家一众人的近前，身上的气势已经积蓄到了极限。
    阿鼻道三刀第一刀！
    刀光斩落，如鬼门关打开，无边的死气汹涌开来，化作无数恶鬼的形象，张牙舞爪般的向着前方的众人吞噬过去。
    漆黑的刀光发出刀鸣，如鬼婴哭泣，女子尖叫，刺耳、难听，让人眉头忍不住皱起，心中烦躁顿生。
    “不要留手！”方老爷子一声大喝，双手之上隐隐有黑色光芒闪烁，他双拳轰出，犹如两头下山猛虎，漆黑的猛虎发出咆哮，正面轰向迎面而来的诸般魑魅魍魉。
