    魔刀斩落，一颗喷洒着滚烫热血的头颅被高高抛起，随即滚落在地，沾满了泥土。
    苏星辰用后背硬接了方老爷子的一拳，完全不顾他的攻击，硬拼着先一步搏杀了金、陆两家的两位家主，继宋家家主宋耀之后，又是两尊先天境的高手死在他的刀下。
    方老爷子双目赤红着，就在金、陆两家的家主被杀之前，他们四大世家的一众人员已经是有大半死在了苏星辰的刀下。
    哪怕今天这一战他最终打赢了，他们四大世家也早已经是元气大伤，别说更进一步了，能不能保住现在的基业都还是个问题。
    更何况，他也打不赢。
    “苏星辰，你不要得意的太早，我在下面等着你！”方老爷子面目狰狞地怒吼，肉眼可见的，他的身体开始一寸寸的干瘪下来，随之而来的，则是一股骤然爆发的强横力量。
    “好可怕的魔功！”远处餐厅内，那位刘叔看到这一幕，也是不由的目光一凛，口中道：“这魔功竟是完全的吞噬了他的生命力。”
    “刘叔，你可认得这魔功？”二公子问道。
    刘叔摇摇头。
    这魔功就连他也是闻所未闻见所未见，不过如此霸道的魔功，必然不可能是默默无闻的存在。
    “也许是他们这个世界曾经流传下来的魔功吧。”刘叔猜测道。
    二公子闻言，不禁皱起了眉头。
    另一边，施展了魔功的方老爷子已经失去了意识，甚至于可以说他在成功施展出这门魔功的时候，就已经死了。
    此时的他，完全就是用这一股力量以及想要杀死苏星辰的信念支撑着这具残破的身体。
    “好邪门的功法！”苏星辰不由是眼前一亮。
    邪门，但也很强。
    眼前的方老爷子，实力起码是之前的十倍以上，虽然代价是生命，但这种爆发式的提升，绝对是堪称恐怖。
    “如果我能得到这门魔功的话。”苏星辰心里忍不住想，以他的身体特殊性，也许能够一直维持着这门魔功的消耗，就好像暴血秘术一样，只不过暴血秘术的提升远远没有这门魔功来的强大。
    来不及细想，前面的方老爷子已经出手了。
    他这一出手，便是快到连苏星辰都反应不及，直接被他一拳轰在腹部，拳头上蕴含的庞大力量在瞬间爆发，顷刻间便是将他轰飞了出去。
    而打出这一拳后，方老爷子的身体也是倒了下来，再也没了动静。
    远处，那些还没走远的人群望着场中这一幕，不由的心里活络起来。
    “你们说，这个苏星辰会不会给方老爷子一拳打死了？”
    “我看不一定，他的外功那么强，也许还有口在。”
    “如果还活着，那我们是不是可以......”
    不少人开始蠢蠢欲动起来，盯着那边的一片废墟，有种想要立即过去查看一下的冲动。但是他们一想到苏星辰那可怕的战绩，又有点胆怯，不敢上前。
    一声轰然巨响，几块掩埋住废墟的大石板被掀飞，苏星辰咳嗽了几声，一脸晦气地从中走了出来。
    他没有受伤，但嘴里却跑进去了许多砂石，十分恶心。
    那些原本还在蠢蠢欲动的人，看到苏星辰一副没事人一样地走了出来，顿时是一脸庆幸摸样。
    还好，还好他们胆子小，要是胆子大一点的话，现在肯定没命活了。
    “那魔功不知道他有没有带在身上？”苏星辰走过去，蹲在方老爷子的尸体边上一阵摸索，结果却露出一脸失望的表情。
    什么也没有。
    虽然在预料之中，但却难免有些失望。
    “可惜，竟然没有随身带秘笈的习惯。”苏星辰叹口气摇了摇头，然后过去把掉在地上的两把兵器都捡了起来，这两把兵器是金、陆两家家主的，虽然不是七阶神兵，但也是六阶的顶级宝兵，随便它们丢在这里也怪浪费的，不如先收起来，也许将来能用的上。
    把东西收好，拍了拍身上的尘土，苏星辰也不看周围那些人，准备先去找个地方换一身衣服，他总不能在大庭广众十几万人的注视下换衣服吧？
    周围的人看到苏星辰要走，也是主动给他让出一条道来，根本不敢阻拦他。
    眼看着苏星辰渐渐走远了，周围的人这才是小声议论起来。
    事情刚发生的时候，他们谁也不觉得苏星辰会赢。
    毕竟一方是鼎鼎大名的四大世家，实力强大到足以占据一处神迹，手底下更是能人辈出，还有十几万投靠在他们四大世家名下的散人。而另一边，虽然战绩赫赫，但终究只是一个人而已。
    无论怎么看，都是苏星辰这边不占优势，胜算几乎为零。
    可他们却错估了一点。
    那就是被四大世家招揽来的那些散人的忠心。
    如果他们真正效忠于四大世家的话，那么苏星辰再厉害也不可能以一己之力杀光十几万人，就算是十几万的稻草人，他也得砍个好几天才能砍光，能何况是活生生的人。
    这些人哪怕是困都能困死他，只要他们不怕死，不计死伤的往前冲，肯定能够控制住苏星辰，最终将他擒获。
    可事实上呢？
    苏星辰才杀了几百人，就把其他人的胆子给吓破了，一个个的直接调头就跑，还好苏星辰没有真的去追杀他们，要不然一个人追杀十几万人，这事情说出去，都能把人活活笑死了。
    四大世家那些人显然也高估了这些散人的胆子，更是高估了他们四大世家在这些人心中的分量，以为他们怎么说也得拼杀到至少死伤三分之一人才会胆怯，谁知道这才死了不到百分之一，他们就被吓的逃跑了。
    其实也不是所有人都这么怕死，主要是在这种环境下，只要有了一部分人开始逃跑，其他人自然而然的就会跟着。
    毕竟其他人都跑了，为什么自己还要傻乎乎的留下来拼命？
    他们都会这么想，然后自然而然的就跟着一起跑了。
    当然，这也怪四大世家的人准备不够充分。
    可谁让苏星辰来的突然呢！
    总共才给了他们多少时间准备？能说服十几万人一起出手对付他，这就已经是他们尽了最大的力了。更多的，他们不是办不到，单单一个宋家就能办到，没理由三家联手会办不到的，只是他们没有那么多的时间来准备而已。
    苏星辰又不会留在山下等他们准备好了再杀上山去，事实上他都没有真的杀上去，而是让四大世家的人自己跑下来送死来了。
