    人群中，一道幽幽的目光紧盯着苏星辰远去，随后目光的主人又是将目光放在了那边方老爷子干瘪的尸体上，眼中流露出一抹厌恶之色。
    “废物，连这点小事都办不好。”神秘人心里骂了句，转身便是挤开人群，很快就消失在了人海当中。
    ......
    餐厅里，一心想要讨好二公子的门客，终于是说服了二公子让他去将那个异界人带来。
    他兴致匆匆地离开了餐厅，并没有看到临走之时刘叔看向他流露出的一丝冰冷寒意。
    “此子性格桀骜不逊，哪会轻易答应过来，这家伙一过去，两人定会发生冲突，到时候万一伤到了公子，我们就算有十个脑袋都不够掉的。”刘叔心里不免有些担心，真发生那样的事情，那家伙固然是活该，但他自己呢？到时候定会遭到牵连，哪怕他在宋家有些背景，但也担不起让二公子受伤这样的严重失职行为啊！
    可二公子为人要面子，他又不能当面这么说，真说出来的话，二公子脸上肯定不好看，哪怕当面不给他难堪，背后也会给他穿小鞋。
    “只能尽全力保护二公子安全了。”刘叔心里叹了口气。
    换了身衣服，苏星辰从房子里出来，刚走出门口，就被一个人给拦住了。
    “我家公子请你过去一趟。”来人一脸傲慢摸样，说道。
    “我不认识你家公子，也没兴趣去见他。”苏星辰瞥了对方一眼，淡淡说道，说完便要转身离开。
    不过对方却不让他走，一步又是拦在他面前，脸色难看道：“小子，你可知道我家公子的身份？我家公子要见的人，还没几个敢拒绝的！”
    “是么。”苏星辰看着，突然笑起来问道：“那你家公子现在何处？”
    眼前这人以为苏星辰答应了，不由轻蔑一笑，手指着不远处一栋楼道：“瞧见没有，我家公子就在那楼上的饭店里。好了，快随我速速去见我家公子吧。”
    “原来是在那。”苏星辰朝那边看了眼，然后一手握住了刀柄，魔刀出鞘，发出凄厉刀吟阵阵。
    面前这人的脸色一变。
    “小子，你这什么意思？”
    苏星辰冷笑了声，说道：“当然是要杀你啊，不然还请你吃饭么？放心，你家公子我会去见，不过不是你带我去，而是我自己一个人去。至于你，就永远留在这吧。”
    “狂妄！”对方怒喝了声道：“别以为杀了几个先天凝气境的废物就真以为自己天下无敌了，你大概还不知道我的实力吧？”
    “没猜错的话，你应该是先天元罡境。”苏星辰淡淡说道。
    “那你可知元罡境和凝气境之间的差距？我一招就能斩杀刚刚那种凝气境的垃圾，你的实力是不错，但你连凝气境都没彻底跨入，难不成你还以为自己是我的对手？”对方一脸不屑摸样，丝毫不把苏星辰放在眼里。
    苏星辰淡淡一笑，说道：“是么，但不试一试的话，又怎么知道呢？”
    “好好好！”对方怒道：“原本我还想着好好的请你过去，但既然你这么不识抬举，那就怪不得我了！”
    “你是另一个世界的人吧。”苏星辰一手轻抚过刀面，幽幽地说道：“我还没杀过你们那个世界的人，你是第一个。”
    对方气的脸色铁青，怒道：“狂妄小子，少说废话，看招！”
    先天元罡境的高手跟凝气境最大的区别就是体内的先天真气可以外放形成罡气。
    罡气无论是强度还是破坏力，都要远超寻常的先天真气，所以一般情况下凝气境是不可能战胜元罡境的，除非是那种绝世天才，才有可能办到。
    先天四重境界，凝气跟元罡的差距最大，元罡和通窍的差距最小。元罡境击败通窍境的事情时有发生，但凝气境击败元罡境的，却是少之又少。
    这也难怪对方会瞧不上苏星辰的实力，毕竟苏星辰才仅仅只是半步先天，他甚至连先天凝气境都没有彻底跨入。在一名先天元罡境的高手眼中，这种对手跟后天境没什么区别，只不过是随手就能斩杀的蝼蚁罢了。
    哪怕之前苏星辰已经斩杀了三名先天凝气境的高手，可在对方眼里，他的实力顶天了也就是凝气境中比较强的那一类，但依旧无法跟元罡境相提并论。
    阿鼻道三刀！
    暴血秘术！
    苏星辰一出手便以是全力以赴。
    对方是先天元罡境的高手，实力比之他强大太多，哪怕就算是苏星辰拼尽了全力，两者间的差距依旧不小。
    “魔功，哼~！”
    面对迎面而来的黑色刀光，对方嘴角一掀，露出了一抹不屑笑容。
    “再强的魔功，也抹不平你我之间的差距。”他一声怒啸，单手一指点出，三道血芒在空气中一闪而逝。
    逍遥三笑指！
    这门指法据传乃是由五百年前海外一名唤星宿派的门派内高人所创，指法本身并不算如何的高明，但是配合一套特殊的毒功，却是能够起到极为可怕的催化作用。
    此时，这逍遥三笑指在此人手中便是发挥出了堪比绝学一般的威能，一刹那间点出三道指芒，强大的罡气爆发下，瞬间便是撕碎了苏星辰的刀光。
    嘭一声，一道人影倒飞了出去。
    “逍遥三笑弹天地！”
    一道暗红色的指印袭来，刚抬起头的苏星辰直接被一指点在眉心处，整个人刚落地，又是飞了出去。
    落地，苏星辰完全没事人一样站起来，魔刀依旧被他握在手中，直接一刀斩下，无边死气汹涌袭来，化作漆黑刀光斩向对方。
    “没用的，你根本伤不到我。”对方一指点碎苏星辰斩出的刀光，随后又是一击将他轰飞出去。
    只不过，他脸上并未露出高兴的摸样来，反而是皱起了眉头。
    苏星辰站起来，伸手拍了拍胸口道：“我能不能伤到你还不一定，但你却绝不可能伤的到我。”
    对方没有反驳苏星辰的话，连续几次攻击，他都没能伤到苏星辰分毫，就算他嘴上再怎么反驳也没用，这已经是一个事实了。
    “哼~！我就不信找不到你的罩门！”对方冷哼了声，说道。
    ......
    PS：卡文了，写的磕磕绊绊的，今天就暂时一更吧，整理下思绪，明天再战！
