    “你这个恶魔！你不得好死！”
    李月双手沾满鲜血，她的脸上，身上，也到处都是鲜血。这些血并不是她的，而是她的父母以及两个哥哥的。而造成这一切的，就是眼前这个男人。
    他叫王风，一个很普通的名字，人也很普通，是李月的同时，也是前男友。
    两人从高中时候认识，然后又考上了同一所大学。
    在大一的上半年，他们确定了关系。
    一开始两人相处的还十分甜蜜，就跟绝大多数热恋中的年轻男女一样，恨不得每时每刻都腻在一起。但这个情况在大二的下半年出现了变化。
    王风的家在外地，只是普通工薪家庭，父母都是工人，一个月的薪水也就五六千块钱，不过因为是家里的独自，生活倒也过得去。
    李月是海明市的本地人，父亲是个个体户，母亲是医院的护士长，育有三个子女，李月排行老三，上面有一个大她三岁的哥哥，二哥则是早了她几分钟出生，她从小跟两个哥哥关系也是极好，父母和哥哥们都很宠她，难免有些娇生惯养，有点公主病。
    一开始跟王风在一起，李月倒还挺满意这个男朋友的，虽然没什么钱，但至少对自己真的很好，可以说是让做什么就做什么，绝对的模范男朋友。
    可大学不比高中，随着逐渐接触到外面更多形形色色的人，耳濡目染之下，李月就渐渐的对自己的男朋友不满起来。
    归根结底，就是嫌弃他没钱。
    如果只是这样，最终和平分手也没什么，很平常的事情而已。
    但李月却又有点贪婪王风对自己的宠爱，在暗地里傍上了个有钱男朋友的同时，还刻意隐瞒着王风。
    可纸终究包不住火，这件事情很快就被王风知道了，两人也是因此大吵了一架。
    原本李月以为这一切也就这么过去了，虽然少了一个可以随叫随到的‘佣人’有点可惜，但李月转脸也就把这个事情抛在了脑后。
    之后一段时间两人也没什么交集，半个多月前李月偶尔听说王风已经很久没来学校了，不过也没怎么放在心上。
    谁曾想，他竟然会做出这么疯狂的事情来。
    杀人，他怎么敢？！
    “王风！我们不过是分手而已，是！我是给你戴了绿帽子，但你至于这么发疯吗？”李月简直不敢相信王风竟然会真的做出这种事情来，这不应该只存在于电影电视之中的吗？
    此刻，王风的手指上，血还在一滴滴的往下滴落。
    他听到李月的质问，不禁发出癫狂似的笑声。
    “分手而已？”王风一脸疯狂道：“李月，你是真不知道还是假不知道？给我在这里装疯卖傻！”
    李月一脸茫然看着他。
    看到她的表情，王风也是皱了皱眉。
    “看来你是真的不知道，呵~！”他自嘲地笑了笑，“也对，在你眼里，你我恐怕早已是两个世界的人了，你又怎么会关注我的事情呢。”
    “王风，你——”
    李月刚开口说话，王风就打断道：“我父母死了，是被车撞死的。”
    他语气平静，但眼中却透露出无尽的恨意和痛苦。
    李月猛然想到了什么，面色顿时变的无比苍白。
    “看来你已经明白了。”王风看着她，眼神逐渐又是冰冷下来，“我王风只是烂命一条，本来我想豁出这条命不要，也要宰了陈烨这个畜生，天无绝人之路，连上天都听到了我的呼唤，赐予我报仇雪恨的力量。
    李月，你别怕，我很快就会让陈烨下去陪你的。你那么爱他，我怎么也不可能拆散了你们，既然你们那么的相爱，那就去阴曹地府好好过日子吧。”
    王风染血的手，轻抚过李月的脸颊，他的语气就好像当初热恋时那样的温柔，可说出来的话，却是让李月感到刺骨的冰寒。
    “不——”
    李月的叫声戛然而止。
    王风没有折磨她，直接捏碎了她的颈骨，原本漂亮的脖子，足足缩小了好几圈。
    鲜血混着气泡从李月的嘴里流淌出来，她瞪大着眼睛，被王风轻轻地放在了地上。
    起身，王风毫不留恋的转身离开。
    客厅开着的电视里，正在播放着全球各地出现异象的新闻，已经走到门口的王风脚步一顿，回头看向电视机屏幕。
    片刻后——
    “距离海明市最近的是华山么，那就等解决了陈烨一家，然后就过去看看吧。”
    嘭一声，门重重关上。
    ......
    不仅仅是像枭天放和王风这样，提前已经得到了各自机缘的人，更多的普通人，在听说了全球各地纷纷出现异象这件事情后，一部分人也是抛下了手头上的事情，急急忙忙的赶往距离最近的一处异象出现地点。
    这个世界从来不缺乏聪明人，也不缺乏具备冒险精神的人。
    仅仅半天，从海明市前往华山方向的几条高速公路就全部出现了大堵车的情况，路上全是赶往华山方向的汽车。
    苏星辰是中午出发的，身上穿着的是前几天从网上购买来的衣服。他本来是打算打车去的，但在高速收费站口看到大排长龙的景象后，就放弃了这个主意，决定直接用跑着前往华山。
    从海明市到华山，走高速的话，也有六百多公里的距离，算上下了高速后的一段路，将近有七百公里的路程。
    一般人要跑着去华山的话，等他到了，黄花菜都凉了。
    但苏星辰有自己的想法。
    他的身体很特别，不会累，体力完全不存在消耗的情况，可以全程维持最高速度的奔跑。而且他修炼了《残血经》，体内的残血真气虽然还不多，但仅仅只是用来提高奔跑速度的话，消耗的也不多，维持个二三十分钟还是可以的。
    而且他不用担心气血的消耗，完全可以消耗气血来恢复残血真气，就他现在这点残血真气，恢复起来连一分钟都不用。
    找了个没人的地方，苏星辰试了一下自己的速度。
    在使用残血真气后，速度大概提升了一倍有余，他本来的速度大概是百米12秒左右，提升一倍就是百米六秒，一分钟就能跑出一公里远，时速可以达到六十公里。
    这样的话，跑到华山也就十一二个小时而已，也没多少时间。
