    餐厅里，二公子已经等了快半个多小时了，可出去找人的陈山还没回来，不禁是有些不耐烦道：“这陈山，做事情总是慢慢吞吞的，刘叔，不然你去看看他吧。”
    刘叔点点头，转身要走，就在这时，餐厅一侧的一扇窗户玻璃突然被一个黑色的圆球状物体砸碎，黑影滚落在地，几个人仔细一看，顿时脸色微变。
    “不用去找了，我给你们送来了。”
    一道人影从破碎的窗口跳了进来。
    刘叔和另一个宋家门客江游当立即便是站在二公子身前，将他保护起来。
    “苏星辰。”刘叔看着来人，目光凝重道。
    “难得你们竟然还知道我的名字，看来你们是早就盯上我了。”苏星辰淡淡看着他们三人，说道。
    “如果我说这只是个误会，陈山的所作所为与我们三人无关的话，你可信？”刘叔说道。
    苏星辰闻言，不由嗤笑了声，说道：“你觉得我像傻子吗？”
    “这么说，你是不打算善了了。”刘叔脸色难看道。
    “废话少说，出招吧。”苏星辰手中魔刀出鞘，看着对方，眼中浓浓的杀意迸发。
    时间回到几分钟前，苏星辰临战突破，修为终于是真正迈入先天凝气境，最终将陈山斩杀。
    一刀斩下陈山的头颅，苏星辰便要提着他的头去找他口中那位公子。
    就在这时——
    “叮~！”
    “任务发布！”
    耳边突然响起的声音，让苏星辰脚步一顿，看向眼前的任务界面。
    【任务：姓宋的必须死】
    【任务要求：眼前！此刻！就在距离你不远处的那栋楼上就有一位来自宋家的公子，他已经对你生出了杀意，要求宿主立即前往斩杀对方，且不得藏头露尾隐藏身份，必须正大光明的斩杀对方，宿主的任务乃是斩杀姓宋的公子，对于其身边的两名护卫不得加以伤害】
    【任务奖励：一流轻功一部】
    【任务时限：十分钟】
    【失败惩罚：抹杀！】
    看到眼前的这个任务，苏星辰脑子里的第一反应就是。
    这个姓宋的什么来头？
    系统会发布这样一个任务，目的不言而喻，无非就是想给苏星辰增加一些敌人罢了。如果这个姓宋的没什么背景的话，系统肯定不会这么算计。
    如此说来，这姓宋的背后的势力一定大的很，大到让系统都认为足以杀死苏星辰这个宿主，所以才发布了这样一个任务，甚至还给出了一部一流的轻功作为奖励，真的是很下血本了。
    但不管怎么样，苏星辰都必须执行这个任务。
    而且这跟他的本意也没有什么区别，不过系统要求他不能伤害对方身边的两名护卫，显然是想要留下两个目击证人，好去给对方背后的势力通风报信。
    “白痴系统，你的算计恐怕又要落空了。”苏星辰淡淡一笑，说道。
    “宿主对本系统进行言语性辱骂，现进行二级电击惩罚！”
    几道蓝色的电弧在苏星辰身上跳跃着，片刻后归于平静。
    苏星辰浑不在意，口中说道：“你别不信，这世界那么大，就算这姓宋的背后势力手眼通天，可这里到底不是他们那个世界，他的势力在这里根本不好用，你说我如果往那些深山老林里一钻，他还能找的到我吗？”
    系统不说话了，不知道是默认了，还是单纯的不想理他。
    苏星辰也不在意这些，他拿上陈山的首级，便是快步朝着远处的那栋楼飞掠了过去。
    ......
    餐厅里，苏星辰的目光从刘叔和江游当二人身上移开，落在他们二人保护在身后的那个年轻公子身上。
    对方看上去二十来岁样子，唇红齿白的，一看就知道是个富家公子出生。
    此时，被苏星辰这么盯着看，对方也是皱了皱眉头，不悦道：“刘叔，对方只不过是凝气境罢了，你们两个元罡境还不成还会怕了他？”
    “公子，我们得保护你的安全。”刘叔说道。
    “你们当我是三岁小孩吗？”二公子有些发火道：“我的实力虽然不如大哥，但怎么说也是凝气境的修为，同境界下，难不成我还会被这小子三两招拿下？
    上，你们两个都给我上！”
    眼见二公子有些生气了，刘叔和江游当二人对视一眼，只得是无奈地点点头。
    “行，那公子你自己小心。”刘叔说了声，随即便是跟江游当二人联手，两人左右分开，从两个方向包夹向苏星辰。
    看到这一幕，苏星辰眼中也是闪过一抹笑意。
    这姓宋的公子还真是帮了他的忙，原本这两个元罡境的高手一直保护着他的话，就算苏星辰不怕受伤也一时拿他没有办法。
    可现在这样，却是给了苏星辰一个机会。
    看着一左一右袭来的两名元罡境高手，苏星辰当即便是一刀斩落，阿鼻道三刀的无边死气爆发，恐怖的魔刀意境将小范围内的空间都化作了幽冥地府一般的鬼气森森。
    先天境下施展这一刀跟之前半步先天的时候施展，完全就是两个样子。
    这也是为什么那个陈山会死在他的手上，原本苏星辰根本伤不到元罡境的高手，除非是对方大意了。但在他突破到凝气境后，斩出的刀光威力倍增，一刀斩下就能斩开那陈山的罡气，两刀斩落，那陈山脸上还带着惊恐和不敢置信的摸样，便已经被他斩杀。
    此刻，苏星辰这一刀斩落，刘叔和江游当二人也是倍感压力。
    他们二人的实力其实并不比陈山强上多少，刘叔出生黄泉门，实力在三人之中属最强。但要他斩杀陈山的话，他却是办不到。
    一名元罡境的高手，岂是那么容易斩杀的。
    陈山之所以会死在苏星辰手上，那是因为他没料到苏星辰会临战突破，一时错估了苏星辰的实力，这才被两刀斩杀。
    而眼下的刘叔和江游当二人却丝毫不敢小瞧了苏星辰，对方能斩杀陈山，做到连他们都做不到的事情，这已经证明了对方的实力。
    所以，面对空气中骤然闪现的黑色刀光，两人纷纷是选择了暂避锋芒。
