    餐厅并不开阔的空间内，十几道黑色刀光骤然闪现，而后犁过地面，切割开桌椅，一阵轰然巨响之中，整个餐厅都面目全非。
    混乱之中，一道人影突然冲出重围，几步间跨过了两者间十几米的距离，黑色的刀光再起，如同鬼门关打开，无边死气伴随着厉鬼般的尖啸声将二公子周身笼罩了进去。
    二公子的脸色惊变，他感觉到自己根本挡不住这一刀上的可怕力量，连忙是惊声呼喊。
    “刘叔救我！”
    另一边，发现已经失去了苏星辰人影的刘叔和江游当也意识到了自己可能上当了，此时又听到二公子的惊呼求救声，回头一看便看到了令他们呲目欲裂的一幕。
    无匹的刀光斩落，之前自信满满的二公子根本无力抵挡苏星辰的这一刀。
    一声惨叫，几乎瞬间就戛然而止。
    一声轰然巨响中，整个餐厅的地面都被斩裂开来。
    苏星辰听到了耳边响起了的任务完成的提示声，丝毫不做任何的停留，一转身便是狠狠一刀斩向另外两人。
    “白痴系统，现在我要杀他们，你还怎么限制我？”苏星辰眼中带着讥讽目光，纵横无匹的阿鼻道三刀刀意爆发，一刀便是斩杀了当前一人。
    尸体爆裂开来，分尸数段。
    临死之前，江游当的脸上还带着愤怒、不甘、绝望等等负责的神色。
    苏星辰此时却眉头皱了起来。
    他这一刀并不是斩向江游当的，而是斩向的那个刘叔。
    虽然没有真正交过手，可刚刚看他们两人出手，苏星辰就分析出这个刘叔才是真正难缠的角色，所以他趁着斩杀了这位公子哥，两人有些愣神的时候杀个回马枪。本以为会一击必中，却没想到对方比他想象中还要来的警觉。
    更让苏星辰没想到的是，对方会如此果决的把自己的同伴拉过来替他承受了这一刀。
    江游当死的很冤，可以说他并非是死在苏星辰的手里，而是死在了那位刘叔的手里。
    而刘叔本人，在拉过江游当的同时已经毫不犹豫地调头就跑了。
    他的轻功很好，苏星辰只能看着他消失在自己视线中，根本拦不住他。
    “真怂。”
    苏星辰摇摇头，虽然有些失望，不过也没太过担心。
    就像他之前说过的，哪怕这位姓宋的公子背后有权势滔天的人物，可这里并非他们那个世界，想要在短时间内把权势这种东西转移过来，并不只是一句话那么简单，至少也需要几个月甚至一两年的时间才行。
    而等到那个时候，谁追杀谁还不一定呢。
    杀人，搜尸。
    苏星辰失望的只在那个公子哥身上找到了一柄品级并不怎么高的长剑，也就五品宝兵的样子，这让苏星辰开始有点怀疑这个公子哥身后的势力是不是有他想象的那么大。
    要不然怎么才带一把五品宝兵呢？
    就算没有神兵，你至少带把六品的吧，五品的......
    说真的，苏星辰都有点嫌弃。
    至于武功秘籍。
    很遗憾，这些人并没有随身携带武功秘籍的习惯，之前那个陈山也一样，而且除了这个公子哥，包括刚刚逃跑的那个刘叔，擅长的似乎都是拳脚上的工夫，并不精通兵刃，让苏星辰连把兵器都没捞着。
    “真是扫兴。”苏星辰没好气地用手里这把剑劈开了面前一张侧翻的桌子，随后想了想，还是把它收了起来。
    总比没有好，对吧？
    ......
    半天后，苏星辰在天葬峰上一个院子里坐了下来。
    他刚刚已经翻遍了整个四大世家，连一些比较隐秘的密室都被他一阵劈砍后给找了出来，可能够找到的除了一些他看不上眼的武学秘籍外，连一把三品以上的兵器都没有找到。
    唯一有用的，就是在金家一处密室里找到的两部武学秘籍，一部指法一部轻功。
    指法是一流层次的武学，轻功就厉害了，是一部接近绝学品级的武学，可以说是半步绝学，也可以称之为伪绝学，不过还是半步绝学好听点，加个伪字，总感觉像假冒伪劣产品似的。
    另外，系统奖励的那部轻功，苏星辰也拿到了。
    之前他还在想，怎么系统这回突然这么大方起来，而且他刚好却一门轻功，系统就送了一门一流层次的轻功给他。虽然说任务依旧是坑他的，但至少奖励是实实在在的。
    可直到苏星辰真正把这部轻功拿到手研读了一番之后，他才恍然大悟。
    这么说吧，这部轻功名唤《一叶孤舟渡长河》。
    名字比较怪，但比起它的内容，名字还算是比较正常的了。
    所谓一叶孤舟，听上去蛮有诗意的，其实这部轻功的创始者想要表达的就是字面上的意思。一叶孤舟，也就是一条腿。
    是的，这部轻功是专门为身有残疾的人准备的，你必须得是一条腿，多一条不行，少一条也不行。
    不是说多一条腿就不能练，但正常人绝对会练的走火入魔。苏星辰虽然不怕，但用两条腿来修炼这门轻功的话，实际发挥出的效果连正常的三流轻功都不如。
    也就是说，除非苏星辰狠下心来把自己一条腿给砍了，要不然他强行修炼这门轻功的话，哪怕修炼成功了，也就等同于是一门不入流的轻功而已，学跟不学没什么区别。
    而事实上，就算苏星辰能够狠下心来，他也砍不掉自己一条腿。
    再说了，他又不傻，真能砍掉，他也不会为了一部一流层次的轻功就废掉自己一条腿，那不是捡了芝麻丢了西瓜嘛！
    傻子才会那么做！
    “我就知道这垃圾系统没那么好心。”苏星辰气的发笑，亏他之前还以为系统突然转性了，感情是他自己想多了，真是浪费感情。
    “宿主对本系统进行言语性辱骂，现进行2级电击惩罚！”
    电击电击，一天到晚就知道电击，有能耐你直接抹杀啊！
    苏星辰撇撇嘴，不以为然。
    区区电击，连给他挠痒痒都嫌不够力，有个屁用。
