    系统送的轻功是不能指望了，独腿轻功，想想也是够可以的。
    还好，苏星辰自己亲力亲为，亲手从四大世家这边搜到了一部轻功，比之系统提供的这部更好，属于半步绝学的层次，而且是很正儿八经的轻功，绝不是什么需要砍掉一条腿才能练的坑爹玩意儿。
    《昙花一现》是这部轻功的名字，听上去还挺有意境的感觉。
    事实上这门轻功也十分符合这个名字，它并非是那种擅长长途赶路的轻功，而是属于那种中短距离下爆发式的轻功。
    正如它的名字“昙花一现”，施展这门轻功之时便是如此，如同昙花一现般在极短的时间内跨越一段距离，为你的敌人带来死亡。
    除此之外还有一门一流层次的指法，名唤《指点江山》，很大气磅礴的一个名字，指法本身施展起来也是大气磅礴，是一门很正儿八经的正派武学，隐隐还有些皇家武学的意思在。
    偌大一个四大世家，不可能只有这么点东西，但苏星辰心里也清楚的很，有人必然是赶在他之前，将四大世家这边的好东西都给拿走了。之所以他还能找到这么两部武学秘籍，还是因为那个密室确实隐藏的十分隐秘的缘故。
    要不然，他真的是连点汤渣都喝不到了。
    拿到了东西，苏星辰直接便是离开了天葬山，返回镜湖那边。
    他这个人比较喜欢熟悉一些的环境，镜湖那边也住了有段日子了，他已经适应了那里的生活，如果现在搬到天葬山来的话，也不是不可以，只不过会有点不太舒服。
    反正天地元气这种东西他也要求不高，镜湖那边的外围区域住着也足矣了，不需要特意搬到中心区域去，完全没必要。
    不过这次他杀了那个姓宋的公子哥，对方背后的势力一定不会善罢甘休。哪怕这里不是他们那个世界，可对方的实力摆在那里，所以苏星辰暂时也打算避一避风头，回到镜湖那边后就找个火山一钻，就不信那些人会想到他会跑去火山里面。
    ......
    华岩市，一处高档别墅区内。
    一道人影从远处飞掠而来，刚落在院子里，就被从两侧闪身出来的几道身影包围了起来。
    “老刘，怎么是你？”当前一人看清了来人的摸样，不由疑惑道：“你不是负责保护二公子的吗？不跟在二公子身边，怎么一个人回来了？”
    刘全，也就是那位刘叔。
    此时他的脸色格外难看摸样，说道：“二公子出事了，快带我去见家主！”
    二公子出事了！
    几个人纷纷被吓了一跳，跟着脸色惊变。
    “你们几个继续看守，老刘你跟我来。”为首这人吩咐完，立即带着刘全朝着别墅内走去。
    别墅书房，两人在门口停了下来。
    咚咚咚！
    敲了敲门，门很快被打开来，一名面色冷艳的女子看了门外的两人一眼，冷冰冰道：“进来吧，老爷正在写字，你们站在一旁静静等候，不要出声打扰！”
    两人连点点头，轻手轻脚地走进书房之中。
    书房一张桌子前，一名穿着白色长袍，上绣锦绣山河的中年男子正手持着毛笔，正在一张宣纸上写字。
    房间里没有半点声音，进来后的两人也是不敢发出任何动静来。
    那名冷艳女子轻轻关上门后，便是回到了中年男子身边伺候着，一边为他磨墨，一边看着那张宣纸上的字。
    刘全二人足足在边上等候了半个多小时，中年男子才把一幅字写完。
    放下了毛笔，男子摇了摇头，一摆手道：“拿去烧了吧。”
    冷艳女子点点头，伸手将宣纸收起，走去一旁的铁盆那里，点火后将宣纸丢了进去。
    “你们两个，有什么事吗？”男子看向前面候着的两人，询问道。
    刘全二人一听，连忙是躬身行礼，而后那名带刘全过来的护卫便是禀报道：“回家主的话，此人乃是在二公子身边保护二公子安全的四等门客，他有要事禀告。”
    “嗯，说吧，什么事情。”宋家家主坐下，看着刘全说道。
    那名护卫这时后退几步，远离了刘全一段距离，显然他知道等刘全把事情说出来后这家伙定要倒霉，所以现在先离他远点，免的被牵连到。
    刘全把这一切看在眼里，却是满心的无奈和苦涩。
    他也知道自己回来后一定会遭到严厉的惩罚，甚至于自己这条命能不能保的住都是两说。
    可他不敢不回来。
    他知道宋家的势力有多大，哪怕这里不是他们原来那个世界，可以宋家的能力，真心想要把他找出来的话，也不是什么难事。
    跑，只有死路一条。
    回来也许还有一线生机。
    都说宋家这一代的家主待人宽厚，刘全现在也只希望自己也能得到这种宽容的对待了。
    “属下刘全，拜见家主！”
    宋家家主看了他一眼，淡淡说道：“直接说事吧。”
    刘全不敢迟疑，连忙是把事情一五一十的说了出来，除了自己把江游当拉过来当替死鬼这件事情没说，其他的他都说了出来，而且绝没有半点弄虚作假。
    等他说完，便是噗通一声跪在了地上，低着头一副领罪的样子。
    “属下无能，没能保护好二公子的周全，请家主责罚！”
    出乎意料的，宋家家主显得十分平静，并没有表现出任何生气的样子来。
    “这么说，我这儿子是被这个叫苏星辰的人给杀了？”
    刘全点头。
    “没想到这个世界竟然也有此等青年俊杰，倒是不输那些龙凤榜上的人物。”宋家家主微微颔首，跟着面色一寒，道：“不过我宋青的儿子再废物，那也是我宋青的种。”
    “青柠。”
    “属下在。”
    那冷艳女子应声。
    “吩咐暗卫的人去找到这个苏星辰，把他带回来。记住！我要活的，不要杀了他。”
    “是。”
    青柠领命下去了。
    宋家家主这时也是看向还跪在下面的刘全，摆摆手说道：“好了，别跪着了，起来吧，这事情也不是你的错，都下去吧。”
    刘全愣了愣，有些不敢置信。
    他以为自己会遭到严厉的惩罚，甚至会被处死。但唯独没有想过，家主竟然会不责罚他。
    这该不会是他在做梦吧？
