    直到走出书房门口，刘全整个人都还没反应过来。
    “老张，要不然你掐我一下？”
    旁边的张有为笑着掐了他一把。
    “嘶~！还真挺疼。”刘全傻笑起来，“这么说，我不是在做梦。”
    “废话，你要是在做梦，难不成我还跟你做同一个梦啊，美的你！”张有为笑着说，“好了，别冒傻气了，我还要巡逻，就不陪你了，自己下去好好休息一下。不过这次算你运气好，下回可要注意了，家主不是每次都这么宽容的。”
    “放心，这点我还是知道的，不过咱们家主还真是带人宽厚啊！”刘全忍不住感慨了句，随即两人道了声再会后，便是各自分开远去。
    这处别墅区内，不单单是眼下这栋别墅，事实上整个别墅区都已经落入了宋家的掌控之下，附近到处都是他们宋家的人。聚集在这里的宋家人，一共超过了上千人，大多都是些护卫、门客之类的，宋家的直系倒是不多。
    宋家也是才刚刚坐船来到这片大陆，宋青为人谨慎，他带领着宋家人仙占领了这片别墅区，事情做的相当小心，没有引起外界的注目。
    暗地里，他已经派遣了手下人员出去调查，等到他们摸清楚了这个华国的底细，便会展开行动。
    宋家的整体实力在世家七门之中可以排进前五位，比之攻占了整个倭国的九幽教是有所不如，毕竟九幽教的实力在魔门六道之中都是拔尖的，足以排进前三之列。
    不过这并不能说宋家的实力弱。
    想当年宋家最鼎盛的时候，也是出过好几尊无上大宗师的，不过在过了那段鼎盛时期之后，如今的宋家能够拿出来撑场面的也就几位大宗师了。
    有大宗师的势力，才有资格被称之为江湖超一流势力。
    类似嵩山剑派这种，就是缺少一尊大宗师的存在，要不然哪怕排不进持剑五派，但实力也不会比人和八帮中靠后的几个帮派弱。
    一尊大宗师的重要性，毋庸置疑。
    宋家如今还有三尊大宗师尚存，此次前来，也是有一尊大宗师随同一起，要不然其他同层次的势力杀到，他们宋家拿什么来抵挡？
    能够挡住大宗师的，也唯有大宗师。
    江湖上三花聚顶境能够斩杀五气朝元境的宗师不少，但从未听说有宗师斩杀大宗师的例子。
    虽然五气朝元境的宗师距离天人合一境的大宗师也仅仅只差了一个境界，可就是这么一个境界，两者之间的实力差距却是足以用十倍来计算。
    如此大的差距，哪怕前者学会了什么绝世神功，也不足以将这个差距抹平。
    更何况能够走到大宗师这一步的人，哪一个没学过所谓的绝世神功？
    你有绝世神功在身，人家就没有？
    宋家有这么一尊大宗师在这里坐镇，按理说直接平推就行了。
    可宋青的性格却极为谨慎，狮子搏兔亦用全力，他是抓一只蚂蚁，都要用上全力。
    小心谨慎，待人宽厚，如同谦谦君子一般，故而江湖上的人也是称他为【君子剑】，宋青也是一直恪守着自己为人原则，从未做出过有违君子之道的行为。
    ......
    两天后，苏星辰回到了镜湖地界。
    他先去吃了一顿好的，洗了个澡，换了一身干净的衣服，顺便又是买了几十套衣服放在元液空间里以备不时之需，然后又找到了枭天放，跟他打听了一番这两天外界发生的事情，之后告诉他近期不用来找他了，这才动身离开。
    镜湖周边有好几座活火山，苏星辰随便找了一座，跳进火山口内，在内部找了一个洞口，又用短刀稍微修饰了一番后，便是在这里安顿了下来。
    火山口内部的温度极高，一般人哪怕穿着专业的防护服都不敢在这里待太久，但苏星辰却在这里安了家，而且还过的怡然自得，丝毫没有受到周围高温的影响。
    甚至于兴趣来了，他就下去岩浆里面游游泳，不仅可以起到锻炼身体的效果，还能顺便加深一下火毒掌的强度。
    如此，转眼就是过去了半个多月。
    苏星辰这半个多月来一直就待在这里，从未离开。
    他每天就是修炼《残血经》，要么就是修炼《阿鼻道三刀》，因为修为已经达到了先天凝气境，可以很轻松的做到真气外放，所以之前放下的《千罗刀阵术》的修炼也被他重拾了起来。
    不过《千罗刀阵术》的品级真的太高了，苏星辰也算是有些眼界的了，不会像一开始拿到它的时候任务它也就是一门普通的绝学武功。
    现在再来看这门《千罗刀阵术》，这哪里是什么绝学，简直就是旷世神功，至少在武侠这个范畴内，这门《千罗刀阵术》绝对是属于《风云》这种档次的高武世界内最顶尖的一类神功绝学。
    甚至苏星辰觉得，如果它再进一步的话，说不定就能达到仙侠、玄幻这样的层次了。
    不过类似一些高武层次的世界，其实也足以堪比一些层次较低的玄幻世界了。不是说所有的玄幻世界高度都那么高的，也有一些比较低端的。
    《千罗刀阵术》修炼难度高，而且还是那种入门就十分困难的，半个月下来，苏星辰也只不过是堪堪摸到了入门的门槛，距离真正发挥出它的威能来还早的很。
    倒是之前在四大世家那里找到的一门指法和一门轻功已经小有所成，指法上苏星辰并没有下太大的工夫，不过这门指法入门比较简单，至少在苏星辰看来十分的简单，他也就花了两天的时间就练成了其中的第一式。
    《指点江山》这门指法一共就只有两式，苏星辰第一式练成，第二式也已经摸到了门槛，稍加修炼就能练成。
    而轻功《昙花一现》的修炼难度较之指法稍高一些，但也远不如《千罗刀阵术》那般难以练成，苏星辰花了五六天的工夫，就练成了第一式【昙花】。
    第一式【昙花】提升的主要是中等距离内的移动速度，苏星辰试过，一百米之内他施展【昙花】这一式的话，速度能够提升一倍有余，几乎是瞬息之间便能跨越这段距离。
