    “少城主！弟兄们快挡不住了！你先走！！我来断后！！”
    城墙之上，一名雄壮的汉子声嘶力竭，浑身染血，面目粗犷而狰狞，手持一柄黑色大刀，条条青筋暴起，如地龙虬结，滚滚鲜血急速淌下，脚下数具尸体横陈，煞气弥漫。
    “不用说了！今日城破，我必与弟兄们共存亡！”
    李北辰一剑刺出，快若风雷，丝丝剑气环绕，锋锐无比，他脸上有鲜血缓缓滴落，双目微眯，缕缕寒光迸射！
    仅仅呼吸间，数名身着红甲的士卒手捂咽喉，双目充斥着绝望与不甘，直接软倒在地，一缕缕鲜红的血珠从手指缝隙间不住的渗出。
    李北辰大口喘气，身躯不停的摇晃，持剑的右手都在轻轻颤抖，一身血水，浑身湿透，一滴滴汗水混杂着鲜血不住落下，但目光却依旧充满凌厉！
    “少城主！敌人太多了！我们永安城，怕是守不住了！”
    旁边不远，传来低吼，一道身躯速度极快，化作一抹残影，护卫四方，手中匕首无影无形，瞬间刺出，就有一名名红甲士卒头颅飞起！
    “守不住也要守！！”
    李北辰嘶吼，尽管身躯已经接近了极限，但他依然无惧，手中长剑如一条条游龙，上下翻飞，瞬间就有数名红甲士卒倒飞，咽喉破裂！
    他微微弯腰，急剧喘息，满头的黑发都粘在了一起，看着周围节节败退的永安城士卒，心中冰冷，难道今日永安城当真要被攻灭吗？
    虽然仅仅穿越而来不足半月，但满城士卒奉他为主，敬他信他，而他前世作为一名华夏雇佣兵，乃是顶天立地的男子，断然做不出抛弃同泽，自身逃亡的不义之事！
    他目光杀机充斥，看着逐渐将他们包围而起的红甲士卒，一声大吼，纵身跃起，以猛虎扑食之势，将数名敌人扫为两截！
    雄壮大汉与持匕青年站在李北辰身后，三人背靠着背，无惧无畏，背水一战！
    “哈哈，少城主！你不愧是将军的嫡子，这股气魄，让老张佩服！”
    雄壮大汉豪迈大笑，他是李北辰父亲手下，第一大将！
    “少城主自然不可能堕了将军名头！”
    持匕青年嘴角一撇，带着微不可查的冷笑，如死神凝望，让人胆寒！
    李北辰没有回答，他目光如电，扫视着四方，剑锋斜指，他们已经被包围了！
    他知道，今日之局，九死一生！
    但他无悔！
    “哈哈哈，李北辰！！想不到吧，你也会有今天！！”
    一道充满憎恨与怨毒的声音突然响起，带着猖狂与得意的大笑，缓缓分开红甲士卒，出现在三人面前。
    “少城主！是天狼盗首领！”
    持匕青年低喝，紧紧握着手中匕首，目光森冷如剑，浑身杀气瞬间冲出！
    “原来是你这小人！我呸！”
    张虎满脸不屑，当初此人草菅人命，假扮盗匪袭击村落，罪过累累，被少城主领兵击溃，没想到，居然是上阳城的人！
    李北辰冷冷的看着，并没有说话，他知道今日无论如何，都难逃一死，还不如留着几分力气，多杀几名敌寇！
    “死到临头，还敢嘴硬！嘿嘿，你们还不知道我是谁吧？老子钟家钟俊！”
    男子嘿嘿冷笑，目光中全是快意，当初被李北辰百里追击，惶惶如丧家之犬，好不容易才逃得一命，但他的右臂，却永远的失去了！
    此仇不共戴天，因此此次大战，就是他极力主张攻打永安城的！
    “钟俊？钟家家主长子！！”
    张虎倒吸口气，双目大睁，充满震惊，他没想到，钟家作为一地城主，居然如此凶残，假扮盗匪，屠村灭寨，简直十恶不赦！
    “畜生！”
    李北辰一字一句，目光冰冷，口中蹦出两个字，如冰川天降，寒彻骨髓，直接让钟俊脸色变化，目中喷火！
    “杀了他们！”
    他手指李北辰，怒火熊熊燃烧，大声咆哮。
    刷！
    剑光如暴雨倾盆，笼罩丈许方圆，李北辰手腕震动，长剑飞舞，宛若一条条致命的毒蛇，顿时，数道凄厉的惨叫声响起！
    张虎爆喝，须发立起，手中黑色大刀狂舞，刀光霍霍，璀璨夺目，仿佛一尊刀之莲花，绚烂绽放！
    血莲刀！
    这是大武王朝武学圣地，刀城所流传而出的强悍刀法！
    一刀既出，生死立判！
    呼！
    低弱的风声骤响，于成身影变幻，如一道黑影掠空，手中匕首仿佛一缕黑色丝线，瞬间划过数道红甲身影。
    滚烫的鲜血喷洒而出，一个瞬息而已，十数名红甲士卒身死魂灭！
    其余士卒互相对视，头皮发麻，目中透露恐惧之色，皆不敢前。
    三人回到原地，背靠着背，脸色苍白，呼吸急促，如一架破旧的老风箱，警惕的看向四周。
    “哈哈，少城主，看来今日我们就要一同葬身此处了！”
    张虎大笑，浑身鲜血淋漓，有他自己的，更多的却是敌人的！
    “死有何惧？为永安城战死，死得其所！”
    于成冷哼，无惧死亡。
    两人目光，都带着滔天杀机，永安城就是他们的家，亲人朋友都在城内，虽说生死无惧，但家人朋友却是无辜！
    他们冷冷的看着周围红甲士卒，目中有悲痛与不甘！
    不过却并没有人发现，与两人背靠在一起的李北辰，此时双眼没有丝毫焦点，如一具行尸走肉。
    “诸天轮回万界盘，亿万豪雄奉天还……”
    就在李北辰刚刚夺走一名红甲士卒性命之时，脑海中，极为突兀的，响起一道宏大而浩瀚的天音！
    天音神秘，沧桑古老，带着无法形容的大道之光，在他脑海中炸响！
    仿佛开天辟地般，混混沌沌中，一抹柔和的金色华光亮起，驱散了黑暗与虚无，照亮了前方与心途！
    李北辰怔住了，他呆呆的看着极远处，一方庞大至极，几乎无边无际的圆盘在微微旋转，闪烁六色光彩，其上处处斑驳，充斥着一种无比古老的意境！
    这是什么？
    我这是在哪里？
    饶是经历过穿越世界，借尸还魂，他依旧感觉不可思议！
    “主人，诸天轮回盘复苏，请设定称呼。”
    机械而无情，古老而沧桑的话语，如大道伦音，响彻八方！
    李北辰呆呆的看着那方无穷无尽，闪烁六彩的神秘天盘，诸天轮回盘？
    这是什么东西？
