    一路无话，很快进入了永安城，李北辰早已与何离说过，他加入永安城，领永安营统领一职，手下百名弟兄依旧跟随于他，另将众多归降盗匪中体魄七重以上的武者挑出，加入永安营。
    至于低于体魄七重的武者，李北辰根本看不上，如今虽然条件有限，但他麾下的军队，必然也不能比大武王朝镇虎军以及镇龙军要差！
    如此一来，一千八百人之中，也只挑出二百名合格的武者，李北辰也无所谓，全部划归何离手下，让他统领。
    至于何离是否甘心归降，是否含有异心，是否心怀不轨，他一概不管，这些都交给了华雄，他相信，能够在董卓麾下位列第一武将，名号流传千古，绝对能够将他们收拾的服服帖帖。
    回到李府，天色已经暗了下来，门前林宿、柳长青与张虎早已等候多时，看见李北辰安然无恙归来，俱都长松了口气。
    李北辰跟随华雄前去剿匪，他们自然极力反对，可是胳膊拧不过大腿，劝说无效，他们也唯有暗暗祈祷，听从李北辰的命令，严格守卫永安城。
    此时终于放下了心，绷紧的神经也松弛了下来。
    来到主厅，李北辰高坐主位，众人见礼之后，他并有说话，右手轻轻的敲击着靠椅扶手，满脸沉思。
    今日战果辉煌，轮回之力大丰收，但往后，轮回之力的收集就要慢下来了。
    虽说如今匪患横行，但永安城附近，除此三寨外，并没有其他盗匪势力存在，如想再有所得，就必须跨城作战了。
    华雄作为他手下如今的第一强者，虽仅仅神府修为，但却是宗师级的战力，肯定要留守永安城，毕竟这里才是他的大本营，短期离开并无大碍，但长时间却绝对不行。
    半刻钟后，他面色舒展，对着紧紧跟随着他的一名西凉铁骑吩咐：“告诉华雄将军，让他派遣除你们九人外的其余十一人去往周围数城，剿杀匪寇！让他们带领五十位西凉精锐同去。”
    “太强的盗匪不要去碰，记录下来即可，记住，让他们务必注意安全！这是首位。”
    轮回之力的凝聚绝对不能停下，这是他的根本，十一位西凉铁骑组合成战阵的话，就算碰到神府一重的高手，也能匹敌，寻常匪寇，足以绞杀，带上五十位西凉精锐，乃是为了最大限度的杀人。
    “是，主公！”
    恭敬行礼后，西凉铁骑直接转身，向着华雄所在奔跑而去。
    林宿等人面面相觑，搞不懂李北辰为何如此热衷于剿匪？
    才刚刚将永安城周边肃清，这又派人前去其余城池进行剿匪，实在让他们百思难解。
    而且少城主话中的西凉又是何方势力？
    他们发现，最近少城主越来越神秘了，不仅有宗师效命，更有天元武者来投。
    不过永安城越来越强大，他们却是看在眼里，心中也是异常欣慰与激动。
    “张虎！你去协助华雄将军，将永安营中体魄七重以下的士卒挑选出来，组成城防营，日后负责城池防守事宜，由你统领！”
    李北辰目光转动，看向坐在下方的三人，从容下令。
    “是！少城主。”
    虽然疑惑，但张虎乃是军人，服从命令是第一天职！
    “少城主，您这是有何用意？”
    柳长青却没这个顾虑，他很清楚，永安营内，体魄七重以上的士卒绝对不超过三百人，如此分化，着实没有必要。
    “今后永安营，将作为我永安城的王牌部队，没有我的命令，不得轻动。”
    李北辰目光郑重，沉声说道。
    柳长青心中一惊，豁然抬头，从这一句话中，他听出了李北辰隐藏的野心！
    他深深看了眼李北辰，作为李北辰父亲的心腹，他对永安城忠心耿耿，绝无异心，虽有些许担忧，但他也只是轻轻点头，没有再说什么。
    “贴出告示，我永安城即日起，招兵！凡体魄七重以上，可进入永安营，月饷十两白银！天元武者，一重境界百两月饷，二重境界二百两月饷，三重境界三百两，以此类推！神府高手，面议！”
    他看向三人，面色淡然，一纸命令再次下达。
    “这…”
    三人对视一眼，都有些震惊，如此饷银，可比之前高了一倍！
    “另外，所有加入永安营的武者，都有机会得到宗师强者的指点！”
    李北辰再次开口，将招募高手的真正筹码说了出来。
    很多天元境界以上的武者，都不会放下自尊，单纯为了钱财投奔世家，但若能得到宗师强者的指点，却截然不同，必然会让很多武者，极为心动。
    “少城主，既然如此，饷银何必提高一倍之多？有华雄将军坐镇，必然应者不少，况且我李府如今钱财也所余不多，难以长久维持啊。”
    林宿是李府的大总管，与柳长青可以说是一主内，一主外，李府的情况，他再清楚不过。
    “无妨，今日剿匪，林林散散的银两以及兵器之类，加起来数万两白银还是有的，况且饷银都是月尾发放，有何担忧？”
    李北辰毫不在意，银钱而已，他自然有办法大量赚取。
    不管如何，他都是来自信息大爆炸时代的地球，如今身为一城执掌者，位高权重，只要有心，赚取财富必然不难。
    “是，少城主。”
    见李北辰面容自若，信心满满，林宿也稍稍放心，毕竟永安城这段时日实力大增，这一切都是少城主所为！
    “另外，通告永安城各方势力，体魄七重以上修为的族人，必须至少派遣三分之一加入永安营！违令者，逐出永安城！待遇一视同仁。”
    李北辰目中寒光一闪，他要完全掌控永安城，城中大小势力就是不安稳的因素，必须强势解决，肃清满城！
    “是！属下这就前去通告各方。”
    柳长青抱拳，深深一礼，如今府内有宗师坐镇，永安城各方势力自然翻不起什么浪花。
    第二日，永安城城主府外，公告栏。
    “快看，快看，有新公告出来了。”
    看着一名士卒将一纸盖有城主大印的公告贴上，附近之人顿时一愣，连忙围聚。
    “快念念，是什么公告？”
    有人不识字，顿时焦急的出声，没有什么大事，城主府是不可能张贴公告的。
    “是招兵公告！”
    一名书生打扮的中年男子大声喊道，随后不等众人询问，连忙将公告内容念出。
