    “要求也太高了吧？只招体魄七重以上的武者？”
    一名魁梧大汉忿忿不平，他乃是体魄六重的武者，只差一重，却无缘进入永安营！
    “十两银子？这可比之前足足增加了一倍！我们平日里狩猎凶兽，危险至极，也难赚到这么多银子！”
    有人出口，面带欣喜与激动，他们乃是永安城的猎人，专职狩猎，但实力不高，只能对付一些一级凶兽，价值很低，而且稍不注意，还有生死之危！
    “还能得到宗师强者的指点？这等机会，百两银子也换不到啊。”
    旁边另一人更是激动，他是体魄九重的武者，却迟迟突破不了，天元境界的壁垒就犹如天堑般，让他几乎绝望，而如今这纸公告，在他看来，就是一线希望！
    “这次前来永安城，果真来对了，不仅饷银远超下古城，还能有机会得到宗师强者的指点！”
    一位中年男子喃喃自语，手持长刀，脸色有些兴奋，他也是听闻永安城有宗师存在，特意前来碰一碰运气，不想居然还真有机会得到宗师的指点！
    很快，位列永安城西侧的永安营外，就围满了一名名武者，三三两两，各持刀剑，表情各有不同，有人欣喜，有人冷漠，有人淡然。
    在永安城南，一处优雅的庭院内，有丝竹之音徐徐响起，灵动而闲适。
    “正河，去看看，外界因何吵闹？”
    琴音突然停止，一道淡然而温和的声音直接响起，让人如沐春风。
    “是，老师。”
    青年林正河拱手行礼，非常恭敬，他年约二十三四，面容普通而平凡，毫无出彩，唯有一双眼眸，时常闪烁淡淡白芒。
    脚步轻盈，一席白袍纤尘不染，目光平淡，仿佛万事都不萦于心。
    没有多久，青年返回，拱手回报：“老师，李府招兵，饷银翻倍，而且还许诺，有机会得到宗师的指点。”
    白帘被微微掀起，一道儒雅的中年身影踏步走来，浑身洋溢着一股正气，嘴角似笑非笑，双目平和。
    “看来，这位李府少城主，也不是甘于平凡之人啊。”
    他微微笑起，气质出众，颔下三缕短须，轻轻拂动。
    “老师所言正是，这位少城主，野心不小，厉兵秣马，所图甚大。”
    林正河平静出言，目光没有丝毫波动，淡定自若。
    看着眼前关门弟子，郑衍有些感叹，林正河在他看来，已经得了至少八分真传，什么都让他异常满意，唯有性格，太过淡然了，仿佛一位看破世情的老者。
    他微微沉吟，也许是该让他这名弟子，去人世间走一遭了。
    他之一门，所修极杂，武道战技，兵法术数，政事商事，都有涉猎。
    而他这名弟子，天资极高，各项技艺，都已娴熟，尤以兵法之道，最为精通！
    就连他，都自叹弗如。
    永安营外，华雄漠然，静静的屹立，目光如冷电，扫视四方，虽是一个人站在那里，却有一种千军万马，气吞万里如虎的恐怖气象，眸光睥睨！
    一人之势，巍峨如山，将永安营外众多武者统统镇压而下！
    “不愧是宗师强者！”
    众人虽在苦苦抵御这如山如岳的强大气势，但看着那道体魄强健，英姿摄人的身影，依旧忍不住心旌神摇，满是向往！
    何时，他们才能进阶宗师，俯视天下？！
    “都进来吧。”
    漫天气势突然一收，华雄漠然出声，当先向着永安营内踏步走去。
    众人互相对视，轻轻喘气，一缕兴奋闪过，如此强者，值得他们跟随！
    站在永安营校场，华雄面对眼前上千名武者，冷冷出声：“永安营，不养废物！我华雄手下，也没有废物！三天！我训练你们三天，不能坚持的，都给老子滚蛋！”
    众人面面相觑，但立即都狠狠点头。
    谁都不会承认自己不如他人！
    别人能行，自己定然也行！
    永安城东，一处酒楼之上，数名衣着华贵的锦衣公子推杯换盏，谈笑风生。
    “今日永安营招兵，听说起码招收了上千名体魄七重以上的好手！李府势力大增，我等各家，恐怕不好过咯。”
    有少年端起酒盏，一饮而尽，面带感叹，有些说不出的苦意。
    一句话出，满场静默，欢声笑语顿停，再无一丝一毫，心情皆陡然变得沉重，仿佛一座大山，突然压下，让人难以喘息。
    “哼！就算实力大增又如何？我等各家联合起来，也不是好相与的！”
    一名锦衣公子面色忿然，手中酒杯重重放下，厉声出口。
    “田光！慎言！！”
    上首位置，一名年龄稍长的青年面色陡变，眼中精芒一闪，看着说话少年，严厉呵斥。
    “景龙大哥！我……”
    少年不甘，但明显这位景龙大哥威望很高，不敢再言，但依旧忿忿不平。
    “李府如今势大！更有宗师强者，我等各家拿什么去拼？都回去吧，听候家中长辈安排！”
    严景龙轻轻挥手，没有再说什么，当先站起，大步离去。
    他已经执掌家族部分财势，比之这些依旧徘徊于酒肆青楼之中的少年，多了一份沉稳，也多了一份谨慎。
    如果说李北辰父亲执掌永安城之时，他们各家联合起来，还能与李府分庭抗礼的话，那么如今，他们如若敢于动手，就是以卯击石！
    宗师强者又岂是说说而已？
    更不用说，如今永安营刚刚招收的上千名体魄七重以上的好手了！
    回到严家，严景龙明显感觉有些不对，气氛太过压抑了，几乎所有仆人都小心翼翼，大气都不敢多喘一下。
    走进大厅，顿时一愣，只见满体狼藉，到处都是破碎的瓷片与木碎，而两名仆人，正异常小心的无声收拾。
    “父亲，怎么了？”
    他眉头皱起，看着坐在主位，依旧气愤未消的父亲，不解询问。
    他父亲正是严家家主，严成虎！
    “李府欺人太甚！居然要我等各家，将族中三分之一体魄七重以上的武者派去永安营效命！真是岂有此理！！”
    严成虎冷声，愤怒不已，真当他们是泥捏的吗？
    严景龙沉默，然后抬头看向父亲：“那么父亲，您准备如何？”
