    “哼！不可能答应，大不了搬离永安城，同安郡这么大，还会没有我严家的容身之地吗？”
    严成虎一拍桌子，猛然站起身来，身躯雄壮，如一头凶虎，欲择人而噬。
    “父亲，请恕孩儿有不同意见！如今王朝乱起，哪里有我等安身之地？反而不如留在永安城，有宗师强者庇佑，总比去往他城，人生地不熟要好！”
    严景龙目光肃然，与严成虎凶猛的双目紧紧对视，毫不相让。
    “而且，入永安营，也并不就是坏事，能得宗师指点暂且不提，与李府保持良好的关系，对我严家，只有好处，没有坏处！李府势力，膨胀的太快了，晚投不如早投！”
    他一口气将心中想法全部说出，双目眨也不眨，毫无畏惧的看向严成虎。
    严成虎愣住了，他看着几乎与他差不多身高，面容严肃的严景龙，眼眶微微一红，他的儿子，不知不觉，居然已经长大了，能说出这一番话！
    “心云，我们的儿子终于长大了，你在九泉之下，可以放心了。”
    他轻轻握着的拳头，都在微微颤抖，心情激荡，恨不得仰天长啸。
    “好！景龙，这件事，为父就交给你处理了。”
    他深深吸气，怒火早已消失无踪，拍了拍严景龙的肩膀，然后转身离去，威猛的面容闪过一抹欣慰。
    “放心吧，父亲，我一定不会让您失望！严家一定会恢复昔日荣光的！”
    严景龙看着父亲日渐老迈的身躯，心底暗暗发誓，他一定要让严家再次崛起！
    ……
    “可收集妥当了？”
    永安城西面五十里，一群身着漆黑铁甲的士卒满脸狂热的站立，身躯挺直，在他们身前，十数名将领打扮的男子静静矗立，目光之内，充斥红光。
    “教使大人，七百五十六道怨魂，已收集完毕。”
    一名男子踏前一步，躬身禀报。
    “很好，出发吧。”
    在众人之前，一道气势雄浑，如海浪汹涌的强大人影巍峨屹立，此时淡淡开口。
    他们背后，一座村庄的影子若影若现，空气之中，飘荡着极为浓郁的血腥之气……
    ……
    “有线索了吗？”
    李北辰坐在李府主厅上首，眉头皱起，目光冰冷，心中有一股怒火，居然还敢有人在他永安城范围行如此灭绝之事？！
    如今距离征兵那日已经过去了十多天，整座永安城也已恢复了往日的宁静，一些外城而来，欲要见识宗师强者的武者，也都陆陆续续，离开了永安城。
    但在今日上午，一则消息确如晴天霹雳，瀚海雷霆，炸响了整座永安城！
    距离永安城十里之外的庄家村，被屠了！
    鸡犬不留，尸横遍野。
    满村七百五十六口人，无论老人幼童，壮汉妇女，一个不剩！
    满城喧哗，无数人都被震惊了，多少年了，他们永安城偏安一隅，都没有发生过如此灭绝人性的屠村事件。
    就算凶残的盗匪，也很少会做出这等天怒人怨之事！
    群情沸腾，无数武者自发的赶往庄家村，怒火冲霄，欲要找出凶手，还死者，一个公道！
    更不用说作为一城之主的李府。
    “还没有线索，不过主公放心！末将已将所有的西凉精锐派出，用不了多久，肯定会有消息传回。”
    华雄抱拳行礼，声音冷然，同样怒火充斥。
    他坐镇永安城，威慑四方，居然还有不长眼之辈，行此屠杀？
    李北辰深吸口气，点了点头，没有再说什么，安心等待。
    下首林宿等人也面色沉肃，愤怒之极，如今永安城日渐强大，他们也没有想到，还有人敢于太岁头上动土！
    “报！”
    突然，一名西凉精锐急速奔来，面色冷肃，大声禀告。
    “说！”
    李北辰精神一振，坐直了身躯，紧紧的看着这名西凉精锐。
    “禀报主公，已经发现线索！在庄家村北侧，靠近下阳城的地界，发现了行凶者的踪影！人数不详，但应该不少于千人！”
    西凉精锐单膝跪地，恭敬出声。
    “如此多的人马，可探查清楚，是何方势力？”
    李北辰眉毛一挑，冷声询问。
    “是‘黑莲教’！”
    “什么？”
    李北辰一愣，还未出声，底下林宿与柳长青就已变了脸色，震惊站起，骇然叫道。
    “怎么会是‘黑莲教’？难道他们准备对我们北川三郡动手了？”
    林宿喃喃，嘴唇都有些颤抖，能与大武王朝正面对敌，教徒上百万的‘黑莲教’！
    这可是王朝境内，最巅峰的超级大势力！
    骤然听闻，以他们的地位修为，也忍不住大惊失色，心中惶恐。
    “‘黑莲教’？应该只是流窜过来的小股兵马，毕竟我们西南面被天险阻隔，大部队绝无可能长途跋涉，攻打而来。”
    李北辰也有些震惊，但仔细一想，就已明白，这小股‘黑莲教’兵马，应当是误入北川，如果是大举入侵，绝对不可能只有区区千人。
    “呼！还是少城主想得周到。”
    林宿与柳长青一听，也是长舒口气，浑身冷汗不住的冒出，背后都已湿透。
    “主公，这小股兵马，敢于屠杀我永安城下辖村落，该全部斩灭，以儆效尤！”
    华雄目中杀机闪现，他对于天下形势也并不是一无所知，刚刚出世之时，诸天轮回盘就已根据李北辰的了解，将这些信息，全部灌输给了他。
    对于‘黑莲教’，他也深知，如今的永安城还是太过弱小，万万难敌！
    但有川岩山脉相隔，除非‘黑莲教’能攻破会中府，否则根本无力进攻他们北川府！
    “屠杀永安城子民，自当斩尽杀绝！”
    李北辰毫不犹豫，目光坚定，话语之中，杀机无尽。
    “少……”
    林宿张了张嘴，想要劝阻，但最终叹了口气，什么也没说。
    他知道，少城主决定的事，他是不可能劝阻成功的，何况一村百姓被血腥屠杀，如此天大的事？
    如果不为之复仇，那么城主府的威信，必然大跌，这显然是如今蒸蒸日上的李府，所无法容忍的。
    “华雄听令！”
    目光一肃，李北辰看向华雄，目中冷意暴涨。
    “末将在！”
    华雄抱拳，声音冰冷，杀机泛起。
