    “命你带领永安营，即刻出发，剿灭屠杀庄家村凶手！”
    李北辰没有提及‘黑莲教’，此事他不想更多的人知晓。
    华雄心领神会，抱拳领命，随后大步离开，身躯雄健。
    如今的永安营，早已不可同日而语，虽然人数与之前相比，少了大半，但实力，却要远远超出！
    体魄七重以上，天元境界以下的士卒，二千三百余人，天元境界的高手，二百七十余人，加上西凉精锐一百一十五名，实力之强大，足以震惊整个同安郡！
    这段时间，派出去的西凉铁骑和西凉精锐也并不是毫无收获，根据送回的情报，已经剿灭了一处盗匪，击杀五百余人，为李北辰贡献了一千余道轮回之力。
    他没有藏着拽着，直接召唤了五十名西凉精锐出世。
    不久后，永安营大门打开，华雄带领永安营全体出动，根据李北辰的意思，此战务必全歼，不能放走一人！
    严景龙紧紧跟随着大部队前行，目光有些兴奋，这是他加入永安营以来，第一次行动！
    他代表严家，率领家族五十五名成员正式加入永安营，一进入营地，西凉精锐统一、漠然而无情的行事风格，就将他震住了。
    他从来没有见过如此精良的士卒！
    不仅仅是修为实力，那股冲天而起的恐怖煞气，更是让他为之骇然。
    这要杀了多少人？
    这让他更为坚定了跟随永安城的心思。
    有如此想法的，永安城大小势力中，并不止他一人，虽然李北辰的命令在他们看来难以接受，但到最后，却也只能派遣族中子弟，进入永安营。
    没有一家搬离永安城。
    外面什么情况，谁都清楚，对比之下，有宗师存在的永安城，无疑更有安全保障。
    一路急行，华雄面色冰冷，杀机沸腾，旁边何离感觉到了冷意，没有说话，紧紧跟随。
    他如今是永安营一方统领，麾下五百名士卒，职权不低，仅次于华雄。
    “将军！”
    远远的，有西凉精锐无声奔跑而来，恭敬的朝着华雄行礼。
    “如何？”
    华雄摆摆手，直接询问情况。
    “凶手在前方山峰之上扎营，因担心被发现，属下等人不敢太过接近，只能粗略估算，绝不少于一千人！而且实力不低，应当都是精锐人马！”
    西凉精锐禀报。
    华雄眼中冷光闪过，低喝命令：“何离！陈贵！你们两人统领麾下士卒将这里包围，务必不能放走一人！其余人，随我上山！”
    “是！”
    两人抱拳领命，立即带领麾下人马分成两方，左右包抄而去。
    一刻钟后，华雄冷眼看着上方的火光，轻轻挥手，顿时，麾下一千二百多名士卒抽出武器，脸上充满杀机，抬眼看向山巅，冷冷注视。
    “杀！”
    轰！
    强大的气势瞬间爆发，华雄如一尊魔神，脚踏树枝，浑身缠绕血芒，在夜色里，尤显恐怖。
    “什么人？”
    山巅传来大喝，一阵骚乱，但很快，就平静了下去，一名名身着漆黑铁甲的士卒走至山峰边缘，俯瞰而下。
    但等待着他们的，乃是一道无匹的刀光！
    红光耀眼而夺目，就算在黑夜中，也无法掩盖那一抹惊艳到极致的血色刀光！
    快！
    完全超越了铁甲士卒反应的极限速度，视线之中，满是一片血色！
    热血喷洒！
    数十具无头尸体兀自矗立，血腥气弥漫，空中头颅滚滚，横飞虚空！
    华雄一步踏出，就已然站在山巅，面色冰冷，眸光摄人，手持红色大刀，英武伟岸。
    冷冷一笑，犹如死神降临，手中长刀猛然挥动！
    风云涌动，无尽刀光充斥了虚空，在铁甲士卒惊骇恐惧的目光中，刀光飞驰，如一片刀的海洋，血红光闪耀，席卷苍穹，破灭一切！
    轰！
    烟尘四起，老树爆裂，巨石炸开，这一幕仿佛成了永恒，一蓬蓬热血挥洒，一具具残尸抛飞，骨肉成泥。
    紧随而来的一千多名永安营士卒，满脸炙热，激动不已，他们看着如神魔降世般的华雄，充满了狂烈！
    “这才是我辈男儿该有的气势！”
    严景龙目中火热，热血激昂，他崇敬的看着那道伟岸身影，心中异常兴奋。
    没有多说什么，华雄踏步，杀气冲天，长刀翻滚，向着铁甲军士冲杀而去。
    背后永安营士卒紧随其后，长刀凛冽，杀伐之气激荡虚空。
    刷！
    严景龙一刀劈出，火光汹涌，将面前的铁甲士卒斩为两段，面色狰狞，一脸的血污。
    这已经是被他斩灭的第五人了！
    他目光凌厉，看着前方连连后退的敌方士卒，刀光霍霍，急奔向前，对着另外一名铁甲军士再次出刀！
    铛！
    严景龙目光一凝，刀被挡住了！
    高手！
    但战场之上，容不得他多想，一刀不成，就再斩一刀！
    刀光凛冽，杀气冲天！
    “教使大人！我方快要抵挡不住了！敌方将领太强了！”
    在铁甲军士节节败退之际，后方大帐之内，一名士卒急速奔来，单膝跪倒，满身满脸的鲜血，焦急出声。
    “慌什么！有本教使在，这小小的北川三郡，能有什么强者？！”
    外面喊杀声震天，但大帐内却安稳如山，宋明达静静的斜靠着座椅，面色如常，丝毫不为所动。
    对于北川三郡，他向来不放在眼里，区区弹丸之地，实力孱弱，几名神府境界的武者就能称王称霸，与他们‘黑莲教’的大本营，西宁府，相差甚远，根本无法比较。
    所以他虽然感应到数里外的山巅边缘，有一股极为不弱的气势冲天而起，但也毫不在意，更没有仔细查探，只当是神府巅峰，而他这支军队中，神府巅峰乃至准宗师实力的教士，可有数位！
    足以斩杀敌方！
    完全用不到他出手。
    “大人！敌方将领乃是一名宗师！几位教士大人，都已阵亡了！”
    看着教使大人依旧毫不在意，士卒急了，这敌人马上就要杀至此处了，他们总共一千五百人，如今估计也就只剩五百同僚了！
    “什么？宗师？”
    宋明达陡然面色一肃，猛然站起，伸出右手，锵！
    一声剑鸣，挂在右侧的一柄长剑脱离剑鞘，凌空飞来，被他一把抓住！
