    随后没有停留，大步向着营帐外走去，心底有些后悔，他明明感应到了一股强大的杀气，却先入为主，将之认为了神府武者，一念之差，却将几位教士的性命断送了！
    同时心中怒火汹涌，到底是哪方势力，敢于他们‘黑莲教’为敌？
    找死吗？！
    ‘黑莲教’如今声威赫赫，就连刀城与剑宗这两大圣地，都不愿轻易招惹，何况他人？
    对于之前屠灭的那座村庄，他根本没有在意，蝼蚁而已，能为他们‘黑莲教’大事奉献，乃是他们的福气！
    难道背后的永安城，敢来寻仇不成？
    不过他却万万想不到，此时外界正在剿杀他麾下士卒的军队，正是永安城所属！
    站在营帐外，宋明达脸色顿时变了。
    随即，滔天怒火熊熊燃烧，直欲焚毁高山，蒸发大江！
    他看见，到处都是尸体，血流成河，而麾下的士卒，狼狈奔逃，居然只剩五百人不到了！
    这才不过半刻钟吧？
    他之所以能老神在在的坐在营帐内，漠不关心，乃是因为他对麾下这支军队信心十足，就算大武王朝的镇虎军和镇龙军，同等人数，也不可能敌过！
    光是神府境界的教士，就有十五六位，而如今，他抬眼扫视，一个都没看到！
    “找死！”
    目中怒火冲天，宋明达大喝一声，脸孔都扭曲了，剑光璀璨，如一柄无上神剑，向着正在横扫四方的华雄狠狠刺去！
    “嗯？！”
    华雄猛然回头，双眼闪烁血红神光，如一尊从地狱踏临人间的魔神，浑身缠绕无尽杀气，大刀横劈！
    铛！
    仿佛洪钟大吕之声突然响起，一刀一剑猛然碰撞！
    天地好似分作了两半，一边闪烁滔天红光，血焰冲天，一方无尽黑芒席卷，阴森诡异。
    四周大树被连根拔起，层层破裂，一块块巨石凌空飞舞，砰砰爆碎！
    两方人马骇然，急速躲避，这等恐怖的威力，如若他们站在中央，必死无疑！
    华雄倒退数步，长刀颤鸣，但他的面色却极为兴奋，战意浓烈，看着对面同样倒退数步的宋明达，目中喷发出夺目的精光！
    宋明达有些震惊，摸了摸略微发麻的右臂，看向对面雄壮的大汉，面色变得格外凝重，他乃是宗师三重的实力，就算在‘黑莲教’内，地位也不低。
    “你是何人？敢于我圣教为敌？”
    宋明达大喝，眼前此人实力极为强大，绝不弱于他！
    “吾乃永安城华雄！”
    华雄冷喝，战意激荡，降临这方世界已经月许，但遇到的敌人，无一例外，全是土鸡瓦狗，不堪一击之辈。
    唯有此人，给他一种可堪一战的感觉！
    永安城？
    宋明达愣住了，几乎不敢相信自己的耳朵，那等弹丸小城，能有宗师强者存在？
    是他孤陋寡闻，还是这个世界变化太快了？！
    如若让他知道华雄仅仅只是神府二重的境界，怕是要怀疑这个世界的真实了。
    不等他想明白，华雄大步冲来，手中长刀火光闪耀，如红宝石铸造而成，一道道锋利的刀光环绕周身，仿佛一朵刀光之花！
    斩！
    长刀高举，仿若一座巍峨神山砸下，天为之翻，地为之覆！
    宋明达冷哼，毫无惧意，手中长剑一抖，剑光挥洒，如海潮滔天，浪卷翻云！
    轰隆！！
    刀剑再次碰撞，恐怖的余威席卷数十丈方圆，大地凹陷，土石冲天，一颗颗大树簌簌摇动，向外倒伏。
    “哈哈！爽快！”
    华雄兴奋长啸，浑身滚滚气血冲天直上，如一道烽火狼烟，数里皆闻！
    “好强健的气血！”
    宋明达看着眼前仿佛狼烟般的滔天气血，大吃一惊，这等恐怖而骇人的强大气血，震慑鬼神，一般宗师都不可能拥有，唯有那些专修体魄的非人宗师才能比拟！
    他暗暗叫苦，此人虽然浑身真元远比他弱，但一身气力，却大得恐怖，两次对撞，他持剑的右手都麻了。
    给他的感觉，就仿佛在和那些疯子般的体修战斗！
    “再来！”
    华雄脚步连踏，地面都被踩的凹陷下去，手中长刀再次横斩！
    云从龙，风从虎！
    狂风呼啸，猎猎作响，华雄背后一尊凶虎虚影缓缓浮现，凶光四溢，张牙舞爪，吼声惊天，仰头长啸！
    众人好似看见，天空的圆月闪了一闪，一道细弱游丝的银光光线顿时冲下，连接在凶虎虚影之上！
    天虎啸月！
    再凝神看去，却什么都没有了，但凶虎却越加狂暴，身躯超越了十丈，目中白色杀光顿时凝如实质，对着宋明达激射而去！
    宋明达深吸口气，面色严肃，长剑紧握，浑身气势猛烈爆发，一头黑色莲花的虚影在他背后浮现，深沉漆黑，没有丝毫光泽。
    此时一片片花瓣缓缓绽放，就宛如一尊庞大的怪兽，张开了狰狞巨口。
    呼！
    两道血色邪光瞬间激发，众人仿若听到了一句句古老的邪恶之言，从心底深处响起，劝人从恶！
    没有理会白虎与黑莲的交锋，华雄长刀不停的斩出，狂暴的刀气四处散射，威力惊天。
    宋明达手中长剑翻转，如一轮大日，剑光成圆，就算一道瀑布冲下，也要被拦腰截断！
    大日剑诀！
    他原本是剑宗的一名核心弟子，却肆意妄为，被逐出剑宗后，受到‘黑莲教’主祭大人的感召，成为了一名教使。
    他一辈子，可以说所有的修为，都在一口剑上！
    剑在，则无惧任何人！
    两人速度都不慢，几个呼吸时间，就已交手数十招，华雄越战越是兴奋，战意如狂，手中长刀如一挂天河，连绵不断的直接斩出。
    刀光纵横长空，剑气割裂九霄！
    从山巅，两人一直血战到了山下，就仿佛两尊怪兽，走到哪里，哪里就被破灭一空！
    宋明达脸色都变得苍白了，他没有想到，眼前之人居然好似毫无疲惫般，越打越是出手猛烈，刀光霍霍，而他右手早已麻木，都快失去知觉了。
    他知道，再战下去，死的那人，一定是他！
    虽然深深不甘，但他身怀圣教秘密任务，万万不能有失！
    死死的看了华雄一眼，他悲啸一声，脚步急速后撤，剑光宛若一幕星光，挥洒而下，阻挡华雄！
    “哼！想逃？”
    华雄冷哼，看着不远处聚集而来的西凉精锐，顿时暴喝一声：“西凉血战！”
