    “西凉血战！”
    上百名西凉精锐面容冷肃，大吼出声，震撼苍穹！
    他们乃是纵横华夏，威震异族，彪悍无畏的西凉兵马！
    轰！
    百道天元境界的气势爆发，血光耀眼，几乎连成一片！
    华雄踏步，站在诸人身前，浑身杀机无尽，血色弥漫，滔天血光将他覆盖了，那里炽盛的光，照耀满天！
    何为将？
    统领千军万马，血战沙场，是为将！
    战阵开启，华雄浑身恐怖的气势几乎没有止境般，连连攀升！
    风停止了，仿佛空间都被固定了，在宋明达满脸恐惧之下，一道仿若覆盖了天与地，涵盖了日月与星辰的绝世刀光，横亘天空，斩杀而下！
    砰！
    一截残剑横飞！
    宋明达怔怔的站立，看着手中仅仅剩下半截的长剑，泪水无声的留下，直到生命的最后一刻，他才明白，他最想要的，唯有手中剑！
    但可惜，明白的太晚了。
    “师尊…让您失望了…”
    一道血光在他脖颈上微微闪耀，随即热血喷涌，头颅飞天！
    华雄静静站立，手中长刀收敛了锋芒，看着无头尸体，转身吩咐：“厚葬！”
    作为这方世界，第一个与他血拼至此的武者，值得如此！
    没有多久，战场就已打扫完毕，两千多名永安营将士站在华雄身后，满脸的兴奋，这里很多人，还是第一次亲眼目睹华雄全力出手！
    一尊宗师的陨落，铸就了华雄在他们心底无敌的威名！
    严景龙脸都涨红了，如若不是加入永安营，窝在严家，如何能够见识这等强者惊天大战？
    又如何能够有幸追随如此强大的首领？！
    他为他的选择，而感自豪！
    其余一些世家子弟，同样兴奋激动，跟随如此首领，他们的未来一定不会单调！
    “将军！从那位宗师身上搜来的，请看！”
    这时，一名负责安葬宋明达的西凉精锐走上前来，将手中两份东西递给华雄，面色恭敬。
    华雄接过，微微扫视，一份小小的兽皮卷，被黑色丝线轻轻捆住，一方玉瓶，黑气冒出，触手摸之，阴寒彻骨！
    微微皱眉，将兽皮卷拉开，只是一眼，他就面色愕然，有些吃惊，然后将之合拢，小心翼翼的收好。
    至于玉瓶，他打量了片刻，并没有打开，直觉告诉他，里面的东西，十分阴晦，不似正常之物。
    贸然打开，说不定就会有大祸！
    “回城！”
    他同样小心收好，然后大手一挥，带队回城。
    李北辰并没有休息，与坐立不安的林宿几人一起坐在大厅之中，等待着华雄的归来。
    从诸天轮回盘内轮回之力的变动中，他就差不多能猜测到华雄那边的战事情况。
    如今距离最后一道轮回之力的增加也已过去了大半个时辰，按行程算，应该要回来了。
    没有多久，华雄大步踏进李府主厅，面色依旧，没有任何不同，这让旁边林宿几人心中长舒口气，浑身都轻松了一些。
    他们最怕，就是发生什么变故，日后引来‘黑莲教’的血腥报复。
    “主公，一切按计划进行，并无缺漏。”
    华雄抱拳行礼。
    “好，这些时日幸苦你了。”
    李北辰点点头，华雄虽然只是一员猛将，但历经生死轮回，处事必然要比之前世，更为周到。
    “主公言重了，为主公分忧，何来辛苦一说？”
    华雄感激的出声，随后将小心收藏在身上的两件物品取出，有些谨慎的递给了李北辰。
    “主公，这一份兽皮卷，记录的应该是他们从西宁府如何横穿川岩山脉，到达我们北川三郡的路线图。”
    华雄十分慎重，作为一名将领，他十分清楚，这种极少人知晓的秘密道路，有怎样的军事价值！
    更是清楚，掌握这条道路的‘黑莲教’，对他们永安城的威胁，立刻大增。
    李北辰身躯一震，有些惊讶，他本来还以为这支‘黑莲教’的军队，乃是无意中横穿了川岩山脉，从而到达同安郡，但如今看来，显然不是！
    皱了皱眉头，李北辰缓缓打开兽皮卷，只见其上一条横掠大地的山脉雄伟屹立，气势巍峨，绝峰如剑，威严之气，扑面而来。
    这居然还是一件不俗的大师画作！
    李北辰愣住，一副地图而已，至于吗？
    很明显，这座山脉正是隔绝了西宁府与北川府的川岩山脉。
    但在山脉脚下，一座如剑耸立般的山峰之底，却有一条秘道连通了南北！
    而在北川三郡最北之处，一个大大的血红色骷髅头异常显眼。
    他看着这幅地图，沉吟良久，然后抬头看向华雄：“派人前去探查一番这条秘道，以及这骷髅头所在之地，我要知道这两处地方的详情！”
    他觉得，这条秘道一定有很大的问题，要不然‘黑莲教’为何只派遣区区千余人踏入北川，而不是大部队直接杀来，将北川府纳入统治？！
    他不相信，‘黑莲教’会如此轻易的放弃一府之地！
    而骷髅头标记之地，也许就是‘黑莲教’此次行动的目的。
    “末将回来的路上，已经派人去了，几日之内秘道之处就定会有消息传回，而骷髅头所在之地，距离很远，估计至少需要六七日时间。”
    华雄拱手施礼，声音恭敬。
    旁边的林宿等人对视一眼，同时叹了口气，真是多事之秋，好不容易守住永安城，李府这些时日也蒸蒸日上，却没想到，又碰上‘黑莲教’之事。
    而且如今看来，他们之前，明显想的太简单了，有此秘道，‘黑莲教’如果杀至，他们永安城拿什么去挡？！
    心底担忧不已，为永安城的发展，他们也算操碎了心，如今却随时面临着‘黑莲教’的威胁，实在让人寝室难安。
    “很好。”
    李北辰满意的点头，华雄虽是一员猛将，但却并不是有勇无谋之辈。
    他小心的将兽皮卷收好，然后拿起另外那件诡异的玉瓶，他刚刚从华雄手中接过时，就感觉到了明显的异常。
    冰冷刺骨。
    就仿佛是一块千年寒冰制成，冻彻心扉。
    他看着一道道微弱的黑气从瓶口冒出，心里有些迟疑，这件东西明显不是什么良善之物，如果贸然打开，恐是祸非福。
    “主公，此物邪气阴森，不是寻常物事，还是小心为上。”
    华雄出言提醒。
    李北辰点头，仔细凝神观察，就在此时，他脑海中诸天轮盘的灵，机械而沧桑的声音突然响起，让他一怔。
    随后，他微微一笑，再无犹豫，直接将瓶盖打开。
