    华雄眉毛一挑，不过并没有说话，只是浑身真元澎湃，暗暗戒备。
    顿时，一道道虚幻的身影冲出瓶口，一股股恨天恨地，怨恨世间万物的恐怖意念突然浮现，黑气森森，如阎罗鬼域突然降临！
    “桀桀桀…哈哈哈…嘎嘎嘎…”
    鬼哭狼嚎之音传响四方，方圆数里之内，所有人都感觉灵魂颤抖，身躯发软，满脸茫然与惊恐。
    万鬼降世！
    林宿与柳长青几人目瞪口呆，看着眼前一道道鬼影呼啸，怨天怨地，阴森而恐怖的场景让他们头皮发麻，身躯连连倒退，骇然无比。
    这是传说中的鬼物！
    华雄浑身血焰燃起，滔天气血之力汹涌，他冷哼一声，大步走至李北辰身躯，警惕的看向仍不断冒出一道道鬼影的玉瓶。
    李北辰挥了挥手，示意华雄不用紧张。
    “轮回之主，发现怨魂一万九千五百六十二道，是否送入轮回？”
    玉瓶盖刚刚被他拔下时，机械的声音就已然再次响起，让他极为欣喜。
    “送入。”
    他在脑海中直接下令。
    瞬间，一道闪烁六彩的迷幻光环出现在虚空，如一轮玉盘，划分六色，朦朦胧胧，微微旋转，散发古老而沧桑的磅薄气息。
    一道道漆黑阴森的鬼影大声尖叫着，面孔扭曲，黑气弥漫，竭力抗拒突然浮现的庞大吸力，但这股吸力强大的骇人，任何抵抗都是徒劳。
    不甘的嘶喊接连响起，就仿佛野兽频临死亡之时所发出的惨叫，但片刻后，就了无生息，所有的鬼影都被光环收走，连一丝黑气都没有剩余，就好似它们从未出现过。
    “轮回之主，已凝聚轮回之力九千七百八十一道。”
    随着脑海机械的声音落下，面前的六彩光环极为突兀的凭空消失，再无踪影。
    “这是……”
    林宿与柳长青几人相视一眼，都能从对方眼里看到极度的震惊与不解。
    那到底是什么东西？
    居然能将如此之多阴森而恐怖的鬼物凭空收走，实在骇人听闻！
    同时，他们带着强烈恐惧之色的目光，缓缓看向掉落在地，静静横放的玉瓶。
    这是鬼道之物！
    李北辰欣然点头，他非常满意这次的行动，虽然隐隐增加了一方强敌，可能引来‘黑莲教’报复，但那都不是短期之事。
    在他看来，‘黑莲教’对于北川三郡的情报必然几近于无，要不然他们就不会选择永安城附近动手，毕竟华雄的存在，早在一个月前，就为人所知了。
    如此一来，这支‘黑莲教’军队的覆灭，短期内定然不会传到‘黑莲教’，而要想调查清楚，派大军前来，也不是短时间能够做到的。
    而他如今，最缺少的就是时间！
    只要时间充足，就算‘黑莲教’打上门来，他也毫无畏惧！
    更何况此次还得到如此之多的轮回之力。
    他之所以毫不犹豫的打开玉瓶，就是因为诸天轮回盘之灵告诉他，玉瓶内含有大量怨魂，可送入轮回，每道怨魂，可在轮回之时，凝聚半道轮回之力！
    “诸天轮回盘，召唤！”
    李北辰毫不犹豫，如今轮回之力已经超过万道，此时不召唤，更待何时？
    他很期待，此次将是哪位华夏猛将亦或名士降临？
    华夏的人杰天骄太多了，历朝历代数不胜数，诸天轮回盘会将哪位存在从轮回中拉回阳间，他完全不可能猜到。
    不过不管是谁，都定然不会叫他失望！
    从华雄身上，就可见一斑。
    “恭喜轮回之主，于轮回中召唤出世--韩擒虎！”
    韩擒虎？
    李北辰一愣，随即大喜，年少之时擒猛虎，中年之后灭南陈！
    这是隋朝大将，威名赫赫，千古流传的人杰！
    “查看韩擒虎资料。”
    “姓名：韩擒虎
    字：子通
    朝代：隋唐时期
    经历：本名擒豹，在十三岁时生擒猛虎，于是改名擒虎。
    容仪魁伟，有胆略，好读书。
    北周时，任都督、刺史等职，袭爵新义郡公。
    陈出兵进逼光州，任行军总管，率军将其击退，后又屡挫陈师。
    开皇元年，任庐州总管，镇江北要地庐江，作灭陈准备。
    开皇八年冬，领军为先锋攻陈，他率五百锐卒夜渡长江，袭占采石，半日内攻克姑孰，然后进军新林。
    随后入朱雀门，占领建康城，俘陈后主陈叔宝。
    因功进位上柱国、大将军。后封寿光县公，以行军总管屯金城，旋任凉州总管。
    等阶：一流名将
    体质：阎君魔身
    修为：神府二重
    功法：幽冥焚天典
    兵种：顶级--大隋精骑--五千名
    一流--大隋锐卒--十万名”
    玉轴成型，缓缓打开，一行行清晰的字迹浮现其上，大气磅礴。
    神府二重！
    李北辰面上带着笑意，与如今的华雄修为一致。
    但战力却是绝对的宗师强者！
    兵种方面也基本与华雄相差仿佛。
    他心中非常兴奋，来到这个世界，已经一个多月了，距离复苏诸天轮回盘，也有一月之久，终于召唤出世两名华夏人杰！
    这就是他的根基，最为重要的根基。
    此刻已是深夜，但李北辰没有丝毫的睡意，心中很是激动，李府实力再次暴涨，让他异常欣喜。
    他看着面前几人，稍稍沉吟。
    实力的增长是一方面，将来发生战争，其余方面也不能忽视。
    不管是这方异界，还是华夏古代，都讲究大军未动，粮草先行。
    粮食是一方势力的重中之重。
    如今大武王朝乱象纷呈，内忧外患，虽然那日他对钟俊义正言辞，但实际上，他心里很清楚，大武王朝王室想要力挽狂澜，再整河山，将难如登天。
    镇龙军和镇虎军虽然未动，但大炎同样未曾出动王牌军队！
    ‘黑莲教’的精锐，黑莲军也没有出现在战场。
    蛮族战神部落，也安稳如山，未曾派遣一兵一卒。
    种种迹象都在表明，大武王朝不是不想出动王牌，而是不敢！
    他相信，一旦大武王朝动用镇龙军和镇虎军，那么大炎王朝、黑莲教、蛮族就绝非现在这样不温不火了。
    而王朝境内，除此四方大势力外，还有不少大世家、大宗门的存在。
    两圣五门九世家，邪魔外道踞八荒！
    这二十四方，就是大武王朝境内，站在巅峰，俯瞰风云的大势力！
    而‘黑莲教’，正是八方邪魔外道中，位列第一的势力。
    他们或者忧国忧民，不忍民苦，或者隔岸观火，站在中立，或者野心暗藏，等待时机！
    这些都是极度不安稳的存在。
