    “柳长青，永安城境内，有良田多少？每年可有粮食结余？”
    李北辰看向永安城的主簿，沉声询问。
    柳长青抱拳一礼，苦笑一声：“少城主，北川三郡土地贫瘠，不利于种植，永安城境内，仅有中等田二十余万亩，供应城内所需都十分勉强，还要经常花费大笔钱银向商家购买。”
    “连最基本的自给自足都做不到？”
    李北辰大皱眉头，再过一段时间，乱世大爆发，不说粮食价格问题，就算想买恐怕都难买了。
    “立即组织平民开垦荒地，越快越好，争取在春耕时，多出十万亩田地，张虎，你们城防营协助，务必保证百姓安全。”
    他挥了挥手，立即下达命令，粮食就是乱世中安身立命最大的保障！
    待两人行礼退去后，李北辰坐在上首，静静的沉思。
    “什么时候，才能有谋臣出世？”
    轻叹一声，李北辰很清楚自己的能力，与华夏五千年历史中的无数奇士谋臣相比，他差得太远。
    最起码，如果有一位谋士辅佐，粮食问题他不会现在才开始注意。
    就在此时，门外有士卒小跑而来，单膝跪地，大声禀告：“少城主，府外有一名雄伟男子，前来投奔！”
    李北辰心中一喜，韩擒虎到了！
    他立即站起身躯，面带缕缕笑容，非常兴奋，招呼华雄与林宿，大步向着府门而去。
    林宿紧紧跟随在后，很是疑惑与不解，有人来投？
    什么人，居然值得少城主亲自去迎？！
    他可是记得，前段时日，神府二重境界的陈贵前来投靠，少城主都未曾亲迎，十分淡然，只是让华雄将军代为安抚。
    可如今，看少城主的表情，明显有些激动，来者到底何方高人？！
    林宿不由异常期待。
    一脚踏出府门，李北辰瞬间双目一亮，好雄伟的男子！
    他的视线立即就被府外那道伟岸的身影吸引了。
    身躯魁梧之极，静静屹立不动，就宛如一座巍峨的神山镇压大地！
    背脊笔直，仿佛一头天龙盘踞，狰狞咆哮，身躯威武而雄壮，披一席银色战甲，头戴银色闹龙盔。
    双目血光弥漫，无形煞气四溢而出，让人胆颤！
    颔下五绺长髯如钢针，面色淡漠，右手持漆黑大刀，仿佛一尊魔，矗立于此。
    华雄面色瞬间一凝，心中一股炙热的战意如火山般，汹涌澎湃，眼中神芒暴涨，他从眼前此人身上，感受到了一缕恐怖的气息，就连他，都没有把握能够战胜此人！
    男子轻轻看了一眼华雄，目中滔天战意一闪即逝，他同样感受到了华雄身躯之中，所蕴含的强大气血与无匹煞气！
    “末将韩擒虎，拜见主公！”
    他轻轻跨步，走至李北辰身前，猛然单膝跪倒，恭敬拜下。
    华雄眼中精芒一闪，立即就从此人身上感受到了一股同血同源，同祖同脉的浓厚气机！
    这是炎黄之血，华夏一脉！
    “子通快快请起！”
    李北辰大笑，连忙伸手将韩擒虎扶起，这绝对是一名悍勇无双的猛将！
    就算在一流人杰中，也必然处于顶峰！
    韩擒虎的威名，震慑大隋多少豪杰？
    他没有理由不高兴，韩擒虎的出世，对于他而言，帮助太大了。
    “谢主公！”
    韩擒虎站起，身躯强健，面容带着些许激动，能够在这异界重活一世，他浑身的热血都滚烫沸腾了。
    今世当追随主公，再次纵横沙场，让他韩擒虎之名，震动苍天！
    “有子通相助，真乃如虎添翼也。”
    李北辰欣喜，只此一人，就足以抵挡千军万马！
    韩擒虎抱拳，声音非常有力：“主公谬赞了。”
    林宿站在李北辰旁边，身躯有些发硬，瞳孔都在剧烈收缩，神府境高手的本能疯狂告诉他，赶紧离开这里！！
    离开这名男子！
    越远越好！
    虽然至始至终，这名身躯伟岸，威风凛凛的男子都未曾注意过他，但林宿还是感觉头皮发麻，浑身发冷，仿佛他此刻，正一个人孤零零的站在一头绝世凶兽的身旁！
    这种感觉，太过可怕！
    就算当年跟随将军血战四方，也几乎没有遇到过如此恐怖的存在！
    那股强大到骇人听闻的煞气，寻常人自然感应不出，但对于他这等修为达至神府境界的老兵来说，就如黑夜中的明灯，灿灿夺目！
    当然，这也是因为韩擒虎并未收敛浑身气机的原因。
    没有多久，在李北辰的带领下，韩擒虎踏入了李府。
    而周围很多围观民众却炸开锅了。
    韩擒虎刚刚站在李府门外之时，就引起了不少人的关注，毕竟那一身银甲，雄伟的身躯，狰狞的大刀，都让人非常震撼。
    “这位应该是神府境的大高手吧？”
    有人出声，啧啧感叹，不过面容却带着欣喜，甚至有些自豪，李府越强大，他们这些生活在永安城的百姓，也就越安全！
    “这还用说？这人刚刚站在这里时，我感觉浑身都在发冷，话都不会说了。”
    另一人出声，面色依然有些苍白，明显是被震慑住了。
    “前段时日已有一名神府大高手投靠，这才多久？李府越发强盛了。”
    旁边之人俱是感概，看着李府大院，目光之中，满是敬服。
    当日永安城差点城破，李北辰誓死不退，早已传扬了出去，被满城百姓崇敬。
    “李府？”
    人群外围，林正河喃喃，面色依旧平静淡然，他可以肯定，那名男子绝对有着宗师级的实力！
    居然有宗师主动投靠，而且对着李北辰行如此大礼？
    这永安城是越来越有意思了。
    但这与他又有何干？
    不再理会，目光之中无波无澜，大步朝着不远处的‘珍月阁’走去。
    一夜无话。
    第二日，天刚刚亮起，李北辰手持长剑，站在院中，脚步腾挪，剑光闪烁，夺命三连击这套狠辣剑法，他已经登堂入室，但想要大成，却还需要一段时间的辛苦练习。
    韩擒虎站在旁边，脸色郑重，目光炯炯，始终注视着李北辰。
    “如何？子通。”
    长剑猛然一停，满空剑光缓缓消散，李北辰微微喘气，看向韩擒虎。
