    “主公，这套剑法狠辣无情，招招夺命，是杀伐剑术，必须在血雨腥风中磨练，才能达至巅峰！”
    韩擒虎虽然不用剑，但一法通，万法明，到了他这种技巧之道几乎达至顶峰的程度，任何武器，只要拿到手里就能杀人。
    李北辰点头，他也明白，这套剑法虽然威力不凡，但他却难以修至圆满。
    毕竟，他乃是永安城之主，众多华夏人杰之主，怎么可能经历太多的杀戮？
    但他如今除此之外，并没有什么合适的剑法可以更换，李府所收藏的一些剑法，大都是普通货色，难入他的法眼。
    他此刻，十分希望能够召唤一名剑道大能出世！
    华夏历史中，以剑道出名的人杰，也并不少！
    如此，有人教导与传授，他的剑法修为，也必然突飞猛进，与如今不可同日而语。
    “少城主！”
    这时，林宿大步奔跑而来，面色极为兴奋，带着些许红光，口中大声喊道。
    李北辰眉头一挑，转头望去，面色稍稍一愣，他可是很少见到林宿如此激动的模样。
    “林叔，何事如此高兴？”
    他淡淡笑着，开口询问。
    “朝廷旨意下来了。”
    林宿微微行礼，看了一眼静静站在旁边的韩擒虎，随后带着笑容，急忙说道。
    “朝廷旨意？”
    李北辰一怔，随即露出一缕微笑，终于下来了！
    在打退上阳城进攻之后，他就在计划此事，甚至不惜为此动用他父亲李战在王都唯一的关系！
    兵部侍郎，王煜，王大人！
    十年前，王煜还不是兵部侍郎，他奉令前来同安郡调查一桩案子，但却招人暗杀，深受重创，幸得李北辰父亲出手，救了他一命。
    此人也是知恩图报之辈，对李北辰父亲异常感激，十年来，为还恩情，已经帮了李府不少。
    而此次朝廷旨意李北辰并没有把握，如今能够下达，王煜在其中所起的作用，可想而知。
    “少城主，使者正在厅中就坐。”
    林宿提醒。
    李北辰点点头，带着淡笑，大步向着李府主厅而去。
    “使者远道而来，有失远迎，还望恕罪。”
    刚刚踏入大厅，李北辰目光一扫，就已看到一名高帽，博冠，齐领，手持浮尘，一席蓝色锦服的男子，正坐于右侧客位，轻轻抿茶。
    只一眼，他就知道，来者乃是大武王朝王宫内侍，与华夏古代的太监是同一物种！
    “少城主客气了。”
    田显面容平和，目光看向李北辰，轻轻出口，声音稍显尖锐。
    背后几名孔武有力，修为不低的护卫满脸严肃，目射冷芒，扫向四方。
    “既然少城主已至，就请接旨吧。”
    他缓缓站起，从怀中取出一卷布帛，成淡金色，雕刻盘龙图案，一股道道的王道威严从中四散而出！
    “永安城李北辰，接旨！”
    李北辰面容一肃，恭敬行礼。
    “兹有上阳城罔顾王朝法令，私自攻伐永安城，罪不容赦，幸得永安城李北辰，奋力抵抗，保一城百姓无忧，今赦封李北辰永安城主一职，守护一方。”
    顿了顿，王宫内侍田显看了眼李北辰，继续念道：“赦封宗师华雄上阳城城主一职，即日领兵攻取上阳城，重归王朝统治。”
    李北辰再次一礼，面色没有半点变化，轻轻的伸手接过王旨。
    “使者一路辛苦，略备薄礼，切勿推辞。”
    李北辰一笑，手中陡然多出一方玉瓶，不着痕迹的，直接放在田显手中。
    这一方玉瓶内，所装之物，乃是宗师境界以上强者之间通用的货币，灵阳丹！
    对于宗师境界以上的强者来说，世俗间的白银黄金价值太小了，而他们所需的修行资源，若是动用黄金白银，动辄都将需要数万乃至数十万两之巨。
    因此，就有了灵阳丹这种几乎没有杂质，可供宗师强者直接修行的通用货币！
    一枚灵阳丹，价值万两黄金，十万两白银！
    对于任何宗师以下的存在而言，都是价值连城之物。
    就算对于一些比较落魄的宗师，也同样是非常宝贵的修行资源。
    田显双目顿时一亮，轻轻将玉瓶小心收起，他已经透过晶莹剔透的玉瓶外壁，看见其内一颗带着淡淡红光，饱满圆润的灵丹静静的安放。
    “城主真是太客气了，今后到来王城，可一定要告之田某一声，定然扫榻相迎。”
    田显捂嘴一笑，十分满意，连带着看向李北辰的目光，都不由亲切了很多。
    他半年在外捞的油水，都不及这一枚灵阳丹值钱！
    “哈哈，到了王城，定然前去拜访，只是在下如今在王城毫无根基，如若有事发生，还望使者能及时告知，必有重谢！”
    虽有王煜在朝中相帮，但情分用多一次就少一分，田显作为内侍，具有天然优势，一些消息必然最为灵通。
    “城主言重了，日后放心就是，田某虽然官职不大，但在一些方面，应该还是能帮助城主一二的。”
    田显眼睛都笑得眯起了，仅仅宣读王旨，就能送出一枚灵阳丹，如若今后稍稍帮扶一二，岂不是财源滚滚？
    利用好了，说不定这就是他田显的升官之道了！
    李北辰笑笑，华夏历朝历代，只要是太监，基本都十分爱财，看来这大武王朝，也不例外。
    两人互相交谈了许久，半个时辰后，田显才带着十分满意的神情，脚步轻快的走出了李府大院。
    静静看着田显离开，李北辰坐在主厅首位，敲击着座椅扶手，有些沉吟。
    能在王宫中收买一名职权不小的内侍，就算花费极大，也是值得的。
    说不定日后，就有用到的时候。
    他看了看手中的王旨，轻笑一声，居然调遣华雄前去上阳城就任城主？
    与他职位等同？
    这很明显，是在分化他与华雄两人！
    可惜，注定是一场无用功。
    他上书所奏请的上阳城主人选，可并不是华雄。
    “看来朝廷诸公，对于我，也并不是十分信任啊。”
    李北辰轻轻自语，从这份王旨中，他就能看出庙堂之上的诸公，如今对待大武王朝各地的态度。
    小心与打压！
    这并不是特意针对于他，毕竟他对于大武王朝的高层而言，仅是一名不足轻重的小人物而已。
    但万千的小人物聚合起来，却是足以推翻整片河山的恐怖力量！
    李北辰淡笑。
    他已经看出，王朝对于地方的掌控，正在急剧下降。
