    “去将华雄将军找来。”
    他对着始终护卫在他身侧的西凉铁骑出声，语气平静。
    “是！主公。”
    西凉铁骑恭敬行礼，随后急步跑出李府，径直往永安营而去。
    没有多久，华雄到来，身躯伟岸，面容粗狂，对着李北辰深深一礼。
    “华雄，你从永安营内分出五百名士卒，交给韩擒虎。”
    李北辰看着两人，目光流转，直接吩咐。
    随后话锋陡然一转，变得格外凌厉，杀机溢出，声音冰冷：“华雄将军，命你明日统领永安营，攻伐上阳城，钟氏家族，灭之！”
    “末将领命！”
    华雄眼中猛然闪过一缕兴奋，来到这方异界已有月许时间，终于能够出征了！
    他目中杀机陡然暴涨，嗜血的锋芒透体而出，冷入骨髓，红光耀眼！
    攻城略地！
    作为武将，这就是他心之所向！
    刀锋所指，俱为主公领土！
    “韩擒虎听令！”
    李北辰转头，看向韩擒虎，沉声下令。
    “末将在！”
    韩擒虎单膝跪地，面目威猛，双手抱拳。
    “命你以五百名永安营士卒为基，组建骁勇营，可自行招兵！”
    没有犹豫，李北辰将早已想好的打算直接说出。
    “末将领命！”
    韩擒虎恭拜。
    ……
    “将军，前方二十里，就是上阳城了！”
    一处山林之内，华雄静静矗立，目光漠然，手中大刀笔直朝天，寒光闪闪，一名斥候从远处奔来，单膝跪地，大声禀报。
    华雄看向前方，目光所及，俱是一片绿色，草木繁盛，郁郁葱葱。
    他此次没有选择走官道，而是专走山林小路，虽然不可避免会遇到凶兽袭击，但他们两千多人，皆为体魄七重以上，天元境界的高手，接近四百人，丝毫不惧。
    毕竟永安营如今人数不多，正面强攻实属不智，唯有奇袭，方能一战而定，将损失减到最少！
    “继续出发！”
    他大喝一声，震动山林，身后两千多名精锐士卒紧随其后，披盔戴甲，戈矛林立。
    半个时辰之后，距离上阳城已经仅有数里之路，华雄站在一处土丘之上，双眼微眯，冷漠的目光径直看向上阳城南门。
    虽然相隔遥远，又有苍天大树相阻，但华雄目光锐利，比之天上鹰隼都不差分毫，上阳城南门情景，历历在目。
    城门半开，一名名红甲士卒披坚持锐，目不斜视，护卫两旁，中央仅仅让出一条能通行一辆马车的小道，许多百姓蜿蜒排列，形如长龙，缓缓入城。
    每一名入城的百姓，都被仔细查问，一些武者，更是入城艰难，盘查严格。
    城高七八丈，闪烁铁灰之色，明显浇铸了铁水，防御力大增，寻常武器都难以刺入。
    城墙之上，每隔十步，就有一名士卒笔直屹立，红色盔甲十分绚烂，手中长矛竖起，弓箭紧握，更有一架架城弩静静盘踞，如一头头狰狞巨兽，闪烁锋芒。
    华雄冷冷注视，仿佛千里眼，看得异常细致，但上阳城防守之严密，还在他的预料之外。
    城弩之威，非常强大，速度超越人体极限，神府境界以下的武者，少有能挡者！
    却不知如此利器，上阳城是从哪里得来？
    他本想出其不意，直接强攻，凭他的实力，足以短时间内击破城门，但城墙之上的二十架城弩，却让他极为忌惮，自己虽然无碍，但麾下士卒却难以抵挡！
    “是在防我永安城吗？”
    华雄自语，眸绽冷光，手中红色长刀煞气弥漫，冰寒彻骨。
    “原地休息，不得生火，今夜子时，破城！”
    他转身，面对永安营士卒，大喝吩咐，声音低沉，杀机起伏。
    “何离，准备一下，今夜随我入城，破门！”
    他看着麾下统领，淡漠命令。
    “是，将军！”
    何离抱拳，恭敬领命。
    暗淡的星光照射而下，残月西斜，乌云漫天，夜风吹拂，在这初春时节，带来一阵阵凉意。
    华雄挥手，顿时一群人无声无息站在山林边缘，静静屹立，仿佛一具具雕塑，岿然不动。
    “城门破时，立即冲出，杀入上阳城！明白了吗？”
    他看向另一位统领陈贵，冷声吩咐。
    “将军放心！”
    陈贵身躯瘦小，手持一柄长剑，但此时面容极为坚定，抱拳领命。
    华雄点头，没有再说什么，抬头望向远处，夜色朦胧，几乎难以视物，上阳城就宛如一头远古凶兽，盘踞在大地之上。
    这里距离上阳城仅有三里远，乃是一片丛林延伸过来的末端，再往前走，一片平地，毫无遮拦，就算在夜里，漆黑难视，但若一片军队冲出，也很容易被人发现。
    轻轻挥手，顿时何离踏步走出，站在华雄身后，百名西凉精锐静默无声，跨步而来，面色冷漠，目光无情，手持大刀，寒光闪闪。
    没有再说，华雄身躯一动，顿时化作一道黑影，以极快的速度向着上阳城奔去。
    何离紧紧跟随，手持九环大刀，满头红发飘舞，气势凛然。
    西凉精锐踏步急奔，仿佛一道道黑色影子，无声无息的融入黑暗，如若不仔细去看，根本发现不了丝毫。
    对于西凉精锐这等百战老兵来说，夜色隐匿，是必须掌握的一项技艺。
    很快，众人来到上阳城墙之下，华雄轻轻点头，浑身魔焰蒸腾，黑气笼罩，就连手中长刀，也被黑色气雾覆盖，完全融入了夜色，几乎难以辨认。
    轻轻跃起，华雄踏步间，直接站在了城墙之上，数步之外，红甲士卒笔直站立，但却没有丝毫觉察。
    冷冷一笑，浑身杀气顿时爆发，冰冷的血雾弥漫虚空，煞气冲天，一刀横斩！
    璀璨的刀芒闪耀，与天穹之上的残月交相辉映，清冷绝世，带着无匹的杀机，方圆数十米顿时血光阵阵，一具具尸体抛飞，脸上表情惊愕。
    数十米之外，红甲士卒满脸愕然与茫然，看着漫天血雨，破烂尸身跌落，完全不清楚发生了什么。
    但很快，他们就反应了过来。
    敌袭！
    华雄目光冷漠，一步跨出，数十米距离转瞬即逝，长刀翻转，九道惊天动地，横掠长空十数丈远的夺目刀光瞬间爆发！
    仿佛一朵巨大的刀之花绚烂绽放，夺命无情。
    血杀九刀！
    杀气之浓烈，刀光之锋锐，以势如破竹之势，横扫一切！
