    过了良久，李北辰终于冷静下来，此时才想起，他刚刚不是正在永安城城墙之上战斗么？
    瞬间，一股冷汗就冒了出来。
    “主人，不用担心，此为诸天轮回盘栖身之所在，瞬息可为万年。”
    机械的声音仿佛知道李北辰的担忧，适时开口，让他长舒口气，心下稍安。
    不过更多的疑惑，却涌入了脑海。
    “你是何人？”
    他皱眉开口，其实心底，已经隐隐有了答案！
    前世枪林弹雨中走过，压力之大，常人无法想象，平日闲暇无事，网络文学就是他的消遣。
    “吾为诸天轮回盘之灵，请主人设定称呼。”
    李北辰欣喜，十分激动，连身躯都微微颤抖，果然不出他所料！
    这难道就是所谓的金手指？！
    他脸涨的通红，狂喜不已，久久无法平静。
    深深呼吸，良久之后，他才稍稍平复激动的心情，设定称呼？
    他眉毛扬起，带着些许的睥睨，既然有如此机缘得此至宝，那么今生，他就绝不碌碌！
    “既为诸天轮回盘之主，就称呼轮回之主吧。”
    “称呼设定成功，轮回之主。”
    诸天轮回盘之灵机械沧桑的声音再次响起，让李北辰心情为之舒畅。
    “介绍一下。”
    他轻轻的笑着，带着兴奋。
    “诸天轮回盘，目前封印中，由于轮回之主亲手斩杀敌人达至五十名，收取百道轮回之力，解封第一重。”
    “第一重解封功用：消耗万道轮回之力，可于轮回中召唤一位一流古华夏名将或名士，十万道轮回之力可于轮回中召唤一位顶级古华夏名将或名士，百万道轮回之力可于轮回中召唤一位绝代古华夏名将或名士。”
    “第一重解封限制：仅可于轮回中召唤九位一流古华夏名将或名士。”
    “第二重解封条件：消耗十万道轮回之力，召唤成功九位一流古华夏名将或名士，轮回之主修为达至化神秘境。”
    李北辰闭上双眼，但抖动的身躯，急速跳动的心脏，却难以掩饰他那无比激动与狂喜的心情！
    召唤华夏武将！
    他眼眶都湿润了，虽然永安城李府众人、永安营众士卒尊他敬他，信他拜他，但这都掩盖不了他那一颗孤独的心！
    举世滔滔，却无一人能诉衷肠，这是一种怎样的孤寂？
    而如今，诸天轮回盘却能从轮回中，将那已故的华夏众将拉回阳间，再战杀场！
    他将不会再是孤家寡人！
    “轮回之主，诸天轮回盘初次解封，可于轮回中召唤一位一流名将或名士降临。”
    李北辰一呆，大喜过望，如今外界岌岌可危，随时都有覆灭之险，此时能够召唤一位华夏名将出世，绝对是天大的好事！
    他刚刚还在忧愁，就算得到至宝，能在未来召唤无数天骄，但眼前这关，却又要如何渡过？
    渡不过，万事皆休！
    却没想到，诸天轮回盘如此给力，直接附送武将一名！
    “召唤！”
    李北辰立即大喝，他已经迫不及待，想看看到底是哪位华夏人杰即将降世！
    “恭喜轮回之主，于轮回中召唤出世--华雄！”
    李北辰一呆，华雄？
    在演义中，成就了关羽一世英名的华雄？
    不过也没有失望，华雄能够位列董卓麾下除吕布外的第一猛将，阻挡关东十八路诸侯联军，让联军束手无策，更是连斩大将祖茂、俞涉、潘凤，实力绝对极强！
    只是碰上了随身携带必杀技的关二爷，奈何奈何！
    “华雄如何出现？”
    李北辰看了看四周，并没有找到华雄的踪影，皱眉询问。
    “一个时辰内，自会前来投奔轮回之主。”
    什么？
    李北辰瞬间瞪圆了眼睛，充满惊愕，一个时辰？
    外面是什么局面，他一清二楚，不要说一个时辰了，就是一刻钟也难以为继啊！
    满心欢喜顿时急转直下，到时他尸骨怕都冷了，华雄就算前来，又有何用？
    “不行！一定要拖满时间！”
    他想到了满城百姓，李府妇孺，永安营的将士，无论如何，他都不能死！
    “华雄的资料，可有？”
    不过他还要最后确认一下，华雄到底什么实力！是否可以扭转战局，定鼎乾坤！
    “姓名：华雄
    字：无
    朝代：汉末三国
    经历：董卓部将，骁勇善战，自告奋勇，抵挡十八路诸侯联军的进攻，并偷袭了孙坚的营寨，大败孙坚军，并斩了孙坚部将祖茂。后来诸侯们先后派出俞涉、潘凤两员大将与华雄交战，但二人均被华雄所杀。
    等阶：一流名将
    体质：虎豹魔体
    修为：神府一重
    功法：天虎啸月经
    兵种：顶级--凉州铁骑--五千名
    一流--凉州精锐--十万名”
    一副金边描红，黄底黑金的玉轴在他面前直接成型，随后缓缓打开，一行行字迹慢慢浮现。
    李北辰立即看去，嘴角瞬间露出一缕笑意，这应该是演义的版本吧？
    这代表了什么，他十分清楚，意味着诸天轮回盘并不局限于历史中的武将，各大演义中的绝世猛将，都有可能降临！
    这绝对是天大的好消息！
    光是隋唐演义，十八位好汉，就个个英雄了得，实力强大，更不用说神锤无敌，称霸一个时代的李元霸了！
    他再往下看，神府一重！
    不愧是华夏人杰，刚刚出世，就能有神府一重的强大修为！
    他如今，也只不过是天元一重而已，距离神府境界，整整差了一个大境界！
    而整个永安城，包括李府在内，最强者，也不过与华雄并列，神府一重！
    而且他有理由相信，华夏天骄的战力绝对不同寻常，定然会让人大吃一惊。
    这不仅仅是对华夏先贤的信心，也是对诸天轮回盘的信心！
    “兵种是什么？”
    他有些疑惑与隐隐的兴奋，难道能召唤兵种？
    “轮回之主，兵种为该武将所统领的士卒，可以消耗轮回之力，于轮回中召唤出世。”
    外界，李北辰双目精光一闪，清醒过来，他扫了眼四处的形势，长舒口气，几乎与他进入那处神秘空间之前，没有什么两样！
    必须要拖满时间！
    他心中坚定，希望就在眼前，怎么可能放弃？
    “钟俊！你不是恨我入骨吗？我不用剑法，赤手空拳与你战上一场！敢不敢？”
    看着站在不远，却被红甲士卒团团保护的男子，李北辰大喝一声，目光冷意浓烈，紧紧的盯视！
