    瞬息间，上百道身影横飞，血液飞溅，到处都是残尸，骨与血洒满了长天。
    何离跳上城墙，魁梧的身躯微不可查的颤抖了一下，面容无法避免的，露出一抹惊容！
    可怕！
    如此强悍到骇人的杀伐之力，他纵然距离宗师只有一步之遥，也为之骇然。
    华雄冷目扫视四方，看着已经完全被惊动的上阳城，以及向着这里狂冲而来的红甲士卒，到处都是火光，喊杀声如雷霆炸裂，惊天动地。
    他没有理会，回头对着何离大喝一声：“走！”
    踏出几步，华雄向着城内，一跃而下！
    何离深吸口气，平复火热的心绪，紧随跃下。
    他们背后，百名西凉精锐早已登临城墙，面色冷漠，看着从左右两方冲击而来的红甲士卒，猛然怒吼：“西凉血战！”
    轰！
    澎湃的血光遮蔽了天地，一道硕大的气血狼烟冲天而起，搅动漫天风云！
    煞气弥漫，杀光璀璨，照耀数百米虚空！
    西凉战阵，血战！
    百人如一，踏步间，长刀挥舞，目光狂热，百道刀光凝聚，化作一柄天刀，轰然斩下！
    砰！砰砰！
    乱石飞溅，烟尘冲霄，百名西凉精锐，就宛如已然睡醒的雄狮，狰狞咆哮，杀戮长空！
    刀光无尽，锋芒夺目，在他们头顶，煞气凝聚成型，仿佛有一头凶兽张口怒吼，淡淡的红光让人胆寒。
    数百步踏过，满地尸体横陈，百人微微喘气，战阵虽然强大至极，但以他们此时的修为，坚持不了多长时间！
    众多红甲士卒手持长枪，步步倒退，双腿颤抖，看着西凉精锐的目光，带着惊恐，他们何时见过，如此骇人听闻的强大军队？
    一地的尸体，抬眼望去，满目尽是红色，血腥气扑鼻，血液几乎汇聚成了河流！
    这种景象，对于他们来说，冲击力太大了。
    “他们快不行了，杀啊！”
    突然，有士卒双目陡亮，万分激动，脸色恢复了一丝红润，大吼冲杀而去。
    其余士卒见状，精神一振，顿时奋不顾身，杀！
    杀一人，奖励百两白银！
    这是他们的将军，亲口许诺！
    城墙之下，华雄长刀横扫，血水飞溅，一名名红甲士卒满脸不甘，绝望倒地。
    “守好！”
    他看着紧跟而来的何离，冷声吩咐，随即抬头，看着面前高达数丈，几乎全由精铁铸造而成的大门，深吸口气，目光猛然一厉！
    斩！
    长刀高举，如一座神山，华雄脸色通红，满头发丝乱舞，双眼圆睁，威猛无双，神力无匹的一刀，轰然斩下！
    吼！
    猛虎咆哮之声响彻四方，一头浑身血焰环绕，气势锋锐之极的凶虎被华雄一刀斩出！
    四蹄踏天，头顶王字印记灿灿夺目，音波横扫，直接撞击在城门之上！
    轰隆！！
    仿若雷霆天音，震耳欲聋，城门顿时巨震，烟尘四起，连带着城门上的一小段城墙，都猛然震动起来。
    “什么声音？”
    钟震海浑身一震，骇然低头，他看见几乎不可摧毁的城墙之上，一道道极为细微的裂缝瞬间崩开，心中骇然。
    他深吸口气，看着不远处几乎纵横无敌的百人队列，大吼一声：“斩敌一人，赏百两白银！”
    随后再不理会，急忙向着城门所在奔跑而去，那里才是重中之重！
    “喝！”
    一股无匹巨力反震袭来，华雄不由自主，身躯连退，他脸色狰狞，猛然大喝一声，一脚踏下，大地沉降，烟尘浮空，笼罩四周！
    手中红色长刀煞气激荡，浑身气血如龙，青筋冒起，一股滔天的怒火熊熊燃烧，华雄满脸血色，目中煞气冲天，一刀瞬间斩下！
    刀光带着血色，闪耀刺目，血焰环绕，怒刀之意横贯长空！
    怒虎屠龙！
    这一式，华雄几乎没有半点保留，全力击出，满腔怒火化作无匹大力，汹涌澎湃！
    轰隆！！
    滔天巨响再次席卷，城门剧烈抖动，两侧烟尘簌簌坠落，而被刀光直接劈中的正面，两道巨大的伤口纵横交错，几近贯穿！
    “破！！！”
    华雄怒吼，身躯都仿佛膨胀了几圈，看着眼前还未倒下的城门，一脚踏地，身躯猛然飙射，手中长刀好似一轮烈日，绽放璀璨刀光，直接向着城门冲撞而去！
    “将军！”
    早已在旁边目瞪口呆，几乎看傻了眼的何离，突然浑身一个激灵，看着华雄笔直朝着城门撞去，顿时骇然失色，面色苍白！
    而刚刚赶到城墙之下的钟震海，陡然停下，瞳孔急剧收缩，震惊的看着华雄举刀，径直冲撞向钢铁城门！
    轰！！
    轰隆隆！！
    在何离与钟震海以及紧跟而来的数百名红甲士卒惊骇欲绝的目光中，三丈高大，重逾不知多少万斤的钢铁城门，被华雄一刀斩破，轰然倒塌！
    烟尘弥漫四方，遮蔽了虚空，众人久久无言，根本说不出话来。
    这还是人吗？
    难道他们就是与这样的非人存在为敌？
    诸多红甲士卒面面相觑，浑身都在颤抖，额头冷汗不停的滴落，紧张的看着前方。
    一阵微风吹过，烟尘缓缓消散，一道身影半跪于地，急剧喘息，汗水顺着脸颊不住流下，几乎连成了一条细线。
    众人连忙倒退数步，吞了吞口水，紧张得不行。
    钟震海目光闪烁，面色变幻不定，看着宛如老风箱拉动，大口喘气的华雄，面色陡然一厉，趁他病，要他命！
    手中长剑剑光流转，冰寒之意覆盖四方，他身躯急冲，脸色凝重，一剑斩落！
    仿佛一座寒冰大山镇压而下，气势雄浑，冷入骨髓！
    寒山剑法！
    “尔敢！！”
    何离大吼，目眦欲裂，他的任务是什么？
    就是在将军大破城门之时，守护四方！
    如今将军力竭，居然有人敢在他的眼皮子底下，偷袭而去？！
    找死！
    九环大刀震动，嗡嗡作响，血光阵阵闪耀，神府巅峰境界的气势轰然爆发！
    红发飞舞，九尺身躯大步奔来，大刀横斩！
    “神府巅峰！！”
    钟震海瞬间心头一震，骇然出声，他没有想到，这名一直站在远处的敌人，居然是仅次于宗师强者的神府巅峰大高手！
    面色顿时变得苍白，他仅仅只是神府一重，与九重之间，相差天与地之远，根本无法抗衡！
