    砰！
    没有丝毫意外，剑光破碎，如卯击石，钟震海大口咳血，瞬间横飞！
    他脸色苍白，看着一步步走来的九尺大汉，面露惊恐，连忙转头看向不远处的红甲士卒，咆哮出口：“你们还愣着做什么！！”
    众多士卒互相对视，目中惊慌、恐惧、畏缩之色一一闪过，但最后，大半士卒都咬了咬牙，怒吼一声，举枪杀来！
    何离面色冰冷，杀气暴涨，看着钟震海的目光，如视死尸，手中九环大刀火光汹涌，猛然斩下！
    一道纵横数丈之长，锋锐之极，闪烁火红焰光的巨大刀芒瞬间成型，如一柄天刀横空，丝毫不理会急速冲来的红甲士卒，对着钟震海凌空斩去！
    “不！”
    钟震海恐惧的看着刀芒袭来，惊骇大叫，他是钟家第三号人物，神府境界的高手，怎么可以如此轻易的死在这里？！
    脸上带着深深的不甘，他还想着钟家壮大之后，日后冲击宗师之境！
    但如今，生死就在眼前，一切都是空了。
    但就在此时，一道剑光如蛟龙腾跃，神人击天，猛然袭来！
    剑光闪烁淡金色，给人一种无比锋利之感，滚滚金色锐气切割虚空，如一柄神剑，横击九天！
    砰！！
    刀芒直接破碎，何离倒飞数丈，一口鲜血顿时喷出，面白若纸，震骇的看向剑光袭来之处！
    那里一道如剑般笔直的身影，站在七层阁楼之巅，衣袖飘舞，白衣胜雪。
    手中轻握一把雪白长剑，虽然面容平和，但何离分明感受到，一股霸道、凌厉到了极点的锋锐之意，从此人身上散发而出！
    他仿佛看到了一柄长剑，笔直向天，傲临绝颠！
    “剑…宗！”
    何离震惊了，他一眼就认出了，这是剑宗强者！
    可剑宗强者，为何会出现于此？
    位列大武王朝两大圣地之一的剑宗，绝对是最巅峰的势力，就连王朝，轻易都不会去招惹！
    剑宗虽然低调，不比刀城张扬，但对于世人来说，依旧威慑十足！
    这是‘两圣五门九世家，邪魔外道踞八荒’中的二圣之一！
    “上阳城，我保了。”
    仿若剑鸣之声，男子话语冰冷，毫无波动，一句话出，剑气飘舞，环绕周身！
    何离一愣，随即怒了，好不容易就要攻占的城池，你一句话，就保了？
    但想到剑宗二字，就仿佛一座神山压在他的心口，面色涨的通红，却不敢说出半句反驳之言。
    对于大武王朝土生土长的武者来说，剑宗与刀城就是两座巨山，不可攀登！
    天下刀法出刀城，世间剑法剑宗出！
    在王朝内，没有人敢于招惹两大圣地。
    谁也不清楚，刀城与剑宗之内，到底有多少强者存在！
    “你说，你…保了？”
    突然，一道冰寒入骨，煞气冲霄的轻语，从旁边传来，仿佛北极冰川降临，冷入骨髓。
    华雄身躯笔挺，雄姿英发，手中长刀杀机凛冽，目中散发出滔天的冷意，死死盯着白衣剑客。
    刷！
    没有言语，白衣剑客目光如剑，看向华雄，如一位冷漠的天外仙人，手中长剑瞬间刺来！
    天外一剑！
    他们剑宗向来只信奉手中之剑，任何言语，都苍白无力，远远不如手中之剑来的直接！
    犹如彗星袭月，璀璨的剑光从数十丈外直袭而来，速度快若闪电，瞬息就已降临华雄身前，一股股锋锐无比的气息迎面扑至，让不远处的何离大惊失色，连连后退。
    这一剑，太过可怕！
    他深深感觉到，浓郁到化不开的死亡危机滚滚袭来，让他浑身僵冷！
    不退，就死！
    华雄冷笑，缓缓抬头，满头黑发在脑后舞动，目中冷意爆发，红色杀光迸射，足以冻裂苍穹，洞穿九霄！
    锵！
    长刀横天，瞬息斩下！
    如一挂滔天血河浩浩荡荡从天落下！
    砰！！
    刀与剑瞬间碰撞，一方杀机无限，霸道凌天，一方清冷绝世，剑光锋锐，仿佛两座巨山轰然相撞，雷鸣大音传响八方，血光挥洒，剑气散发！
    华雄倒退一步，手中长刀颤鸣，双眼之中兴奋之芒一闪即逝，胸中战意仿若火山喷发，汹涌澎湃！
    “哈哈，不错！再来！”
    他大笑一声，豪迈无双，刀光再起！
    白衣剑客目光锋锐，毫无表情的脸上，也微微闪过一丝诧异，他没有想到，眼前这名蛮汉，居然在刀法上，也有如此高的造诣！
    他只看到华雄斩破城门，神力盖世，却没有看到，华雄刀出如虎，怒焰成刀！
    但他也丝毫不惧。
    长剑一抖，剑光亮起，如九天之月掉落凡尘，化作一缕残月，猛然斩下！
    残月剑！
    这是剑宗祖师，观天穹残月，感夜之清冷，所创之绝学！
    在大武王朝，绝对是一等一的剑诀。
    皎皎月光凝聚，点点光辉洒落，这一剑，搅动月色，凝练月华！
    这一剑，如阴晴月缺，自然之变，无可抵挡！
    华雄眼中，陡然世界变化，天，消失了，地，消失了，唯有一轮残月，从天边向着他急速坠落！
    “残月？哈哈！！”
    华雄大笑，目中凶光暴涨，一道凶虎虚影从他身后浮现，脚踏虚空，虎瞳暴虐，如一头远古巨兽，仰天长啸！
    砰！！
    月光如水，瞬间汇聚，白衣剑客斩出的强势一剑，顿时爆碎！
    “嗯？”
    剑眉挑起，面色变化，白衣剑客立即后撤，但眼前一抹刀光却如一道血红匹练，横扫而来！
    锵！
    刀剑再次碰撞，白衣剑客横飞，身躯染血，嘴角一缕鲜红，异常显眼。
    华雄冷笑，步步紧逼，手中长刀横天，在他眼前玩弄月华之力？
    他所修习的天虎啸月经，对于月光的操控，绝对冠绝世间大部分功法武技！
    没有说话，华雄目中杀机闪过，一刀斩落！
    这名白衣剑客的实力，他能感觉出，比之‘黑莲教’的那位宗师，还要稍稍强了那么些许，但可惜，一招不慎，局势立即不同。
    砰！
    鲜血飞溅，白衣剑客面色苍白，踉踉跄跄，再次急速倒退，胸口一道巨大的刀伤差点将他斩为两截！
    但尽管如此，他依旧冷然，毫无惧意，面对着强势滔天的华雄，长剑再次扬起！
