    此时，在城门之处，陈贵已经带领着永安营士卒踏入，看着正与白衣剑客大战的华雄，目光狂热，充满炽烈。
    被他们踩在脚下的城门，三道巨大无比的刀痕清晰无比，这也让他们瞬间明白，城门到底是如何被破的！
    三刀！
    仅仅三刀，钢铁城门就被破了。
    如此神力，让人惊悚！
    何离深吸口气，看着永安营全部人马到齐，目中闪过喜意，没有再去观看两名宗师之间的大战，如今时间紧迫，必须抓紧！
    “走！杀上城墙，破城就在此时！”
    他低吼一声，当先领头，长刀挥舞，血光闪烁，向着源源不断赶来的红甲士卒横扫而去！
    神府巅峰境界的实力，彰显无疑！
    陈贵最后满是崇敬的看了一眼纵横无敌，压着白衣剑客狂暴劈斩的华雄，随即脸色一肃，目中杀机大涨，长剑一抖，跟随着何离冲杀而去！
    “杀！！”
    背后两千多名士卒，爆吼出声，血色杀机冲霄，如一头头猛虎，冲入羊群。
    血在飞溅，骨在飘零，残尸倒伏，何离与陈贵充当先锋，两名神府大高手仿佛两架绞肉机般，一路所过，血流成河！
    他们脸色极为冰冷，煞气冲天，到处都是血水在流淌，一名名红甲士卒节节败退，浑身冒汗，根本无法阻挡分毫！
    突然，不远处一道身影映入了何离眼中，他冷冷一笑，脸色狰狞，满脸血水滴落，如一尊从地狱爬起的恶魔！
    “死！”
    大喝一声，雄壮的身躯猛然跃起，如一头凶猛的猎豹，蓄势待发，一击致命！
    眼看红甲士卒步步败退，钟震海面色苍白若纸，正打算偷偷撤离，他已经身受重伤，再留在这里，绝对九死一生。
    突然，他浑身一僵，骇然回头，视野之内，立即就被一道凶猛狠辣，杀机沸腾的璀璨刀光充斥！
    犹如一头频死的凶兽，钟震海大吼出声，面孔狰狞，看着刀光袭身，目中爆发出强烈的求生意念！
    手中长剑瞬间大震，悲鸣长啸，浑身真元滚滚动荡，毕生修为灌注一剑！
    这一剑，带着他绝望的反击！
    这一剑，带着他对生的渴望！
    这一剑，不成功，便成仁！
    何离面色丝毫不变，冷目以对，手中长刀不停，凶猛劈落！
    锵！！
    没有再看，何离转身就走，长刀之上鲜血淋漓，缓缓滴下，目中杀机充盈，满头红发飘散，如一名狂魔，冰冷长啸，对着四周惊恐的红甲士卒横扫而去！
    轰！
    大地之上一道道刀痕纵横交错，宛如伤疤，一蓬蓬热血激射，静静淌下，很快就将这些沟壑填满。
    沐浴热血，何离双目通红，煞气激荡虚空，刀气围绕，他抬眼扫视四周，看着畏惧不敢上前的红甲士卒，不屑冷笑，随后纵身跃起，向着城墙之上急冲而去。
    那里，还有百名弟兄在等待他们的增援！
    为了防止敌人动用城弩，射击可能被发现的永安营士卒，华雄将百名西凉精锐留在了城墙之上，牵制敌人精力，浴血搏杀！
    何离清楚，他们肯定坚持不了多长时间！
    一步踏上城墙，何离就要立即前往救援，但突然浑身一僵，双眼大睁，充满了愕然！
    他看到了什么？
    整个城墙之上，到处都是尸体，血流成河，骨头成泥，一具具残尸不甘的瞪大了双眼，似是质问苍天，骨头渣子铺满了一地！
    这副宛如地狱般的场景，只是让他稍稍愣住，但远处百名西凉精锐安安静静的坐在角落，是什么意思？
    这里不应该是大战正酣，浴血厮杀吗？
    他目光扫视，不远处几百名红甲士卒你看看我，我看看你，俱都万分恐惧，即使百名西凉精锐明显已经筋疲力尽，但却始终没有人敢于上前！
    在他们前方，上百具尸体密密麻麻，重重叠叠，脸孔扭曲，这些都是尝试进攻之人的下场。
    何离深吸口气，直到此刻，他才真切明白了这群一直都由华雄将军统领，而且明显与之来自同一个地方的士卒，是多么的可怕！！
    百人力竭，却依旧震慑敌人，裹足不前！
    猛虎瘫坐，虎威犹在！
    没有再说什么，他看着紧随身后杀上城墙而来的数百名永安营士卒，长刀一横，顿时，刀光再起！
    “痛快！”
    华雄大喝，浑身战意勃发，雄壮的身躯英姿摄人，红色大刀血光环绕，煞气四溢，他看向白衣剑客的目光，却冰冷如刀。
    “送你上路！”
    他再次大喝，手中长刀举起，顿时，道道凶虎虚影浮现，咆哮惊天，凶光四射，如一座血色虎山，轰然砸下！
    白衣剑客此时身躯处处染血，面容苍白至极，浑身伤痕累累，触目惊心。
    一滴滴鲜血不住的流下，手中长剑清啸，发出悲鸣。
    但他的面色，依旧清冷，目光，依旧无惧。
    深深的看了华雄一眼，他知道自己此刻身体状态已经差到了极点，继续战斗下去，必死无疑！
    他拿出一枚小小的铁哨，轻轻一吹，顿时，一道厚重刺耳的声音传响四方，非常尖锐。
    “呖！”
    远处，一道黑影袭来，狂风大作，张嘴鸣叫，声音清扬，双翅展动，速度极快，只是一闪，就已从白衣剑客身前掠过。
    华雄一愣，再看时，白衣剑客已然站在了一头神骏鸟儿的背上，正冷冷的注视着他。
    “想走？！”
    华雄一怒，身躯猛然踏地，瞬间冲天而起！
    满头黑发竖起，手中长刀横斩，一道璀璨的刀芒激射向天，向着正急速逃离的神骏鸟儿袭去！
    白衣剑客挥剑阻挡，剑光凌厉，但面对华雄愤怒一击，却难以抵挡。
    砰！
    剑光粉碎，刀芒缩小了大半，但依旧散发惊人的锋芒，以超越风雷的急速，斩向蓝色鸟儿。
    “呖！！”
    长空之上，鲜血飘洒，蓝色鸟儿悲鸣，差点一头栽落，但双翅扇动，最终还是稳住了身形，以极快的速度，消失在天空。
    华雄落回地面，冷冷的看着蓝色鸟儿消失的方向，没有说什么，转身就向着处于上阳城中心位置的钟家大步走去。
    第二日，一则消息向着整个同安群传开，震惊了很多人。
    上阳城被攻破！
    钟家家主被斩杀于钟家宅院！
    钟家被满门屠尽！
    新任上阳城主，宗师华雄！
