    就在华雄屠灭钟家，正式接管上阳城的那一刻，相隔百里之遥的李北辰，突然浑身一震，眼前场景瞬间大变。
    遥远处，一方无边无际的庞大圆盘微微旋转，六道彩光环绕，散发着撼动诸天，亘古永存的沧桑气息！
    “诸天轮回盘！”
    李北辰心中震动，这是他第二次亲眼看到这尊无上至宝，那磅礴而伟岸的古老气势，依旧给与他无法形容的震撼！
    “轮回之主，恭喜您攻取第一座城池，触动诸天轮回盘大道印痕-根基！”
    机械而沧桑的话语响彻整片空间，浩大无边，如一道天音，古老而神秘。
    随着话音落下，李北辰震惊的看到，遥远处的天盘之上，陡然亮起一道迷蒙的金光，虽不刺眼，但却几乎照亮了整片无尽世界！
    “大道印痕-根基，势力之基，打开轮回通道，轮回之主可于轮回之中召唤出世一名古华夏一流名将或名士，一千名一流士卒。”
    “大道印痕-根基，个人之基，轮回之主可于轮回之中，随机获取一部帝经。”
    天音再次响起，浩瀚而深邃，回响八方。
    李北辰咽了咽口水，他此时已经完全呆住了。
    一名华夏人杰？
    千名一流士卒？
    帝经？
    这份惊喜实在太大了，大到沉稳如他，也难抑心中的激动与狂喜，说不出话来。
    这两个月以来，他殚精竭虑，所思所想，无不是为了增强永安城的实力。
    谁也不清楚，大武王朝与大炎王朝、蛮族、黑莲教之间的大战什么时候会彻底爆发，北川府地处夹缝，随时都有覆灭之险。
    到了那个时候，唯有强大的实力才能保自身安危！
    乱世人命如草芥！
    一名华夏人杰的加入，毫无疑问，永安城的实力必定暴涨！
    在大武王朝，宗师不可辱！
    朝廷权贵，宗门世家，如无必要，都不会轻易得罪一名宗师。
    宗师强者的强大，可见一斑。
    而千名一流士卒虽然不多，但却足以为他奠定永安城大力发展的根基！
    帝经的获取，更是让他长舒口气，不管什么时候，麾下有多少强者，自身的强大依旧最为重要！
    这不仅仅关系到安全的问题，更关系到寿命的问题！
    良久之后，他才稍稍回过神来，但微微颤抖的双手，表明他内心并未完全平复，依旧饱含激动。
    “诸天轮回盘，召唤五百名西凉精锐和五百名大隋锐卒！”
    目中精光一闪，他再无迟疑，首先召唤士卒。
    如此分配，也是确保万一大战爆发，永安城与上阳城都能有足够的实力守卫城池。
    每一名一流士卒，都是天元一重的高手，足可以一挡十，甚至以一挡百！
    联合起来，在华夏猛将的带领下，就算是大武王朝的王牌大军，镇龙军和镇虎军，没有数倍，十数倍于己的人数，也绝无可能战胜。
    就更不用说普通的军队了。
    必然将如砍瓜切菜般，被直接横扫！
    “恭喜轮回之主，召唤士卒成功。”
    机械的声音响起，毫无半点情感。
    “获取帝经！”
    深吸口气，脸色肃穆，这一次获取的功法，也许就将影响他的一生！
    修炼之道，财侣法地，按他的理解，法绝对应该位列第一。
    没有法，谈何修炼？
    “恭喜轮回之主，获取‘太玄金阙天帝经’！”
    轰！
    李北辰脑海陡然一震，意识瞬间回归外界的身躯，不由自主的，双腿盘膝，静静坐在房中床榻之上。
    脸色肃然，双目紧闭。
    仿佛一瞬，又仿佛过去了千年万年，七个金色大字突然横亘在他的脑海，道道瑞彩环绕，仙气飘渺无踪，神光璀璨诸天，照耀世间一切！
    “因缘运会，积精聚气，乘业降神，和合受生，法天象地，含阴吐阳，分错五行，以应四时。眼为日月，发为星辰，眉为华盖，头为昆仑，布列宫阙，安置精神。万物之中，人最为灵。性命合道，人当爱之。内观其身，惟人尊焉。……”
    李北辰无思无想，静静盘坐，脑海之中，仙音渺渺，大道之言响彻，让他如痴如醉，浑身真气流转全身，运行周天。
    呼！
    有风声传来，一道道五彩灵力从四面八方环绕其旁，化作一条细线，如五彩流水，缓缓从他天灵融入。
    又有缕缕星辰之光汇聚，闪烁淡淡霞光，美轮美奂，融入满头黑发，晶莹璀璨。
    阴阳二气飘来，虚虚冥冥，互相缠绕，如一条黑白二色交替闪烁的长龙，陡然分开，白色融入李北辰左目，如大日燃烧，黑色融入他的右眼，若满月轻辉。
    阴阳相融，浑然一体，但带给他的造化，却是极为惊人。
    肉眼可见，一丝丝黑色的杂质从李北辰浑身上下缓缓排出，道道彩光接连激荡，洗筋伐髓！
    这是唯有进阶宗师之境，体魄彻底蜕变，才能经历的神奇造化。
    而他，却在天元一重之时，享受了宗师境强者的待遇！
    韩擒虎默默走来，如一座巍峨的神山，站在李北辰房门之外，一动不动。
    他感受到了那股交汇而来的灵力波动，知道此刻李北辰必然是在修炼的紧要关头，容不得半点打搅。
    良久之后，李北辰睁开了双眼，左目白光闪耀，右眼黑光暗藏，如一尊掌管阴阳的神人！
    欣喜的看了看自己满身的污垢，他很明白，这代表着什么。
    洗筋伐髓！
    轻轻站起，这一刻，他感觉世界都好像变了。
    身躯轻盈，如若无物，手掌握起，一股股强大的力量之感让他兴奋，目光流转，房间角落的一粒尘埃，历历在目，清晰无比。
    稍稍运转体内真气，顿时，仿佛大江大河，一道道精纯程度超过往日十倍的强大真气流遍全身，速度极快，远超以往。
    天元四重！
    李北辰笑容满面，直接从天元一重，跨越了三重小境界，直达天元四重！
    他知道，这是因为他初次接触‘太玄金阙天帝经’的原因，往后肯定不会再有这样的好事了。
    这一刻，他才真切的感受到，一股安全之感，一股来源于自身的强大信心！
    “唯人尊焉……”
    李北辰若有所思，看来这部‘太玄金阙天帝经’应该是人族至高经典！
