    打开房门，明月高高悬挂，一缕缕柔和的月光洒落。
    他能感觉到，以往并无丝毫感觉的月华之力，此刻就犹如孺慕至亲般，轻轻的环绕在他身侧，带来一阵阵清冷。
    对着静静站立在一旁的韩擒虎点点头，他来到院中，抽出长剑，顿时，一丝丝剑气浮现，带着清冷与灼热，内藏五行，星力凝聚，威力与之前相比，强悍了太多。
    他将夺命三连击施展一遍，瞬间满空剑气呼啸，方圆丈许，都仿佛化作了剑的海洋！
    剑气如烟，杀气充盈，一招一式，都仿若夺命之剑，绝杀一切！
    一道道强烈的感悟于心中升起，宛如泉涌，汨汨不绝，又仿佛有天人在为他授剑，仅仅瞬息间，夺命三连击就已大成！
    “哈哈，法，果然是第一重要！”
    长剑一收，李北辰大笑，他从没有如此刻般痛快！
    那种剑气挥洒，长剑挥舞，顺畅至极的感觉，让他心中异常欣喜。
    他知道，这就是‘太玄金阙天帝经’洗筋伐髓的效果！
    如今的他，已不是凡胎俗子，体魄已然蜕变，虽不比宗师强者身躯坚韧，气血强大，但在某些特性上，已经可以相比！
    “恭喜主公！”
    韩擒虎轻轻笑道，他的眼力何等高明，自然能够看出，李北辰前后的变化。
    “却是当喜。”
    李北辰慢慢收敛满心的欢喜，脸上带着笑意，轻轻说道，随后微微闭上双目。
    “诸天轮回盘，召唤！”
    脑海之中，沉声下令。
    “恭喜轮回之主，于轮回中召唤出世--豫让！”
    豫让？
    李北辰一怔，有些惊喜，春秋五大刺客之一的豫让！
    名满天下的古之义士，豫让！
    侠肠烈胆矢精诚，只为报仇不为生！
    豫让是真正的忠义之士，为报主公大仇，不惜以漆涂身，使皮肤溃烂，不惜吞食火炭，使声音沙哑，从古至今，如此义士能有几人？！
    李北辰慨叹，不禁悠然神往，春秋战国时期，那个时代，将星璀璨，豪杰并起，诸子讲学，圣人讲法，草莽之中多英豪！
    他们为情为义，可以自残己身，可以鱼腹藏剑，可以锦衣夜行，可以慷慨赴死！
    那是华夏历史中，最为闪耀的一个时代，天骄无数，人杰无尽，将相如云，猛将如雨，诸子百家，合纵连横，一幕幕奇谋辉映古今，照亮华夏五千年！
    李北辰心绪有些激动，他仿佛看到了一名名光辉璀璨，照耀诸天的绝世人杰屹立在他的身后，威临万界！
    许久，他才平复，想起那个时代，他就无法避免的想起那一位位盖世天骄！
    老子、孔子、孟子、庄子、墨子、韩非子、鬼谷子、白起、李牧、孙武、王翦、商鞅……
    太多太多，远超其它任何时代！
    ……
    时间过得很快，大半个月一晃而过，如今已然悄悄进入了四月，天气开始变得炎热，火红的大日普照四方，阳光洒下。
    永安城李府。
    “长青，田地开荒情况如何？”
    李北辰高坐上首，下面韩擒虎、林宿、柳长青、张虎正襟危坐，目不斜视。
    华雄如今统领上阳城，招兵买马，训练士卒，李北辰将柳长青的副手，一名为李府服务长达十年之久的中年男子，派去主管上阳城的事务。
    故此，没有重大事情，华雄很少返回永安城。
    “城主，开荒田地将近十二万亩，已经开始播种了。”
    柳长青站起，恭敬的回禀。
    “很好，另外贴出告示，永安城招收铁匠、木匠、裁缝等等工匠，如有炼器师亦或炼丹师愿意投靠，待遇面议！”
    李北辰轻轻点头，十分满意柳长青的工作效率，短短大半个月，能新开辟如此之多的田地，个中辛苦不必多说。
    但战争如若持久爆发，那么不光光是粮草充足就足够的。
    他看着柳长青，再次下令。
    “是！长青领命！”
    柳长青抱拳一礼，面色郑重，领命坐下。
    “另外，林叔，你以李府的名义，挑选合适的商人，组建‘永安商会’！”
    目光一转，李北辰看向林宿，平静吩咐。
    如今摊子铺的越来越大，到处都需要银钱，组建商会赚取财富，势在必行。
    “是！城主。”
    林宿恭敬行礼。
    “子通，骁勇营如何了？”
    看着韩擒虎，李北辰淡淡问询。
    有之前召唤出世的五百名大隋锐卒的加入，骁勇营不管如何，都已能一战。
    而华雄方面，六百一十五名西凉精锐据守上阳城。
    在外，二十名西凉铁骑带领五十名西凉精锐正在四处绞杀盗匪。
    他已将一直护卫在他身侧的九名西凉铁骑派了出去。
    “主公，骁勇营如今仅有一千五百余人，虽人数不多，但也无惧一战！”
    韩擒虎抱拳，威猛的身躯高大健硕，嗓音洪亮。
    李北辰点头，一千五百余人，已经能够面对寻常的情况了。
    “很好！如今我永安城已经步入正轨，各位皆功不可没！”
    对于如今永安城的发展速度，他还是比较满意的，距离他来到这个世界，也才短短两个月左右，但永安城的实力，却翻了好几倍！
    虽然不可否认，麾下猛将与华夏士卒起了决定性作用，但他也不会妄自菲薄，一名优秀的掌舵人，也是非常重要。
    话锋一转，他再次看向韩擒虎，直接问道：“西宁府那边，可有情报传回？”
    川岩山脉的秘道，经过前段时日的打探，具体情况他已了解，其内毒蛇蚁虫密布，道路四通八达，危险重重，稍不注意，就有性命之危，根本不可能派遣大军安然渡过。
    唯有天元境界以上的高手，体内诞生真气，可以护住身躯，才能有六七成的把握安然通行。
    他可以想象，当初那支‘黑莲教’的军队，定然是死伤了不少同伴，伤亡惨重，才最终勉强来到北川府。
    得知这条消息时，他也松了口气，毕竟如今对比‘黑莲教’，他永安城还是太弱了。
    所以他安排了几名人手，去往‘黑莲教’的大本营，西宁府打探消息。
    “主公，还未有消息传回。”
    韩擒虎回禀。
    李北辰点头，他唯一担忧的就是，‘黑莲教’派遣顶级强者来袭，以如今韩擒虎与华雄的实力，就算加上麾下士卒，组成战阵，也难挡宗师高阶以上的强者！
    为今之计，别无他法，只有加强实力！
    实力强了，管他什么魑魅魍魉，蛇虫蚁鼠，一概横推过去！
