    “主公，北边倒是已有消息传来，根据当地的传言，应该至少是上千年以前，那里发生了一场大战，有恐怖的存在在虚空交手，山川倒塌，河流易弦！”
    韩擒虎郑重出声，面色极为严肃，如此强大的存在，以他们如今的实力，根本挡不了一击！
    李北辰倒吸口气，面色有些震惊，虚空交手？山川倒塌，河流易弦？
    这是什么等级的存在？
    毫无疑问，绝对超出了如今大武王朝最巅峰的战力！
    “可能确定？”
    他眉头皱起，这则消息对他来说可并不是什么好消息。
    韩擒虎点头，目光凝重：“基本确定，我们找到了一些古籍与壁画，都是记录当时情景的，那一战，被称之为‘封魔之战’！”
    “封魔？”
    李北辰喃喃，莫非‘黑莲教’的目的，就是这被封的魔？
    可是如此之长的时间流逝，钢铁都要腐朽了，什么样的存在能够存活至今？
    李北辰目光变化，他都能查到的信息，想必在王朝内，应该并不是什么大秘密。
    ……
    “林公子，这是我们第五次见面了吧。”
    ‘珍月阁’贵宾室中，响起一道动听的女子声音，如百灵鸟歌唱，清脆悦耳。
    “雪姑娘，每次都承蒙盛待，林某不胜荣幸。”
    林正河微微出声，目光平静，古井无波，淡淡的看着对面容颜精致，身躯完美的女子。
    他确实是第五次遇上这位雪姓女子，但与他又有何干？
    “林公子，前四次小女子盛情相邀，公子都是直接拒绝，不知此次公子可能答应？有何要求，都任由公子提出。”
    女子捂嘴轻笑，素手白皙如玉，三千青丝稍稍盘起，姿容绝美。
    林正河轻轻摇头，尽管对方来头甚大，背后势力雄厚，但这与他无关。
    他林正河不想做的事，何人能够勉强？
    “多谢姑娘抬爱，但林某不愿出仕，姑娘还是另请高就吧。”
    他说话非常直接，没有半丝委婉，直接明言拒绝。
    “公子先别忙着拒绝，听说公子一直都在寻找‘千重花’，小女子手中正巧，刚好寻得一株。”
    女子笑意盈盈，黛眉弯弯，琼鼻小巧而精致，任何人见了，都要赞叹其绝美容颜，如花似玉。
    她此次千方百计寻来‘千重花’，正是为求招揽林正河，他在大半年前，就已得知，林正河四处寻找此物，来‘珍宝阁’也问了多次。
    虽然之前仅仅与林正河见过四次，但第一次见面之时，通过寥寥数句交谈，她就能感受到，林正河绝非寻常！
    所以多次招揽。
    接触越多，她就越发感觉，林正河的才识，极为渊博，乃是大才之人。
    因此四次被拒，也毫不灰心，大才之人都有傲骨，她当然知晓。
    “姑娘，‘千重花’我虽然需要，但却不是必得之物，姑娘费心了。”
    林正河面色平静，淡淡出言，‘千重花’于他而言，只是修炼一项术法的媒介，能够得到当然最好，就算收集不到，他也不是很在意。
    没有再打算多待，林正河起身抱拳，飘然离去。
    女子看着林正河毫不犹豫离去的背影，黛眉微蹙。
    “小姐，此子不识抬举，五次拒绝，老仆去将他擒来，任由小姐处置！”
    在她身后，一名本微微佝偻着腰身，普普通通的老者，突然身躯站直，目射寒光，冷冷出声，气势之强大，仿若一座高山！
    他家小姐是谁？
    雪家二小姐，雪明溪！
    此子居然三番五次拒绝，当真不识好歹！
    “不用，此子虽然表面性格平和，但骨子里，却傲气得很，目光始终平静，没有波澜，明显不将天下人放在眼中，一身才识，极为渊博，背后定然有高人存在，不能贸动。”
    雪明溪笑容收敛，表情平静，淡淡出口，非常自信。
    “是，小姐。”
    老者气势收回，很是恭敬，再次恢复成那副普普通通的模样。
    “陈掌柜。”
    淡然的话语响起，传至贵宾室之外。
    “小姐。”
    很快，陈掌柜小心翼翼的踏入房间，躬身立在一旁。
    “听说最近永安城李府势力增长十分迅速？”
    目光流转，雪明溪双眼如一弯清泉，瞳孔清亮，微微看向中年掌柜。
    “小姐，李府最近确实势力急剧膨胀，不仅有宗师加入，还招兵买马，全力打造永安营，虽然人数较少，但实力不可小觑，又带领百姓开垦良田，意图不明。”
    “而且，宗师华雄获封上阳城城主一职，大半个月前，已经一举拿下，原城主钟家，被屠灭，李府势力再增。”
    陈掌柜一一禀明，将他所知道的情报，统统相告。
    雪明溪轻轻点头，挥手示意陈掌柜退下，随后稍稍沉思。
    她一听，就明白朝廷内诸公的意图，无非挑拨李家与宗师华雄的关系，却不知有无效果，但想必朝堂之上的诸位是不会在意的。
    成也罢，不成也罢，无非一方小型势力，无关大局。
    就在她沉思之时，陈掌柜却去而复返，苦着张脸，小声禀报：“小姐，丁少城主来了。”
    雪明溪秀眉顿时皱紧，非常无奈，也有些无力，纵然她为雪家二小姐，家世显赫，但对于此人，也毫无办法。
    这块牛皮糖，到底什么时候才可以甩开？！
    “请他进来吧。”
    雪明溪长叹一声，挥了挥手。
    陈掌柜识趣的退下，只是他不明白，雪小姐为何不答应丁少城主的追求？
    刀城城主第三子，丁逸！
    家世之显赫，在大武王朝，都绝对位于最顶峰，不比王族嫡系要差丝毫！
    “哈哈，明溪，没想到在这里，又碰上了你，当真巧啊。”
    没多久，一声大笑声传来，丁逸手摇折扇，面容极为俊朗，身着一席紫衣，脸带笑容走来，他双手十指之上，带满了戒指，而脖颈之上，四五个挂坠层层叠起。
    任谁看了，都要目瞪口呆，如若识货，更要瞠目结舌。
    看着丁逸这幅烧包的样子，雪明溪就没有半点办法，十枚戒指，每一枚都是刀城城主好不容易从王朝以外的地方花费极大代价寻来的护身珍宝，脖颈上的挂坠同样也是。
    这就是一副乌龟壳！
    她不止一次的无言以对。
    “确实很巧，都碰上五次了。”
    雪明溪淡淡出声，脸色静默，不能打，不能骂，也只能任他跟着了。
