    “城主，郡城林家送来一张帖子。”
    这日，李北辰正在院中演练剑法，神情专注，道道剑光闪烁，光彩夺目，非常锐利。
    旁边一名八尺男儿漠然站立，眼神坚定，身着一身黑色劲装，面容普通，腰间一把长剑悬挂，此时正细心观看，凝神指导。
    林宿表情凝重，大步走来，他紧皱着眉头，向着李北辰恭敬一礼，轻声禀报。
    他看了一眼旁边那名目光冷漠的男子，很是怪异，明明此人就在身旁，但他稍不注意，就容易将他忽略，仿佛那里，并没有人存在。
    这种感觉自从三日之前见到此人之时，就时常出现，古怪之极。
    他都怀疑是否自己年龄大了，连记忆都不清晰了。
    但这几天来，只有面对此人才会出现这种情况，他就知道，这人极为不简单！
    虽然毫无气势，仿若凡夫俗子，但城主却偏偏时常向他请教剑法之道，连韩将军都自觉退让。
    这点，不得不让他感到惊疑。
    呼！
    顿时，满空剑光消散，长剑归鞘，李北辰气定神闲，表情平静，伸手接过林宿手中镶嵌着道道金丝的帖子。
    片刻之后，李北辰轻笑一声，从容出声：“这几大家族，看来是感到害怕了，此次定然会无好会。”
    “城主所言极是，北川三郡实力落后，神府高手站在顶层，如今华雄将军威名赫赫，他们再不开始行动，才是奇怪之事。”
    林宿恭敬回应。
    李北辰点头，他又岂会不知林家打算？
    只是可惜，任凭机关算尽，最后也依然只会竹篮打水，一场空！
    如今外界也只知道华雄乃是宗师强者，却不知道韩擒虎的实力也丝毫不差，甚至还要更强一分！
    两人的战力，搭配麾下士卒，绝对能够发挥宗师中阶的强悍实力。
    远远超出外界的情报。
    更不用说，还有绝世刺客，豫让！
    “林叔，回复林家，七日之后，‘同山’之约，我李府，定准时到达。”
    微微笑起，李北辰轻声吩咐，此次正好瞧瞧，北川三郡的这些城主，都是什么样的货色！
    至于是否乃是鸿门宴？
    他并不担心，有华雄、韩擒虎和豫让在，除非出动数位宗师高阶的强者，否则他丝毫不惧！
    而宗师高阶强者地位何等尊贵，在大武王朝都是赫赫有名之辈，又岂是区区北川三郡的城主们所能请动。
    他倒要看看，那些城主，到底准备了什么样的阵仗！
    林宿点头，虽然有些担忧，但想起华雄以及韩擒虎两人，心中顿时放下了心，有这两位存在护佑，北川三郡，将来去自如。
    “城主，还有一事，‘珍宝阁’刚刚递了一张拜帖，今日下午，他们小姐会前来拜访！”
    林宿躬身行礼，再次禀报。
    “珍宝阁？”
    李北辰诧异，他与‘珍宝阁’可素无来往，李府与其也没有半点交情，此次突兀来访，所为何事？
    他摇了摇头，有些想不通。
    ‘珍宝阁’乃是大武王朝排名前三位的大商会，背后势力据说极为复杂，有数方大势力共同掌控。
    在王朝内的每座城池，最为繁荣的街道，都能看到一座七层宝楼，富丽堂皇，那就是‘珍宝阁’。
    主营灵药与灵丹生意，几乎占据了大武王朝七成的份额！
    每年的利润，极为恐怖。
    不到万不得已，他并不想得罪这等大商会。
    “好，回告‘珍宝阁’，今日下午，李某扫榻相迎。”
    李北辰稍稍沉吟后，直接吩咐。
    不管‘珍宝阁’什么目的，他也不惧，兵来将挡，水来土掩！
    虽然对于大武王朝巅峰势力来说，如今的李府还稍嫌弱小，但也绝不是可以任人欺凌之辈！
    ……
    下午，李北辰带着淡淡的笑容，静静的坐在主厅上首，旁边韩擒虎威猛矗立，身躯雄壮，一双虎目，凛凛生威。
    在下首位置，一男一女各坐左右，右边女子体态优雅，容颜绝美，肌肤雪白如莲，挂着一缕微笑，给人如沐春风之感。
    右边男子身着一席紫衣，头颅微抬，脸上带着一丝不耐烦之色，轻轻叩击桌面，十指之上，一枚枚闪烁各色彩光的戒指，烨烨生辉。
    “雪小姐，丁少城主，二人大驾光临，当真让我李府蓬荜生辉。”
    李北辰轻轻的笑着，看着眼前两人，说实话，他到现在，都依然还有些惊讶。
    没想到‘珍宝阁’前来拜访之人，身份来头居然如此之大！
    大武王朝九世家之一，雪家二小姐！
    刀城城主，大武王朝巨头，大宗师丁北道第三子，丁逸！
    不管是雪家还是刀城，都是站在王朝最顶峰的势力，远远超过了如今的李府。
    “你以为，谁想来你这什么李家？要不是明溪要来，本少城主大驾你能请来？！”
    丁逸翘着二郎腿，语气十分不屑。
    他是谁？
    他可是刀城城主之子！
    就算那些郡守府主，他都还懒得见呢。
    雪明溪无奈的轻叹，她就知道，丁逸是什么性格她还不清楚？
    “李城主，今日登门拜访，明溪并没有他意，只是听闻城主大名，短短时间，就将永安城经营的极为不凡，让明溪佩服。”
    仿佛没有听到丁逸的话般，她直接看向李北辰，淡淡笑道，黛眉弯弯，容颜精致而完美。
    李北辰有些古怪的看了丁逸一眼，并没有说什么，轻笑道：“雪小姐过奖了，小小城池而已，何足挂齿？”
    “李城主，明溪如今忝为北亲王府麒麟阁副阁主，到处奔波，招揽贤才，不知李城主可愿在麒麟阁挂职，少去明溪一些奔波之苦呢？”
    雪明溪目光柔和，笑意盈盈，看着李北辰，开门见山。
    以她的慧眼与见识，自然能够观察得出，李北辰虽有才学，短短时日，让永安城势力大增，但与林正河相比，却还是颇有不如，故此不愿多费口舌，直接出言。
    她如今，真正所需的乃是如林正河般的大才之辈！
    一般的贤才，到并不是十分迫切，因此不管李北辰愿不愿意，她都并不是很在意。
    李北辰一怔，他此时有些愕然。
    这是来招揽他？
    生平第一次碰上这种情况，让他有些哭笑不得。
    不过他也有种感觉，此女对他似乎并不是势在必得？
    如果真正敬重，应当是如三国中的刘玄德拜访诸葛孔明般才对吧？
    虽不至于三顾茅庐，但起码需要起身一拜，表情带着些许激动吧？
    淡淡数语，这是对他并不是很在意？
