    失笑一声，李北辰摇头，表情郑重：“多谢雪小姐好意，不过李某身为王朝臣子，绝无可能加入其他势力，还请见谅！”
    雪明溪还未说话，旁边的丁逸就已不耐烦了，目光紧紧的盯着李北辰，怒气爆发，大叫道：“不愿意？明溪亲自邀请，你居然敢不愿意？”
    “铁刀，给我教训他！”
    丁逸冷冷一笑，指着李北辰，嚣张的叫道。
    “是，少主！”
    站在丁逸身后，脸色木讷，目光迷茫的一名中年大汉，恭敬的弯腰行礼。
    随后猛然站直，目光之内刀气纵横，一股刚猛无铸，无坚不摧的气势轰然升起，如一座刀山，狂猛爆裂，向着李北辰，镇压而下！
    “放肆！”
    韩擒虎面色一冷，虎目之内，杀机泛起。
    一步跨出，血红色的杀气溢出体外，死死的盯着中年大汉，双眼闪过一道如山如海，强大至极的杀光，笔直冲出！
    仿佛两道血色神链，铮铮作响，其内恶鬼缠绕，百鬼嘶吼，散发着滔天的杀气，向着中年大汉直接斩去！
    “嗯？”
    大汉一愣，似没想到，在此地居然还能碰见如此强者，木讷的脸上闪过一丝惊讶，右手以极快的速度抽刀，斩下！
    砰！
    气浪冲起，中年大汉倒退数步，迷茫的双眼瞬间凝重，紧紧的盯着韩擒虎，咧嘴一笑，森冷无比。
    “好了！丁逸，我的事情你能不能少管？李城主，非常不好意思，此次明溪先行告退，下次再登门致歉！”
    雪明溪双目精光闪过，深深的看了韩擒虎一眼，随后瞪了瞪丁逸，略带歉意的向着李北辰说道。
    “雪小姐客气了。”
    李北辰站起，再次古怪的微微看了丁逸一眼，淡淡笑道。
    雪明溪点点头，抱拳一礼：“告辞！”
    随后再不迟疑，向着李府之外走去。
    背后丁逸脸色变化，有怒火，有不甘，最后冷哼一声，紧随而去。
    目视两人背影缓缓消失，李北辰目光闪烁，似是自言自语：“这位丁逸丁少城主，居然已经蜕去了凡胎，修成了宗师？”
    他两次古怪的目光，皆是因为隐身于暗中的豫让传音告诉他，丁逸居然是一位宗师！
    豫让身为华夏顶尖刺客，修习‘无相魔典’，对于气机的敏感，大宗师都无法相比。
    他说丁逸是一名宗师，那就肯定不错。
    听闻这个消息，让李北辰心中极为震动。
    世间传闻，刀城城主丁北道有三子，老大丁安，是一名刀痴，三十二岁之时，就已晋升宗师，被誉为大武王朝百年难得一见的天骄人杰。
    老二丁文，浪荡公子，修为虽不如丁安惊艳，但也没有落下，如今二十八岁，神府五重，曾经位列大武王朝‘人榜’第三。
    老三丁逸，嚣张跋扈，修为低下，如今二十有二，却依旧天元五重的修为，被人称作‘虎父犬子’。
    可今日所见，虽然表面上与传闻一般无二，处事嚣张，但修为却是宗师？
    二十二岁的宗师！
    如果传扬出去，绝对会震惊天下所有人！
    大武王朝历史记载，最年轻的宗师乃是剑宗三代之前的一位宗主，年仅二十九岁，剑法绝世，生生凭借一柄长剑，蜕去凡体，登临宗师！
    可如今，却让他亲眼所见，一名二十二岁的宗师？
    “此人隐藏真实面貌，有何企图？”
    李北辰目光深邃，他想象不出，堂堂刀城城主之子，身份尊贵，居然宁愿背上‘虎父犬子’的名声，也要隐藏修为，到底为何？
    又有怎样的大秘密？
    “不过这些，与我暂时并无关系。”
    李北辰摇头，不再多想，他如今最为主要的目的，就是发展壮大，至于丁逸的秘密，并无太大兴趣，能培养出如此年轻的宗师强者，背后的势力，可想而知。
    他不愿招惹。
    “主公，根据情报，这位北亲王雄踞东北，麾下兵强马壮，乃是当今人王的亲叔，看来雪家已经与其走在了一起，而且并不避讳世人。”
    韩擒虎抱拳，皱眉说道，他虽为大隋猛将，却并不是莽夫，平日里，尤为喜爱读书，用兵之道，谁都不敢小视。
    “确实，如今王朝对于境内各方势力，已经越来越难以掌控，北亲王看来也不是甘于平凡之辈，这点，朝堂诸公也肯定清楚。”
    “但如今风云诡秘，大武王朝岌岌可危，他们也不能与北亲王撕破脸皮，唯有任凭施为，这也是北亲王敢于到处招揽人才的原因，只是，这种情况却不知道还能维持多久？”
    李北辰轻叹，局势越来越复杂了，但随即，他目中就闪过一抹坚定之色，世间豪雄再多，能比站在他身后的无数华夏人杰更多吗？
    “主公所言有理，如今大炎陈兵六十万贤山关，另有四十万大军绕过贤山，远走临台郡，已经连下三城，临台郡紧靠上东府，而北亲王府坐镇上东府，却并未派遣一兵一卒，心思叵测。”
    韩擒虎点头，这些情报兜兜转转，传到他们永安城，估计已经过去了八九日，却不知如今前线情况如何？
    “嗯，王朝局势日益萎靡，各地拥兵自重，就连王室都已各生心思，我北川府虽然实力低弱，但西有川岩山脉，东有连河，北有旬山，短时间内，大炎应该打不到这里。”
    李北辰淡淡的说道，目中精光闪过，日后就算大炎不打过来，他也必然要去参战！
    不为大武王朝的存亡，只为轮回之力。
    轮回之力想要大量获得，剿匪之类都是小打小闹，唯有战场，杀伐百万，才能铸就他李北辰无敌的锋芒！
    他日麾下铁卒十万，猛将无双，大武王朝，岂不任他纵横？
    “通知华雄，让他安排好上阳城守卫事宜，七日后，带领两百士卒，随我等前往‘同山’，会一会北川群雄！”
    李北辰微笑，从容不迫，此次‘同山’之行，却不知能有怎样的收获？
    “是！主公！”
    韩擒虎抱拳，目中冷意一闪而逝，任何敢于挑衅主公的势力，都应斩尽杀绝，以慑天下！
