    同山位于同安郡、旬山郡和连河郡三郡交界之处，乃是北川三郡的中心所在。
    山高势陡，郁郁葱葱，打眼望去，尽是一片绿色，大风吹来，就如一波波充满绿意的海浪，起起伏伏，风光迤逦。
    其内虎啸猿啼，各类凶兽盘踞，时常可以看见飞禽掠下，将一头头凶猛至极的凶兽抓住，凌空摔死，再纵身享用。
    山下五十里外有一座城池，乃是位属同安郡的山原城，极为繁华。
    靠山吃山，靠海吃海，山原城也不例外，一名名武者相互结伴，小心谨慎的冲进同山，狩猎凶兽。
    虽然危险，但却足以维持寻常武者的日常所需。
    要是运道来了，遇见‘七星白狐’‘灵血貂’等灵性十足，美丽漂亮的一级凶兽，半年都可以不用再进山了。
    在距离山原城不足十里之处，数百骑人马如一道钢铁洪流，延绵成两条黑线，仿佛没有尽头。
    尘土飞扬中，高头大马，俱是北川颇为罕见的战骑，从官道之上冲刺而过，浩浩荡荡，气势如虹，惊动了不知多少武者与路人。
    “今天这是怎么回事？这前前后后，差不多都有十几批骑兵冲过去了。”
    一名武者站在路边，满是疑惑，难道有什么大事要发生？
    “谁知道呢，不过我到是认出了其中两批人马，下阳城和宁广城！”
    旁边大叔蹲在路边，眯缝着双眼，看着铁骑飞速踏过，摇头说道，一身古旧长袍，充满沧桑。
    “如今真是多事之秋啊，听说大炎已经攻入了济北府临台郡，怕是不知道什么时候，就会打到我们这啊，到时连个活路都怕没咯。”
    不远处，一名老者摇头长叹，满脸忧色。
    “走吧，老辛头，这些我们也影响不了，该怎么活，还得继续活下去啊。”
    大叔站起，目光暗淡，他们这些寻常百姓乃至普通武者，除了随波逐流，还能做什么？
    “主公！前方应该就是山原城了。”
    数百骑之中，一道喊声陡然传来，虽然马蹄阵阵，但却依旧清晰可闻。
    “走！直接去同山镇！”
    处于队中的李北辰，毫不停留，大喝下令，此次三郡二十五城碰面，虽名为‘同山盟会’，但具体地址其实就在同山镇！
    同山镇乃是隶属山原城的其中一处小镇，紧挨同山，是为进山狩猎凶兽的武者歇息之用。
    镇中大多数人都是将脑袋系在裤腰带中的冒险武者。
    很快，一行四百余人就已到达同山镇不远，李北辰挥手，数百铁骑瞬间静止，动作如出一辙，虽然这些士卒并不是骑兵，但骑马作战，依然是战场生存必会的技巧。
    抬目扫去，李北辰面色从容，只见镇外四方，零零散散的分布着十几方势力，每一处所在，都至少有数百士卒漠然站立。
    “看来，我们来得并不算晚。”
    李北辰轻轻微笑，二十五座城池，如今也仅仅只来了十几座。
    旁边华雄面容粗狂，血色大刀轻握，冷冷一笑，并不将这些城池放在眼里，在他看来，都是一群土鸡瓦狗，不堪一击。
    韩擒虎面色不变，并没有说话，不过从他目光中可以看出，他同样对北川三郡的这些城池看不上眼。
    “扎营，华雄和子通随我进镇。”
    李北辰淡淡下令，随后一前两后，三骑脱离大队人马，奔向同山镇。
    此刻的同山镇，早已清场，除了北川三郡的二十五方势力，并不允许其余人进入。
    北川三郡虽说也是一府之地，但却实打实的乃是穷苦所在，府内地域不小，但却没有一方宗门愿意驻扎。
    “哈哈，原来是永安城李城主与上阳城华城主到了，林某未曾相迎，还望恕罪啊。”
    刚刚进入同山镇不远，迎面走来数人，为首中年男子身着锦袍，非常华贵，看见李北辰的身影，顿时双眼微微眯起，笑容满面，轻轻拱手一礼。
    “原来是郡守大人。”
    李北辰翻身下马，轻轻一笑，同样拱手施礼。
    这名中年男子他却是认得，在前身记忆中很有印象，乃是同安郡郡守大人，同安城城主林泽洋！
    同安城乃是郡城，规模远大于永安城与上阳城，人口超过十倍，如果不是李北辰降临这方世界，那么同安郡，就是林家说了算。
    郡城的实力，远远超出普通城池十倍不止，就他所知，林家足足拥有三名神府九重境界的长老潜修，实力冠绝一郡，任何城池都可以轻易镇压。
    但自李北辰父亲失踪，李北辰接管永安城以来，事情的发展却让林家措不及防，永安城实力以让他们无法想象的速度飞速发展，甚至就连宗师，都拥有了一位！
    他们林家称雄同安郡上百年，辛苦搜刮各类修行资源，但到如今，却依旧没有一位宗师出现！
    而小小的永安城，却将他们甩在了身后，这让他们如何能够甘心？！
    “李城主真乃少年英雄，年纪轻轻，就已执掌一城，永安城在李城主的掌控之下，更是蒸蒸日上，后生可畏啊。”
    林泽洋笑声清朗，轻轻的摇头，仿佛在感叹自己已经老去，现在是年轻人的天下了。
    “郡守大人过奖了，说起手段，北辰又哪里能与林城主相比？”
    李北辰轻轻笑起，异常的阳光，宛如一位翩翩浊世佳公子，清秀俊朗。
    “李城主谦虚了，还请入内吧。”
    林泽洋笑容不变，依旧笑眯眯的，他的身躯稍显富态，腰挂一柄长剑，镶嵌着数颗宝石，烨烨生辉。
    点了点头，李北辰三人将马匹交给一旁的侍从，慢慢向着同山镇中心走去，那里已经搭建好了一方露台。
    “如何？”
    林泽洋收起笑容，面目变得有些阴沉，当年李北辰在李战的带领下，前来拜会他，他还没有怎么注意，却没想到，却是如此棘手的一位人物！
    “大人，此子城府不低，心思缜密，还是小心为妙。”
    他的背后，一名作仆人打扮，但却气质不俗的中年男子轻抚长须，轻轻说道。
    “确实需要注意！此子不可小觑，跟着他来的两人，除了宗师华雄，另一人你可知道，是谁？”
    他看着李北辰三人远去的背影，微微皱眉，此次之事，关系到他林家的生死，万万不能有失！
