    “根据得到的情报，乃是前段时间，李家招揽的一名神府境大高手。”
    中年男子禀报。
    “神府高手？那就无妨！哼，以为仅凭华雄一人，在这北川府，就能护你周全？真是异想天开！”
    林泽洋冷哼一声，目光陡然变得阴寒无比，杀机闪烁。
    “主公，根据情报，林泽洋修为应当在神府四重，但此时的他，却是神府九重。而且，跟在他身后的那几人，都是神府境界。主公务必小心。”
    陡然，一道沙哑的传音在李北辰耳边响起，让他脚步微不可查的一顿，瞳孔稍稍收缩。
    神府九重？
    数名仆人，神府境界？
    “小心一些，看来林家为了对付我们，应当做足了准备。”
    他轻轻向着身后华雄和韩擒虎说道，语气却依旧从容，没有丝毫变化。
    静静的找到永安城坐席，李北辰毫不理会或远或近，尽皆带着惊疑之色看着他们三人的各方势力。
    露台围成一个圆，中间空出大片土地，足有方圆数十丈，而二十五方势力的席位，就围绕着空地。
    “看来，这次不动手是不行了。”
    轻笑一声，三人就坐，李北辰扫了眼四方各大城池势力，又看了看中间特意空出的空地。
    很明显，这是为待会可能发生的战斗所准备的。
    这时，三位衣着华贵，但面色俱皆愁苦不已的中年男子快步走来，向着李北辰深深一鞠：“在下旬山郡文南城城主，陈开彦。”
    “旬山郡凌平城城主，张同济。”
    “连河郡大贡城城主，杜怀安。”
    “见过李城主。”
    李北辰微微愕然，看着眼前三人弯腰鞠躬，有些搞不清楚这三人的来意。
    不过还是连忙伸手将三人扶住：“三位俱为一城之主，李某何德何能，能当三位如此重礼？快快请起！”
    交谈几句后，文南城城主陈开彦长叹一声，愁容满面：“李城主，你有所不知，此次盟会乃是大凶险，根据我等得来的消息，根本就是林家为了侵吞整个北川府而特意举行的啊。”
    说完，男子情不自禁，落下了几滴泪水，以袖擦拭，长吁短叹。
    “是啊，我们也是刚刚不久才得知，林家狼子野心，不尊王令，这分明就是要分裂我大武王朝！”
    张同济满脸愤怒，但却非常无奈，实力不济，徒之奈何？
    他们三家都是忠于王朝之士，而李北辰所代表的永安城，表面上，也同样是忠心耿耿。
    所以三家，面对这等危局，自然而然前来寻求最为强大的永安城，以应王朝声威。
    “哦？那不知旬山城廖家以及连河城郑家，可有什么反应？”
    李北辰一怔。
    “能有什么反应？一丘之貉罢了！如今早已臣服于林家，哼！”
    杜怀安怒火更甚，长袖一拂，面色铁青。
    李北辰微微点头，此时他已明白了三人的来意。
    说到底，就是寻求他的庇护。
    不过，他倒是没想到，林家居然还有如此之大的野心？
    妄想侵吞整个北川府？
    他轻笑一声，看来林家已经准备周全，能将他李府直接除去了？
    却不知林家请来了几名宗师，能否挡下华雄几人的盖世魔威？
    “三位城主尽管放心，有我李北辰在，定然不可能让林家得逞！”
    他面色不变，仿佛对此丝毫不在意般，淡淡笑道。
    三人面面相觑，不过尽皆稍稍放松了下来，既然李北辰如此信誓旦旦，他们也信了七八成。
    “李城主，如今北川三郡，唯有我等四方忠于朝廷，今后还需仰仗李城主！”
    三人再次躬身，他们清楚，永安城的实力远远超过他们，既然同属一方，抱团之后，自是愿意以永安城为首。
    “三位城主客气了。”
    李北辰轻轻点头，这倒是意外之喜，虽然这三方城池距离永安城并不近，但远交近攻，才是上策！
    寒暄几句后，三人这才离去。
    “主公，看来林家背后，应该是有大势力在支持。”
    韩擒虎平淡的叙说，眼中杀意一闪，让人胆寒。
    “自然是有，若没大势力支持，仅凭林家，不可能将旬山城廖家，连河城郑家压下。”
    李北辰静静坐着，他倒要看看，到底是何方神圣，觊觎北川府？
    旁边的华雄没有说话，不过微微低下的头颅，黑发浓密如瀑，遮挡面目，但露出的双眼，却有一抹嗜血的杀机闪过！
    没有多久，二十五方势力尽皆到齐，场内一道道神府境界的强大气势冲天而起，一名名或冷漠，或温和，或微笑的城主大马金刀，坐在各自的席位之上。
    此时林泽洋大步走来，满面笑容，略显狭长的双眼精光四射，显然非常满意如今的局面。
    他身旁有数名绿袍身影昂然挺立，面色冷酷与无情，双目带着道道血光，阴气森森。
    李北辰目光立时一凝，有些惊讶。
    总共三人。
    其中两名老者，面貌阴冷，衣袍左侧之上，寥寥数笔，被勾勒出一头张嘴咆哮的血色飞蚕，獠牙外露，栩栩如生，让人畏惧！
    一名中年，面无表情，被一层薄薄的淡绿色雾气覆盖，目中不时闪现的凶残之光，让人不寒而栗。
    “毒…毒蚕门！”
    立即有人骇然，惊恐大叫，浑身都忍不住，轻轻颤抖。
    更有甚者，连连倒退数步，面色恐惧。
    毒蚕门！
    这是位列济北府排名前五的大型势力，凶残暴虐，嗜血无情，远远不是北川府所能抵挡的大势力！
    实力之强大，远超众人的想象。
    三十年前，济北府流月门，位列尚安郡巅峰，门中宗师境强者数位，更有宗师中阶强者坐镇，威名赫赫。
    但一着不慎，得罪了毒蚕门，仅仅一个晚上，流月山被绿色毒雾充斥，生机全灭，一门上下，鸡犬不留，尽皆死绝！
    自此，毒蚕门被大武王朝天下敬畏，谈之而色变，再无人敢于轻易得罪！
    就算位列王朝顶点的大型势力，如非必要，也不会去寻毒蚕门的麻烦。
    那些正道的少侠，也少有前往毒蚕门行侠仗义。
    李北辰没想到，林家幕后之人，居然是毒蚕门！
