    钟俊一愣，挥了挥手，示意众人停下，他看着李北辰，冷笑一声：“赤手空拳跟我战斗？嘿嘿，好！我就答应你！报仇还是要亲手才爽快！”
    李北辰啊李北辰，你以为我还是当初那名被你追的上天无路，下地无门的体魄境九重武者？
    老子如今，也是天元境武者了！
    居然敢小瞧于我，赤手空拳？
    钟俊嘿嘿冷笑，目中杀机暴起，他本来还没有这个打算，毕竟就算突破了，但同为天元一重的武者，他也没有把握能敌得过李北辰！
    却没想到，李北辰自己找死，他的战力谁不清楚，八CD在一柄长剑上，如今空手，不吝于自缚手脚，简直就是天赐良机，能让他手刃仇敌！！
    这等大好机会，他求之不得！
    “少城主！你怎么能弃剑与他战斗？！”
    李北辰背后的张虎和于成，瞬间面色大变，万分焦急，想也不想，就要伸手将李北辰拉住。
    但李北辰一步迈出，已经脱离了两人身旁，他面向着钟俊，面色平静，是成是败，就看这一次了！
    “少城主！”
    两人焦急的大喊，就要跟上，一名剑修，丢失了手中之剑，基本就失去了大半的实力！
    而且李北辰经过如此长久的厮杀，早已疲惫不堪，就算钟俊体魄九重的修为，也难以力敌啊！
    但李北辰挥手，示意他们稍安勿躁，戒备四周。
    两人无奈，打定主意，一有危险，就算自己身死，也要保住李北辰的性命！
    “嘿嘿，李北辰，明年的今日就是你的祭日！”
    钟俊走上前来，双目寒光阵阵，杀机弥漫，浑身气势顿时爆发而出！
    “天元武者！！”
    张虎和于成大惊失色，不是体魄九重吗？怎么变成天元武者了！
    他们面色顿时更白了几分，看着李北辰的身影，充满焦急，但四周红甲士卒虎视眈眈，他们根本就不敢有所行动！
    不动，少城主还有一丝希望战胜对方，一旦动手，正面有钟俊力敌，背后再有红甲士卒攻击，则必死无疑！
    李北辰瞳孔猛地一缩，他也没想到，此人两月之前，明明还是体魄九重，这在前身的记忆中，清清楚楚，而如今，却一跃成为了与他同级的天元武者！
    情况立时便就不同！
    唉，李北辰心里长叹，人算不如天算，谁能想到，区区两个月时间，此人居然跨过了大境界，登临天元武者！
    他如今身躯疲惫，体内真气也所剩无多，如果对付一位体魄九重的武者还有些把握的话，那么对上如今的钟俊，他则半分把握都无！
    “想不到吧？这都是拜你所赐！那日被你追入深山，机缘巧合下，得遇一颗‘元灵果’，成就了如今一身天元修为！”
    他咬牙切齿，目中带着愤恨，虽然‘元灵果’让他节省了数年时间，但若有重来的机会，他宁愿不要这颗‘元灵果’也不想丢失一条手臂！
    万幸的是，他丢失的乃是左臂，对实力影响并不是太大，但也足以让他痛苦终生！
    “受死吧！”
    钟俊大喝，右手长剑寒光闪闪，浑身真元暴动，一缕缕微小的剑气顿时凝聚，环绕周身！
    寒山剑法！
    同样是威名赫赫的强大剑法，如一座冰冷彻骨的寒山镇压而下，传自与刀城齐名的剑宗！
    李北辰屏气凝神，脸色严肃，手捏拳印，气势雄浑，一式刚猛至极的形意炮拳顿时轰出！
    如一座火山突然爆发，一道沛莫能御，雷霆万钧的强大拳罡瞬间成型，带着刚激猛烈，无坚不摧之势，义无反顾的直接冲出！
    轰！
    震耳欲聋的轰鸣之声响彻四方，拳罡与剑光对撞，好似彗星袭月，烟尘四起！
    李北辰面色一白，嘴角一缕鲜血缓缓滴落，浑身破破烂烂，一条条血痕清晰可见。
    他虽然前世修有形意拳，但终究未入殿堂，不明真意，不得真传，如今使出，加上真元匮乏，筋疲力竭，却是一招之下，就受了伤！
    擦了擦嘴角血迹，他胸膛急剧起伏，大汗淋漓，但一双眼睛，依旧凛冽！
    “李北辰，等你死后，我一定好好待你李府之人！哈哈哈！”
    钟俊狂笑，他已经看出，李北辰强弩之末，如今轻而易举，他就能将之碾死！
    这种感觉，让他舒爽到了极致，心中之快意，达到了此生巅峰！
    “怎么还不来？！”
    李北辰有些焦急，他拖不了多长时间了，身体状况极为不妙，五脏六腑都仿佛在抗议，一波波强烈的疼痛冲击着他的脑海，让他骨软筋酥，根本用不了太多的力！
    “少城主！”
    张虎和于成更是焦急，面上汗水不停流出，他们同样是天元境界的武者，怎么会看不出李北辰此时的状况？
    “钟俊！你上阳城攻打我永安城，难道不怕王朝镇压，将你钟家屠灭吗？”
    李北辰大口喘气，看着志得意满，猖狂大笑的钟俊，大声呵斥，一脸正气！
    “王朝镇压？哈哈，不要说你不清楚，如今王室早已自顾不暇，哪有空闲理会我们这等弹丸之地？”
    钟俊冷笑，大武王朝如今烽烟四起，北有大炎入侵，精兵百万，南有蛮族暴动，冲出山林，西有邪教蛊惑，教徒上百万，唯有东方稍稍安稳，但也暗流涌动，一点火星，就足以将之点燃！
    永安城与上阳城都处于王朝西北部，往西南方向，邪教徒肆虐，往东北方向，大炎精兵陈列，他们北川三郡，早已不尊王朝法令，各自为政！
    仅有少数几座城池，依旧秉承忠心，对大武王朝，尊敬有加！
    永安城正是其一！
    永安城主月余前失踪，疑已身亡，所以上阳城才会选择出兵攻打永安城，这是扩张势力的最好时机！
    李北辰又怎么可能不清楚？
    他在穿越过来时，前身的父亲李战就已消失，而他之所以能穿越至李北辰的身躯之上，也是因为前身多方打探父亲下落，最后被一道黑衣人影所伤，气急攻心，身死魂灭！
    “哼！这些不过疥癞之疾！你别忘了，王朝之内，还有镇虎军、镇龙军未动！两军主帅，俱是大宗师级的无上存在，一旦动手，必然如雷霆扫穴，涤清朝野内外！你就不怕，日后被清算吗？！”
    李北辰冷冷出声，气势强大，句句话语，就仿佛大锤，敲在钟俊心中，让他身心震动，面色都白了几分。
