    “各位，如今王朝大乱，各方势力角逐，大家也都十分清楚，林某不在多说，但有一事，关乎身家性命，却不得不提。”
    林泽洋面相众人，大声开口，脸色变得极为肃穆。
    李北辰冷眼旁观，面色依旧从容，毒蚕门相传仅有一位宗师高阶的老祖，坐镇宗门，轻易不得出动。
    因此，他无惧。
    而且，他已经发现，这里大概半数之人，估计都早已被林家收服，此时尽皆面露丝丝笑容，显然他们的利益，已经与林家，或者说毒蚕门捆绑在了一起。
    仅有十来位城主，面带忧色，满面愁苦，目光闪烁，心里万般念头急速转动。
    “我想问问诸位，到时大战一起，以我等北川府的实力，何去何从？”
    林泽洋表情严肃，目光凝重，一句话，顿时就让满场气氛凝固，众人心头仿佛突然被一座山压下，沉重异常。
    这也是如今北川府众人，最为忧心的一件事。
    北川府贫瘠，修行资源紧缺，远远不如大武王朝其余各府，个中原因很少人清楚，但李北辰猜测，应该与那‘封魔之战’有所关联。
    直接导致北川府的势力，远远落后于大武王朝其余各府。
    就连仅仅相隔一河之距的济北府，实力也要超过北川府不知凡几，名列济北府前五势力的毒蚕门，就能威压北川，傲凌绝颠！
    “诸位，依我之见，我们单独任何一城，在战乱中，都绝对难以幸免，唯有联合统一，组成联盟，将二十五座城池凝成一方势力，才能在大战中，有生存下来的希望！”
    这时，旬山城城主廖长辉，站起身躯，面色极为肃穆，大声出口，语气沉重。
    “我连河城同意廖城主的提议。”
    连河城郑家家主，紧随其后站起，面色淡然，轻声说道。
    “我也同意……”
    “我也同意……”
    ……
    仅仅不过片刻，就有十四家城主表态同意，这里有些是早已臣服，此时自然力挺，但也有数座城池，面面相觑，艰难的做下决定。
    “很好！诸位能有如此大局之观，不愧为我北川府一城之主！”
    林泽洋满意的点点头，加上他们三家，二十五方势力中，就有十七家同意了。
    不过这里还有一块难啃的骨头。
    林泽洋冷笑，目中寒光闪过，似笑非笑的看向李北辰：“不知李城主觉得这个提议如何？”
    李北辰轻轻拍打双手，脸上带着一缕微笑，背靠座椅，非常舒适，十分随意的说道：“郡守大人，李某觉得，这个提议真是太棒了，我完全赞同。”
    林泽洋一愣，有些不敢相信自己的耳朵，李北辰居然同意了他们的提议？
    这情景貌似有点不对。
    他准备了一肚子的话，都被卡住，再也说不出口了。
    “哈哈，既然李城主也同意，那么其余诸位呢？”
    几个呼吸后，林泽洋深吸口气，既然李北辰同意了，他此刻也没有借口针对，顿时目光一沉，看向其余城主，眼中杀机闪烁。
    剩下的一些小城，他并不放在眼里，不说背后毒蚕门的支持，单是同安城的实力，也能横扫。
    “我凌平城同意。”
    张同济长叹一声，浑身无力，他此时很不明白，李北辰为何也会同意？
    没有永安城在前抵挡，他们若再顽固不化，生死就在眼前。
    没有多久，剩余七座城池城主均是无奈的点头，目光屈辱。
    “好！如此一来，我北川府联合，组成联盟，未来面对王朝大战，必然也有抗争的实力！”
    林泽洋大声说道，语气带着前所未有的振奋与激动。
    林家传承上百年，终于到了这一辈，北川府在他手中统一！
    如此成就，足以在家族中流传万世！
    他，就是林家的中兴之祖！
    就在他极度兴奋，恨不得手舞足蹈之时，李北辰似笑非笑，淡淡的看着他：“郡守大人，如今既然诸位都已同意联合，那么请问，是否该谈谈，这盟主之位了呢？”
    一句话出，顿时满场皆静。
    林泽洋就仿佛大冬天，被人泼了一盆冷水般，浑身的激动与狂喜瞬间戛然而止，满脸愕然的看向李北辰。
    这盟主之位还用说吗？
    自然非他莫属！
    此时他已经明白过来，为何李北辰答应的如此痛快，原来是跟他抢食来了！
    但即将到嘴的肉，他怎么可能让给别人？！
    目中杀机顿时泛起，林泽洋面目阴森，冷冷的看着李北辰，声音如九幽寒风，冷彻骨髓：“李城主，按你的意思，谁才能当此盟主？”
    顿时，所有人的目光都紧紧的注视着李北辰，看着这名在众人中，年龄最小的城主。
    就连毒蚕门三人，目光转动，也都看向李北辰，一缕缕冰冷的杀机充斥在虚空。
    “自然是我！”
    身躯一挺，李北辰站起，面色冷然，虽为少年，但一身威势却极为雄厚，比之这里大多数城主，都要来的浓郁。
    诸人静默，没有人出言。
    旬山城郡守，廖家廖长辉目光一闪，看着李北辰的目光，微微带着一丝期待。
    他虽然是第一个响应林泽洋的人，但实际上，他心中非常不甘，廖家实力说起来比之林家还要强上一分，但却因毒蚕门压迫，不得不臣服，实在憋屈。
    此时能看见有人直接挑衅，他自是暗暗高兴。
    “果真英雄出少年！不过，李北辰，这个盟主之位，你做不得！”
    林泽洋目光森冷，再无半点转圜，直接撕破脸皮，连起码的城主敬称，都不喊了。
    “哦？我又为何做不得？”
    轻轻一笑，李北辰毫不退让，从容而淡定，目光流转，视线越过林泽洋，看向他身侧的毒蚕门三人。
    至始至终，李北辰都没有将林泽洋放在眼里，跳梁小丑而已，不值一提。
    如若不是毒蚕门支持，李北辰相信，北川二十五城，绝对没有几城愿意臣服林家。
    不过背靠大树，确实好乘凉。
    “少年，你可知，林郡守身后，有我毒蚕门的支持？”
    此时，毒蚕门一名老者目光陡然暴睁，瞳孔幽绿，阴冷出声，浑身气势冲天而起，如一条条毒蛇狂莽，向着李北辰，席卷而去！
