    “放肆！”
    李北辰背后，华雄一步踏出，身躯雄壮，目中杀机大起，血光暴涨，一股粘稠而血腥的莫大杀气顿时往外一放，红色杀光瞬间遮蔽了一切！
    刷！
    刀光纵横！
    仿佛超越了时间的概念，仅仅一闪，刀光就已临近老者身前！
    “找死！”
    老者瞬间大怒，他是什么人？
    他是毒蚕门长老！
    向来只有他向别人出手，何时轮到别人向他出刀了？
    一股股绿色的毒雾凭空冒出，环绕在他周身，宛如万千毒虫飞舞，密密麻麻，恐怖之极。
    同时，他伸手往腰间一抹，一柄短刀浮现，脸上绿意莹莹，大吼一声，挥刀砍下！
    锵！
    双刀相撞，老者面色瞬间变了，充满震惊，他感觉手中的短刀都快要拿不住了！
    华雄面色冰冷，站在老者不远，手中长刀如一挂天河，再次斩下！
    血色刀光横贯长空，锋芒无尽，众人连连后退，满脸惊骇，如此恐怖的刀法，莫非是出自刀城的宗师？
    林泽洋面色闪烁不定，他也没有想到，这名为华雄的宗师，居然如此强大，能与毒蚕门的长老对抗！
    老者咬牙，脸色狰狞，浑身真元浩荡，瞬息间，他手中短刀之上有五道墨绿色的丝线交汇，互相缠绕，猛然凝聚！
    “嘶吼！”
    一道充满凶残与暴虐的低吼声响起，老者身前，一道虚幻的兽影浮空，看着凌空斩来的道道血色刀光，蝎尾甩动，蛇信吐出，蜈蚣腿如刀斩下！
    五毒化形！
    这是毒蚕门的绝学，唯有长老可以习得，威力十足，寻常宗师，都难以抵挡！
    “此人就是华雄？实力很强！”
    剩余两名毒蚕门人，看着场中几乎压着老者打的华雄，面色都有些震惊，他们没有想到，北川府这等穷乡僻壤，居然还能走出一位如此强大的宗师！
    “副门主，可要我上去帮助？”
    另一名老者微微躬身，向着中年男子问询。
    “不用，你去将李北辰擒来，那宗师华雄自然束手束脚，想要解决，也就不难了！”
    毒蚕门副门主邓化，直接开口，目光森冷无情，满是杀机。
    “副门主高见！”
    老者心悦诚服，轻轻拱手后，狞笑一声，大步向着李北辰走去。
    邓化脸色冷酷，看着场中情景，阴森无比。
    “小子，怪就只怪你太有才了，此番身死，莫怪他人！”
    老者走至李北辰不远，冷冷笑道，双眼森寒，杀机四溢。
    李北辰摇了摇头，没有说什么，轻轻退后一步，将一直紧跟在他身后的韩擒虎让在身前。
    嗯？
    老者一皱眉，这小子什么意思？
    但很快，他就知道了。
    韩擒虎面无表情，手中大刀猛然竖起，顿时，滔天的恐怖气势如一道血色狼烟，直冲九霄，震慑苍穹！
    双目中两道血焰冒出，熊熊燃烧，散发着焚毁一切的气息，韩擒虎就仿佛一名从地狱走出的恶魔，一步踏出。
    轰！
    两道血色魔光从他眼中激射而出，带着炙热万分的气息，煞气冲天，宛如两条魔链，互相缠绕，又如两条恶蛟，张牙舞爪，向着老者直冲而去！
    冥煞血眼！
    “好强！！”
    老者震撼，但也不会坐以待毙，手中长剑浮现，脸色碧绿，幽光闪烁，诡异之极，一剑猛然刺下！
    仿佛一道绿色毒龙，张口咆哮，锋锐的剑气环绕，似欲毒尽天下！
    但两道血色魔光，仿若无坚不摧，毒龙悲鸣，被直接剪成两段，消散一空！
    老者双眼瞪圆，有些不敢相信，但此时危在旦夕，没有时间给他思考，手中长剑再次挥动，瞬间，道道五彩缤纷的剑光在他周身浮现，散发着梦幻的色彩，万分迷离。
    毒蚕门绝学，万毒剑诀！
    轰！
    万剑齐发，顿时狂风呼啸，剑气凌空，血光闪耀，两者轰然碰撞，惊天轰鸣回响四方，烟尘弥漫，遮蔽了一切。
    众人咽了咽口水，立即远离，此时看着李北辰的目光都有些不对劲了，永安城居然拥有两名宗师强者！
    这是什么概念？
    就算在济北府，能够拥有两名的宗师的势力，也足以占据一席之地，更不用说在宗师强者几乎绝迹的北川府。
    这是足以横扫整个北川府的强悍武力！
    北川府，没有人敢于得罪。
    林泽洋面色变幻，充满不甘，凭什么小小的永安城能够拥有两名宗师，而他林家据守郡城百年，却始终不能跨入那道门槛？
    “永安城背后，到底是何方神圣？”
    林泽洋喃喃，他根本不相信永安城自身能够培养出宗师，定然是身后有大势力在支持，但怪就怪在，这两名如今出手的宗师，就仿佛凭空冒出般，毫无存在过的信息！
    “莫非是王朝外的势力？”
    旬山郡郡守，廖长辉自语，林泽洋能够想到的，他当然也能想到！
    轻轻一笑，如今有李北辰搅局，看来林家是有大麻烦了。
    “哪里冒出的强者？”
    毒蚕门副门主邓化皱眉，目中冷意如冰，杀机如潮水般，汹涌澎湃。
    “既然如此，唯有我亲自动手了。”
    冷冷一笑，邓化右手一抹，一柄长剑浮现，紧接着脚步踏出，身躯瞬间化作一道淡绿色的模糊幻影，向着远处的李北辰，直接袭去！
    但突然，他浑身一僵，瞳孔急剧收缩，寒毛倒立，目中透露出前所未有的惊恐！
    一点灰色的光芒极为突兀的，在他身后亮起，十分的微弱，稍不注意，就很难发现。
    而且，就算发现了，下意识中，也会将它忽略。
    一尊无面魔神的虚影浮现，散发淡淡的灰光，将整片虚空，都染成了灰色！
    明明艳阳高照，但给人的感觉，却无比的森冷！
    一抹灰色的剑光突然从虚无中飙射而出，仿佛瞬移般，超越了空间，直接出现在邓化后心！
    哑魔一剑！
    无声无息，无情无生！
    所有人都呆滞了，看着这绝世的一剑，浑身发冷。
    他们根本无法用言语来形容这一剑的璀璨！
    “啊！！”
    邓化嘶吼，他是毒蚕门副门主，宗师四重的强者，将来是要登临门主之位的人！
    怎么能够死在北川府这等偏僻之地？
    轰！
    一股强大的气势轰然爆发，绿光喷吐，浓郁至极，宗师四重的强悍实力尽显无遗！
    噗！
    鲜血飞溅！
