    邓化脸色扭曲，奋力向前奔去，左手捂住胸口，一滴滴鲜血不住的流下，很快，就将他的手都染红了。
    刷！
    他霍然转身，手中长剑猛然击出！
    虽然胸前染血，受了重创，但他就如一匹受伤的狼王，气势越发狂暴，脸孔狰狞。
    他自幼便与他人不同，他的心脏较之常人，偏左了一寸！
    这为他赢得了一线生机！
    但他清楚，那名绝世的刺客，还未远离！
    目光扫视，他的瞳孔瞬间就收缩成针状，心中有些慌乱，居然没有！
    但很快，他就再次感应到，背后一抹极淡的无匹剑光将他笼罩！
    脸上狠色一闪，他手中长剑猛地倒提，对着自身左胸，靠近手臂之处，猛然刺入！
    锵！
    鲜血飞洒，他手中长剑霍然洞穿自己的左胸血肉，与身后凭空冒出的灰色长剑砰的一声，直接撞在一起！
    两柄长剑交击，声音清脆，他刚想转过身躯，直面刺客，但突然，一抹染血的长剑从他胸前穿透，让他直接僵住。
    斩衣三跃！
    三剑连贯刺出，中间几乎没有间隙！
    豫让面无表情，目光冷漠，缓缓出现，他静静站立在邓化身后，头颅微微低垂，一头如瀑黑发将脸颊遮蔽，嘴唇轻抿，冰冷无情。
    没有再看邓化一眼，豫让抽回长剑，一滴滴鲜血淌下，他脚步踏出，瞬间消失无踪，谁也不知道他去了哪里。
    “我…我居然死在了…这里…”
    邓化大口咳血，满脸惨然，有些茫然，又有些不敢相信，目光之中充满了绝望与不甘，他还有太多的事情没有完成，怎么就死在了这里？！
    他颤颤巍巍的伸出左手，紧紧捂住胸口，但血液依旧不停的渗出，很快，他的半边身躯都被染红了。
    “我邓化一生纵横，居…居然葬身在此？哈哈！！”
    邓化惨笑，满是自嘲，在他看来，一统北川府，应该只是一件非常简单的事……
    可命运无常，变数太多了，他很不甘，可又能如何？
    身躯剧烈摇晃，口鼻溢血，他就仿佛一株古树，生机正在急速消散，没有多久，轰然倒塌，气绝而亡！
    一代宗师，毒蚕门副门主，身陨北川府！
    众人石化，脸色苍白如纸，毒蚕门宗师强者，被人斩杀！
    这是要掀起惊天波澜啊！
    到时，毒蚕门报复，他们这些站立在场中的城主，是否会受到牵连？
    众人到吸一口冷气，想到这里，无不头皮发麻，心中惶恐不安。
    “副门主！！”
    正与华雄激战，节节败退的毒蚕门长老听到惊呼，猛然回头一看，瞬间骇然，瞳孔骤然收缩，比他们还要强大不少的副门主，居然死了？
    顿时心底剧颤，面色更加苍白了。
    华雄面色冰冷，他已经看到，最强的那名敌人已经死在了豫让剑下，而他的对手，却还活蹦乱跳，这让他情何以堪？
    “送你一程！”
    他爆喝一声，脸色一狞，浑身气势瞬息狂暴，背后一尊庞大的凶虎虚影浮现，眸光暴虐，仰天长啸，凶威震世人！
    手中红色长刀竖立，眸中怒火燃烧，身躯微微拱起，如一头凶猛的血色魔虎，蓄势待发，满身雄浑的气血冲天直上，随后一刀径直斩落！
    仿佛一座刀山落下。
    虎啸天下！
    无尽的血色刀光弥漫虚空，将一切都淹没了。
    仿佛瞬间，又仿佛过了很久，华雄大步走出，刀光消散，他脸色冰冷，身躯雄壮，长刀拖在大地之上，火星四溅，一滴滴鲜红的血从长刀表面静静流淌而下，好似在宣告，又一名宗师陨落！
    众人瞪大了双眼，有些难以置信，虽是艳阳高照，气温极高，但却感觉前所未有的森冷，宛如六月飞雪，冰川天降，寒彻骨髓。
    于此同时，另一个方向，韩擒虎大喝，凌空跃起，背后魔气森森，一尊若影若现的恐怖存在缓缓露出身形，死气沉沉！
    他手中长刀直接斩下！
    幽冥一刀！
    幽冥之气四下游走，死气弥漫，宛如死神降临，阴森恐怖！
    在他的刀下，毒蚕门长老满面惊恐，骇然恐惧，忍不住轻轻颤抖，眼前的男子太强了！
    仅仅一道眸光，就将他逼至极限，此时一刀斩来，他拿什么去挡？
    “不！！”
    充满绝望的嘶吼声响起，毒蚕门长老长剑崩裂，脸色扭曲变形，浑身爆发一道道惨绿色的真元毒罡，他要最后一搏！
    就算死，也不能让敌人好过！
    但可惜，战力差距太大了，韩擒虎就仿如一尊主宰幽冥地狱的冥王，行走人间，收割生命！
    刀出，人亡！
    锵！
    默默转身离去，长刀收起，韩擒虎没有再看这名毒蚕门的长老一眼，脸色重新恢复平静，直接走至李北辰身前，抱拳一礼。
    “末将幸不辱命，敌寇已灭！”
    随着韩擒虎低沉的禀报声响起，毒蚕门长老不甘的睁大了双眼，头颅突然一歪，直接掉落，滚出了好远。
    热血喷涌！
    华雄持刀回归，深深抱拳，冰冷的声音响彻四野：“主公，那名贼子，已被末将斩杀！”
    一时间，满场静默，再无人敢于说话，俱都面色惊慌，带着强烈敬畏的看着李北辰几人，落针可闻。
    “怎…怎么会…”
    不远处的林泽洋脸色发白，仿若梦呓般，喃喃自语，脚步踉跄，根本就无法相信眼前发生的一切。
    被他视为靠山的毒蚕门三大宗师强者，足以镇压北川三郡的强大存在，死了？
    这是天方夜谭吗？
    怎么会发生如此不可思议的事？
    “很好，诸位，接下来，我们是否可以商量一下，盟主之位了？”
    李北辰面色不变，波澜不起，他看着众人，淡淡出声，语气十分平静，甚至还带着一丝笑容，但众人却仿佛看见一头凶兽张开獠牙，虎视眈眈！
    陈开彦、张同济与杜怀安三人互视一眼，突然同时踏步走出，对着李北辰深深一礼，面色郑重：“我等三人，愿奉李城主为盟主！”
    李北辰嘴角露出一缕笑意，北川府虽然实力不济，但人口却并不少，如若联盟一统，他作为盟主，李府实力必定能够暴涨。
    到时北川诸城虽说比不上自己的独占的城池便利，但以如今形势，以及李府实力的强大，不说插手其余城池事务，便是其余的一些便利，也对他如今的发展大有好处。
