    “我等愿奉李城主为盟主！”
    一言惊醒梦中人，诸多还在震撼中的城主立即反应过来，几近大半，连忙对着李北辰行礼，表示忠诚。
    到了这个时候，还有谁去管林家的感受？
    就连旬山郡郡守廖长辉，也微微躬身，向着李北辰施礼表态。
    “诸位，必然不会为今日的选择而后……”
    李北辰面色从容淡定，笑意盈盈，看着诸多恭拜的城主，轻笑说道。
    但在此时，突然一句大喝传来，声音极为森寒，杀机凛冽，将他的话语直接打断：“永安城？杀我魔宗弟子，还想当北川盟主？！”
    浩浩荡荡，大喝之声仿佛从天边传来，冰冷彻骨，回响八方！
    “嗯？”
    华雄与韩擒虎目光一冷，视线如刀，猛然向左侧望去，那里一名黑袍男子，正大步流星的赶来，速度极快。
    带着不屑的冷笑，男子一步数丈，轻飘飘的仿若无物，宛如鬼魅。
    他的面色极为英俊，瞳孔中闪烁道道细微的血芒，不注意看，根本发现不了，背背三把漆黑长剑，锋芒内敛。
    但浑身散发的气势却异常恐怖，如一座远古魔山，带着冰冷的杀机，滚滚镇压而来！
    李北辰皱眉，这是什么人？
    杀他魔宗弟子？魔门？
    华雄踏前一步，目光如千载寒冰，万古不化，死死的盯着黑袍男子，爆喝出声：“报上名来！”
    他从眼前此人身上，感受到了阵阵压力，如山如岳，远比死在他手中的那名毒蚕门长老要强大太多。
    但正因如此，却让他极度兴奋了起来，战意汹涌，杀机如潮！
    斩杀那些弱者有什么意思，唯有击杀强者，才能显现他华雄的英勇！
    “上阳城华雄？实力倒是不错，可惜今日，却要葬身在此！”
    黑袍男子淡淡出口，语气极为高傲，就仿佛一名武者面对普通人般，根本不在意。
    “那就看看是谁葬身在此吧！”
    华雄冷笑，虽然此人实力极为强大，让他都深感压力，但他华雄也不是什么弱者！
    孰强孰弱，手底下见真章！
    话毕，也懒得去管此人到底是谁，手中长刀横起，面色一狞，直接斩出！
    仿佛一阵风刮过，华雄的身影猛然间跨越了数十丈，直接出现在黑袍身影前方，长刀闪烁夺目的红光，璀璨耀眼，凌空斩下！
    宛如一头猛虎张嘴咆哮，血色刀光横贯虚空，气势狂暴至极，空气都好似承受不住，发出阵阵爆鸣声！
    黑袍身影目光一凝，脚步轻轻踏动，身躯往后飘飞，灵动非常，口中轻喝出声：“剑出！”
    锵！
    他背后三柄长剑最左侧一把，发出一道欢快的剑鸣，瞬间出鞘，仿若一条黑色的魔龙，张牙舞爪，凌空盘旋！
    道道恐怖的剑气环绕周身，黑袍身影伸手，直接握住形似魔龙的古怪长剑，凌空猛然一挥！
    顿时，冲天剑光璀璨刺眼，魔气森森，仿佛万千阴魂吞噬万物，夺尽生机，恐怖的魔光让人胆寒，心中发冷。
    轰！
    刀剑相撞，血光与黑光宛如分割了天地，互不相让，众多围观的城主们纷纷骇然逃离，看着眼前这幅传说中的景象，说不出话来。
    “这…这至少也是四重以上的中阶宗师吧？”
    廖长辉喃喃，以他的城府，都不可避免的，心中惶恐，面色变得极为苍白。
    砰！
    刀剑分离，华雄凌空倒飞数丈，踉跄后退，明显不敌，但面色却更为兴奋，战意如狂，他毫不停留，脚踩大地，再次飞身上前，长刀劈落！
    一头凶虎虚影被他一刀斩出，咆哮惊天，怒吼长啸，凶光四溢的双眸死死看着黑袍男子，浑身散发着惊人的锋芒，狠狠的撞去！
    天虎魔刀！
    黑袍身影眉毛一挑，有些意外，他乃是宗师六重的强大存在，仅差一步之遥，就能位列高阶宗师，站在王朝顶端。
    可眼前这位实力至多宗师四重的家伙，受他一剑，居然没有受伤？！
    “哼！”
    目光冰冷，男子冷哼一声，手中长剑全力刺出，顿时，仿佛一颗星辰坠落，道道漆黑的魔光凝聚，盘旋扭曲，环绕长剑之上，奔腾呼啸！
    剑光刺目，锋利至极，众人眼前仿若出现了星辰天陨，长空倒伏的奇异幻景！
    轰隆隆！！
    虎王悲鸣，仿若被一颗沉重的星辰砸下，身躯软倒，凶光闪闪的双眸不甘，猛然爆碎，化作道道血色光点，凌空飘散。
    华雄脸色闪过一丝狰狞，双腿如两根铁柱，狠狠的立在大地，一步不退，长刀与长剑交击，丝毫不让！
    黑袍男子目光一冷，脸色阴寒，手中长剑瞬间爆发滔天大力，魔光汹涌，将华雄直接往后顶飞了数丈！
    “这…这是玄魔宗的星陨魔剑！！”
    旬山郡郡守，廖家家主廖长辉猛然惊呼，面色惶恐，看着黑袍男子的身影，恐惧无比！
    “什么？玄…玄魔宗？！”
    旁边之人听闻，无不大骇，头皮发麻，目光顿时变得极为恐惧。
    玄魔宗？
    李北辰目光一凝，八方邪魔外道之一的玄魔宗！
    这可是位列大武王朝最巅峰的势力，怎么会出现在这里？
    而且，玄魔宗居然为毒蚕门出头？
    李北辰瞬息间，就好像明白了什么。
    毒蚕门当初以强悍狠辣的毒功，直接灭绝流月门满山，鸡犬不留，令天下震惊。
    事后居然未被正道攻伐，可见，这其中玄魔宗定然起了很大的作用！
    “痛快！”
    华雄浑身血气蒸腾，大叫一声，满头黑发披散，双目璀璨如神灯，这是出世以来，第一次被人压着打！
    “再来！”
    深吸口气，手中血红长刀倒提，他背后一尊庞大的凶虎虚影浮现，眸光摄人，凶威四溢！
    斩！
    黑袍男子眉头皱起，有些不耐了，两剑居然都没有拿下此人？
    他作为玄魔宗长老，地位崇高，实力强大，对付一名宗师四重实力的武者，莫非还要继续缠斗下去不成？！
    “剑出！”
    贺元大喝，左手伸出，顿时，背后最为右侧的长剑凌空出鞘，剑鸣响彻，剑气呼啸！
    他双手持剑，璀璨的剑光瞬间覆盖一切，漆黑色的魔光纵横长空！
    双剑交击，贺元目中杀机高涨，宛如一轮十字光剑，剑气飞舞，向着华雄狠狠劈去！
    砰！砰！
    华雄横飞！
    数十丈外，凌空落下，他胸前一道狭长的伤口血肉翻涌，鲜血急速渗出，很快就将半边身躯都染成了红色。
    桀骜的抬起头，华雄目光充满战意，对于己身伤势毫不在意，就仿如一座火山般，汹涌澎湃，战火如虹！
    “西凉精锐何在？！”
    PS：求推荐票~求打赏~求收藏~三求~新书需要大家呵护~
