    “西凉精锐何在？！”
    爆喝一声，华雄黑发舞动，宛如雷霆震耳，响彻四方。
    “在！！”
    二百人奔出，速度快若闪电，面色俱都冷漠异常，冰冷无情，静静的站在华雄身后，如一杆杆标枪，锋芒锐利，气势冲霄！
    “战！”
    染血的身躯挺拔如山，手中大刀紧握，华雄长啸！
    轰！
    滔天的气势爆发，两百名西凉精锐瞬间动了，煞气冲天，血气盈野，滚滚杀机激荡虚空，最后，他们形如一头天虎，以华雄为虎头，向着贺元张嘴咆哮！
    滚滚血色音波席卷一切，整片会场风起云涌，烟尘弥漫，视野之中，一片血红！
    众人无奈，再次暴退，今日这几场大战，乃是他们生平仅见，如此强者，让他们心中火热，极为向往。
    “这就是宗师么？”
    张同济与陈开彦三人站在一起，面上满是感叹与敬畏，还有深深的畏惧，心底也很是担心，他们如今也可以算是与李北辰站在同一战线，如若李北辰败了，他们何去何从？
    李北辰静静的看着，玄魔宗的出现虽是意外，但只要不是高阶宗师出现，他就毫无畏惧！
    一名华雄如若不敌，他身边还有韩擒虎，还有豫让！
    “主公，华雄将军战阵‘天虎啸月’，白日虽然威力不如夜晚，但以两百精锐为基，足以拉近与此人的差距，就算不敌，也必然需要百十回合之后！”
    韩擒虎目光毒辣，一眼就能看出场中强弱，目中战意激荡，来到这方世界，他可还没有好好战过一场！
    李北辰轻轻点头，目光平静。
    贺元眉头一挑，军阵？！
    他倒是忘了，此人乃是实打实的军中将领！
    但以为凭借一方军阵，就能拉平双方的实力对比吗？
    真是不知所谓！
    冷笑一声，贺元不屑的很，军阵他又不是没有见过，就连大武王朝的王牌大军，镇龙军他也与之较量过。
    军阵虽能小幅度提升将领实力，但也仅仅只是小幅度而已！
    宗师四重与六重之间，相差何等之大，小小军阵，何足道哉？！
    贺元脸色冷酷，右手长剑斩出，左手长剑轻舞，顿时，道道漆黑的剑光浮现，同时，一道硕大的剑芒对着华雄以及两百精锐士卒横劈而下！
    砰砰砰！
    血色音波浩瀚如海，与一道道剑光碰撞，瞬间湮灭成空，两两消散。
    紧随其后，庞大的剑光斩来，横贯长空，如一柄天剑，绝世而犀利！
    华雄冷笑，长刀一甩，血光纵横，两百西凉精锐如出一辙，长刀击出！
    轰！！
    大地都仿若震动，一道道硕大的刀痕与剑伤横七竖八，沟壑丛生，不远处，一栋栋木质房屋轰然爆碎，漫天木屑飞舞，飘飘扬扬！
    双方瞬息间就已交手数十回合，速度极快，此时贺元有些震惊，眼前的华雄就好似判若两人，与先前相比，强大太多了。
    目光冰寒，脚步猛然踏出，向着华雄身后的精锐士卒冲去，他已经看出，此人实力的变化，应当都是身后士卒组成军阵的原因！
    那么，先杀士卒！
    “哼！”
    华雄冷哼，身躯瞬间变化，仿若瞬移般，直接出现在贺元身前，一刀斩出！
    嗯？
    贺元有些惊疑，看着突然出现的华雄，急速暴退，面色变幻不定。
    今天是他失算了，没想到眼前此人居然如此难缠，明明只有宗师四重左右的实力，但搭配士卒，居然已经能够勉强发挥六重宗师的战力！
    可怕！
    虽然不甘，但他也深知，今日断然无法达成目的了，再战下去，也毫无意义。
    而且，对方可还有两人未曾动手！
    思及此处，去意顿生。
    “今日你们杀我玄魔宗附属门派毒蚕门之人，来日定会有人前来清算！”
    看着远处的李北辰，贺元冷冷说道，随后脚步一动，就要撤离。
    此地，他是不想再多待了。
    “想走？”
    韩擒虎面色一冷，脚步踏出，如一尊冥神降临，直接将贺元后路堵住，伟岸的身躯英姿摄人，目光如冰。
    面色微微一变，贺元看了看身前的华雄，又看了看身后的韩擒虎，背后第三把长剑急剧颤动起来，仿佛随时都会出鞘，痛饮敌血！
    “让他离开！”
    这时，李北辰淡淡出声，面色平静，韩擒虎领命，冷冷的看着贺元，让开道路。
    贺元深深的看了李北辰一眼，没有说什么，直接展开步伐，化作一道黑色细线，瞬间消失。
    李北辰看着贺元消失的方向，面色沉静，若有所思，谁也不知道他在想些什么。
    “诸位，北川联盟由我担任盟主，可有哪位城主还有疑议？”
    等众人回到原位，李北辰目光淡然，扫视一圈，脸色如初，与之前没有任何不同，开口问询。
    如今毒蚕门全灭，玄魔宗败走，北川联盟势在必行，没有人敢于反对。
    除却林泽洋外，其余所有人，尽皆恭敬行礼，脸色敬畏：“见过盟主！”
    李北辰微微一笑，很满意这个局面，虽然与毒蚕门几乎不死不休，更是得罪了强大的玄魔宗，但只要给他时间，他有信心直面任何敌人。
    北川府虽说贫瘠，但利用好了，也能极大的增强李府势力！
    “好，在此我也承诺，未来大战爆发，永安城自会庇佑诸位，抵挡敌人兵锋！”
    李北辰看着众多城主，直接开口，话语十分铿锵，坚定有力。
    可以看到，随着李北辰此话落下，众人脸上的忧色顿时消去大半，特别几座频临济北府的城池城主，欣喜之情更是溢于言表。
    永安城的实力他们刚刚已经亲眼所见，远远不是他们能够比拟，能得李北辰庇护，至少在将来大战爆发时，要安全了很多。
    这几乎让他们卸下了心头一块大石，浑身都变得格外轻松。
    不过李北辰的话显然并未说完，话锋一转，他直接笑道：“当然，我虽为盟主，但也不可能平白无故的庇佑诸位，些许报酬还是需要的，各位以为呢？”
    诸人面面相觑，已经大概能够猜到李北辰的意思了，只是不清楚，李北辰的胃口能有多大！
    PS：幼苗求呵护～
