    “这是自然，我等受盟主庇护，又怎能让盟主吃亏呢？”
    旬山城廖长辉当场表态，他已经决定，牢牢跟随李家的步伐，在他看来，李北辰背后的势力未必就会比玄魔宗差！
    要不然，李北辰因何敢于直接得罪强大的玄魔宗呢？
    “盟主所言在理。”
    众人点头，虽然有些不甘，但也只能认同。
    “有三点需要各位配合，如若能够做到，李某也必不食言。”
    竖起三根手指，李北辰淡淡笑道，他就没有担心这些城主会拒绝，毕竟拜毒蚕门和玄魔宗所赐，在他们眼前上演了一场宗师大战，给与他们的震撼，必然极大，没有谁有信心，能够抵挡一名宗师！
    “第一，我将在各位所属的城池招收人手，不仅仅是武者，还有一些工匠，各位必须配合，不能阻扰。”
    不管众人的反应，他直接说出。
    永安城的士卒还是太少了，毕竟人口不多，唯有广撒网，囊括一府之地，才能招揽到足够多体魄七重以上的士卒，甚至天元武者以及神府高手！
    工匠之类的人手也是同理，范围越大，自然能够招收到更多的人才。
    “第二，‘永安商会’通商北川整府，各位要予以方便以及支持。”
    “第三，每座城池，每年定期向永安城供奉十万斤粮食。”
    “就此三点，诸位可有意见？”
    李北辰环视，目光平静，华夏古代讲究士农工商，自然有其道理，此四点加上兵卒，就是一方势力的根基，今日他提的这三点，正是因此而来。
    他也不想太过压迫北川诸城，毕竟如今的永安城，实力还在飞速发展之中，压迫太狠了，说不定就会形成反弹，给他造成一些不必要的损失。
    待得他日，他势力丰满之时，北川诸城也就由不得他们这些人做主了！
    众人互相对视，心中都暗暗松了口气，李北辰所提的三点要求，在他们看来，并不是无法接受的。
    能被他们所用的人手他们早已全部招收，剩下的大都是一些不愿加入势力的人才，李北辰愿意去花功夫，他们也不是很抵触。
    至于‘永安商会’，就更无所谓了，他们哪座城池里，不是商会林立？
    多一方商会，少一方商会，都不碍事，无非关照一二罢了。
    唯有第三条，让他们心痛。
    每年十万斤粮食，说多不多，说少也不少，但还是勉强能够答应的。
    看着众人点头应允，李北辰微微一笑，至此，北川府就是他李北辰的腾飞之地！
    目光一转，他脸色突然转冷，看着心不在焉，神情恍惚的站在不远处，精神萎靡的林泽洋，声音寒彻骨髓：“诸位，同安城林家勾结大炎王朝，欲颠覆北川，今被宗师韩擒虎识破，揭穿林家真面目，按大武律令，林家当诛！”
    仿佛一阵冷风吹过，众人打了个寒颤，听着李北辰毫不留情的话语，心底有些发寒。
    这位盟主，虽然年龄不大，但心性却非常人可比！
    “林家勾结大炎，当诛！我旬山城见证，必与盟主共同上书朝廷！”
    廖长辉立即站出，反应极快，声音义正言辞，满脸郑重与肃杀。
    “我连河城见证……”
    “我凌平城见证……”
    “我文南城见证……”
    ……
    仅仅瞬间，林家就被众人无情的抛弃，毫不犹豫的落井下石。
    “你…你们…”
    林泽洋怒火攻心，满脸惊怒的看着众多城主，手指点出，急剧颤抖，他没有想到，李北辰居然要将他林家满门诛灭！
    更没有想到，北川众城竟然如此无耻，直接将他林家推下深渊！
    他脸皮剧烈抖动，目中怒火冲天，猛然一口鲜血喷出，脚步踉跄，脸色雪白如纸。
    “我对不住林家列祖列宗啊！！”
    仰天悲啸，老泪纵横，他目光陡然一厉，恶狠狠的看向李北辰，眼中满是怨毒：“李北辰！你狼子野心！日后必然步我林家后尘！！”
    “哼！”
    华雄站出，脸色一冷，手中长刀宛如一阵清风，瞬间吹拂而过，阵阵凉意迎面。
    鲜血飞溅！
    “呃…呃…”
    无力的捂住咽喉，血色弥漫，林泽洋满脸不甘，为什么会这样？！
    今日他林家本该一统北川，势力大增，日后登临宗师，俯瞰风云！
    可一切，却被李北辰毁了！！
    “你…不…得…好…”
    看着李北辰，林泽洋目光怨毒到了极点，一个字一个字的发出诅咒，但话还未说完，身躯栽倒，双眼圆睁，就此一命呜呼！
    “留你们，又有何用？”
    看着瑟瑟发抖，恐惧不已的林家之人，华雄冷笑，杀机泛起，手中长刀刀光璀璨！
    ……
    在遥远的西宁府中心，有一座极为庞大的城池，城高百丈，高耸入云，一道道斑驳的剑痕、刀伤与箭孔深深刻印其上，横七竖八，散发出一股沧桑厚重的古老气息。
    这是西宁城！
    相传乃是两千年前，由当时这片大地的统治者，大戈王朝建立。
    站在城外，就仿佛是一堵墙屹立在大地之上，根本看不到尽头，延绵百里。
    此时，这座雄伟的古城，却被‘黑莲教’占据，城内到处都能见到一名名百姓如行尸走肉般，各自忙碌。
    整座城池，数百万民众，都被魔光充斥，处处可见魔光冲霄，漆黑魔气弥漫四方，雾雾蒙蒙，让人宛如身置梦中。
    而在城中心，有一座常年不见天日的阴森府邸，魔气阵阵，鬼哭狼嚎，甚至形成了恐怖的魔头，呼啸四方，任何擅自踏入的武者，都将被魔头攻击，死无葬身之地！
    “鬼魔使，北川三郡，可有消息传来？”
    府邸主殿，一道低沉而又诡异的沙哑声音响起，让人听闻，仿佛置身鬼域，浑身发毛。
    “回禀教主，还没有任何消息传回。”
    下首，有四人恭敬站立，三男一女，皆头戴奇形面具，宛如恶鬼，让人惊悚。
    其中站在最左侧的一名男子站出，头戴鬼魔面具，恭敬禀报，他就是‘黑莲教’四大圣使中最为阴毒的鬼魔使！
    “传令，让高阶教使‘凌平’立即前往北川府，此事不能有失！”
    高坐上首的‘黑莲教’教主冷漠命令，目中魔气大涨，一只只魔头尖声嘶吼，环绕左右。
    “是！”
    鬼魔使领命，随后大步离去，身躯健硕，气势极为雄浑。
    “兵魔使，黑莲军如今人数几何？”
    阴森目光一转，看向下首一名头戴兵魔面具的男子，低沉询问。
    “回禀教主，如今黑莲军已达三十万，正在培育，还未成型的黑莲军，还有十万！”
    鬼魔使踏前一步，恭敬回禀。
    “很好，大炎王朝已经不耐，准备出动无定军，传信让我黑莲教配合，你准备一下，三个月之后，我要收取会中府一郡之地！”
    随着话音落下，一瞬间，这间主殿杀机大起，魔光冲霄！
    “是！”
