    济北府永兴郡，位于临台郡南边，尚安郡东方。
    郡内有一处所在十分出名，常年笼罩绿色毒瘴，烟气渺渺，其内沼泽密布，到处都是毒物生存。
    在最中心，有一座土丘，形如一只卧蚕，土地呈现绿色，明显含有剧毒。
    这里正是毒蚕门所在。
    “恳请师祖出山，屠灭永安城李家，震慑大武王朝群雄！”
    卧蚕山内一间密室之外，绿光幽幽，毒蛇嘶鸣，蟾蜍静卧，毒蝎游走，到处都是毒雾弥漫。
    毒蚕门现任掌门，被称作‘毒蝎老魔’的邓角，正站在密室门外，恭敬出声。
    他一席绿色长袍，面容极为阴柔，双眼碧绿，闪烁道道幽芒，就连满头发丝，也是绿色，浑身上下，充满了让人惊悚的毒气。
    他此时心中怒火冲天，更有无尽杀机，他的亲弟弟，毒蚕门副门主，邓化，居然死在了北川府那等穷乡僻壤！
    但了解清楚后，他虽然极度不甘，却也不敢贸然前去寻找李北辰报仇，他的修为仅仅比邓化高出了一重，达到宗师五重，并没有任何把握能够战胜永安城的宗师。
    毕竟，他得到的情报中，连玄魔宗宗师六重的长老贺元，都败退而走。
    他自认，实力比之贺元，差了不少。
    所以，他来到了这里，只为恳求毒蚕门唯一的高阶宗师，也就是他的师祖出山，手刃李北辰！
    “邓角，你可知道，如今我已寿元无多，庇护不了毒蚕门多少年了，如果出山与人厮杀，便是以命相搏，你想以毒蚕门的前途去为你弟弟报仇吗？”
    一道苍老的声音从室内传来，极为冰冷，仿佛不含丝毫感情，但室外无数毒物听闻这道声音，却陡然兴奋起来，大口大口的吐出毒液，充斥四方。
    “师祖！我……”
    邓角张口欲言，但室内再度传来冷喝：“不用说了！退下吧，不到生死存亡，莫要再来搅扰！”
    一道碧绿的毒光猛然从石室之内喷吐而出，将邓角卷起，向着远处扔去。
    邓角虽然不甘，但也不敢做丝毫抵抗，任凭毒光将他扔出百丈。
    站在原地，邓角面色变化，最后阴沉着张脸，大步离去。
    “禄儿，你去一趟‘啸月山’，告诉邱子石长老，我毒蚕门愿意将那具天毒魔蚕的尸身所在之地告知，但必须以北川府李北辰的头颅来换！”
    坐在门派主殿，邓角脸色阴晴不定，目中怒火隐隐，此时突然大喝一声，将正站在他身前的邓禄吓了一跳。
    “父亲！为了替叔叔报仇，送出这等至宝，值得吗？”
    邓禄一愣，瞬间急了，天毒魔蚕的尸身乃是他们天蚕门的根基，为了给一个死人报仇，就要平白送出，他绝对不答应！
    “哼！你知道什么！天毒魔蚕虽好，但你以为，这等至宝既然已经被邱子石发现，我们还能保住吗？不要忘了，邱子石乃是与师祖同级的高阶宗师，而且气血还未衰败！”
    邓角冷哼，眼中杀机一闪，那名该死的叛徒！
    “你再提一个要求，要邱子石将你收归门下，悉心教导！”
    深吸口气，看着面前的儿子，邓角再次出声。
    “是，父亲！”
    虽然不舍，也很不甘，但父亲必然要比他想的更远，邓禄只能无奈的点头。
    ……
    距离北川盟会已经过去了大半个月，李北辰静静的站在院中，双眼微闭，手中长剑斜指，浑身一道道微小的剑芒环绕，宛如剑仙。
    刷！
    仿佛一道白练横空，李北辰手中长剑瞬间消失，再次出现之时，已经在三丈之外，闪烁夺目的寒光！
    瞬剑术！
    这是豫让教给他的一种用剑技巧，并不是剑法，但却能让剑速更快，威力更强，熟练之后，能够超越风雷，拥有极强的威力！
    说起来，‘太玄金阙天帝经’中，也包含有种种强大的剑术，威力绝伦，但可惜，他如今修为太低，只能望洋兴叹。
    “主公。”
    这时，韩擒虎大步走来，身躯魁梧，一席银色战甲，威武雄壮，面对李北辰，恭敬行礼。
    “子通，同安城如今情况如何了？”
    李北辰收剑，气定神闲，带着淡淡的笑容看向韩擒虎。
    从同山回来的第一时间，趁着同山盟会的消息还未传回，他就马不停蹄，直接命令韩擒虎以及华雄占领同安郡城，将林家斩灭！
    有整个北川府二十四座城池同时上书，林家勾结大炎王朝的帽子是肯定摘不掉了，他如今先斩后奏，也并不担心引来王朝讨伐。
    顶多就是一些朝堂公卿言语攻讦罢了，他不在意。
    “主公，同安城内大小势力已经肃清，各类事务都有条不紊，骁勇营如今人数六千余名，战力已然不低。”
    韩擒虎禀报。
    “嗯，最近各地传来的消息，大炎和黑莲教都太过安稳了些，我担心他们是有什么大动作要展开了，你回去后，抓紧在北川府各地招兵！”
    李北辰虽然没有学过谋略之道，但前世信息发达，各类资讯都多多少少接触过，本身也是顶级雇佣兵，对于战争的敏感并不低。
    “主公放心，北川府各城，如今都已有我们设置的招兵点，兵员必然与日俱增！”
    韩擒虎面色肃然，眼底有兴奋之色闪过，战争，才是他的归属！
    血战沙场，是他所愿！
    点点头，李北辰放下心中的些许担忧，正如韩擒虎所言，永安城如今实力每日都在增加，而且他也并不畏惧战争，诸天轮回盘的出现，已经注定，他这一生，脚下的尸骨定然堆积如山！
    以战养战，才是他的发展路线！
    “嗯？！”
    突然，李北辰面色微微一变，眼中精芒闪现，有些激动，他早已吩咐过诸天轮回盘之灵，轮回之力超过万道之时，定要提醒于他。
    而刚刚，诸天轮回盘之灵那机械而沧桑的声音，在他脑海响起了！
    自从华雄领兵剿灭‘黑莲教’一千多名士卒后，又经历上阳城攻城战，同安城剿灭林家之战，一直到如今，这一个多月的时间，他都没有动用丝毫轮回之力。
    三战累积，加上在外剿匪的收获，到此刻，终于超过了万道！
    这是一笔巨款。
    如果用来召唤一流士卒，足足五百人的名额，立即，他的麾下就能多出五百名天元高手！
    但他不可能那样做。
    千军易得，一将难求！
    他深深呼吸，缓缓平复有些激荡的心绪，又一名华夏人杰即将降临的喜悦，让他情难自禁！
    “诸天轮回盘，召唤！”
    他很期待，这一次，会是哪位天骄出世！
