    “恭喜轮回之主，于轮回中召唤出世--陈宫！”
    陈宫？
    李北辰一呆，随即大喜过望，终于有谋士降临了！
    他心底仿佛卸去了一座大山，从头到脚，都变得格外轻松！
    陈宫之名，千古流传，绝对是三国时期顶级的谋士。
    吕布若无陈宫辅佐，何以成就三国时期的一方霸主？
    单凭勇武，是绝无可能的！
    而他之才，同样举世皆知，就连雄踞北方，威临海内，雄才大略的北魏之主，也对他的才识赞赏有加，对他的不愿归降扼腕叹息，极为不舍。
    可惜，吕布刚愎自用，很少听从陈宫的意见，要不然，何至于在下邳受戮？！
    说不定，华夏的历史都将因此而改写！
    毕竟，最终一战，陈宫的建议极为高明，可惜，吕布不听，徒之奈何？！
    这是一位大才！
    但却明珠暗投，没有在那个英雄辈出，豪杰并起，谋臣如雨的时代，绽放出属于他的璀璨光辉！
    “查看陈宫资料！”
    李北辰稍稍定神，立即吩咐。
    很快，一方玉轴在他眼前出现，如梦如幻，华美高贵。
    “姓名：陈宫
    字：公台
    朝代：汉末三国
    经历：东汉末年吕布帐下首席谋士，东郡东武阳人。
    性情刚直，足智多谋，年少时与海内知名之士相互结交。
    192年，兖州刺史刘岱在讨伐青州黄巾时战死，陈宫等人主张曹操接任兖州牧因而被曹操视为心腹。
    但此后陈宫因曹操杀害边让等汉末名士而与曹操反目，并游说张邈背叛曹操迎吕布入兖州，辅助吕布攻打曹操并先后取得兖州与徐州。
    下邳城中，吕布不听陈宫两面互补之计，以致失败。
    吕布战败后，陈宫随吕布等一同被曹操所擒，不顾曹操劝阻，决意赴死。
    等阶：一流名士
    体质：不阿神躯
    修为：神府五重
    功法：刚正神录
    兵种：无。”
    看着玉轴之上罗列的陈宫经历，李北辰也唯有叹息，吕布虽然英勇无敌，位列汉末天下第一，可却不识大才啊！
    继续往下看，他突然眼睛一亮，神府五重！
    这跟如今的华雄、韩擒虎以及豫让别无二致，修为等同！
    但陈宫这等文谋名士又是如何战斗？
    他有些好奇，不过可以肯定，必然不会是以武道争雄。
    也很期待，素来文弱的谋士，又能发挥怎样惊天的战力？！
    没有士卒战阵的加成，谋士实力，可否与武将比肩而立？
    他将拭目以待！
    ……
    “嗯？”
    永安城南，优雅的庭院之内，犹如大珠小珠落玉盘般的灵动琴音突然戛然而止，郑衍带着些许惊讶，走出房间，抬头向着李府方向看去。
    “老师，怎么了？”
    林正河紧随其后，手中拿着一册微微泛黄的古籍，淡然的面色也透露出少许疑惑。
    他可是很少见到老师露出惊讶的神色。
    “永安城内，才气涌动，天上星辰辉映，而在李府之内，尤为明显，可见这位少年城主，招揽了一位了不起的大才啊。”
    郑衍皱眉，有些震惊，随后轻笑，他如今倒是对这位少年城主十分感兴趣。
    大才之人，哪个不是心比天高，一身傲骨，比之高阶强者都要来的坚硬，怎么可能轻易臣服于人？
    就算在他的故乡，如此大才，举世也难以觅得几人！
    而他此刻却清晰的感应到，满城才气，星辰光辉，都隐隐向着李府恭拜！
    这是大才择主之天象！
    “大才？”
    林正河眉头一挑，脸色顿变，能被老师称之为大才之人，那么必然是真正的大才！
    就连他，学富五车，兵法韬略，行军布阵，炼丹炼器，无所不会，无所不精，可也不能被他老师称之为大才！
    在他们的故乡，唯有宗师以上的高手，才能稍稍受人尊重，而文谋也唯有修为登临宗师，精神开发，才思变得更为敏捷后，才有一丝可能被赋予大才之称！
    这是一种荣耀，他们故乡之大，举世滔滔，文谋修至宗师及其以上之境者，不知凡几，数不胜数，但能得此殊荣者，却没有几人！
    可没想到，在这偏远落后的王朝，却能够遇见一位！
    这在他看来，着实有些不可思议！
    更让他难以置信！
    他的目光，精光闪烁，看向李府方向，炯炯有神，再不复往日的淡然。
    他虽然看不到满城才气的变化，但他相信老师所言，必然不会有假，老师的修为时至今日，他也摸不到丝毫底细！
    但他能够肯定，就算在故土，他老师的修为，就算不是绝颠，也必然站在顶层！
    远远超出大武王朝能够接触的境界！
    目光闪动，林正河这一刻，仿若复苏了般，整个人充满了朝气与斗志！
    他很想看看，此人究竟凭什么引动满城才气，被老师称之为大才？！
    又是如何的智慧如海，才气冲霄？！
    他眼中闪烁着夺目的战意！
    天资纵横，才华横溢如他，也不能被称之为大才，此人，又有何能？！
    但可惜，如若让他们师徒二人得知，陈宫如今仅仅神府五重的修为，却能引动一城才气，星辰辉映，有大才之相，绝对要被吓傻！
    ……
    “公台，得知是你将至，我可是激动了好久啊。”
    坐在主厅上首，李北辰看着下方正襟危坐，颇为严肃的文士，淡淡笑道，极为开怀。
    “主公抬爱了。”
    陈宫身穿一席黑色儒服，头戴文士冠，面容方正，一脸肃然，看起来颇有威严，此时站起身躯，向着李北辰深深一鞠，恭敬说道。
    “哈哈，公台不必多礼，今后还需多多依仗公台之才！”
    李北辰笑起，在这之前，永安城的发展可以说都是由他出谋划策，随着势力越来越大，他已经渐感吃力，毕竟很多事情，都要他来决定，耽误修行不说，也难免处置不是那么妥当。
    自己有多少能力，他很清楚。
    陈宫不仅多谋，而且对于城池的管理，也不差于他人。
    毕竟当初吕布占据的地盘，基本都是靠陈宫负责打理的。
    “陈宫不才，自当尽力为主公分忧！”
    陈宫回道，脸容坚定，一身正气，刚直不阿。
    李北辰点头，语气转为严肃，正色道：“如今局势想必公台已经了解，不知下一步，应当如何才能尽快增强实力？”
