    每一位华夏人杰降世之时，诸天轮回盘都会根据李北辰所了解信息的多寡，将这些内容灌输给出世的天骄，因此，并不需要李北辰浪费口舌，讲解局势。
    这也省了李北辰很多的功夫。
    如今地盘不多，讲解起来也并不费劲，但等将来，所占地域广阔之后，就不是三言两语能够讲解透彻的了。
    “宫有三策，可为主公解忧！”
    陈宫看向李北辰，沉声说道，脸色丝毫无变，带着一丝肃然。
    “哦？公台请说。”
    李北辰眼睛一亮，立即来了兴致，双目炯炯，精光四溢。
    陈宫微微行礼，直接出言，声音极为厚重：“主公，可令华雄将军，于连河左侧，组建北川军，要求各城派出至少一千士卒组成，主旨只为抗击大炎入侵，不为他用，大战过后，可各自回返。”
    “第二，可令豫让义士，配合在外征伐盗匪的西凉士卒，收编部分盗匪，组成一支暗卫。”
    “第三，如今大武王朝局势虽然复杂，牵一发而动全身，不宜妄动，但却也不是不能动，可令韩擒虎将军往东北而去，进入临台郡，与那四十万大炎精兵鏖战！”
    说道最后，陈宫脸色严肃，他很清楚，李北辰最为关心的，就是如何才能让更多的同僚以及士卒出世，而这，必然需要无边的杀伐！
    所以，重点就在第三点之上。
    李北辰眉毛一挑，第一点他倒是没有想到，不过却是个不错的主意，想来为了自己城池的安危，北川各城也不会太过抵触，毕竟有宗师统领他们麾下小部分士卒在第一线参战，他们也能安心不少。
    他虽然之前承诺，庇护北川诸城，但却并不保险，能自己派遣部分兵力，抵挡敌人，他们应该会更为放心。
    而且这样诸城城主，也能监督他永安城确实在尽力抵抗，更是两全其美。
    至于大战结束后？
    李北辰似笑非笑。
    第二点他之前倒是有过计划，只是没有将主意打到那些盗匪身上，如今陈宫一说，立即让他极为心动。
    不过第三点，他却并不是很赞同。
    为获取轮回之力，他可以说是绞尽了脑汁，念头百转，想过一条条可能。
    去贤山关参战？
    通过秘道，攻伐‘黑莲教’？
    亦或去临台郡对抗那四十万大炎精兵？
    还是南下，与蛮族交战？
    这些都在他脑海中一一闪过，但却又都被他否决了。
    这四方太过强大，稍不注意，就会粉身碎骨，死无葬身之地！
    “公台，第三点，往东北与大炎交战？骁勇营如今仅有六千兵马，如何能与四十万大军交战？！”
    李北辰皱眉，他的性格向来比较谨慎，谋定而后动，此举在他看来，简直九死一生！
    不过陈宫既然如此自信，想来应当想得比他深远才是。
    “主公，大炎四十万大军盘踞在临台郡庆北、阳延、图平三城，但却并不是均匀分布，如今王朝凌威大将军统兵三十万威压庆北城，定然给与了大炎军极大的压力，他们肯定会将大部分兵力都集中在庆北城内！”
    陈宫侃侃而谈，面色肃穆，一身气质，刚直浩然。
    “哦？公台的意思是？”
    李北辰眉毛一挑，目光闪过一缕精芒，看向陈宫。
    “骁勇营虽仅六千兵马，但对付寻常军队，数倍不惧，其内更有千余名天元境士卒，如若仅有数万守军的城池，韩将军，可有把握？”
    陈宫说道最后，面容一正，看向一直坐在对面，巍峨如山的雄伟身影。
    “主公，末将请战！”
    韩擒虎站起，猛然单膝跪下，沉声说道。
    他的面色带着火热的战意，极为激动，战场，才是他的归宿！
    李北辰沉吟，先将韩擒虎扶起，随后看向陈宫：“公台，如此一来，大武王朝临台郡之危……”
    他相信韩擒虎的统兵以及战争才能，既能领兵攻灭南陈，就绝对是一员将才！
    攻城略地，正是其强项！
    只是，若为大武王朝解了临台郡之危，这天下如若安定了，哪有他发展的空间？
    乱世才能铸造雄才！
    “主公不必担心，依宫之见，大炎王朝恐怕用不了多久就会动用王牌大军，到时大战必然升级，大武王朝，风雨飘摇！”
    陈宫摇头，不苟言笑。
    李北辰身躯一震，霍然抬头，目光炯炯，之前他也只是有所预感，或许将有大动静发生，但如今陈宫直接出言点明，却让他豁然开朗，对当今局势了解更为透彻。
    “如此的话，大事可为！”
    李北辰点头，神情有些凝重：“子通，三日后，你领骁勇营出征！在外一切你可自行安排，无需请示！”
    “谢主公！”
    韩擒虎抱拳，话语如雷，激动不已，主公给与他如此之大的自由，这正是为将者，最为渴求的！
    将在外，君命有所不受！
    征战敌人，战机稍纵即逝，如若还需请示，岂不贻误战机？！
    ……
    “调查清楚了吗？”
    永安城南面，庄家村北侧，这里正是当初华雄领兵绞杀‘黑莲教’小股人马的那座山峰。
    数名黑袍身影站在山巅边缘，面色冰冷而无情，黑袍之上，一朵栩栩如生的莲花印刻，微微闪烁血芒。
    为首一人，一头发丝半黑半白，目光如剑，背对着五名下属，面无表情，冷声问询。
    他正是‘黑莲教’高阶教使，凌平！
    “回禀大人，已经确认无误，宋明达等人，被永安城所杀！”
    五人中，一人走出，右侧挂剑，血光隐现，一头黑发稍显凌乱，但却更为增添了几分肃杀之气。
    “既已确认，那就以永安城满城百姓之命，为我圣教大业做一份贡献吧！”
    凌平声音平静，表情没有丝毫变化，仿佛在他眼里，数十万人命，根本不值一提！
    站在最左侧的一位黑袍男子，瞳孔微微收缩，俊朗的面容闪过一抹坚毅与不忍，头颅微垂，黑发飘落，宛如正在心中，许下一个艰难的决定！
    ……
    如今正直五月时节，天气极为炎热，就算夜晚，气温也没有丝毫降下去的节奏。
    辗转反侧，燥热的气候让人难眠。
    今夜无月，也无星辰点缀，大地一片漆黑，难以视物。
    月黑风高杀人夜！
    整座李府，静悄悄，宛如一座空宅，又仿佛一头巨兽，张开大口，择人而噬。
    “大人，不太对劲！”
    踏入李府仅仅数丈距离，跟随在凌平身后的一名黑袍男子皱了皱眉，小声说道，目光如电，扫视八方。
