    “看来，这李家还是有些门道，应该是知道我们要来！”
    凌平依旧毫无表情，在他看来，以他高阶宗师的实力，在北川府这等武道荒漠之地，何人可抗？
    根据情报，就算李家那几位宗师，最多也就宗师六重的水准，如何是他的敌手？
    不过轻易可灭罢了。
    “有朋自远方而来，未曾远迎。”
    一道中气十足，正气凛然的声音突然传至，随后，陈宫从李府主厅踏出，气度不凡，目光带着些许肃穆，看着凌平六人。
    “恭候大驾多时！”
    另一方，韩擒虎领兵冲出，目光冷然，杀机四溢，背后二百名大隋锐卒披盔戴甲，眼神锐利。
    至于其余五百名大隋精锐，都在同安郡城内，并不在永安城。
    如今韩擒虎已是神府五重的修为，配合两百名大隋精锐，足以发挥出接近宗师七重的实力！
    这比之当日同安盟会之时，又要强大了很多。
    “你们怎么知道，我等今夜会来？”
    凌平淡淡出声，他能够感应到，暗中还有一股宗师强者若隐若现的气息，但以他的修为，却无法准确定位！
    这让他心中有些兴趣了。
    “这位应该是‘黑莲教’的高阶教使吧？”
    陈宫面色如常，虽然直面高阶宗师，但却丝毫无惧！
    他所修习的‘刚正神录’，至正至纯，刚正不阿，对于邪魔外道的感应，远超寻常武者，而他更是走术法一道的修行者，精神敏锐，洞察秋毫！
    ‘黑莲教’六人刚一入城，他就感应到了。
    “既然不愿告之，就永远的闭上嘴吧。”
    凌平不答，面色陡然变冷，浑身上下，滔天剑气弥漫，黑气蒸腾，杀机冲霄！
    陈宫摇头，毫无笑意，轻轻摇动手中一本微泛黄光的古籍：“慢来慢来，既已请君入瓮，还请稍待。”
    话音落下，顿时，李府主厅之外，八道乳白色的细小光柱冲天而起，浩然正气弥漫长天，汹涌澎湃，如一道长河横贯苍穹，白光照耀满城，如梦似幻！
    正气长河大阵！
    这正是陈宫的依仗。
    他是术士，精通各类术法，阵法之道，也略通一二！
    此时摆下的，乃是‘刚正神录’里记载，正气浩荡，长河纵横八万里，一枉浅水，不论邪魔不论鬼，尽化劫灰的强大阵法！
    当然，只是简化版本罢了。
    凌平面色微微变化，他的视野里，已经被一片白光充斥，再不复黑暗！
    “都小心点。”
    他沉声朝紧随在他身后的五名低阶教使吩咐，双眼绽放黑光，阴森而邪恶，逐一打量着四周。
    这一片白光，让他浑身都不舒服，仿若不擅游泳的普通凡人，掉入了河中般，到处都是束缚，更有一种净化之意，让他心中警兆长鸣。
    他知道，他还是大意了，太过小看这看似简单的永安城了。
    突然，一道道白光凝聚，化作三尺青锋，闪烁夺目的白光，宛如诛邪灭魔的盖世神剑，锋芒锐利，更有一丝丝纯白色的火焰凝聚，让凌平几人眼皮直跳。
    这一丝纯白之炎，让他们发自内心的感到恐惧！
    浑身真元都好似凝滞了，他们背后黑莲虚影浮现，轻轻抖动，一瓣瓣莲花急速盛开，如临大敌般，黑黝黝的莲心都好似在颤动。
    “装神弄鬼！！”
    凌平冷哼，长剑出鞘！
    瞬息间，他浑身弥漫的剑光更炽烈了。
    一道道漆黑剑气环绕周身，双目带着嗜血杀意，如一尊剑魔，降临凡尘！
    “灭！”
    一声爆喝，响彻八方，璀璨的黑色剑光如一条长龙，咆哮惊天，散发着锋锐至极的气息，猛然向着他记忆中陈宫的位置斩去！
    但陡然，空中九把白光长剑击来，浩瀚的纯白光泽闪耀刺眼，一缕缕光焰跳动，如被神人投出，威势浩大，直接拦截在黑色剑光之前！
    轰！
    白光与黑芒交替闪烁，凌平脸色狰狞，爆喝一声，握剑的右手，根根青筋直冒，眼中血芒喷出，再次一斩！
    砰！
    九柄光剑轰然破碎，但丝丝缕缕纯白之炎却如跗骨之蛆，瞬间大放火光，恐怖气息弥漫，净化之意暴涨，将如龙般的漆黑剑光直接焚灭！
    嗯？！
    凌平一惊，急忙抽身后退，有些忌惮的看着缓缓消散在虚无中的纯白之炎。
    这到底是什么火焰？
    为何给他一种，心惊肉跳之感？
    “大人，刚刚那名男子，应该便是与‘冥鬼’先生同样身份的术士！也唯有术士，才能布置出，这等诡异绝伦的阵法！”
    一直站在凌平背后的五人，看着这道将他们困住的阵法如此强大，连高阶教使都难以脱困，顿时倒吸一口凉气，冷汗冒出。
    其中一人，更是脸色发白，连忙禀告，他曾经远远的见过‘冥鬼’先生施法，那等恐怖的场景，他终生难忘！
    凌平默默点头，这点他又岂会不知？
    甚至在陈宫刚刚展开阵法之时，他就已经认了出来。
    他此时回忆起‘冥鬼’先生曾经说过的一句话：“术士之道，乃是借用天地之道！这是一条绝顶智谋之士才能一路走下去的道！”
    “借用天地之道？”
    他喃喃自语，抬头看向越来越多的白色光剑，眼中爆发出一股璀璨的漆黑光束！
    “天地之力又如何？我以我力，斩灭天地！”
    “斩！”
    轰！
    随着凌平话落，站在他身后的五人顿时看到，剑气冲霄，一道磅礴的剑光，携带者斩灭一切，破灭万法的气势，义无反顾，向着一柄柄白色光剑斩去！
    这是凌平刚刚悟出的一式剑招！
    斩灭天地！
    嗯？
    在外界的陈宫眉头微微一皱，右手竖起，他手中的古籍飞空，散发着惊世的白光，一页页书籍翻开，一个个大字凌空飘起，烨烨生辉，白芒耀眼！
    这本古籍，正是记载‘刚正神录’的正本，随他一起出世的至宝！
    如今他的修为太低，还难以发挥作用，但稍稍驱使，却是不碍。
    刷！
    万千大字化作一道道白色长剑，正气弥漫，刚直不屈，向着处于阵中的凌平等人，凌空飙射，万剑齐发！
    “正气长河，凝！”
    打出一式后，陈宫没有犹豫，再次轻喝一声，手印凝结，目光严肃。
