    李北辰所说的，也正是他们钟家所担忧的！但利益当前，他们又如何甘心放弃？
    多出一座城池，就能让他们钟家飞速发展，资源大增，到时家族内强者辈出，与现今将不可同日而语！
    只是大武王朝镇压这片大地千年，威严深重，虽说如今朝廷腐败，人王年幼，内忧外患，但不管如何，他们钟家与之相比，就如一只小小的蝼蚁，一脚就能碾碎！
    “那也是以后的事了！不管如何，你李北辰是看不到了！说不定，大武王朝就此破灭呢？哈哈，受死吧！”
    钟俊面色有些难看，不愿再说下去，爆喝一声，剑光挥洒，如丝如雾！
    李北辰轻叹，形意拳展开，势大力沉，刚猛无铸，如一头猛虎，呼啸山林！
    但没有多久，李北辰就大口咳血，踉踉跄跄倒退，面色白若宣纸，气息萎靡，身躯之上，一道差点将他斩为两截的巨大伤口，从左肩斜拉至右胸，血肉翻涌，鲜红的血液喷洒而出！
    钟俊狞笑，大步上前，虽然也被击中，嘴角淌血，但却依旧气势如虹，剑锋凌厉，心中快意！
    斩！
    他挥剑斩下，如一道白色匹练，刺眼之极，白光闪烁，剑气横空！
    李北辰轻轻抬头，双手无力，几次想捏拳迎战，但都无法，面现一丝苦涩，看着剑光袭来，却无能为力！
    难道，今日当真要身死在此？
    华雄，你再不出现，就真的完了！
    眼睁睁的看着白色寒光迅速接近，他非常不甘，有诸天轮回盘在手，无数华夏天骄作为后盾，日后他必然君临天下，怎么可以如此轻易的死在此处？！
    “少城主！”
    于成身躯化作一道虚影，速度绝伦，手中匕首寒光阵阵，迎击而去！
    “你的对手，是我！”
    斜刺里，一抹刀光横来，‘铛’的一声，将于成阻挡在外。
    这是一名将领打扮的男子，带着冷笑，手中长刀挥舞，滚滚刀光夺目，实力强大，不比于成弱！
    “可恶！少城主！”
    于成大吼，心中异常无力，难道要眼睁睁看着少城主在他面前被人击杀？
    不行！
    他想起了将军大恩，无以为报，更是待他亲如子侄，如今将军失踪，少城主乃是将军唯一的骨血，一定不能有事！
    轰！
    一股气浪瞬间爆发，强大的气血之力震动四方，于成浑身血气弥漫，激荡虚空！
    “暴血术！”
    那名将领打扮的男子顿时被震退十数丈，刀光破碎，脸上满是震惊的喊出。
    ‘暴血术’乃是三百年前，魔道大宗‘嗜血山’中的秘术，伤人伤己，一旦激发，虽能瞬间获取极为强大的力量，但实效一过，轻则成为废人，重则立即身死！
    他怎么也没想到，眼前此人居然有如此大的决心，敢于激发这等恐怖的秘术！
    于成没有去管这名上阳城将领，他脚步一动，左手轻轻一推，就将李北辰推离数丈，然后右手挥动，顿时，一道血色寒光迸射，摧枯拉朽，击碎剑光！
    更是毫不停留，双目冷厉，手中匕首向着钟俊切割而去！
    他要趁着如今这个状态，将场中的几名高手统统除掉！
    “萤火之光，也放光华？”
    突然，一道冷喝声从左侧传来，那里刀光弥漫，白的耀眼，几乎瞬间，就站在头皮发麻，几乎就要转身逃离的钟俊身前！
    铛！
    于成暴退，嘴角鲜血溢出，骇然失声。
    “二叔！”
    钟俊大喜，他刚刚面对于成的一击，心中警兆大生，死亡危机滚滚袭来，让他惊恐骇然，恨不得立即逃离！
    不过看到眼前这道身影，他顿时安心了，这是他钟家的第二号人物，神府一重境界的大高手！
    于成目光凝视，心下苦涩，居然这么快就有神府高手赶来，难道林叔那边，已经败了？
    不可能！
    他不愿相信，林叔乃是神府一重的大高手，怎么可能轻易败亡？
    “少城主，于成无能！”
    他面向李北辰，无奈长叹，浑身气势急剧掉落，很快，他就身躯一软，跌倒在地，口鼻溢血，气息微弱。
    李北辰一惊，立即将于成扶起，他并没有看到于成施展‘暴血术’的那一幕，此时骤然看到，已然猜出，心中之震动，无法言表！
    他没想到，于成为了救他，居然施展这等凶恶的自残之术！
    “李北辰！我看谁还会来救你！就算来了，我二叔在此，何人可敌？去死吧！”
    钟俊心有余悸，但看着静静站立在身旁的二叔，再无担忧，狞笑连连，一步一步的走上前去，俯视着李北辰。
    手中长剑高举，剑气环绕，面容兴奋，即将手刃仇敌的舒爽感觉，快要将他淹没！
    “少城主！！”
    不远处的张虎牙眦欲裂，但无奈被敌人缠住，根本无法脱身！
    他也想像于成般，施展秘术，但可惜，除了自身刀法，其余任何武技秘术，他都没有学过！
    李北辰浑身无力，眼看长剑劈落，剑光闪闪，想要抵挡，但却提不起丝毫力量！
    华雄啊华雄，你还不出现？！
    再不出来，就要死了！
    仿佛听到了李北辰的心声，远处一道带着滔天暴怒的吼声如雷霆炸响，真龙咆哮，突然传至！
    “放肆！贼子安敢伤吾主公？！”
    一炳长刀闪烁灼灼红光，璀璨而耀眼，锋芒锐利，仿佛可以切开一切，斩灭一切！
    携带着无匹恐怖的威能，从百丈之外，横掠长空，向着被雷霆天音震慑住的钟俊狠狠贯穿而来！
    “小心！”
    钟家二号人物钟震山面色一变，瞬间暴怒，居然当着他的面，要杀他的嫡亲侄儿？
    是谁给了你如此大的胆子！
    他身躯横移，满脸冰冷，浑身气势爆发，杀机沸腾，手中长刀如一挂天河，狠狠斩下！
    强大的锋芒顿时闪耀，刀光纵横，让李北辰瞳孔急剧收缩！
    神府大高手，在他们这等小城，就是最巅峰的武力！
    刀气弥漫，他感觉脸颊都有着生疼，这一刀，就算他完好无损之时，也绝无可能接下。
    一击就要将他斩碎！
    轰！
    两柄长刀碰撞，滚滚气浪排空，烟尘冲霄，钟震山脸色瞬间苍白，毫无血色，带着惊恐与骇然，身躯横飞，口鼻溢血！
    而红色长刀，闪烁流光，绚烂夺目，气势恐怖至极，如一座巍峨神山，万丈刀峰，毫无停顿的，向着满脸恐惧的钟俊，笔直落下！
