    砰砰砰砰！！！
    漆黑剑光耀空，强大至极，一道道光剑被破灭，虽有无数微小的纯白之炎附在其上，熊熊燃烧，但却丝毫不损其威，依旧纵横长天！
    但突然，万剑飞来，浩浩荡荡，如一道白色光幕，径直落下！
    凌平面色顿变，怒吼一声，长剑再斩！
    但他虽然实力强大，可这万千光剑，威力极大，势不可挡！
    而围绕四方的纯白大阵，忽然变幻，一道道大河浮空，看不见首尾，仿若无边无际，让人震撼！
    微微卷动，大浪汹涌，白色光焰宛如一层纱布，在长河表面静静燃烧，一股滔天的净化之意弥漫四周，让人惊悚骇然。
    轻轻闪烁，白色长河向着那道仿佛可以斩天灭地的漆黑剑光直接撞去！
    好似天地反覆，一边长河落下，净化苍穹，白的耀眼，一方魔光阵阵，强势滔天，漆黑夺目！
    而在另一面，万剑袭来，锋锐无尽，凌平跃起，脸色狰狞，剑光激荡！
    轰！！
    两道巨响接连响起，长河崩碎，漆黑剑光消散，万剑萎靡，凌平横飞！
    在陈宫等人眼里，大阵猛然破碎，阵内六人，凌平吐血飞落，剩余五人也没能躲避，浑身是伤，凄凉至极。
    如若不是凌平挡在身前，那五名低阶宗师，绝对无法幸免！
    “好手段！”
    凌平站起，擦去嘴角血渍，面色极为难看，阴冷异常，看着陈宫的目光，嗜血而疯狂，整个心胸，都被无尽杀意充斥！
    陈宫皱眉，他没想到，此人居然如此之强，削弱版的正气长河大阵都没能困死此人，看来此人应当已经快要进阶八重宗师了。
    他此时面色也有些发白，连续施展数道大威力的术法，以他实际上仅有神府五重的修为，浑身真元已经所剩无几。
    实际上，以他的实力，配合手中‘刚正神录’正本，最多也仅能发挥出宗师六重巅峰的战力，今日有此战果，多数都因他修行的磅礴正气，死死的克制住了‘黑莲教’功法。
    “韩将军，下面靠你了。”
    他转头看向韩擒虎，面色虽然苍白，但却依旧有一股从容的气度。
    “先生放心！”
    韩擒虎点头，目中战意如火，手中大刀蓄势待发，两百名大隋锐卒气势冲霄，连成一片，煞气弥漫，覆盖了一切。
    但就在韩擒虎将要出手之时，异变顿生！
    已经重新站在凌平身后的五道身影中，一名最为俊朗的男子霍然抬头，面色坚毅，手中武器化作一道道晶莹的丝线，互相缠绕，瞬间就将凌平捆缚！
    右手一翻，配在腰间的长剑出鞘，化作一道黑色闪电，一闪即逝！
    “你……”
    凌平身躯僵住了，难以置信的转过身躯，颤颤巍巍，手指着男子，想说什么，但口中鲜血却仿佛不要钱般，一个劲的滴落。
    刷！刷！刷！刷！
    四道剑光如惊天长虹，再次闪现，残影留在空中，久久不散，而在他的身旁，剩余四名‘黑莲教’低阶宗师呆呆站立，脖颈之上鲜血狂喷！
    男子收剑，目光依旧坚毅，直视凌平：“‘黑莲教’残忍暴虐，我冷亦，无法视若无睹！”
    这句话，掷地有声，满是坚定。
    凌平目中闪过一丝了然，口中却断断续续：“叛…叛教者，没…没有好…好下场…”
    话刚落下，气息消散，倒地身亡。
    一代高阶宗师，身陨永安城！
    陈宫眼中精光一闪，看着那名男子，这一幕让他也极感意外，看来韩将军是没有出手的机会了。
    “你是何人？”
    韩擒虎皱眉，目光紧紧的盯着此人，心中有些郁闷，如火战意瞬间消散大半，就仿佛一拳打在了棉花中，虚不着力。
    他能看出，此人实力虽比其余四名低阶宗师更强，但也仅仅是中阶宗师，远远弱于高阶，出其不意之下，才一击建功，斩杀了那名高阶宗师，但这等实力，却不放在如今的韩擒虎眼中。
    “在下冷亦，请见李城主。”
    男子抱拳，满头黑发披落，俊朗的颜容坚毅果敢，实在不像‘黑莲教’中人。
    李北辰从主厅内走出，面色平静，他从头到尾，都将这一战看在了眼里。
    对于此人的突然叛变，着实让他惊讶。
    “冷亦？不知你寻我，所为何事？”
    淡淡一笑，他站在陈宫身旁，看着不远处的冷亦，有些好奇。
    嗯？
    突然，冷亦微不可查的皱了皱眉，目光以极快的速度环视了一圈，但却什么都没有发现。
    他感觉到，虚空中，有一股极淡的杀机将他牢牢锁定，仿佛只要他稍有异动，就会迎来绝杀一击！
    但仔细查探，却又仿佛错觉，四方左右，什么都没有！
    “李城主，如今北川府已经尽入你手，我有一件天大之事相告。”
    冷亦看着李北辰，双目毫无畏惧，他知道，那名若隐若现，几近不可查的强者，应该就是情报中的那位刺客了！
    既然已经决定叛出‘黑莲教’，更是亲自出手，偷袭灭杀了凌平，就算今日能安然离开永安城，日后是否能够逃脱‘黑莲教’追杀，他也没有什么把握。
    “天大之事？请说。”
    李北辰目光讶然，他倒要听听，何为天大之事？
    此人又为何如此果断，助他斩杀一名高阶宗师！
    要知道，就算强大如‘黑莲教’，宗师强者不少，但高阶宗师依旧是站在顶层，凤毛麟角般的人物，如今陨落一名，损失不小。
    “城主应该得到了那份地图，想必也略微清楚‘封魔之地’的情况，但实际情况却比之传闻还要更加危险！”
    冷亦面色极为郑重，双目带着担忧，他也是不久之前意外得知的这则秘闻，让他非常震动，以至于义无反顾，叛教而出！
    他虽然不认为自己是什么好人，但心中也有最起码的底线，良知依在，‘黑莲教’以往血腥的作风就已让他极度不满，而这则秘闻的出现，直接让他选择了这条几乎必死的路！
    三年前，他走投无路，加入‘黑莲教’，但所见所闻，都让他很难接受，如今三年过后，叛教而出，虽然若被抓住，会受尽刑罚，生不如死。
    但他无悔！
