    李北辰几人目光一凝，眉头皱起，更加危险？
    一名超越大宗师境界的魔头，可能未死，如若被‘黑莲教’破解封印，释放而出，绝对是大武王朝的末日，无数百姓的葬身之地！
    可此人居然说，实际情况，比之这个还要更为严重？
    “封魔之地，不是封印一名魔头之地，那里被封印的，乃是一条通道！一条通往魔界的通道！”
    冷亦面容严肃至极，一字一句，颇为艰难，但却异常清晰的吐出。
    李北辰一愣，眉头紧皱，面色顿变，魔界通道？！
    随着接触这个世界越来越多，他对这方世界的了解也与日俱增，大武王朝虽然看似强大，境内大宗师境强者都有不少，但实际上，也只是一隅之地，不值一提。
    而魔界，乃是传闻中强大的魔族栖身之地，凶残暴虐，是人族的死敌！
    这片大陆到底有多大，李北辰不清楚，但根据传说，魔族的入侵每隔一段时间，就会发生一次，更经常性的，都有小型的通道被贯通，魔族冲出，毁灭一切！
    却没想到，在大武王朝境内，居然也有一条魔界通道？
    这让他极为震惊。
    这条消息如若传扬出去，必然引起亿万百姓恐慌，魔族古老相传，就是最为凶残的异族，让人畏惧！
    不过，此人之言，也未必可信！
    “你怎知如此秘闻？”
    李北辰深深的看着冷亦，这条秘闻大武朝廷应该并不知晓，要不然，‘封魔之地’怎会没有大军把守？
    毕竟是一条魔界通道，万一冲出魔族，没有及时发现，必然生灵涂炭！
    看来，‘黑莲教’的背后也极不简单，竟然能够知晓如此惊天秘闻？
    他虽然在问冷亦，但结合上次‘黑莲教’的行动，消息来源不问可知。
    “前段时间，曾听‘冥鬼’先生与龙魔使交谈所知。”
    冷亦知无不言，他所修行的功法与众不同，对于气息的隐藏格外注重，故此，才能在‘冥鬼先生’与龙魔使这两名强者的感应范围，偷听到如此秘闻。
    “冥鬼？”
    李北辰眉毛一跳，这个名字给他一种很不好的感觉。
    交谈良久之后，李北辰对于冷亦已经相信了七八分，对于‘黑莲教’的认识也不在流于表面。
    “你真不愿留在李府？”
    最后，李北辰竭力挽留，冷亦是一名人才，而且身在‘黑莲教’，却能保持一份良知，殊为难得，修行的功法，也是不凡。
    “多谢李城主好意，冷某之后必然受到‘黑莲教’无止境的追杀，就不给城主惹麻烦了。”
    冷亦微微一笑，虽是满身鲜血，但却仿佛放下了一身包袱，轻松自在。
    李北辰微微点头，惋惜的看了冷亦一眼，微微抱拳：“保重！”
    “保重！”
    冷亦回礼，随后毫无留恋，大步离去，身躯虽然并不雄壮，但却带着一分洒脱，一分无畏！
    “公台，你认为，此人所言，可否信之？”
    看着冷亦远去，李北辰淡淡出声。
    陈宫面色平静，气度非凡，躬身一礼：“主公，此人之言，基本可信，稍有不实之处，应当是此人也不曾了解。”
    默默点头，李北辰眉头紧皱：“魔界通道一事，公台如何看待？”
    这是他最为担忧之事。
    通道一旦贯通，魔族冲出，席卷天地，北川府首当其冲！
    如今北川府虽未全部占据，但他已经将之视为自身的根基之地，绝不容有失。
    ‘黑莲教’意图打开通道之举，就是在断他根基！
    “主公，以我之见，‘黑莲教’应该并不是想要打开通道，这种跨界通道，并不是区区怨魂就能打开。”
    陈宫修行术法之道，对于这类界与界间的通道也有所了解，沉吟少许后，正色说道。
    “哦？此话怎解？”
    李北辰双眼一亮，意外的看着陈宫。
    “主公，两界通道必以血祭！才能强行贯通！‘黑莲教’此举，应当另有图谋。”
    陈宫皱眉，情报太少，他也猜测不出‘黑莲教’的动机。
    点点头，李北辰面色坚定，目中锋芒一闪，管他什么来头，兵来将挡，水来土掩！
    ……
    “准备如何了？”
    在北川府最北的一座城池中，这里是最为接近‘封魔之地’的城池，数十名血袍身影静静站在一处庭院，一片肃杀，弥漫虚空。
    庭院正对大厅，此时从厅中传出一道声音，冰冷无情。
    “副宗主，半月之后，大事可成。”
    一名老者踏步走出，微微躬身，目中血光满溢，红的耀眼。
    “很好，事关宗门大计，切记小心，绝不能有失！”
    冰冷的声音再次响起，让人如入冰窖，寒彻骨髓。
    “副宗主放心。”
    这时，另一名老者走出，满头血发飘扬，如一头嗜血的凶兽！
    ……
    “将军，前方不足五十里，就是阳延城了。”
    穿过一处山林，韩擒虎身披银甲，头戴银盔，威武雄壮的身躯卓然而立，他身前一名斥候单膝跪倒，恭声禀报。
    “嗯，留意沿途敌方斥候，小心避开。”
    韩擒虎沉声说道，目中炯炯。
    “是，将军。”
    斥候抱拳，轻若无物，转身离去。
    “何融，让你打探阳延城内情报，可探查清楚了？”
    不久后，韩擒虎看着不远处急速奔来的一名男子，严肃问道。
    男子约莫四十来岁，身材极为矮小，一撇小胡子随风晃荡，腰佩一把匕首，手持长刀，身轻如燕。
    这是韩擒虎在同安城招来的一名神府六重高手。
    最为擅长隐匿，未进入骁勇营之前，就是一直靠贩卖情报赚取修行所需，能力非凡。
    “将军，阳延城守军六万，主将姚雪峰，是一位很厉害的人物，性格异常谨慎，位列大炎王朝正三品将领，宗师七重修为！其下还有六名副将，都是宗师境，实力很强！”
    何融皱眉，恭敬的禀报，他归入韩擒虎麾下，并不是心甘情愿，但自从进入骁勇营以来，韩擒虎待他不薄，尽心指点他的修行，他也不是知恩不图报之人，极为尽力。
    “一名高阶宗师，六名中低阶宗师？”
    虎目一凝，韩擒虎面色有些郑重，他没想到，一座阳延城，居然就有七名宗师坐镇！
    加上六万大军守城，他如若直接攻城，必然伤亡惨重，败多胜少！
