    沉吟许久，他招来向导，这是附近村落的猎人，归属阳延城，以狩猎凶兽为生，但自从大炎入侵以来，他们的家园已经被毁，独留一些百姓，躲在山野，全靠一些壮年猎户保护。
    但这种日子，谁也不知道还要持续多久，万一碰见强大的凶兽，就是全灭的下场。
    因此被韩擒虎大军碰见后，自告奋勇，来当向导，他们为的，就是将大炎军队，赶出国门！
    而在今后的日子，能够重归故里！
    “阳延城附近可有利于伏击的地形？”
    韩擒虎直接询问，没有任何隐瞒的意思，这些人都将一直跟随骁勇营行动，不必担心泄露消息。
    “大人，我们所在往北二十里，有一处狼腰涧，宽达四五丈，长达三里远，弯弯曲曲，两侧山峰林木茂盛，极为利于隐蔽。”
    几名猎户稍稍思考探讨后，其中一名中年男子上前一步，恭敬禀报。
    “狼腰涧？”
    韩擒虎微微点头，若有所思，他大手一挥，大军立即开拔，向着北方行去。
    一个时辰之后，韩擒虎站在一座山巅，看着前方那仿佛被巨人一斧斩断的山涧，满意的点头。
    敌人势大，他不愿直接硬碰硬，那样就算胜了，也是惨胜！
    他此来，不是为了攻城略地，毕竟就算占领了，离北川府也太远，难以兼顾。
    他只为杀戮而来！
    “点火！”
    淡漠下令，韩擒虎身躯伟岸，屹立山巅，目中杀机渐渐泛起。
    没有多久，远处一座山峰突然冒起熊熊大火，火蛇吞吐，烈焰焚天，一簇簇火苗窜上天空，滚滚浓烟冲天而上，百里皆闻！
    万兽奔腾，亡命而逃，兽吼鸟鸣之声，带着无尽的恐慌，接连响起。
    对于他们而言，这是一场灾难！
    韩擒虎静静的看着，背后骁勇营早已不见踪迹，唯有一阵阵热风袭来，让人心烦气躁。
    ……
    “将军，快看！”
    阳延城城墙之上，守城将领脸色肃穆，目光扫视四方，突然听闻身后近卫有些惊讶的喊声，眉头一皱，立即抬头。
    只一眼，就让他面色变化，那里滚滚黑烟冒起，遮蔽了一小片天空，明显是山林起了滔天大火！
    他神情变幻，然后直接转身向着原先的城主府快速奔去，一座大山突然火焰冲天，这并不是小事，必须禀报主将。
    战场之上，任意一点疏漏，都有可能导致兵败垂成！
    很快，这支六万大军的主将，大炎王朝正三品将军姚雪峰，大步走上城墙，眺望远处熊熊烈焰，眉头轻皱。
    他背后，六名将军打扮的男子，则有些无所谓的跟随，随意的看向远方。
    一座大山突然着火而已，有什么所谓？
    他们六人互视一眼，就觉得将军太过大题小做了。
    要是他们，绝对懒得理会，该干嘛就干嘛去。
    “宋良工，你亲自前去看看，有什么情况定要及时发送信号！”
    姚雪峰为人极为谨慎，这么多年一步步修至宗师七重，而在刚从军时与他同一个营的士卒，都早已埋骨，时至今日，唯剩他一人！
    凭的就是这份谨慎！
    “是，将军。”
    六人中，走出一人，一身盔甲，英姿不凡，手中一柄长枪，锋芒闪闪。
    纵身跃起，宋良工直接向着城下跳去，他是宗师三重的修为，这点高度，于他而言，如履平地。
    很快，他就化作一道残影，消失在众人的视线中。
    短距离奔袭，他的速度比之坐骑都还要更快！
    大炎王朝乃至大武王朝宗师级将领，都骑乘凶麟马，这是一种十分珍贵的坐骑，爆发力极为强悍，能与二三级凶兽正面肉搏，不落下风！
    能承受住宗师强者力拼所产生的强大后坐力，非常珍稀，整个王朝都找不出多少。
    是一名宗师境将领异常重要的伙伴！
    这种优良的坐骑，甚至能够对宗师强者的实力都有所加成。
    宋良工来到狼腰涧前，目光扫视两方，精光四射，但身躯却没有丝毫停留，快速奔跑，他没有走山涧，而是冲入了山林！
    他此来乃是为探查消息，自然不走大道，从山林间穿越，最为妥当，也最为隐秘。
    不远处，他已经能清晰的看到滔天烈焰，正在熊熊燃烧！
    一波波热浪冲来，让他双目微微眯起，在阳延城还不觉得，到了此地，他看着一整座山峰火蛇吞吐，烈焰焚天，这种景象，着实让他有些震撼。
    霍然，一道刀光极为突兀的，从左侧猛然袭来！
    刀光锋利，闪烁血芒，带着滔天的杀机，仿若一条长龙，张嘴咆哮，直接斩下！
    嗯？
    面色一变，宋良工脚步顿止，手中长枪翻转，如蛟龙出渊，水浪袭天，猛然刺出！
    砰！
    仿佛一柄天刀砸下，璀璨耀眼，宋良工手中长枪瞬间弯曲到极致，他脸色狰狞，怒吼一声，脚掌踏地，双手紧握，全力持枪！
    但整个身躯，却沿着山林，不停的向后退去，地面之上，一条长长的痕迹清晰无比。
    附近一株株老树爆裂，碎木四飞！
    韩擒虎面色冷然，大步追去，浑身幽冥魔气冲霄，杀气沸腾，手中长刀如一座魔山，散发着夺目的血黑光芒，径直砸下！
    轰隆！！
    宋良工口鼻都在溢血，他骇然抬头，看着一道通天彻地，仿若魔山般的璀璨刀光袭来，心中绝望。
    他仅仅是宗师三重修为，面对韩擒虎此时威势滔天的强悍实力，完全无法抵抗，仅仅一招，就已被重创！
    看着第二刀袭来，他不甘的嘶吼，目眦欲裂，长枪闪烁刺眼的亮光，奋力刺去！
    发丝飞扬，浑身真元爆发，气浪冲天，烟尘四起，这是带着希望的一枪！
    这是他这一生，发挥最为强大的一枪！
    但可惜，他碰上的是韩擒虎！
    锵！！
    韩擒虎静静的站在宋良工身后，手中长刀鲜血滴落，他面色无波，依旧冰冷。
    在他后面，宋良工背对着他，身躯摇动，脖颈间鲜血流淌，目中充满了绝望，他想到他也许会死在此次征伐大武王朝之战，但却没想到，会死的如此之早！
    大战都还未进入白热化，他就陨落阳延城！
    身躯软到，血液汨汨流淌。
    “搜身，整理战场，他身上应该会有信号，放出求救信号！”
    作为一名宗师，大炎军方将领，重要人物，求援之物身上肯定必备！
