    “张晋，换上他身上的盔甲，按计划行事！”
    看着屹立在身后的一名男子，他直接吩咐，随后不再理会，转身离去。
    根据情报，阳延城守将性格极为谨慎，所以他不惜焚毁一座山林，目的，就是引来阳延城的宗师！
    谨慎之人，有优势，但也有劣势。
    因为谨慎，所以对于突然发生的变故，只有两种选择，要么以不变应万变，要么派遣强者探查情报，以作应对。
    而如今身处敌国，心中定然比之往常紧张很多，任何情报都至关重要，韩擒虎有七八成的把握，敌方会派宗师前来查探。
    果然，他猜中了敌将的心思！
    不久，一道蓝色的烟雾弹冲天而起，在天空中扩散出数十丈方圆大小，数十里之内，只要抬头，都能清晰看见。
    “将军，求救信号已经放出！”
    一名大隋锐卒走来，恭敬禀报，面色冷漠。
    “嗯，吩咐下去，全部按计划隐蔽藏好，此战伏击，定要完胜！”
    韩擒虎点头，脚步轻点，身躯瞬间消失。
    ……
    远处蓝色焰火冲天而起。
    一直待在西面城墙之上的姚雪峰面色瞬间一变，居然出变故了！
    而且发的，还是求救信号！
    宋良工乃是一名宗师，能让他不惜求援，敌人的实力可想而知！
    “将军！良工应该是遇见危险了！请准许末将领兵救援！”
    在他身后的五人同样看到了远处那一幕，无不脸色大变，充满惊怒，其中一人更是踏步走出，急切的说道。
    姚雪峰紧皱眉头，来回走了数步，心中念头百转。
    到底要不要救援？
    他看着身前几名将领，尤其刚刚出言的那位，有些犹豫。
    “宋良艺！你领一万兵马立即出城救援，左和风，华德，你们二人领一万兵马相隔二十里，跟在后面，如若有任何变故，自行决定救援或是撤离！”
    很快，姚雪峰深吸口气，下达了命令，麾下大将不能不救，否则定然引起军中不满，但他又担心中了敌人奸计，所以一前一后安排，如若真有强大的敌人，也能及时救援，就算不能，也可以减少损失！
    “是，将军！”
    三人对视，大声领命，话落，立即下去准备。
    他们是将领，麾下统兵与未统兵，战力绝对不同，有大军军阵的加持，他们宗师三重的修为，三人合力，也能抗衡四重宗师！
    很快，宋良艺就领着一万人马当先出城，最低都是体魄四重以上的武者，速度极快，而他心中更是万分担忧，心急如焚，连连加速行军。
    毕竟，前面陷入危险的，乃是他唯一的弟弟！
    没有多久，宋良艺就已来到狼腰涧，他眉头微微一皱，虽然心底急切，但他看着两侧地形险峻，也有些担心遇伏。
    正要下令大军停下，但突然，山涧中央两道正在拼杀的身影急速闪过，让他脸色顿时大变，惊怒交加！
    虽然仅仅在他眼底一闪即逝，但他看得很清楚，其中一人身穿大炎将领战甲，头戴战盔，浑身鲜血淋漓，明显受创极重，不用多说，定然是他弟弟！
    毕竟只有他弟弟奉命前来此地探查，不可能有其他大炎将领！
    而看见敌人只有一人，他也稍稍松了口气。
    此时拼杀中的两人已经消失，但他却能感应到，一股宗师境界的强大气息如一轮大日，在前方闪耀！
    而他弟弟的气息，在他的感应中，居然已经跌落了宗师，只有神府强度了，这让他更为焦急。
    不再犹豫，宋良艺停也未停，脸色充满急切，领兵直接冲杀进入狼腰涧！
    轰隆隆！
    万人奔驰，俱都是体魄四重以上的武者，气力悠长，脚步沉重，陡然冲入山涧，顿时两侧崖壁都在震动，一块块碎石凌空落下，声音杂乱。
    韩擒虎冷眼看着这支大炎军队冲入山涧，背后张晋一身大炎战甲，恭敬站立，对于将军的算计，佩服的五体投地。
    “敌人已入彀中，收网吧。”
    淡淡吩咐，韩擒虎手中大刀竖起，目中杀机四溢，血光慢慢充斥周身！
    “射！”
    左侧山崖之上，一道爆喝陡然响起，何融站立起身，冷冷的看着山下正在急速穿行的大炎军队，嘴角一咧。
    嗡！嗡！嗡！
    顿时，万箭齐发，一支支铁箭从山崖之上射下，闪烁滔天寒芒，如一片乌云盖顶，遮蔽了一大片山涧！
    骁勇营全体将士，最低都是体魄七重以上的武者，不算大隋锐卒，天元境以上的士卒也并不少，如今山涧之中密密麻麻都是敌军，根本不用瞄准，只需拉弓射击！
    这种情况下，根本不需要追求精准，只需追求杀伤力，他们索性一弓两箭，甚至三箭，凭借体魄七重以上的大力，又是居高临下，非常轻松。
    “啊！”“啊！！”
    惨叫声瞬间响起，无数大炎士卒脑袋都要炸裂了，骇然惊恐的看着头顶一支支精铁利箭袭来，面露绝望。
    “防御！！防御！！”
    宋良艺头脑一蒙，立即反应过来，嘶声大吼，手中长枪横扫虚空，枪芒闪耀，将一支支利箭击飞。
    但他一人之力，也只能护住身旁少许人马，更远处的大批士卒，恐惧乱窜，到处躲避箭羽，根本组织不了反击之力！
    这一次的袭击，太突然了，宋良艺根本就没有丝毫准备。
    看着混乱成一团的军队，他脸色狰狞，猛地抬头看向山崖之上，那里一名名士卒张弓搭箭，有条不紊的向下射出利矢！
    “去死！！”
    他纵身跃起，连踏岩壁，手中长枪不停挥舞，将箭羽阻挡，而身躯却向着山崖之上，急速冲去！
    在他背后，七八名神府境高手紧随而来，脚踏岩壁，攀爬断崖，向着上方的骁勇营将士，愤怒的冲杀上去。
    陡然，一道脚步声极为诡异的在他们耳边响起，随后他们惊讶的看见，一名银甲银盔，身躯雄伟的男子，手持一柄大刀，站在崖边，正冷漠的俯视着他们。
    宋良艺怒火冲天，他立刻就认了出来，这名男子，正是刚刚在他眼里一闪即逝的那道宗师身影！
    “我弟弟在哪？！”
    到了此刻，他哪里还不明白刚刚看到的那一幕是在演戏。
    明显就是为了引诱他领兵踏入山涧，可恨！
