    其实韩擒虎也是有些惊讶，为确保敌军步入山涧，他后面还准备了一些手段，却没想到此人居然直接就领兵冲了进来，却是让他省了不少功夫。
    “去陪他吧。”
    他冰冷一笑，手中大刀瞬间斩出，如一座巍峨魔山重重砸下，气势恐怖，魔焰滔天！
    璀璨的魔刀居高临下袭来，让宋良艺面色狂变，他此时方才明白，此人是如何的强大！
    绝对不是他所能抗衡！
    咬了咬牙，他脚步踏在崖壁，直接掉转方向，向着来时的山涧入口，飞速躲闪，极速逃离！
    他要将这个消息传回阳延城，一名如此强大的宗师领兵在此，对阳延城的威胁太大了！
    心中极为悲痛，他知道他弟弟此刻定然已经身陨了！
    轰！
    随着他的撤离，韩擒虎斩下的一刀直接劈在了紧随他身后的七八名神府高手身上，在他们一脸绝望与不甘之中，身躯破破烂烂，鲜血流淌，瞬间摔飞出去！
    残破身躯掉落在地，再无半点生息，唯有一道道刺眼的鲜红汨汨流出。
    “逃？”
    冷哼一声，韩擒虎双目杀机无尽，脚步踏出，一道道残影留在原地，而他的身躯以远超宋良艺的速度，直接追去！
    “好快！”
    宋良艺回头一看，顿时心魂俱颤，面色狰狞，他知道，他逃不掉了！
    猛然停步，转身，出枪！
    如一头蛟龙分海断江，他手中长枪闪烁夺目的光彩，笔直的向着韩擒虎袭去！
    这是他最巅峰的一枪！
    精气神高度合一，璀璨的枪芒闪耀长空，背后尸山血海显现，一具庞大的无头尸身虚影在他身后浮现，恐怖杀机冲上云霄！
    在这一刻，他居然突破了瓶颈，跨入了四重境界，正式位列中阶宗师！
    虽然如此，但他面色丝毫不变，气势更盛，长枪如一道魔龙，张牙舞抓，血光环绕，狂暴无比！
    韩擒虎冷笑，倒是有些意外，居然临阵突破？！
    四重宗师虽然比之三重宗师要强大很多，但于他而言，并无太大区别！
    雄伟的身躯如一座神山屹立，眸光睥睨，手中长刀横空，璀璨的刀光照耀苍穹，所向披靡！
    轰！！
    刀光与枪芒碰撞，宛如九天惊雷炸响，震耳欲聋，宋良艺瞬间横飞，一道道鲜血喷出，面色苍白若纸，毫无血色。
    “好强！！”
    他半跪于地，胸前一道伤口血肉模糊，抬起头颅看着步步走来的韩擒虎，面色骇然，纵然已经突破，位列中阶宗师，但他居然不是此人一合之敌？
    这等实力，已经接近主将姚雪峰了！
    但他也不甘心坐以待毙，他知道，身后的援军很快就到，他一定要坚持到那个时候！
    唯有如此，他才能有一线生机！
    翻身站起，他紧紧咬着牙，强行压下心中的愤怒与恨意，长枪斜指，极为凝重的看着如山如岳，气势雄浑无比的韩擒虎。
    无头尸身的虚影再现，周身血光弥漫，杀气环绕在他身侧！
    韩擒虎持刀，面无表情，浑身缠绕着无尽魔气，仿若一尊从幽冥中，踏临凡尘的魔神！
    长刀猛然竖起，寒光闪烁，右手倒提，霍然斩下！
    轰隆隆！！
    一片片山河虚影在他的刀下浮现，随后突然四崩五裂，血焰腾空，一股恐怖的破碎山河之力席卷，如要斩灭一切！
    刀碎山河！
    韩擒虎长刀横空，仿佛破灭一方世界，带着无与伦比的强大威势，凌空砸下！
    宋良艺感觉头皮都快要爆开，这种威势太过恐怖，远远超过了他能抵挡的极限！
    无匹的刀光袭来，杀机凌冽，好似一道血色的匹练，横扫而过！
    “不！！”
    宋良艺怔怔站立，不甘的嘶吼，他手中长枪‘砰’的一声，掉落在地，激起一缕缕烟尘，将他的脚掌覆盖了。
    腰间一抹极细的血痕浮现，随后鲜血喷涌，残躯倒下！
    宗师中阶强者，陨落！
    韩擒虎径直转身，目光冰冷，没有再看宋良艺的尸身一眼，他向着远处惊恐万状，争相逃亡的大炎士卒，直接杀去。
    一道道刀光璀璨刺目，照耀九天，纵横一方，每一刀斩下，都有数十名士卒绝望不甘的死亡，一声大吼，就是上百人横飞！
    他就如一名无敌的魔将，所向披靡，杀戮滔天！
    在他不远，七百名大隋锐卒早已冲下了山崖，组成战阵，在这片山涧中来回冲杀！
    任何大炎士卒，面对他们，都如鸡蛋碰石头般，一触即溃，不堪一击。
    他们就仿若来自地狱的魔鬼军队，七百人如一，刀光纵横，血杀十里！
    鲜血不住的飞溅，骨头渣子掉落满地，一具具残尸遍布山涧，血流成河！
    何融与张晋带领剩下的骁勇营士卒冲下，看着完全被血色煞气覆盖的七百名大隋锐卒，咽了咽口水，满是震惊，这是他们第一次见识如此强大的军队之力！
    他们有感觉，就算是他们，神府境的大高手，如果站在这七百人的对立面，也会被轻易斩杀！
    如此恐怖的军队，简直刷新了他们心底的认知。
    刷！
    刀光转动，何融不再关注，他手中长刀翻转，面色狰狞，对着一名名惊魂未定的大炎士卒直接斩去。
    背后一名名骁勇营战士披坚持锐，面色冷然，杀意暴涨，井然有序的开始围杀大炎士卒。
    经过一轮轮箭羽的洗礼，大炎军队死伤惨重，如今所余兵卒，不足三千，而且尽都恐惧万分，惊慌失措，仓惶逃窜。
    他们只是大炎王朝普通军队，虽然已经上过几次战场，但却依然没有一名百战老兵那般顽强的意志！
    半刻钟后，整个山涧几乎已经看不到站立的大炎士卒了，放眼望去，尽是面色兴奋与激动夹杂的骁勇营将士。
    这是骁勇营绝大部分士卒真正意义上的第一战！
    在之前，他们只是武者，虽然见过血，却没有如此刻般，满地尸体，鲜血横流，他们真切感受到了自己是一名士卒！
    仿佛完成了一场洗礼，众人的精神面貌都仿若发生了变化，自信十足，士气高涨！
    “嗯？”
    韩擒虎脚下尸骨成山，鲜血汇聚成河，他突然眉毛一挑，凌空跃起十数丈，冷目看向山涧入口方向，那里一支大军正从远处急速奔来，旌旗摇展。
    “看来阳延城的这名守将，性格倒真是谨慎！”
    他冰冷自语，手中长刀一甩，刀光横空，将最后的几名大炎士卒斩杀，面色淡漠。
    一万大炎军队，至此全灭！
    PS：本书写到今日，刚好三周^-^其间很多朋友都给与了大力的支持，作者菌极为感激！
    一本新书就像一株幼苗，唯有不断浇水，才能茁壮成长^_^
    最后~求推荐票~~求收藏~~求打赏^-^
