    骁勇营众将士，尽皆满脸狂热的看着韩擒虎，能够追随如此强大的将军，是他们的荣耀！
    “上山！”
    手提长刀，一滴滴鲜血流下，韩擒虎面色不变，冷喝一声，当先行去。
    背后七百名大隋锐卒满脸冰冷，浑身都被鲜血浸湿，犹如血魔，但他们毫无所感，紧随而去。
    很快，骁勇营将士就仿佛一滴水融入了大湖，消失在了茫茫林海中，不见丝毫踪影。
    “停！”
    华德骑乘凶麟马，走在大军最前方，突然眉头皱起，大手一挥，双目圆睁，死死的盯着前方。
    在他的视线尽头，前方的山涧中，一具具尸体密布，旌旗折断，残兵破碎，血流成河！
    一名名大炎王朝的儿郎满脸不甘的倒在血泊中，双眼大睁，仿若在质问苍天，永远的留在了这里！
    “怎么回事？！”
    他震怒爆喝，手臂青筋冒起，仅仅相隔二十里而已，以他们行军的速度，根本就用不了多久，却没想到，如此之短的时间内，前军居然已被斩绝！
    他此刻位于狼腰涧入口不远，山涧内却静悄悄的，没有一丝声响传出，明显战斗已经结束，他大炎儿郎全灭！
    轰！
    滔天怒火冲霄，如一道火炬，气焰腾起，将空气都扭曲了。
    “去查！快！”
    他怒火万丈，恨不得立即领兵冲杀进去，将敌人统统绞杀！
    但看着前方那险峻的地形，他深吸口气，强行忍耐下了这个冲动，但微微颤动的身躯，涨红的脸庞，满头黑发无风而舞，却让他显得格外狰狞。
    “华将军，怎么回事？”
    位于大军后方的左和风骑马奔来，看着不远处的一具具尸体，心中一惊，眉头紧皱。
    “已经派人去查了，小心戒备！”
    华德冷冷回道，心情极差。
    姚雪峰令他们跟随在后，就是为了万一发生意外，好及时救援，可却没想到，前军阵亡如此之快，他们还未赶到，就已尽灭！
    这让他脸上无光，不知回去如何交代。
    更是感觉愧对同僚！
    没有多久，几名斥候归来，面上依旧带着丝丝震撼，脸色苍白：“将军，宋良艺大人统领的军队，全灭，宋良艺大人，身死，没有发现敌军，也没有发现敌军尸体！”
    “可恶！”
    华德怒不可遏，大吼一声，猛然向着前方击出一拳，凌冽的拳罡瞬间冲出，将数株高大的树木击毁。
    他面色变幻不定，作为一名宗师四重的将领，在阳延城中，他的地位仅低于主将姚雪峰，但此刻，他却宁愿自己是一名小兵，不必为此烦扰。
    此时一个难题摆在眼前。
    前方就是王朝儿郎的尸身，要去替他们收尸吗？
    这等炎热的天气，用不了多久，如此之多的尸体汇聚，定然很快就会腐烂。
    千里迢迢远赴大武征战，最后却落得个尸骨无存的下场，他心中悲戚，实在不愿放任不管。
    “去五十人，仔细探查两侧山林！”
    他沉吟良久，最后咬牙，他是一名将军，考虑也许没那么全面，但他很清楚，如果这些士卒的尸身不去收敛，任由抛尸荒野，那么他身后的一万大军，乃至阳延城里剩余的四万大军，都将士气大跌，军心不稳！
    一刻钟后，探子急速奔回，大声禀报：“将军，两侧山林没有异状！属下等人已经探查出方圆三里，没有人烟！”
    华德稍松口气，他最怕的就是被敌人伏击，落得个跟前军相同的下场！
    “左将军，你统领大军在此等候，我带三千将士去给我大炎儿郎收尸！”
    依旧有些不放心，他想了想，还是只带部分士卒前去。
    他看着旁边的左和风，淡淡吩咐，虽然军职同级，但他实力远远强于左和风，所以地位也并不平等。
    “嗯，华将军小心！”
    左和风点头，抱拳施礼。
    他看着华德领军进入山涧，眼中精光一闪，随后恢复平静。
    远处一座山峰山巅，韩擒虎静静的看着大炎军士搬运尸体，挖坑掩埋，收拾战场。
    “将军，我们不去伏击这支大炎军吗？”
    背后，何融不解的询问，他亲眼见证了自家将军的恐怖战力，对其崇拜至极，此时见韩擒虎屹立山巅，好似并无出手的打算，有些疑惑。
    他加入骁勇营至今，也不过短短十几天，这还是第一次见识韩擒虎之威！
    那种无敌的威势，在他心底烙印下了深深的印痕。
    甚至那七百名大隋锐卒，都让他极为震撼，自觉万万不敌。
    “此时敌军虽然分兵两处，但却戒备深严，哨探密布，并不是伏击的最佳时机。”
    韩擒虎淡淡出声，他深谙战争之道，出其不意，攻其不备，才是伏击作战的上上之选。
    “绕道，距离阳延城十里左右，两侧密林埋伏！”
    他转身就走，步履沉稳，厚重而有力，淡漠吩咐道。
    “是，将军！”
    何融与张晋抱拳施礼，目中火热一闪即逝。
    他们发现，这种完胜敌人的战争，远比之前，与人争强斗狠，比武厮杀要爽快得多。
    ……
    “可恶的贼子，居然如此胆小，直接跑了！”
    眼看着就快要接近阳延城了，但那群袭杀了宋良艺所部的贼子，居然无影无踪，他心里既有些松了口气的感觉又有些愤怒。
    同僚距离他仅仅二十里路，却被人袭杀全灭，而他却还不能为同僚报仇，实在让他心里憋屈与羞愧。
    但能如此之快就将前军一万士卒屠戮殆尽的敌人，能不遇到，他又有些庆幸。
    这就造成了他异常矛盾的心里。
    “刘统领，前方就是阳延城了，让兄弟们加把劲，赶紧回城！”
    他对着不远处的一位统领，大声吩咐，又抬头看了看天上的炎阳，浑身燥热，不爽的呸了声，咕哝几句。
    到了此地，他的心已经放下了大半，不仅仅是他，就连整个大军都是放松了下来。
    之前前军的遭遇，让不少兵士都被惊住了。
    短短时间，全军被灭！
    这让他们心底发寒，头皮发麻。
    如今快要接近阳延城，无不希望立即进去城里，在外征战，甚至远征他国，唯有那四面城墙，能让他们安心。
    大军绵延数百丈之远，旌旗猎猎，脚步踏出，一路上烟尘弥漫，气势非凡。
    咻！咻！咻！！
    但突然，一片密集的箭羽声传来，在众人还未来得及反应之时，距离路边尚有十数丈之远的密林之内，一支支铁箭从一颗颗大树之顶射出，劲力极强，刺穿虚空，将一名名士卒直接钉死！
    “啊！！”“啊！”
    惨叫声顿时接二连三的响起，鲜血溅射，身躯横飞，一名名士卒满脸愕然，不甘的倒下！
    为什么，他们会死，很快就要进城了啊，进城后他们就安全了！
    一股惊恐、无助、绝望之意充斥满空！
    没有人会给他们答案！
