    “敌袭！”
    华德脸色瞬息大变，一口牙齿都要咬碎了，他目眦欲裂，惊怒不已，冰冷的目光直接看向两侧密林。
    斥候呢？
    干什么吃的！
    居然没有发现敌军？
    他却没有发现，之前从前方回来，曾向他禀报情况的两名斥候此时正站在密林之内，手持弓箭，对着他们狠狠射击！
    一波箭羽刚刚落下，尸体成堆，到处都是血雨骨飞溅，紧接着又是一片乌云压来，满空箭矢遮蔽了一切！
    这种箭羽覆盖而下的恐怖压力，足以将人压疯！
    死亡的危机不要钱般，从四面八方向着大炎士卒滚滚袭去！
    “这是大武王朝内，哪一位将领统兵？居然如此厉害！”
    位列大炎军队后方的左和风，眉头微皱，手中长枪挥舞，将一支支箭矢阻挡，但却并没有尽力，也毫无怒火，反而带着一丝奇异的笑容。
    “这个身份，看来是不能用了，真是可惜！”
    他扫视了几圈，只见四处都是胡乱逃窜，慌不择路的大炎士卒，更有甚者，居然一头栽进了密林中去。
    摇了摇头，他身躯一闪，就已来到一颗大树之后，手中提着一具尸体，嘴角带着一缕诡异。
    很快，他就化作一道黑影，向着密林深处，消失无踪。
    而在原地，一具身穿将军战甲，长相与他几乎一模一样的尸体，大睁着双目，仰躺在地，鲜血横流。
    “偷袭算什么好汉！！有种的，跳出来战上一场！！”
    华德怒火冲天，大声咆哮，手中长刀左劈右挡，刀光纵横，他竭尽全力，也只能护住身边不多的士卒！
    他的心中愤怒至极，还没照面，他麾下一万士卒，就已死了半数！
    此时他终于明白，宋良艺统领的一万兵马，为何如此之快的就被全歼，他能清晰的感应出，这些射出箭矢的敌人，至少都是体魄七重以上的修为！
    难道是大武王朝先行动用了王牌大军？
    他极为不甘的想道，只有大武军方的王牌，足以与他们大炎无定军、无安军分庭抗礼的镇龙军与镇虎军，才有如此强大的实力！
    “嗯？”
    突然，他目光一凝，霍然看向左侧，那里一名银甲男子踏步向着他走来，身躯雄伟，手持大刀，宛若一座高山！
    强者！
    双目瞬间凝重，他能感觉到，一股强大滔天的恐怖杀机弥漫四周，如一座神山，向着他滚滚压来！
    “你是何人？”
    华德爆喝出声，他想知道，两次伏击他们阳延城所属的敌人，到底是大武王朝哪一位名将！
    但在他的情报中，来到临台郡的大武出名将领，好像并没有喜着银甲之人。
    “记住，吾之名，韩擒虎！”
    冷冷出言，韩擒虎面色平静，手中长刀横起，瞬息间，一股股漆黑的幽冥魔气席卷长天，仿佛万千恶鬼嘶吼，地狱天降，其间夹杂着无匹的煞气，幽深阴沉。
    斩！！
    刀斩虚空，韩擒虎脚踏大地，面对着华德，手中长刀笔直斩出！
    呼！呼呼！
    冷肃的寒风袭来，一道模糊的人影在他背后显现，身穿黑色华服，头戴冠冕，手持一枚令牌，面容虽然不清，但却充满威严！
    “判汝，即死！”
    一道虚虚冥冥，若有若无的声音飘荡在空中，仿若在天边响起，又好似从心底深处，传来！
    华德面色瞬间狂变，一股阴森恐怖的强大气息环绕在他身侧，好似万千恶鬼紧紧抓住了他，看着头顶落下的长刀，他想抬起武器抵挡，但那股神秘的气息却将他束缚，让他浑身无力，不得动弹！
    一抹绝望涌上心头，他从没碰到过如此诡异的武技！
    阎王要你三更死，哪能留你到五更！
    刷！
    刀光横空，璀璨夺目，仿佛一道漆黑的闪电般，一闪即逝，瞬息间消失无踪！
    韩擒虎面色陡然白了几分，但他却毫不在意，提起染血长刀，向着远处的大炎士卒，直接斩去！
    在他身后，七百名大隋锐卒面色冷漠，长刀劈斩，滚滚血杀之气冲上云霄，将半边天空都染成了红色！
    仿若来自地狱的战士，刀出见血，杀戮天下！
    良久之后，韩擒虎站在满地尸体中央，面色冷肃，看着阳延城方向，双目闪烁炯炯神采，手中长刀不停的流下鲜血。
    “将军，战场打扫完毕！”
    何融大步走来，他此时满身鲜血，有敌人的，也有自己的，但双目却充满炙热的看着韩擒虎，恭敬禀报。
    “嗯，绕道，去图平城！”
    韩擒虎点头，轻声吩咐，语气异常冷静。
    图平城？
    何融疑惑，但经过两场战斗，他已经知道自家将军绝对不会无的放矢，如此安排，必有用意！
    他，只需听命就好。
    很快，骁勇营远去，独留满地尸体横陈，血液汇聚成河，一具具残尸双目圆睁，不甘的仰望天穹。
    半个时辰后，山林震动，一道异常愤怒的长啸如雷霆惊天，震耳欲聋，涤荡八方！
    ……
    “禀报将军，二十二座城池人马，皆已到齐！”
    在北川府连河郡北边，紧挨着连河，一座庞大的军营矗立，异常壮观。
    但在内部，却是乱糟糟的一片，大批大批身着各色战甲的士兵，一群群的聚在一起，分作二十多方，相互议论，毫无一丝军营之相。
    此时军营中央，大帐之内，华雄静静站立，在他面前，一名西凉精锐恭敬的禀报。
    “嗯，让二十二城带队之人来大帐议事！”
    他平静吩咐，虽然以他的实力，足以听见整片军营的乱象，但他却没有丝毫理会，任凭吵杂。
    很快，二十二人踏步走来，衣着各有不同，其中以身着战甲的军中将领为多。
    看着华雄静静的坐在上首位置，面无表情，眼神淡漠，他们俱都心头一颤，乖乖的坐在下方。
    没有一人敢于说话，只有真正直面一位宗师之时，他们才知道这种压力究竟有多大。
    二十二座城池的城主都是明白之人，此次派来的士卒虽然良莠不齐，但却也都达到了李北辰设下的底线，修为实力最低体魄四重！
    没有人敢于糊弄，毕竟李北辰的实力摆在那里，而且这方军营的设立，说到底也是为了北川府的安全，虽然有些城主不太情愿，却也不敢忤逆李北辰的意思。
    PS：兄弟姐妹们，求推荐票啊！！！新书期间可以说是最为需要推荐票的时候了！！作者菌万分感谢！！若本书还符合你的心意，看得还顺畅，打赏一二，加个粉丝人数啊！！不用多，一元两元都是对作者菌最大的支持！！谢谢大家！！
