    “诸位，丑化说在前头，既已入得北川军，就必须按军令行事，如若谁敢阴奉阳违，定斩不赦！”
    华雄虎目扫视四方，雄壮的身躯威势极强，双眼闪烁冷光，带给下首诸人极大的压力。
    “是，华将军！”
    众人恭敬抱拳，丝毫不敢耍什么小手段。
    他们听闻过，甚至有人亲眼见过，这位华雄将军是如何将毒蚕门的宗师境长老击杀，又是如何与强大恐怖的玄魔宗之人对抗，而不落下风！
    他们能被派来，都是聪明之人，自然清楚，入了北川军，就不能胡乱行事，那样不仅为他们自己招灾，而且也为各自的城池招惹大祸！
    如今永安城的实力，北川府各城，谁不敬畏？
    那是足以轻易将他们碾碎的力量！
    华雄点头，很满意众人的态度，随后他站起身躯，大步向着营帐之外行去：“将你们麾下士卒集合！”
    众人连忙应是，各自下去集合士卒。
    ……
    在大武王朝东北部，这里频临无尽山脉，延绵数万里，相传一直往北，越过大炎王朝，这片山脉都依然看不到尽头，所以自古就被这片地域的子民，称为无尽山脉。
    山脉另一方，到底有什么，没有人清楚，就算是大宗师级的巨头，也不敢尝试翻越无尽山脉，那是死亡的深渊。
    根据记载，大武王朝进入无尽山脉百里之地，有一片万毒林，纵横数千里长短，其内生机全无，没有任何活物存在。
    那里的毒气就连大宗师都无法承受，一时三刻之内，就要被毒毙身亡。
    毒蚕门所谓的毒功与之相比，就犹如萤火之于昊日，微不足道。
    如若穿过万毒林，后方还有一座血池湖，常年冒着血泡，如滚烫的沸水，血色气雾弥漫湖面，范围丝毫不比万毒林要小。
    湖内有鱼，狰狞凶恶，食金噬铁，身躯坚硬，就是大宗师也难以破坏，但湖里却有无尽之数，让人惊悚骇然。
    这湖飞鸟不渡，落羽即沉，除此鱼之外，万物不存。
    至于再后方，一片朦胧，就连古籍中都没有记载，也许有人去过，也许没有。
    无尽山脉对于大武王朝的武者来说，就是禁地，就是绝死之地！
    没有任何人敢于踏入！
    大武王朝境内，有两府之地紧挨着无尽山脉，其一上东府，其二延林府。
    在上东府内，有一座规模不小于西宁城的雄伟大城，古朴沧桑，让人敬畏。
    城内北侧，有一座奢华恢宏远胜城主府的庞大府邸，占地数百亩，高门大院，宫殿成群，连绵成片，巍峨壮观，让人见之，目瞪口呆，
    这里正是雄踞一方，势力足以位列天下顶尖层次的北亲王府！
    在最中央的大殿之内，此时一群人就坐，正襟危坐，满脸严肃，左侧为武将，右侧为文士。
    而在文士最上首，却是一名妙龄女子在列，俏脸含笑，面容绝美。
    但在场无论文武，却没有任何一人敢于小看这名女子，不仅仅因为她代表着天下顶级世家中的雪家，更因为她自身那卓越的能力！
    场中有大概四分之一的文武，皆是因为此女，才最终选择进入北亲王府，位列在此！
    这种招贤纳士之能，在场众人，自问无法相比。
    此时一名中年男子大步走来，面色威严，双目有神，浑身散发出一种极为雄浑的气势，眸光扫视，英姿摄人。
    他淡然走至上首坐下，环视一圈，突然轻笑道：“诸位，如今局势大家应该都很清楚，可有良策献于本王？”
    他这一笑，如满堂花开，顿时气氛为之一松，不复严肃。
    诸将面色毫无变化，安然就坐，谋略向来不是他们所长，也懒得去费这个脑子。
    “启禀王爷，在下有一计，可破大炎临台郡之兵！”
    这时，下端末尾，一名男子站起，身材瘦弱，獐头鼠目，不似好人。
    “破大炎之兵？”
    北亲王杨宏似笑非笑，看了此人一眼，他到还有些印象，年前去往王城之时，招收的一名良才。
    只是如今看来，什么良才？分明就是混吃混喝之辈！
    “拉出去，重打五十大板，赶出王府！”
    杨宏冷淡轻喝，眉毛都没抬动，再也不看此人一眼。
    “王爷，我……！！”
    此人愕然，瞬间变得惊恐，完全不知道发生了什么事，他还在幻想，赢得北亲王重视后，定要回去乡里，好好的耀武扬威一番！
    却没想到，祸从天降，让他整个人都傻了。
    很快，就有侍卫上前，将他带走，任凭他如何叫喊，都没有人为他说情。
    “诸位，畅所欲言吧。”
    杨宏目光淡然，缓缓说道。
    “王爷，根据情报，大炎王朝已有所异动，想来不用多久，就会派遣王牌大军进入王朝，至时，黑莲教与蛮族也有可能配合出动，三方压境，王朝将压力大增。”
    这时，位列雪明溪下首的一名中年文士站起，微微鞠躬施礼后，带着轻笑，侃侃而谈。
    “我北亲王府，届时只需固守上东府，坐观狼虎相斗，即可获收渔翁之利也！”
    他面色不变，眼中精光一闪，直视杨宏，淡笑出声。
    “先生之意，与本王倒是不谋而合，却不知诸位，还有何良策？”
    杨宏点头，甚是满意。
    “王爷，明溪有不同意见。”
    却在此时，雪明溪站起，身材完美，容颜俏丽，面色却有些严肃，郑重出声。
    “哦？明溪有何看法？”
    杨宏淡笑，面色依旧，任谁也看不出他心中的想法。
    众人也是好奇的看向这位场中唯一的女子，雪明溪的智慧与能力，向来给他们以深不可测之感！
    “王爷，明溪认为，北亲王府应当派遣大军助大武王朝一臂之力！”
    雪明溪笔直站立，英气十足，双目炯炯，扫视众人，最后抱拳，直接看向杨宏。
    “愿闻其详。”
    杨宏眼中精光一闪，坐直了身躯，正容说道。
    这几年之中，雪明溪以其非凡的智慧和才学，为北亲王府的势力发展贡献了极大的心血，可以说，雪明溪就是他麾下最为重要的谋主！
    麒麟阁也是在雪明溪的主持之下，正常运作，为北亲王府招揽和培养了很多人才。
    他对于雪明溪的重视，胜过在场任何一名文士！
