    “王爷，诸位，自古以来，不论何朝何代，攘外必先安内都是至理名言。”
    “此次虽然王朝危机四伏，但瘦死的骆驼比马大，王朝只要顶住这一波攻势，站稳脚跟后，就很可能先行平定已经与大武王朝撕破脸皮的我们，收编上东府，以增实力，毕竟，我们在王朝诸公眼中，只是软柿子。”
    “第二，大武王朝如今依旧是正统，只要王朝一日不倒，这片大地的主人就依然是他，王朝内的诸多能人猛士，少有愿意舍弃正统，入我上东府！”
    “第三，王朝内各方势力心思诡秘，北亲王府如若第一个与王朝撕破脸皮，必然是他们所喜闻乐见，到时，剑斩出头之鸟，北亲王府就是他们用以试探王朝的一柄利剑！”
    雪明溪环视四周，虽为女子，但此时气势却极为雄厚，目中精光闪闪，话语掷地有声，巾帼不让须眉！
    “届时，北亲王府危矣！反而不如继续与王朝保持如今这种关系，若即若离，王爷怎么说也是王室血脉，若无正当理由，朝堂诸公谁敢贸然请命，攻伐北亲王府？”
    她最后将视线落在杨宏身上，抱拳施礼，深深一鞠。
    “雪小姐之才，连诺不及也。”
    站在雪明溪下首的那名中年文士，心悦诚服的躬身一礼，摇摇头，感叹的坐下。
    “很好！明溪之言，深得我心！”
    杨宏大笑，虎目之内威严之气越加浓郁，笑声爽朗，十分开怀。
    随后，他面色一肃，陡然开口：“建白，此次由你领兵二十万，等候消息，大战一旦白热化，你立即切入战场，记住，不必太过拼命！”
    他意味深长的看向左侧为首将领，沉声下令。
    “是！末将遵令！必不负王爷所托！”
    左侧上首，一名英武男子站起，面色冰冷，抱拳一礼，声音干脆。
    ……
    北川府永安城，李府。
    正在室内静静盘坐，专心修炼‘太玄金阙天帝经’的李北辰，此时突然睁开双目，一道喜悦的目光从他眼中射出。
    突破了！
    自从得到‘太玄金阙天帝经’已经接近两月时间，时至今日，他终于成为了一名天元高阶的武者，跨入七重之境！
    短短时日，他的修为突飞猛进，从天元一重一路攀升，这等速度，说出去，都不会有人相信。
    对于大武王朝内的武者来说，就算天纵之资的骄子，修行速度远超常人，但在天元境界，每跨一重，也至少都要数月时间。
    而李北辰，却短短两月不到，完成了大武王朝骄子三四年都不一定能办到的事！
    这等成就，太过骇人了。
    但唯有李北辰自己清楚，他的这种修为增长速度根本就不算什么，华雄等人的修炼速度，才是真正的骇人听闻，足以将人吓傻。
    召唤出世至今，不到三个月时间，华雄以及韩擒虎几人，如今已是神府六重的境界！
    比之十日之前，陈宫出世那天，又要强了很多！
    “轮回之主，轮回之力超过万道！”
    突然，一道机械的声音在他脑海出现，让他一愣，脸上笑容顿时绽放，有些激动。
    双喜临门！
    不仅修为突破，看来韩擒虎那边，定然是取得了重大的战果！
    他喜不自胜。
    同时，心中也充满了期待，这一次，又会是哪位华夏天骄出世？
    每一名华夏的人杰，都是战力超群之辈，多上一名这样的高手，李府势力将再次暴涨！
    每一名武将，都要远远超越大武王朝同级天骄太多太多，他们体魄强健，气血如龙，力量纯粹而强悍，煞气冲霄，杀气无尽，技巧之道达至巅峰！
    不仅仅是功法与体质的不同，他们征伐一生，纵横战场，经由诸天轮回盘于轮回中召唤出世之后，几乎每一个方面，都要强的可怕！
    而在这个世界，强者主宰一切，弱者只能在角落悲泣，也许哪一日，就被路过的高手顺手击杀，悲哀至极。
    所以李北辰一直都在竭尽所能的发展实力，就是不想有朝一日，落入毫无反抗的境地！
    华夏人杰，就是他最为根本，也是最为强大的臂助！
    “召唤！”
    深吸口气，李北辰沉声下令。
    他的精神前所未有的集中，虽然紧张，但却并不慌乱，他知道，不管是哪位人杰出世，都必然对他帮助极大！
    “恭喜轮回之主，于轮回中召唤出世-戚继光！”
    李北辰一呆，随即露出笑容，抗倭名将戚继光！
    这不仅仅是一位杰出的军事将领，更是一位影响深远的武术名家！
    他创造了鸳鸯阵，建立了戚家军，南灭倭寇，北御鞑靼！
    不仅诗词了得，书法之道，也极为精通。
    这是一位千古流传，受无数后人敬仰的民族英雄！
    能够在这异界之地，亲眼得见华夏名垂后世的英雄，着实让李北辰为之兴奋与激动。
    他还记得，华夏的课文中，有一篇就是介绍民族英雄戚继光！
    在当时还幼小的他心中，留下了异常深刻的印象。
    更有那一句，纵然时光消逝，王朝更迭，也依然流传至今的诗！
    封侯非我意，但愿海波平！
    让当时的他非常震撼。
    这是一种什么样的情怀？
    又是一种什么样的责任？
    为国为民，不外如是！
    “查看戚继光资料！”
    他轻轻吩咐，心情慢慢恢复平静。
    “姓名：戚继光
    字：元敬
    朝代：明朝时期
    经历：戚继光是明朝抗倭名将，杰出的军事家、武术家、书法家、诗人、民族英雄。
    在东南沿海抗击倭寇十余年，扫平了多年为虐沿海的倭患，确保了沿海人民的生命财产安全。
    后又在北方抗击蒙古部族内犯十余年，保卫了北部疆域的安全，促进了蒙汉民族的和平发展。
    写下了十八卷本《纪效新书》和十四卷本《练兵实纪》等著名兵书，还有《止止堂集》及在各个不同历史时期呈报朝廷的奏疏和修议。
    同时，戚继光又是一位杰出的兵器专家和军事工程家，他改造、发明了各种火攻武器。
    他建造的大小战船、战车，使明军水路装备优于敌人。
    他富有创造性的在长城上修建空心敌台，进可攻退可守，是极具特色的军事工程。
    等阶：一流名将
    体质：虎魔霸体
    修为：神府六重
    功法：神武拳经
    兵种：顶级-戚家军-十万名。”
    玉轴展开，一行行文字浮现，让李北辰对于‘俞龙戚虎’中的戚虎更为了解。
    这绝对是一名惊才绝艳的天骄人杰！
    李北辰惊叹。
    PS：喜欢本书的朋友可以加群讨论，群号在简介~求推荐~打赏~收藏~谢谢~
