    “啊！！”
    钟俊惨叫，嘶声裂肺，他眼睁睁的看着二叔横飞，鲜血喷洒，而一柄火红的长刀，将他的身躯直接贯穿，斜插于地，嗡嗡颤鸣！
    绝望与不甘涌上双眼，如一条死鱼，艰难挣扎，强烈的求生欲望，让他不甘闭眼，伸手向着四周士卒抓去，嘴唇蠕动，但一个呼吸后，就了无声息，他被钉死在了城墙之上！
    呼！
    一阵风声响起，狂风肆虐，一道身高九尺，虎体狼腰，豹头猿臂的威猛男子踏步走来，满头黑发舞动，双眼似铜陵，燃烧着熊熊怒火！
    一身黑甲闪烁耀眼红光，狰狞而恐怖，他就宛如一尊魔神，大步向着众人走来。
    “哼！”
    看着远处不停咳血的钟震山，他目光冰冷如刀，环视八方，眸光睥睨，一声冷哼，震撼长空！
    瞬息间，周围上百名红甲士卒倒飞，衰落十丈之外，口中鲜血狂喷，满脸惊恐之色，看着一步步走近的威武男子，如视神魔！
    威猛男子伸出右手，顿时，火红色长刀发出一声欢愉的长鸣，刀光凛冽，急剧震动，凌空飞起，微微一个盘旋，瞬间飞至男子手中，被他一把握住！
    “末将华雄，拜见主公！”
    如魔临尘般的伟岸男子走至李北辰身前，猛然单膝跪下，头颅微垂，恭敬行礼，手中长刀笔直朝天，锋芒无尽！
    所有人，都震撼的看着这一幕，钟震山更是满脸惊骇，无法置信，在他看来，眼前的男子能相隔百丈，一击将他击飞重创，如此实力，骇人听闻，绝对是神府七重以上的强者！
    而如此强大的存在，却恭敬的向李北辰行礼？
    实在匪夷所思！
    就连李北辰的父亲，也绝对没有此人强大，怎么可能收服如此厉害的高手？！
    更不用说，此人单膝跪地，行的乃是大礼！！
    他的目光充满了迷茫与无法接受。
    这个世道怎么了？
    众多红甲士卒面面相觑，紧张的步步倒退，双目惊恐至极，浑身汗水不停冒出，头皮发麻，双手颤抖，一击就将在他们眼里强大至极的钟震山重伤，一声冷哼，震飞上百名同僚，这等非人的存在，他们怎么对付？
    而且，如此骇人听闻的强者，居然向李北辰行大礼？！
    “少城主……”
    不远处的张虎更是瞪大了眼睛，已经停下了战斗，目瞪口呆的看着这一幕。
    什么时候，他们的少城主，居然收服了一名如此恐怖的强者？
    虽然不解，虽然震撼，但更多的，却是狂喜！
    “华雄将军来得正好！快快请起！”
    李北辰松了口气，看着恭敬行礼的威武男子，异常兴奋，果然不愧为华夏天骄，一出场，就震撼了所有人，横扫无敌！
    “多谢主公！”
    华雄站起，再次抱拳一拜，随后转身看向四方，杀机大起，眸光如刀，浑身强大至极的气势直冲云霄！
    “主公！待末将击溃敌寇，再来与主公叙话。”
    华雄话落，手中长刀陡然立起，目中闪过无尽杀机，汹涌澎湃，他本就是西凉猛将，董卓部下，自然不是什么善男信女！
    “吼！”
    血红色的杀光冲天而上，一头血色猛虎的虚影瞬间出现，体长十丈，遮天蔽日，虎目暴虐而凶残，冰冷至极的凶光夺目而出，此时仰天咆哮，血色云烟弥漫苍穹！
    滚滚血色气浪拍击天地，狂风呼啸，席卷长空！
    “这是宗…宗师！！”
    钟震山呆住了，嘴唇剧烈颤抖，汗如雨下，双目收缩，惊恐万状，他此时头脑轰然，一片空白。
    “怎么…可能…”
    他浑身无力，喃喃自语，此时面若死灰，根本不敢相信！
    他们这种小城，怎么会有宗师驾临？
    而且，居然还是永安城李府之人！
    这种不可思议到了极点的事，为什么会发生？！
    “居…居然是宗师！”
    张虎瞠目结舌，张大了嘴巴，眼睛都差点掉在地上，他们李府，有宗师强者？
    “哈哈哈哈！宗师强者！！”
    他瞬间放声大笑，眼眶都湿润了，永安城有救了！
    华雄目光冷漠，如魔神俯瞰世间，瞬间，滔天刀光将他包围了，如一轮璀璨的炎阳，照耀十方，破灭万物！
    这一幕，仿佛成为了永恒，天空白虎啸月，凶光无尽，地上刀光绚烂，锋芒至极！
    此时整座永安城都仿佛瞬间安静了下来，交战双方都呆呆的望着这里，目光恐惧，身躯颤抖，就连手中的兵器，都不知不觉掉落在了地上。
    宗师！
    这等存在对于他们而言，就是传说，就是传奇，就是生杀予夺的主宰！
    为什么会出现这种强到让人惊悚的存在？！
    所有人都宛如置身梦中，脸颊急速颤抖，头脑发麻，仿佛下一刻就要爆开！
    刷！
    刀光横空，华雄脸色冰冷，手中长刀瞬间扫出！
    仿佛一挂刀的海洋，璀璨夺目，红色杀光横扫八方，钟震山眼睁睁的看着，面带绝望与苦涩，宗师当面，他心若死灰，没有丝毫抵抗的念头，就算他再怎么挣扎，都将没有任何意义！
    “我不甘！！”
    他朝天嘶吼，永安城破灭在即，他钟家的辉煌指日可待，日后资源大增，他也能有一线希望登顶宗师，俯瞰风云！
    可如今，什么都没有了，一切成空。
    “一切成空！！”
    他哈哈大笑，笑得癫狂，眼泪却不住流下，宗师出手，破灭了他所有的希望！
    轰！
    整座城墙都仿佛震动了起来，风起云涌，漫天沙尘弥漫虚空，到处都是血与骨，伤与痛。
    红光耀眼，血水流淌，满地残尸，森寒彻骨。
    所有人都被吓傻了，痴痴呆呆的看着眼前地狱般的场景，浑身震颤，心中惊恐到了极点。
    这是什么样的景象？
    一击而已，上百名红甲士卒毫无抵抗，破灭成泥！
    “逃啊！这是魔鬼！”
    一名红甲士卒战战兢兢，面色雪白，突然丢下手中武器，亡命奔逃，再不敢回头！
    “逃啊！”
    转瞬间，所有红甲士卒都使出吃奶的劲，丢盔弃甲，亡命逃离！
    华雄屹立，目光冰冷，看着一名名红甲士卒亡命逃走，并没有再次出刀，他需要护卫李北辰，不能离去，主公的安全，在他心中高于一切！
    很快，就有士卒满脸狂喜的奔跑而来，大声禀报：“少城主！敌人撤了！”
    一边说，一边充满狂热与崇敬的看着华雄，这就是宗师？
    一人挥刀退万敌！
    这种威势，让这名小兵无比的向往，如若有朝一日，他也能如成就宗师，那又是何等光景？！
    “华雄将军！此战多亏有你，要不然，后果难料。”
    李北辰欣喜，长长出了口气，终于结束了，不愧是华夏人杰，神府一重的修为境界而已，却能发挥宗师境界的恐怖战力与气势！
    他此时身心疲惫，又身受重创，能坚持到如今，已是不易，顿时感觉头昏眼花，浑身痛苦不堪。
    “快请大夫！”
    华雄面色一变，连忙大喝，抬起右手，轻轻扶住李北辰，瞬息向着城主府急速而去。
    “快！听华雄将军的！”
    张虎连忙将于成扶起，急忙跟上。
