    他走出室内，外界骄阳西坠，但残留的光线依旧让人觉得十分炎热。
    没有多久，陈宫一身黑色文士袍，大步走来，手中古籍烨烨生辉。
    不过李北辰的目光，却被他身旁的一名伟岸男子的身影吸引了。
    龙行虎步，气势霸烈，此时大步向着李北辰走来，双目极为有神，仿若可以看穿一切！
    双臂紧贴身躯两侧，仿若两条翻海蛟龙，又好似两柄盖世神锤，静静安放。
    面容硬朗，气度超然，身着一席黄红相间的战甲，黑发稠密，腰间悬挂长刀，缕缕锋芒闪烁。
    这是一位一眼看去，就让人觉得极为不凡的英武男子！
    “末将戚继光，拜见主公！”
    男子单膝拜下，抱拳一礼，神情郑重。
    “元敬快快请起，得你相助，如鱼得水也！”
    李北辰连忙伸手将戚继光扶起，大笑出声，心情很好。
    又是一位天骄！
    如今已召唤数名华夏人杰出世，他也有所明悟，虽然都是一流等阶，但也有高低之分，而戚继光，绝对比之华雄要更为强大，是一流巅峰的存在！
    按如今出世人杰划分，他觉得一流可分为三个等级，华雄为普通，豫让、韩擒虎、陈宫为顶级，而戚继光则为巅峰！
    “主公谬赞了！”
    男子站起，微微一笑，虽然身上气势霸烈，但为人处事，却十分平和。
    不过他的心中，却极为激动，前世征战一生，却并没有太大的权势，如今在这浩瀚异界，以力为尊，他的拳，就是他的权！
    李北辰点头，笑容满面，拉着戚继光与陈宫，去往主厅，吩咐大摆宴席，为民族英雄接风！
    ……
    北川府最北之地，这里有一座城池，名唤柏北城，人口三十万，并不算繁华，因为这里算是北川府最为贫瘠之地。
    早有武者发现，在北川府境内，越往北行，资源便越匮乏，修行武道也就越加困难。
    所以很少有武者愿意去往柏北城讨生活，可以说，柏北城就是北川府最弱小的一座城池。
    城主祝家，虽然统领一城之地，但家族实力却还比不上一些郡城的普通豪门，最强者，仅仅一位神府一重的高手。
    麾下天元境界的武者，都没有多少。
    派往北川军的一千士卒，可以说基本抽调了柏北城一半的人手。
    可以说是相当落寞，但在北川府北境，倒也能安然传承下去。
    这一日，大武王朝历法，五三九年五月二十一日，天气炎热，大日高悬，但对于柏北城的百姓来说，却是一场末日降临！
    “队长，你看这天，怎么说变就变？我们还出城吗？”
    一队冒险武者穿戴齐整，手持兵器，正准备出城，进入旬山之中狩猎凶兽，但天色却忽然大变，风起云涌，刚刚还是艳阳高照，一瞬间而已，乌云盖顶，寒风肆虐。
    队中一名青年满脸不爽，看着天空异变，皱眉骂道。
    “回去吧，看来是没……”
    队长是一名中年大汉，面容粗狂，此时看了看越加昏暗的天色，叹了口气，非常无奈，但话刚说道一半，却再也说不下去了，他目瞪口呆的看着前方景象，脸色慢慢变得极为惊恐！
    身躯开始不停的颤抖，浑身冷汗冒出，中年大汉双目大睁，极度恐惧的看着前方，突然大吼：“快逃！！”
    不用他说，其余人也都发现了前方那恐怖的景象，战战兢兢中，拔腿就往后跑！
    不止他们，此时满条街道，所有人都惊恐骇然，仓皇逃窜，一时之间，恐惧的气息弥漫了整座城池！
    在远处的城池边缘，一道巨大的黑色身影接天连地，双瞳血红，如两盏大红灯笼，放射出璀璨夺目的血红之光，脸孔狰狞，嘴角一滴滴涎水不住滴落。
    身躯之上，有四只手臂，指甲足有数十丈之长，闪烁诡异的黑光，往哪里抓下，就是一片血雨！
    “吼！！”
    庞大的黑色身影张嘴咆哮，头顶着满天乌云，如一尊从地狱走出的魔鬼，气势恐怖至极，脚踏大地，一栋栋房屋如同纸糊一般，直接爆碎！
    中年大汉惊恐的逃离，但突然，他身躯大震，猛的停下，绝望的目光看着正前方，那里，同样的一道庞大身影出现，咆哮惊天！
    不止如此，在他左方、右方，两道身影同时踏步走来，狰狞的面孔魔气蒸腾，一道道恐怖的魔光遮蔽苍穹，将天上的乌云都染成了漆黑色！
    “完…完了…”
    大汉无力的软到，如同梦呓般，脸色苍白若纸，充满死灰。
    整座城池，不止是他，所有人，整整三十万百姓，俱都绝望。
    ……
    永安城，李府。
    一柄长剑如蛟龙腾空，变化无定，随心如意，道道剑气激射，满空白芒闪烁。
    李北辰满脸严肃，手持长剑，身躯腾挪，正在演练剑法。
    他每日里勤修苦练，又有名师指点，剑法之道已经渐渐登堂入室，熟稔无比。
    但剑法之道只是基础，唯有剑道，才是永恒！
    旁边豫让静静站立，很仔细，李北辰但凡有一丝错漏，他都会立即指出，认真指导。
    “城主！出大事了！！”
    就在此时，管家林宿急切的奔来，满脸都是汗水，眼中极为痛惜，也有汹涌愤怒。
    就连身躯，都微微抖动，明显心绪动荡。
    刷！
    长剑归鞘，剑气消散，李北辰转身，眉头一皱，大事？
    “城主，柏北城，如今已成一座空城！满城百姓，三十万人口，全灭，无一活口啊！”
    说道这里，林宿老脸涨的通红，双手颤抖，语气悲痛至极。
    “什么？！”
    李北辰瞬间身躯大震，霍然抬头，目中闪烁骇人的精芒，带着一丝不可置信，以及滔天的怒火。
    “三十万人口，全灭？”
    他喃喃自语，眉头紧皱，心中如一座巍峨大山，突然镇压而下！
    来回走了数步，他深吸口气，稍稍平复激荡的心情：“去请陈宫先生和戚将军，主厅议事！”
    这是天大的事，一座城池，居然被人屠戮殆尽！
    而且还是他北川府的城池！
    这不仅仅是对他的挑衅，而是根本就不将他放在眼里！
    什么人，敢于如此行事？！
    他大步向着主厅走去，面色沉肃，隐隐感觉到，大武王朝的大动乱，也许就在不远了！
    天下将乱，什么牛鬼蛇神，都开始登场了！
    但敢搅乱北川府，甚至屠戮一城，他必杀之！
    李北辰目中杀机大起！
