    来到主厅，陈宫与戚继光早已在此等候，尽皆面沉似水，怒火隐隐，明显已经收到了消息。
    他们两人，一人刚直不阿，正气凛然，一人爱民如子，保家卫国，这等屠城之事，实在让他们愤怒至极！
    “公台，此事你如何看待？”
    目中杀机闪烁，李北辰脸色冰冷，他如今身为北川盟主，居然有人敢于屠戮盟下城池，此事绝对不能善了！
    “主公，根据情报，乃是四头巨大的魔物所为，而且是在距离‘封魔之地’最近的柏北城杀戮，定然是为了血祭魔界通道，妄图打开魔界大门！”
    陈宫站在下首，面色也极为冰冷，他从小便读圣贤书，受圣人教化，怎能容忍这等血腥屠城的邪魔存在？
    杀人他也不抗拒，前世跟随吕布麾下，杀的人也从来不少，但却从来没有屠杀过平民！
    李北辰眉头顿时皱成川字，心底沉重，面色肃然，打开魔界通道？
    北川府如今可是他的地盘，魔族出世，他岂不是首当其冲？
    数月的辛苦谋划，岂不是要付诸东流？！
    “主公，如今情报不足，宫请命立即前往北境，魔族凶残，如若通道打开，后果不堪设想！”
    陈宫施礼，语气冷然，面色沉肃。
    李北辰沉吟，魔界通道之事非同小可，他无论如何都无法安心在永安城等待消息，必须要亲自前去一趟！
    “公台，元敬，准备一下，半个时辰后，随我出发！另外通知华雄，领兵前往柏北城！”
    他直接出口，斩钉截铁，不容反驳。
    陈宫一愣，不过还是点了点头，没有多说。
    他知道此事太过重大，要是魔族当真冲出，永安城都要化为齑粉，不复存在！
    李北辰要亲自前去，也在情理之中。
    而且，此事必然已经传扬出去，整个大武王朝甚至大炎王朝都将震动，无数强者降临北川府乃是定局，李北辰同去，有他、华雄、豫让、戚继光保护，比之留在永安城，仅有豫让和戚继光两人守护，还要来得更为安全！
    商议已定，安排好永安城、同安城、上阳城防守事宜后，一行数十人立即出发。
    除了他们三人外，就只有四十名与戚继光同一日召唤出世的戚家军同去！
    四十名戚家军，每人修为天元八重！
    比之当初李北辰召唤的二十名西凉铁骑，要高了一重境界！
    到了如今，李北辰也差不多搞清楚了华夏人杰以及士卒刚出世时的修为，基本都是根据如今已出世的同一等阶华夏人杰以及士卒的修为而定！
    如今的顶级兵种西凉铁骑，二十人均已修炼至天元八重，所以新召唤出世的顶级兵种戚家军，出世即为天元八重修为！
    一行人星夜兼程，快马加鞭，骑行的都是拥有凶兽血统的良驹，日行千里不在话下。
    如此日夜赶路，一身风尘，终于在第二日下午，跨越了三千里大地，到达北川府北境，柏北城之外。
    “主公！”
    华雄比之李北辰还要更早得到了消息，震惊之余，立即就领兵前来，他知道永安城应该会有同僚到来，却没想到是李北辰亲至。
    “华雄，如今柏北城以及‘封魔之地’情况如何？”
    李北辰翻身下马，目光炯炯，没有任何客套，立即询问。
    如今情况危机，不容耽误。
    旁边陈宫与戚继光也将目光看来。
    这是他们二人第一次见到华雄。
    陈宫虽与华雄同为三国时期的人杰，但两人之间，却从未见过。
    陈宫出仕之初，华雄就已身陨虎牢关外，无缘一见。
    华雄目中精光一扫，看了眼陈宫与戚继光二人，他从戚继光身上，感应到了强烈无匹的煞气！
    那是久经沙场，纵横无敌的铁血之气！
    “主公，柏北城百姓全灭，无一活口，而且形如干尸，鲜血应是被人收集走了，满城没有丝毫血迹！”
    华雄抱拳，脸色严肃：“至于‘封魔之地’，末将到来后，曾亲自前去看过数次，但却没有异状！”
    “没有异状？”
    李北辰与陈宫互视，眉头紧皱。
    难道屠城之人的意图不是为了打开魔界通道？
    又或者血祭不够，不足以打开？
    就算此时华雄告知于他，大批魔族已经降临，他都没有太多的意外。
    但是没有异状？
    李北辰眉头紧皱，难以理解。
    “主公，三十万血祭，定然不会无用，应该是我们来迟了。”
    陈宫面色肃然，轻轻开口。
    “公台的意思，他们已经达成了目的，离开了？”
    李北辰一愣，皱眉问道，但却有更多的疑惑涌上心头。
    “正是，血祭魔界通道，必有用意，如若宫所料无误，那些人的目的不是为了将通道直接洞开，让亿万魔族冲出，而是为了引领部分魔族降临！”
    陈宫出言。
    “部分魔族降临？”
    李北辰喃喃自语，心情极为沉重。
    “盟主！”
    不远处，几名男子踏步走来，看见李北辰的身影，明显都长松了口气。
    他们正是附近几城的城主，柏北城如此大事，满城绝灭，他们怎么可能还坐的住？
    李北辰抬头看去，也不意外。
    他相信，北川府其余城池，也必然有人前来，只是不一定是城主亲至罢了。
    这等滔天大事，不探查清楚，没有谁能够安心。
    李北辰点了点头，也没有心情和他们虚与委蛇，正要将他们打发走，却正在此时，天边一声剑鸣声传来，动荡八荒！
    四野之地，方圆数百丈，所有人都惊讶的发现，自己的佩剑，猛烈震颤，仿若要冲出剑鞘，响应那道无比清脆的剑鸣之声！
    李北辰按住手中的长剑，双眼眯起，抬头看向遥远的天边，那里，一道白色匹练以极快的速度横空掠来，搅动风云，破碎万千！
    大宗师！
    他心里一震，虚空横渡，引动万千长剑，这是一名剑道大宗师！
    莫非是剑宗宗主，云飞尘？
    李北辰眉头一皱，他料想这些大势力应该会有强者亲自，却没想到，这第一位到达的，居然是一名剑道大宗师！
    PS：交流群号在简介，求推荐~收藏~打赏~谢谢大家
