    不过很快，他就不再纠结，因为在另一个方向，一柄长刀横空，带着破灭一切的庞大气势，横空而来！
    不仅如此，遥远处，威严之气如山压下，一缕紫芒透空，将一朵朵云彩都染成了紫色！
    就连北面，大炎王朝方向，也是气势万千，一缕水汽飘来，虚虚冥冥，但却快若闪电！
    旁边不远，贵气冲霄，一名中年男子头戴冠冕，面容严肃，身穿华服，脚踏虚空，步步走来。
    李北辰深吸口气，五名大宗师！
    看来他还是小看了这些大势力对于‘封魔之地’的重视！
    但却为何没有派遣兵甲在此守护？
    旁边华雄与戚继光两人，看着虚空中五道浩瀚磅礴，气势惊天的身影，眼中精芒闪烁，面色极为严肃。
    以他们如今的修为，这五人任何一位，都能将他们一击斩杀，绝无逃走的希望！
    这是绝对实力的碾压，毫无道理可言。
    但他们却有自信，用不了多久，必能与之分庭抗礼，甚至斩杀！
    “主公？”
    旁边陈宫出言，语气肃穆。
    “嗯，进入军营。”
    李北辰默默点头，君子不立危墙之下，五位大宗师，任何一人都能轻而易举将他击杀，此地实在不是安全之所。
    他深深的看着五道远在天边的身影，然后转身离开，步入不远处的军营中，这里士卒数万，煞气激荡，足以将他们几人隐藏。
    大宗师境的巨头，绝不会在意普通军队！
    “哈哈，云飞尘，没想到，你居然也来了。”
    刀光收敛，一名霸气无比，英武伟岸，眸中仿佛有万千长刀闪现的男子大笑而起，看着远处的剑光，黑发飘舞。
    锵！！
    宛若长剑交击，剑光停顿，霍然消散，露出一道身影，白衣白袍，气质冰冷，目光如剑，冷冷的看向刀城之主丁北道！
    “两位，数年未见，风采依旧啊。”
    最后那道紫色身影飞来，脚踏虚空，面容儒雅，中年模样，淡淡笑道。
    “怎么，朝廷还有功夫来管这里的事？”
    丁北道冷笑，看着大武王朝太师姜安然，毫不客气，直接出言讽刺。
    他们刀城与朝廷的关系，虽然不至于见面就刀兵相向，但却也绝对说不上好。
    历来江湖之中的这些大宗门、大家族，就是朝廷的心腹大患，两者虽然互不相犯，但共同生活在一片土地上，总有各种冲突。
    而大武王朝素来强势，实力强大，就算刀城与剑宗，也远远不是朝廷的对手。
    和平年代，大武王朝境内，任何宗门世家，都必须看王朝脸色行事！
    就算大宗师也无法令朝廷忌惮，数百年来，被朝廷围剿而死的大宗师，已经超过了双手之数！
    但如今不同，大武王朝危机四伏，对于境内的掌控已经落入冰点，反而要小心翼翼，安抚他们这些江湖势力。
    今时不同往日，姜安然也没有生气，他作为王朝三公之一，自有涵养与城府。
    “此地事关重大，不得不来。”
    说完，他不在理会丁北道，转头看向从北面飞来的两道身影，目中冷芒绽放：“柳半生，徐芝静？”
    两国相互敌对已超过百年，对于敌方的大宗师境巨头，不说如数家珍，但也知之甚祥。
    柳半生，大炎王朝太尉，总管一切兵马调度，大炎军方最高官员，一人之下，万人之上的巨头！
    可以说，柳半生就是除了大炎人王外，大武王朝朝廷最为想要击杀之人！
    徐芝静，大炎王朝境内最强大的宗门势力，雪心宗第一长老！
    雪心宗虽然名字极为雅致，不知情之人，还会认为是清修无为，素净淡雅的宗门，但知情之人，都是称呼其为‘血腥宗’！
    是实实在在的魔道宗门。
    “咯咯，姜太师，你也来了？真是让小女子心头欢喜呀。”
    徐芝静捂嘴轻笑，赤足踏在虚空，雪白细腻，一串铃铛轻轻绑在脚腕，随着走动，叮当作响。
    一身碧绿罗衫，容颜俏丽，此时巧笑嫣然，手臂白皙，但姜安然却深知，此女心狠手辣，翻脸无情，绝对是个极为难缠的人物。
    就连同为大炎王朝大宗师的柳半生，都不太愿意与此女接近，身穿一套暗红战甲，冷眼站在远处。
    “徐姑娘，不如你与我一起，将柳半生斩杀于此如何？”
    姜安然突然笑道，看着徐芝静的目光，带着温和。
    柳半生眉头微皱，他看了眼徐大魔女，将距离再次拉远一些，他可是很清楚，这名魔女天不怕地不怕，什么事情都有可能做出。
    也许下一刻，她就会悍然对他出手，还是小心些为妙。
    “咯咯，姜太师，你这可是一个好主意呢，小女子助你杀了柳半生，有什么奖励没呀？”
    徐芝静咯咯直笑，柳腰轻摆，极为动人。
    “徐姑娘，除去柳半生，送你一颗‘养颜丹’如何？”
    姜安然面容儒雅，风度不凡，轻笑道。
    “养颜丹？姜太师还真大方！不过柳太尉可是朝廷重臣，小女子哪敢动手呀？”
    摇了摇头，徐芝静轻叹，愁眉苦脸，似乎对不能得到‘养颜丹’极为苦恼。
    “不过，杀了你，也一样能得到‘养颜丹’吧。”
    好像突然想到了什么，徐芝静黛眉一弯，笑意盈盈，看着姜安然的目光，杀意泛起，嘴角却依然娇笑。
    远处的柳半生，冷目扫来，手已经放在了腰间长剑之上，只要徐芝静动手，他立马就会跟上。
    姜安然面容稍显尴尬，打着哈哈：“徐姑娘说笑了，‘养颜丹’这种珍宝，我怎么会随身携带呢？”
    “那就太可惜了。”
    徐芝静叹息。
    姜安然目光一闪，看了看柳半生，他很想立即召集人手，将柳半生留在这里，但此地频临大炎，对方要逃，他也无法。
    没有再说什么，几人虚空踱步，慢慢走入了柏北城，身影一闪，消失不见。
    不过很快，几人就再次出现，尽皆眉头轻皱，若有所思。
    “看来，是有人想将那被封印的魔族放出，血祭封印了。”
    丁北道声音冰冷，如刀般凌厉，淡淡出声。
