    “多事之秋，却不知那魔族如何了？上千年时间，应该早已化作枯骨了吧。”
    姜安然长叹，如今大武王朝的局势已经极为糜烂，如若再多出一名实力强悍至极的魔族，真就要将他压垮了。
    那可是传说中，超越大宗师境界的强大存在！
    一个眼神，说不定他就死了。
    “根据典籍记载，来自皇朝的强者与一名魔族大战，随后魔族被打落，皇朝强者施展封印，将一片地域都封禁了起来。”
    柳半生冷声，这里虽说是大武王朝境内，但与大炎王朝也仅有一山之隔，近在咫尺，不能不防。
    所以他们才会在收到消息的第一时间，立即赶来。
    魔族破封，到时不仅大武王朝遭殃，他大炎王朝同样面临灭顶之灾！
    “我在一本古籍中好像看到过，这里可能是一条魔界通道……”
    徐芝静迟疑的说道，她们雪心宗虽然修行魔功，但却是极为正统魔道功法，与魔族毫无半点相干。
    “不可能！此乃无稽之谈，我大武王朝先辈探查过多次，都没有发现任何一丝魔界通道的影子！”
    姜安然摇头，斩钉截铁的否决。
    如若真是魔界通道，大武王朝必定会安排大宗师在此常驻。
    魔族之凶残与强大，万灵惊惧！
    “我剑宗先辈，也来此查探过，没有魔界通道存在！”
    云飞尘冷冷出声，宛如剑鸣。
    “走吧，去‘封魔之地’看看，我总有一丝不好的预感！”
    丁北道皱眉，他刀心透彻，感悟虚空，此时却有些心惊之感，话音落下，立即化作一道刀光，消失在虚空。
    其余几人点头，随意的扫了一眼下方大军，毫不在意，紧随其后飞去。
    ……
    “主公，他们去往‘封魔之地’了。”
    华雄踏步走进营帐，恭敬禀报。
    “嗯，还有哪些势力到了吗？”
    李北辰坐在营帐上首，点了点头，出声询问。
    “五门来了镜月门，万里坊，九世家来了三家，邪魔外道则丝毫不见踪影。还有一些其余的小势力，有十几家。”
    华雄禀报，在李北辰未到之时，他就已经派遣斥候，将柏北城四方，探查清楚了。
    而且他带领两万多兵马驻扎在此，想不引人注目都不行，前来打探虚实的势力，也有很多。
    “报！”
    突然，有哨兵奔来，单膝跪地，大声禀报：“将军，营外有崔家之人求见！”
    崔家？
    李北辰一愣，有些疑惑，九世家之一的崔家！
    乃是会中府怀成郡霸主，就算在偌大的会中府里，也是排名前三的大势力！
    会中府资源丰富，武风极浓，远远不是北川府这等贫瘠之地所能相比。
    相传崔家内，还有一名大宗师境的老祖依旧存在，默默守护，已经数十年未曾踏临江湖。
    很多人都认为，这位崔家老祖早已寿元耗尽，只是崔家秘不外扬。
    但尽管如此，数十年来，依旧没有人敢于侵犯崔家，毕竟大宗师级巨头的威势太强了，只要一日没有确认崔家老祖的生死，就一日不敢进犯。
    华雄抬头看向上首，李北辰轻轻点头，示意一见。
    他知道，崔家应该是冲他来的。
    毕竟他没有掩饰行踪，有心之人不难得知他此时在军营中。
    很快，一行三人踏步走来，为首者是一名青年，约莫二十八九岁，成熟稳重，一席白色长衫，身躯修长，面容俊朗，带着淡淡微笑。
    背后两人，一名女子头戴面纱，不露颜容，但身材姣好，不动声色的紧跟在青年身后。
    最后之人，是一名中年男子，手握两颗铁胆，轻轻转动，嘴角微弯，神情不羁，似笑非笑。
    李北辰起身相迎，一脸淡笑，互相见礼后，分宾主坐下。
    “不知几位是崔家……？”
    李北辰轻笑而问，目光始终注视着为首青年。
    “李城主，在下崔心水，家父崔鸿。”
    青年温文尔雅，点头淡笑。
    崔鸿之子？
    李北辰不动声色，心中却有些惊讶，崔鸿正是崔家家主，位列‘地榜’第三十九位的巅峰宗师！
    地榜之上，七十二名巅峰宗师屹立其上，每一位都是响彻朝野内外的绝顶强者，被世人敬称‘准巨头’！
    虽然没有大宗师巨头的无上威势，但也强的可怕！
    任何一人走出，都足以威压一府，寻常武者无人敢于不敬！
    这是真正位列大武王朝顶层的存在。
    “原来是崔公子，果然闻名不如见面，见面胜似闻名啊。”
    李北辰笑起，崔心水可以说不负其父之名，在三年前，以‘人榜’第九位的天骄之资，超过年限，惊艳下榜。
    人榜排列一百零八位青年才俊，选取大武王朝各方势力中，二十五岁以下，最为强大人杰上榜，每一位能够上榜的天才，都是天资纵横，极为不凡之人。
    更不用说，崔心水曾经位列第九，天资横溢！
    不管是人榜还是地榜，乃至凌驾其上，十数年都难得改换一次的天榜，皆是由五门之一的‘齐云阁’所列！
    三卷榜单，囊括大武王朝的未来与如今的顶峰强者！
    “李城主过誉了，我在怀成郡之时，就早已听闻城主大名，却没想到，城主如此年轻，说实话，着实让心水吃惊不小。”
    崔心水摇头一笑，看着李北辰年轻得过分的颜容，感概说道。
    他确实有些惊讶，他得到的情报中并没有特意描述李北辰的年龄，只是说此人年纪轻轻，却手段非凡，将北川府统合，麾下宗师强者辈出。
    如今亲见，这哪是年纪轻轻，分明就还是一位少年！
    他不由想起自己如此年纪之时，都在做什么，花前月下？
    两者对比，让他极为惭愧。
    “崔公子，不知此来，有何要事？”
    交谈少许后，李北辰脸色一肃，将话题转向正事。
    他有些好奇，崔家寻他做什么？
    虽然怀成郡与同安郡仅仅相隔一条连河，来往方便，但他却从未到过怀成郡，与崔家更是毫无交情。
    “李城主，在下也就不饶弯子了，此来，乃为结盟而来！”
    崔心水脸色郑重，看着李北辰的目光，非常严肃。
