    “结盟？”
    李北辰脸色怪异，崔家居然找他结盟？
    他怎么感觉如此诡异呢？
    崔家什么实力，他李府表现在外的又是什么实力，完全不在同一层次。
    他虽然有信心用不了太久实力就能比邻崔家，但如今他也不得不承认，实力较之崔家，还是远远不如的。
    不说那位不知生死的崔家老祖，光是位列地榜之上的崔家家主崔鸿，就不是如今的李府所能抵挡！
    每一位屹立地榜之上的绝颠宗师，其实力都要强过普通巅峰宗师不少，更不用说位列第三十九位的崔鸿了！
    “正是，如今大武王朝的局势想必李城主已经尽知，大乱就在不远，届时，‘黑莲教’必然大举进攻云邑郡，而怀成郡在云邑郡北方，两郡紧靠，危险之极！”
    崔心水满脸凝重，心情沉重。
    “而我崔家虽然位列大武王朝九世家之一，占据怀成郡数座城池，麾下兵马不少，但却苦无统兵之将才！”
    苦笑一声，崔心水看着李北辰，他知道对方应该是明白他的意思了。
    他从情报中得知，李府麾下有两名宗师强者，都是军中将领，一人领两千多人马，轻而易举剿灭了上阳城，一人攻入同安城，屠灭林家。
    都是难得的将才。
    所以才有他此来结盟之事。
    他们这类江湖世家，不履朝政，族中子弟都是习武之人，哪有熟悉兵法者？
    而且最重要一点，李府实力不强，就算结盟，也是以他们崔家为主，便于掌控。
    要不然，他们完全可以去与一些王朝内的将门世家合作，何至于找上李北辰？
    说到底，朝廷将门错综复杂，势力盘根错节，难以被他们所掌控，安全性也是大大不如背景清白的北川府李家！
    李北辰恍如，原来是看上华雄与韩擒虎了！
    他也明白过来，崔家乃是武道世家，应该少有习练兵法者，平时守城，防范一些毛贼还没什么问题，如今即将与‘黑莲教’大军为敌，就难免露怯了。
    他目光闪烁，心中有些意动，虽然要提前与‘黑莲教’碰撞，但有崔家在前，他在背后，却是能够安心收集大量轮回之力，这对于他的发展，有利无害！
    看了眼右侧，那里陈宫静静就坐，微不可查的对着他轻轻点头，示意他可以应允下来。
    心中一定，李北辰轻轻笑道：“崔公子，结盟之事好说，但我李府实力低微，与‘黑莲教’碰撞，实在是以卵击石啊，稍不注意，就将船毁人亡！”
    虽然已经同意了崔心水结盟的意见，但却是不能白白相帮，必须提出要求，要不然，估计崔家也不会太信任于他。
    这就是人性。
    答应的爽快了，崔家反而会疑神疑鬼，必须让崔家出血，他们才能安心。
    自己花费大代价得来的，肯定要比天上掉下的馅饼更珍惜与放心！
    “这是正理，不知李城主有何要求？”
    崔心水毫不意外，‘黑莲教’的势力庞大之极，是大武王朝境内最强大的势力之一，如今更是占据一府之地，教徒数百万，任何人与之对上，都会心底发怵。
    提上一些要求，也是合情合理，反而如若李北辰答应的太爽快，他还不能放心。
    “崔公子，一百枚‘灵阳丹’！”
    李北辰伸出一根手指，微微一笑，轻轻的说道，但话中内容，却是让崔家几人面色顿变。
    一百枚‘灵阳丹’？
    崔心水目中精芒一闪，深深的看着李北辰，这位少年城主的胃口，也着实太大了。
    一枚‘灵阳丹’就是万两黄金，一百枚，就是百万两黄金！
    这已经是极为恐怖的财富了。
    他崔家虽然能够拿出，但也不是轻易之事，这等宗师强者的专用修行物资，极为珍贵，大武王朝境界也唯有几方最强大的势力能够炼制。
    而他崔家，并没有掌握炼制之法！
    “李城主，你这可是强人所难了，一百枚‘灵阳丹’，我崔家虽能拿出，但也伤筋动骨，最多三十枚！”
    崔心水摇了摇头，斩钉截铁的拒绝。
    李北辰微笑，他也没有指望崔心水能够答应，‘灵阳丹’对于宗师强者的修行有十分明显的效果，一百枚，数量太大了。
    只要能得到一些‘灵阳丹’，麾下华夏人杰必然能够以更快的速度提升修为，到时威临大武王朝，也不是难事！
    结盟本就于他有利，而又能得到部分‘灵阳丹’，这等好事，他自然十分欣喜。
    就算此时崔心水答应的三十枚，他也十分满意了，不过现在是他提要求，自然就要讨价还价。
    两人一番争论，最后定为五十枚‘灵阳丹’，而李北辰必须派遣一名宗师境的将领前往崔家，领兵作战。
    商量完毕，崔心水起身告辞：“李城主，此地有几位大宗师莅临，我等在此也是多余，这就回去了，后会有期！”
    “后会有期！”
    李北辰抱拳，目视着崔心水等人离去。
    “公台，此事你怎么看？”
    做回主位，他看向陈宫，轻轻询问。
    “主公，看来‘黑莲教’应该快要有大动作了，而且崔家明显收到了可靠消息，要不然不会如此着急，此事，可让戚继光将军前往。”
    陈宫面色严肃，不苟言笑，向着李北辰微微抱拳，直接出言。
    点了点头，李北辰轻叹一声，如今他麾下的猛将还是太少了，到了需要用时，才方觉不够。
    将戚继光外派后，他北川府内，就只有华雄一名将领了。
    华雄虽然勇猛，实力强大，但若论统兵作战，行军布阵，却是远远不如韩擒虎与戚继光的。
    这两位，一人攻灭南陈，一人南灭倭寇，北御鞑靼，都是不可多得的将才！
    李北辰看了看如今剩余的轮回之力，三千二百五十三道！
    既然决定派遣戚继光前往崔家，那么戚家军就必须优先召唤出一批，如此大战之时，才能最大量的收割轮回之力！
    就在此时，他神情突然一愣，因为就在这短短片刻，轮回之力确如一轮大风车般，猛地跳动，急速增长！
    怎么回事？
    难道是西凉剿匪队，有大收获？
    又或者是，韩擒虎那边，有大战果？
