    “将军！战场打扫完毕！”
    何融一身血污，大步走来，向着韩擒虎恭敬禀报，满脸兴奋与崇敬。
    这一场场杀戮，让他浑身热血都沸腾了起来，心中一股畅快之情，让他恨不得仰天长啸！
    他在归顺韩擒虎之前，就是做情报买卖的，对于大武王朝的各军将领，可以说知之甚祥。
    但他却能肯定，大武王朝满朝大将，却绝无一人，能比韩擒虎更加厉害！
    就算名满大武，被世人极为敬重的镇龙军主将，大宗师陈恒武，在他看来，论及军事才能，也不及韩擒虎！
    二十年前，被大武王朝无数子民尊为‘军神’，现如今的太傅宁浩远，大宗师巨头，是否能有韩擒虎如此莫测的征战之道，他没有见过，但心里却觉得，韩擒虎无论如何，也绝不会稍差！
    从北川府出，经历三场战争，但他们简直就好像将敌人玩弄于鼓掌之间般，轻而易举，绞杀数量远在他们之上的敌军！
    每一场战争，都将敌人的心思算得极准，战无不胜！
    “嗯。”
    韩擒虎点头，面色平静，他眺望着远处的图平城，那里兵戈之气冲霄，毫无隐蔽之意的散发出来，如滚滚狼烟，屹立天地。
    在阳延城外斩杀两万敌军后，他就领兵来到了这里，让麾下部分士卒身穿之前阳延城外收集的部分战甲，两方演戏，互相厮杀，再又放出求援信号，果然引来了图平城大军！
    一战而灭之！
    图平城与阳延城不同，虽然位于边境，但却不是交通要道，仅是一座无关紧要的城池，因此大炎在此驻兵不多，仅有三万。
    被引诱出城来援，而又被他全歼的图平城守军，就占据了三分之一。
    也就是说，如今图平城内，仅仅只余两万兵马。
    韩擒虎目中冷光闪烁，杀机泛起，伏杀敌人再多，也不能让他热血激荡，唯有攻城略地，开疆拓土，才是大好男儿应为！
    看着远在地平线上的城池，他目中泛起一丝动荡，他韩擒虎之名，从今日起，必将响彻世间，震慑万千敌寇！
    “换上大炎军战甲，出发，目标图平城！”
    雄伟的身躯屹立在战场之上，脚下尸山血海，骨肉满地，他面色冰冷，一道命令传遍全军。
    很快，众人换装完毕，满是狂热的目光紧紧的看着韩擒虎，看着他们这位无敌的将军！
    ……
    “大将军，庆北城内传来急报！”
    庆北城外，一片军营连绵起伏，一眼望去，根本就无法看到尽头。
    营盘之间，错落有致，密密麻麻分布，虽然数量极多，但却没有给人一丝杂乱之感，反而让人觉得，极为规整。
    这里正是大武王朝，凌威大将军统兵在此，与庆北城对峙。
    “急报？”
    放下手中案卷，凌威虎目圆睁，威风凛凛，气势极为强悍，浑身散发一股雄厚的气势，如山如岳。
    伸手接过，一目十行，顿时，他眉头微皱，虎目内精光一闪，大喝道：“立即召各位将军前来议事！”
    他心中念头转动，惊疑不定，图平城居然被人夺回了？
    难道王朝除了他这支大军，还有其他军队在此？
    可他却并没有听到丝毫风声。
    凌威面色闪烁，此事蹊跷，图平城位于庆北城东北方，唯一的主路已被庆北城切断，想要绕过庆北城，就必须走山林。
    但是山林之地多凶兽，就算王牌军通行，都要损失不小，更何况他统领的三十万普通大军？
    想都不用想。
    “难道镇虎军或者镇龙军出动了？”
    心头一震，他霍然抬头，目中精芒灿灿，喃喃自语，非常动容。
    没有多久，数位一身战甲，威武不凡的将领踏步走入营帐，对着凌威施礼后，各自坐下。
    “诸位，刚刚收到庆北城密探急报，图平城被我大武军队夺回，庆北城军队异动！”
    待众人坐下，凌威没有什么废话，直接将情报道出，虎目威凛，扫视诸人。
    “图平城被夺回了？”
    众人闻言，顿时惊讶，左侧为首的一员大将，更是大叫出声，孔武有力的身躯震动。
    “没错，却不知是何人所为，能绕过庆北城，直接攻占了图平城。”
    凌威点点头。
    “大将军，依卑职之见，不管何人所为，对我军都是极为有利！”
    右侧上首，一员将领站起，文质彬彬，恭敬行礼后，微笑说道。
    凌威目光一转，看着此人：“哦？不知意远有何高见？”
    “大将军，庆北城意动，应该是派遣大军前去图平城了，虽说图平城地理位置并不重要，但想必大炎也不会让背后安插一枚钉子，必然要去拔除，庆北城兵力减少，于我方而言，正是好事。”
    何意远侃侃而谈，目光自信。
    凌威点头，这点他又何尝不知，只是那支军队所属何方，他没有一丝头绪，故此心里有些不安。
    但此事说到底，确实于他大军有益。
    ……
    “元敬，此去怀成郡，还要小心为上。”
    距离与崔心水达成盟约，已经过了半月之久，崔家早在数日之前，就已将五十枚‘灵阳丹’送来，李北辰很满意崔家的效率。
    “主公放心！”
    戚继光一身战甲，腰间挂刀，身躯伟岸，眸光摄人，极为出众。
    此时单膝跪地，抱拳行礼，脸色坚毅。
    背后一百名戚家军同样恭敬拜倒，满脸平静。
    这是在从北境回来后，李北辰第一时间召唤出世的六十名戚家军，在北境人多眼杂，却是不便召唤，以免意外。
    加上之前四十名，总共一百名戚家军气势如虹，身躯强健，都是不可多得的英武男儿！
    他们跟随戚继光血战沙场，如今重临世间，杀气之重，煞气之盛，绝对让人惊悚骇然。
    百人之威，寻常宗师都能匹敌！
    更有鸳鸯阵加成，战力之强，让李北辰充满期待。
    没有再多说，戚继光站起，深深抱拳一礼后，率领百名戚家军，登上战马，化作一道匹练，径直冲出永安营地，向着南方，数千里之遥的怀成郡而去！
    此去，必将血战连天，杀戮百万！
    而他戚继光之名，必将响彻这片大地，让亿万人传唱与敬畏！
    PS：求推荐票，求收藏~
    下章有人物召唤，名将，春秋战国时期人物，赵国人~谁？
