    看着戚继光率众远去，李北辰目光平静，崔家以为他永安城弱小，所以结盟，意图掌控，他又岂会不知？
    有陈宫在侧提点，他对崔家的打算如掌上观纹，历历在目。
    此时，他背后一名男子踏步走出，年约五十，身着黑甲，颔下几缕白须垂下，虽然给人老态之感，但一身气势，却极为磅礴。
    手持一柄长刀，寒光闪烁，异常锋利。
    “主公，戚将军乃是大将之才，此去怀成郡，必然战果累累！”
    老将出言，面容果敢而坚毅，声音雄厚。
    李北辰点头，他对于戚继光此行，并没有太过担忧，不说其领兵之能，单说个人武力，绝对是如今他麾下诸位将领中，最为强大的！
    戚家拳之名，流传千古，多少拳法出自于此？
    戚继光虽然佩刀，但那是战场杀伐之用，他的根本，是他的拳！
    拳出如山，刚猛霸烈！
    “廉将军，永安、同安、上阳三城的安危，就交给你了。”
    李北辰看着面前的威武老将，淡淡笑道。
    这员老将，正是新近召唤出世的一名华夏人杰，乃是千古名传，位列战国四大名将之一，信平君廉颇！
    廉颇虽显老态，但气血如龙，体魄强健，丝毫不弱于壮年男子，气息恐怖，一身武力，绝对不比华雄来得差！
    而其统兵之能，更是流传后世，世人皆知，被供奉于武庙之中，受亿万人敬仰！
    他回忆起数日前，看到的廉颇资料，当时着实将他惊的不轻，如此彪炳的战绩，怪不得能与武安君白起共列战国四大名将！
    “姓名：廉颇
    字：无
    朝代：春秋战国
    经历：战国末期赵国的名将，与白起、王翦、李牧并称“战国四大名将”。
    公元前283年，率兵讨伐齐国，取得大胜，夺取了阳晋，赵王封他为上卿。
    公元前279年，廉颇向东攻打齐国，破其一军。
    公元前276年，楼昌领兵进攻魏国几邑，未能夺取。之后廉颇再次进攻，将几邑成功占领。
    公元前275年，廉颇伐魏，攻陷防陵，筑城而还，随后又攻取了安阳。
    公元前269年，秦昭襄王不满赵惠文王违背盟约，出兵进攻赵地阏与。赵将赵奢率兵增援阏与，大破。不甘失败的秦王又发兵攻几邑，廉颇救几邑，再破秦军。
    廉颇因为勇猛果敢而闻名于诸侯各国。
    长平之战前期，他以固守的方式成功抵御了秦国军队。
    长平之战九年后，击退燕国的入侵，斩杀燕军主帅栗腹，进军包围燕都三月，令对方割五城求和，并因此受任为相，封信平君。
    至赵悼襄王时，由于不得志，他先后投奔魏国与楚国。奔魏时居于大梁，而后老死于楚地，葬于寿春。
    唐德宗时将廉颇等历史上六十四位武功卓著的名将，供奉于武成王庙内，被称为武成王庙六十四将。宋徽宗时追尊廉颇为临城伯，位列宋武庙七十二将之一。
    等阶：一流名将
    体质：荆木神体
    修为：神府七重
    功法：建木承天典
    兵种：顶级-百金之士-五万名
    一流-大赵甲士-十万名。”
    廉颇是真正的名将，大将之才！
    “主公放心，三城防守，固若金汤！”
    廉颇淡笑，一头白发白须，但却有一股独特的气质，让人信服。
    李北辰欣然，非常放心，廉颇最擅守势，由他防守的城池，称之为铜墙铁壁，也并不为过！
    如今他麾下势力已经不弱，更有六名华夏人杰出世，每一位都是极为强大的存在，就算在大武王朝顶尖势力，也非泛泛之辈！
    华雄统领北川军，从八千名永安营士卒中，抽调三千名加入北川军，又有各城士卒两万二千人，加上西凉精锐七百人，天元武者四百人，总共两万六千余兵马。
    韩擒虎统帅骁勇营，六千余兵马，但正在临台郡作战，伤亡不清。
    戚继光统领一百戚家军入怀成郡，与崔家共抗‘黑莲教’。
    廉颇统领永安营，五千名士卒，一百名大赵甲士。
    豫让组建暗卫，如今已初见成效，主为打探情报，各地消息。
    这就是他麾下如今的所有实力。
    戴甲之士将近四万，绝对不比一些大势力要差了。
    而且他相信，在这几名华夏猛将的统领下，必然能够发挥极为强大的战力！
    如今进入东北，血战连天的韩擒虎军，就是最好的例子！
    一将无能，累死三军，同样，主将用兵如神，骁勇善战，必然战无不胜！
    回到李府，李北辰刚刚坐下，管家林宿就已走来，恭声禀报：“城主，西宁府有消息传回来了。”
    李北辰一愣，派遣密探前去西宁府已经两个多月了，如今终于有消息传回！
    他顿时精神一振，坐直了身躯，伸手接过林宿递来的情报。
    打开一看，他目光瞬间一凝，眉头微皱，但很快，又再次舒张开来。
    情报内容很简单，‘黑莲教’大军异动，疑将进行大行动！
    这点在崔家前来结盟之时，他就已经有所猜测，如今确切的情报传来，肯定了这一点。
    “看来，不用多久，‘黑莲教’就会攻打云邑郡了，却不知朝廷有何安排？”
    他喃喃自语，似笑非笑，他都能查到‘黑莲教’异动，想必王朝内的各大势力，都已尽知，离得近的，比如崔家，都已经在做打算了。
    “云邑郡，五门之一的镜月门，却不知是战还是撤？”
    他有些好奇，位于云邑郡内的镜月门，实力也不低于崔家，是会如崔家般，选择抵挡，保全自身的利益，还是放弃经营数百年之久的山门，直接逃离呢？
    不过宗门比之世家却要便利很多，毕竟不掌城池，不握大权，一座山头就能重立宗门。
    世家却不行，不管去往哪里，都必须与当地大势力针锋相对，抢夺资源！
    而且搬迁之后，人生地不熟，没有绝对压倒性的实力，多半都要惨淡收场。
    天时地利人和，不占地利，没有天时，如何能胜？
    衰败也许就在眼前！
    不过他猜测，崔家定然也做好了两手打算，情况不妙之时，绝无可能与‘黑莲教’拼死相搏！
