    “主公。”
    这时，陈宫走来，面色肃然，他如今主持三城事务，有条不紊，秩序井然，让柳长青大为钦佩，感概不已。
    他虽然好奇这些能人猛将，自家城主是从哪里招揽而来的，但李北辰不说，他也只能将这个疑惑深深埋在心底。
    “公台来了？这是西宁府送来的情报，你看看。”
    李北辰将情报递给陈宫，微微笑道。
    伸手接过，陈宫目光扫过，目光平静，毫无波澜：“与宫所料无差，近日‘黑莲教’就要攻击云邑郡了，大炎王朝方面，王牌大军也应该会有所行动了。”
    “乱世就要开启了，不过有廉颇将军守护，主公却是不必担心。”
    陈宫看着坐在一侧的老将廉颇，微微一礼后说道。
    廉颇之名，他又怎会不知？
    赵国名将，征战一生，少有败绩！
    那个璀璨至极的年代，让他向往，诸子之名，更是让他敬重！
    “公台先生过誉了。”
    经过一段时间的相处，廉颇也知道陈宫胸有大才，腹有文华，绝对不比他那个时代一些能人要差！
    “嗯，公台此来，所为何事？”
    李北辰点头，表示认可，不过陈宫如今一般都在外办公，极少返回，他如今突然来到，莫不是有什么大事？
    “主公，城内有魔道宗师出现，气息很强，应当是七重境界的高阶宗师，主公还需小心。”
    陈宫肃然，面色不变，今时不同往日，他已是神府七重的修为，就算单独对上这位高阶宗师，他也丝毫不惧，但李北辰修为尚浅，却是需要小心。
    “哦？高阶宗师？莫非是‘黑莲教’之人？”
    李北辰眉头一挑，但却没有半丝惧意，喃喃道。
    “不是，与‘黑莲教’气息不同，应当是邪魔外道另外几门。”
    陈宫冷声，他性格刚直，对于这类邪魔，向来没有好感。
    特别是柏北城满城尽灭，定是邪魔所为，如有机会，当斩尽杀绝，以儆效尤！
    “既然入我永安城，想来也没有安什么好心，走，去会一会他！”
    李北辰目中冷芒闪过，杀机隐现，淡淡说道，以陈宫、豫让、廉颇几人如今的实力，就算多来两名七重境界的高阶宗师，他也不惧。
    很快，李北辰领头，陈宫与廉颇紧随，背后百名大赵甲士披坚持锐，大步跟来。
    “包围！”
    大喝一声，廉颇声音极为雄厚，手中大刀横起，面色煞气充盈，紧紧的盯着眼前十分平静的宅院。
    他的勇武，名扬战国诸雄，震慑很多人，实力极为强大！
    砰！
    刀光一闪，宅院大门瞬间四分五裂，向后倒飞，散落一地。
    但尽管如此，宅院内依旧静悄悄一片，毫无动静，就连虫鸣之声，也没有半点传出。
    安静的诡异！
    “装神弄鬼！”
    廉颇冷哼，大步踏入，身躯雄伟高大，虽然看似老迈，但气血强健，胜过世间不知多少青壮男子。
    刷！
    站在院中，廉颇目光一厉，血红杀机冲出体外，闪烁夺目的红光，刺人眼目！
    手中长刀猛然斩下！
    绿中带着点点暗红光斑的庞大刀光浮现，横贯虚空，璀璨至极，向着宅院主厅，直接劈落！
    “唉。”
    一声长叹响起，仿若暮年老人即将入土，又好似一名孤独的老者，感概世间寂寞。
    道道黑色光点凭空冒出，宛如一枚枚晶莹的黑钻，浮在空中，闪烁幽芒，极为诡异。
    但瞬间，黑光凝聚，所有黑色光点都仿似被吸引般，向着中间汇来，随即，一面古朴中带着幽暗，表面有狼王啸月之相的黑色盾牌成型。
    铛！！
    犹如洪钟大吕之声，刀光斩在盾牌之上，仿若一道雷霆劈落，震耳欲聋。
    随即，刀光消散，盾牌破裂，双双化作虚无，不复存在。
    “嗯？！”
    廉颇冷目扫视，杀机暴涨，强大到让人惊悚的煞气弥漫，遮蔽了虚空！
    “且慢动手！”
    踏出主厅门外的老者面色顿时一变，连忙开口，身躯急速移动，向后退去，心中极为郁闷。
    他正是受毒蚕门邓角以‘天毒魔蚕’诱惑，而来到永安城，准备取李北辰头颅一用的啸月山，邱子石长老。
    但来到永安城后，他就有种心惊肉跳之感，仿若这座城池之内，有莫大的凶险！
    所以他不敢轻举妄动，占据一处宅院后，就想先去打探一二情报，再决定如何行事。
    但却没想到，他还什么都没做呢，就被人直接打上门来了，而且来者明显也是一名高阶宗师，实力绝对不比他低。
    而他心中，更是毛骨悚然，眼皮直跳，一股极为强烈的死亡之感冲入脑门，差点让他发疯。
    他自小对于危机的感应就远超他人，天赋异禀，哪里还不明白，暗中还有绝世杀手隐藏，不动则以，一动就要人命！
    廉颇没有丝毫理会，长刀竖起，浩浩荡荡如天河，直接斩落！
    “该死！”
    暗骂一声，老者无奈，手中红光一闪，已经多了一副闪烁暗金色泽的狼爪，狰狞恐怖，寒光四溢。
    带上狼爪，老者浑身气质顿时大变，一股凶残狂暴之意席卷虚空，如一头真正的狼王，长啸天下！
    “主公，是‘啸月山’之人。”
    宅院外面，陈宫淡然的看着院内厮杀，对着旁边李北辰恭敬说道。
    “啸月山？”
    李北辰微愣，有些不解，莫不是为了何离而来？
    不过随即，他就否决了，何离只是神府巅峰境界的修为，如何能够值得一位高阶宗师亲自莅临？
    就算普通宗师身陨，也不值得出动一位高阶宗师！
    这等修为的强者，已经是战略武器，轻易不会动用。
    看着院内两人转瞬间交手十几个回合，快若闪电，残影处处，李北辰修为境界低，根本看不清楚两人厮杀的场景。
    在他眼中，一方刀光冲霄，煞气盈野，惨烈的气势凌空压下，让人骇然。
    另一方，残忍暴虐之气呼啸苍穹，其间夹杂狼啸之声，惊天动地。
    此时整个院子，早已一片狼藉，主厅倒塌，残垣断壁，到处都是刀痕爪印，老树四分五裂，地表都被压低了一层！
    这等威势，让远处无数围观的百姓目瞪口呆，浑身发冷，头皮发麻。
