    “太…太恐怖了！”
    有人不住倒退，脸色苍白，头皮发麻，使劲的咽口水。
    “这是李府的强者吗？这等存在，生平仅见啊。”
    有武者惊叹，充满狂热，恨不能以身代之。
    “听说永安营还在招人，兄弟们，还犹豫什么？追随如此强悍的存在，我等武道，必然不会止步于此！”
    远处一队冒险武者聚集，其中一名男子激动的说道，目光看向被血色刀光完全遮盖的宅院，充满敬畏！
    砰！！
    随着一声滔天巨响，刀光消散，爪印粉碎，重新露出宅院，此时那里已经是一片废墟，土石爆碎，房屋倒塌，方圆百丈尽成荒野，两道身影站在两方，冷冷对视。
    “不错！”
    廉颇颔首，表示认可，不过脸色却更为冰冷，大吼一声，气势冲天：“甲士何在？！”
    轰！
    百道气焰升起，百道身影踏步走出，位列廉颇身后，脸色狂热，目光冰冷，充满煞气！
    瞬间而已，煞气遮蔽了一切，将廉颇与百人掩盖，那里一片煞气汪洋在沸腾，在汹涌！
    陡然，一道冲天刀光从中劈出，锋芒璀璨至极，仿若可以劈毁星辰，劈开日月，狂猛霸道，斩碎一切！
    邱子石脸色大变，骇然抬头，他能感觉到，这名强大对手的气势急速攀升，这一击已经超过了七重宗师，达到了八重之境！
    “什么军阵？如此厉害！！”
    怪叫一声，他脸色涨红，双爪挥舞，一道道狼型虚影冲出，咆哮天下，狰狞的面孔獠牙森森，血盆大口张开，吞咬万物！
    狼噬天下！
    这是‘啸月山’绝学，唯有长老才能修习的武技，极为恐怖，一招出，万物毁！
    但可惜，碰上了如今统兵而战的廉颇，注定无功。
    只见天空一道庞大的刀光横击，纵横十数丈，刺眼夺目，缕缕锋芒之气，让远处围观的群众都感觉脸颊生疼，惊骇远离。
    这是何等强大的一击？！
    这一幕景象让人惊悚与恐惧，天空之下，长刀横空，大地之上，百狼冲击，到处都是光焰冲霄而起，煞气弥漫，杀机盈野！
    轰隆！！
    百狼嘶吼，疯狂咆哮，利爪挥舞，血光四溢，但刀光斩落，不甘的长啸接连响起，一头头凶狼虚影猛然爆碎，化光消散！
    “不！”
    邱子石脸色扭曲，双目都流出血来，不甘嘶喊，但看着越来越近的璀璨刀光，绝望之情，尽显于脸庞之上。
    他乃是‘啸月山’长老，位高权重，睥睨大武王朝，荣华富贵享用不尽，怎能身陨于此？
    此时他极为后悔，不该贪图毒蚕门珍宝，以至性命难保！
    珍宝再好，再是珍稀宝贵，哪有自身性命重要？！
    一失足，成千古恨！
    “廉颇将军，留他一命！”
    正在此时，陈宫肃然的声音响彻四周，让邱子石目中瞬间爆发强烈的生机，充满希冀！
    砰！
    刀光一转，如一座神山压下，重重的砸在邱子石胸前，让他直接横飞，鲜血狂喷，如一条死鱼，摔落在地，血液流淌。
    虽然没死，但也深受重创，只剩半条命了。
    “带走！”
    一声令下，立即就有大赵甲士上前，将已经毫无反抗之力的邱子石带去李府。
    而随着李北辰等人离去，周边围观群众却瞬间炸开锅了。
    所有人都一窝蜂的冲进如今已成一片废墟的宅院，满脸惊叹与骇然，回想刚刚看见的那等恐怖破坏力，身躯都忍不住轻轻颤抖。
    “无敌了，李家要无敌了，居然拥有如此厉害的强者效命！”
    一名青年满脸狂热，不住的伸手抚摸身边断石，仿若在感受残留在内的强者气息般。
    “不行，我得让我外公一家赶紧搬来永安城，如今外界乱象纷呈，去哪里找像永安城这样安全的城池？”
    更有人喃喃自语，越说眼睛越亮，立即就开始行动起来。
    “强大！这等实力，就算在宗师境界，也是处于绝对上层了吧？”
    两名男子腰悬利剑，走在废墟之上，皱着眉头，感叹出声。
    “绝对是！我曾经见过门主出手，这两人的威势与门主相差无几了！”
    另一人摇头长叹，出声道，他们没有想到，北川府这等贫瘠之地的一座小小城池，居然都有高阶宗师坐镇，这让他们情何以堪？！
    他们互相对视，苦涩一笑，此时别说什么任务了，还是赶紧打道回府吧，他觉得，如果真按任务要求去做的话，他们两人会死得很惨。
    “走吧，回去吧，想必师门也不会对我们处罚，毕竟李家太强大了！”
    两人叹气，无精打采的离开。
    ……
    “说吧，你为何会来永安城？”
    李北辰高坐上首，淡淡的看着瘫坐在主厅中央，浑身无力，鲜血淋漓的邱子石，漠然出声。
    苦笑一声，邱子石望着站在李北辰两侧的廉颇与陈宫，深感无力，廉颇的战力他已经领教过了，但此时近距离观察，他觉得这名文士打扮，一脸肃穆的男子，也绝对不简单！
    而且，暗中还有一位刺客，虎视眈眈，让他心脏都在收缩。
    如此强大的势力，堪称龙潭虎穴，他居然就这样一头撞进去了？
    他此时都快要将毒蚕门恨死了，怎么可能还替他们隐瞒？
    如果有机会，他一定会亲上毒蚕门，将其一门斩杀，方解心头之恨！
    “是毒蚕门，以一具‘天毒魔蚕’的尸身诱惑我，将我诳来的。”
    无奈的长叹，邱子石脸色惨白，今日是生是死，就看造化了。
    他知道，‘啸月山’长老的身份，虽然很管用，但在这等拥有数名高阶宗师的势力眼中，也并没有什么特殊，不能护住他！
    所以，他没有提自己的身份，他相信，对方肯定已经看出来了，此时若提起，难免让人觉得以势压人，说不定就被眼前几人，一个顺手给杀了。
    “哼！居然是毒蚕门！”
    李北辰冷哼，本来他都不愿意再搭理这个宗门，任由其生灭，却没想到，居然还敢买凶来杀他？
    当真以为他李北辰好欺么？！
    既然如此，那么毒蚕门也没有存在下去的必要了！
    PS：求推荐票~收藏~打赏~新书大家多支持~~
