    目中杀机泛起，李北辰直接冷声道：“豫让，由你出手，既然毒蚕门不想活了，就成全他们吧。”
    他如今还不愿意走上台前，虽然很多势力都已经注意到了永安城的变化，但却依旧没有详细的情报。
    毕竟数个月时间而已，按照惯性思维，就算势力大涨，又能强到哪里去呢？
    大多势力仍然不以为意。
    只有极少数，比如崔家等势力详细调查过，清楚如今永安城的天大变化，但就算如此，他们也不可能想到，短短时日，李府实力再涨，已经拥有数位高阶宗师了！
    一名高阶宗师就能支撑一方如毒蚕门般的大势力，位列济北府前五，虽然济北府因为频临边境与北川府，实力比之其余各府弱了一些，但再怎么说，都不可小觑。
    而如今永安城，却拥有数位！
    传扬出去，足以令整个大武王朝侧目，让王朝内的所有目光，都注视过来。
    但李北辰不可能如此去做，低调发展，在所有人反应过来之前，拥有碾压一切的实力，这才是他之所求！
    “是，主公！”
    一道冰冷的声音从虚无中传来，瘫坐在地上的邱子石心头一颤，瞳孔收缩，给与他莫大危机的存在，就是这名刺客！
    尽管听闻了声音，但他仔细感应，却依旧毫无所得！
    可怕！
    “将他先收押起来。”
    稍稍沉吟，在邱子石忐忑不安的面色中，李北辰开口，让他长出口气，心底为之一松。
    他相信，‘啸月山’定然会发现他的失踪，从而追查而来，只要他未死，就一定会得救的！
    ‘啸月山’的强大，他很清楚，绝对能够碾压永安城！
    在他的眼底深处，带着一抹深深的希翼！
    李北辰淡淡的看着明显松了口气的邱子石，面色极为平静，此人是‘啸月山’长老，地位不低，也许能从他嘴里得到许多大武王朝各方的秘闻！
    活着的人，永远比死人要更有价值。
    ……
    济北府永兴郡，毒蚕门驻地。
    这里到处都是毒虫蛇蚁，蟾蜍老蝎，绿色薄雾笼罩四方，朦朦胧胧，让人仿若置身梦中。
    沼泽密布，灌木丛生，打眼望去，尽是一副腐败之景，一个个气泡冒出，毒气深藏。
    在卧蚕山外，四名毒蚕门弟子满目阴冷，一席绿色长袍罩体，盘膝而坐，肉眼可见的，一道道沼泽毒瘴之气被他们吸入体内，而后将毒气剥夺后，张嘴吐出。
    他们的任务虽然是守卫山门，但这里方圆数百里无人烟，毒瘴密布，常年累月，都根本看不到一名陌生之人。
    故此，他们也不愿放弃修行的时间，在山门外努力锻炼体内毒性。
    魔门比之正道要残酷太多，不努力，实力低，就不是简单的嘲讽受欺那么温和，而是随时随地，都有可能身死魂灭！
    就算宗门长辈，同门师兄，那又如何？
    魔门讲究优胜劣汰，适者生存，不适者亡，没有任何人会去可怜一名弱小的蝼蚁。
    没有任何理由，弱小就是原罪！
    所以他们修行起来，异常刻苦。
    但他们却没有发现，一道根本就无法察觉的诡异影子正站在他们身后，手持长剑，面色冷漠。
    刷！
    无声无息，虚无中，一抹暗哑无光的长剑闪过，四人脖颈瞬间中剑，但诡异的是，一缕冰寒之力迸发，将那即将喷洒而出的血液冻住。
    四人依旧保持之前的动作，毫无变化，就连面色，都仍然如初。
    但是却已经没有了生命气息。
    豫让抬头看了看眼前形似卧蚕的土丘，面无表情，抬起脚步，向着身前的大门迈去。
    就仿佛一汪水融入了大海般，豫让的身影非常诡异的穿过了大门，而大门丝毫无损，依旧静静矗立。
    双眼漠然扫视，他静静的向着前方走去，他在那个方向感应到了生命的波动。
    微微转过一个弯，一片石屋出现在豫让眼前，足有数十座，但却十分安静，仿若毫无人烟。
    豫让不在意，踏步走出，脚下一条条毒蛇盘踞，一只只毒蝎游走，但他却好似行走在另一个世界般，丝毫都没碰到它们。
    而这些毒物也没有任何察觉。
    几个呼吸后，豫让从这一片石屋中走出，脸色冷漠，持剑向着下一处所在行去。
    一路所过，再没有半点生机存活。
    “嗯？”
    在最深处的密室之中，毒蚕门老祖，高阶宗师朱业霍然睁开双眼，凶残毒光一闪即逝。
    “怎么回事？为何会被惊醒？”
    他紧皱眉头，这种情况还是他第一次遇到。
    “难道是心血来潮？”
    突然，他浑身一震，好似想到了什么，有些动容，皱眉自语，整张面孔瞬间都被绿色毒雾笼罩，极为骇人。
    心血来潮并不是谁都能够拥有的能力，但要如何获得这项能力，他并不知晓，只知道，宗师境以上的强者，都有一定的可能拥有。
    而他如今已快要寿元耗尽，生命无多，但在此之前，却从没有这项能力！
    “莫不是有什么大事发生？”
    他抬起头颅，目中毒光闪烁，猛然站起，虽然身躯瘦弱，但任谁也不敢小瞧这名浑身不住往外冒着阴寒毒气的老人！
    他脸上斑纹密密麻麻，头发稀松，手持一杆碧绿色的木杖，颤颤巍巍走出了密室，仿佛一阵风吹来，就能将他吹倒。
    刚刚踏出密室，他就面色陡变，眉头深锁，以他高阶宗师之境的强大感知能力，仅仅瞬间，就已然发现，整个毒蚕门之内，太过安静了，居然连呼吸之声，都已经没有了多少。
    “真是废物！！”
    不用多加思考，他就知道，有强大的敌人混进来了，而且已经杀了不少弟子！
    但诡异的是，他却没有闻到丝毫血腥之气。
    凶残的目光扫视八方，眼中怒火隐隐，他急速向着邓角住处飞奔而去。
    弟子伤亡再多都无所谓，但邓角是继他之后，毒蚕门中最有希望踏入高阶宗师之人，不能有失！
    只要高阶宗师不亡，毒蚕门在哪里都可以重建，而且并不会比如今差到哪里去。
    PS:精华区有几座盟主楼~大家有空去签到~手机端评论区点击右上角‘全部’，换成‘精华’，就可以了。
    打赏盟主加更三章！！
    推荐票都不要浪费了，每天记得投给作者菌~谢谢啦~
