    一转眼，半个月时间悠悠而去，如今正直三月时节，春暖花开，万物繁盛，一股股花香弥漫虚空，清新无比。
    李北辰坐在庭院，静静的看着手中情报，身旁华雄笔直挺立，气势雄浑。
    不久后，有三道身影走到近前，恭敬一礼，没有说话。
    “林叔，你的伤势如何了？”
    李北辰抬起头，面容清秀，与半月之前一脸血污，黑发缠结时相比，判若两人。
    “少城主，我已经没有什么大碍了，只是可惜了于成…”
    林宿长叹了口气，面色黯然，于成经常向他请教，可以说等于半个徒弟，如今经脉寸断，几乎沦为废人，他又如何不难过？
    “于成是为救我而受此重伤，他日寻遍万水千山，也定然找来神医，接续经脉！”
    李北辰坚定的话语响彻四方，他如今，最为期待的就是华夏那一位位的神医，不知何时能够召唤而出？
    如若有一人出世，那么他相信，于成的伤势定然不是问题。
    只是收集轮回之力太过艰难，必须是他或者召唤出世的人物亲手所杀的生灵才能凝练。
    普通凡人，死亡之时，只有一道轮回之力。
    体魄武者，能有两道。
    天元武者，根据修为的高低，在四--七道之间波动。
    神府大高手，则在十道与二十道之间。
    而宗师强者，则在一百道与二百道之间！
    “少城主有心了。”
    林宿轻叹，经脉寸断这等伤势，他还从未听闻有神医能治，并不抱希望。
    “王朝那边，可有回信？”
    李北辰问向身前那名文士打扮的男子，此人乃是永安城主簿，才干非凡，深得李北辰父亲信任，基本上整座城池的政务都是由他处理。
    “少城主，已经有消息了，王大人答应，会尽量周旋此事。”
    柳长青一席白色长袍，面容儒雅，双目温和，微微行礼，轻声说道。
    “嗯，此事你还需跟进，越快越好。”
    李北辰点了点头，这件事关系重大，不容闪失。
    “张虎，让你调查的情报，可有消息？”
    他转头，看向最后一人，目光有着些许期待。
    “少城主，已经调查完毕，如今王朝大乱，烽烟四起，各地盗匪横行，我同安郡也不例外，距离永安城三十里外，就有三伙盗匪，其中一处比较神秘，很少动手，另外两伙却烧杀抢掠，无恶不作，丧尽天良。”
    张虎行礼，娓娓道来，说道最后，一脸怒火，恨不得立即领兵绞杀。
    李北辰轻轻点头，有些兴奋，对于其他人而言，剿匪仅仅是为民除害，恩德百姓，但他不同，剿匪可是能大大增强他的势力！
    如今大武王朝虽然岌岌可危，但瘦死的骆驼比马大，只要朝廷一日不倒，他就依然是这片土地上最为强大的势力！
    此时他势力不强，仅有华雄一人能拿得出手，所以还是需要低调发展。
    广积粮，高筑墙，缓称王！
    这才是他应该做的。
    像上阳城钟家那样，直接攻杀其它城池的事，没有朝廷明确的命令，他如今是不会贸然动手的。
    那么除此之外，也就只有剿匪能最大限度的击杀敌人，增加轮回之力了！
    “华雄听令！”
    没有再犹豫，李北辰当机立断，直接下令。
    “末将在！”
    华雄轰然拜倒，目光中带着一丝兴奋与嗜血的杀意！
    “命你带领千人，即刻出发，剿灭三处盗匪！”
    李北辰目中寒光一闪，沉声说道，
    “华雄领命！”
    华雄抱拳行礼，霍然起身，面容带着丝丝杀机，大步向着李府之外行去。
    “张虎听令！华雄将军外出，命你统领剩下四千永安营士卒，严守永安城！”
    李北辰目光一转，看向张虎，再次下令。
    “张虎领命！”
    张虎深深一拜，转身离开，前往城墙。
    李北辰点点头，再次看向柳长青，沉声问道：“半月前那些战死士卒的抚恤工作，可都安排妥当了？”
    “少城主放心，已经按照两倍标准发放，不会让战士们的血，白流！”
    柳长青轻抚长须，平淡的话语里，含着少有的坚定。
    “这就好！再传我令，但凡永安城麾下士卒家属，任何人不可欺凌！发现一例，严惩一例！不能让将士们流血又流泪，听清楚了么？！”
    李北辰话语铿锵，掷地有声。
    “少城主仁慈！”
    林宿和柳长青对视一眼，都有些震惊与欣喜，对着李北辰，深深一礼。
    半个时辰后，永安城军营。
    “主公，您也要去？”
    华雄睁大了双眼，看着一席劲装，手持长剑的李北辰，有些吃惊。
    “当然，武道想要有所成就，必须以血磨练，如今这些盗匪，正好适合！”
    李北辰平静的述说，他这具身体的资质并不算太好，那么想要武道大成，就必须经受磨砺！
    华雄轻轻点头，他很认同李北辰所说，不管在华夏还是在这异界，唯有杀伐，才能练就一身强悍的实力。
    闭门修炼，只适合少部分人。
    “出发！”
    华雄大喝，一行人轻装简行，从南门而出，径直奔向三十里外的陈山。
    陈山不高，但却占地甚广，山上植被茂盛，三四人难以合抱的大树几乎比比皆是。
    “都注意一点，山林之地多凶兽！”
    李北辰站在华雄身旁，举目远眺，并没有什么发现，入目所见，俱是一片绿色。
    “去！分散侦查！”
    华雄轻喝，对着身后十五人挥手吩咐。
    十五人抱拳领命，身躯晃动，速度极快，转眼消失在了众人眼前。
    李北辰静静的看着，这十五人乃是召唤出世的西凉精锐！
    二十道轮回之力可召唤一名西凉精锐降临，修为天元一重！
    所有的轮回之力用尽，也只是召唤出了十五人。
    十五名天元高手，绝对不容小视，永安城很多小型家族，族中最强者，也仅仅是天元境界的武者！
    每一名西凉精锐，实力都跟如今的他相差无几。
    只是可惜，轮回之力不多，要不然，拉起一支军队，绝对横扫无敌！
