    砰！
    他一掌将邓角院门劈碎，抬步踏入，目光如电，冰冷扫视四方。
    “师祖！您怎么出关了？”
    邓角听到动静，立即从房中奔出，面色愤怒，但见是师祖朱业，顿时一愣，连忙说道。
    他本来正好好的在房中修炼，这突然一声巨响，将他差点吓得走火入魔。
    他有些惊疑，好端端的，砸我院门，是想做什么？
    这一刻，他的身躯都绷直了，心中十分紧张，浑身真元运转，魔门之内向来没有信任，谁知道这位师祖是不是突然抽风了，要将他斩杀？
    “废物！门中弟子都差不多快被人杀光了，你还什么都不知道？！”
    朱业冷冷的看着邓角，嘴里吐出的话语，却如冰渣子般，森寒彻骨。
    “什么？！！”
    邓角一愣，猛然间面色大变，浑身绿光莹莹，真元暴动，急忙细心感应，片刻后，他的整张面孔都白了，如一具死尸般，毫无血色。
    “是谁？！居然敢杀我毒蚕门弟子！！”
    他暴怒大吼，眼中凶光四射，一股股绿色毒光向着四面八方覆盖，如潮水涌动，毫无一丝死角。
    虽然表面怒火万丈，须发竖立，但他的心里，却是暗自发寒，浑身都在冒着冷汗。
    如果不是朱业前来，他可能连怎么死的不知道！
    太可怕了。
    无声无息，整个毒蚕门都快要成为一座坟墓了。
    他小心谨慎的看向四周，汗毛直立，将宗师境界强大的感知能力发挥到最大。
    但四方却没有一丝声响，仿若举世之间，唯有他们两人独立！
    这种孤寂之感，让他心里发毛。
    “别看了，那名杀手，不在这里，不过此时正朝这个方向走来！”
    朱业脸色凝重，他虽然感应不到豫让的位置，但他却能感应出一名名毒蚕门弟子的气息正在快速消散，而距离他们这里，越来越近！
    “踏！踏！踏踏！！”
    一阵极有规律的脚步声传来，两人瞳孔骤然收缩，目中毒光骇人，死死的看着正前方。
    虽然没有任何人影存在，但诡异的脚步声却是从那个方向，正一步步的向着他们接近！
    这种隐藏身影之法，他们闻所未闻，见所未见！
    “装神弄鬼！”
    邓角额头冷汗密布，脸色苍白若鬼，再也忍耐不住，大吼一声，手中大刀闪烁碧绿之色，猛然向着正前方斩落！
    如一条张牙舞爪的蜈蚣，惨绿色的刀光散发锐利锋芒，携带着滔天剧毒，向着他感应不到，也看不到的豫让劈去！
    轰！！
    刀光锋利无匹，毒光四溢，但却没有斩中任何东西，在大地之上，拉出一条巨大的伤痕，丝丝毒气不住外冒。
    “踏！踏！踏踏踏！！”
    脚步声更清晰了，仿若就在眼前！
    此时就连朱业也忍耐不住了，浑身绷直，气势爆发，双目完全变成了绿色，一股股毒气化作一条条巨蛇嘶喊而出，向着四面八方冲去！
    但却依然没有作用，脚步声没有丝毫停息，越来越近，距离他们已经不足三丈！
    两人对视，都感觉心中发毛，汗毛倒竖，这暗中的敌人到底是人还是鬼？
    怎么可能只闻其声，不见其影！
    朱业眉头紧紧皱着，面色凝重到了极点，他活了这么大岁数，还是第一次遇见如此诡异的对手！
    这种感觉，让他无力，仿若一拳打在棉花上，丝毫不起作用。
    深吸口气，脸色极为冷厉，他右手蛇杖挥动，一道道蛇形真元涌出，遍布四方，化作一道道真元屏障，蛇信吞吐，将来路统统堵住！
    没有一丝缝隙流露。
    但让他头皮发麻的是，那道脚步声仿佛没有受到任何影响，直接穿过了碧绿色的真元屏障，几乎就要挨着他们两人！
    两人面色剧变，瞬间暴退，但突然，邓角睁大了眼睛，目中满是不信与茫然，他颤抖着伸出左手，不敢置信的捂住脖颈，但一抹抹鲜红却依然渗了出来，染红了整只手掌！
    “呃…呃…”
    鲜血滴落，让人惊悚。
    “邓角！”
    朱业面色铁青，怒火冲霄，他根本没有看到任何武器的踪影，但邓角咽喉却明显被利器割断了！
    “给老子滚出来！”
    他大吼，邓角是他毒蚕门的希望与未来，如今陨落，而他寿元已经无多，毒蚕门在今日，等于被灭门了！
    他心中愤怒至极，虽然魔门无信，但为之奋斗了一生的宗门在他眼前灰飞烟灭，他又如何不怒！！
    轰！
    滔天魔光陡然爆发，滚滚绿色光辉遍洒八方，几乎遮蔽了一切，将所有东西都笼罩进了毒光之中！
    他冷目扫视，老朽的身躯此时气血涌动，一波波浑厚的真元如大江大浪，席卷方圆十数丈！
    长蛇嘶喊，毒蝎低鸣，一种种剧毒之物从四面八方急速赶来，密密麻麻，随后径直冲入绿色魔光中，身躯消融，却让绿意更为浓郁，几近发蓝！
    以万千毒物之躯，熔铸极致毒光！
    朱业稀松的发丝更是直接断落，脸上斑点都仿若全部消失了，一股彪悍的气息传扬而出，让人震撼。
    “在这里！！”、
    他目中精芒一闪，眼前一道几乎淡若不可见的身影一闪即逝，但却让他精神大震，手中木杖如影随形，猛然砸下！
    铛！
    一缕微不可查的灰色剑光闪过，豫让身躯微微一晃，再次消失无踪。
    “可恨！”
    朱业冰冷的面色满是怒意，明明将此人抓了出来，却又让他跑了！
    下次再想让他显性，就难了！
    刷！
    就在这时，朱业左侧，豫让的身影陡然浮现，面无表情，脸色淡漠，手中长剑如一道暗哑之极的光芒，向着朱业袭去！
    嗯？
    朱业一愣，随即大喜过望，脸上杀机大起，居然自己出来了？
    木杖轰出，如一条巨大毒蛇，张牙咧嘴，吞啃噬咬！
    但突然，他的身躯右侧，又是一道豫让的身影出现，同样的面无表情，一脸淡漠，手持长剑，无声无息的刺出！
    朱业面色一变，心中大惊，长啸一声，右手木杖依旧向着左侧那道身影砸去，而左手，绿色焰火瞬间燃起，径直向着右侧拍去！
    PS：求推荐票~新书最为需要~至关重要~求打赏~收藏~作者菌感谢~
