    “雕虫小技！”
    他冷哼一声，脸色难看，两道身影必然有一道是假的，但他却丝毫看不出来，仿佛两道身影都是真身，但那又怎么可能？！
    不快很快，他就发觉不对，左右两侧，剑气凌霄，锋锐袭人，滔天剑光斩来，居然都是真的！
    怎么回事？！
    他眉头深锁，异常震撼，这是什么情况？
    但很快，他就不是震惊，而是惊恐、骇然了。
    在他背后，第三道身影突兀显现，同样一剑袭来，天外飞仙，如若不沾丝毫烟火气，无声无息！
    噗！
    一口鲜血喷出，朱业踉踉跄跄向前走了几步，脸色雪白，胸前一柄长剑穿胸而过，鲜红无比。
    他满脸不敢相信，仿佛身在梦中，低下头颅看了看插在胸口的染血长剑，一声惨笑，无比凄凉。
    至此，毒蚕门尽灭！
    ……
    “诸位爱卿，如今大炎、黑莲教、蛮族皆有异动，可有良策教朕？”
    当今人王年仅十六，高坐王椅之上，虽然年幼，但已经初显王者威严，此时皱眉开口，王者之气极为厚重。
    一席明黄龙袍，金色冠冕，将这位少年人王，衬托得气势非凡。
    而在下方，两列文武静静站立，身躯笔直，满脸肃然。
    左为武，右为文。
    “启禀人王，臣以为，当立即下达王旨，令北亲王府出兵，驰援北方边境！”
    一员老臣站出，深施一礼，话语严肃，目光冷然。
    虽然身躯老迈，但黑发浓密，气血充盈，明显修为极高。
    在大武王朝庙堂之上，没有弱者，满朝文武，俱是武道强者！
    “启禀人王，北亲王府并不可靠，应立即下令，命陈恒武大将军，率领镇龙军赶赴北疆，以防大炎突袭！”
    另一位老臣走出，恭敬行礼后，郑重谏言。
    “启禀人王，……”
    随后，四五名大臣陆陆续续站出，俱皆脸色严肃，相继出言。
    “好了，都停下，太傅，你主管军事，你的意见呢？”
    人王不耐，眉头紧皱，喝令众人停下，转而看向位列武官之首的太傅宁浩远。
    大武设立三公，太师、太傅、太保。
    三公皆为大宗师境巨头！
    不论修为还是权势，都位列一朝巅峰，受万人敬仰。
    宁浩远双目似闭非闭，老神在在的站着，仿佛置身缓缓的阳光下，毫无一丝身在朝堂之上的自觉。
    满朝文武对于国家大事的争论，于他而言，仿若与街边嘈杂的噪音毫无两样。
    颔下五缕长须垂下，面色平静淡然，双手背负，极为悠闲。
    此时听闻人王询问，双眼睁开，平淡无奇，轻轻往中间踏出一步，瞬间，满朝文武，立时鸦雀无声。
    所有人都看向这道身影，目中有崇敬，有信服，有凝重。
    “启禀人王，臣以为，当遣镇龙军往北而行，对峙大炎，遣镇虎军往南而去，抵御蛮族，北亲王府，当传王旨，令其协助，共御大炎！”
    宁浩远微微施礼，就仿若一名最为普通的老者，没有任何一丝气势流露，淡淡说道。
    但满朝文武，没有任何人敢于将他小视。
    “嗯，就依太傅之言，那么，西面‘黑莲教’要如何应对？”
    人王点头，没有露出什么意外之色，他虽年幼，但王室之人向来早熟，如若没有丝毫城府心计，早已不知死在哪个角落了。
    “我将亲往西方，抗击‘黑莲教’。”
    宁浩远面色平静，但说道最后一句时，目光却猛然一厉，杀机泛起。
    诸位大臣只觉身躯一冷，眼皮直跳，好似九幽寒风吹拂，让人心底发寒。
    太傅大人亲自前往！
    所有人都倒吸凉气，震撼的看着宁浩远，王城宁家，九大世家之首，大宗师强者代代不绝，底蕴之深厚，常人无法想象。
    宁浩远被大武王朝无数子民尊称为‘军神’，已经有二十年未曾亲自领兵出征了，而今再度统兵，怎不让人惊憾？！
    想必王朝境内，不知有多少人会大惊失色，惊骇恐慌。
    宁浩远之名，曾经镇压大武王朝整片天下，从南至北，从东往西，无数势力，无数强者，俱都俯首！
    “好！有太傅亲自出手，必定如犁庭扫穴，大胜而归！西方之乱，朕将再无担忧！”
    就连人王，也是微微一愣，随即大喜，如若不是宁浩远自行提出，就算贵为一朝至尊，他也无法强行命令宁浩远出征！
    毕竟如今庙堂之上，他虽掌有权柄，但话语权，却依旧握于诸公之手。
    三公权势之大，就连他，都要极为忌惮，不敢得罪。
    宁浩远向着人王杨子安，轻轻拱手施礼，随后转身，大步离去，满朝文武，尽皆默然，就连同为三公中的其余两人，也是面露异芒，没有说话。
    ……
    “父亲！您怎么能亲往西方，‘黑莲教’以秘法训练而成的黑莲军已经足足四十万之众，而且‘黑莲教’内，大宗师境的强者绝对不低于三人！”
    王城宁府，占地数百亩，乃是除了王宫之外，王城之内最为庞大的的建筑，一座座宫殿连绵，尽显奢华。
    此时宁浩远身穿战甲，正在主厅之中笔直就坐，堂下十数名将领满脸严肃，身躯笔挺，安安静静的坐在两侧。
    左手为首，一员虎背熊腰，身高足有九尺以上的雄壮男子急切出声，看向上首宁浩远的目光，充满焦虑。
    他是宁浩远长子，宁鹰风！
    统领铁血军，镇守京兆府，与禁军一内一外，守卫王城安全！
    而铁血军，乃是除却镇龙军和镇虎军以及禁军外，大武王朝最为精锐的大军！
    具体战力，无人得知。
    只知道，这支大军曾经在宁浩远的统领下，横扫大武王朝，亿万子民拜服！
    如今二十年过去，铁血军默默镇守京兆府，没有踏离过一步。
    以至近年来，世人只知镇龙军与镇虎军的威名，将当年威势还要更甚一筹的铁血军都遗忘了。
    就连一些大势力，虽然知晓铁血军当年的强悍，但却依旧没有太过在意，无论什么大军，二十年不见血，手中利刃，还能杀人吗？！
    当年的铁血军到了今日，二十年时间，又有多少士卒依在？
    PS：各位书友每天的推荐票不要浪费了，记得投给作者菌~不胜感激~有打赏么~来一波~~~
