    “鹰风，你要知道，这大武王朝，不单单是杨家的王朝，也是我宁家的王朝！”
    宁浩远目光凌冽，看着下首位置的长子，淡淡出声。
    “王朝危机，也是我宁家的危机！到时大武覆灭，我宁家也好不到哪去！数百年来，我宁家早已与大武绑在了一起，无法分开，不仅仅是我宁家，太师姜家，太保蔡家，又何尝不是如此？！”
    宁浩远声音平静，但说出的话，却如一盆冷水浇在了宁鹰风头上，让他瞬间从头凉到了脚。
    “父亲，难道我们宁家，就真要与杨家共存亡吗？”
    他悲声说道，如今王朝局势谁不清楚？
    大武王朝可以说是危险到了极点！
    “此次虽然极为危险，但为父何曾做过毫无把握之事？好了，休要再议，去将铁血军集合，另外将退伍老卒召集，二十年风雨，他们是否还能提得动刀，杀得了人？！”
    宁浩远摇头，目中充斥坚决，不容反驳。
    “父亲！唉，是！”
    宁鹰风一阵焦急，但眼见宁浩远之意不容更改，当下也唯有听令。
    “诸位，此战关乎大武王朝生死，覆巢之下，焉无完卵？当死战之！”
    宁浩远站起身躯，满头黑发舞动，雄姿英发，他虽然二十年未动，但如今出鞘，依然锋芒无尽，寒光四射！
    “必当效死！”
    众人狂热的站起，猛然单膝跪下，声音响彻天地，一股股强大至极的气势冲霄直上，搅碎风云，涤荡虚空！
    这一刻，半个王城都安静了，所有人都呆呆的望着西方，目光充满敬畏，那里一道道如山如岳的强大气势威凌长天，镇压苍穹！
    “时隔二十载，他终于还是动了。”
    姜安然站在书房之外，背负双手，抬起头颅，有些感概的看向宁府方向，他还记得二十年前，那名气吞万里如虎，睥睨天下的宁军神！
    “既然如此，我姜家也不能光看着了。”
    他淡淡一笑，转身大步向着姜府主厅而去，同时一道声音响起：“将诸位族老召集！”
    ……
    大武王朝最南端，越过南临府，则是一片无边无际的庞大丛林，遍地都是一株株参天古树，残枝落叶，积累了厚厚一层。
    不时能够看到一头头凶兽的身影掠过，眸光凶恶，但却极为矫健，一闪而逝，瞬间消失在了茫茫丛林间。
    如果是在往常，靠近南临府五百里之内的丛林，不时就能看到一名名武者的身影，他们狩猎凶兽，寻找药草，挖掘珍矿。
    这里是南临府武者的天堂。
    无数武者在这里扎根，修行。
    但如今，却毫无人烟，凶兽横行，再不复往日盛况。
    这是蛮荒丛林，蛮族世代长居之地。
    随着蛮族侵入南临府，大战爆发，再没有人敢于踏入蛮荒丛林内。
    而丛林五百里深处，向里延伸不知多远的距离内，一座座蛮族部落如宝石点缀，零零散散的分部，几乎每隔数十里，都能看到一处新的部落。
    距离南临府六千里之遥的所在，蛮荒丛林的极深处，一座异常庞大的部落盘踞于此，占地方圆数百里，一栋栋木质房屋鳞次栉比，既然有序的排列。
    在部落最外围，一条看不到尽头的土墙高达十丈，延伸至视线尽头，仿若无边无际。
    一名名雄壮的蛮族战士赤膊上身，手持木质标枪，正在土墙之上来回巡视，目光凌厉，脸色冰冷。
    “大巫祭，我与阿伦古的提议，你觉得如何？”
    在部落中心，一座石质大殿内，两方人马分左右而坐，此时坐在右侧的一名干瘦老者，冷笑出声，光头之上，一条条青筋凸起，极为骇人。
    “乾茧渠，阿伦古，你们两人，找死吗？！”
    大巫祭还未说话，在他下首，一名身高足足丈许，浑身肌肉虬结，手持一柄巨大斧头的壮汉怒吼，浑身青筋冒起，仿若一条条青蛇，死死的盯着对面干瘦老者。
    “哼！现在是你们战神部落找死！”
    在乾茧渠身后，一名头戴斗笠的黑袍身影突然冷哼，缓缓伸手握住斗笠，眼中寒芒一闪，手腕微动，顿时，斗笠仿若暗器，冒着血色光芒，向着说话的壮汉急速飙射而去！
    “嗜血山的魔崽子！可恶！”
    壮汉看着袭来的斗笠，以及覆盖在上的血色光芒，眼中杀机大放，狰狞一笑，手中巨斧轻若无物般，猛然斩出！
    轰！！
    但出乎壮汉预料，在他眼里，根本不堪一击的斗笠，此时却好似最为锋利与强大的精铁之物，与他手中巨斧相撞，居然毫不落下风，将他挡住，让他无法前行！
    这时，将斗笠掷出的黑袍身影露出真容，一头血色长发，面容俊美，嘴角带着一丝冷笑，阴森的双眸，扫向众人。
    “嗜血山宗主，罗修？”
    此时，面色一直没有任何变化的大巫祭突然开口，双目幽暗，嘶哑的嗓音犹如破锣敲响，尖利刺耳。
    “见过大巫祭。”
    罗修轻笑，但却透露出一股说不出的冷意，伸出右手，顿时斗笠飞回，被他重新带上。
    壮汉怒吼，一步迈出，整座大殿都仿若在震动，雄厚到了极点的气血之力沸腾，一层薄薄的血气仿佛铠甲，将他覆盖。
    “哞古，回来吧。”
    大巫祭开口，壮汉哞古脚步顿停，他不甘的向着罗修咆哮一声，随后回到原位坐下，气喘如牛，死死的盯着对面。
    “你们嗜血山，是不是捞过界了，居然有胆子插手我蛮族事务？”
    大巫祭阴森森出口，目光冷漠。
    两百年前，嗜血山遭遇大武王朝各方围剿，侥幸残留部分弟子，在最后两名巅峰宗师的带领下，远赴蛮族境内，休养生息。
    蛮荒丛林广大，山峰极多，嗜血山这一藏，就是二十年，其间暗中控制附近几座小型蛮族部落，并不为他人所知。
    也不知是走了什么大运，嗜血山剩余的两名巅峰宗师其中一人，竟然侥幸进阶成功，领悟意境，神魂蜕变，突破成为了一名大宗师。
    再次有了大宗师坐镇，嗜血山的底气终于变得充足了起来，竟然将手伸向了更多的蛮族部落，妄图掌控方圆数百里之地蛮族部落！
