    正也因此，引来了蛮族中排行第三的飞蛇部落，但令嗜血山上下没有想到的是，飞蛇部落不但没有与他们发生冲突，反而双方互结为盟，划出五百里之地，专门供养嗜血山。
    至此，嗜血山开始在蛮族正式落脚，也进入了其余各大部落的视线。
    “大巫祭言重了，我嗜血山如今弟子大半都是蛮族，早已是蛮族一份子了。”
    罗修淡淡说道，声音平静。
    话虽如此说，但嗜血山从始至终，所有嫡传，没有一位出自蛮族，从这就可以看出很多问题，他们从骨子里，就看不起蛮族，门中精深武道，不传蛮族。
    “蛮族一份子？桀桀桀。”
    大巫祭咧嘴一笑，满口白牙，锋芒闪烁，满是冷意。
    嗜血山上情形，在场蛮族谁不知晓？
    “好了，大巫祭，今日就等你一句话，阿伦古的提议，你是同意还是不同意？”
    乾茧渠不耐，此时面色阴冷，充斥寒光，死死的看着大巫祭。
    在他背后，除了罗修之外，还有三道身影，同样黑衣罩体，斗笠遮面，这时同时踏出一步，顿时，滔天魔气汹涌而出，漆黑如墨，弥漫了整座大殿！
    “魔…魔族？！”
    大巫祭倒吸一口凉气，顿时感觉头皮都在发麻，他目光骇然，心头狂跳，死死的看向这三道气势极为磅礴的身影。
    三名魔族大宗师！
    在他身旁，那名壮汉双目仿若铜陵，完全睁大了，他作为‘战神部落’族长，又怎么会不清楚魔族的强大与残暴？
    “吼！！”
    在身后，十数名宗师巅峰境界蛮族强者脸色狂变，手中战斧紧紧握住，双目泛红，仿若下一刻，就要强势攻杀！
    “你们…你们居然与魔族勾结！！”
    大巫祭右手颤颤巍巍，气的浑身发抖，手指指了指乾茧渠与阿伦古，脸色难看至极。
    “你们难道已经不再信仰‘蛮神’，而改信魔神了吗？！！”
    他愤怒的咆哮，年迈的身躯气势轰然爆发，如一座活火山汹涌，惊骇世人。
    “哼！少给我们带帽子！我们自然是‘蛮神’的信徒，魔族乃是嗜血山请来的臂助，与我们何干？！”
    乾茧渠脸色一变，立即出口反驳，如果被做实了背叛‘蛮神’信仰，那么他们两大部落，一夕之间，绝对会被更深处的蛮族古国强者雷霆毁灭！
    这一片蛮荒丛林无比巨大，横跨上百万里长宽，他们几大部落，只是处于蛮荒丛林的边缘，传说往里深入数万里，便有他们蛮族古国存在！
    只是太过遥远了，蛮荒丛林越往深处就越危险，哪怕是大宗师境强者，也无法横跨数万里蛮荒，去见识一番那传闻中的蛮族古国。
    但他们都曾在古籍中看过，但凡有大型部落放弃了‘蛮神’信仰，就必有强者从天而降，血腥屠灭整个部落！
    “休想！我战神部落是‘蛮神’的子民，怎么可能与魔族合作？！”
    大巫祭面色极为冰冷，滔天怒火冲霄直上，化作一片火烧云，染红了半边天穹。
    “哼！合作而已，有何关系？”
    乾茧渠冷哼，他本想以三名魔族大宗师，加上他、阿伦古、罗修三人，合共六名大宗师威压大巫祭，让其臣服，却没想到，他低估了战神部落对于蛮神的信仰！
    如今反而激发战神部落抵死之心！
    “吼！”
    战神部落族长哞古站起，背后十数名巅峰宗师踏前一步，气势凌霄，风起云涌，在大殿外界的天空，可以看到一片火光在长天之上熊熊燃烧！
    “那么，你们就去死吧。”
    罗修森然一笑，已然不耐，毫无征兆的，身躯变化，信手一拍，顿时，一名巅峰宗师如破烂麻袋般，跌飞数十丈之远，口鼻鲜血狂涌，胸膛凹陷，明显活不成了。
    “找死！！”
    哞古咆哮，手中大斧划出一条惊人的曲线，散发璀璨斧光，以泰山压顶之势，向着罗修砸去！
    这一斧，几乎发挥了他大宗师级修为所有的实力！
    毫无花俏，斧劈！
    罗修抬头，俊美的面容毫无表情，目光凶残冷漠，手往腰间一抹，顿时，一柄仿佛长蛇般的软剑出现在他手中，闪现血色，带着道道锋锐至极的剑气，与哞古战斧碰撞！
    虽然罗修长剑看着极软，但真元灌入后，却仿若神兵利器，绷的笔直，与哞古战斧相撞，也丝毫不弱下风！
    轰！
    巨响传来，回音阵阵，这座大殿虽然是以上好的石材所建，但此时亦在剧烈震颤，石粉簌簌坠落，好似随时都会倒塌！
    “大巫祭，传闻你在二十年前，就已进阶大宗师二重，今日，就让我们几人，与你试试修为，桀桀桀。”
    阿伦古是一位矮小的老头，胡子稀松，头发也没剩下几根，浑身干瘦，仿若没有二两肉般，一阵风就能刮倒。
    但此时冷笑走出，浑身气势爆发，身躯笔直站立，任谁也不会再将他当作垂垂老朽，行将就木，即将埋骨之人！
    在他身旁，乾茧渠光头锃亮，青筋凸起，一股股幽绿之光环绕在他身侧，仿若万千狼目，让人惊悚。
    而三名魔族大宗师，两位站在阿伦古身侧，魔气沸腾，冷冷看向大巫祭，另外一名则狞笑着，挥舞利爪，化作道道残影，径直杀向战神部落的巅峰宗师们！
    巅峰境界的宗师，在往日里，都是站在最顶点的人物，受万人敬仰，实力极为强大，但此刻，确如待宰的羔羊，被魔族屠戮！
    利爪一挥，一名蛮族宗师胸膛破碎，鲜血四溅，骨肉飞洒，满脸不甘与绝望的倒下。
    右腿踢出，一道闪烁汹涌魔光的腿影横跨数丈，仿若一柄战刀，将一名雄壮的蛮族宗师斩为两截，血液喷涌！
    张口一啸，魔音贯耳，数名离得太近的蛮族宗师惨叫一声，七窍流血，软到在地。
    仅仅几个呼吸的功夫，十数名蛮族巅峰宗师，就已伤亡过半，让大巫祭心痛至极，这些都是战神部落的支柱啊！
    但他却丝毫不敢有所异动，他前后左右，四个方位，四名大宗师境强者将他团团包围，道道光焰腾起，如四座大山压下，让他心头极为沉重。
