    他能感应的出，两名魔族之中，其中一位，乃是与他同级的二重大宗师！
    在不远，哞古怒吼连连，满是焦急，他自然也看到了族中巅峰宗师的惨状，但被罗修缠住，根本无法抽身。
    浑身气血冲天，他手中战斧仿若一轮大风车，急速斩出，一道道斧光纵横，威势极为恐怖！
    轰！！
    终于，整座大殿猛地一震，随后土崩瓦解，烟尘四起，一块块庞大的巨石从上往下坠落，何止万斤之重？
    但在场所有人，都毫不在意，随手一道剑气劈出，巨石爆碎，化作粉尘，飘飘洒洒，弥漫虚空，遮蔽了一切。
    大殿被破，对于大宗师来说，再无阻碍，哞古身躯跃起，化作一道斧光，从虚空之中，向着远处正在四处追杀蛮族宗师的那名魔族斩去！
    “呵，当我不存在？”
    罗修冷笑，身躯纵起，血色软剑猛然挥下，仿若一颗血色星辰坠落，血光汹涌，血腥气飘扬，向着哞古强健的身躯，径直斩落！
    “啊！！”
    哞古嘶吼，不甘的将战斧横转，挡住罗修这足以将他重创的一击！
    但他的眼角余光却看到，那名魔族残忍一笑，利爪再次扎进了一名宗师胸膛，血液飞溅！
    “大巫祭，投降吧，今日注定，你们战神部落要被千狼与飞蛇统治！”
    乾茧渠嘿嘿冷笑，他满意的看向四周，这种威逼一直高高在上的战神部落的感觉，让他浑身舒坦，心里得意得很。
    以往，他们两家就算联合起来，也根本不是战神部落的对手，不管在蛮荒丛林遇见什么好东西，都基本要被战神部落夺去，他们也只能将满腔怨气压在心底，不敢反抗。
    而如今，这片蛮荒丛林，终于轮到他们做主了！
    丛林虽然危险，却是实实在在的宝地，经常能够出土一些极为珍贵的宝药，甚至很多，对大宗师境界的修炼，都有很大的作用。
    要不然，他们只有一些蛮族低等的功法，如何能够修炼到大宗师境界？
    就是因为丰富的资源！
    大巫祭看着四方已经不剩多少的宗师，痛苦的闭上眼睛，身躯颤颤，但随后，他猛然睁开双目，一片坚定，看着周围四名大宗师的目光，肃杀之气冲霄！
    “蛮神在上，信徒伦比河愿贡献一切，只为护佑部落，壮我蛮族……”
    大巫祭恭敬的拜倒，面朝蛮荒伸出，五体投地，嘴里喃喃念叨，神态虔诚。
    乾茧渠瞬间面色大变，好似想到了什么，他惊骇的看着大巫祭拜倒的身影，身躯颤动，浑身冷汗冒出：“快！！快阻止他！！”
    话音还未落下，他就已然动手，大手一挥，顿时道道庞大的狼型虚影显现，獠牙森森，凶残嘶吼，在乾茧渠的指挥下，向着大巫祭猛地一扑！
    阿伦古在乾茧渠大吼之时，也浑身巨震，想到了那则恐怖的记载，脸色都白了几分，不敢耽搁，立即纵身跃起，一拳轰出！
    此时的他，哪里还有一丝瘦弱之感？
    他就仿佛一条飞天之蛇，毒辣阴狠，一窜之下，速度之快，超越闪电，比之乾茧渠打出的一道道狼型虚影还要更快。
    他脸色狰狞，拳风凌厉，璀璨的拳罡横贯长天，如一支从天穹之上射下的神箭，可以破灭一切！
    但大巫祭周身突然亮起一道道血光，很淡很淡，几乎不可察觉，但却坚韧至极！
    阿伦古拳罡猛烈，无坚不摧，但碰在这一层淡淡的血光之上，却宛若碰上了棉花，斗转星移，身躯一转，径直打在了旁边的大地之上。
    轰！
    土石飞溅，碎石激射，仿若发生了大地震般，方圆数十丈土地猛地下沉，一道道硕大的裂缝出现，狰狞恐怖。
    紧随其后，无数道凶残的狼型虚影冲撞，但与阿伦古击出的拳罡并无两样，统统撞在了两侧，化光消散，不甘嘶吼。
    大巫祭恭敬跪拜，嘴里喃喃，吐出秘语，双目紧闭，满脸虔诚，身躯没有丝毫动弹，仿佛对于自身的安危一点都不在意。
    他任凭两人攻击，躯若磐石，但周身环绕的血光，却虚不着力，滑不溜手，让乾茧渠和阿伦古眉头大皱。
    这时两名魔族也反应过来，怒吼一声，双双出手！
    一名魔族利爪一挥，顿时，一道硕大的漆黑爪印在天空显现，散发强大至极的魔气，邪恶阴森。
    另一名魔族冷哼，身躯高大，他乃是在场除了大巫祭外的另一位二重大宗师，腰上悬挂一柄骨剑，此时伸手握住，骨剑出鞘！
    刷！！
    漫天魔光弥漫，一道道漆黑而阴邪的黑色剑气四下飞射，锋利之极，满头黑色长发如一条条毒蛇，在他身后狂舞，狰狞的面孔阴冷一笑，骨剑斩下！
    漆黑剑光纵横数十丈，若一轮黑色大日，散发夺目光彩，以无可抵挡之势，向着大巫祭斩落！
    此剑一出，诸人皆震，哞古面色剧变，朝天大吼，奋不顾身扑来，但罗修死命缠住，血色剑芒横天，让哞古愤怒无比，却又不得不举起战斧相抗！
    轰！！
    此时，大巫祭突然睁开双目，两道血色厉芒从眼中射出，身躯飘起，浑身散发一股极为古老而强大的气息！
    风停，云散，天地静止！
    他一手指天，一手轻轻挥出，掌印如山，直接将强大到了极点的漆黑剑光抹去！
    众人惊颤。
    “这是蛮神之力！”
    乾茧渠惊恐，忍不住倒退，面色极为恐惧，浑身颤栗，看着在虚空中俯视他们的大巫祭，如视神灵！
    “大巫祭！！”
    哞古眼中悲痛莫名，大吼出声，粗狂的面容伤心至极，一滴滴泪水滚滚落下，水光四溢。
    这是战神部落秘法，乃是从遥远处的蛮族古国流传而来，献祭己身，可以得‘蛮神’加持，实力大增，但一时三刻后，必死无疑！
    肉躯焚毁，灵魂消逝！
    这是同归于尽之法！
    大巫祭看向哞古，对着他轻轻点头，随后目光一厉，食指伸出，向着罗修点去。
    一道血色细线，顿时飙射而出！
    罗修面色大变，俊朗的面容苍白若纸，身躯连连变幻。
    但那一道血色细线，如影随形，以远超他的速度，直接将他洞穿！
    PS：这几章主要为魔族出世、蛮族异变、柏北城真凶、大宗师与宗师的差距等做描写。
    居然有书友说水，是可忍孰不可忍！！所以东天决定，加更一章！今天三章一起放出~
    推荐票不要留着啦，打赏也砸来~看完不要忘了点击收藏~
