    “啊！移心！”
    罗修大吼，浑身魔气涛涛，口中喋血，气息瞬间萎靡，再不敢耽搁片刻，连忙拉开距离，站在千丈之外，面色难看之极。
    他的左胸之上，一道硕大的洞口血肉模糊，前后通透，一缕缕血芒附着，阻止伤口愈合！
    他心有余悸的看着远处大巫祭，要不是他刚刚以秘法将心脏往下移动了三寸，此刻的他，已经是一具尸体了！
    太恐怖了！
    此时的大巫祭，在他看来，根本就无法匹敌！
    大巫祭冷目扫视，左手轻轻抬起，随后猛然盖下！
    仿若天翻地覆，山峰倒塌！
    一道血色掌印横空，宽约数十丈，闪烁诡异的血芒，其内掌纹清晰可见，如一条条沟壑纵横。
    猛然向着乾茧渠等四人镇压而下！
    四人脸色剧变，有些惊恐的看着头顶之上，遮天蔽日般的大手印，毫不停留，立即向着外围狂奔而去！
    同时，一道道强大的武技打出，血色光华与黑芒交替，魔光璀璨，夺目刺眼，狼影咆哮，飞蛇嘶吼，散发着强悍至极的威能！
    但大手印横天，仿若无坚不摧，什么魔光，狼影，飞蛇，统统都如破铜烂铁般，被直接横扫！
    砰砰砰砰！
    四声巨响传来，四道身影瞬间横飞，口鼻溢血，浑身伤痕累累，面色雪白。
    四人之中，唯有一道身影依旧能够踉跄站立，其余三人尽皆倒下，血液流淌，双目带着绝望，浑身颤抖。
    太强了！
    “这…这已经是中阶大宗师的实力了！”
    乾茧渠不住的咳血，骇然望着宛若神魔临世般的大巫祭，绝望说道。
    “你们蛮族，怎么还有如此厉害的秘术？你们怎么不早说！！”
    此时罗修踉踉跄跄的走来，满脸惨白，看着乾茧渠与阿伦古，恨声说道。
    “这是从蛮荒深处流传出来的巫祭秘法，万难修成，还需献祭生命，没想到，这一代大巫祭，居然修成了！”
    阿伦古七窍都在流血，气息极为衰弱，此时不甘的说道。
    “哼！后面再跟你们算账！”
    罗修冷哼，虽然面色惨然，心中惊惧，但却并没有绝望之色，他深吸口气，深深鞠躬，异常恭敬：“禾丞大人，还请出手！”
    乾茧渠与阿伦古对视，都有些惊疑，还有强者？
    他们居然半点都不知情！
    面上一丝阴霾闪过，心下却暗自松了口气。
    看罗修的态度，来者应该足以匹敌大巫祭，要不然，他们就要给大巫祭陪葬了！
    呼！
    一阵阴风吹来，寒冷至极，就连乾茧渠两人，都忍不住打了个寒颤，有些惊骇的看着慢慢从远处走来的一道身影。
    身高八尺，与常人无异，面色俊朗，一席黑色战甲披覆，嘴角一缕邪笑，让人胆寒。
    浑身魔气蒸腾，一道道鬼影在他周身穿梭，狰狞凶恶，散发漆黑魔光，恐怖之极。
    “拜见禾丞大人！”
    两名魔族行礼，态度极为恭敬。
    就连正在远处追杀蛮族宗师的那名魔族，也顾不得仅剩无几的宗师，连忙奔来，脸色恭敬行礼。
    “禾丞大人？”
    大巫祭站在虚空，脸色凝重的看着此人，他能感觉到，一股仿若高山瀚海，汹涌澎湃的滔天伟力深藏在此人体内。
    一旦爆发，可以破灭一切！
    “中阶大宗师！”
    他深吸口气，心里有些绝望，拼死施展禁忌秘术，他也不过堪堪拥有中阶大宗师的实力，但此时直面这名魔族，毫无胜算！
    “嘿嘿，献祭提升起来的中阶大宗师？有趣。”
    禾丞淡笑，一举一动，都仿若古老的贵族，充满了一种优雅之态。
    “不过，既然不愿臣服，那就去找你们的蛮神吧。”
    禾丞翻脸比翻书还快，上一刻还笑脸盈盈，下一刻，立即脸色冰冷，杀机四溢。
    呼！
    风声吹响，禾丞脚步一动，仿若瞬移般，立即出现在大巫祭身前，邪笑着一拳轰出！
    拳出如龙！
    一道血龙冲出，狰狞咆哮，龙嘴大张，吞噬天地！
    “蛮神在上，请庇佑您的子民吧。”
    一缕悲痛闪过，大巫祭长叹，他很清楚，从这名魔族出现开始，他战神部落结局就已注定了。
    右手抬起，浑身真元沸腾，向着禾丞疯狂攻去！
    一时间，两人贴身肉搏，一拳一脚，一爪一印，皆含有莫大威能，余波荡漾，冲击方圆百丈，土石爆裂，房屋坍塌！
    两人一前一后，身躯腾挪，上一刻还在左方，下一刻，身躯连闪，已经位于天穹之上。
    一滴滴鲜血洒落，大巫祭完全疯狂了，丝毫不顾及自身安危，以命相搏！
    众人骇然，连忙退出数百丈，这等强大的威势，如若他们上去，怕是撑不了两合，就要身死魂灭！
    “中阶大宗师！”
    罗修目光狂热，暗暗握拳，终有一日，他也会达到这个境界的！
    “大巫祭……”
    哞古呆呆的站立，雄壮的身躯都在颤抖，在他心里，大巫祭就是一座山，一座足以庇佑战神部落的高山！
    而如今，这座高山，要塌了！
    他的心里，从没有如此刻般彷惶！
    轰！
    大巫祭连连倒退，身躯染血，胸口凹陷，脸色惨白，眸光暗淡无光。
    他看着对面步步走来，嘴角邪笑的强大魔族，惨笑一声，身躯一闪，就已出现在哞古身旁，在哞古反应过来之前，就已经将他用力掷出！
    “活下去！”
    大巫祭苍老的声音在哞古耳边回响，随后，他就感觉自身以远超平日里飞行的速度横贯虚空，瞬息远去！
    “不！！”
    他声嘶力竭，高大的身躯此时哭得就像一名孩子，伤心欲绝，眼泪簌簌落下。
    “嗯？”
    禾丞眉头一皱，看向那名二重大宗师境界的魔族，冷声吩咐：“去追！”
    斩草就要除根！
    绝对不能留下任何隐患。
    他们魔族，对于这个道理理解最深。
    魔界之中，尔虞我诈，就连父子、兄弟、姐妹之间，也没有什么亲情可言，为了利益，不会有任何犹豫的互下杀手。
    生活在那种环境中的魔族，脑残之辈早已死绝，唯有实力强大，或者足够聪明的魔族，才能生存至今！
    PS：推荐票！！收藏！！打赏！！都砸来吧~来者不拒~~谢谢大家啦
