    那名魔族恭敬行礼：“是，大人！”
    他受的伤远比乾茧渠等人要轻，此时依旧还能发挥七八成的实力，对付一名一重大宗师，没有任何问题。
    “去死吧。”
    禾丞没有耐心在纠缠下去了，他伸出右手，顿时，一柄长枪出现，枪头血色，锋芒无尽，枪杆之上，一道道龙形鳞片密密麻麻，闪烁银光。
    这是一件魔兵！
    价值极为惊人。
    大巫祭哈哈大笑，身躯闪动间，突然向着远处重伤的乾茧渠、阿伦古等人冲去！
    就算身死魂灭，他也要将这两名出卖蛮族，背叛蛮神的叛徒击杀！
    “什么？！”
    乾茧渠两人瞬间面色陡变，也不知从哪里爆发的气力，猛然一拍地面，身躯横移，速度极快！
    但再快，又如何能比得上此刻堪比中阶大宗师的大巫祭？
    手掌抬起，大巫祭面色平静，一道血色掌印凝聚，向着面色极度惊恐的乾茧渠拍去！
    轰！
    瞬间而已，乾茧渠身躯四分五裂，头颅爆碎，血液漫天飞洒！
    “该死！”
    禾丞脸色微变，暗骂一声，身躯一动，没有给大巫祭斩杀阿伦古的机会，一枪笔直刺出！
    仿若奔雷，又宛似闪电！
    血色光华一闪即逝！
    枪出则见血！
    这一枪，道尽了枪法的玄妙，不要说此时大巫祭背对禾丞，就算正面对上，也难以抵挡！
    这是禾丞巅峰的一枪！
    噗！
    大巫祭身躯陡然僵住了，他呆呆的望着虚空，又缓缓的看了看四方，这里是生他养他的部落！
    “我的家…我的部落…永别了…”
    砰！
    身躯倒地，再无半点生息。
    “去吧，将战神部落控制了！”
    禾丞冷声吩咐，看也不看地上大巫祭的尸体，转身就走。
    他乃是真正的中阶大宗师，对于大巫祭这种以秘法临世提升上来的境界，自然丝毫也看不上眼。
    “是！大人！”
    剩余的罗修、阿伦古以及魔族恭敬领命。
    ……
    “主公，经历柏北城一事，至今为止，已有八座城池愿意归顺。”
    北川府同安郡，永安城李府之中，李北辰高坐上首，下方陈宫面色肃然，恭敬出声。
    柏北城被人全灭，三十万百姓尽墨，北川诸城无不胆寒，都担心自己会成为下一个柏北城。
    因此，有部分惶恐不安的城池，愿意归顺李北辰，将城池拱手让出，举家搬迁至永安城，这个在他们心里非常安全的所在。
    如今乱世将起，他们很清楚，就凭他们一城之地，迟早都要被人侵吞，而且十有八九会家破人亡！
    如此一想，还不如趁早归顺一方势力，保全身家性命。
    在他们心里，无疑永安城就是最佳选择。
    毕竟身在北川府，外来大势力根本看不上这等贫瘠落后之地，他们就算投靠过去，也根本毫无意义。
    而一般的势力又非永安城对手，他们就更不可能选择了。
    能做如此选择的，都是没有太大野心，只想在这乱世安生立命，将家族传承下去。
    但世人多愚昧，北川府实力如此低下，居然还有十四座城池存在妄想！
    “嗯，至于剩余十四座城池，就让他们先如此吧，到时大战一起，就由不得他们了！”
    李北辰点头，面带微笑，八座城池的归顺，为他带来了八百名一流士卒的召唤名额！
    这是他最为看重的。
    他心里很清楚，在这方浩瀚、神秘、强大的异界中，唯有华夏人杰、华夏兵种，才是他的根基！
    其余一切，都微不足道！
    “廉将军，如今永安营如何了？”
    他转头看向下方正襟危坐，一身战甲的老将廉颇，出声询问。
    “回禀主公，收编八城军队，再加上近段时间招收的部分，如今永安营普通士卒一万一千余人，天元士卒四百余人，加上大赵甲士七百人，总共一万二千余人！”
    廉颇站起身躯，恭声禀报。
    李北辰欣慰，永安营在华雄手中初建，如今在廉颇手中壮大，实力已经极为强大了！
    永安营一切标准，都是按照镇龙军以及镇虎军建立，普通士卒最低修为都必须达到体魄七重！
    再加上七百名大赵甲士，由廉颇统领，就算与数万镇龙军匹敌，李北辰相信，也能战而胜之！
    如今的一流士卒，早已今非昔比，大部分都已经晋级天元三重！
    实力比之最初，又要强了很多。
    他将八百名一流士卒的名额，六百名召唤了大赵甲士，两百名召唤了西凉精锐！
    至于八城剩余的那些不足体魄七重，但却超越体魄四重修为的士卒，他都划给了华雄，令北川军数量大增。
    在他的规划里，廉颇乃是现在以及未来守护北川府的统将，永安营就是他李北辰的禁卫！
    所以永安营自然是越强越好，绝不能滥竽充数。
    “很好，各城安危，就靠将军了！”
    李北辰很满意，这种看着麾下势力一步步成长起来的感觉，让他非常欣喜。
    “这是末将的职责！”
    廉颇抱拳，话语极为坚定。
    “公台，如今镇龙军与镇虎军都已出动，而且‘军神’宁浩远领兵西征，这些事，你怎么看？”
    李北辰面色陡然严肃起来，目光炯炯，大武王朝局势可以说日新月异，才短短数月，果然他们不出所料，王牌军出动了。
    这对于他来说，并不是一个好消息。
    他还需要时间，麾下华夏人杰的实力，正在急速增长中，时间越长，他的势力也就越强！
    但时间却并不等他。
    “主公，镇龙军北上，对峙大炎，镇虎军南下，抵御蛮族，这两片战场都距离北川府不近，短期内，于我等无碍。”
    陈宫面色肃然，一一分析，将如今的局势娓娓道来。
    “我们要当心的，唯有南方会中府与黑莲教的战事！黑莲教诡秘，说不定就会派遣精锐从北川府借道，跨过连河，夹攻会中府！”
    陈宫声音极为严肃，如若是他，绝对不会强攻会中府，毕竟‘军神’宁浩远不是什么好相与之辈，想要攻破他的防线，非常艰难。
    反倒不如派遣精兵，从川岩山脉秘道通过，就算有所损失，对于大局来说，也不算什么了！
    PS：推荐票~这是新书的命脉~收藏~这是新书的底蕴~打赏~这是作者菌的动力^-^
