    在世人眼里，永安城仅仅有几名中阶宗师，少数势力，可能清楚李府还有高阶宗师，但对于李府麾下统领的兵马势力，却绝对难以尽知！
    毕竟军营之地，防守严密，情报流通极为艰难。
    对于大势力来说，高阶宗师也并不算什么，唯有地榜强者，乃至大宗师级巨头，才值得重视！
    李北辰身躯一震，他目中陡然精芒一闪，目光沉吟，眉头微皱。
    “公台，如若黑莲教当真派遣精兵借道攻打会中府，我等应当如何应对？”
    李北辰询问，黑莲教势大，他如今并不想太过得罪。
    之前绞杀一队黑莲教士卒，后又斩杀高阶教使一位，低阶教使数名，但说到底，这些都不是正大光明做的。
    黑莲教并不清楚这些人的死因。
    如今大战将起，想必也没有功夫再去探寻。
    但如若直接将黑莲教借道的大军击溃，那么可以遇见，黑莲教必不会善罢甘休！
    “主公，戚将军如今可是在崔家。”
    陈宫提醒，毫无担忧之色。
    李北辰一愣，随即大笑，确实，他是不能动手，但是戚继光却没问题！
    他与崔家结盟之事，乃是私下应允，崔家也没有宣传，基本不为人知。
    而戚继光虽然与他走了一趟北境柏北城，但名字却从未吐露，除了崔家，没有人知晓，戚继光乃是他李北辰的麾下！
    在任何人的眼里，如今的戚继光，都是崔家门下！
    李北辰立时心下安定，格外轻松。
    是夜，明月高悬，一颗颗星辰闪耀，散发迷离光彩。
    李府静悄悄的，唯有一队队士卒往来巡逻，脸色肃穆，目不斜视。
    但突然，一道淡淡的黑影飘入李府，如鬼魅般，飘渺无定，从一队队士卒眼前掠过，但却没有引起任何士卒的注意。
    一路畅通无阻，径直向着李府深处掠去。
    嗯？！
    刚刚转过一栋房屋，他立时一惊，浑身一震，脚步顿停。
    只见前方，廉颇率领七百名大赵甲士严正以待，没有一丝声响发出。
    另一个方向，陈宫沉肃的站立，手中古籍无风自动。
    “你们是怎么发现我的？”
    一道沙哑的声音响起，带着疑惑，不解询问。
    但却没有任何担忧，反倒饶有兴趣。
    “阁下虽然实力极强，但李府也不是阁下该来之地，还是立即离去吧。”
    陈宫出言，束冠儒服，面色严肃，声音平淡。
    “离去？就凭你们？”
    黑衣身影一愣，随即大笑，摇了摇头，不屑得很。
    “敢于对我啸月山长老出手，说吧，想怎么死？！”
    笑了几声，他突然面色一沉，厉声喝问。
    话落，气势爆发，汹涌澎湃，一股如同大海般强大的气息弥漫四方，笼罩方圆数十丈！
    “果然是啸月山之人。”
    陈宫平静的述说，虽然眼前此人极为强大，气势冲天，已然站在了宗师的巅峰！
    但今时今日，巅峰宗师已经不足以令他们畏惧。
    “阵起！”
    大喝一声，顿时，正气长河大阵发动，白光冲霄，照亮满城！
    无数永安城百姓、武者自睡梦中被惊醒，骇然起身，走出房门，抬头看向李府方向。
    那里八道白色光柱屹立，刺眼夺目，极为璀璨！
    很多人都想起了两月之前，在李府之内，同样也是如此，八道白色光柱冲霄！
    如今时隔两月，正气长河大阵再起！
    上一次，陈宫神府五重修为，重创七重宗师！
    如今，陈宫神府八重修为，阵势之强，远超以往，足以匹敌巅峰宗师！
    只要不是地榜强者，他都有信心，凭借阵法，能够抗衡。
    术法之道，攻强守弱，只要给陈宫时间准备，以弱胜强，都是轻而易举。
    “什么东西？”
    黑衣身影眉头顿时皱起，看着环绕在他四周的八根光柱，每一道，都给他不小的压力。
    八道光柱合一，压力之大，如一座大岳背负，让他身躯陡然沉重了许多。
    就连浑身澎湃至极的真元，也仿佛被镇压，完全没有往日的灵动，死气沉沉，每一次运转，都要比之平日更加艰难。
    “这是阵法？！是术士？”
    他感应自身变化，很快就想到了什么，脸色微变，有些惊疑。
    术士在大武王朝几乎绝迹，这里是武者的天下，根本就没有术士的传承留下，就连他们啸月山，位列大武最巅峰的势力之一，宗门内也没有术士存在。
    术士之道，他也从一些古籍中了解过，这是一种远比武道更为驳杂，更为难成的蜕变之路，万人入门，都难有一人能成就术士宗师之境。
    却不想，在这最为偏僻的北川府，一座毫不起眼的小城内，居然有术士宗师存在！
    这让他有些不敢相信。
    但此时阵势升起，强大的威势让他都有些心惊，却又不得不信！
    此时他的眼前，白光弥漫，视线所及，俱被一道道白色光芒充斥，而且他惊讶发现，他所修功法，赫然被此大阵克制！
    怎么可能？
    他面色陡然严肃，伸手抽出腰间长剑，宛若一汪血色清泉，波光荡漾，散发刺眼的血芒！
    没有犹豫，他身躯挺立，手中长剑向着正前方，之前陈宫所站之处，一剑劈落！
    剑光冲霄，剑气凌空！
    璀璨的剑光横亘长天，滔天锋芒闪耀，仿若血色晶钻制成，刚猛无铸！
    一缕缕极为锐利的剑气环绕在侧，好似一头头凶狼，獠牙外露，狰狞而凶恶。
    大阵仿佛也感应到了这一剑的强悍，急速运转，无数白光开始凝聚，转化，燃烧，顿时，一柄柄燃烧着熊熊白炎的光剑成型！
    万剑齐发！
    无数光剑刚刚凝聚，就仿佛有无形的剑客，将其握住，以一种非常惨烈的气势，向着黑衣人影这一剑刺去！
    不成功，便成仁！
    四方回响，好似万千不甘的灵魂在呐喊，在吼叫，在奋力一搏！
    砰砰砰砰！！！
    一道道光剑破碎，但前赴后继，仿佛无穷无尽一般！
    轰！
    终于，在血色剑光即将斩中白色光柱之时，无数白炎熊熊燃烧，净化一切，在黑衣人影略微凝重的目光下，将他斩出的惊天一剑直接焚灭！
    PS：各位手中的推荐票不要浪费啦，记得每天投给东天，万分感谢！！
