    在外界，陈宫面色凝重，双目紧闭，束冠两侧，一缕缕黑发垂落，他手中古籍悬空，道道白光将陈宫、古籍、大阵相连。
    正气长河大阵，就是他如今最为强大的手段之一！
    以他此时的修为，就算简化版，也消耗极大，必须借助手中至宝，才能安然布下。
    陡然，他双眼睁开，目中一片白光，璀璨刺眼，大喝道：“廉将军！”
    “哈哈，廉颇早已等候！”
    旁边廉颇听见陈宫唤他，顿时大笑，但目中却透露出无匹的煞气，一股股暗红色的气雾将他环绕，仿若魔神。
    “入阵！”
    他大喝，手持长刀，身躯伟岸，汹涌澎湃的强悍气势涤荡风云，震慑九霄！
    一步踏出，顿时身影消失，已经入了正气长河大阵之内。
    在他身后，七百名大赵甲士默默无声，但双目之中，却有滚滚煞气流转，惊骇世人，他们紧随廉颇之后，踏入阵内。
    陈宫面色依然严肃，眉头轻锁，经过交手，他已感觉到来人的强悍，此来之人，居然不仅仅是巅峰宗师，而是一位地榜准巨头！
    对付巅峰宗师，他尚有把握，但地榜强者，比之巅峰宗师却又要强了不少，他摆下的正气长河大阵，最多只能将其困住。
    想要重创乃至困杀，绝无可能。
    而且时间一长，他消耗太大，此人更是随时都有可能脱困！
    所以不得已，只能让廉颇领军入阵，助他一臂之力。
    这也是早前他发现此人踪迹时，提前安排妥当的。
    李北辰就在不远，任何小心谨慎，都不足为过！
    “豫让义士！”
    他再次轻喝。
    虚空陡然一阵波动，一道几不可见的身影浮现在陈宫不远，向着他微微点头，面色淡漠，随即再次消失无踪。
    嗯？
    在阵法之内，黑衣身影若有所感，霍然转头，目中散发骇人的血色光芒，死死的看着一步步向他走来的廉颇。
    至于背后那一群若影若现的大赵甲士，他根本没有放在眼里，看都未看。
    一群士卒，对他而言，蝼蚁罢了。
    廉颇身着黑甲，手持长刀，面色冷然，一身气势撼天动地，赫然已经达到了宗师巅峰的程度！
    给了他不小压力。
    虽然跟他相比，还略有不及，但此时身在大阵之中，此消彼长，两者如若厮杀，鹿死谁手，还尚未可知！
    他心底很是震惊，这与他之前了解的完全不同，永安城的实力何时变得如此强大了？
    居然拥有两名巅峰宗师！
    九大世家与邪魔外道垫底的那两方势力，是否能够拿出两名巅峰宗师出来，都还是未知之事！
    在他的情报中，李家应该只有高阶宗师，毕竟能够将邱子石击败，实力不弱，所以他才亲自前来。
    却没想到，永安城李家，居然在悄无声息中，就已经拥有了如此强大的实力！
    这让他都感觉有些毛骨悚然。
    此时时间紧迫，却不容他再多想，面色凝重，眼前一道璀璨的刀光已经斩来！
    锵！！
    长剑横击，剑光四射，他手中长剑荡漾血色水光，猛然与廉颇刀光碰撞！
    一方剑气冲霄，一方刀芒四溢，四野白光耀眼！
    这幅场景，如若让寻常武者看到，必然要怀疑是否身在梦中了。
    这种景象，太过可怕！
    土石飞溅，地表凹陷，一道道狰狞的裂纹遍布四方，剑气与刀芒覆盖十数丈，到处都是剑痕与刀伤！
    几个呼吸而已，两人刀剑交击数十次，黑衣身影浑身被血色狼影覆盖，满头长发狂舞，目光狂暴，每一击都仿佛要将整个永安城抹去！
    在他身后，血狼啸月，虽是虚影，但狼爪锋锐，血光充盈，双眼凶残暴虐，看着廉颇的目光，杀机无限！
    廉颇脸色冰冷，沉着应对，滚滚煞气充斥虚空，一道道荆木长条被他斩出，闪烁晶莹绿光，横在空中，如一条条大蛇扭动，向着黑衣人影缠去！
    而在他背后，一株高达十丈，几可撑天的璀璨神树虚影浮现，枝繁叶茂，神树之顶，仿佛有一方浩瀚磅礴的大世界悬浮！
    他胸中战意如火，如此强大的对手，才能让他尽情放开手脚一战！
    轰！！
    轰！！！
    道道爆响传荡四方，两人速度都是极快，上一刻还在地面，下一刻，双双跃起，凌空交战！
    突然，一柄长剑在黑衣身影背后出现，无声无息，没有任何光彩！
    但黑衣身影却好似有所感应般，脸色一变，猛然暴退，手中长剑挥洒，一道道剑光刺出！
    廉颇对于豫让的出现没有任何意外，脚步一踏，再次出现在黑衣人影身前，长刀青光流转，煞气弥漫，如一座大山，直接斩下！
    而在黑衣人影背后，豫让如影随形，面色冷漠，紧紧跟随，手中长剑始终不离黑衣人影后心三寸。
    前有猛虎，后有凶狼！
    这还没完，头顶之上，一柄庞大的光剑凝聚成型，闪烁极为锐利的锋芒，表面燃烧着熊熊白炎，如一柄天剑，笔直落下！
    这是绝杀之局！
    黑衣人影瞬间色变。
    三位绝顶强者的围攻，让他陷入了几乎必死的境地！
    “吼！”
    黑衣人影嘶吼，瞳孔收缩成针眼，他为‘啸月山’副宗主，地榜排名第五十三位，被江湖称之‘血狼魔剑’江成彦，难道要陨落于此？！
    脸上狠色闪过，他右手持剑，左手用力一掌拍在自己胸膛，顿时，他口鼻溢血，脸色发白，但却更显狰狞。
    “嗷！！”
    他仿若一匹孤狼般，仰天长啸，背后十丈血狼虚影同样长啸而起，震耳欲聋，随后一跃，直接融入了他的躯体之内！
    “啊！”
    脸色瞬间扭曲，身躯都在颤抖，一滴滴汗水落下，痛苦至极！
    但他的眼中，却有一抹极度的兴奋闪过，凶残嗜血，浑身气势轰然爆发，气冲苍穹！
    长剑一挥，直接将廉颇刀光击碎，身躯转动，狰狞一笑，左手成爪型，仿若狼爪，血光隐隐，直接将豫让长剑抓住！
    豫让依旧面无表情，双目与江成彦相对，手中长剑猛然暴动，剑芒惊天！
    嗤！
    一根手指掉落。
    鲜血滴下。
    豫让抽剑后退，身影消失。
    江成彦一愣，随后咆哮，剑光冲天，将上方镇压而下的白色光剑破碎成空！
    但出乎他意料的是，一缕缕白炎却并未随之消散，反而掉落而下，将他覆盖！
    PS：各位书友，新书一天两更~推荐票不要浪费了，记得投给东天~谢谢大家~
