    嗯？
    脚步一动，身躯连闪，但可惜，依旧有一缕白炎附着在他左手，熊熊燃烧，净化一切！
    “该死！这是什么火焰？”
    真元涌动，妄图将白炎湮灭，但滚滚真元涌去，却仿佛火上浇油，白炎猛地膨胀，几乎将他小半个手臂都覆盖了！
    此时廉颇攻来，长刀之光遮蔽一切，根本就不给他丝毫解决手臂火焰的时间！
    江成彦暴怒，狂吼一声，右手长剑一抖，剑光霍霍，直接迎去。
    此时的江成彦与血狼相融，虽然实力大增，但神智却受血狼意志影响，极易愤怒。
    此时怒起，竟是不管不顾，一副不将廉颇斩杀，誓不罢休的姿态。
    左臂熊熊燃烧，血肉都已几近全无，但他丝毫不理，长剑向着廉颇劈去！
    轰！
    廉颇双脚踏地，手中长刀架住江成彦气势汹涌的一剑，光芒耀空，双脚直接陷进去地表数尺，他脸色严肃，但目中却有战意在汹涌！
    地榜强者，果然名不虚传！
    今日他们三人围攻，竟然还不能快速将此人拿下，当真强悍！
    廉颇心中赞叹，双脚灌注真元，顿时土石溅起，灰尘弥漫，他凌空跃起，一刀斩下！
    仿若一根碧绿色的天柱砸落，锐利到了极点，闪烁滔天绿芒，璀璨刺目！
    建木天刀！
    这是他修习的‘建木承天典’中所记载的一式刀法，霸道绝伦，以势压人，却又蕴含无匹锋锐，恐怖至极！
    豫让再次出现，三道身影浮现在江成彦三方，俱皆脸色淡漠，无声一剑刺出！
    斩衣三跃！
    外界陈宫脸色严肃，双手平举，古籍大放神光，正气长河大阵之内，八根光柱瞬间爆碎一半，无数白光凝聚成剑，万剑汇合，天剑刺下！
    这是陈宫将大阵之力悉数爆发，仅留困敌之能，从而化成天剑，誓要诛杀敌人！
    三人虽然没有一起战斗过，但此时配合之默契，却天衣无缝！
    天柱落下，江成彦眉头深锁，尽管此时神智受损，但他还是能感觉到，这一击，强的可怕！
    此时他左臂上的白炎，已经开始向上燃烧，一层层血肉消融，仅留深深白骨！
    “吼！！”
    他再次大吼，目中爆发璀璨的血光，如两道神链，锵锵作响，将地表都炸出两道深坑，恐怖至极。
    长剑耀空！
    宛如一轮剑莲，血色挥洒八方，天柱、光剑、三柄无声长剑，统统都被挡在身外！
    但他虽强，却也不可能如此轻易的将廉颇三人极限爆发的一击挡住！
    首先是天柱微微一顿后，宛如神岳，轰隆隆落下，碾碎一片片血色剑莲。
    而后是白色光剑，熊熊燃烧，将剑莲焚灭成空！
    最后是三柄暗淡无光的长剑，洞穿剑莲，带着绝灭一切生机的意志，无声刺来！
    “啊！”
    江成彦不甘的嘶喊，面孔狰狞，但天柱压下，白炎燃烧，长剑刺击，他就宛如频死的凶兽，带着深深的绝望，奋力一击！
    轰！
    廉颇横飞，身躯染血，踉踉跄跄倒退数十丈外，半蹲于地，白发散乱。
    豫让身躯消散，唯有左侧那道身影微微闪烁，倒退数步，消失无踪，但一滴滴鲜血却依旧从虚空落下。
    “我…我居然，陨落于此，哈哈…！！”
    江成彦披头散发，左臂被焚毁，右手被天柱砸断，身躯之上，三个硕大的洞口鲜血淋漓，凄惨至极。
    他看着廉颇身影，面色不甘、绝望，最后复归平静：“死在你们三人手中，不冤！”
    话落，身躯栽倒，血液淌出，气息全无。
    地榜第五十三位，‘血狼魔剑’江成彦，陨落永安城！
    呼！
    一阵夜风吹来，大阵消散，只见方圆百丈之内，满地狼藉，到处都是坑坑洼洼，土石碎片，一道道裂缝向外延伸，蜿蜒曲折。
    如若不是大阵笼罩，四人这一番惊天大战，绝对会将整个李府都毁于一旦！
    巅峰宗师，乃至地榜强者的破坏力，太恐怖了。
    廉颇脸色苍白，半跪于地，在不远处，七百名大赵甲士全都软倒，这一战，如果再僵持下去，不论陈宫还是廉颇，都无法支撑下去了！
    “地榜强者，还真不能小觑。”
    深吸口气，廉颇站起，看着不远处江成彦的尸体，感概说道。
    “嗯，确实，此人应该是‘啸月山’副宗主，地榜第五十三位的江成彦，如今被我等击杀，‘啸月山’必不会善罢甘休。”
    陈宫走来，面色严肃，虽有些许苍白，但却丝毫不损其文人气质。
    “有何忧虑？用不了多久，就算大宗师来袭，又有何惧？！”
    廉颇坚定出声，铿锵有力，话语之中，豪情万丈，丝毫无惧。
    他征战一生，杀戮滔天，什么样的大阵仗没有见过？
    “无论如何，当小心谨慎！”
    陈宫不是武将，所思所想与廉颇截然不同，如今面对地榜强者尚且如此吃力，如若‘啸月山’大宗师来袭，该当如何？
    他面有忧色，却也无法，只能尽力增强实力！
    “将军，这是从敌人身上搜来！”
    这时，一名甲士上前，手中捧着一枚戒指，微微散发血色，极为不凡。
    “嗯？这是什么？”
    廉颇接过，虽然戒指卖相不俗，应该不是凡品，但他打量了几遍，却毫无发现，不惊凝眉。
    “这是‘真弥戒’！”
    旁边陈宫突然出言，面色有些讶然，他没想到，居然看到了如此珍宝！
    “真弥戒？”
    廉颇一愣，疑惑询问。
    这还是他第一次听闻‘真弥戒’之名。
    此时李北辰走来，面色郑重，之前一场大战，他并没有在这附近，毕竟他修为虽然增长极快，如今已是天元九重武者，不日就能进阶神府。
    但与宗师巅峰乃至地榜强者相比，依旧差得太远。
    余波浩荡，威力恐怖，他无法承受。
    如今大战结束，他才赶来。
    两人连忙见礼。
    李北辰挥手，示意陈宫继续述说。
    “主公，廉将军，此为‘真弥戒’，宫闲来无事，将李府藏书尽阅，其中便有此物记载。”
    “真弥戒，芥子纳须弥之物也。”
    陈宫出声，话语也有些惊奇，毕竟这等神奇之物，还是第一次见。
    李北辰点头，面色虽然平静，但眼中也有惊叹，他刚刚听到‘真弥戒’名字之时，就有所猜测。
    毕竟，他乃是来自那方资讯极为发达的世界。
    但耳听为虚，眼见为实。
    如今亲眼所见这等神奇之物，也不禁好奇。
    “如何使用？莫不是滴血认主？”
    他从廉颇手中接过，仔细把玩，好奇询问。
    “正是。”
    陈宫回应。
    “……”
    李北辰愕然。
    PS：推荐票多多益善！！这个数据对新书真的很重要！！大家每天的推荐票不要浪费啦！谢谢大家~
