    就他所知，大武王朝还没有如此奢华的军队，就算镇虎军和镇龙军，朝廷最强的两大军团，士卒的修为也仅仅在体魄七重以上。
    当然，也不排除朝廷是否还有更为强大的秘密军队。
    没有多久，十五人尽数归来，对着李北辰和华雄恭敬行礼。
    “主公，将军，三处盗匪地址已经探明，左方毒蝎寨，人数大概一千名，最强者天元境界，中方火狼寨，人数一千八百左右，最强者神府一重，右侧毒蛇寨，人数差不多一千二百名，最强者天元境界。”
    一名西凉精锐恭敬的禀报。
    “哦？还有神府强者？”
    李北辰有些动容，神府强者居然还去做盗匪？
    不管是加入世家大族，还是宗门，亦或朝廷，神府强者都能得到极好的待遇，修炼物资绝对不缺，此人居然落草为寇？
    却不知道是为何？
    “动手吧。”
    李北辰轻轻说道，目光陡然凌厉，杀机开始翻涌。
    “走！”
    轻轻挥手，华雄走在最前方，嘴角咧开，一缕嗜血凶芒瞬间闪逝，手持火红大刀，当先向着左侧毒蝎寨行去。
    片刻后，华雄踏步从山林中走出，看向眼前庞大的山寨，冷冷一笑，杀机冲霄！
    他背后千名士卒紧紧跟随，目光炙热而崇拜。
    长刀高举，猛然劈下！
    在数十名毒蝎寨盗匪惊恐与骇然的目光下，刀光横空，璀璨耀眼，直接将高达数丈的寨门，一劈两半！
    “前队随我攻杀，后队散开，包围毒蝎寨，此战，一个不留！”
    华雄冷漠的话语响起，让人如坠冰窟。
    “杀！”
    一声爆喝，华雄大步踏出，穿过寨门，看着从四面八方急速汇聚而来的盗匪，冰冷一笑，手腕翻动，顿时，数十道红色刀光飙射而出，锋利之极！
    “啊！！”
    惨叫响起，鲜血飞溅，头颅抛飞，刚刚碰面而已，上百名盗匪哀嚎，瞬间横尸！
    仿佛砍瓜切菜般，华雄脚步不停，径直往前，他目中冷意浓烈，长刀纵横，道道刀光掠过，就仿佛一名带来死亡的大魔，走到哪里，哪里就有尸体坠落，血流成河！
    “给我死来！”
    右侧一名盗匪突然暴起，面孔狰狞，天元境界的强大实力显露无疑，手中一柄长剑如蛟龙腾空，刺破虚空，以雷霆万钧之势，直袭华雄！
    大地爆碎，华雄脚下同时瞬间冲出一道身影，身躯矮小，嘴角狞笑，手持一把锋利匕首，横切华雄，点点绿光闪耀，明显淬了剧毒。
    “死！”
    正前方，盗匪首领冷笑连连，狰狞大喝，手中大刀猛然横斩！
    一道巨大的十字形刀光掠过虚空，向着华雄伟岸的身躯斩来！
    十字刀诀！
    刀城所流传而出的基础刀术，但若练至巅峰，也有不可思议的强大威力！
    “蝼蚁之辈，不堪一击！”
    华雄冷漠出声，手中火红长刀仿佛消失了般，速度快到极点！
    刷！
    宛如穿过了时间，超越了空间！
    三道璀璨的刀光一闪即逝！
    华雄毫不停留，看也没看三人一眼，除非宗师，否则何人能挡他一刀之威？！
    三人呆呆的站在原地，目中茫然，不清楚到底发生了什么，此时一道微小的红色细线在他们腰间闪现，毫不起眼，但呼吸间，却越来越红！
    砰！
    鲜血突然喷涌，三人断为两截，轰然倒地！
    李北辰手持长剑，双目微眯，周身剑光闪闪，一名名盗匪尸体横陈，仔细看去，皆是咽喉中剑，一击毙命！
    他如今所修习的剑法，乃是前身在一次机缘中所得的夺命三连击。
    前身嫌弃这套剑法太过狠辣与无情，弃之不用，但却十分合李北辰的意，招招夺命，剑法连绵不绝，虽说只有三击，但却变幻无穷，用得好了，任何情况都能适用！
    比如此刻，他手中长剑翻腾，剑剑夺魂，用力刚好，杀人的速度比之环绕在他左右的五名西凉精锐都丝毫不慢。
    要知道，西凉精锐可是历经无数杀伐的老兵，一手杀人术，早已磨练得精简无比，从不多出一招，李北辰能在杀伤力方面与他们相比，实在难得。
    “他是魔鬼！！”
    亲眼目睹寨内最强的三名首领被一击秒杀，剩余的盗匪再也坚持不住，纷纷转身就跑！
    他们只是盗匪，平日里抢掠之时，杀起人来各个毫不手软，奋勇争先，但遇到正规军，顿时一触即溃，死伤惨重！
    华雄冷笑，区区盗匪居然还妄想逃走？
    当他是透明的吗？
    他长啸一声，手中大刀散发无尽红色杀光，凶厉至极，一道道细小的刀光环绕，仿佛一轮大日，刺眼夺目！
    轻轻吹了口气，顿时无尽狂风呼啸，一道道细小的红色刀光迎风暴涨，凌空化作一头头血色凶虎，张口咆哮！
    虎蹄踏天，速度快若闪电，在数百名盗匪惊恐的目光中，虎音阵阵，道道血色音波连成一片，横扫八方！
    砰砰砰！
    一块块巨石轰然炸裂，粉屑纷飞，弥漫四野，一栋栋木质房屋瞬间爆碎，烟尘四起。
    “啊！啊！”
    一道道凄厉的惨叫回荡，数百名盗匪抱着头颅，满地打滚，浑身冷汗冒出，痛苦不堪。
    吼！！
    虎啸再起，一头头凶虎张开大口，闪烁滔天凶光，对着数百名满脸绝望的盗匪咽喉，一口咬下！
    顿时，天地都仿佛安静了，凶虎消散，独留一具具尸体横陈，凄凉而血腥。
    李北辰收起长剑，看着场中情景，深吸口气，盗匪之辈，死不足惜！
    很快，战场打扫完毕，毒蝎寨很穷，并没有多少财物，唯一能让李北辰看得上眼的，仅有三株‘地灵草’。
    这是炼制‘通脉丹’的主药！
    ‘通脉丹’是一种还算珍贵的灵丹，体魄境的武者想要突破天元境，那么唯一的途径，就是打通身躯之上八条主脉，开辟丹田，引灵力入体，炼化为真气。
    而‘通脉丹’，正是帮助体魄境武者打通八脉的最佳灵丹，能极大的减少武者突破至天元境耗费的时间！
    每一枚，都最少价值三千两白银。
    ‘地灵草’是唯一的主药，就算不炼制成‘通脉丹’，也价值不菲。
    “去毒蛇寨！”
    他轻轻挥手，带着众人绕道向着最右侧行去。
