    “大帅，前方不远，就是云邑郡了！”
    在会中府剑山郡与云邑郡交界之处，一支庞大的军队蜿蜒数十里，一眼望去，根本无法看到尽头。
    但虽如此，大军却丝毫不显臃肿，一名名士卒抬头挺胸，手持长枪利刃，面色坚定冷漠，虽然足足数十万之众，但却一片静默。
    脚步齐整，毫无一丝杂乱。
    头顶之上，一片暗红气雾漂荡，散发恐怖煞气与惊天杀气，沉沉浮浮，让人望之生畏，心中惊悚。
    在大军前方，宁浩远乘骑凶兽，虎头豹身，头上两支尖角直冲向天，双瞳血红，散发血光。
    这是虎豹兽！
    成年即为宗师级凶兽，凶焰绝伦，一双豹爪，锋利之极，撕金碎铁，易如反掌。
    寻常初中阶宗师，都难以匹敌。
    宁浩远一身战甲，满头黑发飘散，高坐虎豹兽之上，身躯雄壮，威武不凡。
    此时在他面前，一名将领骑乘凶麟马，恭敬禀报。
    在虎豹兽的凶光注视下，凶麟马不安的踏步扭动，马头垂下，不敢接近。
    “嗯，注意警戒！”
    宁浩远点头，气势浑厚，低沉吩咐，面色严肃。
    这时，宁鹰风策马奔来，坐下虽然也是凶麟马，但却比之寻常凶麟马更为高大健壮，气息也更为凶悍。
    接近虎豹兽十丈之内后，低声吼叫，目露凶光，整个马躯，都绷紧了。
    显然，感受到虎豹兽威胁，但却毫不畏惧。
    赫然，也达到了宗师境界！
    “父亲，刚刚收到情报，镜月门撤了！”
    宁鹰风皱眉禀报，身躯挺立凶麟马上，雄壮异常，手中一杆长枪，寒光闪闪。
    一席黄色战甲，尽显英姿。
    “哦？撤了也好。”
    宁浩远轻轻点头，没有丁点意外，以他对镜月门幕后那位大宗师的了解，知其十有八九不会正面与‘黑莲教’碰撞。
    ‘黑莲教’如今站在台面的大宗师就有两名，而且还有一位不知深浅的‘冥鬼’先生，镜月门会做如此选择，也是正常。
    不过撤了也好，待他大军到达云邑郡，顷刻间，就能将所有势力镇压，足以保证后方的安稳。
    他刚想吩咐宁鹰风，但就在此时，前方一道恢宏磅礴的气势冲天而上，一名浑身被滚滚魔气包裹的身影出现在正前方的虚空中，唯独一双冷目露出，杀机四溢。
    “父亲！”
    宁鹰风惊呼，瞬间戒备，满脸凝重。
    “无妨。”
    宁浩远挑眉，挥了挥手，一名大宗师？
    他不在意。
    不过话音刚落，在左侧群山之中，再次冲出一道黑影，同样杀机森然，浑身被魔气覆盖，看不出样貌。
    “父亲！”
    宁鹰风身躯一紧，再次惊呼，目光扫视，充满戒备。
    “无妨。”
    宁浩远面色依旧如常，平静说道，他为二重大宗师境界，两名大宗师而已，不是他的敌手。
    不过这还没完，右侧山涧，又是一道身影踏步在虚空，滔天魔气散发，将天空都染成了黑色。
    就仿佛捅了马蜂窝般，左前方、右前方，又有两道黑影凌空，身躯被魔气遮盖，仅有凶残眼瞳露出，冷冷的看着宁浩远。
    “父亲……？”
    宁鹰风期待的看着宁浩远，充满希冀。
    “……”
    宁浩远张了张口，无言以对，五名大宗师！
    他的面色顿时极为凝重，两名大宗师他能击败，三名能够抗衡，四名就要落荒而逃了，如今五名大宗师，位列五方，他连逃都没地方逃！
    就算统领大军，对他的实力有一定程度上的增幅，但也绝不是五名大宗师之敌！
    不过，他虽然脸色凝重，却并没有忧虑之色，反而露出冲霄杀机，震荡天空！
    “飞尘兄，北道兄，安然兄，出手吧！”
    宁浩远大喝，随即脚步踏出，从虎豹兽身上一飞冲天，瞬间向着其中两道黑影冲去！
    在大军中，一抹剑光如九天之冰，带着极致冰寒，向着一名黑影刺去！
    “哈哈！”
    一道刀光璀璨，伴随一声大笑，丁北道冲天而起，长刀斩出！
    “真是好大的鱼！”
    姜安然走出，平淡笑道，一缕缕紫气浮空，镇压乾坤！
    五名大宗师瞬间身躯凝滞。
    ……
    在同安郡南方，跨过宽达七八里的连河，便进入了怀成郡。
    怀成郡繁华，西南为云邑郡，东方为剑山郡，是会中府六郡之一。
    整个怀成郡，有八座城池，但其中四座，都已被崔家掌控。
    如今大武王朝大乱，内忧外患，崔家如此明目张胆，朝廷也并没有任何诘难。
    今时不同往日，如若在数年之前，崔家敢于如此作为，必被朝廷大军雷霆剿灭，绝无幸免。
    在靠近云邑郡之处，有城名唤水阳，城内居民六十万，商业发达，远远超过北川诸城，为崔家掌控。
    “戚将军，根据情报，‘黑莲教’已于西宁府与会中府边界陈兵二十万，后续还有源源不断的大军赶赴。”
    “但朝廷大军却依旧未至，而‘镜月门’已经撤离，估计云邑郡撑不了几日了。”
    水阳城城主府，主厅之上，崔家家主，位列地榜第三十九位的崔鸿，皱眉说道。
    他的目中，流露出几许担忧。
    他实在没有想到，‘镜月门’居然会如此干脆利落的直接撤离，让他猝不及防。
    没有‘镜月门’在前，朝廷大军又还未至，他崔家实力比之‘黑莲教’相差太远，如若硬拼，无异以卵击石。
    他看着下首那名腰悬战刀，英姿伟岸的青年将领，就算到了如今，他依旧有些感叹。
    如此年轻，却已然站在高阶宗师之境，初见之时，着实让他震惊至极！
    这样的天骄，永安城李府到底是从何招揽而来的？
    他崔家虽然子嗣众多，但如戚继光般，约莫二十七八的年龄，最强者，也仅仅只有神府五重境界！
    天与地的差别，根本无法相比。
    也因此，让他对永安城李家升起了浓浓的忌惮，甚至敬畏，如此天骄效命，不说将来会如何强大，就说眼下，李家背后也绝对是有一方强大之极的大势力在支持！
    能培养如此天骄的大势力，让他惊惧。
    就算大武王朝王室，也万万没有如此能力！
    PS：求推荐票……谢谢大家！！
