    “崔家主，如此固守无异于将主动权交给了‘黑莲教’，届时大军一到，必然摧枯拉朽，万难抵挡，戚某愿率领军队，进入云邑郡，阻敌与怀成郡外！”
    戚继光微微抱拳，看向上首崔鸿，声音坚毅，面色正然。
    崔鸿脸色变幻，这已是戚继光第三次向他提出主动出击，但他都不为所动，毕竟自古以来，守城都是最为有效的防守策略。
    但如今情形不同，‘镜月门’的撤离，可以说给了他很大的压力，而且朝廷大军还不到，让他极为忧虑。
    此时再次听闻戚继光的提议，他咬了咬牙，点头说道：“戚将军，我交与你三万兵马，由你一言而决！”
    戚继光的军事才能，虽然他没有亲眼见过，但他崔家最为懂得军事的子弟都早已甘拜下风，在戚继光面前执弟子之礼。
    他就知道，要想对抗‘黑莲教’，保存崔家在怀成郡的利益，他别无选择。
    “崔家主放心！”
    戚继光站起，再次抱拳，脸色依旧平静，但目中却有一缕战意与兴奋闪过。
    沙场征伐，才是他之所愿！
    ……
    “将军，大炎军距离此处，已不足十里了！”
    在济北府临台郡，庆北城与图平城之间，有两座小山并列，中间为官道。
    附近之人称其为葫芦山。
    在左侧山腰，何融无声走来，低声向着韩擒虎禀报。
    韩擒虎点头，满头黑发飘扬，浑身银甲闪耀，手中大刀锋芒锐利，目中煞气如汪洋。
    “吩咐下去，藏好了！”
    他轻喝一声，当先向着一处山洞行去，里面早已满布士卒，手持弓箭，腰佩长刀，俱皆静默无声。
    在他踏入后，立即便有一名名斥候闪出，将数十口山洞小心的封好，盖上新鲜的枝条，不露丝毫痕迹后，立即远离。
    没过多久，山峰开始轻轻震动，韩擒虎面色冷然，在黑暗的山洞之内，不发一言，静候时机。
    葫芦山入口远处，一支大军带着滚滚烟尘，直冲而来，前方数匹凶麟马奔走，健步如飞。
    “前方地形险要，可探查清楚？”
    奔行中，一员黑脸大将喝问，虎虎生威，声音如雷，尽管大军脚步声震耳，但却依旧清晰可闻。
    “将军，已经探查清楚，没有异常！”
    在他身后不远，有一员小将大声回禀，高坐战马，身躯笔挺。
    黑脸大将点头，没有再多说。
    在这块地界，除了占据图平城的大武军队外，根本没有其他军队的存在。
    而且根据情报，如今图平城紧闭城门，严正以待。
    完全一副死守城池的态势。
    但他从庆北城率领五万大军攻伐图平城，怎么可能容许这支大武军队继续存在？
    冷笑一声，黑脸大汉虽然不知这支军队如何到达此地，但他大军一到，必然要将之歼灭！
    这五万大军乃是大炎精锐，平均水平都在体魄五重以上，虽不如无定军，但也不是普通军队可比。
    没有任何停留，大军开入葫芦山官道。
    韩擒虎静静屹立，一缕缕极为细微的声音经过被封住的洞口，然后被他收入耳中，他默默等待。
    很快，他双目杀机一闪，手中大刀血光亮起！
    顿时，山洞口炸裂，他大步走出，长啸一声：“杀！”
    轰轰轰！！
    数十口大洞顿时被破开，一名名士卒急速奔出，各踞地势，面色冰冷，杀机无尽。
    手中战弓拉开，瞄准下方听闻动静，开始骚乱的大军。
    “射！”
    韩擒虎站在山峰边缘，冷冷的看着下方被惊动的大军，以及奔出老远，正急速停步，大声喝令军队的几名将领。
    砰砰砰！！
    咻咻咻！！
    一支支箭矢离弦飞出，居高临下，威势极强，如一片乌云盖顶，让人骇然恐惧。
    “敌袭！”
    有些士卒才刚刚反应过来，看着漫天箭矢，惊恐无助，身躯瑟瑟发抖，脸色苍白如纸。
    就如一群绵羊，陡然看见了一群饿狼冲出，那种惊骇，震撼心神！
    “啊！”
    “啊啊！！”
    惨叫声响起。
    鲜血飞溅。
    一具具尸体栽倒，满脸不甘。
    一轮齐射，最少上千名大炎士卒魂归天外，永远留在了这里！
    “找死！”
    站在大军最前方的几名宗师境界将领暴怒，甚至连坐骑都没有驱使，脚步轻点，身躯踏在两侧岩壁，以极快的速度向着韩擒虎等人冲来！
    总共三名宗师！
    韩擒虎冷眼扫视，面无表情。
    一名高阶，两名中阶。
    对于如今的他来说，已经不够看了。
    他猛然纵身一跃，向着三名宗师迎去，手中大刀闪烁夺目锋芒！
    斩！
    一刀劈落！
    顿时，在众多大炎士卒眼中，仿若一柄天刀落了下来，璀璨至极，一道道细小的刀芒四下飞射，将附近数百名大炎士卒直接斩杀！
    血，流了一地。
    一个瞬息，数十丈之内的所有士卒，俱皆身死，血液溅射！
    不过，这仅仅只是余威而已。
    正面相对的三名宗师无不脸色狂变，充满惊骇，他们的视野，完全被这一刀充斥了！
    仿佛天上地下，万物消失，唯有此刀存在！
    轰！
    雷霆炸响，震耳欲聋，在地面之上，一个十丈长宽，深达丈许的巨坑出现。
    坑底一丝丝鲜红之色无比刺眼，让人震撼。
    而三名宗师，已经消失了两位。
    唯有那位黑脸大将，面色苍白的站在巨坑不远，嘴角溢血，战甲破裂，瞳孔急剧收缩。
    太强了！
    他心中震骇，这一击，已经达到了宗师巅峰境界！
    远远超过了他能抵挡的极限。
    韩擒虎脚步踏出，大刀拖在地上，面色淡漠，向着黑脸大将步步走去。
    在他背后，七百名大隋锐卒三人成阵，向右奔走，对着一名名惊恐的大炎士卒，刀光纵横，杀伐惊天！
    而在上方，何融统领的骁勇营士卒，则继续张弓射箭，刻意避让开了大隋锐卒的方向，向左侧射击。
    一时间，无数大炎士卒惊惧逃走，但也有部分奋起反击，无惧无畏！
    毕竟是大炎精锐，乃是从普通士卒中抽调选出的精英，虽有部分崩溃，但也有部分奋勇冲杀！
    只是可惜，他们如今面对的乃是大隋锐卒，全体晋升至天元四重境界的大隋锐卒！
