    七百人如一，面色冷漠，煞气环绕，一刀斩出，刀光横扫一切！
    仿佛无坚不摧的神刀，血光耀天，七百人不论冲向哪里，都是一片腥风血雨，血流成河。
    残尸遍地，尸横遍野。
    就连一些大炎军小将，神府中阶乃至巅峰，惊怒的冲杀上前，也抵挡不了七百人一击，直接就被斩杀当场！
    在没有宗师存在的大军中，七百名大隋锐卒纵横驰骋，刀光横行，一名名大炎士卒不甘的倒在他们脚下。
    血液汇成浅洼，浅洼相连，勾成溪河！
    历经数场大战，大隋锐卒俱皆彰显恐怖威势，组成战阵，环绕滔天血煞，抵御一切攻击，几乎没有什么减员，长刀横扫，所向无匹！
    “啊！”
    黑脸大将环视，面色铁青，悲痛莫名，仰天悲啸，一股股深深的无力之感让他浑身发冷，不用多想，他都知道麾下五万大军将迎来什么样的结局！
    虽不知敌人有多少，但密密麻麻的箭矢射下，闪烁冰冷杀机，足以让铁血硬汉都为之崩溃！
    看着迎面走来的韩擒虎，他目中有滔天的怒火，仿佛要将九天焚毁，死死的盯着。
    手中长枪紧握，高阶宗师强悍至极的气势冲天而起，搅乱风云！
    就算不敌，他也绝不苟且！
    沙场征战，马革裹尸，他早就知道会有这么一天！
    将军难免阵上亡，何惧之有！
    韩擒虎面色平静，看着对方极限爆发，燃尽生命的惊艳一枪刺来，手中长刀抬起，一缕缕幽冥魔气凝聚，斩！
    轰！
    天崩地裂！
    一道巨大的裂缝出现在葫芦山官道，长达十丈，宽有丈许，到处都是碎石飞溅，岩土四射。
    而黑脸大将，已经消失无踪，唯有四周，零零散散的战甲碎片，以及一杆断裂的长枪，能够证明，这里陨落了一名强大的存在！
    所有人都惊骇的看着这个方向，骁勇营中爆发惊天欢呼，而大炎军，却如丧考妣，满脸失魂落魄，无法置信，士气瞬间跌落零点：“将军，陨落了！”
    轰！
    仿佛平地起惊雷，无数大炎军士卒面面相觑，宛如被抽干了勇气般，很多之前还在奋力抵挡的士卒，瞬间崩溃，转身就逃。
    “追！”
    何融大喝，当先跳下，背后一名名骁勇营将士满脸狂热，带着极度的激动，手持刀枪，冲杀而去！
    韩擒虎并没有停步，他很清楚李北辰最为需要什么，长刀横天，刀光劈落，如一挂天河披靡，所向无敌！
    一路追杀，一路残尸，煞气冲霄，旌旗断裂，大炎军剩余三万多士卒仓皇逃离，谁也不清楚能逃走多少！
    ……
    “主公，延林府有消息传来，半月之前，乔家、段家、欢喜教，三方势力同时出手，将延林府全部占据了！”
    永安城李府主厅，陈宫坐在下首，表情肃然，向着坐在上首的李北辰说道。
    在他对面，廉颇身着战甲，正襟危坐，面色郑重。
    李北辰微微皱眉，乔家，段家，欢喜教！
    九大世家之二，八方邪魔外道之一！
    每一方都不是什么简单之辈。
    “看来，这三家是达成合作了，共同占据延平府？”
    李北辰说道，虽然有些惊讶，但对于他而言，却全无半点影响。
    北川府位于大武王朝西北方，而延平府，则位于大武王朝东南方，两者距离之遥远，几乎横跨了整个王朝！
    “正是，延平府资源丰富，三家势力趁势占领，也在情理之中，只是朝廷如今，怕是无力镇压了。”
    陈宫出声，声音肃穆，不苟言笑。
    如今大武王朝战火四起，每日都有大量情报送入李府，在这其中，豫让组建的暗卫发挥了极其重要的作用。
    大军未动，粮草先行，但比之粮草还要更快的，就是情报！
    情报为先。
    唯有知己知彼，方能百战不殆！
    当然，李北辰眼下最为关心，也最为关注的，就是‘黑莲教’大军与大武‘军神’宁浩远大军之间的战争！
    距离‘黑莲教’攻入云邑郡，已经有将近一月，但却接连被‘军神’宁浩远伏击，死伤将近二十万！
    但‘黑莲教’却混不在意，步步为营，不将伤亡放在眼里，一座座城池都已易主，被‘黑莲教’夺去。
    ‘军神’宁浩远统领铁血军，步步后撤，毫无慌乱，几乎就是在以空间换取‘黑莲教’士卒的性命。
    云邑郡九城，‘黑莲教’占据六城，宁浩远占据三城。
    但除了最初被‘黑莲教’攻占的两座城池外，其余四座城池，基本都是空城，城内百姓，早已被宁浩远迁移。
    坚壁清野！
    这就是如今宁浩远采取的策略。
    毕竟‘黑莲教’蛊惑之力太强了，以战养战从来都不是说说而已！
    这一个月时间，虽然‘军神’宁浩远无愧其名，斩杀、俘虏‘黑莲教’士卒众多，但在这片战场之上，却还有另一道身影，丝毫不比宁浩远逊色！
    ‘神刀魔将’戚继光！
    统领三万崔家军，纵横战场，所向披靡！
    斩杀、俘虏‘黑莲教’军队将近八万！
    虽然远远比不上‘军神’宁浩远的斩敌数量，但却丝毫不减大武王朝无数百姓、武者对他的敬重。
    三万崔家军，虽然不是普通军队，但也仅仅只是精锐，无法与铁血军相比。
    三万崔家军，与四十万之多的铁血军更是天差地别。
    ‘神刀魔将’戚继光，与‘军神’宁浩远相比，个人武力也远远不如！
    但却凭借对战局的把控，用兵出神入化，一次次伏击‘黑莲教’，造成了如斯恐怖的战绩！
    天下无数百姓，都为之侧目。
    各大势力，更是紧急派出耳目，打探有关戚继光的一切信息。
    而且，最为重要的，‘神刀魔将’戚继光，极为年轻！
    “公台，云邑郡战事，你认为，会相持多久？”
    李北辰问道，他自然希望，两方在云邑郡越久越好，如今李府势力，每日都在增长，而已经召唤出世的华夏人杰，每一日，实力都在增强！
    当初从‘啸月山’副宗主身上得到一枚‘真弥戒’，李北辰认主后，却惊喜的发现，戒指之内，有整整一百枚‘灵阳丹’！
    没有任何犹豫，他立即便将这些‘灵阳丹’分发下去，有丹药的辅助，到了如今，诸位华夏人杰，都已修至神府巅峰，随时都有可能蜕去凡胎，成就宗师！
    ‘灵阳丹’药性温和，他服食后，同样大有收获，如今已是神府一重的境界！
