    “主公，两者已相持将近一月，‘黑莲教’也肯定清楚自己的弱势，统兵、用兵，俱都不是宁浩远以及戚将军的对手，想必，不日便要发动总攻，以势压人！”
    “或者，借道北川府，两面夹击！”
    陈宫出言，云邑郡战局，在他眼里，就仿佛掌上观纹，两方的举动，他轻易就能看出，甚至，两方将领都还没想好己方该如何行动，但在陈宫眼里，却已尽知！
    他的书房，一叠厚厚的情报，上面早已将两方所有知名将领的性情、脾气、行事作风记载的清清楚楚。
    根据这些，在他的识海中，一方微型陆地已经模拟而出，其上两方将士，与云邑郡一般无二！
    如此之能，传扬出去，绝对震惊世人，让人骇然。
    “嗯，‘黑莲教’士卒数量远超朝廷，如若以势压下，硬碰硬，就算折损比例远高王朝，但最后败北的，也定然是宁浩远了！”
    李北辰点头，有陈宫提点，他对于云邑郡战事同样了如指掌。
    “不过却是可惜了，如此大赚轮回之力的一方战场！”
    他心下叹息。
    这一个月来，戚继光在云邑郡斩敌四万，俘虏四万，收获极大。
    而韩擒虎在临台郡的战果，也陆陆续续传至李府，伏击庆北城五万大军，一战成名！
    只是韩擒虎一直都在庆北城、阳延城、图平城三城之间游走猎杀大炎军，与大武王朝隔绝，消息难通，只知其名韩擒虎，却无法得知具体来历。
    故此，被大武百姓尊称为‘擒虎将军’！
    威名丝毫不下于‘神刀魔将’戚继光。
    两方战场累计，一月以来，足足收获四万余道轮回之力！
    他没有吝啬，在半月之前，就已陆陆续续召唤三百名‘戚家军’出世，那时云邑郡大战连天，正是收割轮回之力的大好时机，可惜受限于‘戚家军’数量，所获有限。
    想要收获更多，就必须让‘戚家军’数量增加！
    有失才有得！
    如若能有一千名戚家军跟随戚继光作战，那一场大战下来，所获轮回之力必然远超之前数倍！
    这是投资。
    如今手中还有两万六千余道轮回之力，虽说云邑郡大战将起，更多的‘戚家军’必然能有更多的收获。
    但大战结束，‘黑莲教’难免不会打北川府的主意。
    ‘黑莲教’不仅士卒极多，强者数量也绝不会少。
    他深吸口气，思虑良久，最后还是决定，放弃眼前的利益，保障自身安全为重，召唤两名华夏人杰出世！
    只是华夏人杰，在诸天轮回盘解封第一重的情况下，只能召唤九名，不算初次解封以及触动大道印痕-根基，所奖励的两个名额，他还能再召唤五名！
    今次决定召唤两位出世，就只剩下三个名额了！
    “诸天轮回盘，召唤！”
    没有再多想，他高坐李府主厅上首，微闭双目，收摄心神，在心中轻喝。
    下方陈宫与廉颇两人，见李北辰双眼闭上，顿时躬身一礼，同时退下。
    他们隐隐有所猜测，或许不用多久，又该有同僚出世了！
    “恭喜轮回之主，于轮回中召唤出世-李淳风！”
    李淳风？
    李北辰眉毛一挑，有些惊愕以及欣喜，难道是著作‘推背图’，上知天文，下知地理的唐朝李淳风？
    这可是一位了不起的大才之士！
    对于数学、天文、历法、地理、占卜、风水、预言，在每一项，都有极高的成就。
    他绝对是唐初那一时期，最为杰出的代表之一！
    “查看李淳风资料。”
    李北辰心底默念。
    “姓名：李淳风
    道号：黄冠子
    朝代：隋唐时期
    经历：唐代天文学家、数学家、易学家，精通天文、历算、阴阳、道家之说，是《推背图》的作者之一。
    隋仁寿二年，李淳风生于岐州雍，自幼聪慧好学，博览群书，尤其精通天文、历法、数学等。
    唐高祖武德二年，李淳风经推荐成为秦王李世民的记室参军。
    唐太宗贞观元年，25岁的李淳风上书，对道士员外散骑郎傅仁均所著的《戊寅元历》提出18条意见，太宗采纳7条意见，授于李淳风将仕郎，入太史局供职，鞠躬尽瘁40年。
    在太史局供职其间，改制浑天仪，为铜铸浑天黄道仪，可测黄道经纬、赤道经纬、地平经纬。
    编篡五代史书，编订和注释十部算经、九章算术，编写《麟德历》，对后世历法影响极大。
    编写《乙巳占》，建立了系统的星占体系，书内还包含了很多科学史料，极为珍贵。
    李淳风是世界上第一个给风定级的人。他的名著《乙巳占》，是世界气象史上最早的专著。
    李淳风和袁天罡所著的《推背图》以其预言的准确而着称于世。
    等阶：一流名士
    体质：浑风天水圣体
    修为：神府九重
    功法：衍道风水圣经
    兵种：无”
    李北辰看着显现在眼前的玉轴内容，满是惊叹，如此奇才，当真恐怖！
    李淳风的很多著作与理论，都对后世具有极大的影响！
    他当之无愧，千古流传，唐初名士之称！
    李北辰深吸口气，李淳风的出世，给予了他极大的刺激，如此强悍的天骄人杰，不知在这异界，又能发挥怎样的惊天伟力？！
    每一位华夏人杰，不论实力还是手段，都让他深感震撼。
    已召唤出世的六名人物中，华雄垫底，但其实力，依旧让人惊憾！
    而韩擒虎与戚继光，不过刚刚进入沙场，但如今，却已威震大武王朝上下，可以比肩‘军神’宁浩远！
    这就是华夏人杰！
    强悍到让人悚然！
    李北辰激动莫名，还有无数华夏天骄等着他于轮回中拉回阳世，到时诸圣并行，诸子复苏，诸将出世，诸士临尘！
    那又将是何等盛世？
    李北辰双目炯炯，极为振奋，片刻后，才稍稍平复激荡的心绪，如今，可还有一名人杰等着他召唤！
    “诸天轮回盘，再次召唤！”
    不知这一次，又会是谁降临？
    他充满期待。
    刚刚的李淳风，可是给了他极大的惊喜。
    如今他麾下有华雄、韩擒虎、戚继光、廉颇四位名将，应付眼下之局基本已经够用，所以他如今更希望出世的，乃是如李淳风般的特殊人杰！
