    “恭喜轮回之主，于轮回中召唤出世-孙思邈！”
    药王孙思邈！
    李北辰面色带笑，心中喜悦，华夏历史上，医药之道，最为精通的几人之一！
    他的著作《千金要方》，被后人推崇备至，乃是一部百科全书，誉为‘人类之至宝’！
    可想而知，药王孙思邈在医药之道，成就之高，举世难寻！
    不仅如此，孙思邈还极为重视医德，曾言‘人命至重，有贵千金’，所以他的两部巨著，都以‘千金’开头！
    他医病治人，不分贵贱，一切都以患者为重，乃医学一道之上的楷模，千古流传，万世敬仰！
    如此人杰出世，李北辰焉能不喜？
    而且，当日动用‘暴血术’拼死救他的于成，虽然经脉寸断，但如今药王出世，想来恢复如初，并不是难事。
    医药之道，不管在哪方世界，都极为重要！
    “诸天轮回盘，查看孙思邈资料！”
    他定了定神，急忙心中默念，非常好奇。
    药王啊，这可是古华夏医学史上，最为著名的几人之一！
    “姓名：孙思邈
    称号：药王
    朝代：隋唐时期
    经历：京兆华原人，唐代医药学家、道士，被后人尊称为“药王”。
    西魏大统七年，孙思邈出生于一个贫穷农民的家庭。
    他从小就聪明过人，长大后开始爱好道家老庄学说，隋开皇元年，见国事多端，孙思邈隐居陕西终南山中，并渐渐获得了很高的声名。
    孙思邈十分重视民间的医疗经验，不断积累走访，及时记录下来，终于完成了他的著作《千金要方》，被后人称之为方书之祖。
    唐朝建立后，孙思邈接受朝廷的邀请，与朝廷合作开展医学活动。
    唐高宗显庆四年，完成了世界上第一部国家药典《唐新本草》。
    唐高宗上元元年，孙思邈年高有病，恳请返回故里。
    永淳元年，与世长辞，享年一百四十二岁。
    孙思邈于华夏医学发展有极为卓著的贡献，有二十四项成果开创了华夏医学史上的先河。
    晚年潜心著作《千金翼方》，对非常多的药物应用进行了详细描述，内容涉及本草、妇人、伤寒、小儿、养性、补益、中风、杂病、疮痈、色脉以及针灸等各个方面。
    他提倡医生治病时，不能借机索要财物，应该无欲无求，医德之高尚，万世敬仰。
    等阶：一流名士
    体质：药王圣体
    修为：神府九重
    功法：药王长生经
    兵种：无”
    李北辰深吸口气，孙思邈果真无愧药王之名。
    一桩桩成就，对古华夏医学之道的发展，着实贡献极大。
    如此人杰出世辅佐，他当真幸甚至极！
    他坐在大厅上首，面色依旧有些激动，两位华夏人杰的出世，必然让李府实力极大增强。
    而且还是李淳风与孙思邈这两位特殊的人杰。
    他很期待，这两位人杰，将能发挥出如何神奇莫测的强悍战力？
    半个时辰后，陈宫引领着两道身影大步走来，面色虽然依旧严肃，但却并不让人感到刻板，反而在此时，有几分温和之意。
    李北辰眼睛一亮，立即看去。
    陈宫左侧为一名中年男子，约莫三十岁许，一身灰色道服，漆黑长发飘散，面上带笑，五缕长须轻舞，极为俊朗，手持一柄浮尘，长袖飘飘，气质出尘。
    右侧为一名老者，鹤发童颜，白发白须，精神烁烁，同样身穿一席道服，颜色灰白，显得老旧，手拿一根木杖，上系一枚葫芦，古朴寻常。
    “方外之人，李淳风，拜见主公！”
    李淳风浮尘横放左臂，向着李北辰行了一个道家揖首礼，面色极为郑重。
    “孙思邈，拜见主公！”
    右侧，药王孙思邈微微带笑，同样向着李北辰作揖行礼。
    “哈哈，李道长，孙药王，无需多礼！”
    李北辰连忙迎下，将两人扶起，面带笑容，非常欣喜。
    这两位，都是华夏先贤，他虽为诸天轮回盘之主，于轮回中将他们复活，但却也绝不能轻待，必须保持足够的尊重。
    他是炎与黄的血脉传承，虽然如今身在异界，但自幼深受故土文化熏陶，对于这些古华夏的天骄人杰，都保持着一份敬重！
    “主公，永安城地势风水极为混乱，可否容贫道调理一番风水，理清阴阳，护佑城池以及百姓？”
    李淳风浮尘微甩，目光温和，淡淡笑道。
    重活一世，就算豁达如他，也有些激动。
    而且此世，法则外显，天地灵力充沛，他一身所学，必然大放异彩！
    “李道长尽管施为！”
    李北辰一愣，随即点头，李淳风乃是一代风水大师，《推背图》的著作者之一，对于风水一道，必然精通！
    而且，他也十分好奇，风水一道，在这异界又将有何神异？
    想来，绝对非同凡响！
    他与陈宫、孙思邈，跟在李淳风身后，来到李府演武场一角，淡然站定。
    李淳风轻轻点头，环视四方，脚尖轻点，浮尘飘飘，身躯跃起十丈：“起！”
    一声话落，整个演武场都在震动，李北辰睁大了眼睛，身躯站的笔直，目光炯炯，紧紧盯着李淳风脚下。
    那里震动最为明显，大地渐渐裂开，泥土簌簌坠落，灰尘掀起，随后李北辰惊讶的看见，一方圆台，以李淳风为中心，方圆九丈大小，正缓缓的升起！
    朝着天空，坚定的往上直升！
    四方泥土不停落下，圆台周侧，光滑如镜，坚固非常，一点也看不出是泥土垒成。
    反倒像是精铁制成！
    很快，圆台就已升至十八丈之高。
    李北辰震撼。
    他的眼前，一方十八丈之高的圆台竖起，仿若一根巨大的圆柱，而在之前，这里分明还是一片平地！
    这就是风水之力吗？
    果真让人难以想象，操控地力，轻而易举。
    “主公，诸位同僚，还请上前观礼！”
    圆台上方，李淳风淡然自若，温和如风的声音传来。
    “好，正当见识一番道长之法！”
    李北辰笑道，他向着陈宫轻轻点头。
    陈宫会意，轻轻抬手，便有风起，随后清风拂来，环绕李北辰周侧，将他一卷，便如一朵青云，直上九重天！
    PS：求推荐票~！收藏~！打赏~！
