    呼吸间，李北辰就已登上高台，站在李淳风身边。
    他才刚刚站稳，看向四方，就发现，陈宫与孙思邈二人，已经不知何时，登临高台之上。
    而在远处，整个永安城尽皆历历在目，无数行人如织，商铺林立。
    十八丈高度，比之永安城城墙还要高出许多，俯瞰而下，满城风景尽收眼底。
    李北辰身躯一振，只觉视野开阔，心胸宽广，阵阵清风吹来，发丝飞扬，衣裳猎猎。
    只是有些奇怪，他们如此高度，为何满城百姓，对于他们视而不见？
    “主公，此处高台，贫道已将其隐去，世人法眼未开，不可得见。”
    李淳风好似知晓李北辰心中所想，淡笑出声。
    李北辰点头，有些惊叹。
    李淳风之法，还未得见，但一些小手段，却已让他叹为观止，闻所未闻。
    大武王朝，武道争雄，何曾有过如此神异之术？
    比之陈宫所修习的术士一道，还要更为玄奇。
    随即，李淳风脸色一肃，双目有神，面朝西方，那里山峰连绵，绿树成荫，遥远处，有插天巨峰若影若现，气势巍峨！
    正是川岩山脉！
    为大武境内，除却无尽山脉外，最为雄伟之山脉！
    “地脉，摄！”
    李淳风大喝，手中浮尘挥动，一道黄气顿时冲出，形如真龙，摇头摆尾，长达十丈有余，栩栩如生，向着大地径直冲去！
    “地脉，凝！”
    他再次大喝，手中捏印，残影处处，手中浮尘大放黄色清光，耀眼夺目，三道黄气再次浮现，化作龙形，龙鳞清晰可见，张嘴咆哮，同样朝着大地冲去。
    “地脉，聚！”
    李淳风脸色肃然，右脚一踏，顿时，黄光冲霄，九道黄气围绕李淳风身侧，张牙舞爪，龙须飘荡，龙眼如铜陵，龙躯一转，冲入大地消失不见。
    李北辰陡然感觉，大地开始摇晃，仿若地龙翻身，但再仔细感应，又好似没有任何异常。
    正在他有些惊疑不定时，在川岩山脉方向，一道道龙吟之声响彻天际，如雷霆咆哮，突兀传来，震耳欲聋！
    他浑身大震，满脸震撼的抬头看去。
    只见天边，九条黄龙大如山岳，摇头摆尾，张口发出冲天龙吟，向着永安城直接飞来！
    龙身蜿蜒数十里，龙头威严，龙须垂落，龙鳞光亮，一股厚重如神山，巍峨如大岳的恐怖气息，顷刻间传荡而至！
    庞大的黄龙身影让人悚然！
    此刻，就算大宗师在侧，也要瞠目结舌，不敢相信。
    任何一尊黄龙，都弥漫着浩瀚如海的强大威势，足以轻易将大宗师撕碎！
    李北辰心神巨震，目不转睛的盯着，这就是风水之力吗？
    居然恐怖如斯！
    九道黄龙身影，如九座神山，飞临永安城附近，立即分列九个方向，将永安城直接环绕。
    举目望去，九尊黄龙，龙头朝向永安城，道道黄光遍洒虚空，威严之气弥漫八荒，让李北辰窒息。
    “九龙朝拜格局，成！”
    李淳风面色严肃，手中法印让人眼花缭乱，一道道黄气从他身躯之中冲出，随后融入大地，消失无踪。
    随着他话音一落，九龙咆哮，龙吟惊天，立即降下龙躯，龙头低垂，仿若在向着永安城朝拜！
    轰！
    李北辰双耳轰鸣，仿若雷霆炸响，骇然抬头望去，哪里还有什么黄龙？
    仿若一场梦境般！
    永安城八方，与之前，毫无两样。
    他再低头向着城中百姓看去，只见满城百姓依旧如故，根本没有丝毫反应。
    “这……”
    他有些震惊，这是怎么回事？
    那九条黄龙，难道是幻觉不成？
    “主公，贫道施法异象，除非实力远强于贫道，要不然，唯有站在此方高台，方能得见。”
    李淳风淡淡笑道，只是面色略有苍白，显得非常虚弱，明显消耗不轻。
    ‘九龙朝拜’格局，乃是他如今掌握的最为上乘的风水地势之一，施展而出，对他来说，也并不是容易之事。
    “道长之法，实在让人叹为观止！”
    李北辰感叹，如此神异之事，说出去，大武王朝都无人相信。
    就算大宗师，如若没有亲眼见证，也难以想象。
    旁边陈宫与孙思邈同样点头，面色惊叹，风水之道他们有所了解，但操控地脉，布置如此恐怖的地势格局，却是仅见！
    他们能够看出，那九条黄龙分明就是九道山势地脉！
    ‘九龙朝拜格局’只是刚刚成就，以他们敏锐的感知，就有所感，虚空之中蕴含的灵力更为浓郁，天地自然之道，更为明显，耳聪目明，灵光闪现。
    长此以往，永安城必为修炼圣地，突破瓶颈，日常修炼，都将远超其余地域！
    特别是作为中心的李府，夺尽了八成造化，他们深吸口气，灵气氤氲。
    ……
    “风水师！而且还不是普通的风水师！”
    永安城南侧，郑衍有些震惊，他看着西方狂奔而来的九道黄龙身影，喃喃自语。
    风水师！
    就算在他的故土，这也是稀少到了极点的人才，就他所知，仅有两位存在！
    而这两位，在他故土的地位，比之当初的他，高了不少！
    “李府？背后究竟站着何方大势力？”
    郑衍皱眉，在刚开始，他仅以为，李府不过是大武王朝大势力的棋子，麾下有一两名宗师，就已不错了。
    当随着陈宫的出现，才气激荡，星辰显辉，大才之士的效忠，这明显不是一方王朝之内的大势力有能力办到的。
    但如今，居然还有风水师加入李府？
    并且耗费心力，弄出如此强大的格局阵势？
    “老师，怎么了？”
    林正河走出，看着紧皱眉头，喃喃自语的郑衍，惊讶问道。
    难道永安城，又出了什么让老师极为震惊的大事？
    “准备一下吧，我们已经暴露在李府的视线中了，不用多久，李府城主，定然会来拜访。”
    郑衍说道，风水师格局成就，那么整个永安城就在这位风水师的掌控之中，任何风吹草动都无法隐瞒过他。
    而他们师徒二人，同样将暴露在这位风水师眼中。
    “什么？”
    林正河终于动容，他老师是什么样的存在，他非常清楚，李府有何等惊天能耐，能发现他们的踪影？
    但老师所说，定然不会有错。
    他深吸口气，目光不复淡然，李府？
    PS：有书友反应召唤人物的介绍太水字数，以后会酌情删减的^-^求推荐票~！收藏~！打赏~！
