    “主公，‘九龙朝拜’格局成就，整座永安城尽在贫道掌控，就算大宗师亲临，也唯有败走一途，不走，定当陨落！”
    回到李府大厅，李淳风面色恢复一丝红润，操持地脉，格局成就，他恢复速度自然远超常人。
    看着上首李北辰，他淡笑说道，言语极为自信。
    风水格局乃是借山川地脉所成，强悍无匹，而‘九龙朝拜’格局更是上等风水格局，神鬼莫测。
    虽然限于修为，他仅以九条微小地脉铸就，但威能之大，也不是寻常大宗师所能抵挡！
    他日修为增长，摄取中型地脉、大型地脉，乃至龙脉，成就‘九十九龙朝拜至尊’格局，其势之强，必将撼天动地，上斩天神，下灭邪魔！
    威势之盛，无可比拟！
    “哈哈，道长今日，可是给了我莫大惊喜啊。”
    李北辰闻言，大笑而起，如今麾下人杰都还没有能力抵挡大宗师威能，他时常担忧，万一大宗师杀来，他该如何去挡？
    人无远虑，必有近忧。
    虽说他十分谨慎，实力暗藏，没有被人注意，但先后得罪‘黑莲教’与‘啸月山’，又与‘玄魔宗’有所冲突，说不定，就有大宗师驾临，要对他下杀手。
    而且，戚继光与韩擒虎的身份，也早晚会暴露。
    届时，永安城必然万众瞩目。
    也许就有大宗师前来，或带着善意，或心怀不轨，或杀机沸腾。
    如今李淳风一席话，当真让他长松口气，心口压着的一块万斤大石，顿时就被移去。
    一时间，身心舒爽，头清目明。
    就连修为，都好似有所异动，即将突破。
    “还有一件大事，需要主公定夺。”
    李淳风施礼，脸色变得极为严肃，稍稍凝眉，郑重说道。
    “哦？道长请说。”
    李北辰平复心绪，什么事能让李淳风如此凝重？
    有‘九龙朝拜’格局守护，在如今，应可高枕无忧才对，还有何事，值得忧虑？
    旁边陈宫与孙思邈二人，也将目光看来，一时间，大厅气氛为之凝固。
    “永安城南，有一道气势浩瀚如海，磅礴如渊，强大至极，以贫道之见，恐怕超出了大宗师的范畴！”
    李淳风出言，却让李北辰几人大吃一惊。
    “什么？”
    李北辰猛然站起，眉头深锁，面色震惊，双目惊疑不定，超出大宗师境界的强大存在？
    而且还在永安城南？
    这一瞬间，他脸色变了。
    大宗师之上的存在，那是什么概念？
    说句不好听的，想要杀他李北辰，也就动动手指而已。
    要是怒起，整座永安城都能被夷为平地！
    如此强者卧榻在侧，如何不让他心惊胆颤，头皮发麻？
    就连陈宫与孙思邈两人，也是面色顿变，极为凝重，眉头紧皱。
    一力可破万法！
    任你智谋百出，也毫无作用。
    不过很快，陈宫就恢复如常，站起身躯，微微一礼，肃然说道：“主公，此人应当不是大武王朝之人，如今隐居在永安城内，想必也有不得已苦衷，如非必要，应当不会轻易出手。”
    大武王朝最强武力，仅为大宗师，就连中阶大宗师都不一定拥有，何来超越大宗师之上的存在？
    定是从外界而来。
    如此强者，却甘心隐匿永安城这等贫瘠之地，想来应有难言之隐。
    一旦出手，行踪也就暴露了。
    “哦？公台之见，此事无妨？”
    李北辰皱眉，如此强者在侧，他怎能安心？
    古有名言，伴君如伴虎！
    他连此人性格、手段丝毫不知，必然寝食难安！
    “明日，宫前去拜访，一探究竟。”
    陈宫施礼，他虽然智谋出众，但如今对于这名强者毫无所知，根本无法做出太多判断。
    任何谋略，都是必须建立在情报之上。
    凭空断谋，难以准确。
    千里之外，运筹帷幄，这等神谋，也必须有极为详尽的情报作为基础，要不然，两眼一抹黑，如何出谋划策？
    除非能够预测天机，知晓未来之变。
    “不，如此强者，我当亲自前去拜访，明日公台，李道长，孙药王，与我同去。”
    李北辰摇头，不亲自确认一番，他无法安心。
    “是！”
    陈宫三人点头，没有阻拦，毕竟对于这等强者而言，只要身在永安城，不管是在李府，还是在面前，都没有什么区别。
    第二日，用过早餐后，李北辰四人，当即出了李府，向着永安城南而去。
    没有带任何随从，毕竟人数再多，对于这等强者而言，都没有什么意义。
    不一会，在李淳风的引领下，四人来到一处安静、祥和的院落之外。
    刚刚站在门口，李北辰正准备敲门，但院门突然自行开启，一道身影静静站在门后，身穿白袍，面容普通，唯有双目，炯炯有神。
    李北辰微愣，轻轻打量眼前男子，这名男子给他的感觉，文气内藏，气质出众，眼中仿若有万千才气蕴含！
    “李城主，家师已经等候多时，请随我来。”
    林正河微微行礼，优雅从容，卓尔不群，他目光一转，从李北辰身上移开，落在陈宫身上。
    眼中瞬间就有一缕精芒爆闪！
    他修习文道二十余载，如今当面，怎会感应不到陈宫一身之正气，胸中才气彰显，文华灿灿！
    陈宫不苟言笑，与林正河轻轻对视，微微点头示意。
    不过出乎陈宫意料，刚才对着李北辰仅仅微微行礼的男子，却对着他深躬一礼，远比对待李北辰要恭敬许多！
    陈宫若有所思，回了一礼。
    李北辰与李淳风三人，同样有所沉思，林正河的表现，让他们都有些思索。
    很快，在林正河的带领下，四人来到一处优雅别院，刚刚踏步进入，立即既有一缕缕飘渺琴声传来，让人沉醉。
    但仅为一步之隔的院落之外，却毫无半点琴音！
    “好精妙的控琴之道！”
    陈宫赞叹。
    他虽不精擅琴艺，但那也只是相对来说，琴、棋、书、画，这乃是文人四艺，又被称为文人四友，他当然都有所涉猎。
    旁边李淳风与孙思邈也是赞同的点头，颇为欣赏。
    唯有李北辰，对于琴艺之道，没有什么研究，听不出什么名堂。
    PS：书友群在简介~大家可以加群讨论~有书单的朋友，加个书单帮忙宣传一二~东天感激不尽~求推荐票~！收藏~！打赏~！
