    “哈哈，贵客临门，当花开满堂，以迎之！”
    一声朗笑从前方传来，四人顿时望去，那里一道素白身影盘膝而坐，身前一架古琴，闪烁碧绿之芒，灿灿夺目，好似通体由碧玉所制。
    话音刚落，顿时有清风从四方吹来，夹带着滚滚生机，让人深吸一口，神清气爽，疲惫顿消。
    随后，李北辰惊讶的发现，院落之内，一株株原本虽然青翠，但却毫无一丝花开迹象的植株，突然伸展枝条，一粒粒花苞由小变大，闪烁各色彩光，花枝招展。
    顷刻间，鲜花盛开，百花争艳，花香袭人，一眼望去，数百种各色花朵迎风绽放，微微摇摆，仿似在迎宾一般。
    花开满堂，以迎宾客！
    “好手段！”
    孙思邈不由赞叹出声，他乃医药大家，对于各类植物，最为精通。
    这一手，就连他，都无法做到如此云淡风轻。
    当然，这乃是因为他如今修为太低，如若与眼前男子修为等同，那又是另外一番境界了。
    挥手间，十里花开，又有何难？！
    “哈哈，小道耳，不值一提，四位贵客，请入内一坐。”
    男子站起，约莫四十岁许，面容儒雅，微微带笑，给人一种如沐春风之感。
    让人见之，仿若一切烦恼都要抛下，心头明净，才思涌现。
    好强！
    李北辰心头一凛，单凭此人一举一动，都能引起他的心绪变化，就要远远超过大宗师境界的强者了！
    如若不是诸天轮回盘在身，他可能早已不由自主，对此人表达孺慕之情了。
    深吸口气，李北辰脸色肃然，轻轻点头，向着旁边大厅走去。
    既来之，则安之！
    分宾主坐下后，郑衍轻轻笑道：“昨日永安城风水格局大变，想来便是这位大师所为了？”
    他目光看向李淳风，带着些许好奇。
    风水师稀少至极，不知此人从何处而来？
    而且观昨日威势，明显不是寻常风水阵法，必然有所师承。
    风水一脉向来神秘，几乎没有风水宗门的存在，大多都是单传。
    这也是让人奇怪之事。
    “大师不敢当，区区小技耳。”
    李淳风淡淡一笑，面色如常，向着郑衍行了一礼，正是道家作揖礼。
    郑衍点头，没有再说什么，随后目光看向陈宫：“当日先生踏临永安，满城才气动荡，星辰显辉，如此异象，可谓举世难寻啊。”
    可以说，李北辰四人中，他最为重视者，非陈宫莫属。
    无他，皆为文道术士而已。
    对于同一体系之人，当然更为看重。
    而且在他的故乡，能够荣获大才称号的文修，不论修为高低，一律同辈相处。
    所以，他看待李北辰、孙思邈，乃至李淳风，都是以前辈身份。
    毕竟修为高出太多，任你手段神异，来历玄奇，操控山川地脉，也毫无作用。
    唯有陈宫，可与他同辈交谈！
    “阁下谬赞了，以宫观之，阁下周身才气之浓郁，委实惊憾世人。”
    陈宫抱拳，肃然说道，言辞间，颇有感概。
    其实刚刚看见林正河之时，他就心中了然，这是文道传承！
    与他所修，一般无二。
    如今亲眼所见郑衍，才气之深，还要超过于他！
    郑衍微笑，稍稍看了眼孙思邈，虽然一副老者模样，但浑身生机旺盛，一股草木药香环绕身侧，让人迷醉。
    炼药师！
    他心头了然，这名老者，必然是一位炼药师！
    唯有常年累月，与草木为伴的炼药师，才能浑身携带药香，久久不散。
    文道术士，风水师，炼药师！
    任何一人，都不是简单之辈！
    在大武王朝境内，都是万难见到的人杰。
    而此刻，永安城李府，却悄然拥有。
    他心里感叹，李府背后，究竟站着何方神圣？
    最后，郑衍目光看向李北辰，嘴角带笑：“李城主，如今永安城实力不凡，在大武王朝，也能位列前二十，却不知今日，来寻在下，有何要事？”
    “既然阁下相问，北辰也就不饶弯子，阁下实力远超大宗师境界，却不知，为何隐居在永安城内？”
    李北辰脸色郑重，轻轻抱拳施礼，双目看向郑衍，非常认真。
    对于这等强者来说，他的心思可能在刚刚入门之时，人家就已知晓了，既然如此，不如直接道出，省却麻烦。
    “李城主，你尽可放心，郑某隐居永安城，并不会对你李府有一丝一毫的影响。”
    郑衍轻轻说道，目光始终淡然。
    到了他这个层次，王朝间的一切，都没有丝毫意义。
    就算成为一代人王，那又如何？
    唯有修行，增长宿慧，增加寿元，才是他之所求。
    李北辰点头，心下稍松口气，他自然能够看出，郑衍心性淡然，一心修行，不是什么大奸大恶之徒。
    如此，他也能稍微安心一些。
    双方又相互交谈了片刻，从大武王朝的局势，谈到大武王朝之外。
    对于如今大武局势，郑衍仅仅稍稍提了几句，毫不在意。
    反而对于大武王朝之外的世界，说的比较详细。
    这也让李北辰受益良多。
    对于大武王朝境外的世界，他在之前，并不是很了解，毕竟没有接触，古籍中往往也是模棱两可，记载极少。
    如今听郑衍娓娓道来，顿时心中暗惊。
    他委实没有想过，这方世界居然如此之大！
    大武王朝往南，乃是一望无际的蛮荒丛林，就连郑衍，也不清楚尽头，传闻横跨百万里长宽！
    深处还有强横至极的蛮族古国，远不是如今肆虐南临府的蛮族可比。
    往东，被无尽山脉隔绝，山脉另一边，神秘莫测，自古都没有记载。
    往西，乃是一片沙漠，被称之为‘无常大沙漠’，万里无人烟，风暴席卷，鸟兽绝迹，不过跨过这片大沙漠，就到了另一方王朝，大河王朝！
    大河王朝远比大武繁荣，武道强者众多，大宗师数量远超大武王朝，甚至还有超越大宗师境界的武道强人！
    如若不是沙漠阻隔，艰难险阻，大武王朝这片地界，早已被大河王朝统治了。
    往北，为大炎王朝。
    大炎王朝西方，同样是‘无常大沙漠’，东方也是无尽山脉，而北方，则与两方王朝交界，西北为大胜王朝，东北为大苍王朝！
    PS：恢宏的世界开始展露一角~求推荐票~！求收藏~！求打赏~！
