    这片地界，就如一个V字形，大武在底部，越往北去，地界越广。
    而越往北上，天地灵气也越加浓厚，强者也要更多，王朝实力，也要更强。
    可以说，大武王朝，无论哪一方面，都在垫底。
    不过这种情况并不是太过明显，至少大武王朝就仅比大炎差了少许，而大炎，与大胜王朝和大苍王朝相比也是如此！
    差距有限。
    这一片广阔之极的大地，不算蛮荒丛林，被称为‘天火域’！
    其内数十王朝互相征伐，战乱频发，又有异族掺杂其中，混乱无比。
    而‘天火域’，在郑衍口中，也不过是一隅之地。
    李北辰与陈宫等人互视，心中震撼，数十王朝并存，长宽起码数十万里的‘天火域’，仅仅只是一隅之地？
    那么这方世界，又是如何浩瀚？！
    不过，这个问题，郑衍也无法回答，他的来历虽然不凡，但也只是相对于大武王朝来说。
    对于这片世界，他同样渺小。
    郑衍只是告诉李北辰，这方世界大至无边，如‘天火域’般的域界，多不胜数，而在其上，统摄无数域界的这方浩瀚世界，被称之为‘无罗中千界’！
    简称‘无罗界’。
    而域界也有大小，‘天火域’不过是小域而已，有些大域，足足可以比拟数十个‘天火域’的范围，极其浩瀚。
    李北辰惊叹，既然有中千界之称，那么在其上，是否还有大千世界？
    他的心中有无穷斗志，眼中精芒闪闪，虽然知晓如今为之奋力争夺的大武王朝，仅仅微不足道，但也丝毫没有打击到他。
    饭就要一口一口的吃。
    而且，他携无数华夏人杰降世，唯有如此磅礴世界，才能尽显古往今来，无数天骄人杰的惊才绝艳！
    旁边陈宫几人，也是听得极为认真，他们目中有惊叹，有向往，也有自信！
    虽然如今对比‘无罗界’，他们渺小如蚁，但日后，他们必然如骄阳璀璨，夺尽天地绚丽！
    一直待了一个多时辰，李北辰对于此方世界的了解完全与之前不同了，他的视野不再局限大武王朝，而是看得更远。
    他抱拳向着郑衍郑重行礼，感谢他的告知。
    郑衍点头，该说的都已说完，到了最后，他微笑道：“李城主，小徒跟随郑某修习文道二十余载，胸有韬略，不差于人，故此，郑某想让小徒在城主麾下任职，不知李城主，意下如何？”
    一番话，直接让李北辰愣住。
    不过随即，他就心中大喜，面带笑意，拱手道：“在下求之不得！”
    如此好事，他哪会往外推却？
    既能得到一位良才美玉，又能与这神秘莫测的郑衍打好关系，何乐而不为？
    郑衍点头，然后轻轻招手，将林正河唤来：“正河，至今日起，你就跟随李城主而去，好生辅佐！”
    经过一番交谈，他对于李北辰也算认可，谈吐举止，为人处事，虽然不算完美，但也不差，有资格让他徒儿为之效力。
    而且，他从陈宫、李淳风、孙思邈三人身上，看到了李北辰背后势力的强大，绝不会辱没了他的徒儿！
    “是，老师。”
    林正河躬身行礼，面容虽然没有太多变化，但双目却有璀璨精光闪过。
    能够近距离与陈宫接触，他之所愿！
    这是他除了老师以外，接触的第二位大才之士！
    “见过城主！”
    随后，他向着李北辰一礼，面色严肃，异常郑重。
    他林正河既然拜入永安城李府，那么就定然尽心尽力！
    “哈哈，正河请起，得你相助，如鱼得水也！”
    李北辰笑容满面，连忙将林正河扶起。
    虽然不如陈宫等华夏人杰，但也绝对是不可多得的人才！
    如今凭白得之，自然满意之至。
    “城主谬赞。”
    林正河回道，气质非凡。
    ……
    回到李府，李北辰问向旁边的陈宫：“公台，你觉得这师徒二人，可信否？”
    林正河并没有随他回来，毕竟加入李府，不是小事，还有一些事情需要处理，需得明日再来报道。
    “主公，文人自有文人风骨，以宫观之，此师徒二人，文风鼎盛，断然不会言不由衷，不然修为难进。”
    陈宫回禀，语气极为肯定。
    他是文人，深知文道修行艰难，如若有违文心，修行之路，定然举步维艰。
    “如此就好，明日林正河来到，就让他跟随于你。”
    李北辰点头，一桩大事了结，让他心头畅快。
    更是听闻‘无罗界’之事，对于大武王朝外的世界，再无疑虑。
    他也清楚，如此详尽的世界观，大武王朝上下，肯定没有人清楚。
    以他估计，就连‘天火域’，大武朝野，都不一定了然。
    但这些离他还远，只能先压在心底，待得掌控大武王朝后，再行计较。
    他从真弥戒中取出一枚‘灵阳丹’，目光看向孙思邈：“药王，你且看看，此丹可否炼制？”
    ‘灵阳丹’效果非凡，对于华夏人杰以及他的修为的提升帮助极大，只是可惜，灵丹珍贵，稀少无比，不能充足供应。
    但如若孙思邈能够炼制，绝对是天大喜事。
    到时，华夏人杰乃至麾下兵种的修行将更为快速，而他的修为，也能勇猛精进，就连着重培养的一些本土武者，也能迎来极大发展！
    好处多不可数。
    ‘灵阳丹’能作为宗师以上强者交易的货币，自然不是简单之物。
    效用极为不凡。
    而且，等将来他的势力更上一步，对外贸易，金银之类必然不堪重用，唯有‘灵阳丹’，才是主流！
    不掌握炼制之法，实难心安。
    孙思邈伸手接过‘灵阳丹’，先是闻，随后手中冒出一丝琉璃之光，将灵丹完全覆盖，最后更将灵丹一口吞下，闭目细细感知。
    旁边李北辰静静的看着。
    心里非常期待。
    如今‘灵阳丹’他并有来路，‘永安商会’虽然建立，但却没有厉害的商业人才打理，如今也仅仅在北川府发展，交易基本以金银为主，于他用处不大。
    偶尔一两枚‘灵阳丹’流入，也是要看运气，数量太少。
    而其余大势力，无不将‘灵阳丹’视为战略物资，轻易不会交易。
    PS：求推荐票~！求收藏~！求打赏~！
