    “主公，此丹炼制简单，但材料却比较麻烦，需以大量灵液混合少部分灵草炼制。”
    霍然，孙思邈睁开双目，平静淡然，直接出言。
    如若让其他人听闻孙思邈此言，必定要瞠目结舌，瞪大眼睛，无法相信。
    ‘灵阳丹’炼制简单？
    如果炼制简单，就不会造成大武王朝只有区区几家势力能够炼制了！
    ‘灵阳丹’就是战略物资，能炼制的那几家势力，无不卯足了劲，但对于他们来说，‘灵阳丹’炼制艰难，每炉都仅有两三成把握能够炼制成丹。
    尽管如此，也不知道羡煞了多少势力！
    “灵液…”
    李北辰微微一喜，不过沉吟后，又有些皱眉，北川府灵力稀薄，并没有什么福地能够产生灵液，让他有些失望。
    灵液并不是灵气凝聚成液态，那样的珍宝可以直接增长修为，何需炼制成丹？
    寻常所说的灵液，乃是含有大量灵力的水流，可以直接饮用，但效果甚微，毕竟寻常人一天能够摄入的水分并不是很多。
    这就有了‘灵阳丹’的诞生。
    “主公，灵液而已，何需烦扰？”
    不过就在此时，旁边李淳风突然开口，淡淡笑道。
    李北辰一愣，随即反应过来，心中大喜，他怎么忘了，李淳风乃风水大家，聚风纳气正是他的拿手本事！
    区区灵气而已，对于李淳风来说，何其简单？
    只需布下一方阵势，就能引导灵力汇聚，融入水流中，成就灵液，再容易不过！
    “哈哈，那么此事，就交由道长与药王了，只希望，灵丹尽早炼制而出！”
    李北辰大笑，很是欣喜。
    ‘灵阳丹’的炼制有了着落，他总算放心，这就等于掌握了主动权，掌握了修行四大要素中的‘财’！
    “主公放心，灵液到位，成丹不难，不过还有一事，老朽需要禀明主公。”
    孙思邈轻抚白须，面色稍稍郑重。
    “哦？药王请说。”
    李北辰好奇，孙思邈前世被称为‘活神仙’，寿命极长，早已洞彻世事，什么事情，值得他如此郑重？
    “林正河的师尊，虽然气息飘渺，毫无异状，但据老朽观察，应该是有伤在身，而且极其严重。”
    孙思邈缓缓出声。
    “哦？”
    李北辰一愣，心中念头百转，立即问道：“药王可能医治？”
    他不由有些期待，如此强者，在大武王朝乃至周边，绝对横扫无敌，如若能够加入李家，他想要掌控大武王朝，就要轻松太多。
    不过，孙思邈却是轻轻摇头：“老朽只能看出，却无法治疗，那等强者身躯自愈之力已达匪夷所思之境，尚且不能恢复如初，老朽修为仅仅神府，怎能治愈？”
    修为，是眼下华夏人杰的最大掣肘！
    李北辰默然，修为之事，唯有一步一步跨出，没有任何捷径可走。
    ‘灵阳丹’之类的灵丹，也只能加速修行，节省时间，却无法一蹴而就，突破境界。
    李北辰轻叹：“药王，那么此事，也唯有日后再说了。”
    ……
    “将军，前线急报！”
    云邑郡源志城三十里外，这里有一处林地，占地上百里，极为宽阔。
    就算十万大军入内，也如泥牛入海，无声无息。
    在林地一处所在，这里两万多名士卒静静就坐，人人披坚持锐，眼神锐利，与一月之前相比，完全判若两人。
    这就是如今戚继光统领的三万崔家军！
    经历大小战役七八场，斩敌超过四万，俘虏同样丝毫不少于四万之数，他们已从一名普通士卒，直接蜕变！
    战场，永远都是最好的老师。
    能活着一路走下去的，都有成为强者的潜质。
    在戚继光的带领下，这支崔家军所向无敌，纵横睥睨，又有戚继光训练，煞气环绕，锻炼体魄，实力几乎每日都有进展。
    一月之前，戚继光刚刚接手这三万大军之时，几乎大部分士卒都仅有体魄四重修为，只有极少部分达到了体魄五重。
    而如今，经历一月杀伐，大浪淘沙，伤亡七千余人，剩下两万二千多士卒，人人都已达至体魄五重，更有部分，达到了体魄六重乃至七重！
    这都乃是戚继光之功。
    对于练兵，他乃是行家里手，到了这方异界，更是效果非凡！
    一月时间经历七八场血战，每一次都是大获全胜，这让全军士卒，对于戚继光都极为崇拜，充满狂热。
    军中几名崔家子弟，本是前来监督戚继光，但此时，却也与寻常士卒一般无二，满脸崇拜之色。
    他们何曾见过如此厉害的将领？
    此时就算崔家家主前来，也决计比不上戚继光在军中的威望！
    这恐怕是崔家无论如何，也没有想到的。
    不过一月时间，两万多崔家军，就几近易主！
    “说。”
    戚继光坐在一匹凶麟马之上，看着急奔而来的斥候，淡淡出声，表情淡漠。
    他身披战甲，腰佩长刀，一股股霸道之意，充斥虚空！
    “将军！铁血军传来紧急军情，‘黑莲教’即将展开总攻，要我军务必小心！”
    斥候恭敬回禀，看着戚继光的目光，极为狂热。
    “嗯，回告宁将军，戚某知晓，定当小心行事！”
    戚继光声音雄厚，回响八方。
    待斥候离去，戚继光面色沉吟，若有所思。
    他早已知晓，‘黑莲教’久攻不下，必然要以势压人，发动总攻，他也早已做好了准备。
    只是‘黑莲教’势大，实力强劲，以优势兵力压下，行的乃是堂堂正正的大道，并没有什么策略可挡。
    不过他的目的，乃是尽最大可能的击杀一些‘黑莲教’士卒，于他而言，却并没有什么困难。
    不过突然，他耳朵微动，身躯挺立静止，几个呼吸后，他的嘴角慢慢露出一丝笑容。
    “传令下去，全军出发！”
    他对着附近一名戚家军吩咐，随后调转马头，直接向着北方而去。
    那里，乃是怀成郡的方向。
    他刚刚收到豫让传音，‘黑莲教’有一支精锐，跨过川岩山脉，如今已抵达北川府，正秘密行军，不日就要越过连河，赶赴怀成郡内！
    不用想，他就知道‘黑莲教’在打什么主意。
    不过如此一支‘黑莲教’精锐，不将之雷霆击灭，如何对得起他戚继光之名？！
    PS：求推荐票，求收藏，求打赏！谢谢大家
