    剿灭毒蝎寨根本就没花费多长时间，虽然有可能已经惊动另外两寨，但他们绝对不可能猜到，毒蝎寨已经被灭！
    半个时辰后，李北辰站在毒蛇寨之内，一滴滴鲜血从手中长剑表面滴落，他脸色平静，心中却有些感概，眼前的场景，尸骨如林，血洒满天！
    入目所及，一具具尸体不甘的睁大了眼睛，带着茫然与恐惧，好似在质问苍天，这是为什么？！
    一条条细小的血河蜿蜒流淌，从李北辰脚边缓缓的蔓延。
    背后华雄傲立，身躯挺直，如一座巍峨的神岳，镇压大地，双目冰冷，没有丝毫动容。
    这种场景，于他而言，不过小打小闹罢了，一群毛贼，乌合之众，屠杀的再多，也难以让他兴奋！
    唯有纵横沙场，斩将夺旗，千军万马横扫天地，那等澎湃的大战，才能让他燃起心中火热的激情！
    他的归宿，唯有战场！
    千名士卒静静的站立，双目炙热，看着华雄的目光，如视一尊神灵！
    “走，去火狼寨！”
    李北辰淡淡出声，与华雄一起，当先而行，背后千名士卒披盔持锐，默默跟随。
    “什么人？！”
    刚刚接近火狼寨，一声爆喝就已传来，寨门之上，上百名盗匪杀气腾腾，手持大刀，狰狞的看向此处。
    说话者，乃是一名威武雄壮的大汉，须发赤红，身高九尺有余，往那一站，就仿佛一座高山屹立。
    手中一柄九环大刀，血光闪闪，锋芒摄人。
    “有点意思。”
    华雄双眼微亮，目光之中，稍感兴趣。
    他已经看出，这名大汉实力极为不弱，虽然表面上乃是神府一重，但实际上，却是神府九重，位列蜕凡秘境的巅峰！
    “主公，此人乃是神府九重的高手。”
    他向着站在身旁的李北辰轻轻说道，话语毫无波动。
    “哦？神府九重？怎会落草为寇？而且还隐藏了修为？”
    李北辰眉毛一挑，非常意外，神府九重在同安郡内，除却郡城，几乎就可纵横无敌，又怎么可能沦落为盗匪？
    他稍稍沉吟，抬头看向火狼寨门楼，轻轻问道：“此人为人如何？是否可降服？”
    “回禀主公，根据情报，火狼寨与其余两寨大为不同，从不打家劫舍，也不骚扰平民，只对商队动手，而且每次都只劫一半，很少伤人性命！”
    背后一名西凉精锐上前，恭敬相告。
    李北辰轻轻点头，这么说，这火狼寨倒不是什么十恶不赦的强盗匪徒，如若愿意归降，倒可直接收编。
    “火狼寨主！我乃永安城少城主李北辰！想必你也看到了，毒蝎寨和毒蛇寨都已被剿灭，你们火狼寨想步后尘吗？”
    上前一步，李北辰看向门楼之上的大汉，声音冷冽，带着强烈的杀机！
    “哈哈！你们以为我火狼寨跟那两家废物实力一样吗？不知所谓！”
    壮汉大笑出声，满头红发披散，双眼大睁，气息狂猛，如一头暴熊站立，此时大手一挥，顿时，上百道天元境界的强大气势冲天而起！
    他满意的点了点头，双目如电，气势如虹，俯视着李北辰等人：“我劝你们，还是速速退去！否则一旦战起，你李北辰身死于此，怕是永安城立刻就要易主！”
    “放肆！”
    陡然一声爆喝传荡虚空，华雄双眼一睁，杀机燃起，看向红发壮汉的目光，冰冷至极！
    恐怖的气势冲天而上，风起云涌，如一座巍峨的神山，瞬间镇压而下！
    虚空上一头血色凶虎猛然凝聚成型，虎目凶光四射，张口咆哮，惊天动地！
    红色的音波形如大海之浪，汹涌澎湃，拍击苍穹！
    嗯？！
    壮汉双眼顿时骤缩，面色变得格外凝重与震撼，他看着远处那道如山如岳，杀机无尽的身影，心中巨震，非常骇然！
    “宗…宗师！！”
    他艰难的吐出两个大字，面色已然变得极其苍白。
    心中异常苦涩，自己都已经沦落到这步田地了，居然还能碰见宗师强者，老天待他何其不公！！
    他身旁的其余盗匪，张大了嘴，呆呆的看着虚空中的猛虎，又看了看气势如魔临尘的华雄，浑身都在剧烈颤抖。
    李北辰伸手，将面色冷然，欲要出手的华雄拦住，他看着火狼寨主，声音都冷了几分：“火狼寨主！你应该清楚我跟你说这么多的用意！现在你还觉得我们没有实力将你等全灭吗？！”
    此时火狼寨中，不仅仅是站在门楼上的盗匪，其余所有盗匪都已然清楚发生了何事，有宗师强者来袭！
    听着李北辰冰冷如剑，充斥强烈杀机的声音，他们面面相觑，眼神骇然，都带着惊恐之色。
    “大哥！跟他们拼了，宗师又如何！”
    门楼之上，一名天元境的强壮盗匪大声咆哮，脸都涨红了，看着李北辰的目光，满是怒火，须发皆立。
    “就是！大哥，你带领我们从啸月山逃离，为的不就是不再当牛做马，受尽屈辱吗？”
    另一名天元境盗匪踏前一步，目中怒意勃发，看着火狼寨主何离，嘶声低吼。
    “都别吵！大哥怎么说，我们怎么做就是了！”
    张震踏步走出，不耐的冷喝，他目光冰冷，如一把把冰刀，锋锐袭人！
    “张震说的没错，都听大哥的意思！”
    众多天元境武者使劲点头，看着何离的目光，充满坚定与信任！
    何离看着众位兄弟无畏无惧，生死与共的表情，突然长叹一声，对着诸人深深鞠躬！
    “大哥！！你这是做什么！！”
    众人大惊，连忙闪开，不敢受此大礼。
    “众位兄弟，你们如此信我，大哥惭愧！”
    何离雄壮的身躯微微颤抖，眼眶红润，如果他是单独一人，就算不敌，拼死一战又有何妨？
    但他不是！
    他的身后，还有上百名一路跟随他爬山涉水，艰难行至此处的兄弟！
    他霍然转身，目光带着坚定，大喝出声：“开门！”
    李北辰看着火狼寨大门徐徐打开，一群汉子远远迎来，顿时露出一缕微笑，百名天元境武者！一位神府九重境界的大高手！
    这样的阵容，就算李北辰父亲还未失踪时，永安城也万万拿不出来！
