    在济北府贤北郡，有一片连绵起伏的山脉，被人称之为‘贤山’，蜿蜒上千里，将大武王朝与大炎王朝分隔南北。
    在贤山之上，有两座关卡，一为大武王朝建立，主为抵抗大炎，名‘贤山关’。
    另一座关卡，乃是大炎王朝所立，作用相同，名‘炎贤关’。
    两座关卡距离数十里，中间有宽阔山谷相连，山谷之广，足以并行数千骑冲锋，也丝毫不会觉得拥挤。
    此时在‘贤山关’下，大炎陈兵二十万，连绵起伏，一眼望不到边。
    而在‘炎贤关’中，至少还有四十万大军严正以待，只等这边关卡一破，就能长驱直入，南侵大武！
    “都安排好了吗？”
    帅帐之中，大炎王朝无定军主将，大宗师巨头严闫高坐上首，面色严肃，不怒自威。
    一身红色战甲，鲜艳如火，双目如电，精光闪烁，扫视下方诸将。
    旁边一杆长枪，通体血红，仿若从血水中刚刚捞出，煞气环绕。
    “严将军，已经安排妥当，今夜，‘贤山关’当破！”
    下方左侧为首将领站起，身躯笔直，抱拳一礼，声音极为激动。
    阻碍他们数月时间的‘贤山关’，今日终于能够破了！
    他乃是炎虎军主将，无定军未曾出动之时，就是由他率领大军攻打‘贤山关’。
    但数月时间，却毫无所得，反而损兵折将，伤亡不小。
    一名名大炎儿郎，永远的留在了‘贤山关’下！
    如今严闫统兵到来，无定军替换炎虎军，成为攻城主力，他则遵从严闫命令，与大武王朝一方大势力联络，到了今日，总算双方达成统一，破关就在眼前！
    如今‘贤山关’守军，乃是与大炎无定军齐名的镇龙军，实力极为强大，又有雄伟关卡之利，没有特殊手段，万难破关！
    “嗯，此战，诸位谨记，夺取‘贤山关’为第一要务，杀敌反而在其次！”
    严闫点头，气势磅礴，脸色肃穆。
    ‘贤山关’内，有禁空大阵，乃是术士布置，他虽为大宗师，但想要入关，也需从正门破入，想要取巧，却是万难。
    他的心底，同样充满期待，老对手陈恒武，怎么也想不到‘贤山关’如此容易，就被他攻破吧？
    “谨遵将军之令！”
    诸将站起，恭敬抱拳，但几乎人人脸上，都带着一抹嗜血的兴奋！
    ……
    是夜，残月西斜，星光暗淡，只有零星几颗星辰高挂苍穹，但在‘贤山关’内，却是处处火光，映照虚空，一队队士卒往来奔走，异常急切。
    “快！都跑快点！”
    有将领大声咆哮，脸色难看，杀机充斥。
    看着关内一处处大火熊熊燃烧，他面色冰冷，双拳紧握，心中恨意无限。
    “到底是谁！居然敢于在关卡内四处放火？”
    他乃是镇龙军将领，身长八尺，手持大刀，一脸冷意，杀气冲霄。
    “怎么回事？”
    在关卡中心，一处宅邸之内，陈恒武皱眉，大步走出，手中长枪锋芒闪闪，他看着满城火光，立即喝问。
    一员小将快速奔来，单膝跪下，急切禀报：“将军！关内四十八处地方燃起大火，包括五处粮仓，有两处已被焚毁大半，另外三处，正在抢救！”
    “粮仓被烧？传我军令，立即增调五万军士，加强北门防守，注意大炎动静！”
    他脸色一变，丢出一块令牌，随后脚步瞬间踏出，一道道模糊幻影浮现，向着粮仓所在奔去！
    粮草乃是一军命脉，万万不能有失！
    不亲自确认一番，他心中不安。
    在他离开后，那员小将站起，手拿令牌，看着陈恒武远去的背影，面色诡异。
    随后，他快速离开，向着北城墙跑去。
    “林将军！粮仓被烧，将军让我传令，抽调五万北城墙士卒，立即前往粮仓灭火！此乃命脉，万万不能有失！”
    在北城墙之上，小将将手中令牌交给一员虎将，满脸焦急，声音急促。
    “抽调五万士卒前去救火？”
    林将军有些疑惑，但看了看手中令牌，确实无误，而且眼前小将，乃是将军近臣，此前也多次为将军传令，想来也不会有假。
    他脑中念头仅仅一转，又看了看远处大炎军方向，依旧如常，没有动静。
    没有再犹豫，将军既然如此调兵，必然有其用意！
    他只需执行命令就是！
    立即大步奔走，将十万守卫北城墙士卒调走一半，快速奔向粮仓。
    小将看着五万士卒身影远去，轻轻一笑，再看了看明显稀疏很多的城墙，手中出现一枚骨哨，用力吹响。
    但诡异的是，却没有丝毫声音发出，而他也毫不在意，连续吹动三次，然后身躯向着城内跑去，消失无踪。
    仅仅片刻，一群身着镇龙军战甲的士卒就大步向着城门奔去，脸色冷漠，没有任何话语，直接向着守卫城门的一千士卒痛下杀手！
    在守门小将满脸不可置信与不甘的面色中，一千士卒仅仅坚持了几个呼吸时间，就被这群‘镇龙军士卒’击杀殆尽！
    “开城门！放信号！”
    为首一名士卒摘下头盔，显露面容，道道皱纹沟壑，眼神漠然，居然是一名约莫七十的老者！
    浑身气势磅礴，居然是一位高阶宗师！
    在他身旁，还有数道身影与他并列，气势不差分毫。
    他看着远处发现城门变故而急奔过来的一群士卒，冷冷一笑，手中长刀血光闪耀，大步迎去。
    在他身后，将近五百道身影紧紧跟随，手持长刀，面色冰冷。
    如若有高手在侧，就能发现，这五百道身影，居然都是天元境界的武者！
    “是，长老！”
    后方一名中年大声应是，脸色狂热，立即指挥剩余百名士卒拉开城门。
    同时，他伸手入怀，将一枚信号朝天放出。
    蓝色焰火顿时在天空炸开。
    方圆数十里，抬头即能望见，异常显眼。
    在一处粮仓之内，陈恒武抬头望天，面色瞬间变了，他统兵作战多年，到了此刻，哪里还不明白关内大火只是为了吸引他们的注意！
    调虎离山！
    脚步一踏，立即向着北城门飙射而去。
    不过刚刚奔出数百米，就见守卫北城墙的林将军领兵迎面奔来，他的心，顿时沉入了谷底，仿若掉入了无底深渊，冰凉一片。
    PS：新书求推荐票~！最近几天收藏不给力，诸位书友有条件的，还请帮忙宣传一二~谢谢！
