    “来这里做什么？回北城墙！！”
    陈恒武停步，望着领头的林将军，大声冷喝，怒火冲天。
    顾不得停留，他说完一句，冷冷扫了眼林将军，就再次向着北面奔去。
    林将军浑身一震，面色瞬间苍白，他看了看不远处的蓝色焰火，心中冰凉。
    ……
    大武厉五百三十九年，八月十一日，一则消息以前所未有的速度，瞬间传遍了整个大武王朝！
    昨日，由镇龙军把守的‘贤山关’，被大炎王朝攻破！
    贤山关内，血战一天一夜，双方阵亡将士超过三十万，镇龙军不敌，被迫放弃关卡，三十万镇龙军，最后被陈恒武带离的，仅仅只有十万！
    可谓惨败！
    这一则消息，石破天惊，让整个大武王朝，无数百姓、武者根本无法相信。
    朝野内外，俱皆震惊！
    ‘贤山关’自建立起，历经五百年风雨，仅仅只被攻破过两次！
    而此战，是第三次！
    无数志士不能接受，‘贤山关’一破，大炎王朝将势如破竹，长驱直入，一路南下！
    更有许多不知情之人，破口大骂陈恒武，称他为误国之将，大武王朝千古罪人！
    就连朝廷内部，也有许多官员上奏，要求解除陈恒武将军职位，不再任用！
    至于惩罚？
    却没人提出，陈恒武再怎么说，也是一尊大宗师境巨头，威严不容冒犯！
    朝廷紧急召开朝会，可惜太傅宁浩远与太师姜安然都远在云邑郡，鞭长莫及，仅剩太保蔡阂位列朝堂。
    朝中群情激奋，一半官员请命，要求解除陈恒武镇龙军主将一职，而另外半数官员，少部分不言不语，大部分强烈反对！
    但最后，太保蔡阂站出，将此事定论，革除陈恒武职位！
    这让不少人都难以置信。
    一位大宗师，虽然有大过错，但在如此危机四伏之时，岂能如此草率放弃？
    但可惜，朝中如今以太保蔡阂势大。
    王旨下达，大武王朝天下哗然。
    ……
    “主公，‘贤山关’被破，大炎精兵涌入贤北郡，势如破竹，三日之内，贤山郡已被占领大半，北川府连河郡北侧，仅与贤北郡隔河相望，当让华雄将军，小心防备！”
    永安城李府主厅，李北辰坐在上首，陈宫面色肃穆，站在下方，抱拳说道。
    李北辰点头，立即招来士卒，传令华雄，要他在连河郡北侧驻防，严密监控大炎军动向。
    如有攻击北川府的意向，立即回禀！
    北川府如今是他的根基，大炎来势汹汹，不可不防。
    说实话，听闻‘贤山关’被攻破时，他也极为惊讶，如此雄关，而且还是在镇龙军防守下，居然如此轻易被破？
    但随着一则则情报传来，特别是九世家之一的萧家背弃大武王朝，打开‘贤山关’城门，迎大炎精兵入关，让无数百姓再次哗然。
    萧家为大武王朝九世家之一，势力极强，虽没有大宗师强者坐镇，但却拥有两名地榜强者，在王朝内，也是威名赫赫，少有人敢于招惹。
    萧家子弟，几乎遍布大武王朝各行各业，从军的子弟，自然不少。
    镇龙军中，同样也有！
    “可惜了陈恒武，堂堂大宗师，居然被萧家摆了一道！而今又被朝廷革职，当真颜面扫地。”
    李北辰感慨，同时也有些疑惑，难道大武王朝是嫌弃大宗师太多吗？
    居然如此轻易，就将一名大宗师巨头放弃！
    如此行径，让他惊疑。
    “听闻乃是太保蔡阂之意，这位太保大人，心思叵测。”
    陈宫摇头，大宗师巨头乃是一国栋梁，擎天之柱，万万没有自己砍断的道理！
    “此事无需我们操心，朝廷内部纷争与我等无关，那支‘黑莲教’精锐，如今到哪了？”
    对于朝堂之事，他没有在意，就算人王陨落，也与他关系不大。
    “主公，已经快要接近连河了，他们几乎都是穿山越岭，行进缓慢，但却很是隐蔽，如若我们不是早早派人在秘道外守候，恐怕也难以得知这支军队的消息。”
    廉颇站起，微笑回道。
    当初在秘道外等候之人，正是豫让！
    连续失踪两批人手在北川府，‘黑莲教’万分谨慎，不出李北辰等人预料，宗师强者打头，将秘道外侧方圆数里，都扫荡了一遍。
    确认没有问题后，大军才从秘道内冲出，但很快，就消失在山林。
    如若不是豫让，而是寻常斥候，必然会被宗师发觉，从而斩杀，断了情报。
    ‘黑莲教’此举，可谓心思慎密。
    “嗯，有豫让和戚继光两人，那支大军不足为虑。”
    李北辰微笑点头。
    随后，他将目光看向李淳风：“道长，灵液之事，如何了？”
    孙思邈并没有在此，这方世界灵草药物之多，远远超过古华夏，孙思邈一心都扑在草药方面，出世七八日，除却陪同他一起去了趟城南，其余时间，大门不出，二门不迈，吃、住都在药堂之中。
    “灵液前几日，就有产出，已经交给药王了。”
    李淳风笑道，他除了日常修行，却是并无要事。
    却在这时，孙思邈大步从厅外走来，脸色红润，精神饱满。
    手中托着一方玉瓶，灵光闪闪。
    这让李北辰眼睛立即一亮，有所猜测。
    果然，孙思邈微微行礼后，将手中玉瓶递给他，笑道：“主公，灵阳丹已经炼制成功，请看。”
    李北辰伸手接过，心底有些激动，灵阳丹，乃是战略资源！
    不仅可用于培养强者，更是交易货币！
    如今掌控炼制之法，实在值得惊喜。
    他将玉瓶打开，其内一枚丹药静静安放，闪烁淡淡红光，饱满圆润，不是灵阳丹又是何物？
    “好！药王，此丹可能大量产出？”
    他仅仅一眼，就确认无疑，此丹正是价值巨万，对宗师来说都价值不低的灵阳丹！
    “此丹炼制简单，一炉可成九枚，以老朽目前修为，可同炼三炉，每此炼制需耗费三个时辰。”
    孙思邈淡笑，轻抚颔下白须。
    李北辰点头，有些激动，一炉九枚，三炉就是二十七枚，一天十二个时辰，就是一百零八枚！
    PS：上一章有书友提出，龙套戏份太多，后面会酌情减少～求推荐！收藏！打赏，谢谢！
