    当然，他不可能让孙思邈一天十二个时辰都用来炼制灵阳丹，如此只是浪费药王潜力，得不偿失。
    虽然灵阳丹对于此时的李府来说，十分重要，不仅有众位华夏人杰需要服食，尽快提升修为。
    而且华夏兵种也可服食，大幅度增益修为境界！
    这些都是天大好事。
    但他可还指望，药王能够尽快出产更多其它等级更高的丹药！
    灵丹分为九个级别，以灵阳丹为垫底，是为一级灵丹，比之灵阳丹更为低劣的丹药，只是药丸，不能称之为灵丹。
    灵阳丹仅为一级灵丹，在之上，可是还有数之不尽的强大灵丹可供孙思邈研究、炼制！
    他极为期待。
    “药王，如今非常时期，每日还需炼制三炉灵阳丹出来。”
    他沉吟片刻，权衡利弊，随后才看向药王孙思邈，郑重说道。
    “主公不必担忧，虽说炼制三炉需要耗费三个时辰，但炼制过程，仅有几个步骤需要老朽全神贯注，其余时间，并不耽误老朽之事。”
    孙思邈淡笑，他又如何不知李北辰之意？
    李北辰眼中喜色微微闪过，灵阳丹自然多多益善！
    “如此，就劳烦药王了。”
    他欣喜出言。
    “为主公分忧，乃老朽份内之事。”
    孙思邈轻轻一礼，笑道。
    ……
    “宁兄，看来蔡阂与我们已经不是一路人了。”
    在云邑郡吉易城，城主府大厅中，姜安然长叹一声，抬头看向宁浩远。
    宁浩远眉头紧锁，坐在主厅上首，身躯笔挺，目光凝重，旁边一杆长枪竖立，锋芒锐利。
    “王室中的那两位，为何不出面阻止蔡阂？”
    他轻语，面色有些复杂。
    堂堂大宗师二重强者，此时也有些无力。
    外有大炎、黑莲教、蛮族作乱，内有奸臣弄权，天下四分五裂，各据一方，整个大武王朝，竟已形同散沙。
    如此局势，纵是大宗师强者，又能如何？
    “想来，不外三种情况，不是已然陨落，就是依旧身处秘境，未曾关注外界，或者已然心思异变，暗生鬼祟了。”
    姜安然摇头，如果连王室那两位，都已经放弃大武，他们继续坚持，又有何意？
    不过想来，应当不至于。
    “就算大武王朝山河破碎，改朝换代，但‘黑莲教’也绝不能存在！此为祸民邪教，必当铲除！”
    宁浩远站起，话语坚定，望着厅外天穹，气势威猛，铿锵有力。
    姜安然点头，面色肃穆，同样无惧无畏！
    远在上东府的北亲王府，北亲王杨弘召集众人商议陈恒武被撤职一事。
    在延平府延平城，占地百里的中央城主府中，乔家家主、段家家主、欢喜教教主，三位地榜强者聚首……
    在剑宗大殿，云飞尘与众多长老汇聚……
    在刀城，丁北道召集诸多长老……
    在被迫搬离云邑郡，于南临府落脚的镜月门中，镜月门主召集长老议事……
    在万里坊中……
    在天聪谷内……
    大武王朝一纸撤职令，让境内无数势力目光聚焦，紧急议事，其中痛心疾首者有之，冷冷观望者有之，大喜不已者同样有之。
    但无可否认，大武王朝境内更添骚乱，各大势力活动频繁，波谲云诡。
    ……
    “戚将军，再有半刻钟，五万黑莲教精锐，就将抵达连河。”
    在连河怀成郡一侧，戚继光带领四百名戚家军和一万精锐士卒在此，静静等候。
    每人手中，都有一根空心芦苇，乃是水下呼吸之用。
    此时豫让突然传言，让他眼中精芒一闪，杀机隐现。
    “下水！”
    小半刻钟后，戚继光低喝一声，当先跳入连河，向着河中央快速游去。
    在他背后，四百名戚家军和一万名精挑细选出来精通水性的崔家军，没有任何犹豫，紧跟在戚继光身后，跳入连河。
    怀成郡频临汹涌激荡的连河，更有数条分流在怀成郡蔓延，所以郡内半数百姓都深熟水性。
    崔家军自然也不例外！
    两万多名士卒中，戚继光选出一万人。
    至于戚家军，就更不用说了，前世可谓在沿海征战一生，区区水性，自然娴熟之极！
    很快，一万四百人如一万四百条鱼儿，手持长矛，向着连河中部游去。
    一根根芦苇伸出水面半寸，从远处看，根本就看不出丝毫异常。
    而在对岸，一支军队正遥遥行来。
    通体身着漆黑甲胄，手持长刀与长枪，面色冷漠，但目中却时而闪过一缕缕狂热。
    军容齐整，静默无声，向着连河急速奔来。
    在他们的手中，数十人一队，手中高举着一艘艘小船，乃是在丛林中就地取材，捆绑而成。
    这对于‘黑莲教’精锐的黑莲军来说，再简单不过。
    五万人，全部都是体魄七重以上的精兵！
    如若在关键时候，突然从背后插入云邑郡战场，足以一举奠定胜局！
    ‘黑莲教’，打的就是这个主意。
    要不要，何至于不顾秘道内的凶险，派遣大军强渡？
    他们出发之时，可不是五万大军，而是六万！
    在秘道内，足足损失了六分之一的兵力。
    损失不可谓不大。
    但只要踏入云邑郡，奇袭成功，那么一切损失都是物超所值！
    黑莲军主将，乃是‘黑莲教’四大魔使之一的兵魔使！
    他精通兵法，统兵作战经验极其丰富，乃是‘黑莲教’中，为数不多的将才中，最厉害的一位。
    而此时统领五万黑莲军的将领，乃是兵魔使副手，宗师巅峰修为的齐良。
    在兵魔使还未加入‘黑莲教’之时，他就已然跟随兵魔使，南征北战，纵横沙场。
    也是一员不可多得的良将！
    齐良骑乘一头暗影豹，落地无声，走在大军最前方，目光扫视四野，仿佛雄鹰之眼，锐利无双。
    他看着前方汹涌激荡，宽约七八里范围的连河，心里长舒口气。
    两批人马接连在北川府失踪，其中还包括一名高阶教使，他一路领军行进，都有些担心。
    他深受将军重托，一路小心谨慎，不敢有丝毫大意。
    好在已经到了连河，只要跨过，就进入了会中府地界！
    距离他此行的目的地，也不远了。
    他脚尖轻点暗影豹背部，身轻如燕，跃上一株巨树之顶，鹰眸扫视，俯瞰方圆数里。
    清风吹拂，林木摇摆，毫无一丝异状。
    PS：新书求推荐！谢谢大家！
