    齐良没有大意，渡河之时，最为危险，万一有敌军埋伏，轻则损失极大，重则全军覆没！
    他身躯再次跃起，脚步连踏，在树梢之上轻点，目中精光闪闪，在数十个呼吸间，走遍方圆四五里，将这一片区域都仔细查探了一遍。
    虽有斥候在遍布四方，但他却依旧亲自出马，谨慎之处，可见一斑。
    这也是兵魔使派遣齐良执行此项任务的原因。
    他的性格，极为谨慎！
    而此次奇袭，就重在隐蔽。
    “渡河！”
    重新坐回暗影豹身上，齐良心中长舒口气，大喝吩咐。
    四野茫茫，毫无人烟，正是渡河的最佳时机！
    在一名名小将的指挥下，黑莲教士卒开始放下手中小船，一根根长达数十米的撑杆立起，被体魄七重以上的士卒撑在河底，小船顿时犹如利箭般，飙射而出。
    每艘小船载有士卒五十人，仅仅小半个时辰，一千艘小船就已尽数下水。
    一眼望去，连河之上，千只小船前仆后继，横跨七八里广阔河面，而最先下水的百来艘船只，已经频临河岸，即将登陆。
    戚继光潜伏河中，冷冷看着上方一艘艘小船驶过，心里默数，杀机缓缓涌现。
    片刻后，他浑身煞气冲霄，向着身后士卒大手一挥，面色淡漠，随即用力踏在河底，一飞冲天，如一条海底蛟龙，搅动风雨，瞬间冲出水面！
    哗啦！
    水浪席卷，戚继光脚踏冲天浪花，手持戚家刀，冷冷俯视四方无数被如此变故惊住的黑莲教士卒。
    没有任何留手，他手中长刀一卷，刀光席卷九天，浩浩荡荡，如一挂长天刀河，搅碎虚无，破灭一切！
    轰！！
    在无数黑莲军士卒惊骇的目光中，戚继光仿若魔神般，一刀纵横，直接劈毁十艘木船！
    血肉飞溅！
    残肢抛落，一击而已，五百名黑莲军精锐士卒连反应都没有，瞬间身死魂灭！
    河水以肉眼可见的速度，变得血红，刺眼之极，其上漂浮一具具残尸与碎木，让人惊悚。
    冷冷环视四周，戚继光抬头望向数里之外，那里数道气势反应极快，此刻冲天而起，急速向着此处奔来。
    显然，是黑莲教将领，注意到了变故，立即杀将而来。
    他面无表情，抬步直接迎去。
    而在河中，四百名戚家军与一万名精锐正在急速行动，向着一艘艘船底贴去，手中长矛猛地刺出！
    砰！
    大力爆发，木船瞬间就被刺穿，长矛透过船底，直接暴露在一名名黑莲军士卒眼中，让他们瞬间愕然。
    随即，一幕惊恐的画面出现，无数黑莲军士卒顿时为之慌乱，为之恐惧。
    长矛没有被抽回，而是蕴含无匹大力，向着左侧狠狠劈去！
    这些木船都只是普通木材捆绑而成，如何经受得住体魄五重乃至六重武者的力道？
    立刻，无数黑莲军士卒惊骇看见，脚下木船从中部直接断裂大半，失去了平衡，开始在河中东倒西歪。
    一名名士卒无法站稳脚步，身躯被甩倒，脸色慌张，眼神无措，瞬间落水。
    更有几十艘木船，直接侧翻，一船士卒，无一幸免，尽数落入连河之中！
    可怜黑莲军士卒，大都乃是土生土长的西宁府中人，而西宁府内，群山连绵，却甚少河川。
    整整五万黑莲军士卒，熟悉水性者，不足千人！
    此番落水，下场可想而知。
    更不用说，还有四百戚家军以及一万精锐手持利矛，如一名名水鬼在河底游弋，不断刺出长矛。
    一矛刺出，就是一条人命！
    无数鲜血浸染河水，一片红色。
    一具具尸体浮起，满脸恐惧与不甘。
    “好胆！！”
    齐良目眦欲裂，一口钢牙都要咬碎了，他看着麾下士卒在短短片刻，就有大半落入水中，心中怒火冲天，犹如一座火山喷发，浑身弥漫熊熊烈焰。
    那是愤怒之炎！
    他又怎会不知麾下士卒基本都不熟水性？
    他怎么也没想到，千防万防，到头来，还是让敌人摆了一道！
    大武王朝仅有连河宽阔，可行驶大型船支，其余水道，都远远不如连河。
    这就造成，在王朝境内，根本就没有水战一说。
    他的水战经验，就是零！
    不止是他，几乎整个大武王朝的将领，都没有经历过乃至亲眼见过水战。
    齐良从来都没有想过，会被人在水上伏击！
    仿若当头一棒，差点将他砸傻了。
    他目中喷火，死死的看着远处踏浪而来的戚继光，连坐骑都懒得催动，身躯跃起，脚步连踏，面孔狰狞，气势狂暴，直接冲击而去！
    他手中大刀黑气蒸腾，背后一朵黑莲虚影浮现，瞬息花开，无匹的刀光纵横八方！
    宗师巅峰境界的强大修为展露无疑！
    他在黑莲教，也不是泛泛之辈，乃是仅次于四大魔使的高层，教中大部分武技、秘法，都对他开放。
    黑莲花开，刀破乾坤！
    轰！
    刀光肆虐，水浪冲天，无匹杀气环绕，黑色真元暴动，一出手，就是全力！
    戚继光无视其余几道高阶宗师的强大气息，脚踏天穹，步步生莲，看向齐良，淡淡一笑。
    戚家刀法展开，如天瀑垂落，堂堂煌煌，大开大合，瞬间刷下！
    砰砰砰！！
    天瀑与刀光碰撞，瞬间就已分出胜负，刀莲莲瓣一片片破碎，化光消散，到了最后，莲花被天瀑直接斩中，碎为两截！
    虽是虚影，但却有如实质！
    “地榜强者！”
    齐良大惊，他几乎已经站在了普通巅峰宗师的顶点，再进一步，就能位列地榜！
    而此人，却一击将他施展的秘传刀法破灭，不是地榜强者，又是什么？
    咬了咬牙，他看向急速冲来的四名将领，大吼：“与我围杀此僚！”
    地榜强者又如何？
    地榜之上，也有强弱！
    他麾下四名将领，两名八重宗师，两名七重宗师，与他合力，拼命之下，未尝就不能将此人击杀！
    他看了看几乎染红了整片连河的血水，心痛至极，这些可都是好不容易培养而出的精锐士卒！
    这一战之后，却不知道还能活下多少？
    但他却无暇分身，目光死死的看着不远处戚继光，手中长刀横起。
    背后四名宗师满脸凝重，互视一眼，尽皆默不作声，站在齐良身后，长刀斜指。
    一道道刀芒横空，璀璨夺目！
    PS：求推荐票~！收藏！！打赏！谢谢~！
