    而在不远处，四百名戚家军分为四支队伍，组成大型鸳鸯阵，阵内四名宗师强者怒吼，长枪刺击，大刀劈斩，剑光袭天，但却毫无作用！
    四座鸳鸯阵，就仿佛四座巨大磨盘，一经组成，煞气弥漫，遮蔽了一切，不将阵内之人斩杀殆尽，绝不撤阵！
    而在四方，还有零零散散的几名宗师将领，目眦欲裂，怒火冲天，看着一名名士卒在水里被敌人轻易击杀，长刀不住斩下，刀光不停劈落！
    但视野所及，水中密密麻麻，尽是他们一方的士卒惊恐扑腾，满脸苍白，恐惧至极。
    刷！
    没有任何预兆，一柄长剑从虚无中透出，无声无息，也没有丝毫光亮，一名宗师身躯一震，骇然低头，不敢置信之色闪现脸上。
    在他胸口，一柄长剑透出，鲜血淋漓。
    而在同时，另外两名宗师与他一般无二，恐惧的看着胸口长剑，不甘软倒，气息全无。
    刷！刷！刷！
    几个呼吸而已，长剑出现六次，六次皆不落空，这支黑莲教剩下六名宗师强者，尽皆全灭！
    在几名宗师周围，一些并未落水，站在木船之上的士卒，双目瞬间圆睁，头皮发麻，几乎快要爆开。
    豫让没有去管他们，他目光流传，看向戚继光与五名宗师的大战。
    那里刀光横空，道道水浪冲起数丈，戚继光右手一刀斩下，刀光璀璨，将一名宗师力劈，血流长天。
    左手凌空轰出一拳，拳罡霸烈，刚猛无铸，无坚不摧，一名宗师挥刀抵挡，但拳罡袭来，他手中长刀瞬息断裂！
    而他的身躯，在满脸恐惧与不甘中，凌空爆碎，血肉横飞！
    戚继光就如一名远古魔神，眸光睥睨，身躯伟岸，右手长刀斩下，刀光无尽，劈山毁岳，将齐良死死压制。
    左手再次一拳打出，拳出如龙，狰狞咆哮！
    而不远处一名八重宗师脸色大变，苍白若纸，想也不想，长刀横胸，身躯就要挪移。
    但戚继光之拳，霸道无双，快若闪电，没有给那名宗师多出一丝的反应时间，直接将其轰成满空碎渣。
    齐良怒吼，满头黑发倒竖，他眼睁睁的看着三名同僚身死，却无能为力，这种感觉，让他愤怒到极点！
    他眼中杀机暴涨，狰狞恐怖，浑身真元延着诡异线路运转，一个呼吸，就运转了九次！
    而他的身躯，四肢与五脏所在，凭空凸起九次，凹陷九次，最后恢复如初。
    “受死！”
    齐良爆喝，脸色痛苦扭曲，他施展的乃是‘黑莲教’秘法，九元爆血秘法！
    这是一种远远比之‘暴血术’要高级许多的秘术。
    实力增幅更大，但后遗症却减小很多。
    这在‘黑莲教’，也是仅有宗师巅峰强者才能习练的秘术！
    珍贵之极。
    轰！
    他长刀斩下，刀光霍霍如长河，将戚继光席卷，而后疯狂绞杀。
    戚继光面色不变，冷眼扫视，虽有无尽刀光斩落，但他毫不在意。
    以他今时今日的战力，地榜排名前十强者不出，何人可与他争雄？
    在如今被召唤出世的数名华夏武将中，他的战力，最为强大！
    他淡淡看着。
    收起手中戚家刀。
    面色平静，右拳抬起，一拳轰出！
    砰砰砰！！
    空气炸裂，虚空摇颤，一股霸道绝伦，上可斩神，下可灭魔，无坚不摧，堂堂煌煌的滔天拳意弥漫苍穹，震动方圆数十丈天地！
    这股拳意一出，满空刀光就如纸糊的一般，瞬息破碎，仿佛从未出现过。
    而实力暴涨的齐良，更是连反应都没，浑身噼里啪啦，骨骼爆裂，内脏粉碎，身躯横飞百丈，面色死灰。
    “拳意……！”
    他艰难的抬起头，震骇呢喃，口鼻都是鲜血，已经只剩下半条命了。
    至于剩下最后一名宗师八重强者孤零零的他在水面，脸色呆滞，浑身微颤，目中透露万分恐惧之色。
    “拳意！！”
    他骇然大叫，头皮发麻，这怎么可能！！
    无论拳意，还是刀意，剑意，枪意，这些意志之力，可都是大宗师强者的标志！
    任何巅峰宗师，只要炼出意志，洗涤神魂，不用多久，就能登临大宗师境界！
    意志之力，统筹神魂，而宗师突破大宗师，最大的变化，就是神魂之变！
    宗师境界为体魄之变，虽能带动神魂少许蜕变，但无论如何，也无法与大宗师境界相比。
    大宗师境界，上感天心，下悟道途，神魂发生大蜕变，在这其中，必须要有意志统筹，才能进行变化，如若不然，神魂散乱，必然身死魂灭，毫无幸免。
    地榜七十二位强者，包括地榜第一的‘风血剑’何问崖，也包括他‘黑莲教’四大魔使，都还未曾领悟意志，而在此地，他居然看到了一名领悟拳意的宗师？
    何其荒诞！
    但亲眼所见，却不得不信。
    这是未来的大宗师巨头啊！
    他满脸绝望，拳意一出，就是地榜前十强者，面对此人，也讨不了好，何况是他？
    戚继光看了眼重伤垂死的齐良，没有理会。
    此人一时三刻间，必死无疑，何需他再出手？
    轰！
    随手一拳打出，拳罡化作一条血色蛟龙，张牙舞爪，直接将已被吓的魂飞魄散的那名八重宗师撕成粉碎！
    血雨飘扬，戚继光脚踏浪花，面色如初，腰间长刀悬挂，如一尊魔神！
    无数黑莲军士卒脸色苍白，瑟瑟发抖，如此强者，他们如何能敌？
    当下，就有一名名士卒丢下武器，恐惧的在水中挣扎、求饶。
    心中的惊惧，已经将他们对‘黑莲教’的信仰击成粉碎！
    戚继光漠然不语，淡漠的看着一名名黑莲军士卒被袭杀，面色毫无变化。
    ‘黑莲教’士卒难以收服，就算此刻求饶投降，但时日稍久，危机减弱，对‘黑莲教’的信仰又会爬上心头，反叛而出。
    他在云邑郡征战一月，俘虏四万‘黑莲教’士兵，其中对‘黑莲教’信仰浅者，还可回归常人。
    但一些信仰时日长久的士卒，虽然在生死危机下投降，都稍不注意，就会做出偷袭之事！
    而眼前五万士卒，乃是‘黑莲教’最为精锐的黑莲教，其信仰之坚定，还用说吗？
    故此，唯有杀！
