    永安城李府，演武场中。
    李北辰身着一身白色长袍，手持一柄长剑，脚步腾挪闪烁，速度极快，长剑挥洒，道道剑光漫天！
    他此时神府一重修为，虽然战力不能与华夏人杰相提并论，但在大武王朝，等闲神府四重的高手来了，也不是他的对手！
    但他却没有丝毫放松，只要稍有空闲，就会来到演武场，磨练剑法。
    而在晚上，则盘坐修习‘太玄金阙天帝经’，打磨体内真元，雕琢丹田神府，为进阶神府二重而不断努力。
    距离突破天元，已经过去大半个月，神府一重他已修炼圆满，完美无瑕，不日就能登临二重。
    在他旁边，豫让笔直站立，为他细心讲解剑法之道。
    距离戚继光歼灭五万黑莲教已过去十日，豫让早已回归。
    连河大战，黑莲军五万士卒全军覆没，无一生还，这则消息就如惊天巨雷，响彻大武王朝上下，举世骇然！
    ‘神刀魔将’戚继光之名，更如天上骄阳，灼灼夺目！
    传闻‘军神’宁浩远听闻此则战报后，曾摇头长叹：“大武上下，用兵之道，以戚为最！”
    这是何等评价？
    崔家也因此水涨船高，隐隐有与宁家并列的趋势。
    但崔家之主崔鸿听闻这则消息时，却没有半点喜色，手中茶杯反而直接摔落，面色变化了十多次，最终一声叹息，满脸落寞。
    上东府，北亲王听闻，目中充满赞叹与渴求，感慨道：“得此一人，胜得千军！”
    在他身后，雪明溪点头，目光向往。
    她很想亲自前去见识一番，如此人杰，又是何等伟岸！
    李北辰听到时，却是没有惊讶，戚继光征战一生，南灭倭寇，北御鞑靼，用兵之道，整个华夏，能比他更强的，也没有太多！
    如此战绩，理所当然。
    呼！
    他深深呼吸，收剑而立，满空剑光消散，仿若从未出现，他脸上汗水密布，衣裳已然完全湿透。
    但他的神色，却有些振奋。
    时至今日，练剑超过半年，终于感悟到一丝剑的意境！
    剑法之道，循序渐进，初学者，依葫芦画瓢，得其‘形’。
    天资不凡者，练剑十数载乃至数十载，一朝开悟，可领会一丝剑的意境。
    大多修习剑法的宗师强者，都在此境。
    而再下一境界，就是剑意了！
    剑的意境已然极难感悟，而想要化而成为剑意，百人之中，都难出一位！
    剑的意境，有人感悟深，有人感悟浅，感悟深的强者突飞猛进，能够修炼至宗师巅峰境界，乃至登临地榜，被尊为‘准巨头’。
    感悟浅的宗师，卡在瓶颈处，也许一生都只能在宗师一二重徘徊！
    修习其余武器的武者，与此相同。
    不过李北辰却深知，除了剑意、刀意、枪意等意志外，还有其余意志存在，比如正直之意、杀戮之意、破灭之意、木之意、火之意等等。
    但这些，明显大武王朝的武者并不清楚！
    以至于，大武王朝的武者，终身都只修炼一道意志。
    但华夏人杰却不同，比如廉颇，他修刀意，也修杀戮之意，还修力量之意、木之意，四者同修，相辅相成，战力惊世！
    又比如韩擒虎，他修刀意、杀戮之意、力量之意、幽冥之意，同样四道同修，实力之强，骇人听闻。
    当然，专心修炼一道意志也能成就绝世战力，但却不是寻常天才乃至普通天骄能够做到！
    不过李北辰却无需如此，‘太玄金阙天帝经’中，仅有一道意志可供他修习，天帝意志！
    也可称之为，天帝之道！
    乃是修炼‘太玄金阙天帝经’所独有之道。
    天帝统摄万道，一道出，万道相随！
    乃是最为强悍、霸道、恐怖之道！
    修至高深处，就连传说中的时间、空间、因果、命运、轮回等至高大道，都可统摄！
    那等威势，又该是何等无敌？
    李北辰无比向往。
    但可惜，天帝意志只有成为一朝之主，收拢无穷气运，才可慢慢修行，如今的他，却只能望洋兴叹。
    但却不妨碍他修习剑道。
    如今一朝得悟，领会一丝剑的意境，实力大增，神府五重乃至六重强者，都将不再是他的敌手！
    如若能够先行领悟剑意，待得将来修习天帝意志，也能事半功倍，省心省力。
    “主公。”
    这时，陈宫大步走来，虽是与常人一般无二，一步一步跨出，但若有其余外人在此，定然目瞪口呆，难以置信。
    陈宫一步踏出，宛如缩地成寸般，直接跨越五六米距离！
    如此神异，让人不敢相信。
    不过李北辰却早已见怪不怪，术士修习术法，自有不同。
    “公台，可是有要事？”
    李北辰淡笑，陈宫如今主持小半个北川府事宜，政务繁忙，可是很少前来寻他。
    “华雄将军来报，在连河贤北郡一侧，发现大炎军驻扎，初步估计，应当不少于八万人马！”
    陈宫禀报，淡然自若，毫无忧虑之色。
    李北辰点头，如今八万人马已经不足以让他动容，单单华雄领导的北川军，就有差不多五万人了。
    而廉颇麾下永安军，人数虽然没有北川军多，但却是精锐士卒，战力也丝毫不弱。
    两支大军护卫，就算大炎十数万大军压境，他也不会有太大压力，更何况区区八万士卒？
    “贤北郡如何了？”
    李北辰询问，他近来专注修行，日夜苦修，一切事务都交由陈宫打理，甚少过问。
    陈宫之才，远胜于他，由陈宫处理，他没有任何担心。
    “贤北郡已经被大炎全部占领。”
    陈宫肃然说道。
    李北辰惊讶，眉毛一挑：“这么快？”
    如今距离‘贤北关’被破，并没有过去多久，满打满算，也就将近二十天，如此之短的时间，居然将整个贤北郡全郡攻陷？
    大武王朝就如此干看着？
    “嗯，如今坐镇贤北郡的大炎将领，乃是无定军主将，严闫！此人用兵不差，又挟攻破‘贤北关’，击败陈恒武的强大威势，攻城略地，并不是难事。”
    陈宫述说，虽不在现场，但根据情报，以他之能，不过稍加思考，就能将贤北郡形势分析的清清楚楚。
    PS：求推荐票~！
