    “陈恒武以及麾下剩余十万镇龙军如何了？”
    李北辰点头，随着势力日益增强，之前让他极为担忧的大炎和黑莲教，都已经渐渐被他放在平等位置思考问题。
    特别是李淳风布置的‘九龙朝拜’格局，让他不再畏惧大宗师，对于各方，也就少了很多忌惮。
    很多事，都可以放手去做了。
    “陈恒武失踪了，十万镇龙军，他交给了宁浩远，随后消失不见。”
    陈宫禀报，随着暗卫壮大，对大武王朝广阔地域的情报收集，越发详细。
    “失踪？”
    李北辰一愣，堂堂大宗师巨头，居然失踪了？
    “不过，以宫之见，极大可能是隐藏在宁浩远军中。”
    “早年宁浩远曾对陈恒武有指点之恩，想必宁浩远不会放任一名大宗师轻易离开。”
    陈宫说道，眼中闪过一抹智慧之光。
    “呵，大武王朝，以目前来看，唯有宁浩远堪称人才。”
    李北辰轻笑，随着麾下华夏人杰的接连出世，而且每一位都是惊才绝艳的天骄之辈，连带他的眼光，也高了起来。
    寻常之人，乃至大宗师，都已不入他的法眼。
    “宁浩远确实无愧大武王朝‘军神’之称，如今‘黑莲教’正在集中兵力，不日就将大军压境，宁浩远如何应对，将决定会中府半数地盘的归属。”
    陈宫肃然，戚继光虽然同样身在云邑郡，但麾下兵力太少，无能影响大局。
    除非此战旷日持久，倒是有可能以一次次歼灭战将‘黑莲教’拖垮。
    但目前来看，‘黑莲教’已在准备总攻了。
    大势压下，超过宁浩远四倍的兵力，远远不断聚集在吉易城周边！
    “不用多久，两方最终大战就将爆发。”
    陈宫一锤定音。
    李北辰点头，眼神深邃：“通知华雄吧，按计划行事。”
    “是，主公。”
    陈宫抱拳应是。
    ……
    “将军，对岸大炎军正在编制木船！”
    在北川府连河郡，靠近连河所在，一片兵营连绵，旌旗招展，煞气冲天。
    一名名士卒披坚持锐，眼神锐利如鹰，在军营四方巡守，面色冷然。
    中央大帐中，华雄高坐上首，身躯雄壮，面容粗狂，下方数十名将领分列两方，正襟危坐，中间有斥候跪地，恭敬禀报。
    华雄挥手，一股威猛之气扑面，斥候身躯轻颤，随后赶紧退下。
    “诸位，大炎军很快就要打过来了，可有良策？”
    华雄双手撑在桌案，虎目大睁，声音如雷，震耳欲聋。
    但下方将领却没有什么反应，依旧如常，明显已经习惯华雄的大嗓音，面色都没有丝毫变化。
    “嗯？”
    华雄皱眉，目中冷芒闪烁，看着下方诸人。
    “将军，末将有良策献上。”
    不过就在他快要不耐之时，坐在左侧的一名将领站起，抱拳说道。
    此人中年模样，一身黑色战甲，面容寻常，毫无出彩，唯独一双眼睛，特别明亮。
    华雄认得，此人乃是宁广城之人，当初一千宁广城兵马，就是此人带来。
    如今帐中诸位将领，都是当初领兵前来之人，分列各城，心思也各有不同。
    总体来说，分为两个阵营，但有华雄镇压，却不敢明目张胆。
    已经归顺永安城的八座城池之人，站在一起，以华雄马首是瞻。
    剩余未曾归顺永安城的十四座城池之人，虽然隐隐抱团，但却也分作数个小团体。
    不过华雄一概不管，既然入了北川军，就只能听他之令！
    所幸那十四位将领都不是愚笨之人，虽然归属不同，但在北川军中，倒也遵纪守法，一切行为，都遵照军纪行事。
    宗师强者，不是他们能够挑衅！
    “说！”
    华雄轻喝，虎躯坐直，目光扫视，威势极强，让下方众人心头凛然，不敢稍有怠慢。
    “将军，大炎势大，兵多将广，贤北郡已尽数落入他们掌中，我北川军在此与之正面对抗，无异以卵击石，如何取胜？”
    中年将领长叹，他们虽说是北川军将领，但与朝廷大军配置相比，实在不入流。
    这里诸人，连神府境界都没有几名，如若不是华雄镇压，面对大炎军队，他们早就考虑撤离了。
    差距太大。
    以前大武王朝安稳，战事不起，虽然听说朝廷大军将领，最低都是神府高阶乃至宗师强者，但没有具体概念，虽然有几分惊惧，但也不至于胆寒。
    可如今大战频发，宗师强者陨落如雨，更不用说神府高手，随时随地，都有大量陨灭。
    更何况，连大宗师巨头镇守的‘贤山关’，都被大炎夺去，他们区区天元武者，妄图抵抗，无异寻死。
    心胆俱丧。
    这便是如今北川府诸城的想法。
    他们不愿归顺李府倒不是心有妄想，而是担忧李家实力不济，连累他们！
    “以末将之见，不如退守阳新城，以城池之利，抵抗大炎军！”
    中年将领抱拳，声音坚定，他很清楚，华雄统领北川军，投降绝无可能，唯有一战！
    他们要是敢于提出投降，甚至做出行动，必然要被华雄清理干净。
    甚至，连带身后城池，也要被李家剿灭！
    诸人默然。
    俱都微微点头，认同此人之言，守城比之正面对决，优势大多了。
    有城防之利，压力大减！
    但也有几人脸色顿变，急忙站起，焦虑说道：“将军，如若退守阳新城，位于北面方向的洋沙城、定饶城、端水城，必然失守啊。”
    众人静默，再没有任何人说话，眼观鼻，鼻观心，大帐中，落针可闻。
    阳新城乃是最佳防守城池，扼守官道，北川府交通汇聚之重要城池。
    兵家必争之地！
    况且，退守阳新城后，暴露在大炎军视线中的，又不是他们所在城池，有何担忧？
    “传令，退守阳新城！”
    华雄当机立断，直接吩咐。
    随后才看向面色变得极为苍白的三人，淡淡道：“大局如此，三位代为转告身后城主，可尽快前往永安城避难。”
    言罢，他不在多言，径直离开大帐。
    这群人各个以身后城池为重，难堪大用，反而不如底下士卒对他信服。
    如若不是担心底层士卒有变，他早就将之清理了！
    余下众人面面相觑，相顾无言。
    PS：求推荐票~！
