    大武历五三九年，九月二十日，天气晴朗，艳阳高照，炙热的阳光烘烤大地，在南临府，却有无数百姓汗流浃背，艰难向北。
    同时，一则消息火速传遍整个大武王朝，让亿万百姓、武者在这无比炎热的天气里，为之心胆俱寒，浑身发冷。
    九月十八日，镇虎军三十万大军，于镇蛮郡被全灭！
    镇虎军主将，大宗师巨头，陨落！
    这则消息就如一股凌冽寒风，由南向北，席卷而过，所到之处，万人失声，随后怒火冲霄，群情激奋！
    镇龙军才败走‘贤山关’不久，不过短短一月时间，王朝另一王牌军队，镇虎军居然全灭？！
    两大王牌，接连陨灭！
    这是何等惊天波澜？
    不过随着更多的消息流传，无数人默然了，只觉心中有股凉意，说不出的森寒。
    六名大宗师出手，围攻镇虎军主将以及刀城城主丁北道，麾下百万蛮族冲击、践踏，更有多达数十名巅峰宗师，数百名普通宗师混在其中，斩灭一切！
    镇虎军主将身陨，丁北道重伤逃离，带去协助镇虎军的刀城弟子长老，无一生还！
    随后，扎根南临府圣刀郡的刀城紧急搬离，仓皇向北撤退！
    无数镇蛮郡百姓惶恐，不敢怠慢，拖家带口，立即北上。
    就连临近镇蛮郡的青义郡、圣刀郡、上永郡，也是如此，南临四郡，上千万子民，有半数都选择北上，远离蛮族。
    毕竟蛮族与大炎不同，此乃异族，被异族统治，下场可想而知！
    蛮族三日内，如海啸席卷，势不可挡，连下三城，虽没有大肆屠戮，但依旧有数万百姓被血腥斩杀！
    朝野上下为之震动！
    无数大势力为之震骇！
    ……
    “蛮族……”
    上东府北亲王府，杨宏站在书房，眉头皱起，威严的双目，有些凝重。
    “蛮族怎会突然变得如此强大？”
    他心神不宁，喃喃自语，非常不解。
    按照情报，蛮族唯有排行前三的战神部落、千狼部落、飞蛇部落才有大宗师境巨头，其余部落最强者，也就是顶多地榜层次。
    但如今，却有六名大宗师出手？
    而且，居然遣出百万蛮族，难道蛮荒丛林内，发生了什么变故不成，不需要大量战士以及强者留守，防备凶兽？
    他脸上阴晴不定，无法理解。
    “王爷，蛮族一方，实力太强，不日就能占据镇蛮郡，如今朝廷已经山穷水尽，除了禁军，无军可派了。”
    在他身前，雪明溪风姿卓绝，面容精致，此时摇头感叹，自有一股风情。
    “不，朝廷还有一支秘密大军的存在，由老祖亲自统领、训练，我也只是听闻，从未见过。”
    杨宏摇头，不过就算如此，他也不认为那支大军可以匹敌蛮族！
    此时的蛮族，在他看来，已经接近大武王朝的巅峰实力了！
    ……
    “唉，西有邪教，霍乱百姓，南有异族，凶残暴虐，此乃大武子民之劫啊。”
    在云邑郡吉易城，城主府中，姜安然长叹，痛心疾首。
    如今‘黑莲教’已经发起总攻，兵马达至百万之多，浩浩荡荡席卷，他们根本无法相抗，手中掌握的三城，如今也只剩下吉易城了。
    麾下铁血军，经过两个多月大战，数量锐减，好在有十万镇龙军补充，如今堪堪还剩二十五万军队。
    但与‘黑莲教’相比，却差得太远了。
    “如今之际，也无他法，我等被困此地，不得脱身，只能看造化了。”
    ‘军神’宁浩远沉默良久，最后缓缓闭上双目，满是疲惫的说道。
    ‘黑莲教’兵魔使虽然用兵方面与他相比略有不如，但怎奈兵多将广，以大势压下，他也只能勉力抗衡。
    实在没有多余的精力再去关注南临府战事了。
    在他身前，姜安然与陈恒武相视，俱都默然无语。
    ……
    “诸位大臣，如今蛮族虎视眈眈，如若不加阻挡，长驱直入，很快就会攻入京兆府！届时王朝存亡就在旦夕之间！可有良策驱除蛮族？”
    京兆府王城，王宫‘阳极殿’中，人王杨子安眉头紧皱，略带威严的双目扫视下方数十位大臣。
    但他话音落下，却久久无人应声。
    满朝文武，俱皆默然。
    “太保，你为三公之一，可有良策？”
    见诸多大臣沉默，杨子安心中怒火升腾，他转头看向站在最前方的蔡阂，直接问道。
    “启禀人王，可开启王室秘境，将此事禀明！”
    蔡阂站出，面无表情，行礼出言。
    此言一出，满朝文武哗然。
    “开启王室秘境？万万不可啊王上，王室秘籍深关大武气运，万万不能有失啊！”
    有老臣立即走出，痛心疾首，大叫道。
    “有何不可？王上，如今朝野局势危急，正当开启王室秘境，涤荡乾坤！”
    另一名大臣站出，面色冷然，深施一礼，肃穆说道。
    “启禀人王……”
    只是片刻，就有十几名大臣站出，据理力争，互不妥协。
    但总体来说，大多数臣子，都赞同开启。
    王室秘境！
    人王杨子安面色变化，眉头紧皱，心里一道道念头转过。
    此乃一方王朝最为重要之所在，满朝气运都汇聚于此，贸然开启，必然折损气运，故此，王室秘境，不可轻动。
    妄动之，有倾覆之险！
    但如今大武局势，杨子安一清二楚，无论如何，都不可能比之现今情况更加糜烂了。
    他目中一定，看向满朝文武，大喝道：“朕意已决，礼部，选择吉日，开启秘境！”
    满朝文武大臣静默。
    有人痛苦长叹，有人欣喜万分，也有人冷眼旁观。
    蔡阂站在一旁，嘴角微微露出一丝莫测笑意。
    ……
    “怎么回事？蛮族为何实力大增？”
    夜色漆黑，无星无月，京兆府内一座小山之上，丁逸脸色严肃，眉头深锁，冷冷喝问。
    但诡异的是，这座小山除他之外，并没有任何人影存在。
    他就仿佛对着虚空自语怒喝，这幅场景让人发毛。
    “魔族？！”
    随后，他脸色一变，仿若突然听闻了什么了不得的事情，目光闪烁，极为凝重。
    “蛮族居然已被魔族掌控？这些魔族要干什么？难道还想占领大武王朝，以无数生灵血祭魔界通道？”
    他喃喃自语，但话中内容，如若传扬出去，必然震撼大武王朝，乃至大武王朝之外的数方王朝！
    魔族，从来都是人族大敌！
    “密切注意，有任何情报，立即回禀。”
    他深吸口气，如今大武王朝太过混乱了，这不利于他的修行！
    但也无法，唯有适应。
