    “主公，华雄将军传来消息，他已突破宗师之境，询问下一步动作？”
    李府主厅，陈宫微微施礼，肃然说道。
    “公台有何建议？”
    李北辰淡笑，心情很好，华雄乃是他麾下最后一名突破的华夏人杰了。
    这大半月时间，戚继光、廉颇、陈宫、豫让、李淳风、孙思邈，都已陆续突破，蜕去凡胎，成就宗师之境！
    而远在临台郡的韩擒虎方面并没有情报送来，不过想来，应该也已突破！
    八名宗师强者！
    在如今虽然不值一提。
    但华夏人杰的战力，又岂是修为境界所能束缚？
    在神府巅峰之时，就能与地榜前十比肩，如若统领军队，在大武王朝，足以堪称宗师境界无敌！
    而如今破入宗师境，李北辰很期待，八名华夏人杰，是否能与大宗师一战？
    “主公，如今剩余九城皆已归顺，北川府大半都在掌控，当让天下，看看我们的实力了！”
    陈宫脸色冷肃，话语之中，杀机无限！
    北川府剩余十四座未曾归顺的城池中，洋沙城、定饶城、端水城三城城主弃城逃亡，如今身在永安城，水荣城被大炎攻破，满族尽灭，江通城投降，被压往贤北郡。
    剩余九城之主都被吓破了胆，忙不迭的向着李北辰靠拢，举家搬迁至永安。
    至此，北川府大半城池尽在李北辰掌控之中！
    九座城池的归顺，为他带来了一千一百位一流士卒召唤名额，其中包括两座郡城！
    八百名大赵甲士与三百名西凉精锐出世！
    至此，华雄麾下，拥有一千二百名西凉精锐，廉颇麾下，拥有一千五百名大赵甲士！
    尽皆天元五重实力！
    就算单独拿出来，放在北川府诸城，也是一方高手，不容人小觑。
    更何况如今组成战阵，中阶宗师都能轻易斩杀。
    三人可成‘三才战阵’，可以抗衡天元高阶武者。
    九人组合‘九宫战阵’，可与神府初阶武者比肩。
    七十二人组成‘地煞战阵’，可以斩杀神府中阶武者！
    三百六十五人成‘星斗战阵’，威势无穷，神府高阶武者遇上，必然陨灭。
    每多十倍人数，战力提升一个大境界！
    实力之强悍，骇人听闻。
    “廉颇！”
    李北辰点头，脸色一肃，大喝道。
    “末将在！”
    廉颇身躯站起，踏出一步，猛然单膝跪下，脸色沉肃，但眼底深处，却有一缕缕兴奋。
    他来到这方异界，也已将近四月时间，眼看韩擒虎与戚继光率领军队，纵横沙场，所向无敌，他又何尝不向往？
    征战一生，杀伐早已刻印在他的骨子里，没有任何事情，能比战场，更让他激动！
    男儿何不带吴钩，屠尽百万敌寇首！
    “命你统领永安军，奔赴阳新城，将大炎军剿灭！”
    “传令华雄，听候廉颇调遣！”
    李北辰沉声下令。
    “末将领命！”
    廉颇抱拳，脸色坚毅，随后轻轻站起，目中有杀机在奔涌！
    此去，必定血雨连天！
    “公台，你亲自去一趟怀成郡崔家，将其收服！”
    李北辰再次吩咐，今时不同往日往日，崔家虽为九世家之一，但明面上最强者仅为崔鸿，位列地榜，暗中老祖生死不知。
    但就算依旧在世，也无妨，陈宫为文道宗师，手中又有至宝，对于一名大宗师境界，毫无问题！
    而且还有戚继光在侧威慑，他的实力自始至终，都位列已经出世的诸位华夏人杰之首！
    “是，主公！”
    陈宫肃然，恭敬领命。
    “蛮族一事，公台如何看待？”
    李北辰话锋一转，突然问起南临府战事。
    对于蛮族，他了解不多，但根据情报，蛮族实力应该没有如此强大。
    六名大宗师巨头！
    如果蛮族一直都有如此强悍的实力，大武王朝南临府，又怎么可能安稳数百年？
    这等实力，以及逼近巅峰时期的大武王朝了。
    这其中，要说没有什么变故，他说什么也不会相信。
    “主公，蛮族攻伐南临府，如若按照以往记载，必然大肆杀戮，但此次却有些怪异，蛮族居然在控制，并没有大规模杀戮百姓！”
    “而这，显然不符合蛮族的性格，此为其一。”
    “其二，暗卫传来情报，六名大宗师，居然都是修炼魔功！这与蛮族截然不同，蛮族修气血，修蛮力，可以猜想，这六位大宗师应当都不是蛮族之人。”
    陈宫皱眉，严肃说道。
    情报不足，更多的猜测也都是凭空想象了，不足以采纳。
    “不是蛮族？魔功？莫非是‘黑莲教’？亦或是邪魔外道中的另外几门？但哪一门能拿出六名大宗师？亦或者联合？”
    李北辰喃喃，微微沉吟，按他了解，八方邪魔外道除却黑莲教、啸月山、玄魔宗，明确拥有大宗师外，其余几方，都不一定拥有。
    只是邪魔外道向来隐秘，消息甚少外流，让人难以探知。
    “主公，大武王朝虽然破败了，但瘦死的骆驼比马大，应当还有底蕴未出，至于能否抵挡蛮族攻势，就看大武王朝底蕴深厚与否了。”
    陈宫肃言。
    不过就在此时，坐在下方的李淳风突然出言：“主公，有大宗师进入永安城了。”
    ……
    “这是北川府境内的城池？”
    刚刚踏入永安城，宁浩远就有些不敢相信，如此充沛的灵力让他差点以为来错了地方。
    就算王城，也没有此地灵力浓厚！
    北川府他也不是第一次到来，当以往经过的任何城池，都是武道荒漠，灵力淡薄，难以修行。
    但如今永安城？
    简直就是修行圣地！
    这等变化之大，让他都很是震撼。
    “李家？到底是何方神圣……”
    他喃喃自语，一席青袍，头发披散，目光有神，背上一柄长枪。
    如此打扮，与大街上随处可见的一些武者相差无几。
    唯有一身气质，超越凡俗，让人视之，便知不凡。
    他会有此行，完全是因为经过数月探查，终于得知‘擒虎将军’韩擒虎与‘神刀魔将’戚继光的来历。
    居然都是出自北川府永安城李家！
    刚刚看到情报之时，他都无法相信。
    如此人杰，竟然是出自大武王朝最为偏僻所在的小小城池？
    PS：求推荐票~！打赏~！收藏~！
