    随后，宁浩远调来李家情报。
    越是翻看，他就越是凝重，李家虽然表现在外的实力对他来说不算什么，但有一点，他却注意到了。
    永安城前任城主在位时，李家还只是普通家族，仅有两名神府高手，失踪后，其子李北辰继位，被上阳城攻击，差点城破人亡！
    幸得宗师华雄救援，才免于一难。
    那时，乃是二月中旬，如今，是九月中旬。
    也就是说，短短七个月时间，李家实力发生了天翻地覆的变化！
    实在让人匪夷所思！
    宁浩远几乎瞬间，就决定亲自前来永安城一趟。
    戚继光、韩擒虎的军事才能，让他都有种自叹不如的感觉，如若能得两人相助，他对于彻底剿灭黑莲教，也就有了不少把握。
    只是李家神秘莫测，是否能够让其相助，他孰无把握！
    宁浩远一步步向着李府走去。
    越是接近李府，他就感觉灵力越发浓厚！
    “聚灵的手段吗？真是神奇……”
    他脸上带着惊叹，术士他曾经见过，但以他了解，术士并没有聚灵的能力，也或许有，只是他不知而已。
    “贵客临门，请！”
    在李府大门在外，陈宫静静站立，看见宁浩远踏步走来，气质非凡，心下轻赞，口中说道，伸手微引。
    嗯？
    宁浩远微微皱眉，他看了看陈宫，仔细感应，顿时惊讶发现，这是一名术士！
    而且还是一名修为极高的术士！
    高阶宗师？
    巅峰宗师？
    亦或是大宗师？！
    “有劳阁下了。”
    他郑重行礼，不敢怠慢，如若真是大宗师境界的术士，地位比他只高不低！
    陈宫颔首，带领宁浩远向着李府主厅行去。
    一路通行，看着往来巡视的士卒，宁浩远有些震惊，居然都是天元中阶以上的修为！
    就算是他，三百名亲卫，也仅仅只是天元初期的实力！
    而他一眼扫过，就看到了不下于一百名天元中阶士卒，各个面色冷漠，煞气充斥，明显都是百战还生的老卒！
    很快，他就跟随陈宫的脚步踏入了主厅。
    只是刚刚踏入，他就浑身一震，目中精光四射，充满震撼，看向坐在左侧的三道身影。
    一名战甲罩体，气势雄浑如山的老将。
    一名灰色袍服，带着淡笑的中年男子。
    一位面色红润，白发白须的老者。
    这三人，给他的感觉居然都与陈宫相差不多，很大可能，都是大宗师！
    四名大宗师？
    他缓缓抬头，深深的看向高坐上首的少年。
    “宁浩远，见过诸位！”
    他抱拳一礼，身躯站的笔直，就算此地大宗师四名，他也毫不怯场。
    “原来是军神当面，北辰失礼了。”
    李北辰站起，面色微微有些严肃，轻轻行礼。
    宁浩远乃是大武王朝诸多大宗师巨头中，唯一让他看得上眼的人物，值得礼敬。
    不过此番做派，随时不假，却是他特意为之。
    早在宁浩远还未刚刚踏入永安城之时，他就已经知道来者何人了。
    ‘九龙朝拜’格局为上乘风水阵势，李淳风所说的掌控永安城，并不是说说而已，满城之地，对他来说，都没有任何秘密。
    就连郑衍那等超越大宗师境界的文道术士，都无法逃脱他的探查，何况他人？
    挥手间，就有水镜在面前凝聚，映照宁浩远在永安城行走的影像。
    李北辰与陈宫微微商讨片刻，就知道宁浩远为何而来。
    就算猜测有所偏差，但也八九不离十。
    如此非常时刻，踏入永安城，直朝李府而来，所为无非寻找外援。
    戚继光与韩擒虎的身份，他也没有想过能一直隐瞒，他很清楚，任何人都不是傻子，早晚有一日，会被人查出。
    如今宁浩远前来，想必就是二者身份有所泄露了。
    要不然他与宁浩远身份天差地别，堂堂大宗师，实在没有可能屈尊降贵，踏临小小永安城！
    “李城主客气。”
    宁浩远虽然年岁已然不小，进阶大宗师之境也有数十年之久，但大宗师强者，寿元远比常人要更加悠长，极限可达一百五十岁。
    所以如今看去，宁浩远依旧气血充盈，不在暮年。
    但看着李北辰仅仅少年之资，麾下却有如此之多的强者效力，心下也是感慨不已。
    他不由觉得，自己是否已经老了？
    “军神请坐。”
    李北辰请宁浩远就坐，他看着宁浩远的身影，淡笑道：“军神之名，震慑大武王朝上下，如今亲眼得见，北辰三生有幸！”
    “李城主过奖了，宁某在诸位面前，如何能当‘军神’之称？城主麾下，南有‘神刀魔将’戚继光，用兵如神，北有‘擒虎将军’韩擒虎，纵横一方，难有敌手，宁某自愧不如。”
    宁浩远摇头，正色道。
    他对于戚继光与韩擒虎，都仔细研究过，两人对于战机的把握，让他叹为观止。
    每一次伏击，虽然看似简单，但这其中，他却十分清楚，只要算计有所差池，必然损失惨重！
    他相信，如若两人不是麾下士卒太少，必然能够取得更大的战果。
    李北辰微微一笑，心下暗道一声果然。
    “军神被王朝百姓共尊，如何当不得？却不知，军神屈尊降贵，莅临李府，所为何事？”
    他没有再去纠缠，开门见山，直接问道。
    “李城主，如今大武王朝局势糜烂之极，处处都是烽火，城主必然早已尽知，无需宁某陈述，宁某此来，有事相求！”
    宁浩远凝重出言，他看着李北辰目光，炯炯有神。
    “明人不说暗话，军神之意，我也略知，只是军神就不担心，大武王朝易主吗？”
    李北辰突然坐直，目中精芒闪烁，毫不掩饰心中野心。
    到了如今，麾下华夏人杰全部进阶，大武王朝境内虽有各方大势力角逐，但他也毫不畏惧，有迎战天下的雄心！
    大武王朝天下，虽有群雄，实力强大，但此时的他，又何曾弱了？
    既已无畏，当走上大舞台，搅动风云，与群雄战之！
    宁浩远身躯一震，满头发丝无风自舞，气势冲天，目中发出骇人精芒，两眼死死的盯着李北辰。
    李北辰毫无畏惧，与之对视。
    旁边陈宫、廉颇、李淳风、孙思邈，气势虽然依旧内敛，但浑身却已绷紧，只要宁浩远有任何异动，必然雷霆出手，直接斩杀！
    大厅之内，一时间，静默无声。
    PS：求推荐票~！打赏~！收藏~！谢谢~！
