    “少城主，我等都是王朝境内，一方巅峰大势力的追捕对象，你招降我等，不怕被牵连吗？”
    何离站在距离李北辰数丈之外，看了眼气势恐怖的华雄，不卑不亢，沉声说道。
    李北辰面色不变，他之前就已猜测，神府境界的高手怎么可能在永安城附近落草为寇？
    这里穷山恶水，乃是靠近边境之地，并不繁华，油水太少了。
    在这里劫掠，根本就供养不起神府境界的修行所需！
    既如此，那么盗匪身份定然就是掩饰所用，什么人才需要掩饰身份？
    唯有间谍密探、隐士高人、图谋不轨之人与逃犯！
    所以当何离话语说完，他毫不意外。
    而他们能在此地安然躲避已有小半年之久，说明身份并未被人识破，或者那方大势力根本就不在意他们！
    再说了，诸天轮回盘在身，用不了多久，他就有信心踏入大武王朝内的大舞台，面对天下群雄！
    如果连收服他人的胆量都没有，畏首畏尾，何以成大事？！
    “永安城完全在我李府掌握之中，只要你们安分守己，必保你们无忧！”
    李北辰淡然出声，双目直接与何离对视，目光炯炯。
    何离与旁边几名弟兄互相看了一眼，然后直接单膝跪地，深深抱拳：“何离，拜见少城主！”
    如果这位少城主真能庇佑他们，那么对他们而言，反而是一件好事！
    躲躲藏藏的日子，他们早就过够了。
    “拜见少城主！”
    背后百名天元境武者紧随拜下，虽然不甘，但大哥作出了决定，他们也定然遵从！
    “好！都起来吧，你们去将山寨收拾一下，半个时辰后，回永安城！”
    李北辰微微带笑，火狼寨的所有人马加入，立即就让永安城实力大涨！
    唯有越来越强大的势力，才能在未来，面对越来越强悍的对手。
    他心里很清楚，从诸天轮回盘复苏的那一刻开始，他就必然要踩着无数尸骨大步前行，华夏那无数的猛将，都在轮回中等待他的召唤，唯有杀戮，才能将他们拉回阳间！
    半个时辰后，火狼寨一千八百人马带着惶恐与不安，跟随着他们昔日的寨主，就此踏往了永安城，他们不知道，等待他们的命运又是什么？
    毕竟，他们这里很多人，都是仅仅只有体魄一二重的修为，甚至是毫无修为的普通人！
    他们加入火狼寨，也就是为了混口饭吃，并没有什么其他的意图。
    虽然那位年轻的少城主许诺了，将对他们与永安城民一视同仁，但这依旧不足以打消他们心中的不安。
    浩浩荡荡，将近三千人马蜿蜒数里，如一条长龙，向着永安城行去。
    “报！少城主，前方有一百多人阻路！”
    行不至数里，突然有士卒大步奔来，单膝跪下，面向李北辰，大声禀报。
    “有人阻路？少城主，我等刚刚加入永安城，寸功未立，就让我等去将之解决吧。”
    何离站在李北辰不远，听得士兵话语，眼睛一亮，立即请缨。
    既然已经归入永安城，那么为了兄弟们待遇能够更好一些，就需要功劳！
    李北辰已经跟他说得很清楚，永安城内，一切以功劳说话。
    有功者，必不埋没，无功者，绝不供养！
    “何统领，无需动手，走，我们一起去看看。”
    李北辰微微欣喜，带着笑意，他已经猜到这一百多人是谁了。
    剿灭毒蝎寨和毒蛇寨，除了一些财物外，最重要的收获就是三千零一十五道轮回之力！
    他没有积攒下来召唤名将或者名士的想法，如今大武王朝乱象纷纷，同安郡也不安稳，自然是优先增强实力为主！
    毕竟要想凝聚出万道轮回之力，他不知道要什么时候才能，如果短时间做不到，他手中的轮回之力就等于废置了。
    他没有过多的思考，天元一重修为的西凉精锐他直接召唤了一百人，消耗二千道轮回之力。
    天元七重修为的西凉铁骑，他召唤了二十人，消耗一千道轮回之力！
    如此，此次所得的所有轮回之力，近乎耗尽，只剩下十五道。
    但能换来一百二十位天元武者，他毫不心疼。
    只有召唤出世的人物越来越多，他积攒轮回之力的速度才会越来越快，而这，也是他选择直接召唤的原因之一。
    带领众人走向队列最前方，那里隐隐已能看见，一百二十道身影静静的站立，身躯笔挺，披盔持锐，如一座座巍峨高山，冰冷漠然。
    “拜见主公！拜见将军！”
    突然，一百二十道身影宛如一人，直接单膝拜倒，满脸激动与狂喜，看着缓缓走来的华雄，泪流满面。
    终于，再次得见将军！
    他们庆幸，能够重活一世，再次跟随将军的脚步，血战沙场！
    华雄眼眶也有些湿润了，他看着眼前拜倒在地的众人，心情同样十分激动，大步向前，一一将众人扶起，心中万分欣喜。
    来到这方异世，还能与昔日部下重聚，实乃天大幸事！
    何离目瞪口呆的看着眼前一幕，头皮都有些发麻，他乃是神府九重境界的大高手，眼光犀利，很容易就感知出了眼前诸人的修为！
    天元境！
    一百二十名天元境界的武者！
    而且这些人身着战甲，着装一致，浑身煞气罩体，杀机盈野，明显都是百战精锐！
    他都有些不敢相信，一百二十名天元境界的士卒！
    这是从哪里冒出来的？
    大武王朝还有如此强悍的军队吗？
    士卒与他们这类武者可截然不同，两者厮杀，如果只是单人，那么武者有极大的把握战胜，但人数一旦上了十位，情况就将大不相同，正面相对，士卒联合统一，无畏无惧的强大威势足以摧枯拉朽般屠灭武者！
    更不消说，眼前一百二十位天元士卒，就算两百名天元武者，都难以匹敌！
    他非常震撼，李北辰到底是从哪里招揽而来？
    他深深的看着正在与诸多天元士卒交谈的华雄，这名强大的宗师，明显与这些士卒来自同一方势力。
    他第一次感觉，投靠永安城，投靠李北辰，也许并不是一件坏事。
    可能在将来，李北辰真能给与他们庇佑，无惧啸月山。
    他隐隐猜测，李北辰身后，定然有一方强大的势力在支持着他！
    PS：一、主角的城池改为永安城，军营改为永安营，前面都改了，至于原因，大家应该能猜到……
    二、有些书友对于华雄的实力有所疑问，这里说明一下，华雄是神府境的修为境界，但却是宗师境的战力和气势（前文已加上了这一句），所以别人都将他误以为宗师。
    三、欢迎各位书友多多提出意见，谢谢。
    四、求推荐票……顺手点个加入书架……
