    良久后，宁浩远散去浑身气势，苦笑摇头：“李城主既然如此爽直，宁某也就不绕弯子了，大武王朝如今局势，宁某早已不抱希望，只是子民何其无辜！‘黑莲教’蛊惑民众，失去自我，蛮族更是异族，凶残暴虐。”
    “这两者不除，大武境内，亿万百姓，永无宁日！”
    他说到最后，话语森冷，杀机暴涨，眼中露出刺骨冰寒。
    这一席话，他真情流露，毫不做作，这也正是他心中所想！
    大武王朝，不仅仅是杨家的王朝，他们宁家老祖，乃开国功勋，战功赫赫，这片土地，有一半都是他们老祖的功劳。
    这片土地，同样有他们宁家的一份。
    纵然王朝破灭，不复存在，但只要这片土地之上的子民依在，那么他们宁家数百年的心血，数代人的努力，也就不算白费。
    而今，‘黑莲教’与蛮族，都是虎狼之辈，纵然身死，也不能让他们驰骋这片土地，践踏百姓！
    李北辰与陈宫等人闻言，有些惊讶，他们看着宁浩远的目光，也有些敬意。
    这让李北辰想起了古华夏时代，那些可歌可泣的人杰！
    “军神高义！”
    李北辰郑重抱拳行礼。
    他也没有想到，宁浩远会说出如此一番话。
    这番话如若流传出去，宁浩远必然会被大武朝廷诘难，甚至很多依旧忠心于朝廷的志士都会对其唾骂。
    可以说，这一席话，乃是大逆不道之言！
    “高义？不过是宁某肺腑之言罢了，还望城主以及诸位，莫将宁某之言传扬。”
    宁浩远摇头，苦笑不已，向着李北辰以及陈宫几人微微行礼。
    李北辰点头，郑重承诺。
    不过他却清楚，宁浩远如今还需借助朝廷之力抵抗‘黑莲教’，必然已有万全安排，就算他将刚才之事传遍天下，也不会有什么作用。
    当然，他也不可能如此去做。
    “既然军神都不担忧，那么抵御‘黑莲教’，北辰也愿意贡献一份力，我会传令戚继光，让他去铁血军与军神会面。”
    “至于韩擒虎，他如今远在临台郡，路途遥远，却是不好南下。”
    李北辰没有再说什么，直接应允，对抗‘黑莲教’本就于他有大利，他又怎么会拒绝？
    更不用说，‘黑莲教’这等毒瘤，乃是他掌控大武王朝的一大障碍，能与宁浩远配合，将之除去，再好不过！
    宁浩远深深看了眼李北辰，越发觉得李北辰虽是一介少年，却也不可小觑。
    李北辰传令戚继光，仅仅是与他会面，却不是在他帐下听令，其中差别，天地之远。
    这是将戚继光放在与他同等的位置上。
    不受他的节制。
    而且，他如若想要让戚继光发挥大作用，助他与‘黑莲教’抗衡，还需将部分兵马交由其统领，时日一长，难保那部分兵马不会姓戚！
    这是阳谋，但他无法拒绝。
    “那么宁某，就先行谢过城主了！至于韩擒虎将军，如今大炎得知蛮族之变，已然暂停攻势，他们不愿与蛮族对上，临台郡已经没有多少战事，凌威军必然要被调派至南临府抵御蛮族。”
    “宁某修书一封，还请城主令韩擒虎将军前往凌威军，共抗蛮族！”
    宁浩远站起身躯，向着李北辰微微一礼，极为郑重。
    此来永安城求援，也是没有办法中的办法。
    但凡有所希望能够抗衡‘黑莲教’与蛮族，他都不会如此作为。
    毕竟李府实力隐藏如此之深，李北辰的野心不问可知！
    但好歹也是人族一脉，大武王朝子民，总比让‘黑莲教’与蛮族占据这偌大山河要好上百倍！
    他目光坚定得可怕。
    “好，就依军神之意！”
    李北辰应下。
    他也没有再提什么要求，双方都是明白之人，心照不宣。
    随后又与宁浩远就如今大武局势讨论了许久，宁家底蕴深厚，扎根大武数百年，无论朝野都有极大的影响力，对于各地的情报也远比永安城要详尽得多。
    一番交谈，李北辰等人受益不少。
    对于如今大武各方，了解更为通透。
    总体来说，大武王朝如今分作七方势力。
    上东府北亲王府。
    延平府乔家、段家、欢喜教。
    济北府大炎王朝。
    京兆府大武王朝。
    南临府蛮族。
    西宁府黑莲教。
    最后，则是北川府李家！
    至于其余一些大势力，实力或许不弱，但却都是江湖势力，不足为惧。
    一个时辰后，宁浩远起身告辞，李北辰相送。
    “公台，宁浩远此人，如何？”
    回转主厅，李北辰出声询问，至于之前的一番应对，则都是他与陈宫早已商量好的，此时却无需再提。
    “根据情报，宁浩远军事才能不凡，此次会面，为人也能看出，不愚忠，但却有情义，日后若有机会，主公可试之招揽。”
    陈宫肃然出声，微微抱拳。
    李北辰点头，若有所思。
    日后倒不妨一试。
    不过突然，坐在下首的李淳风嘴角露出一缕笑意，眼中玩味，向着李北辰说道：“主公，今天当真是一个好日子，宁浩远刚走，又有大宗师到来。”
    李北辰愕然。
    陈宫与孙思邈以及廉颇也将目光看向李淳风。
    目光之中，都有些诡异。
    一天之内，两位大宗师进入永安城？
    “哈哈，主公，诸位同僚，请随贫道前去一会。”
    李淳风笑起，手中浮尘微微摆动，便有淡淡黄光流传，向着大地冲去。
    李北辰看着李淳风的动作，心中恍然，哪里还不明白，这名大宗师必然来者不善！
    “道长带路。”
    他轻轻一笑，跟随李淳风身后，向着远处行去。
    背后陈宫三人，同样紧随。
    没有多久，几人来到西城墙脚下，这里行人稀少，一片空旷。
    李北辰环视，眉头轻挑，并没有发现什么异常之处。
    “主公，且看。”
    李淳风浮尘轻挥，黄光灿灿，顿时，天地大变，再不见永安城景象，反而来到一处奇异所在。
    四野茫茫，黄光弥漫，到处都是朦胧胧一片，有阵阵龙啸声从远处传来，震耳欲聋，惊动八方。
    而在不远，一道黑衣身影持剑，剑光冲霄，凌空悬浮，无尽剑气环绕，如一尊剑神，道道剑气龙卷激荡周侧，威势极其强大。
    此人目光锐利，手中长剑晶莹璀璨，一道道剑光被他斩出，强横无匹！
    PS：求推荐票~
