    “陆承轩，到你了。”
    一声厉喝，把陆承轩从恍惚状态中惊醒。
    眉清目秀、身躯高大的陆承轩，骤然间睁开了双眼。
    他看了看周围的环境，感觉到极度陌生。
    这是怎么回事？陆承轩记得，自己是战神之子啊。
    在被称为神域的地方，有一群人，被称之为斗战神族。
    他们无往不胜、天下无敌，是宇宙间最强战斗民族。
    但在神域大战中，陆承轩被他心爱的女人邰秋雨名号圣光战神偷袭，受到了邰秋雨时间逆转的奥义袭击。
    在片刻间，陆承轩一身修为流逝，战斗力直线下降，从一个强大的战神之子变成了一个毫无修为的少年。
    神域大战，毁天灭地，虚空被打得塌陷。
    在陆承轩变成少年的时候，他被虚空漩涡卷走，不知道穿越到了什么地方。
    “陆承轩，灵台测试，还不快去，难道你怕你武灵三星的修为丢人吗？”刚才那个冰雪女人，咧嘴嘲笑。
    周围传来阵阵冷笑声，都丢人这么久了，还怕继续丢人？
    “嘿嘿，这就是陆承轩……”
    “可惜了啊，曾经的天才，如今的庸才……”
    “现在已经下降到武灵三星了……”
    ……
    周围的嘲笑声，越来越大。
    正在陆承轩感觉到万分惊诧的时候，一股魂力波动，传入他的脑海中。
    原来，他来到了名为神武大陆的地方，这里的修为，依靠的是武脉，不同的武脉便代表了不同的能力。
    修为分为武灵、武窍、武婴、武海、武魂、武尊、武皇、武宗、武祖，每个大的境界，分为十个小境界，被称为十星。
    原本的陆承轩是个小天才，八岁觉醒了武脉突破武灵，十二岁突破武窍，十八岁突破武婴，在陆家一直是第一，在整个洛阳城排名第一。
    凭借陆承轩展现出来的天赋，陆家地位逐渐提高，前来和陆家联姻的家族也有很多。
    其中强大的吴家，名为吴敏芝的女人，洛阳城排名第二的那个人，跟陆承轩订婚成功。
    但没想到，在陆承轩突破武婴九个元婴的时候，吴敏芝找到了一种腐毒丹给陆承轩吃下。
    陆承轩的修为，一路下跌，直到如今的武灵三星。
    气不过的陆承轩，郁郁寡欢，沉沦在失败的阴影中，都不敢去找吴敏芝报仇，就在今天，一气之下，他死掉了。
    刚好在他死的时候，陆承轩的魂魄落在了他的身上。
    陆承轩借尸还魂，重生。
    “哈哈……”周围的人，看到陆承轩一脸茫然地站在原地，纷纷发出了嘲笑声。
    “陆承轩，你还不快上来！”那个冰雪女人，再次爆喝，她是陆家后背子弟的教练，平常教导大家修炼武脉，“你想让我请你上来吗！”
    周围的哈哈大笑声，更加爽朗。
    “哈哈，敢得罪灭绝师太姜云亭，真是找死啊。”
    “曾经厉害又如何？现在还不是一样是个废物？”
    “喂，废物，你还不快上去，让我们看看眼界，看看你这个废物修为又下降到什么境界了？”
    ……
    陆承轩猛然惊醒，接受了这股魂力波动，回到了现实中。
    他看了看周围的环境，忽然间明白过来。
    他受到时间逆转的奥义攻击，居然回到了十万年前的时候！
    十万年前，这个时代，被称之为天才辈出的时候。
    在十万年后的神域，诸多天才，都是在这个时代成长起来的。
    “陆承轩！”姜云亭愤怒不已，“给我滚上来！”
    姜云亭很生气，后果很严重，只见她一个箭步跳了过来，抬手朝陆承轩的肩膀抓去。
    现在的陆承轩，已经不是曾经的那个陆承轩。
    见到姜云亭伸手抓过来，陆承轩轻轻一侧身，躲了过去。
    “擒拿手……”陆承轩嘴巴嘀咕，这种低级的手段，就想抓住他陆承轩？
    “嗯？”看到自己的攻击被躲开，冰雪女人姜云亭神色冷峻，寒气袭人，敢躲开她的攻击让她丢脸，这陆承轩是不想活了？
    “灭绝师太。”陆承轩淡定地说道，“擒拿手虽然是低级的法术，但也要讲究技巧的……”
    “哇哦，他居然敢叫姜大师为灭绝师太！”
    “哈哈哈，这陆承轩死定了！”
    “好嚣张啊，还敢指导姜大师！”
    ……
    震惊的不仅是周围的那些人，还有姜云亭。
    她脸色冰寒，正想给他一巴掌的时候，她的肩膀被陆承轩抓住。
    只听陆承轩淡定地说道：“在施展擒拿术的时候，你的手，要快速抖动，别人看来没有什么变化，但你自己清楚，不管别人怎么躲，都躲不过你的速度。”
    姜云亭大惊，她猛然间发现，她被陆承轩抓住了肩膀。
    而她被抓住，不是因为她不想躲，而是她，躲不开。
    “怎么可能！”姜云亭震撼不已，这个说法她爹也给她说过，但她一直没有当真。
    这个陆承轩，是怎么知道的。
    “灵台测试而已。”陆承轩笑道，“有什么大惊小怪的。”
    今天是灵台测试的时候，为之后洛阳城大比准备，不同的修为，应该被分到不同的组，这样避免太强的人跟弱者相遇。
    陆承轩看着和周围的人，说道：“你们真的是太天真了，洛阳城大比要一个月之后才开始，现在就记录修为，要是一个月之后突破了怎么办？”
    周围的人，传来阵阵笑声，一个月时间你能突破多少？
    “陆承轩，你真是好大的口气，今天中午，你吃的是蒜吧！”陆家里面，一个名为陆大壮的人嘲笑道，他是武窍六星修为。
    看到这个陆大壮，陆承轩的怒气就上来了。
    跟吴敏芝联合起来，骗自己吃下腐毒丹的人，就是这个陆大壮。
    因为他陆承轩是陆家第一，这个陆大壮，是陆家第二。
    他的修为是武婴九转，远远高出这个陆大壮的武窍六星，这个陆大壮便十分嫉妒。
    “陆承轩啊、陆承轩……”陆承轩笑道，“你就是我，我就是你，这个仇，我战神之子会给你报的！”
    这个陆承轩是个天才，却被心爱的吴敏芝暗算。
    而他陆承轩也是个天才，还是战神之子，却被邰秋雨暗算。
    两个人的经历，也是一样的。
    原来的陆承轩，已经不在。
    新的陆承轩，已经复活了！
    “我陆承轩，回来了！”陆承轩大吼一声。
