    三条巨象，如入无人之境，肆意冲撞。
    这些想要来挑战陆承轩的人，惊慌逃窜。
    “快跑……”
    “卧槽，巨象，这是巨象啊……”
    “打不过、惹不起、快躲啊……”
    ……
    但陆承轩的力量，已经爆发，怎么可能让他们这么轻松就逃跑。
    “嘭！”巨象撞飞一片人。
    “啊……”几百个人，发出凄惨的叫声。
    “啊啊……”三条巨象，疯狂咆哮，把几百人掀翻。
    “咚咚咚……”这些人被巨象掀翻，从空中掉落，重重地砸在地上，把地下的青石板都砸碎了。
    “哈哈哈，好啊！”门内，陆家的那些人，振臂高呼。
    他们没有想到，他们的少爷，已经突破到了武窍六星，已经拥有的六条巨象。
    这要是传出去，一定会让整个洛阳城沸腾的。
    “少爷是巨象之力！”
    “少爷是金色的巨象！”
    “哈哈，少爷第一，洛阳城无敌，没有人是对手！”
    ……
    四周街道上，那些围观的人，看得目瞪口呆，对陆承轩简直是佩服得五体投地。
    金色巨象之力，这在洛阳城的历史上，还是第一次出现。
    无数的人，奔走相告。
    陆承轩看着倒在地上这些呻吟的人，说道：“小李，把这些人的戒指，全都收起来，就当是输掉的赌注。”
    “好勒！”小李回应道，他是陆家的家仆之一。
    听到陆承轩这么说，他兴奋地冲了出去。
    遇到一枚戒指，就捡了起来，根本不管戒指主人怎么想。
    “怎么？”一个人想要抢回去，小李霸气回应，“敢抢我家少爷的戒指？”
    “这是我的！”
    “呸！”小李趾高气扬地说道，“你跟我少爷挑战，输了，这就是我家少爷的了，怎么，你不服气还想得罪我家少爷？还想跟我家少爷单挑？”
    一听到这话，戒指的主人，顿时泄了气。
    要真的是不给，只怕会得罪陆承轩，那就不好办了。
    “嘿嘿……”小李阴笑一声，把地上能够捡走的戒指，全都捡了起来。
    他恭敬地来到陆承轩身边，双手奉上捡起来的戒指：“少爷，这些赌注，请收下……”
    陆承轩大方地收了起来，敢来挑战他陆承轩，不出血是不可能的，这些戒指里面的资源，也正好给他修炼用。
    “嗯，不错……”陆承轩笑道，“八百多枚戒指，每人两百颗培元丹一千块灵石，也有十六万的培元丹，八十万灵石……”
    每个人的量虽然少，但一千多人聚集在一起，这量一下子就多起来了。
    旁边几个陆家人，听到有十六万培元丹、八十万灵石，都暗自吞了吞口水，这样得到资源的方式，真的是太爽了！
    “哎哟、好痛啊……”躺在地上的人，叫苦不迭。
    相比被打的痛，他们更在乎的是灵石、丹药被拿走，这才是真的肉痛。
    陆承轩丢了一些资源，给几个陆家人，算是打赏他们的。
    回到陆家，陆承轩躲进自己的修炼室，挂上了闲人勿扰的牌子，陆家的人一看到这牌子就知道陆承轩在修炼，就连陆判都不敢去打搅陆承轩。
    几天之后，陆承轩的修为，突破到了武窍八星。
    “啊……”一看到陆承轩出来，陆家的一位长老便吓得跳了起来，“少爷、你、你……”
    一听到叫声，周围几位守护的长老，迅速地围了过来。
    “怎么了？”
    “发生什么了？”
    “有人入侵吗？”
    ……
    几位长老，神色凝重，四处张望。
    这位长老惊愕地说道：“不是、不是……是少爷……”
    其他人定睛一看，发现少爷没有什么变化嘛！
    好端端的一个人，棱角分明、气势恢宏、双眼炯炯有神，尤其是那一身虬结的肌肉，就是男人看了也要流口水。
    “他……”长老震撼地说道，结结巴巴，却说不出话来。
    “怎么了？”陆承轩也是疑惑，莫非自己身上有混沌树显露的痕迹？
    不可能啊，在他出来之前，他已经检查过，身上绝对没有混沌树的痕迹。
    “他已经是武窍八星了！”长老震惊地吼道，双眼瞪得比屋檐上挂的风铃还要大。
    “额……”其他几人，惊掉了下巴。
    果然啊，这陆承轩，修为已经从武窍六星，突破到武窍八星了啊。
    天才、天才，妖孽、妖孽啊！
    洛阳城的历史上，绝无仅有的一个人。
    “咳咳……”陆承轩干咳两声，原来说的是这个，他还以为什么，“我要出去一趟。”
    “少爷……”在陆承轩离开的时候，几位长老叫住他，“再过两天，就是洛阳城大比，你别错过了。”
    “不会的……”陆承轩说道，他是战神之子没有离开小小的洛阳城，却依然留在这里，就是要光明正大地打败那个吴敏芝，给以前的陆承轩报仇，又怎么可能错过这个时机。
    离开陆家之后，陆承轩来到了一家拍卖所。
    抬头一看，姜家拍卖所几个醒目的大字，挂在匾额上。
    “你们有没有天火？”陆承轩一进来就问。
    “哐当……”掌柜把手上的砚台掉在了地上，惊掉了下巴，他还是第一次见人一进来就说要天火的……
    周围那些卖材料的人，同样震惊不已。
    这都是什么人啊，一来就敢说要天火？
    在神武大陆，奇特的火焰被称为异火，分为灵火、地火、天火，天火是最强大的一种火焰。
    “好……”掌柜震惊地说道，“好……”
    “好？”陆承轩大喜，“天火怎么卖的？”
    “好大的口气……”掌柜双眼一瞪。
    周围的人，发出哈哈大笑的声音。
    “你要什么天火？”掌柜问道。
    陆承轩说道：“排名前十的最好。”
    周围的人，发出的笑声，更加响亮。
    “真是狂啊，一来就要前十的天火！”
    “看你这样子，给得起吗？”
    “真是笑死我了，居然有人想要买前十的天火？”
    ……
    陆承轩叹气一声说道：“哎，我是多想了，这洛阳城太小了，连天火都没有。”
    掌柜更是冷笑：“别说天火，在洛阳城老夫连地火都没见到。”
    众人哈哈大笑，对陆承轩的话，充满了嘲讽，他们嘲笑陆承轩的狂妄。
    而陆承轩，悲叹一声，洛阳城太小了，别说天火、地火，可能连灵火都没一种，他只能感慨，这些人的眼界跟他战神之子相比，实在是太低。
