    “你要天火？”这个时候，密室里面传来一道声音。
    听到这声音，掌柜一下子显得恭敬起来。
    陆承轩问道：“你有？”
    “你进来吧，我有。”女子的声音再次传来。
    再次听到这声音，陆承轩感觉到有些奇怪，因为他觉得这个声音，有些熟悉。
    “小姐，这小子很狂妄，我看是来找茬的。”掌柜说道。
    一来就敢说要买前十的天火，这不是来找茬的，是来做什么的？
    周围的人，同样用充满怀疑的目光看着陆承轩。
    里面女子，发出清脆悦耳的笑声，说道：“张老，你知道你面前这个人是谁吗？”
    “谁？”掌柜张老眼神充满了好奇，随后又变成不屑，“不就是一个愣头青吗，我看他就是太狂妄的人……”
    周围的人，跟着点点头，他们跟张老的看法是一样的。
    “哈哈哈……”里面的女子大笑，“张老，我不得不说，你真是狗眼看人低啊，你面前的，可是陆家的少爷，陆承轩。”
    “什么！”一听到陆承轩的名字，张老跟周围的人，一下子就跳了起来。
    “他是陆承轩！”
    “他就是陆承轩，我刚刚还鄙视他……”
    “啊，是他，我刚刚还骂他啊……”
    ……
    张老吓得浑身牙齿打冷颤：“陆……陆……陆承轩！”
    知道面前的人是陆承轩，张老再次看向陆承轩的眼光没有方才的鄙视跟轻蔑，取而代之的，是完全的惶恐。
    陆承轩啊，那个拥有巨象之力的人，那个一人单挑一千多个人的人，在洛阳城谁没有听说过他的名字？
    不知不觉间，他背后的汗水就已经打湿了后背。
    “走吧。”陆承轩笑道，他对这个老头儿倒是没有什么出手的意思，并不想为难他。
    “是是是、是是是、是是、是是、是……”张老往后退，只知道点头说是。
    陆承轩走到密室，抬头一看，发现了一个女人跟一个老者站在一起，他双眼一咪说道：“是你……”
    “不错，是我。”女子说道，她便是姜云亭。
    陆承轩蓦然间想起，门口的匾额，写的是姜家，这个姜云亭不就是姓姜吗？看来这个女人的身份，不低啊……
    姜云亭主动说道：“我不是洛阳城的人，我们姜家，在中州大陆，也算是个大家族，我到这里来，不过是为了磨练自己而已。”
    在陆承轩进行灵台测试的那一天，本来是她留在洛阳城的最后一天，但陆承轩的突然变化，让她来了兴趣。
    她看着陆承轩说道：“那一天你的突然变化，让我感觉到很奇怪，好像你换了一个人，是怎么回事？”
    陆承轩并没有回答她的问题，而是反问道：“天火在哪里？怎么卖的？”
    “你要天火是为了炼丹？”姜云亭知道他不想回答，便又反问。
    陆承轩点了点头说道：“不错。”
    要提升修为，就需要资源，培元丹不会总是有那么多，还是炼丹来得最快。
    作为神域战神之子，陆承轩懂得炼丹、炼器、布阵。
    炼丹、炼器，除了好的材料，还需要火焰。
    在神域有圣火、神火，而在神武大陆，只有灵火、地火、天火。
    他有炼丹的那些记忆，却需要好的天火来配合。
    所以，陆承轩一来到这里，便问有没有天火。
    姜云亭笑道：“要是你能从了我，天火的消息，我告诉你。”
    嫣然一笑，姜云亭朝着陆承轩吐了一口气。
    微微的气，氤氲缥缈，顺着陆承轩的鼻子进入体内。
    陆承轩微微一笑，双眼不由自主地转动起来。
    在他眼球里面，两个黑色圆圈相互环绕，里面闪烁着八个火焰图案，滴溜溜转动。
    “法眼！”陆承轩轻喝，他的意识变得清醒起来，把姜云亭释放的魅惑气息给清除掉。
    “法眼！”一看到这眼球，姜云亭跟老者两人，都有些震惊。
    “难怪……”姜云亭恍然，之前她就奇怪，为什么陆承轩有十鸣拳武脉，又能施展吴忠柏的大刀武脉，原来陆承轩真正拥有的是法眼武脉！
    两人再次看向陆承轩的目光，充满了震惊。
    陆承轩的眼珠运转，破除虚妄魅惑，保持清醒，这就是他法眼拥有的能力之一。
    “看来，你没有天火。”陆承轩笑道。
    姜云亭在短暂的震惊之后，神色迅速恢复平静，她摸着陆承轩胸前虬结的肌肉戏弄说道：“你要是能睡服我，我就告诉你……”
    陆承轩嘴角一翘，顺势一把抓住姜云亭，搂住她的腰，说道：“你想挑战我的耐心？”
    姜云亭并不慌张，反而哈哈一笑，靠着陆承轩，看着他的下面，说道：“耐心，不知道你的耐心，是不是跟它一样长……”
    “我的耐心长不长，要看你的底线深不深了？”陆承轩说道，看着姜云亭全身上下，露出一脸的邪笑。
    一旁的老者，显得十分尴尬，只得用咳嗽来提醒两人。
    姜云亭脸色一红，推开了陆承轩：“呸！看来你也不正经……”
    离开自己的怀抱后，陆承轩依然用他的法眼，上下打量着姜云亭，尤其是在她胸前仔细盯了盯。
    看到这陆承轩的目光，越来越放肆，姜云亭脸色一冷，呵斥道：“看什么！再看，我就把你的法眼挖出来！”
    她是武婴八星，实力不输于陆承轩，要真的动手挖掉陆承轩的眼睛，不是不可能。
    “你知道吗？”陆承轩问道，“刚刚看破你的魅惑，是我法眼的能力之一。”
    “那又如何……”姜云亭问道。
    “那就是说，我法眼的能力，不止这一个……”陆承轩说道，露出阴笑，又在姜云亭身上打量，“你小腿内侧，以前受过伤啊……”
    “关你屁……”姜云亭本来想说关你屁事，但猛然间她想到了一个问题，她小腿内侧的伤，靠近腹沟股，还有绷带包扎，陆承轩怎么知道的？
    陆承轩说过，他的法眼，能力不止一个，那岂不是说，他的法眼，拥有看穿一些东西的力量。
    他的法眼，能透视！
    “你！”姜云亭脸一下子就红了，从头红到脚底。
    “放肆！”身后的老者，同样想明白了陆承轩的透视力量，他抬手一巴掌轰了过来。
    陆承轩身躯一抖，在手臂上凝聚一条巨象，挡住了老者的手臂。
