    陆承轩的手臂，变成了一条缩小的巨象，挡住了老者的攻击。
    他的法眼，逐渐变化，恢复了平常模样。
    陆承轩笑道：“这位老者，你体内丹田受的伤也不轻啊？”
    “你怎么知道？”老者大惊。
    方才看穿姜云亭，是法眼的透视，但现在，陆承轩的法眼并没有出现啊。
    陆承轩冷笑一声说道：“你气息浮躁、双眼散乱、骨骼错位，明显是炼体留下的后遗症，是你使用的材料留下的毒积累得太多，才让你受伤的，如果我没猜错，你的修为已经有几十年没有进步了……”
    事到如今，这老者修为，不仅没有进步，还有些退步。
    “你！”老者激动不已，浑身都在颤抖。
    这个问题，已经困扰了他几十年，这么多年以来，他也寻找了很多炼丹师，吃了很多丹药，但这个问题，一直都没有根除。
    “那你……”老者激动地问道，但又有些不知如何开口。
    “那你知道怎么解决吗？”姜云亭说道。
    “很简单……”陆承轩说道，他咳嗽两声，“你要是从了我，我就告诉你。”
    “你！”姜云亭勃然大怒，这是明显的敲诈。
    但看到老者眼神中的激动，重新焕发了生机，她又有些犹豫。
    “小姐，不要！”老者劝道，“老奴身份卑微，死不足惜。”
    姜云亭却说道：“青老，这世上除了我爹，就是你对我最好，我不想看着你等死……”
    “咳咳……”陆承轩说道，“开玩笑的，要救也很简单，他用什么材料炼体就是积累的什么毒，用相应材料去解毒，不就行了吗？”
    一语惊醒梦中人，青老双眼放光，哈哈大笑。
    “多谢！”青老给陆承轩单膝下跪，姜云亭也激动得想要给陆承轩作揖。
    陆承轩马上伸出双手，扶住姜云亭，一摸到姜云亭光滑白嫩的手臂，陆承轩就感觉到莫名的舒服。
    看到自己被占了便宜，姜云亭脸色一红。
    呵斥道：“我真想一巴掌打死你……”
    陆承轩咳嗽两声，叹气道：“看来你没有天火，算了。”
    看到陆承轩转身就走，姜云亭说道：“一个月后在陨星城有虞家的拍卖会，到时候，就会有一种天火出售，你可以到那里去。”
    陆承轩心中一惊，他身上还有虞家拍卖会的请柬啊，正好，等他洛阳城比试完了，就去陨星城。
    看到陆承轩离开，姜云亭转身给青老说道：“青老，你回去告诉我爹，要争取把这个陆承轩拉拢，不惜一切代价！”
    青老郑重地点了点头，见识了陆承轩的不一样，他也想把陆承轩拉入姜家。
    离开姜家拍卖所，陆承轩回到了陆家，时间正好，洛阳城要开始比赛了。
    当陆承轩来到广场的时候，洛阳城的青年一辈已经聚集在了广场上。
    “陆承轩来了！”有人吼了一声。
    “哇哦，陆承轩来了！”
    “他终于来了！”
    ……
    无数的人，疯狂起来，呐喊着陆承轩的名字。
    那些女人，放下了手上的东西，踮起脚尖就为了看一看陆承轩的真面目，那些男人丢下了手上的东西，抬起脑袋想要看看陆承轩的风采。
    无论男女老少，对陆承轩的出现，都巅峰起来。
    “我儿，快看，那就是陆承轩，以后长大了要像他一样厉害。”一位母亲对自己的儿子说道。
    “哇哦！”有人震惊地吼道，“陆承轩已经是武窍八星了！”
    一石激起千层浪，在场准备比试的那些年轻一辈，跟周围那些围观的人，还有洛阳城那些有头有脸的大人物，无不激动起来。
    “八星！他真的是八星啊！”
    “卧槽，一个月从虚灵三星突破到武窍八星！”
    “他娘的，真的是八星，真的是武窍八星啊！”
    ……
    无数的人，疯狂起来，让场面一下子沸腾起来。
    那些激动的人，迅速聚集在一起，疯狂地涌现陆承轩所在的位置。
    但这些人，很有分寸，不管外面是如何拥挤，他们始终给陆承轩留下了一米空旷的范围。
    “陆承轩，你真的是天才啊，绝无仅有的天才！”
    “怎么做到的，教教我吧……”
    “师父，你收不收徒弟啊，我现在就拜你为师。”
    “公子，我献身给你啊，你好厉害，我好崇拜你啊……”
    ……
    最中间的看台，几大家族的人，纷纷对陆判拱手行礼。
    “恭喜陆家主啊，你们陆家出了一个天才。”
    “恭喜陆家主啊，真是好福气。”
    ……
    “嘿嘿，恭喜陆家主，陆承轩实力不俗啊。”吴家的人说道。
    听到吴家主的话，陆判冷喝一声。
    曾经看到陆承轩是个天才，主动要联姻，随后看到陆承轩修为下降，又主动来退婚。
    这种人，他陆判根本看不上。
    陆承轩畅通无阻地走到了聚集台上，看着众人，最后把目光落在了一个女人的身上。
    这个女人，便是吴敏芝。
    曾经的陆承轩，就是被吴敏芝跟陆大壮两人所骗，吃下了腐毒丹，修为一路下降，从洛阳城的第一重重地跌下神坛摔得不轻。
    陆承轩借尸还魂，没有离开洛阳城，就是为了要亲自打败这个女人，给陆承轩报仇，夺回属于陆承轩的洛阳城第一。
    “陆承轩……”吴敏芝双眼一咪，在她周身，自然地形成了一圈光剑旋转着。
    广场上有些人佩戴着剑，在吴敏芝的剑术释放的时候，他们的剑发出急促的呜呜抖动声，似乎很害怕。
    众人发出阵阵惊呼声，这就是飞剑传承跟天女散花武脉结合而成的剑术，实在是强大。
    “哈哈……”吴家主看到吴敏芝震慑了所有人，兴奋得大笑起来，“作为洛阳城当之无愧的第一，女儿，让他们看看你的强大！”
    陆判冷哼了一声：“第一……只是暂时的，曾经是谁，以后就会是谁。”
    曾经，洛阳城的第一，还是陆承轩。
    以后，洛阳城的第一，依然会是陆承轩？
    陆判跟吴家主两人，双眼喷火，相互看不惯。
    比试还没开始，这两家的家主，已经想要打起来了。
    “诸位……”一位男子站了出来，他是洛阳城的城主陈瑞，“十年一次的洛阳城大比就在天连山，我们留下了五张残图，只要抢到五张残图，就是第一。”
