    陈瑞继续说道：“每个人身上都有一块玉牌，上面有积分，积分排名前十的，我们也会有奖励。”
    五张残图，是洛阳城第一的唯一证明。
    不管你是什么修为，你的积分是多少，只要有五张残图，你就是第一。
    而积分，是为了给前十奖励设定的。
    所以，在洛阳城，还有个比第一更加让人振奋的冠名，那就是双冠王。
    所谓的双冠王，便是积分第一又得到五张残图的人。
    曾经的陆承轩，没有得到，如今的吴敏芝也没有得到。
    这一次，就看有没有人得到了。
    “轰隆隆……”大地一阵抖动，一块巨大五十米的水晶牌从地下冒了出来，上面记录了每个人的名字和排名。
    陆承轩的排名，在十万三千五百。
    “去吧。”陈瑞说道。
    “嗖嗖嗖！”一群人，迅速跑了出去，朝着天连山冲去。
    “嘎嘎……”一个女人骑着一只白色天鹅，背着一把琴，俯视着下面的这人说道，“真是一群蝼蚁，咯咯咯……”
    有人身躯一抖，释放了遁地术，有人施展了水术，让自己周围形成一个气泡翻滚。
    众人，通过各种各样的方式，想要早点儿到达天连山。
    毕竟，在天连山早点儿到，就可以早点儿找到五张残图。
    另外的人，通过马、驴子、猪什么的坐骑，快速冲到天连山去。
    吴敏芝身躯一抖，她周围的那些飞剑，迅速变成一把巨大的剑，她则是踩在剑上飞了起来。
    “陆承轩，我在天连山等你。”吴敏芝说道。
    陆承轩脸色一冷说道：“吴敏芝，等我斩落你的人头。”
    这场比试，即便是不要第一，吴敏芝，也必须死。
    众人相继离开，陆承轩也跟着离开。
    当他来到天连山的时候，这座绵延数百座山峰的天连山里面，已经聚集了很多人。
    “嘭！”急速奔跑的陆承轩，突然间撞在了一团软绵绵的球上面。
    “兹兹……”无数浓密的毛发延展出来，裹住了陆承轩的双腿。
    “哈哈……”一个长着络腮胡子的大汉，跳了出来说道，“陆承轩，你不是嚣张地说任何传承、武脉在你面前都是垃圾吗？现在的你，还不是被我左知世绑住了！”
    这个大汉，便是左知世，拥有毛发武脉，他还有个哥哥叫左代，排名前一百。
    “你们快看！”左知世吼道，“什么陆承轩是天才，还不是一样被我绑住，我要让你们看看这个陆承轩是怎么被我杀死的。”
    周围，一下子就聚集了很多人。
    他们都想要看看，这个了不起的天才是怎么被杀掉的。
    毕竟，受到毛发武脉袭击的人，是不能动用力量的。
    “哼……”陆承轩冷笑一声，“法眼，冷火灭炎。”
    冷火灭炎便是他法眼释放的一种火焰，跟他眼球上面的火焰图案相得益彰，这也是他法眼拥有的能力之一。
    燃烧的火焰，只有陆承轩能够看到，别人是看不到的。
    “噗噗……”左知世的毛发，受到火焰无声无息地燃烧，发出焦臭。
    “咦……”左知世大惊，怎么可能！
    他的毛发武脉，居然被破了，而且他还不知道是怎么被破的。
    “这是怎么回事？”周围的人没看到陆承轩出手，只看到左知世毛发武脉形成毛发在消失。
    “咦，他的眼睛！”有人注意到陆承轩的眼睛，不一样。
    “好奇怪的眼睛……”这些人，见识短，并不认识法眼。
    “嘭！”陆承轩跳了起来，一脚踢在左知世的胸膛上。
    “嗷嗷……”三条远古巨象咆哮着冲出去，直接把左知世打死。
    “嘭！”左知世重重地倒在地上，喷出一口血，双眼暴突地躺在地上死掉。
    陆承轩淡淡地走了过去，把左知世的戒指收了起来，再把他玉牌上面的积分划和自己的玉牌碰了一下。
    左知世玉牌的积分，便转移到陆承轩玉牌上。
    “三万七千……”陆承轩笑了笑。
    三万七千的积分，他的排名也从十万三千五百，跳到了五百名。
    在洛阳城的广场上，所有在观察的人，都看到了陆承轩的排名，跳到了五百名。
    “哈哈哈……”陆判大喜，十分高兴。
    周围的人，纷纷说着恭维的话。
    而在天连山，众人看到陆承轩杀掉了左知世，他们想要趁着人多，一拥而上。
    “铁臂武脉！”一个人双手变成冷却的金属。
    “藤蔓武脉！”周围一根根藤蔓冒了出来，缠住了陆承轩的双腿。
    “泥巴武脉！”陆承轩脚下的泥土，变成了柔软的沼泽，陆承轩整个人，也在逐渐下降。
    “石头武脉！”一个人变成一块石头，朝着陆承轩冲来。
    四面八方，陆承轩数了一数，有三百六十二个人。
    “嘿嘿……”陆承轩嘴角，露出一抹邪笑，这些人真以为人多就能欺负他，“你们都忘了，我的名字，叫陆承轩！”
    “嗷嗷、嗷嗷、嗷嗷……”陆承轩怒吼一声，从他身上，释放了八条远古巨象。
    “嘭嘭嘭……”远古巨象奔腾而出，踩踏着虚空跑了出来。
    “咔嚓！”远古巨象，一脚踏碎了石头武脉变成的石头，把那个人打死。
    “咔咔咔……”一条远古巨象，横冲直撞把藤蔓武脉，全都摧毁。
    “噗噗噗……”一个个人，喷出一口鲜血来，倒地而亡。
    “嗖！”陆承轩从泥巴武脉中跳了出来，一脚横扫，踢飞了几十个人，反手就是一巴掌，打在了一个人的脸上。
    “记住，我是陆承轩！”陆承轩吼道，啪地一声打下去，把这个人的脑袋打爆。
    “滚滚！”陆承轩怒吼一声，八条远古巨象散发金光，把众人冲飞。
    “嘭嘭嘭……”响声传来，倒地的倒地、撞树的撞树、喷血的喷血……
    一个人捡起一枚戒指就想跑。
    陆承轩看到，轻喝一声：“藤蔓武脉！”
    在他面前施展的武脉，他都可以用法眼记录下来，只不过同时只能记录一种，而方才他记录的就是藤蔓武脉。
    一根枝条迅速延伸出来，把逃跑的那个人绑住。
    “别杀我！”这个人惶恐不安，“这残图给你。”
    陆承轩打开戒指一看，里面果然有一张残图。
    他方才明白过来，这些人想要围攻他，是因为他得到了左知世的戒指，而左知世的戒指里面就有一张残图。
    他们本来想打的，是左知世而不是他陆承轩。
    “哼，你们的东西，我也要了。”陆承轩把地上那些戒指，全都收了起来，把他们玉牌上面的积分也划了过来。
    在陆承轩离开之后，那些没有死掉的人，纷纷给其他人传去消息，告诉他们，陆承轩手上有一张残图。
