    找到森林某一个山洞，陆承轩隐藏了自己。
    仔细一看，他玉牌的积分已经上升到了三十六万，排名在一百多。
    “哗啦啦……”陆承轩把这些人戒指里面的灵石、培元丹都倒了出来，数了一数，培元丹和就有二十三万，灵石也有五十万。
    这样一来，陆承轩身上拥有的灵石就有一百多万。
    “嘿嘿……”陆承轩笑了笑，通过这种方式得到培元丹果然是最快的，“咦……”
    他一看，这些人的戒指里面，除了丹药，还有很多其他的丹药。
    一颗凝魄丹，可以增强魂魄的力量。
    几颗风血丹，可以提升血液的纯度。
    几颗大力丸，可以提升血肉的力量。
    这些丹药，有一级的也有二级的，对陆承轩修炼来说正好。
    “嘎吱、嘎吱……”陆承轩吸收培元丹，开始修炼。
    这一次，他依然放置了一个水晶球，为了避免遇到上一次的那只蜗牛，陆承轩还特意放了很多铃铛。
    只要有东西从泥土下面钻出来，铃铛就会剧烈摇晃，陆承轩就会醒过来。
    “咔咔咔……”培元丹入口，陆承轩浑身血肉、毛发纷纷发生变化，他变成了一棵树。
    培元丹灵气散发，形成了一片蒸腾的云海。
    如此过了几天的时间，陆承轩的修为，再次有所突破。
    他的修为，从武窍八星，来到了武窍十星。
    只要有足够的培元丹，他就可以突破到武婴境界，开始塑造自己的元婴。
    “嘭！”陆承轩刚刚冲出来的时候，就看到有一群人正在相互搏斗，看样子他们已经战斗了一段时间。
    “那儿有个武窍的蝼蚁！”有人吼道。
    “快去杀了他！”
    “遇到肥羊了……”
    ……
    刹那间，就有三十多个元婴三星左右的人冲了过来。
    陆承轩微微一笑：“敢打我陆承轩的主意，你们胆子倒是不小。”
    “陆承轩！”冲过来的人，顿时瞪大了双眼。
    “卧槽，是陆承轩！”
    “不会吧，这不是肥羊，这是铁板啊……”
    ……
    “嗷嗷！”陆承轩一拳轰出，带着五条巨象之力的拳头，轰在众人身上，直接众人撞飞。
    “噗噗……”有人喷出两口血直接死掉，还有人撞在树上、滚在地上，奄奄一息。
    陆承轩的远古巨象，一条便是四百牛，已经达到了平常人武窍十星的强度，这些武婴前期的人，怎么可能承受四五条远古巨象的力量？
    “咔咔咔……”但人群中，却有一个人，周身萦绕星辰光芒，挡住了陆承轩的一拳。
    “咦……”陆承轩惊奇不已，居然有人能够承受他的远古巨象。
    “陆承轩……”这人双眼变化，抬头看着陆承轩，“你就是陆承轩，杀了我弟左知世的人……”
    陆承轩恍然大悟：“原来你是左代。”
    左知世的弟弟左代，排名在一百左右，拥有的是星象武脉。
    “兹兹……”左代一巴掌拍碎几条远古巨象，身躯一抖，释放了天地阴阳的星辰之力。
    蕴含着太阴光芒的星辰之力，势如破竹摧毁了一棵棵树，朝着陆承轩冲来。
    还没有死掉的人，发出阵阵惊呼声，原来这个左代隐藏了如此高的实力，可笑，他们居然还想去抢左代身上的残图。
    “你有星辰，我有星象。”陆承轩说道。
    身躯一抖，十条远古巨象，萦绕在他周身，如一条条锁链环绕，散发流光。
    陆承轩双眼滴溜溜转动，释放法眼的力量，他抬头看天。
    “天宫星象，星象之力！”天地间一丝丝太阴之力，从缥缈的空气中，流入到陆承轩的体内。
    陆承轩身上环绕的金色远古巨象，身躯扭动，逐渐变化，变成了蕴含太阴之力的星象，散发着太阴之力。
    十条星象，在陆承轩的背后，组成了一张巨大的天宫图，把周围的森林，照得异常明亮。
    “这……”无论是左代还是地上那些没有死掉的人，都被这耀眼的光芒震撼到了。
    看起来，这不像是光芒，更像是天上的一片星辰。
    “不可能！”左代惶恐不安，“你怎么可能吸收太阴之力！”
    在洛阳城，能够吸收太阴之力的，就只有左代，这是他的骄傲。
    “哼……”陆承轩笑道，“在我陆承轩面前，没有什么不可能的，左代今天就让我粉碎你的那份骄傲。”
    “嗷嗷、嗷嗷……”陆承轩身躯一抖，十条星象，奔涌而出，咆哮着冲向了左代。
    “啊……”左代惨叫一声，被几条星象击破了身上的星辰之力。
    “噗……”剩下的几条星象，穿过了他的肉身，摧毁了他的五脏六腑。
    “嘭！”左代一下子被撞飞，撞在了树上后反弹，重重地摔在地上，发出剧烈的响声。
    “哒哒哒、哒哒……”陆承轩收敛星象之力，淡定地走到左代面前，他把左代的戒指取了下来，把左代玉牌上面的积分划了过来。
    左代的积分不少，足足有六十多万。
    划过来之后，陆承轩的积分，就变成了一百万，他的排名也上升到了八十五位。
    打开戒指一看，左代的戒指里面，除了二十万的培元丹，二十万的灵石之外，居然有一张残图。
    “咦……”陆承轩大喜，“你们左家的人，倒是挺有本事的，一个家族就得到了两张残图……”
    嘿嘿一笑，得到了两张残图又如何？还不是变成了陆承轩的，好像他们是特意为陆承轩收集的。
    本来就吐血的左代，呕不过这口气，被陆承轩这句话给气死了。
    在洛阳城的广场上，洛阳城的人，密切地关注着水晶牌上面排名的变化，尤其是陆承轩的排名。
    “哈哈哈……”看到这排名变化，最高兴的，莫过于陆家的人。
    陆承轩的积分变成了一百万，排名上升到了八十五位，这一幕震惊了在场的人，也让陆家的人，涨了不少的面子。
    “哼！”吴家主冷笑道，“一百万而已，跟我吴敏芝几亿的积分相比，还差的远！”
    说是这么说，吴家主还是能够感觉到一种紧迫。
    陆承轩这排名，上升得太快了，给他一种巨大的威胁。
    “恭喜陆家主……”有人已经开始讨好陆家。
    “陆家主好福气啊，这陆承轩实在是个天才，等比试结束，我要登门拜访一下陆家主？”
    “对啊，我也有这个意思。”
    ……
