    听到众人夸赞的话，陆判等人脸上露出了幸福的笑容。
    曾经的天才，陆承轩，不仅回来了，还变得比以前更加天才。
    而在天连山，陆承轩得到了两张残图之后。
    “嗖！”突然间，一只尖嘴小鸟妖兽划破长空，朝着陆承轩飞了过来。
    “嗷嗷……”陆承轩抬手一拳轰出，咆哮的远古巨象，一脚把这只小鸟踩死。
    陆承轩笑道：“一级妖兽，就想打我陆承轩？”
    “嘿嘿，陆承轩，这可不是一级妖兽那么简单。”树林背后冒出来一个人。
    “法眼！”陆承轩施展法眼，他的法眼拥有很多能力，其中一个能力就是放大。
    哪怕是蚂蚁那么小的东西，在他法眼里面，都能变大数百倍。
    而此时，他看到的东西把他吓了一跳。
    原来这只小鸟，是由数万个指头大的铁珠形成的。
    一旦这只鸟被打散，就会变成数万颗细小的颗粒爆炸。
    “嘭嘭嘭……”陆承轩刚刚看清，这数万颗铁珠，同时爆炸。
    滚滚的烟尘，轰隆隆传来。
    树林背后，传来一阵笑声。
    “哈哈……”一个人笑道，“陆承轩，你也会死在我左雪峰铁珠武脉上。”
    周围的人，纷纷从树背后跳了出来，对左雪峰赞赏不已。
    “左师兄，不愧是排名在五十多的天才啊，快要赶上那个童蕊了。”
    “哈哈，数万颗铁珠爆炸，还没有人能够活下来，这陆承轩手上两张残图，就归我们了。”
    ……
    正在左雪峰等人哈哈大笑的时候，他们突然间看到，在他们面前漂浮着一颗颗小珠子。
    “咦，这是什么？”一个人说道。
    “嘭！”话音刚落，小珠子就爆炸开来。
    “左雪峰，你敢暗算我们！”四周的人，顿时咆哮起来。
    “他娘的，左雪峰，你不得好死！”众人愤怒地骂了起来。
    看到这些小铁珠，听到众人的咒骂声，左雪峰满脸震惊。
    不对啊，他绝对没有对这些人施展小铁珠，这是怎么回事？
    “哒、哒……”陆承轩从滚滚的烟尘中走了出来。
    他抬手一挥，空中凝聚的数万颗小铁珠，飘浮在左雪峰面前。
    “你！”左雪峰大惊，怎么可能，这陆承轩，怎么可能有……
    在他震惊的时候，他抬头一看，陆承轩的双眼，不一样。
    “这是……”左雪峰瞪大了双眼，他终于明白了。
    陆承轩这是法眼，可以模仿别人武脉的法眼！
    天啊！左雪峰瞬间崩溃，他怎么都没有想到，这陆承轩是法眼武脉！
    在法眼武脉面前，其他的武脉，还有什么用！
    “别杀……”左雪峰求饶道。
    但话没说完，数万颗小铁珠轰隆隆爆炸，把左雪峰跟其他人炸死。
    陆承轩把这些人的玉牌捡了起来，划掉积分，搜刮了戒指里面的灵石、丹药跟其他有用的资源。
    如今，陆承轩的积分，已经变成了两百万，排名也上升到了五十位。
    陆承轩身上的培元丹，已经积累到了五十万。
    正当陆承轩想找个地方修炼的时候，他看到了有三个老者，从树林中淡定地走了出来。
    看到这三人，陆承轩眉头大皱，表现出了前所未有的凝重。
    三人站在三个方向，各自甩出一根柱子。
    “咔嚓、咔嚓……”柱子迅速上升，相互连通，形成了一片封闭的三角区域。
    一只小鸟撞在了封闭区域的边界上，顷刻间化作了灰烬。
    陆承轩眉头大皱，他马上就明白了。
    这些封闭区域的边界，具有一定的幻境效果。
    外面的人，看到这里只是一片平常的区域，跟周围相比并没有什么不一样，而看不到这里的真实情况。
    “你就是陆承轩？拥有巨象之力的那个人？”一个老头儿问道，在他周围，有九个小婴儿模样的元婴在滴溜溜转动。
    让陆承轩比较在意的是，这九个小婴儿是红色的。
    这说明，这个老者跟普通的修道者不一样，实力非凡。
    在洛阳城，陆承轩肯定没有这样的人，毕竟洛阳城的人，连金牛都没见过，又怎么可能有红色元婴这样修为的人？
    “你们是谁？”陆承轩问道，双眼滴溜溜转动，调动起来，只要这些人施展武脉，他就可以记录下来。
    看样子，今天这一场战斗，会是他这么久以来最艰难的战斗。
    “我们……”另外一个老头儿说道，“是中州大陆魏家的人，特意赶过来的……”
    听到魏家，陆承轩猛然间惊醒，他双眼一咪说道：“早知道，我就把魏一安给杀掉了，可惜了啊……”
    “哈哈哈……”第三个老者说道，“已经晚了，你有巨象之力，给我魏家做献祭，最好。”
    献祭，是一种祭祀的方式。
    通过生灵献祭，可以让他们自身的家族传承变得更加强大。
    但要找到合适的生灵献祭比较难……
    “不晚。”陆承轩笑道，“现在杀了你们也不错。”
    “哈哈……”几位老者哈哈大笑，“光凭你的巨象之力，还杀不了我们。”
    “嗷嗷嗷……”三人身躯一抖，周围环绕的九个元婴，迅速变化，覆盖了他们的手臂、胸膛、后背、脖子、双腿、双脚……
    “嗷嗷……”一个人，变成了一只老虎。
    一个人，变成了一条蛇。
    另外一个人，变成了一只乌龟。
    “兽魂……”陆承轩错愕，兽魂武脉就不好办了，即便是他有法眼武脉也无法模仿，因为他的体内，没有兽魂。
    “嗖！”变成蛇的那个老者，摆动蛇的尾巴，速度快到眨眼都看不清。
    “嘭！”陆承轩躲了过去，蛇的尾巴打在了一棵树上，把这棵树拦腰打断。
    “居然躲过去了！”三位老者震惊不已。
    他们施展兽魂武脉之后，速度至少提升了三十倍。
    别说陆承轩这种武窍十星的人，就是武婴十星的人，也不敢说能这么轻巧地躲过去。
    “是他的眼睛！”有人吼道。
    唯一的解释，就是陆承轩的法眼。
    陆承轩的眼睛，不能能够放大，还能够减慢。
    外面世界的速度，在他眼里，能够放慢二十多倍。
    这几位老者的速度提升了三十倍，但在陆承轩的眼里，只是提升了几倍而已。
    这几倍的速度，陆承轩还能应付。
