    “我来！”变成老虎的那个人，纵身一跳，飞到了陆承轩的头顶。
    “吼、吼、吼……”猛烈的虎啸声波，凌空灌顶。
    陆承轩浑身血肉，受到音波强烈冲击。
    “咔嚓、咔嚓……”他脚下的泥土，出现了裂纹，朝下陷了半米距离。
    “我来！”变成乌龟的那个人，怒吼道。
    “嘭！”他身躯缩小，成了一个缩头乌龟，重重地撞在陆承轩身上，把陆承轩撞飞。
    “咔咔咔咔……”陆承轩往后倒去，连连撞断了好几棵树。
    三人纵身一跳，各自摸出一把剑，朝陆承轩插去。
    一个人插在陆承轩的脖子上，一个人插在胸膛上，一个人插在脑袋上。
    这样一来，三人把陆承轩的尸体，死死地钉在一棵树上。
    “哈哈……”三人大笑，这陆承轩，也不过如此，还不是这么轻易地就被杀掉了。
    “呼呼……”忽然间，三人的背后，吹来一阵阵旋风。
    几人看到，一股黑烟，破空而起。
    黑烟消散之后，陆承轩出现在几人面前。
    “你！”三人大惊，怎么可能。
    既然黑烟之下是陆承轩，那他们杀掉的又是谁？
    三人转身一看，被他们三人用剑钉在树上的，根本不是什么陆承轩，而是一根普通的木头。
    “幻术！”三人大惊失色，他们居然中了陆承轩的幻术？
    什么时候开始的？他们怎么不知道？
    他们不知道的是，陆承轩的法眼可以施展短暂的幻术。
    在变成老虎的那人进攻的时候，陆承轩就对三人施展了幻术。
    幻术的时间很短，但迷惑这三人刚好。
    这三人，中了陆承轩的幻术，还以为他们把陆承轩真的杀掉了。
    “他娘的！”一个老者愤怒地骂了两句，把插在木头上的剑取了下来，他一巴掌把木头拍碎。
    区区一根木头，居然迷惑了他们三人。
    “白虎、玄武……”陆承轩看着三人说道，“看来你们要献祭的，是四象这种上古凶兽。”
    听到四象上古凶兽，三位老者眼神一冷，充满了杀气。
    这并不难猜，因为这三位老者模仿的，便是四象的玄武龟跟白虎。
    “嗖！”变成蛇的老者，把自己的速度提高了五十倍，以迅雷不及掩耳之势朝着陆承轩打了过去。
    “啪啦！”突然间，蛇的尾巴，撞在了一块金属上面，发出哐当的声音。
    三人大惊，定睛一看，发现在陆承轩周围的那些黑烟变成了一副流光铠甲。
    “这是什么？”三人错愕。
    缥缈的黑烟，居然变成了一副黑色流光的铠甲。
    而且，这铠甲，有些像冒着黑烟的骷髅。
    “想知道吗？”陆承轩说道，“等我杀了你们，我会在你们坟头告诉你们的！”
    这是陆承轩法眼施展的黑烟铠甲。
    陆承轩是神域来的人，他是战神之子，脑海中拥有的法术无数。
    只是他需要提升才能施展有些法术，而且神武大陆的天地规则跟神域还有些不一样，他还需要做出一些改变。
    这黑烟铠甲，原本是兽魂转世才能出现的。
    而陆承轩把法眼施展的冷火变成黑烟，再由黑烟凝聚骷髅铠甲，借此施展黑烟铠甲。
    “哒！”陆承轩伸出骷髅铠甲的手掌，一把抓住了蛇的尾巴。
    他的黑烟铠甲很强，能够挡住四万牛的力量。
    而这几位老者的力量，只是三万九千牛而已。
    “啊……”变成蛇的老者，发出一声痛苦的惨叫，“我三万九千牛的力量，居然拉不动！”
    他满脸震惊地看着陆承轩，怎么也不敢相信陆承轩会比他强大。
    他武婴九转只有三千多牛而已，但凭借兽魂，可以让力量变强十倍。
    但没想到，即便是这样，被陆承轩抓住的他，依然挣脱不了。
    “啪！”陆承轩抓住尾巴，猛一拉，把老者身上的兽魂给生生扯掉。
    “噗！”老者像是被拔掉了衣服，喷出两口血，撞在了三根柱子形成的边界上。
    其他两人一看，顿时咆哮着撞了过来。
    蛇，力量只能提升十倍，速度能够提升五十倍，因为他主要提升的就是速度。
    而老虎跟乌龟那两人，却不一样。
    老虎的力量，能够提升五十倍，乌龟的防御能够提升五十倍。
    “嘭！”陆承轩借黑烟铠甲，一拳轰在乌龟身上。
    乌龟没退，他倒是往后退了几十米。
    “吼吼……”老虎咆哮，伸出爪子，这一次他的力量提升了五十倍，直接落在了陆承轩的身上。
    “嘭！”陆承轩被击飞，撞断了一大片的树。
    他身上的黑色火焰，点燃了周围的树枝。
    “哼……”两人笑道，“这一次，不会是幻术了吧……”
    “不是幻术……”陆承轩的声音从后面传来。
    两人回头一看，满脸震惊。
    他娘的，这是什么时候又开始施展幻术的。
    为什么他们总是没有防备？
    “嗷嗷……”陆承轩身上的骷髅铠甲，不断发出骨骼扭曲的声音。
    “吼吼……”罩在身外，只有两米高的骷髅铠甲，变成了五米高的巨象骷髅。
    “嗷嗷、吼吼……”陆承轩五米高的巨响骷髅，燃烧着熊熊黑色火焰，巨象一吼，是一股比老虎声波更加凶猛的音波袭来。
    “呜呜呜……”四周的树枝被吹得连根拔起，撞在了周围的边界上，嗤嗤燃烧两声化作了粉末。
    地下的泥土，如一张地毯被掀翻。
    “这是……”两位老者浑身发憷，他们都不知道自己到底惹到了什么人，居然能够爆发这么强的实力！
    陆承轩笑道：“这是远古巨象的铠甲！”
    “吼吼……”远古巨象的铠甲，怒吼一声。
    狂暴的声音，带着澎湃的黑烟，吹在了变成老虎的老者身上。
    “快救……”承受巨大声波的老者，伸出手抓住变成乌龟的老者，想要让后者救他。
    但这一个“我”字，还没有说出口，这位老者，便被远古巨象的音波，吹成了渣。
    “你们的力量，能提升五十倍……”陆承轩笑道，“我也能提升五十倍！”
    “吼吼……”远古巨象抬起一条粗壮的象腿，轰轰地砸在乌龟后背。
    “咔嚓、咔嚓……”变成乌龟的老者，整条腿都被按在了泥土下，他的龟壳出现了一道道裂纹。
    “噗……”老者喷出一口血来，脸憋得通红，浑身紧绷的肌肉爆裂喷出一片血雾。
    “糟……”老者说道。
    “嘭！”他话没说完，陆承轩的远古巨象，一脚踏碎了他的龟壳，把这位老者，彻底杀掉。
