    “轰隆隆……”陆承轩的远古巨象一脚踏下去，把这个老者彻底杀掉。
    “咔咔咔……”周围，三根柱子形成的隔界破碎，被隔绝的环境重新出现。
    陆承轩捡起三人的戒指，离开了这里。
    在他离开的一段时间后，有几个人，来到了三人被杀的地方。
    “少爷……”一个老者对旁边的少年说道，“他们……”
    老者还想说些什么，却被这位少爷阻拦。
    一支利箭，突然划破长空，直接朝着这位少爷飞射过来。
    几位老者想要阻挡，已经来不及。
    这位少爷，见到这支利箭，嘴角微微一笑。
    “兹兹……”他的胸膛，出现一个黑色漩涡。
    那支利箭，飞了过来，落入黑色漩涡中，直接穿透了少爷，钉在了后面的那棵树上。
    “咦……”躲在树背后的人，惊出一身冷汗。
    这是什么武脉？居然能够让血肉身躯变成透明？
    他的箭，居然从这人胸膛穿了过去。
    几位老者眼神一冷，从树上跳了过去。
    “啊……”眨眼间，只听到树背后传来一阵阵惨叫声。
    几位老者轻易把那些隐藏在树背后的人，杀掉。
    老者跳过来对少爷说道：“他们都是比试的人，估计把我们当做想要抢残图的人了。”
    少爷微微一笑说道：“得到残图的奖励，是一把钥匙，他们都不知道，那是开启亡者祭坛秘境的钥匙，可惜，这里是天道宗昊明长老掌管的地方，又不能直接去屠城……”
    像洛阳城这样的小城池，他们几人出手，能把整座城毁灭。
    但，别说屠城，就是去杀了城主陈瑞都不行，因为有昊明长老的威名在。
    “不急……”老者说道，“我们把图抢过来，这把钥匙就是我们魏家的了。”
    原来这少爷，是魏家的少爷魏昆明。
    “哒……”变成蛇的那位老者的手臂，从树枝上滑落。
    魏昆明转头看去，双眼一咪，他走到了老者的身边。
    变成蛇的这位老者，在临死之前用血，写下了“陆承轩”三个字。
    “陆承轩……”魏昆明暗自嘀咕。
    杀掉三人之后，陆承轩找到了一个山洞。
    魏家这三人的戒指，里面装着几十万的培元丹，还有两百万的灵石……
    现在，陆承轩身上的培元丹就是一百五十万，灵石有三百万。
    陆承轩错愕，果然，中州大陆的人，就是有钱啊！
    这一次，魏家三人的出现，也给陆承轩敲响了警钟。
    中州大陆的人，不像洛阳城这些连金牛都没见过的人那么见识短浅，他们非常强大。
    在中州大陆，流传着一句话，叫做金牛多如狗、巨象遍地走。
    陆承轩的远古巨象之力，在洛阳城几十万年的历史上，都是第一人，但在中州大陆，却是平平无奇。
    正是因为如此，神武大陆的人，才都想到中州大陆去修炼。
    “咔嚓、咔嚓……”陆承轩用一些简单的材料，布置了一个低级的法阵，如果有什么东西出现，会跟他魂魄产生关联，让他强行苏醒。
    “嘎吱、嘎吱……”陆承轩把培元丹拿了出来，开始修炼。
    一根根细小的枝条，从他血肉毛孔中冒了出来。
    很快，陆承轩整个人，都变成了一棵茂盛的树。
    在这棵树出现的时候，天连山某座山谷下面，一只蜗牛正跟一条蛇对峙，看样子这两人已经在这里僵持了很久。
    突然间，蜗牛头顶的两只触角，感觉到了什么。
    他伸出鼻子，努力地朝着空气嗅了嗅。
    “我的天……”蜗牛大叫，“那棵树又出现了！”
    混沌树再次出现，吃过混沌叶子的他因为灵敏的触觉，会有所感应。
    “索索、索索……”蜗牛二话不说，丢开蛇就钻入泥土中跑了。
    “簌簌、簌簌……”山洞封闭，静密无风。
    但这棵十来米高的树，却摇晃起来，发出簌簌的响声。
    一片片树叶，飘动飞舞，带着树枝，茁壮成长。
    无数培元丹和转化而成的灵气，涌入陆承轩的体内。
    几天之后，树枝急速缩小，那漫天的树根也迅速缩回了陆承轩的体内。
    所有的树枝消失之后，陆承轩意识恢复清醒。
    “兹兹……”他的眼珠，滴溜溜转动。
    曾经那个图案，也变了模样。
    如今在陆承轩两只眼睛里面，出现的是一尊菩萨打坐的图案。
    “呼……”陆承轩吐出一口浊气，跳了出来。
    他走到山洞入口，看到这漫山遍野风吹草动的美好景象，不禁留下了感慨的泪。
    从八星突破到十星，他才用十来万的培元丹。
    但从武窍十星突破到武婴一星，他却用了一百多万的培元丹，
    他的体内，只凝练了一个元婴！
    “真是坑爹啊……”陆承轩忍不住吼了一句。
    这要是继续突破，他得需要多少？
    “兹兹……”陆承轩的皮肤，出现了微微的褐色。
    混沌树在他体质上面的作用，终于体现出来了。
    他的体质，变成了一种木属性的体质，可以施展很多木系法术。
    “一比一……”陆承轩说道，“不吃亏。”
    虽然培元丹消耗了那么多，只是突破到了武窍一星，但好歹体质变强了，也算是得到了安慰，他体内的混沌树也从一棵小树苗变成了一棵大树苗。
    “嗖！”一个露出上身肌肉的老头儿，从陆承轩身边走了过去。
    光是看他那翘起的胡子，陆承轩就知道他是伪装的。
    一个大男人，伪装成一个老头儿，是为了什么？
    那个男子，刚刚走了过去，忽然间又折返回来，他上下打量陆承轩，问道：“小子，有没有看到这里有一棵树突然出现，又突然消失的？”
    陆承轩冷笑一声：“什么树会这么奇怪？”
    男子摆了摆手，说道：“算了，那树在山洞，估计你也看不到。”
    一溜烟，男子就消失了。
    陆承轩更想冷笑，什么树，会长在山洞里面？还突然出现……
    “他娘的！”陆承轩猛然间惊醒，难怪他看到那个男子的时候，感觉到那么熟悉。
    那个男子，不就是那只会说话的蜗牛吗！
    那只蜗牛，从蜗牛壳里面爬出来，就是浑身都是肌肉的男子。
    他顿时明白了，他在修炼的时候，混沌树会从体内冒出来。
    那只蜗牛吃了混沌树的叶子，肯定跟混沌树有所感应。
    但混沌树冒出来的时候，蜗牛就能够感觉到。
    难怪蜗牛说，那棵树突然出现、突然消失……
