    “蜗牛，别跑！”陆承轩怒吼道，马上追了过去。
    但那只蜗牛，跑得很快，陆承轩追上去的时候，早已经找不到蜗牛的影子了。
    算了，这一次就饶了蜗牛，下一次遇到他，一定要打死他。
    敢吃他的混沌叶子，敢吃他的灵石，还敢躺在他混沌树下睡觉……
    “快追！”正在陆承轩愣神的时候，他听到一群人在树林中追逐，“那张残图在他身上。”
    陆承轩大喜，居然又遇到了残图。
    他看到，在前面，有一个男子跟一个抱着琴的女子，正在飞奔。
    而身后，则是数千个人追了过来。
    这些人的修为，都不低。
    “小子，残图给你！”突然间，那个男子飞速地甩过来一团东西。
    陆承轩伸手一接，把这团接过来。
    “嗖嗖嗖！”数千个人，马上把陆承轩围了个水泄不通。
    而那个男子跟抱着琴的女子，则是悄悄地离开。
    “朱海……”女子说道，“你觉不觉得，刚才那个男的，有些面熟？”
    原来，这个男子，便是拥有原本排名在四十的朱海，现在的排名，已经升到了二十多位。
    而身后这个女子，便是拥有琴魂武脉的童蕊，原本排名五十，现在已经在三十位。
    “嘿嘿，管他是谁……”朱海说道，“我给他的，那是假的。”
    朱海得意地把手上的残图拿了出来，晃了两晃，刚才他只是随手抓了一团东西丢出去转移注意力而已。
    他也成功了。
    陆承轩摸着这团东西，打开一看，只是一张纸，上面写着“哈哈”两个大字。
    陆承轩苦笑一声，把这张纸摊开，让众人看：“你们都被他们耍了。”
    数千人，看到这纸，勃然大怒。
    “他娘的，被朱海跟童蕊耍了。”
    “卧槽，这朱海太阴了，追！”
    “走，追上去！”
    ……
    一群人，悉悉索索地准备追过去。
    但突然间，有人吼道：“他是陆承轩！”
    众人一听到这个名字，马上停了下来。
    “陆承轩！他是陆承轩！”
    “卧槽，是陆承轩，有两张残图的陆承轩！”
    “他奶奶的，这是陆承轩啊……”
    ……
    众人如饥似渴的眼神，看着陆承轩。
    哪怕知道陆承轩很强，他们一想到陆承轩身上有两张残图，他们的双眼，就变得疯狂。
    陆承轩环视一圈，看着众人，说道：“知道我是陆承轩，还敢来抢我的东西？难道不知道，我杀了多少人？”
    众人面面相觑，有些犹豫。
    如今陆承轩的排名在五十位，的确是杀了不少人。
    “别怕！”有人淡定地说道，“他只是武婴……”
    “对啊，只是武婴一星。”
    “我们都是武婴五六星的……”
    ……
    众人用这种话，来安慰自己。
    陆承轩看着众人，笑道：“你们忘了，我在武窍修为的时候，就能打败你们。”
    一条远古巨象便是四百牛，陆承轩武窍十星的时候，便有四千牛的力量，远远超越了这些人的力量。
    一听到这话，在场的人，砸吧砸吧嘴巴，一时间不知道该说什么。
    “别怕！”一个肥胖的人，跳了出来说道，“我是肥胖武脉，身躯膨胀几十倍，任何攻击打在我身上，都没有用，我是无……”
    “嘭！”陆承轩的手臂，变成了淡淡的褐色，展现出他特殊木属性体质的力量，击中了这个胖子肥硕的身躯。
    “汩汩……”一圈圈肥肉，汩汩作响，起了很好的缓冲作用。
    “哈哈……”胖子大笑，“我是无……”
    “嘭！”陆承轩再次轰出一拳，狂暴的力量，冲撞着肥硕的肉。
    一阵阵能量冲击波，如水纹涌动。
    “这……”胖子震惊万分，因为他感觉到冲击波把他的血肉打破，他浑身蠕动的血肉，在陆承轩的拳头下，如一团泡沫。
    “无敌是吧！”陆承轩笑道，“啪！”
    他一巴掌拍在胖子脸上，把胖子肥硕如猪的脸，打肿了。
    “你……”胖子万分震撼，怎么可能啊，他浑身的肥肉居然没用！
    “你无敌是吧！”陆承轩抬起一脚，狠狠地踢在了胖子的身上。
    “嘭嘭嘭……”胖子被踢，表情痛苦万分。
    “啪！”陆承轩一巴掌拍在他脑袋上，把胖子按在了地上。
    “咔咔咔……”胖子重重地跪在地上，把地砸出了一个大坑。
    漫天的烟尘滚滚，如狂风朝四周吹了出去。
    “哇哇哇！”
    “哦哦哦！”
    ……
    四周，数千个人，发出阵阵惊呼声。
    陆承轩的力量，到底有多强悍！
    “咳……”胖子喷出两口血，他的身躯恢复正常大小，跪在陆承轩面前，连抬头的力气都没有。
    “石化武脉，全身石化！”突然间，一个人跳了起来，他的身躯眨眼间变成了无比坚硬的一块石头。
    这么转化，他的力量，增强了几十倍，达到了八万牛。
    周围的人，发出阵阵惊呼，暗自捏了一把汗。
    八万牛的力量，这陆承轩，怎么也不可能挡住啊。
    “嗷嗷……”陆承轩反手轰出一掌。
    “呜呜呜、嚎嚎嚎……”突然间，一条龙吟声，从陆承轩手上飞奔出来。
    “龙吟！”施展全身石化的这个人，震撼到浑身的毛孔如万里冰封般寒冷。
    “龙吟声！”周围的人，浑身脊骨都在瑟瑟发抖。
    龙吟啊，这个地方，什么时候出现过龙吟声。
    怎么可能，会有人发出龙吟声啊！
    “龙吟声？”魏昆明微微有些惊讶，嘴角露出一个意味深长的笑容，“居然有人觉醒了角龙之力。”
    一条角龙之力，便相当于两千牛。
    他跟几位老者，杀掉一个人，拿走了这个人身上的残图，却不曾想到，在这个时候，居然听到了龙吟声。
    正在逃走的童蕊跟朱海两人，猛然间回头，看着之前的方向。
    “龙吟？”两人震撼不已，听声音，正像是刚刚转移注意力栽赃陆承轩的那个地方啊。
    “龙吟……”天连山某座山峰上，洛阳城第一吴敏芝站在飞剑上，听到龙吟声，她迅速地飞了过去。
    “砰砰砰砰……”陆承轩释放角龙，势如破竹地把施展石化武脉的这个人摧毁。
    “啊啊啊……”他发出声声惨叫，身躯变成一块块石头，掉在了地上。
