    “咚咚咚……”碎石掉在地上，砸出巨大的响声。
    周围的人，屏住呼吸，瞪大双眼。
    这些石头，不是落在地上，而是落在他们的心脏上。
    一个人悄悄地往后退，想要趁着人多离开。
    但他刚刚挪动双腿，就听到陆承轩的话：“想要离开？”
    陆承轩的双眼瞪大，滴溜溜转动，他的法眼环视一圈。
    “我记住了你们每个人，想走的尽管走，我陆承轩不来找你，就不是陆承轩。”陆承轩说道。
    在场的人，只感觉到他们的心脏被人捏住，他们的脖子被人掐住。
    “嘭！”陆承轩一脚把跪在地上的那个胖子踢飞，让他撞断了好几棵树，方才淡定地捡起他的玉牌，把他的积分划了过来，把他戒指里面的培元丹、灵石转移到自己戒指里面。
    “过来。”陆承轩看着一个人。
    这人浑身一惊，只感觉到心脏嘭嘭嘭剧烈跳动。
    他哭丧着一张脸，怯怯地走到陆承轩面前。
    陆承轩刚刚抬手，他马上给陆承轩跪下：“大神饶命、大神饶命啊……”
    陆承轩微微错愕，笑道：“我不杀你……”
    原来，这陆承轩抬手，只是想要拍拍他的肩膀。
    “把玉牌积分给我，戒指里面的培元丹、灵石也给我，要不然……”陆承轩嘿嘿一笑，指了指地上那堆碎石跟躺在树下奄奄一息的那个胖子，威胁地说道。
    不给东西，很简单，下场就和他们一样。
    “真的不杀我？”这人惊喜地说道，他的脸上，居然露出了笑容。
    “不杀。”陆承轩说道，“也不会打你。”
    “好！”这人大喜，满脸笑容，兴奋地把玉牌划给了陆承轩，把东西交给了他。
    “走吧。”陆承轩淡淡地说道。
    “哈哈哈……”这人哈哈大笑，“陆承轩，你真是有诚信的人啊。”
    陆承轩笑道：“嗯，我是以人为本，诚信交易。”
    周围的人，纷纷一脸轻松，他们议论纷纷，只感觉到万分和谐。
    “陆承轩，这是我的，我送给你。”
    “钱财乃身外之物，陆承轩你我有缘，我把东西交给你。”
    “陆承轩，这些我留着也没有用，不如给你吧……”
    “我的交给你保管，我相信你陆承轩。”
    ……
    数千人，一个个排队，友好地把东西交给了陆承轩，大家一片欢声笑语。
    在洛阳城的广场上，众人能够看到，排名第一的是吴敏芝，第二是一个叫做燕十三的无名氏，谁都不认识。
    而有一个名字，则是从五十多位急速上升，一路跳涨。
    “快看，陆承轩的名字到四十位了。”
    这么说话的时间，就跳到三十多位了。
    “卧槽，二十五位了！”
    “快看，十多位了！”
    “卧槽，第十位了！”
    洛阳城的人，简直疯狂起来。
    这到底是怎么回事？这陆承轩的排名，在稳步地上升啊，过一会儿就跳个一两位，一直从五十多位到前十。
    难道说，有很多人排队在给陆承轩送积分吗？
    第七、第六、第五、第四、第三……
    陆承轩的排名，一路上涨，直到第三位。
    “哈哈哈……”陆判等陆家人，兴奋不已、震撼万分。
    周围的那些家族，纷纷来给陆判讨好，恭喜他。
    而吴家主则是鄙视两声，嘴角挂着嘲笑的笑容：“第三位而已，永远都超不过第一名！”
    在天连山，陆承轩把所有人的东西收了之后，便离开了。
    他一路飞行，朝着朱海跟童蕊两人离开的地方追了过去。
    留在原地的众人，一片哈哈笑声，直到确定陆承轩真的离开了后，他们的笑容，戛然而止。
    “哎呦……”有人捂着胸口，“他娘的被陆承轩打劫了！”
    “陆承轩有种别跑，我要打死你……”
    “陆承轩，我要跟你单挑！”
    ……
    每个人脸上的笑容，变成了肉痛的痛苦表情。
    陆承轩的法眼，具有放大的能力，即便是隔着茂盛的树叶，他也能够看到层层叠叠树叶后面隐藏的东西。
    要不了多久，他便找到了正躲在后面的两个人。
    “出来吧。”陆承轩看着那个位置说道。
    童蕊跟朱海两人，咳嗽两声，从树叶后面走了出来。
    童蕊看着陆承轩说道：“你是陆承轩？”
    陆承轩点了点头……
    得到了陆承轩的肯定，童蕊跟朱海两人，满脸悔恨。
    刚才丢纸团的时候，她就说过，陆承轩这个人看起来有些面熟，后来她猛然间想起，那个人不就是陆承轩吗。
    “陆承轩……”朱海笑道，“早就听说过你，也早就想跟你会会，你想要抢我的残图，不如就趁此机会，我们来比比吧。”
    正在几人说话的时候，一道光芒破空而出，来到了陆承轩几人的旁边。
    几人转头一看，原来飞过来的人，是御剑而行的吴敏芝。
    吴敏芝跟陆承轩两人，相视一眼，相互都充满了杀气。
    无形中，一股杀气形成的风，朝四周吹动。
    童蕊跟朱海两人，受到杀气冲击，还抬起手来挡住狂风。
    “啪、啪、啪……”树林后面，一个人拍着双手，从里面走了出来，他看着两人说道，“第一的吴敏芝、第三的陆承轩……”
    几人转头一看，发现这个人并不认识。
    而且，这个人身上散发的澎湃气息，明显比洛阳城那些人要强大。
    “你是谁？”朱海冷笑问道。
    这人歉意地哦了一声，说道：“对不起，我应该先自我介绍的，我是燕十三，排名第二……”
    “燕十三？”在场的几人，从未没有听说过燕十三这个人。
    周围树林，悉悉索索，不断有人聚集过来。
    他们交头接耳，相互转告。
    “卧槽，前三名聚集在一起了。”
    “快来看啊，绝对的大战！”
    “陆承轩跟吴敏芝碰面了……”
    “走过路过，机会不要错过，前三要打起来了……”
    ……
    “你不是燕十三。”陆承轩跟吴敏芝，同时说道。
    洛阳城的人，谁会带着家族的长老出来？这是明令禁止的，一旦发现，立即取消资格。
    唯一的解释就是，这个人，是冒用了燕十三的名字，想要混入比试，去争取奖励。
    “嚯嚯嚯……”名为燕十三的人嚯嚯笑道，“原来我是忽略了这一点，真是惭愧，不错，我不是燕十三，我叫魏昆明。”
