    “你怎么知道擒拿术的方法的？”姜云亭错愕地问道，要知道这擒拿术是她姜家独有的。
    陆承轩只是微微一笑，说道：“你想知道吗？”
    “你告诉我。”姜云亭的表情，十分有趣，她想知道，但是又不想让陆承轩看出来。
    “你求我，我就告诉你。”陆承轩哈哈大笑，大踏步朝灵台走去。
    “你敢！”姜云亭脸色羞愧，她居然被陆承轩当众调戏，这算个什么事！
    周围的人，发出阵阵惊呼声。
    怎么今天的这个陆承轩，跟以前的不一样了啊？
    就连愤怒的姜云亭也感觉到了，今天的陆承轩，很不一样。
    什么地方不一样呢？她自己也说不出清楚。
    “哒哒……”陆承轩走到灵台上，手掌按在上面。
    倏然间，一股气流波动涌现出来。
    灵台山显示几个字“武灵三星。”
    “哈哈哈，果然是武灵三星。”周围的人，顿时炸开了锅。
    “真是笑死人了，从武婴九星，已经掉到了武灵三星……”
    ……
    周围的人，无尽嘲讽。
    作为曾经的陆承轩，便是经不起这样的嘲笑，郁闷死掉。
    现在的陆承轩，怎么可能会跟这些人一般见识。
    他哈哈一笑：“还好、还好，还是武灵三星，还有救。”
    周围的人，尤其是姜云亭等人，惊掉了下巴。
    都掉到武灵三星了，居然还说有救？
    果然，今天一系列的异常举动，都表明，这个陆承轩，有病！
    “陆大壮！”陆承轩看到他说，“三天之后，在这里来，我要跟你比试，至于原因嘛，你自己心里清楚。”
    “哇哦……”周围的人，发出阵阵惊呼声。
    怎么可能！武灵三星修为的陆承轩，居然敢来挑战武窍六星的陆大壮。
    “好！”陆大壮爽快地答应，他正找不到方法打死陆承轩，没想到，这陆承轩居然主动送上门来，“有种，三天之后别跑！”
    “哼……”陆承轩笑道，“到时候，谁跑还不一定。”
    在众人惊愕的目光注视下，陆承轩离开了这里。
    他一路奔跑，回到了属于自己的修炼室。
    回到修炼室，陆承轩便开始修炼，因为在重生的时候，他就感觉到自己体内有异样。
    “呼呼、呼呼……”陆承轩深吸几口气。
    “咔咔、咔咔……”陆承轩的心脏，发出奇怪的声音。
    一根细小的枝条，在心脏上面蜿蜒盘旋，无数藤蔓缠绕一圈又一圈，包裹了心脏。
    “兹兹、兹兹……”另外一根根细小的枝条，渗透到陆承轩的血液、骨肉之中。
    如果有人在这里，便能够看到，此时此刻的陆承轩，浑身的皮毛血肉都变成了沧桑的树皮。
    就连陆承轩的双眼、满头的黑发、嘴里紧咬的牙齿，全都是苍老古树的斑驳风霜。
    “嘎吱、嘎吱……”陆承轩浑身的骨骼发出碎裂的声音。
    一根根枝条，从他的毛孔中钻出，覆盖他的全身。
    陆承轩，连声音都发不出，只能惊恐地看到浑身的藤蔓，把他封锁起来。
    “嗖、嗖、嗖……”片刻之后，所有的藤蔓、枝条，迅速缩回了陆承轩的体内。
    “吼……”陆承轩发出窒息的声音。
    正在陆承轩回想刚才那如梦一般的经历的时候，他的脑海中多了一股讯息。
    “混沌树……”陆承轩震撼不已。
    原来，方才那棵树，便是混沌树。
    他被时间逆转废掉了修为，掉进虚空裂缝还没有死，反而借尸还魂复活，都是因为这棵混沌树。
    “咦……”陆承轩惊奇地发现，在自己心脏里面的并不是一棵树，而是一棵小树苗。
    “混沌树苗……”
    目前只是树苗，随着陆承轩修为提升，会变成一棵大树。
    “兹兹……”陆承轩眼珠滴溜溜转动，感受到体内一股血脉涌入他的双眼。
    “呼……”一阵呼呼的血脉涌动，陆承轩的脑海中，再次多了一股讯息。
    混沌树激活了他的武脉，名为法眼的一种武脉。
    “法眼武脉……”陆承轩大喜，“哈哈，真是没想到，居然是这种武脉！”
    法眼武脉，拥有很多奇特的能力。
    在别人施展武脉的时候，可以记录别人的武脉，获得别人的能力。
    还可以看穿虚妄，修炼天眼。
    强大的眼睛，颠倒阴阳、扭转乾坤，都是可以的。
    不管是在神武大陆，还是在神域，法眼都是强大的存在。
    得到了法眼武脉，便相当于得到了吞噬别人武脉的眼睛。
    “咦……”忽然间，陆承轩感觉到有异样的感觉。
    只见他心脏上面的混沌树苗，伸出一根细小的枝条，在他血脉中游走。
    “兹兹、兹兹……”这棵树苗，吸收了血脉中一种紫色力量。
    “噗……”陆承轩喷出一口淤血来。
    仔细一看，这血，竟然是紫色的。
    这就是腐毒丹，留在他体内的毒。
    如今混沌树苗，把毒全都驱赶了出来，陆承轩的修为便不会继续下降。
    “陆大壮、吴敏芝，等我陆承轩，来找你们报仇！”陆承轩捏紧了拳头。
    “陆承轩，滚出来！”正在陆承轩准备修炼，提升修为的时候，外面传来一声爆喝。
    陆承轩推开门一看，外面来了几个陆家子弟。
    修为，在武灵五六七星。
    “哼，陆承轩，你好大的胆子，居然敢挑衅我陆家第一的大壮哥！”
    “对，你挑衅他，就是在挑衅我们，想要跟我大壮哥比试，先过我这一关。”
    “他娘的，陆承轩，今天要给你点儿教训才行！”
    ……
    四个人，同时朝着陆承轩出手。
    而在拐角处，还有灭绝师太姜云亭在看着。
    她本来也想来找找陆承轩，想着要教训他一下，却没想到一来就看到了这一幕。
    “想找我陆承轩？”陆承轩笑道，“你们几个废物，还不够看！”
    “五鸣拳！”几个陆家子弟大吼一声，施展了陆家的五鸣拳。
    一次可以攻击五次的拳法，相当于把他们的拳法提高了五倍力量。
    “嘿嘿……”陆承轩的嘴角，露出一个笑容。
    他的法眼武脉，没有攻击力，只有别人施展武脉的时候，他才可以模仿别人的武脉。
    他没有先出手，就是在等着这些人施展五鸣拳武脉。
    “五鸣拳而已……”陆承轩笑道，“我让你们看看，什么是十鸣拳！”
