    “魏昆明？”吴敏芝神色疑惑，在洛阳城，好像并没有魏家啊？
    “魏昆明？”四周那些围观的人，同样充满了疑惑，这个魏昆明是哪里冒出来的？
    陆承轩双眼一咪，看向了魏昆明。
    而魏昆明，也同时看向了陆承轩。
    两人相视一眼，不用多说，彼此都充满了杀气。
    魏昆明知道陆承轩杀了他魏家的人，而陆承轩知道这魏昆明是来杀自己的。
    两人，确认过眼神，都是彼此要杀的人。
    “他是中州大陆魏家的人。”陆承轩说道。
    “卧槽，中州大陆！”众人一下子沸腾了。
    “什么，是中州大陆的人！”
    “有没有搞错啊，中州大陆的人！”
    ……
    中州大陆的人，居然跑到一个小城洛阳城来，跟大家竞争？这不是吃饱了撑的吗？
    魏昆明身上戒指的东西，只怕比整个洛阳城还要值钱啊。
    故意跑到这里来？是为了什么？
    旁边的童蕊跟朱海两人，已经被吓得不轻。
    天才陆承轩来了，第一名吴敏芝来了，现在连中州大陆的人都来了，在这里，哪里还有他们说话的份儿？
    两人心中，暗自打鼓，想要离开。
    “想走？”三人同时说道，“把残图拿出来。”
    现在，吴敏芝有一张残图、魏昆明有一张，朱海两人有一张，陆承轩有两张。
    “嗖！”朱海咆哮，喷射一个火球出来，朝着吴敏芝飞了过来。
    吴敏芝冷笑一声，她面前的一柄飞剑破空而出，把火球打得粉碎。
    朱海大惊，猛吃几颗丹药，张口朝着魏昆明喷出连串火海。
    熊熊燃烧的火海，把周围的空间照亮。
    “兹兹……”魏昆明身躯虚幻起来，让火海直接穿透了他。
    “卧槽！”周围的人，一阵阵惊呼。
    “这是什么武脉，居然能穿透攻击！”
    “好强大的武脉啊，中州大陆的人，都这么有才吗？”
    ……
    陆承轩跟吴敏芝两人，双眼一咪，感觉到有些棘手。
    让陆承轩比较在意的是，他的法眼，居然无法模仿魏昆明的武脉，冥冥中好像有一种气息，在阻断他的法眼。
    “让我来！”朱海受到打击，童蕊跳了出来。
    她抽出背后的琴魂，轻抚琴弦。
    “叮叮叮、当当当……”一连串的琴音悠扬飘荡，化作刀枪剑戟，朝着陆承轩冲了过去。
    别看这些刀枪剑戟是假的，打在人身上，却是真实的肉痛。
    众人赞叹不已，这童蕊已经把琴魂武脉，修炼到了如今高深的境界，真是让人刮目相看。
    “呜呜呜、嚎嚎嚎……”陆承轩一拳轰出，释放一条角龙之力。
    惊天动地的龙吟声，破空而起，势如破竹地摧毁了童蕊的琴魂。
    “龙吟！卧槽，是龙吟声！”周围那些人，顿时沸腾起来。
    “我的奶奶，原来龙吟声是陆承轩发出的！”
    “好强的龙吟啊，角龙之力！这就是角龙之力！”
    ……
    众人在树上、地上，被震撼得双眼发愣。
    龙吟声，强大的龙吟，凶猛的角龙之力，让人羡慕不已。
    “噗！”龙吟力量，无比凶猛，直接撞在了童蕊的胸膛，让她喷出几大口浓血来。
    “哐当！”童蕊的戒指掉在地上，被陆承轩抬手卷了起来。
    他把戒指里面的残图，取了出来收好，又把戒指里面的培元丹、灵石全都放在了自己戒指里面。
    “叮当、叮当……”陆承轩拿了东西，又把戒指丢给童蕊。
    脸色苍白的童蕊，再也没了脾气，连戒指都没有捡就走了。
    一脸不甘的朱海，心中叹息，他的火焰武脉再强，也强不过这三人啊……
    “咳咳……”树林背后，一个胖子看着旁边的刀疤脸，说道，“现在，你可以出手了。”
    刀疤脸一脸惊讶地问道：“什么出手？”
    胖子干笑道：“你刚才不是说，要去单挑陆承轩，要打死他吗？”
    刀疤脸恨得咬牙，暴跳如雷地吼道：“我他娘的现在就想打死你！”
    如今，在陆承轩手上，就有了三张残图。
    魏昆明、吴敏芝两人，各有一张。
    四周那些围观的人，看到这三人站在空中，他们也屏气凝神连大气都不敢出一声。
    “嗖嗖！”吴敏芝首先发动，释放两把飞剑，朝着魏昆明跟陆承轩两人飞去。
    “啪！啪！”两人各自用力量打破。
    “嘭嘭嘭……”魏昆明双手，变成凶残的虎爪，划向陆承轩。
    他的对手，是陆承轩，而不是吴敏芝。
    一眼看穿了魏昆明的意图，吴敏芝马上退了出去。
    “魏昆明，你放心，我不会针对你的。”吴敏芝笑着说道。
    “嗖嗖嗖……”三十多把飞剑，破空而出，朝陆承轩打去，“陆承轩，这飞剑，有两万牛的力量……”
    众人满脸疑惑，两万牛的力量，对陆承轩来说根本不算什么啊？
    “对了，忘了告诉你……”吴敏芝笑道，“我说的是一把飞剑……”
    “哇哦……”
    “吸……”
    “好强的力量！”
    ……
    众人倒吸一口凉气，这三十把飞剑，就是六十万牛！
    “斗字诀！”陆承轩轻喝，他的角龙之力，猛然间变强。
    之前打死那个肥胖武脉的胖子的时候，陆承轩的力量增强，就是因为他有九秘的斗字诀。
    可以让他的力量，最高提升到三百倍。
    以他现在六千牛的力量，最高可以达到一百八十万牛。
    而现在，他能够提升一百二十倍，也就是爆发七十二万牛的力量，比吴敏芝六十万牛的力量多。
    “嘭！”陆承轩的手臂变成褐色，一拳轰在吴敏芝的飞剑上。
    “咔咔……”飞剑传来阵阵碎裂声，顷刻间崩溃，化作漫天光芒。
    “卧槽！”周围的人，忍不住跳了起来。
    “他娘的，六十万牛都被陆承轩一拳轰破！”
    “这陆承轩是什么怪胎，力量能够达到这种境界？”
    ……
    就连吴敏芝，也感觉到震撼不已。
    “上！”吴敏芝吼道，她跟魏昆明两人联合起来。
    “滚！”谁知在吴敏芝刚刚冲过来的时候，魏昆明双腿猝不及防横扫过来，一脚踢在了吴敏芝的胸膛上。
    “噗……”吴敏芝喷出两口浓血来，胸膛的骨骼，碎裂了好几根。
    她抬头一看，那魏昆明的脚，不是普通的脚，而是异兽夔的脚。
    “嘭嘭嘭！”吴敏芝被击飞，重重地摔在地上，砸出了一个巨大的坑。
    “陆承轩，我一个人杀就够了。”魏昆明霸气地说道。
