    “十鸣拳！”这几个陆家子弟，震惊不已。
    躲在暗处的姜云亭，也是同样震惊。
    什么十鸣拳，他们怎么没有听说过？
    “嗷嗷……”陆承轩一拳轰出，释放了自己三十金牛之力。
    “金牛！”在场的陆家子弟跟姜云亭再次震惊了！
    武灵境界，每一个小境界的突破，力量都会增加十牛。
    而一条金牛，便相当于二十牛之力。
    也就是说，陆承轩虽然是武灵三星，但他是六十牛之力。
    “嘭嘭嘭……”陆承轩的拳头轰在一个人身上。
    “啊……”这个人被击飞，撞在了柱子上。
    “啊啊……”
    “啊啊啊……”
    其他几个人，纷纷被击飞，摔倒在地上。
    “嘭嘭嘭……”陆承轩的拳头，不是五鸣拳，而是十鸣拳，一次可以攻击十次，相当于把他的力量提高了十倍。
    “噗噗噗……”几个陆家子弟，喷出几口浓血来，满脸苍白，他们怎么也想不通，这陆承轩，怎么突然变得这么强大了！
    五鸣拳，居然变成了十鸣拳，怎么可能啊……
    “滚！”陆承轩吼道，“回去告诉陆大壮，让他洗好脖子在广场等我！”
    几个陆家子弟如丧家之犬，急忙逃走。
    当他们从姜云亭身边走过的时候，还怯怯地看了几眼姜云亭。
    几人离开，姜云亭从后面走了出来。
    她眼神复杂地看着陆承轩，问道：“为什么你不是五鸣拳，而是十鸣拳？”
    “三千颗培元丹。”陆承轩淡淡地说道。
    “什么？”姜云亭长大了嘴巴，这是敲诈啊。
    三千颗培元丹，够陆承轩修炼到武婴境界了！
    “过了这座山，可没这家店了。”陆承轩笑道，“你想知道，就给我三千颗培元丹，不想知道就算了。”
    陆承轩一点儿面子都不给，把姜云亭恨得咬牙。
    她是陆家特别请来的武脉指导师，在陆承轩的眼里，居然一点儿地位都没有。
    陆承轩转身就走，刚刚转身，就听到姜云亭的声音。
    “慢着！”姜云亭吼住了他，丢出一枚纳空戒，“里面有三千培元丹，要是你说得让我不满意，我会收拾你的。”
    陆承轩微微错愕，三千培元丹，是他故意敲诈的啊，真没想到这个姜云亭这么爽快，早知道他就说三万了，好歹也要五千啊。
    “额……”陆承轩说道，“这么爽快，现在改成五千还来得及吗？”
    姜云亭脸色一冷，散发了丝丝冰寒的杀气。
    陆承轩笑了笑，说道：“很简单，武脉不是一成不变的，我是金牛之力，力量本来就提升了两倍，借用金牛之力施展的武脉，力量都会跟着提升两倍。”
    五鸣拳，变成了十鸣拳。
    如果是施展疾风武脉，速度也会比别人快两倍。
    “这……”姜云亭一脸错愕，她当做武脉指导师多少年了，居然连这个都不知道。
    其实这不能怪她，因为在洛阳城，她也没有见过金牛之力啊。
    “哐当……”陆承轩关上了门，把身上所有的培元丹都拿了出来。
    原本他身上就积攒了几百颗培元丹，加上现在这三千培元丹，足够他修炼了。
    “咔嚓、咔嚓……”陆承轩吞噬掉培元丹，一股股灵气在他体内涌动。
    他的十二经脉、万千穴位，疯狂吸收这些灵气。
    “簌簌、簌簌……”陆承轩的修为，一路攀升。
    武灵四星、五星、六星……
    武灵七星、八星、九星……
    武灵十星！
    达到了武灵十星后，陆承轩身上的血肉，变成了如树一样的褐色皮肤。
    “呼……”陆承轩吐出几口浊气，感觉到极度舒畅。
    三千多培元丹，不应该只是武灵十星，但陆承轩体内有混沌树苗，消耗极大，目前，他只能突破到武灵十星。
    他低头一看，身上那些褐色皮肤，也恢复了正常。
    “嘭！”陆承轩一脚踢开大门，前往灵台测试的广场。
    这已经是第三天了，陆承轩来到广场的时候，还比较早。
    “陆承轩来了！”
    “卧槽，他居然武灵十星了！”
    “我的天，三天时间，突破到武灵十星！曾经的天才陆承轩回来了吗？”
    ……
    来到广场的人，只有数十个。
    但这数十个人完全被震撼到了，他们马上跑了出去，迅速告诉其他人这里发生了什么。
    不到半个时辰，一群群人，从四面八方涌入广场。
    “卧槽……”这些人一过来，便震惊了。
    陆承轩，淡定地坐在广场上，泡了一杯茶，还烤了一串肉。
    “滚开！”陆大壮一把推开周围的人。
    当他看到陆承轩在淡定地喝茶吃肉时，他的眼皮抽搐了几下，他阴厉着一双眼睛，说道：“陆承轩，你已经在这儿等死了吗？”
    陆承轩淡定地说道：“陆大壮，上来受死吧，今天就让你成为这池塘的落水狗。”
    周围的人，发出哈哈大笑声。
    曾经那个天才陆承轩，好像真的回来了，今天有一场好戏看。
    “好！”陆大壮纵身一跳，站在看台上，“即便你是金牛，以你武灵十星的修为来看，也只是两百牛而已……”
    在武窍境界，一星便相当于三十牛，陆大壮武窍六星，便是一百八十牛，加上武灵境界的一百牛，就有两百八十牛。
    而陆承轩，不过是两百牛。
    “兹兹……”陆承轩把烤肉放在炭火上，淡定地说道，“在这肉烤好之前，我会让你掉到池塘中。”
    “狂妄！”陆大壮愤怒不已，“五鸣拳！”
    “嗷嗷……”五鸣拳发出呜呜的风声，这表明陆大壮武脉的力量比以前强了两倍。
    一次出拳，攻击五次，加上五鸣拳本身力量的五倍。
    陆大壮的力量，增强了十倍，已经达到了两千八百牛。
    “十鸣拳！”陆承轩大吼一声。
    “呜呜呜……”十鸣拳同样大发出呜呜的风声。
    陆承轩的五鸣拳，施展金牛之力，同样增强了两倍，加上十鸣拳十次攻击的十倍，他的力量增强了二十倍，变成了四千牛。
    “嘭！”陆承轩的力量，一下子撞在陆大壮的身上。
    “啊……”陆大壮发出一声惨叫，从比斗台上跌落到池塘中。
    “这一巴掌，是还给你的！”陆承轩怒吼一声，一巴掌打在陆大壮脸上。
    “啪！”清脆的响声，打得异常响亮。
