    “哇哦……”周围的人，发出阵阵惊呼声。
    不得了啊、不得了啊……
    这陆承轩，居然把武窍六星的陆大壮打了。
    “你！”陆大壮愤怒不已，“你这个废物，你敢……”
    陆承轩微微一笑，说道：“事到如今，还敢说我是废物，你要看清楚了，被打趴的落水狗，可是你！”
    “啪！”陆承轩抬手又是两巴掌，打得陆大壮口吐鲜血。
    “嘭！”陆承轩一脚踢在陆大壮的丹田，把他一身的修为废掉。
    “你敢……”陆大壮愤怒不已，头顶怒火腾腾。
    看到陆大壮还不死心，陆承轩摸了摸下巴说道：“还敢对我不敬，找死！”
    这一次，陆承轩没有手下留情，他这一巴掌，能把陆大壮打死。
    “慢着！”这个时候，姜云亭跳了出来，落在陆承轩面前，“家族内部，不能杀人！”
    陆承轩淡定地说道：“我要杀他，你能阻止？”
    “嘭！”他一脚踢出，把陆大壮踢出了池塘。
    水花四溅，池塘的水打湿了姜云亭的身，让姜云亭曼妙的身材，显得更加婀娜。
    陆承轩纵身一跳，落回比斗台上，淡定地拿出方才那串烤肉来继续吃，无视姜云亭的震惊跟周围那些人诧异的目光。
    周围的人，出奇一致地寂静。
    “大壮！”周围一个男子，马上冲了出来，一把抱住陆大壮双眼喷火地看着陆承轩，“陆承轩，你这个废物，好大的胆子啊，你敢废我儿修为，今天我要废了你！”
    “你试试？”正在陆大壮的爹十分生气的时候，另外一个人走了出来，他就是陆承轩的爹。
    平淡的语气，具有极强的威严。
    周围的人，发出阵阵惊呼，迅速往后退。
    “家主来了！”
    “这下有好戏看了，这陆大壮肯定是废了。”
    “天才陆承轩回来了！”
    ……
    原来，陆承轩的爹，还是陆家的家主，修为在武海境界，浑身释放澎湃的战斗气息。
    “好！”陆大壮的爹，咬牙切齿，“大哥，你要护他，就让我儿子被废？”
    陆承轩的爹，淡定地说道：“他们公平比试，在场的所有人都看见了，难道还有什么问题？”
    周围的人，发出阵阵喧嚣声。
    他们小声议论，对陆大壮的爹充满了鄙视。
    在这么多人的见证下，居然还想耍赖，怎么可能。
    “陆承轩！”有人吼道，见证了天才陆承轩的回归。
    “陆承轩！”其他的人，跟着吼了起来。
    “陆承轩！”
    ……
    看到这一幕，陆大壮的爹，只得把心中的闷气咽下去。
    而陆承轩的爹，则是欣喜不已，发出从未有过的笑声。
    陆承轩拥有金牛之力，变回了曾经的那个天才，这件事情迅速传遍了洛阳城。
    第二天，正当陆承轩在修炼，准备突破武窍的时候。
    大门外，传来阵阵喧嚣声。
    “陆承轩！出来！”一个人怒吼道。
    陆家的人，迅速围了过来，聚集在大门处。
    陆承轩很快地从里面走了出来，看到有一个人，扛着一把比他还长的大刀，正站在门口吆喝。
    “陆承轩！”这人咧嘴笑道，“认得我吗？”
    陆承轩微微一笑，说道：“吴家的吴忠柏，武窍七星，拥有大刀武脉，洛阳城排名七百五十三。”
    “不错……”吴忠柏说道，“听说你又开始变回了曾经的天才，今天，我吴忠柏要来挑战你！”
    周围的人，发出阵阵惊呼声。
    吴忠柏是武窍七星，居然要来挑战陆承轩？
    陆承轩淡定地说道：“吴忠柏，你不是我对手，要挑战，只有你姐姐才有资格。”
    他的姐姐，便是吴敏芝。
    曾经跟陆承轩订婚，却为了得到洛阳城第一的称号而暗算陆承轩。
    一个月之后，洛阳城大比，各个家族的年轻一辈，都会出来比试，再次争夺第一。
    这个吴忠柏，想要提前杀杀陆承轩的威风，免得陆承轩到时候去给他姐姐制造麻烦。
    “哈哈哈……”听到这话，吴忠柏哈哈大笑，“陆承轩，你怕了我，就直说！”
    “哐当！”他一摆手，把肩上扛着的大刀放在了地上。
    “咔嚓、咔嚓……”大刀落地，砸出了一个三米的坑，裂纹到处迸发。
    吴忠柏站着的地方，朝下塌陷半条手臂那么长的距离。
    周围的人，倒吸一口凉气，好强的力量啊。
    吴忠柏的武脉，可以实物化，由灵气形成这把刀。
    这把刀很重，能够让吴忠柏的力量增强二十倍，达到六千牛。
    “我不怕……”陆承轩笑道，“我是怕你承受不住。”
    “哇哦……”
    “好大的口气啊……”
    “要知道，吴忠柏的武脉，可是大刀武脉，这把刀能打人，可是别人打不到这把刀啊……”
    ……
    当别人攻击吴忠柏的大刀的时候，吴忠柏可以瞬间让大刀消失，又瞬间在另外一个地方变出来。
    所以，别看大刀沉重，在吴忠柏的手上，却是异常灵活。
    周围聚集的人，越来越多，很多人都是洛阳城排名靠前的人，他们在暗中观察陆承轩，看看他到底有多强，对马上要举行的洛阳城大比也有个估计。
    “好。”陆承轩说道，“既然要跟我比，就不能没有赌注，要是你输了，你赔什么？”
    吴忠柏没有想到会有这么一出，他还愣了一下，随后反问道：“要是你输了，你赔什么？”
    陆承轩丢出一枚纳空戒，说道：“里面有五千颗培元丹。”
    周围的人，发出阵阵惊呼声。
    五千颗培元丹，这不是一笔小数目啊。
    一般的人，别说五千颗，就是五百颗也不敢随便拿出来。
    而这五千颗，还是陆承轩的爹，交给陆承轩修炼用的。
    在陆家的暗处，陆承轩的爹陆判，跟几个家族长老，便在暗中观察。
    “家主，这五千颗丹药，就这么让他给出去了？”一位长老说道，心中十分担心。
    但陆判却微微一笑，说道：“我相信陆承轩。”
    看来这陆承轩，要么是豁出去了，要么就是对自己很有自信啊。
    “嘿嘿，这陆承轩对自己就这么有自信？”
    “武灵十星，即便是金牛之力，也不过是两百牛啊……”
    “看来这一场比试，吴忠柏是赢定了，他的大刀可是有六千牛啊……”
    在场的人，对吴忠柏看好，几乎没有人对陆承轩看好。
