    “好！”吴忠柏大喜地说道，“这纳空戒里面，有六千颗培元丹，要是你真有本事，你就拿去。”
    “来人！”陆承轩吼道。
    身后的陆家人，一阵阵喧嚣，不知道怎么了。
    陆判给一个家仆使了个眼神，让他过去。
    这人小跑，走到陆承轩的身边，点头哈腰十分客气。
    陆承轩说道：“去点一炷香。”
    四周围观的人，发出惊咦的声音。
    就连陆家里面，陆判他们也感觉到疑惑。
    点香？这是要做什么？
    家仆虽然充满了疑惑，但还是按照吩咐，马上去点了一炷香。
    “少爷，给。”
    陆承轩接过香盘，放在陆家的台阶上。
    他缓缓地走了下来，对吴忠柏说道：“吴忠柏，这香能够燃烧一顿饭的时间，在这香烧完之前，我没有打败你，就算我输。”
    “哇哦……”众人顿时炸开了锅。
    “这陆承轩，还真敢说啊……”
    “可是，他才武灵十星啊……”
    “这么自信？他真的是曾经的那个天才啊？”
    ……
    隐藏在暗处的人，相互之间交头接耳。
    四周那些阁楼上的人，很多都是在洛阳城排名前五百位的人。
    “有意思，这陆承轩，还是曾经的那个天才。”
    “看来他真的回来了，一个月后，对我们会造成多大的威胁？”
    “谁知道，说不定要不了一个月，他就超越我们，进入前一百了。”
    其他的人，一脸震惊，一个月时间就能进入前一百？
    要知道，曾经的陆承轩从武灵突破到武婴，那也是用了十来年的时间啊……
    方才说陆承轩进入前一百的那个人，见到众人错愕的表情，他只有一个不屑的笑容，一百名，还是他保守的估计。
    说不定，能够进入前十啊……毕竟曾经的那个天才，可是洛阳城第一。
    陆家里面，几位长老本来就对陆承轩有些担心，现在看到陆承轩又自己给自己限定了时间，这不是给自己挖坑吗？
    众人脸上的担忧，更加浓厚，只有陆大壮例外。
    “打死他！”陆大壮拖着疲惫的身体，万分暴露，“吴忠柏，打死这个陆承轩！”
    他恨不得剥了陆承轩的皮，恨不得吴忠柏一刀砍死陆承轩。
    可惜，陆大壮，也只能躲在墙角，暗自发泄情绪。
    “好！”吴忠柏点头用意，有限定时间，对他更有利。
    “嘭！”吴忠柏提起大刀就冲了过来。
    大刀在别人眼里看起来很重，但在吴忠柏的手上，却是轻如鸿毛。
    “啊啊……”他大吼一声，冲了过来。
    陆承轩身躯一抖，躲了过去。
    大刀稳稳地落在陆承轩的身边，把地上的青石板劈出了一道十五米长的裂缝。
    “下一次，你躲不过去！”吴忠柏怒吼道。
    地上的大刀，瞬间消失。
    吴忠柏双手朝着陆承轩挥砍，突然间一柄两米长、一米厚的大刀，如铁块朝着陆承轩砸了过来。
    “嘭！”大刀落在大门的柱子上。
    “咔嚓、咔嚓……”柱子破裂，拦腰截断，发出咔嚓咔嚓的碎裂声。
    在场的人，无不屏息凝神，感觉到心脏嘭嘭嘭跳动。
    这柄大刀，光是看一看就够吓人了。
    “大刀武脉！”突然间，陆承轩大吼一声，他的眼睛滴溜溜转动，形成了一个十颗星星环绕的奇怪图案。
    “嘭！”硕大的一柄刀，轰在了吴忠柏的身上。
    “噗……”吴忠柏喷出一大口浓烈的血，倒飞出去十米，重重地甩在地上。
    “哇哦，他也是大刀武脉！”有人惊呼起来。
    “不可能啊！他怎么也是大刀武脉！”
    “昨天打败陆大壮，他还是五鸣拳武脉啊！”
    ……
    众人喧嚣不已，顷刻间炸开了锅。
    那些阁楼上凑热闹的人，也瞪大了双眼。
    “有意思啊……”
    “哈哈，越来越有意思了。”
    “我很好奇，忍不住想要去跟陆承轩比一比了。”
    ……
    怎么可能啊，一个人，只能觉醒一种武脉。
    昨天陆承轩是五鸣拳武脉，对抗陆大壮，今天怎么可能变成跟吴忠柏一样的大刀武脉！
    更何况，陆承轩的金牛，只是两百牛，怎么可能抵挡吴忠柏的六千牛？
    “额……”陆家的诸位长老，错愕不已，他们把目光落在了陆判身上，希望他能够给一个合理的解释。
    可惜，陆判双眼一咪，脸上挂着意味深长的笑容，他同样不清楚这是怎么回事？
    难道说，陆承轩，可以模仿别人的武脉？
    “难道……”陆判一脸震惊，随即露出一个笑容，他大概猜测到了陆承轩拥有的武脉。
    “不……”陆大壮躲在墙角，浑身都在抖。
    怎么可能，这陆承轩怎么可能变成大刀武脉的。
    “你！”难以置信的，还有吴忠柏。
    他跌坐在地上，双眼充血地看着陆承轩，伸手指着他，却被震撼到说不出话来。
    “咳咳……”这个时候，人群中走出来一个老头儿。
    他走过去，把吴忠柏扶了起来。
    “少爷，走吧……”老者一脸叹气，他在暗中保护吴忠柏，眼前的局面显然已经输掉了，再耗下去只怕会更丢人。
    “噗……”台阶上的香，在此时此刻熄灭，时间刚刚好。
    陆承轩走下去，把吴忠柏的纳空戒收了起来。
    他微微一笑，看着四周那些人说道：“你们别急，我陆承轩，会来找你们的。”
    众人双眼一瞪，随即露出了意味深长的笑容。
    “陆承轩，我们等你！”
    “嘿嘿，有意思，这个陆承轩真是有意思。”
    “看来洛阳城，会因为他，而变得不平静啊……”
    ……
    在众人诧异的目光，陆承轩转身朝陆家走去。
    “哈哈，恭喜少爷！”
    “贺喜少爷！”
    “少爷无敌！”
    ……
    陆家的人，因为陆承轩而疯狂。
    站在暗处的陆家长老跟陆判等人，脸上终于露出了爽快的笑容，他么从未感觉到如此地兴奋。
    “去！”陆判对诸位长老吩咐道，“陆承轩要什么给什么，让他尽快突破，我要让马上的洛阳城大比之前，让他变得最强！”
    能够打败吴忠柏的六千牛，只有陆承轩知道是怎么回事。
    他有两百牛的力量，金牛武脉提升两倍，以他的修为施展大刀武脉只能提升十六倍。
    这样一来，他的力量，便提高了三十二倍，变成了六千四百牛，比吴忠柏的六千牛，还要高一些。
