    打败吴忠柏，陆承轩走进了陆家。
    所有见到他的人，都投来恭敬的目光。
    天才，曾经那个陆家第一、洛阳城第一的天才，终于回来了。
    “少爷好厉害……”
    “少爷真是天才……”
    “少爷，教教我吧……”
    ……
    对于众人的殷勤，陆承轩并没有在意。
    他真正的身份是战神之子，一直生长在神域，受到了不知道多少人的夸赞，怎么可能会被这样的献媚迷惑。
    “陆承轩，你需要什么资源，我们马上给你。”李长老说道。
    陆承轩客气地回应道：“既然这样，李长老，能够给我用的培元丹，都拿来吧。”
    李长老微微一愣说道：“现在你身上，已经有一万一的培元丹了，还不够吗？”
    一万多的培元丹，够陆承轩修炼到武海境界了吧……
    但陆承轩微微说道：“我体质特殊，消耗很大……”
    李长老愣了一下，但随即他脸上露出的笑容更加兴奋。
    体质特殊，这说明陆承轩是特殊体质啊！
    “好！”李长老大喜，“你爹说了，你要什么给什么。”
    “我还要一间修炼室，任何人都不能打搅我。”陆承轩说道。
    李长老一口答应：“没问题！”
    在陆承轩的修炼室外面，有几个长老在四周守护着，以免其他家族的人过来捣乱。
    而陆承轩，则是待在单独的修炼室开始修炼。
    在之前的修炼中，他就发现了一个问题。
    那就是在他修炼的时候，他体内的混沌树，会分裂出很多小枝条，从他身上长出来。
    如果被别人看到，那他身上有混沌树的事情一定会泄露出来。
    “呜呜……”陆承轩吃掉丹药，开始借助培元丹修炼。
    丹药灵气一下肚，便是一股澎湃的力量，在陆承轩的体内游走，他的血肉开始膨胀。
    身上的每一个毛孔，冒出了一根细小的枝条。
    就连他的鼻子、嘴巴、耳朵都都被枝条覆盖，他的头发也变成了坚硬的树枝。
    澎湃的灵气，形成了一个巨大的漩涡，把陆承轩包裹。
    诸位在外面守护的长老，听到里面传来悉悉索索的声音，感觉到很奇怪。
    “怎么了？”陆判说道。
    几位长老说道：“少爷在里面修炼。”
    陆判眉头大皱：“修炼，会有这么大的动静？”
    悉悉索索的声音，变得更加明显。
    整个房子，都微微有些摇晃。
    如果这个时候，他们冲进去，一定能够看到，陆承轩整个人，都变成了一棵树两米高的树。
    在树干的中心位置，有两只闪烁着光芒的眼睛。
    这两只眼睛，有一个奇怪的图案。
    一个黑色圆圈在眼球周围，圆圈里面，上下左右四个方向，各有一朵火焰图案。
    “不行！”陆判怕出事，马上冲了过去。
    “嘭！”在陆判想要踢开大门的时候，陆承轩刚好推开了门。
    “少爷？”诸位长老惊讶地看着陆承轩，见到他完好无损，根本没有什么事。
    他们抬头一看，修炼室里面空空荡荡，什么也没有。
    那刚才的声音，是怎么发出来的？
    “你突破到武窍四星了……”陆判震撼地问道。
    诸位长老定睛一看，果然啊！
    这才十来天的时间，陆承轩就突破到了武窍四星？
    “额……”几位长老，简直目瞪口呆。
    见过天才的，没见过这么天才的啊。
    想一想，曾经的陆承轩从武灵突破到武窍，好歹也用了四年的时间……
    如今，这才过去十天时间！
    诸位长老，倒吸一口凉气。
    简直是妖孽的天才啊，这个陆承轩，比以前还要妖孽。
    “嘿嘿……”陆承轩干笑一声，说道，“可惜了啊，一万多的培元丹，我只突破到武窍四星。”
    听到这话，陆判跟几位长老，简直要惊掉下巴。
    只突破到武窍四星！要知道，你突破，可只是用了十天时间啊！居然还不满意？
    陆承轩咳嗽两声，说道：“爹，有没有灵石，我要去买点儿东西。”
    “啊……”陆判有些愣住，下意识地摇了摇头说道，“只有两万……”
    家族的积蓄，都给陆承轩换成培元丹了，短时间内不会有太多的灵石。
    陆承轩哦了一声，接过两万灵石，便离开了陆家。
    他七拐八拐，来到了洛阳城最大的地摊集市。
    在这里，人人都可以摆摊卖自己的东西，自由交易。
    陆承轩边走边看，忽然间他看到了一个卖法器的人。
    这是一件有些破旧的枪，看上去年代久远或者是因为炼制的材料比较差，而显得有些锈迹斑斑。
    陆承轩问道：“这枪怎么卖？”
    “三万灵石。”卖枪的老头儿说道，“这是我在岁月古迹里面找到的，经受了岁月流沙的洗礼，肯定值钱得很。”
    岁月古迹，是周围某个地方的一处古迹，里面有很多上古遗留的好东西，很多人都会到里面去寻宝。
    而岁月流沙，跟陆承轩遭受的时间逆转有些相似，都是时间奥义的一种。
    陆承轩呸了一声，说道：“什么经受岁月流沙，你也就骗骗那些不经世事的人，这枪要是承受了岁月流沙的腐蚀，至少值三千万灵石！”
    即便是看起来破烂，也不会很便宜。
    老头儿看到被拆穿，脸色有些不高兴。
    “我身上只有两万灵石，我给你一万八，卖给我。”陆承轩问道。
    老头儿大喜，他本来只是想卖个一万灵石的，现在有一万八，他当然高兴，他当即说道：“好。”
    但话音刚落，便来了两个人。
    “慢着！”一个老头儿说道。
    陆承轩抬头一看，这是三个人，修为两个武窍八星、九星，还有一个老头儿是武婴三星。
    看他们的样子，要跟陆承轩抢这杆枪啊。
    陆承轩微微一笑，递给老头儿一万八的灵石，收起枪。
    他把枪身上面，看起来有些不一样的碎片扣掉。
    陆承轩想要这杆枪，并不是想要枪，而是想要这几块不同的碎片。
    在别人眼里，这些碎片，都是枪身上面锈迹腐蚀造成的。
    但在陆承轩眼里，却不是那样。
    因为感受到这几块碎片的时候，陆承轩体内的混沌树苗便出现了波动。
    能够让混沌树苗产生波动的东西，绝不是什么不好的东西。
    陆承轩笑嘻嘻地看着几人说道：“你们也要这杆枪？”
    几人说道：“不错，这杆枪，你开个价吧。”
