    陆承轩看到几人特别想要的表情，便说道：“好啊，这杆枪我买的比较贵，就二十万灵石卖给你吧。”
    “戴荃，给他二十万灵石。”老头儿说道。
    旁边戴荃武窍八星，平淡地递出一枚戒指。
    陆承轩一看，里面果然有二十万的灵石。
    这一下，把他震惊到了。
    二十万灵石，不过是他随口一说的，他已经得到了那几块碎片，这杆枪根本不值钱，他这么说不过是看在几人气势凌人的态度上不想卖而已。
    “额……”旁边卖东西的老头儿，脸都绿了。
    这杆枪是他的啊，这么一转手就从一万八，涨到了二十万，还有没有天理啊。
    “额……”陆承轩自己摸着这戒指，拿着戒指，转身就走。
    他一路慢悠悠地走，走到了树林一处比较偏僻的地方。
    “咳咳……”陆承轩咳嗽几声，转身看着身后的三个人。
    “是不是看你走不掉，就不逃了？”名为戴荃的人咧嘴笑道。
    原来，这三人之所以敢这么大方地交出二十万灵石，是想等陆承轩离开之后追过来把他杀掉。
    这样一来，不仅得到了枪，还要回了灵石，说不定连陆承轩身上戒指里面的好东西，都一并抢了。
    “不是……”陆承轩说道，“我是故意走这么慢的，我怕走太快，你们追不上。”
    “哈哈哈……”戴荃等人哈哈大笑。
    “小子，你要笑死我啊？”一个人说道。
    另外一个老头儿也说道：“看来你很有自信啊，你不过是武窍四星，就敢跟我们三人作对？”
    陆承轩咳嗽两声，摸了摸下巴说道：“我猜你们不是洛阳城的人？”
    几人面面相觑，不是洛阳城的人，又怎么了？
    难道，还不能杀了你？
    陆承轩说道：“洛阳城的大多数人都知道我，我叫陆承轩，在武灵的时候，拥有的可是金牛之力。”
    “金牛！”三人脸色一变，感觉到有些棘手。
    金牛之力，可是听过，但没见过的啊。
    “金牛又如何，武窍四星，难道还怕？”老头儿说道，“我魏一安，可是武婴三星！”
    听到这话，几人内心安稳了很多。
    是啊，金牛之力，也不过是提升两倍。
    他们修为高这么多，还怕？
    陆承轩再次咳嗽两声，说道：“你一个老头儿，都八九十岁的人了，还只是武婴三星，丢不丢人？”
    “你！”魏一安勃然大怒，“你敢瞧不起我！”
    陆承轩笑道：“知道我从武灵三星突破到武窍四星，用了多久吗？”
    “多久？”几人问道。
    “十天……”陆承轩说道。
    “哈哈哈……”听到这话，三人哈哈大笑。
    十天，从武灵三星突破到武窍十星，你豁鬼啊。
    这话要是说出去，没有人会相信。
    陆承轩无奈摇头，叹息一声：“我说这么多，你们还想打劫我，那我就没办法了。”
    “戴荃，去！”老头儿说道。
    戴荃大喜，站了出来，身躯一抖吼道：“铁头武脉！”
    他的脑袋，转眼间变成金属色彩，整个脑袋变成了一个坚硬的铁球。
    “法眼武脉！”陆承轩双眼滴溜溜转动。
    他的眼球，多了一个黑色的圆圈，在上下左右四个方向，各有一个火焰燃烧的图案。
    这是他施展法眼的时候，特有的标志。
    “这！”一看到这双眼睛，戴荃便震惊了。
    这是什么眼睛，居然可以发生这样的变化。
    陆承轩大吼一声，“铁头武脉！”
    他的脑袋，变成了和戴荃一样的铁球。
    “嗷嗷……”陆承轩怒吼。
    跟戴荃释放的三百多牛的力量不一样，陆承轩释放的是四条巨象之力。
    “嘭！”陆承轩的铁头跟戴荃的碰撞。
    “嘭嘭嘭……”戴荃马上被撞飞，撞断了数十棵树。
    “噗噗……”他喷出几口浓血来，脸色瞬间变得苍白无比。
    “巨象！”剩下的魏一安跟另外一个武窍九星的人，脸都被吓白了。
    巨象之力，一条巨象，可就相当于两百牛啊。
    这陆承轩是四条巨象，那就相当于八百牛。
    武灵的小境界是十牛、武窍是三十牛、武婴便是六十牛。
    陆承轩武窍四星的修为，便相当于其他人武婴六星的修为。
    “嘿嘿……”陆承轩看着魏一安跟另外一个说道，“这可不是巨象之力，这是远古巨象之力！”
    远古巨象之力，一条巨象，便相当于四百牛。
    陆承轩，身上便有一千四百牛的力量。
    “快走！”魏一安两人转身就走，他们知道，今天是踢到铁板了。
    “想走？”陆承轩笑道，敢打劫他陆承轩，还想走？
    “嘭！”陆承轩一头撞在两人身上，直接把两人撞飞几十米。
    “啊啊啊……”两人发出一声惨叫，跌落在地喷出几口浓烈的血来。
    陆承轩走到几人面前，把他们身上的戒指取下。
    他看着几人说道：“我今天只是废了你们的修为，以后要是再让我看到你们，就只有死。”
    “多谢前辈！”
    “多谢前辈饶命……”
    两人哭着感谢陆承轩饶了他们的命。
    在神武大陆，弱者见到强者，都要喊一声前辈，不管年龄多少。
    看到陆承轩离开之后，魏一安脸色一变，马上从手上摸出一张白纸。
    “噗！”他喷出一口血，滴在白纸上面。
    一张白纸，马上变成了一只鸟，和周围的环境融为一体。
    如果不是仔细看，光凭肉眼，是发现不了。
    “快去，告诉魏家的人，我们找到了一个拥有远古巨象之力的人，正好给我们魏家献祭！”魏一安说道。
    融入虚空的鸟，扑腾几下翅膀，随即消失。
    取下几人的戒指后，陆承轩离开了这里。
    他找到了一个山洞，把戒指里面的东西拿了出来。
    “咦……”陆承轩大喜，他看到，这戒指里面，不仅还有多余的十万灵石，还有五万颗培元丹，还有一些灵草和一些炼器、炼丹的材料。
    “真他娘的有钱……”陆承轩感慨不已。
    陆家现在的家底，都没这个老头儿富裕。
    “这是什么？”陆承轩打开一看，发现还有一张请柬，“虞家拍卖会……”
    这张请柬，是虞家拍卖所举办的拍卖会发出的。
    而虞家拍卖所在陨星城，靠近中州大陆，比洛阳城大几十倍，时间便在两个月之后。
