    “两个月之后……”陆承轩微微嘀咕，这倒是个好机会。
    这个虞家拍卖所，是个很大的拍卖所。
    到时候可以在上面去找到一些好东西。
    “咔嚓、咔嚓……”陆承轩拿出培元丹来，开始吸收培元丹。
    这一次，陆承轩多留了一个心眼。
    在他开始修炼之前，他在周围某个位置，布置了一个水晶球，记录下自己修炼的整个过程。
    他要看一看，在自己修炼的过程中发生了什么事。
    “兹兹……”陆承轩开始吸收，他的意识逐渐模糊。
    混沌树苗的枝条，无声无息地从他身上的每一个毛孔长了出来。
    陆承轩整个人，都变成了一棵树。
    培元丹澎湃的灵气，环绕在混沌树周围，形成了一片云海。
    正在陆承轩认真修炼的时候，一只蜗牛，拱破泥土爬了出来。
    “他娘的，差点儿被那条蛇吃掉。”这只蜗牛淡淡地说道。
    如果陆承轩还有意识，他一定会很惊讶。
    这只蜗牛不仅有一个十来岁小孩儿那么大，而且还会说话。
    这只蜗牛骂骂咧咧，对他口中的那条蛇愤恨不已。
    他一回头，猛然间看到了面前的这棵树。
    “我的天！”蜗牛大惊，“这怎么会长一棵树出来？”
    在山洞里面，长出一棵这么茂盛的树，实在是有些奇怪。
    他围绕着这棵两三米的树看了看，最后摘下了一片叶子。
    嚼了嚼，他吐了出来：“他娘的，什么东西，太难吃了。”
    他低头一看，地上还有一枚戒指闪闪发光，戒指里面还有陆承轩丢下的十来万灵石。
    这枚戒指，本来是魏一安的。
    陆承轩把里面的培元丹拿了出来，但却没有把灵石跟其他的那些材料转移。
    “我的天……”蜗牛大喜，“今天是什么好日子，居然还捡到了戒指。”
    他从蜗牛壳里面爬了出来，他里面的灵石、材料都倒了出来。
    仔细一看，他健硕的身躯，简直让人震惊。
    蜗牛壳看起来不到一米，但这只蜗牛如人一样站起来，却有两米多高，比陆承轩还要高一些。
    而且，他身上棱角分明的虬结肌肉，如钢铁般坚硬。
    一看就知道，力量十分强大。
    蜗牛咔嚓、咔嚓把这十来万的灵石全都吃掉，随后还倒在了混沌树下，美美地睡了一觉。
    当他醒过来的时候，已经是七天之后了。
    “我的天……”蜗牛大惊，“我居然睡了这么久。”
    他马上翻身跳起来，准备钻进蜗牛壳。
    “咦……”他一看，自己身上的肌肉，更加扎实，他的力量更强了。
    难道是这十万灵石的原因？
    蜗牛没有多想，钻进蜗牛壳拱破泥土，离开了这里。
    再过了一两天时间，陆承轩从沉睡中苏醒过来。
    他身上的混沌树，也逐渐消失。
    陆承轩的修为，从武窍四星，突破到了武窍六星。
    “呼……”陆承轩眉头大皱。
    之前的一万一培元丹，让他突破到了武窍四星，现在的五万培元丹，只让他突破到了武窍六星。
    看来，越往后，他需要消耗的资源就越多。
    陆承轩站起来，吐出几口浊气，整理了身上的污秽，换了一套衣服，方才把水晶球拿过来观看。
    当他看到自己变成了一棵混沌树的时候，陆承轩眉头紧锁。
    这样看起来，不像是他在修炼，而像是混沌树在修炼。
    这样下去，他以后会不会被混沌树吞噬掉，还不好说。
    “咦……”突然间，他看到了一只巨大的蜗牛从泥土中爬出来，听到了蜗牛说的话。
    “神武大陆，居然会有妖兽说话……”陆承轩惊讶不已。
    他以为，只有在神域才会有这种妖兽。
    随后，他看到了蜗牛，吃掉了混沌树的叶子，居然还嫌弃不好吃。
    “卧槽！”陆承轩忍不住破口大骂一声，混沌树的叶子啊，这他娘的可是混沌树的叶子。
    这一片吃下去，也是积了八辈子的福气才可能的。
    这只蜗牛，居然还嫌弃不好吃。
    不过还好……陆承轩松了一口气，要是被蜗牛发现这是混沌树的叶子，只怕他整棵树都会被啃光。
    随后他又看到，这只蜗牛，吃了他十万灵石和其他材料。
    “他娘的！”陆承轩恨得咬牙切齿，“蜗牛，下一次让我陆承轩遇到你，我不打死你才怪！”
    看到这蜗牛吃了灵石，还在混沌树下睡了一觉，陆承轩更是恨得咬牙，不过他也没有办法，这蜗牛懂得遁地术，从地下逃走，他就是想追也追不上。
    “可惜了……”陆承轩看着被蜗牛掏空的戒指说道，“等我以后遇到他，我给你报仇。”
    他丢下这枚戒指，转身离开了山洞。
    在他离开后不久，蜗牛从泥土中又爬了出来。
    “我的天……”蜗牛大惊，“这棵树肯定不简单，我的力量变强了这么多！”
    蜗牛从蜗牛壳里面爬了出来，他身上壮硕的肌肉，棱角更加分明，尖是尖、角是角，颜色也变成了钢铁般的颜色。
    他的力量，至少增强了十倍。
    “我的天……”蜗牛环视一圈，开始怀疑人生，“是这个山洞，不会有错啊……”
    地上还有他刨开的洞留下的痕迹，肯定是这个山洞不错。
    但山洞里面，却没有了那棵树。
    “我懂了！”蜗牛大惊，“这棵树会转移！”
    他开始到泥土中四处搜寻，吃了一片叶子，他的力量变强了十倍。
    他要是把那棵树的叶子吃完，那还得了，他有信心自己能够称霸神武大陆。
    突破到武窍六星之后，陆承轩回到了洛阳城的陆家。
    “陆承轩，洛阳城大比马上要开始了，你有没有信心得第一？”有人看到陆承轩回来，便问道。
    陆承轩淡淡地说道：“你觉得呢？”
    “我看不太可能……”这人说道，“你前不久还只是武灵十星，要知道第一的吴敏芝，可是武婴九星了啊，而且还得到了飞剑传承。”
    问话的这个人，修为并不高，他不知道陆承轩现在的修为已经到了武窍六星，他以为还是武灵十星。
    飞剑传承，这是一种剑术的传承，可以御剑而行。
    要是配合吴敏芝的天女散花武脉，让她控制的飞剑，从一把变成几十把，她的力量，至少增强三十倍。
    本来就是武婴九星的吴敏芝，力量会变得更加强大。
