    “飞剑传承……”陆承轩微微一笑，“不管什么传承，在我陆承轩面前，都是垃圾。”
    “哈哈哈……”这人哈哈大笑，“说得好啊陆承轩，这话我会给你传出去的。”
    不到一天的时间，陆承轩这句话，就被传开了。
    “哼！”一个人捏碎了茶杯，一脚踢翻面前的桌子，“他陆承轩好大的口气啊，敢说我的武脉是垃圾！”
    众人一看，这个人的脸上长着络腮胡子，满脸浓厚的毛发。
    他的武脉，是奇怪的毛发武脉。
    当他真正施展武脉的时候，浑身的毛发可以形成厚厚的一面盾，缓冲别人的攻击。
    “原来是洛阳城排名在五百名的左知世啊……”
    “这可了不得，他有个大哥左代是洛阳城排名前一百的啊……”
    周围的人，对着左知世议论纷纷。
    谁知左知世听到这话，却是十分不满意地对众人吼道：“别提我大哥，我就是我，总有一天我会超越我大哥的！”
    他对众人拿他哥跟他比，十分不满意。
    为了证明自己比他哥强，他要首先去挑战陆承轩。
    在另外一处湖泊的亭台里面，一个女人听到陆承轩的话，嘤嘤一笑，止住了手上的琴，她说道：“这陆承轩还真是有意思，我倒是迫不及待想跟他较量较量，让他看看，到底是他的武脉垃圾，还是我的琴魂武脉垃圾……”
    她屈指一弹，手上的琴声悠悠传出。
    “嘭嘭嘭……”琴声落在水面上，把湖泊砸了起来。
    “不错……”旁边一个风度翩翩地的男子说道，“不愧是排名在五十名的童蕊，琴魂武脉出神入化啊……”
    男子手一抖，释放一股热量到方才爆炸的湖泊中。
    那些湖水，转眼间沸腾起来，冒出了滚滚热气，在湖泊表面形成了一片蒸腾的云海。
    “嘿嘿……”童蕊微微一笑，“排名在四十名的朱海，这是在嘲笑小女子吗？”
    朱海笑而不语，不管是四十名还是五十名，修为都差不多，都在武婴三星。
    在陆家里面，陆家的人，都知道外面在传陆承轩这句话。
    这两天，他们都不敢出门。
    深怕一出门，就被一群人围着要挑战，要陆承轩出来。
    他们也怕一出去，就被那些人给打死。
    “少爷……”一个人委屈地对陆承轩说道，“你快出去看看吧，那些人都疯了，非要找你，人太多我们都不敢出门了……”
    陆承轩从修炼中走了出来，这两天他把自己的境界稳定在了武窍六星，打牢了根基。
    “走吧。”陆承轩说道，“前面带路。”
    “好！”这个家仆，抹了抹眼角委屈的泪水，带着陆承轩走了出去。
    大门刚刚推开，便听到一群人怒吼着。
    “快让陆承轩出来，我要挑战他！”
    “好大的口气啊，陆承轩你敢侮辱我的武脉！”
    “陆承轩出来，让你看看，谁才是年轻一辈的天才！”
    ……
    陆家的大门，缓缓推开，陆承轩走了出来。
    一群激动的人，马上围了过来。
    “陆承轩，我武窍三星要挑战你！”
    “陆承轩，我的扫把武脉要让你难堪！”
    “陆承轩，亮出你的武脉，我要跟你决一死战！”
    ……
    陆家那些家仆，被吓得迅速躲在大门后面。
    陆承轩看了看那些人，修为不过都是武窍五星以下的人，这些低修为的人，都看不出陆承轩的修为，还以为陆承轩只是武灵十星。
    “你们都想要来挑战我？”陆承轩问道。
    听到这话，在场的这些人，更加激动起来。
    “让我来，我先到的！”
    “陆承轩，跟我一战，我饶你不死！”
    “我来，我一个人，就可以打死他！”
    ……
    陆承轩看着这些拥挤的人，指着众人说道：“别耽搁时间了，你们一起来吧。”
    “什么？”在场的人，以为自己听错了。
    一起来？这么多人，一起来？
    不是开玩笑吧，这里，可是有一千多人啊……
    这一人一口唾沫，都能淹死你！
    “陆承轩，你说一起来？”有人问道。
    陆承轩点了点头，说道：“不错，一起来。”
    “一起来？”有人质疑道，“你会不会数数，你看清楚了，我们这里，可有一千多人！”
    众人点了点头，哈哈大笑。
    哪怕你陆承轩就是厉害点儿，也不至于敢跟一千多人来对抗吧？
    一个大汉跳了出来，对陆承轩说道：“陆承轩，别说我们欺负你，我先来跟你比一比，看看谁的武脉，才是垃圾。”
    “来吧。”陆承轩无奈笑道。
    这么多人，吼得厉害，却不敢一起上来。
    看来，自己只有一个个地打了。
    “嘭！”这个大汉，一拳轰在陆承轩的胸膛处，吹了一阵强风。
    陆承轩低头一看，这一拳，不痛不痒的，没有什么感觉。
    但他还是往后退了一步，捂着胸口说道：“好痛……”
    这个大汉，顿时哈哈大笑：“看看，这陆承轩，也不过如此啊，连一拳都受不了。”
    周围的人，发出阵阵嘲笑声。
    真是不经打啊，这一拳就喊痛了。
    大汉继续得意地说道：“刚刚我只是用了八成的力量，陆承轩，你太弱了……”
    陆承轩点了点头，表情痛苦地说道：“要是你们一起上，我就更加承受不住了……”
    众人一听，顿时大喜，兴奋得每个人都在摩拳擦掌。
    “让我来！让我来！”
    “他娘的，今天我要第一个打死陆承轩。”
    “滚开，这陆承轩是我的！”
    ……
    一千多人，同一时间冲了过来。
    刚才那个大汉，便冲在最前面。
    看到大家都冲过来了，陆承轩脸上痛苦的表情消失，露出了一个微笑：“来吧，让你们这些人，认识认识。”
    “啪！”陆承轩一巴掌打在那个大汉的脸上。
    “嘭嘭嘭……”大汉直接被扇飞，朝后撞去，撞飞了一百多个人。
    一下子倒了一大片的人，其他没有倒下的人，有些愣住了。
    怎么回事？这个陆承轩的力量，一下子变强了这么多？
    “远古，巨象之力！”陆承轩吼道，身躯一抖，释放了体内的三条远古巨象之力。
    “嗷嗷、嗷嗷……”三条远古巨象相当于一千二百牛，咆哮着、嘶吼着冲了出来，光凭这纯粹的力量，就远远超越了这些人。
    一看到这三条巨象，在场的人，无比沸腾。
    “这是什么！”
    “快逃！”
    “好强的气息……”
    “趴下！”
