    夜色深沉，厚重的乌云遮盖了星月。
    天地无声，万物入眠。
    一列马车却这在深沉如铅墨的夜色里匆忙赶路。
    马蹄声急，车轮飞转。
    两旁的山丘和森林都急速的朝着身后移动，在夜色里留下一连串庞大而绵延的幻影。开路的四个黑衣骑士一手虚扶腰间的长刀，一手扯着缰绳，沉默无言，唯有一双眸子在黑暗中闪着寒光。
    骑士之后紧跟着七辆马车，全部用黑布包裹，将里边的东西全部都隐藏了起来，只有在车轴摩擦声与马蹄声中偶尔传出几声若有若无的呜咽之声，袅袅宛若鬼哭。
    咔嚓！
    天空中爆裂开一条刺目的银蛇，紧接着是一声震耳欲聋的雷鸣。
    这雷霆仿若直接头顶炸开的一般，将四个骑士的耳朵震的失去作用，天空中炸裂的闪电又将双目刺的白茫茫一片，胯下的马匹也被惊得将前蹄猛的扬起。
    “吁——”
    四人马术精湛，手中的缰绳一紧，稳住马匹，虚扶腰刀的手一动，就听见“仓啷”一声长刀出鞘。
    四人阵型不乱，形势森严。
    一直等到耳目恢复清明，可还是什么都没有发生，四人相互对视一眼，一人开口说道：“这雷声太过诡异，你们四周查看一番。”
    其余三人一点头，立刻催马朝周围的森林奔去。
    说话的那骑士，缓缓骑着马，手中的长刀提在身前，将车队前后巡视了一遍，却没有发现什么。
    这个时候，那三个骑士也一一返回，看着说话的那名骑士轻轻摇了摇头，那骑士点了点头便将提着的长刀入鞘，做了个出发的手势。
    车轮声再次响起……
    似乎一切如常，一切都没有改变。
    深夜强劲的冷风刮过峭壁，刮过山口，刮过枯树，刮开了马车上黑布的一角，露出了里边的景象：像是关押猪羊一样，关着满满一马车的少年少女，浑身满是污垢和伤痕，诡异的是这些少年少女都睡得昏沉沉的，纵然是马车的颠簸也无法将其吵醒。
    唯有在马车颠簸间，碰到伤口，才会在口中发出轻轻的呻吟呜咽之声。
    那些骑士和车夫不知道的是，在那道闪电后不久，其中一辆马车中有一个少年悄悄的睁开了眼睛，然后低低的说一句话，之后便缓缓闭上眼睛。
    只有他说的那句话，被风儿卷到了好空，袅袅散开……
    “终于……”
    一张黄色的符纸在他胸口无火自燃，很快就化作一团飞灰，被风一吹就不见了踪影，马车内的人都被下了过量的迷药，无一察觉。
    只有在那少年的脑海中一个电子音响起：
    “身份替换……”
    “记忆导入……”
    脑海里的记忆不断翻滚，像是电脑后台不断滚动代码，一个碎片接着一个碎片，然后串联成一段一段记忆。
    “又是一个可怜人啊，今后……就让我替你活下去吧！”
    少年的眼睛再次睁开，眼底瞳孔如深潭底部翻滚的暗泉，没有人知道在这个马车里有个少年在不久前悄无声息的去世了，就连尸体也随着雷霆化作虚无，更加没有人知道有一个人伴随雷霆着用“道具”读取了他的记忆并变成了他的形貌，替换了他在这个世界的一切。
    这一幕纵然他已经见了不知道多少次，可是每每看到还是觉得心中寒气直冒。
    悄无声息的抹除一个人的存在，然后用另外一个毫不相干的人替换掉……
    记忆、面貌、声音、形体等等的一切，都随着“符纸道具”的使用而全部归另一个人所有。
    按照以往“身份替换”这件事是由轮回大光球来完成，可是现在不是“以往”，他也不是在执行轮回任务，而是他要炒轮回大光球的鱿鱼。
    为了这一刻他从第一个轮回任务之后就开始谋划，跨时数百年，耗了不知多少心血，才终于有了今天这一幕，足以让轮回空间的万千轮回者嫉妒的眼睛冒血的一幕。
    将记忆接受完毕之后，顾不得去翻看，而是紧闭双目，眉心部位似乎有一物缓缓鼓胀，宛如眼帘下的眼珠。
    “天眼！”
    口中轻轻一声低喝。
    眉心有一道竖痕打开，一颗黑白分明的眼球从其中挤了出来。
    随着眼球的出现，整个车队乃至整个车队周围方圆里许之地都瞬间停滞，宛如从永恒的时光之地被剥离了一般。
    眉心的眼球之中的视线像是有质量一般，须臾之间便将这里许之地和他的身体、精神乃至识海魂魄全部都扫描了一遍。
    眼球所看到的一切都反馈到他的脑海里，一切正常。
    这让他长长出了一口气，心头最大的担忧去除。
    身体、精神、魂魄、识海……没有轮回大光球的后手。
    然后他开始他梳理了脑海中属于他自己的记忆，每一个画面，每一个音节，乃至每一个呼吸他都不放过……如此反复再三，确认无误之后，这才轻轻缓了一口气。
    记忆完整，没有多余，也没有遗忘。
    安全！
    到了此时，眉心的那个眼球也仿若耗尽了所有精气一般，顿时黯淡干枯起来，不一会儿，一道道裂缝便如干涸的河床一般，被风一吹化作无数灵光消散，随着眼球消失，车队周围停滞的里许方圆顿时恢复了原状。
    他心中不由一阵心疼，毕竟这颗“天眼”来历非凡，可是现在却不得不化作灰灰，毕竟轮回大光球纵横万千位面、视亿兆生灵如草，手段诡异莫测，不得不防。
    不过，
    自己终于算是彻彻底底的抄了这大光球的鱿鱼了。
    眉心的缝隙再次合拢，只留下一个竖立的伤痕。
    现在，轮回大光球估计都要气疯了吧！
    自己在离开前留下的后手应该都发动了吧。
    真想看看那些至高战队和神魔狩猎者的表情，自己可是将如何抄主神鱿鱼的一整套教程都发给他们了，可不要叫自己失望啊！
    真想看看那些被轮回大光球重视的轮回者一个接一个的逃离轮回空间，场面一定很棒！
    想到这里，他嘴角咧开一个笑容，露出闪着白光的牙齿。
    就这样不知道什么时候，他双眼一闭陷入了睡眠之中。
    等到再次醒来，已然天光大亮，就觉得一双柔软的小手在自己的脸上按来按去，像是搓面团一样，搓的十分起劲，小手的主人搓到酣处，还发出一连串清脆的笑声来。
    他仔细一看，就看见一个脸蛋黑乎乎的小丫头，睁着一双水润润的大眼睛盯着自己，他正要说话，就听见身侧传来一个声音：“小弟乔峰，不知道这位兄弟怎么称呼？”
    乔峰？
    他还没有来的及说话，搓脸蛋的小丫头立马清脆的回道：“我哥哥叫苏城，姑苏城的苏，姑苏城的城。”
