    细细看来娃娃其实并不是很好看很漂亮的那种，皮肤有点暗，眉毛有点粗，小手上还有伤口，鼻子上还有几颗雀斑，只有一双眼睛黑溜溜圆滚滚的看着喜人。
    抱在怀里还有些沉甸甸的，显然并没有表面上那么娇小。
    可苏城却觉得娃娃这的是好看极了，也可爱极了。比他在轮回世界中看到的那些美女都好看无数倍，不管是师妃萱还是婠婠都不及她，尤其是抱着她在怀里，感觉着她的小心脏贴着自己的胸口跳动。
    以前他跟另外一个轮回者有过一段缘分，直到那个女人登临神座，成为轮回空间神魔人物，连名字都成了禁忌，二人便不再有交集，缘分自然也就变成了孽缘。
    他记得很清楚那个女人说过：轮回空间最可怕的不是危险，而是让人渐渐变得麻木。
    每天游走在生死的边缘，一个接着一个任务，一个杀戮接着一个杀戮，为了能生存下去，进化了身体，更改了血脉，甚至化身为异类……原先的那个轮回者早就变成了一具麻木的机器。
    不把自己的命当回事，自然也就不把别人的命当回事。
    于是仁义道德被丢在地上，个人廉耻也早就被踩在了脚底，就连信义怜悯都被扔在了身后。
    至于其他的感情……早就在不断进化和提升中不见了。
    越强大的轮回者做任务就越疯狂，越危险他们就越爱去。
    所以——
    轮回者的内心深处其实都在渴望着死亡的降临，不管他们现在多么努力的想活下去。
    只是他们自己都不敢承认！
    他当时只是个菜鸟，刚刚脱离看不见出路的人生，眼中满是惊喜和期待，根本不懂这些。
    苏城抱着小娃娃一边走，一边感受着夜色中的风，怀里跳动的小心脏让他觉得安心，耳边是小丫头雀儿一般叽叽喳喳的声音，说的很快也很模糊，可是他听的却很清楚，每一个字都能听得见。
    丐帮的分舵建立在郊外，所以走在路上还能听见远处传来的狼嚎和虎啸之声。
    路上也遇到很多人，只不过大多都是江湖豪客，丐帮弟子反而很少，小娃娃走的时候还跟其中一些人打招呼，叔叔大哥哥的叫个不停，这些人也停下来，摸了摸小丫头的脑瓜，跟苏城攀谈几句，分别的时候还给小丫头送个小物件，路没走一半，娃娃的怀里满是一些稀奇古怪的东西。
    江湖人行走江湖，身上带的东西大多都是以实用为主。
    这些东西自然是不合适给小女娃的，可是也顶不住这些江湖人奇葩啊，苏城黑着脸看着不断跟自己显摆的娃娃，一肚子闷气。
    “哥，你看这个是啥？”
    苏城没好气的答道：“是燕子飞镖！”
    “哦，这个是啥？”
    “山西解门的连环铜锁。”
    ……
    “哦……那这个是啥？”
    苏城漫不经心的低头一看，顿时心中大跳，白毛汗都出来了，可还得装作若无其事的回答：“只是个小铜球罢了，不好玩！”
    小女娃哦了一声，就要把小铜球往怀里揣，苏城看到眼皮直跳，笑道：“娃娃，这个铜球给哥哥好不好？”
    小女娃立刻变得不可爱的，小脸虎巴巴的：“哥，你是不是骗我？”
    “为什么这么说？”
    “是不是这个小铜球很好玩，你才故意说它不好玩的。”
    被揭穿后的苏城丝毫没有不好意思，轮回者的脸皮堪比大地胎膜：“我只是觉得它有点沉。”小丫头想了想，又仔细看了看手里的铜球，才道：“好吧！”
    苏城将铜球拿在手里，表面上还要装出一副哥哥替你保管的表情，可心中十万个麻美匹喷涌而出，子母霹雳弹这玩意儿是给小孩子玩的吗？纵然这只是一颗子霹雳弹……
    噢，是坏的，里边没有火药填充。
    他将这东西收起来之后，连忙将小丫头怀里的东西仔细检查了一遍，果然还真被他找出了些东西，有两枚暗器居然有淬毒的痕迹。
    他悄无声息的将这两枚暗器偷偷甩到黑夜中，一边问道：“娃娃，你是怎么若是全冠清的呢？”
    “我不是守着你睡过去了嘛……”小丫头还有点不好意思：“就被带去看大夫了，他也那里照顾其他人，就认识了……”
    “恩，以后少跟他打交道。”
    “哦，知道了。”
    小丫头回答的很干脆。
    走了一会儿，苏城问道：“追风在那啊？怎么还没有到。”
    “我也不知道啊，我只是闻着它的气味走的。”
    苏城脚步停下，站在原地仿若石化了一般，过了好一会儿。
    我就说怎么总感觉是在绕圈。
    苏城他们最终还是找到了追风，因为它睡觉的呼噜声实在是太大了，隔着老远就能听见。
    看着眼前的黑白大物，苏城突然间有点后悔，不该把话说那么满。本来以为“追风”要不是小狗，要不就是小猫，顶多就马儿之类的。
    可谁能想得到，这个叫追风的——居然是一头熊。
    一头熊，居然特么的叫追风。
    熊也就算了，很多熊的速度确实是很快。
    但是你一头大熊猫，居然好意思叫追风。
    怪不得小丫头形容的时候，会说很大很白很黑还很圆，但是还以为是只很圆实的奶牛猫。
    一个丐帮弟子扶着一个腰腹全是绷带的男子，男子手里提着一篮蔬果之类的东西。
    “追风，吃东西了。”
    声音刚一落下，就见那头睡得胡天胡地，呼噜如雷的黑白大物腾的翻起身来，连滚带爬的跑过来，熊掌落在地上轰隆隆的，地皮都开始轻微的颤抖。
    这货咋长的，这是大熊猫吗？北极熊都没有这么大吧，这体格都赶得上棕熊了！
    苏城抱着小女娃正好站在大熊猫和男子的中央，所以大熊猫直冲过来，在朦胧的灯光下，显得格外吓人。
    小女娃带着哭腔说：“哥，咱们不……不养了吧！”
    苏城没有说话，因为大熊猫已经冲到跟前了，他现在回想起前世被大熊猫的评价来：不要看这货卖萌，要看清楚它的本质——是头熊啊，熊啊！
    唰！
    耳畔传来一阵劲风，眼看就要与大熊猫撞上之际，这大熊身形一摆，肥圆的身体很灵活的一个拐弯，从两人身旁绕了过去，直扑男子手里的竹篮。
    苏城回过头，理了理小丫头被风吹乱的头发，木然的看着远处撒欢的大熊猫，扑腾起来砸的地面上咚咚直响，木然说道：“我教你武功吧，好不好？”
    “那我要学最厉害的。”
    “好，那我就教你最厉害的《天魔大法》，好不好？”
    “好！”
    两人的对话还未传出，就被那头大的吓人的大熊猫扑腾声给遮住了。
