    在之后整整过了三天，苏城还是没有教她《天魔大法》，只是教她认字，还有学周易八卦、人体脉络之类的，这些繁琐的东西纵然是成年人看到也要头疼，更别说一个四岁多的小丫头，坚持了不到一个小时，就头昏脑涨的大叫哥哥是个大骗子，哥哥是个大骗子跑出去玩去了。
    作为丐帮分舵，这里聚集的小乞丐倒是蛮多的，而且还有同样跟他们一起从契丹拦截回来的少年少女，虽然大多数都被师门领走可是还有剩下跟他们兄妹二人一样没被领走的，是以她整天玩的很开心，每次回来都是扒拉完饭洗把脸，趴桌子上就睡着了。
    让每次翻开书的苏城也只能无奈的笑笑。
    每天除了固定的功课之外，倒也不逼着她学太多，小孩子性格烂漫，顺其自然最好，不然打击了小家伙的积极性，估计都有的哭的。
    《天魔大法》是要教的，他答应了自然不能食言。
    只是这不是轮回世界，给轮回大光球出轮回点就能得到万能罐顶，这是现实世界，每一份力量的获取都是需要汗水和智慧的。练武之前需要准备很多事情，尤其是《天魔大法》这般涉及性命本真的高深功法，需要准备的就更多了。
    不然练功途中稍有不慎，就会走火入魔，重则生死两难，轻则经脉俱断。
    他抽了点时间，将《天魔大法》的秘籍用密码的方式默写下来，然后慢慢琢磨。毕竟他以前练功都是直接罐顶加提升熟练度，很少自己亲力亲为的去练。
    尤其是《天魔大法》根本不是出自金书世界，而是出自《大唐双龙传》中魔门六派一的阴癸派，这一门天魔大法更是其压箱底的功法。
    苏城对着密码书不断涂涂改改，注释备注十多遍，可还是放不下心将起交给小丫头。
    思索良久，便以学医为借口跟留在此地江湖人士请教学习。
    他运气很好，留在丐帮的除了此次行动受伤的江湖侠士和丐帮弟子，便是大夫了。让苏城意外的是居然薛慕华也在此地，这让他大喜过望。
    此人现在还没有被冠以“阎王敌”的外号，只是一个医术出众的中年人，面目之中略带苦相，满脸悲愁。
    尤其是他每次看完病，不说话，而是先长长的哀叹一声，这使得家属和病人都觉得莫名紧张。
    虽然大多数会都是小伤小病，可是他的表情总是让病人觉得这医生在安慰他，于是在“我可能已经命不久矣”的心情中慢慢养病。
    心理素质差点的病人更是整天哭个不停，薛慕华则是一边走一边回头，心里估计还好奇，只不过是轻微的伤风（感冒）而已，至于哭这么大声？
    苏城观察了一天也顺便打听了一些消息，琢磨着这薛慕华应该是他师傅苏星河赶出门不久，是以才满腹怨愁。
    在苏城刻意投其所好之下，在抛出了几个医学难题之后，就很快和薛慕华交流上了。
    他现在满脑子都是从轮回空间兑换而来的知识，只可惜就是一个都没有实操过，所以算是天字第一号理论家，而他现在要做的就是从理论家向实干家转型。
    苏城学习能力本身就很强，再加上超人大脑，简直就是作弊。
    很快薛慕华就拉着他打下手，开始处理一些简单的病例，包括给伤者换药以及病态跟踪之类的琐碎杂活。
    这些常人看起来脏乱繁琐的杂活他却干的乐此不疲，在给伤患看病的过程中他一边观察伤患者的筋骨脉络，一边与脑海之中的知识相互印证，此来彼往，短短不过半月他已经积累了足够多的武学样本。
    只可惜他大脑之中兑换的知识太多，光是武功秘籍一类就浩如烟海，要将这些武功全部比对印证完毕，然后在彻底消化，估计还要更多的样本和实践。
    想到这里他看着远处病床边上苦着脸一边叹息一边把脉的薛慕华，突然觉得自己当个医生倒也不错。
    收拾完手边的事情跟薛慕华打了个招呼，就准备回去，等他走到门口的时候，就听见病人的家人哆哆嗦嗦的问道：“我……我相公是不是治不好啦？”
    薛慕华奇怪的说道：“只是伤风而已，何谈治不好？”
    苏城听到这里不由笑了起来。
    到了自己的房间，就看见床上的被子里鼓起一个小包，苏城装作没看见，自顾自的打水洗脸，然后猛的揭开被子，就看见小丫头正团成一团，将小脑袋埋在枕头里，小小的身子颤抖个不停。
    “怎么了？”
    苏城一边安抚，一边慢慢的抽出枕头。
    “是被谁欺负了吗？”
    话音刚落，就见小女娃猛的扑到他怀里，放声大哭起来，苏城抱着她一边安慰一边询问缘由，可小丫头却是一个字都不说，只是哭个不停。
    过了好半响，才哽哽咽咽的说道：“我们是不是没有人要了？”
    “怎么会这么说？”
    “要不是没人要，为什么没有人来接我们回家？别人都被他们师父、阿爹、阿娘借走了，现在就剩下我们俩了……都没有人来管我们。”
    苏城张了张口，却不知道说什么，只能紧紧的抱着她，过了许久才说道：“没有人来接娃娃是因为接你的人已经在这里……娃娃，我已经在这里了”
    小丫头抹了抹眼泪，哽咽的道：“那……那……谁来接……你？”
    苏城看着她黑亮亮的眼睛说道：“你啊，你来接我，现在你已经在这里了，所以就不需要人来接了。”小丫头扳了半天手指头，才破涕为笑，道：“原来我们是不需要接的呀！”
    “他们还需要家里人接，而我的家里人一直在这里，所以根本不需要人接。”
    苏城摸了摸她的脑瓜，将她搂在怀里，轻轻点点头。
    小丫头这会儿变得很乖，既不挣扎也不用头锤自己胸口还不咬自己，抱在怀里像个暖宝宝。
    过了一会儿小丫头说道：“哥哥，你好好教教我吧，我会好好学的……”
    “为什么呢？”
    小丫头的耳朵都变得粉红起来，把小脸蛋都藏起来：“我问过乔大哥了，他说他喜欢读书识字还会武功的女孩子……”
    苏城：……
    乔峰我CNM！
