    果然给小孩子不能将什么王子公主之类的睡前故事，丑小鸭之类的就挺好，实在不行讲讲午夜惊魂、贞子之类的也不错。
    苏城现在特别想抽自己俩耳光。
    别人都是白菜被猪拱了，到自己怎么就变成白菜找猪拱了。
    而且这白菜才刚刚发芽好吧！
    心里边一边吐槽一边给小丫头讲青蛙王子的童话故事，等小丫头睡着了以后，看着她酣睡的脸庞，突然间笑了起来，自己真是多想，把才四岁小孩子一时的胡思乱想居然当真了。
    未来那么长，变数那么多，世界又那么复杂。
    谁知道以后的事情呢？
    站的越高，看的越远，也就知道的越多，真相和烦恼也随之接踵而至。
    让现在的属于现在，让未来的属于未来，让过去的沉淀于史书。
    对于现在……
    ——过好当下，充实现在，不留遗憾就足够了。
    想到这里，他低下头亲了亲小丫头的额头。
    “娃娃，好梦！”
    娃娃翻了个身，嘴角划出甜甜的弧度。
    …………
    …………
    他悄悄走出房间，走到户外的一片月色之下，郎朗青天，星月同辉。
    世界骄傲而自豪的展示着它的美丽。
    只可惜苏城却没有在夜空下驻留太长时间，他还有更重要的事情要做。
    他找了一处僻静无人的地方，四周查看了一番之后找了一处干净的地方坐下，闭目沉思良久，在脑海之中将一切再次预演了一遍，确定没有如何差池之后，才缓缓站起身来。
    身体首先调架，然后松肩、腰间守圆，脚下立桩。
    心守平常。
    由着周身气血在身体的控制下自行其道，不刻意引导。
    不一会儿就觉得周身气血滚动，浑身都变得暖洋洋的，精神也变得格外清晰。
    正常人身体发育总会因为外界因素和自身不好习惯导致自身发育不能尽善尽美，不能最大的激发自身潜力。
    所以他才刻意挑选了内家拳，然后配合独门的呼吸吐纳法来站桩，其实是为了纠正自身的一些不好的习惯。从而尽可能全身均衡发育。
    而且国术练到高深境界，可以精微的控制自身每一次呼吸产生的能量，并能在保证自身活动的基础上，运用的每一寸肌肉每一份骨骼的发育上来。
    超人和毁灭日之躯本来就强悍，虽然被自己锁住了元气，可是强悍的基因可还在呢。
    他现在十分期待在国术的不断优化下，这具身体能成长到什么地步。
    随着时间的推移，他不但没有赶到疲倦，反而身体越来越舒服，丝毫没有记载中的肌肉酸痛、精神萎靡之类的状况。于是便一直站了下去……
    第二天清晨，黑暗已经彻底退去，天边的地平线上也开始冒出一丝红光，不一会儿那红光越来越亮，映照在云朵上化成灿烂的朝霞。
    紧接着，太阳从地平线上越出一线，然后是半圆。
    就在太阳彻底越出地平线的一刹那，站立了一夜的苏城浑身一震，周身的露水立刻被震荡成一片水雾来。
    浑身骨骼渐次震动，骨骼带动肌肉，肌肉带动四肢，不一会儿苏城整个身体已然在无知无觉的状态下，完成了国术桩接下来的九个动作。
    噼里啪啦！
    九个动作一完成，胸腹之间一阵起伏，然后一股悠长的气息从口中喷出，直如大风一般。
    双目睁开，神采奕奕。
    才短短一夜，他就能感觉到身体变得更加协调，也变得更加流畅，周身肌肉也变得更加有活力。
    太阳光落在身上，他感觉到体内细胞开始不断活跃，引动的体内元气一阵跳动，当下赶忙躲到阴凉里，这才止住元气的跳动。
    “难道是国术也唤醒了细胞？要不然平时晒太阳都没事……”
    “说起来，我居然是个怕太阳的超人，这估计说出去都没有人信。”
    苏城摸了摸鼻子，笑了一声，摸着墙壁阴凉走了回去。
    “国术效果虽好，但是不能每天都练，过度了反而不好，接下来可以把全真内功的修炼提上日程了，好在这段时间积累的样本已经推演出全真内功的实际操作方法。”
    回去之后小丫头还没有起来，他去丐帮分饭处取了一些食物，吃了一些。
    练了一夜国术，此刻居然丝毫不觉得困倦，只能说这具超人之躯，真的是强悍的不可思议。
    当下就盘膝坐在床前开始修行起《全真大道歌》起来。
    这《全真大道歌》是天下第一高手王重阳心血之作，固然是天下一等一的上乘武学，可惜全真七子大都是王重阳的亲朋故旧，遇上王重阳授艺时都已人到中年，过了修习上乘武学的最佳年纪，很难将全真教的功夫发挥出来。
    是以在小说之中显得相对弱鸡。
    此功以道家理念为根基，以释儒为躯干，可以说是集道佛儒三门于一身，练此玄功又必须心无旁骛才有大成就。
    射雕之中，郭靖生性质朴，身怀赤子之心，练功时更是心无旁骛，得到全真内功真传，切合真意，所以短短两年就有了深厚的内力根底。
    “大道初修通九窍九窍原在尾闾穴
    先从涌泉脚底冲涌泉冲过渐至膝
    ……
    精气充盈功行具灵光照耀满神京
    金锁关穿下鹊桥重楼十二降宫室。”
    他在心里将全真大道歌从头至尾默默念诵了好几遍，才缓缓坐下，依歌诀试行，起初心思起伏，难以归摄，于是他逐渐控制呼吸节奏，减缓气血运行，不多时便空空明明一念不起。
    渐渐的心静神定，不急不躁，真气自然化生，一股热流自涌泉升起，一股冷流从百会浇下，在上下颚分别凝成金津玉液，汇出一口既清且甜的“甘露”。
    他喉结滚动吞服甘露，自十二重楼而下，落入下丹田，华池及藏精之所，主炼精化气，其上下各有一窍，上通内肾，下通外肾，上窍上通可达脑，主还精补脑，下窍通外肾主以泄身内之浊精。
    苏城依法而行，足足吞服十二口甘露，运行三十六周天。
    不知过了多久，渐渐的身子有些暖和起来，在身体里有一股暖暖的气息循着气奇经八脉游走全身经络，慢慢舒缓着身上的那股又酸又麻的感觉。
    一呼一吸，一起一伏，一个循环。
    苏城意念跟随着那股暖暖的气息游走，直觉得每一次通达全身都是一次洗礼，身心皆有一股酣畅淋漓的快感，不觉忘记了时间的流逝。
    直到一道清脆的响声传来，苏城睁开眼睛，就见乔峰正坐在房间的小床上，小丫头正轻轻拍手鼓掌。
    此时已是午间时分，阳光天空直射下来，竟然有种不真实的感觉：“这就到中午了？”
