    乔峰见苏城醒来，收功之后，正色的说道：“苏兄弟，你以后练功的时候，请务必找一个无人打扰的地方，或者找人给你护法，像你今天这般，你家妹子醒来惊动了你，一旦内息逆行，后果不堪设想。”
    “哥哥，你好好休息，我跟乔大侠去吃饭。”
    说完话，也不等苏城回答，娃娃便拉着乔峰朝外边走去。
    娃娃走在前边小脸红扑扑的，老实乖萌的不像话。
    苏城看的憋闷不已，一时不察，体内刚刚收束的真气又被牵动，只觉得一股气息自丹田逆行而上，直冲后脑，如划过一道火线一般，灼痛无比，当下不敢怠慢，连忙坐下调理起体内气息来。
    过了好一会儿，身体之中的气息才渐渐归于平稳。
    苏城长长的出了一口气：“怪不得江湖上内功入门那么难，这稍有不慎就死翘翘啊。”
    心神沉淀，感受这体内一丝若有若无的气息。
    “幸好自己总算是入门了……”
    …………
    …………
    武道之始，首重根基。
    这也是他选择全真教内功的原因，虽然全真教内功进境缓慢，但是根基之坚实，纵观武侠世界的诸般武功，也少有与其相提并论者。但是他现在才十多岁，而且这个世界的武力值并没有太过超绝的人物，是以有足够的时间来不断打磨根基。
    他前世虽然各种超凡力量归于自身，血脉、异能、神通、法宝、装甲之类的应有尽有，可体内的这一缕内功还是带给他不小的惊喜。
    自己修炼出来的内功就是跟主神罐顶的大不相同。
    如果是一般的轮回者估计发现不出差别，可是在他这等掌控自身等级的存在面前，灌顶之后的内功始终有一股隔阂和疏离感，也显得死气沉沉的。
    那像现在，自己心念一动，内力便自行运转，太活泛了。
    当然这也让人很苦恼，比如现在——
    就活泛的比较过火了。
    他看着下身支撑起来的帐篷，默然无语。
    只不过是想了想有没有比以前好用，就这样了……这都半个时辰了，大佬！
    苏城又等了一会儿，觉得实在没法，就从记忆之中调取《风云》世界聂家《冰心诀》，开始沉降心神，过了好一会儿，帐篷才慢慢下去。
    他收功之后，再三检查自身，确定无误之后才起身去找乔峰……还有娃娃这个小没良心的。
    不是他太过谨慎，而是在见识过主神的冰山之后的一角真面目后，他不得不对主神起最大的警惕之心，他虽然知道主神控制轮回者最大的筹码——超能血脉之后的隐藏的因果，无数蜜糖之后的砒霜。
    凡有给予，必有偿还。
    这是因果使然，无人可免。
    彼之蜜糖，我之砒霜。
    不得不防。
    是以他对从主神所得之物，都保佑十二万分的谨慎，国术和全真心法都是经过他无数次推演和实验对照才最终筛定，这冰心诀他之前没有推演过，所以才会再三检查……
    苏城解决问题之后立刻《冰心诀》束之高阁，在没有推演之前他是不会在练了。
    “恬淡虚无，真气从之……”
    前世练武的人将内力称之为“丹田力”，在苏城看来还不如叫“腰腹力”来的贴切，大致是运用腹部肌肉发力继而带动全身力量的发力方式。
    而这显然与武侠、玄幻世界的内力真气不能相提并论。
    他一边走一边琢磨，可始终琢磨出个所以然来，只是依稀猜猜这内力应该与体内精气神三宝，有莫大关联。
    在轮回空间的时候他对内力看不上眼，只不过是少年心中的侠客梦想而已，哪有异能、魔法、血脉来的爽？
    可现在看来，自己还真是小看了。
    凡是涉及“精气神”三宝的力量，纵然是在超凡力量之中也是拔尖的那一类。
    血脉激活和X基因只不过是以“精”为根本，从而衍生、影响“气”与“神”，诞生超凡异力。魔法是从“神”为根源，进而影响“气”。
    这内力居然能以“精气神”三宝为根源，虽然不起眼，但是细细想来着实让人眼热。
    苏城想到这里，停下脚步，仰起头看着乌云后的太阳，喃喃道：“看来我来这个世界是有原因……可究竟是什么原因呢？”
    这话刚一出口，脑海之中猛地勇涌起一阵剧痛，像是针扎一般，身体都开始抽搐起来，他连忙不去想这事，平复下心情，脑海中的疼痛也随之停止。
    “时候未到？……我自己封锁的记忆吗？”
    当下不在去想，整理了一下身上的衣服，就朝前方走去，他已经能听到乔峰豪爽的大笑声，众人的呼喊声，中间还有小丫头的尖叫声。
    丐帮分舵所在的地方原本是一个废弃的城隍庙，左右厢房一个是休息厅，一个是病人养病的地方，正厅之中则是众人聚会的地方。
    此刻就在城隍庙前方的广场上，此时正好有一群人围成一圈，个个摩拳擦掌的大声呼喊，乔峰的大笑声就是其中传来。
    让苏城不安的是伴随着乔峰的大笑还有嘭嘭嘭重物砸在地上的沉闷声响。
    可是人群实在是围的太紧，苏城根本挤不进去，只得在左右四周找一些高一点的地方，想看清楚里边的详情。
    “苏城，你也来看？”
    苏城一回头，就看薛慕华坐在一个石墩子上，身前还摆着一块白布上边，写着几个大字，只是这些字已经被铜钱、碎银还有一些稀奇古怪的东西给挡住了，看不清楚到底是什么字。
    薛慕华苦着脸说道：“要不要来一把？”
    仔细一看，这白布上不正是赌局。
    “赌什么？”
    “当然是赌乔峰赢还是追风赢……”
    追风？
    就是那头大的不像话的熊猫？一巴掌能拍死头牛的那货？
    乔峰跟这家伙？
    “他们比什么？”
    一个坐在台阶上满身绷带的中年人，说道：“当然是摔跤啊！“
    苏城呵呵一笑。
    乔帮主你好雅兴，跟头熊摔跤。
    中年人在边上煽风点火：“是不是没钱？我借你啊，九出十三归……良心生意。”
    苏城呵呵一笑，不说话。
    他虽然知道追风的体格庞大的吓人，可是乔峰是什么人？
    天生战神一样的人物，这样的人会输？
    这个中年人外号力劈华山，名史一刀，大熊猫追风的亲爹。
    从他这借的钱，能投给乔峰？
    苏城不理他，左右看了看，找个跟柱子，直接爬到屋顶。
    就见圈子中央，乔峰跟史前怪兽一样的追风战成一团，尘土缭绕，除了噗通噗通的撞击声，根本分不清谁是谁。小丫头被一个身材高大的丐帮弟子举得高高的，双拳紧握，大声给乔峰加油。
    苏城回过头，朝史一刀喊道：“借我十两银子……”
    “好……你押那个！”
    苏城看了一眼小脸涨的跟苹果似得亲妹妹，酸气直冒，咬着牙齿说道：“押追风赢……押追风赢！”
