    “嗷！”
    不一会儿，伴随着一声大吼，整个大地跟鼓面似得震了三震。
    尘土散开，就见乔峰赤着上半身喘着粗气，在他身边是爬在地上露出肚皮的大熊猫追风。
    果然是乔峰这个禽兽赢了。
    力劈华山史一刀也顾得找苏城要银子了，住着拐杖就朝人群扑去。
    苏城兴致缺缺的从屋檐上下来，自个儿朝着厨房踅摸而去，准备找些吃的，就早上吃了一点稀饭，之前一直练功不觉得饥饿，现在一闲下来，只觉得饥火都要从嗓子眼里冒出来了。
    老远的就能闻到一股香味来，一个路过的丐帮弟子笑道：“苏小哥快点去，乔舵主他们上午逮了头野猪，不然都快没了。”
    厨房案板之上，放着一个大盆，里边满是刚刚煮好的猪肉，还冒着丝丝热气，。
    “挺会吃的哈！”
    苏城一闻就知道煮肉的时候加了不少调料，野猪肉一点腥膻味都没有，当即用刀切了一块，用小葱、酱油、醋还有一些新鲜的蔬菜，拌在一起，卷着薄饼吃了起来。
    本以为一碟就能吃饱的他，足足吃了五碟肉，按照分量光肉就有六斤，食量大增。
    似乎食物一到肚子里就被消化掉了一般，吃了那么多肚子丝毫不见鼓起。
    可身体的满足感却是实实在在的，正在犹豫要不要在吃一块的时候，就听见而后陡然间传来一阵恶风。意识还没有反应过来，可身体已经朝下一蹲，躲开来自身后的袭击。
    蹲下去之后，身体顺着地面一滚，躲开紧随其后的攻击。
    “嘿嘿，果然身怀武功……”
    随着怪笑声恶风再次响起，苏城意念所至，丹田内的真气运转到拳头上，顺着恶风就迎了上去，在真气运转到拳头上的时候，他顿时觉得手臂乃至拳头，这真气运行过后，似乎有什么被激活了一般。
    喀嚓！
    一阵骨头断裂的声音传到耳中，紧随着一声惨叫，一个身形从窗户穿出，只留下一个狼狈的身影，很快便消失在远处。
    只是一拳，便耗光了他体内所有的内力，一时间只觉得身体虚弱困乏无比，只想大睡一觉，可他知道此时不是睡觉的时候强撑着走到门口，却连那人的影子都看不见了。
    他来到此方世界，一直低调做人，猥琐发育，不但没有招惹仇敌，反而在此间帮助未来的薛神医薛慕华救治了众多武林人物，积攒了不少口碑。
    那么就不是报复。
    那就只能是图财了。
    苏城脑海之中闪过这个念头，一系列的人影走马灯似得从脑子里边过了一遍，最终选定了几个可疑人选。
    窗户破碎的声音惊动了众人，全冠清最先到来，紧随其后的反而是那头大熊猫追风，之后才是乔峰和自己妹妹。
    小丫头见他躺在地上不能动弹，眼泪唰的一下就流出来了，挣开乔峰就跑了过来，苏城摸了摸她脑门，说：“我没事，只要休息就好了。”
    才止住了哭声，眼睛却始终红红的。
    苏城进过短暂的调息，此时已然恢复了些许力气，可还是装作马上就要支撑不下去的样子，虚弱的跟众人讲了事情的来龙去脉，只是说的时候稍微夹杂了一些私货，毕竟专程来杀自己一个半大的孩子，理由有点说不过去。他一边说，一边紧紧盯着众人的神态变化，将众人的每个神态动作都刻入脑海。
    “他来给猪肉下毒……可没有想到我在厨房……”
    “那人见我小没怎么防备，被我打断了手臂……应该去治伤了……大家快追。”
    众人一看案板上的猪肉，有人说道：“这是我们今晚的伙食，要是被下毒了，这是要我们大家的命……快追，一定要抓住他。”
    群情激愤，几位轻功高手已然展开身法朝着苏城指的方向追了过去，剩下的众人正要动身，乔峰伸手一拦，沉声道：“小心中了敌人的调虎离山之计。”
    众人顿时止住了脚步，乔峰继续说道：“还请翻身燕子前辈和水上飞鱼前辈查看一下四周有无敌人的探子，巴山虎前辈，力劈华山等前辈还请守在分舵处，免得敌人来攻击受伤的诸位前辈。”
    此时的乔峰还不是后来，声盖江湖的大豪杰，可是此番布置起来，却是自有一番气度在身，众人也不因他年少而轻视。
    纷纷答应。
    乔峰说完后，薛慕华走了过来，顺着苏城周身拍打了一遍，把了脉说道：“无碍，只是脱力了而已，休息下就好了。”
    乔峰挥了挥手，几名丐帮弟子拿了一副担架过来，便将苏城抬到城隍庙前的广场上。
    此时广场上诸多武林人士各持兵刃，气氛紧张。
    乔峰一马当下，站在城隍庙的屋脊上，长发被长风卷起，看上去直如天神一般，看的人群中的几名江湖女侠心中的花儿一丛一丛的长个不停。
    女娃乖乖的守在苏城身边，抓着他的手不放开，一副眼泪随时都要掉下来的模样。
    苏城看的好笑，给了她一个脑瓜崩。
    这丫头居然都不躲，苏城看的被自己弹红的脑门，心疼道：“你怎么不躲呢？”
    女娃也不说话，就是定定的看着他，眼泪在眼光里继续打着转儿。
    “让你哥好好调息一下就好了。”薛慕华看不下去了，将她抱开：“你赶紧调息。”
    “嗯。”
    苏城看着天上的大太阳，等了好一阵子，都没有感觉到体内锁住元气被引动。看来早上引动元气是练国术激活了牵动了体内的元气，看来以后国术只能在晚上练了。
    当即盘膝坐好，摆出一个五气朝元的模样，一呼一吸，吐故纳新，身体微微起伏，不一会儿身体已然进入吐纳的韵律，带动全身。
    默运全真教内功心法，不一会儿便觉得一股真气从体内滋生，汇聚丹田之内。
    他此刻体内已经有了真气，也就直接越过了感应气机，现在要做的就是搬运气血、衍生气感，停驻丹田，以及气行周天和炼精化气。
    只要感应到了气机，接下来的就是水到渠成的事情了，毕竟这些他都推演了不知道多少遍。
    当下运转心法，准备全身气血汇聚于心脏，然后再有心脏大力换血，从而疏散至四肢百骸。
    在众人的眼中，就看见原本身材结实的苏城，整个人猛然间好像瘦了一大圈，有人失声叫道：“搬运气血，洗练精元？”
    “这是道家心诀中的不传之秘，这小子如何能有？”
    站在城隍庙屋脊上的乔峰，眼中神色一动，却没有说话。
    在人群中有一双眸子死死盯着苏城，贪婪、狂喜还有一丝忌惮。
    可就在此时，苏城原本瘦下去的身体开始恢复，渐渐的血肉变得饱满，众人啧啧赞叹，不愧是道家真传。
    可是苏城却是有苦说不出
    他到了此时还处于搬运血气阶段，全身血气全部朝心脏聚集。
    而那些不断恢复的身体，实则是太阳的作用。
    伴随着气血被搬运离开，体内的细胞开始不断吞噬太阳光华，这些太阳光华飞快的进入身体，不断与体内细胞融合为一体，填补血气留下的亏空。
    也被苏城当做气血不断搬运道心脏之中。
    不一会儿，他就觉得身体开始缓缓胀大起来，当下加快运转全真内功，以更快的速度搬运太阳光华到心脏之中。
