    在外为太阳光华，哺育万物。
    可一旦与人体相合，则为太阳元气。
    在苏城有意搬运之下，身体的鼓胀感顿时消失不见，可现在他却陷入了两难境地，一旦中断搬运，太阳元气就会不断与身体细胞结合，从而激活更多的体内细胞。
    导致身体会吐纳更多的太阳元气。
    从而陷入恶性循环，这是苏城最不想见到的。
    可他毕竟不是菜鸟，而是有着数百年搏杀的积年老鬼。
    心中丝毫不乱，心神转动之间，心守识海，意手丹田，神思于冥冥虚空之间，身体全凭本能掌控。
    心如赤子炼金水，意如长河洗顽石。
    此番心境最是附和全真内功的心境，不知不觉间，气血搬运速度又是快了不少，此刻如果有人把耳朵贴在他的身上，就能隐约听见长风过境、溪水流淌的声音。
    这不是幻觉，而是来自他体内不断搬运的气血和太阳元气。
    攒聚在心脏最初的气血已然被心脏洗练之后运送往全身，又再次与太阳元气和身体营养运送到心脏再次洗练，洗练的过程中气血与太阳元气中自然而言化为真气，流转于脉络之间，刺激骨髓肌肉，不断滋生气血。
    如此反复循环……
    半个时辰过去，天空中的太阳已然没有之前的那般大，城隍庙的高大的残墙也投下巨大的阴影将苏城笼罩其中。
    到了此时体内源源不断的太阳元气才缓缓止住。
    苏城也从入定之中醒了过来。
    随着收功的的结束，全身不断流转的真气缓缓沉淀于丹田。
    让苏城有些踌躇的是，此番体内的真气，跟早上自己练出来的完全不同，炙热而充满生机，而且还要多了近二十多倍。
    他轻微运转一缕真气到咽喉，顿时感觉的一股炙热的气息从丹田直涌而上，直至喉咙，顿时觉得像是咽喉被充了电，有了能源，他闭上眼睛细细感悟。
    果然跟之前将真气运到时拳头上的感觉一样！
    那么是不是说……
    真气可以替代原本超人由太阳能量激活的自身超能？
    想到这里，心中不由期待不已。
    原本超人自身的先天生命元力和毁灭日的毁灭本源被他死死锁住用以培养道基之后，他心中其实已经对超人原本的超然能力都已经放弃了。
    虽然这些能力依旧存在于身体内的超人细胞之内，只是他现在根本没有超人那般强大能量来激活它们。
    可现在内力居然能激活超人细胞内的超能DNA片段，这简直是意外之喜。
    他强压下喉咙上蠢蠢欲动的肌肉，扫视了周围或是交谈，或是休息的武林高手，心中暗暗叹息：
    “不是地方，也不是时候。”
    苏城刚一收功，耳畔就出来一道温和谦让的声音来。
    “苏兄弟年纪轻轻，居然是玄门正宗弟子，将来前途不可限量……”抬头一看，就见全冠清手摇折扇，轻轻笑道。
    苏城心中一动，面色如常的回答道：“在下自由体弱，只不过是在机缘巧合之下，得了这么一手练气法门，强身健体而已，怎么敢称前途无量？当今天下纷乱，只求能在宋、辽、西夏、吐蕃、大理这五国乱战中，苟全性命便已得天之幸，不敢奢求其它。”
    苏城也客气的跟他对答了几句，你来我往、你吹我捧，一时间这毫无营养的客套话居然聊得火热。
    “我看苏兄弟这内功气息悠长，显然是玄门正宗，不知尊师是那位江湖前辈？”
    来了。
    苏城念头闪动，口中说道：“这我也不清楚，只是少年时遇到了一个快要死的邋遢喇嘛，我见他可怜就照顾了他一段时间，他在去世前教我这一套练气法门。”
    “邋遢喇嘛？”全冠清疑惑道：“江湖上怎么没有听说过有这么一号人物？”
    苏城正色道：“他手里还有个喇叭，特别喜欢吃鳎目，但是鳎目太贵，我们根本吃不起。”
    全冠清默默念了一下，看着眼前这个人畜无害的少年，心中莫名起了一股恶意。
    苏城看着有些失态的全冠清，心中冷笑连连，当下也懒得跟他墨迹，直接说道：“其实喇嘛前辈还有一门武功唤作《龙象般若功》，据喇嘛说如果练至最高境界的第十三层，举手投足之间，就有十三头龙和十三头大象的力量。”
    全冠清一听“龙象般若功”这五个字眼神一亮，可转瞬恢复平常，笑道：“这喇嘛……什么武功能练出那么大的力道？”
    果然早就知道“龙象般若功”。问题是是乔峰告诉他的？还是别人告诉他的？
    苏城说道：“我也觉得是，这喇嘛临死都要拿大话诓人，所以我就把那书丢了。”
    “丢了？”
    “嗯。”苏城说道：“一开始是丢了的，后来觉得这样不好，就找到埋到喇嘛的坟前了。”
    全冠清惋惜道：“苏小弟糊涂啊，看你这玄门内功，就知道这位喇嘛前辈绝对是武林高人啊，虽然言语之上可能有些夸大，可这《龙象般若功》应该是确有其事。”
    苏城大拇指与中指不断拿捏，脸上一副不在乎的神色：“我是读书人，将来可是要中举人、考状元的，练武功有什么好？吃饭比人多么？挑水比别人多么？”
    “我可不要当饭桶！”
    最后这句话说的尤其郑重。
    他不由的想起自己刚才在厨房的食量，估计随着而自己内力修为的提升，食量估计会越来越大，自己估计是在饭桶这条康庄大道上走不下来了。
    想到这里，心中默默一叹，这算是一语成箴吗？
    全冠清一时也没有料到苏城会这么答。
    伴随着一阵衣袂飘动的声音，接连数道身影从四周落下，渐次落到广场之上，原来是之前被乔峰请动去四周查看有无埋伏的几位前辈到了。
    几人喝了口水，说道：“周遭没有人埋伏，但是我却发现了一个西夏一品堂的探子，被我抓住之后，立刻咬破藏在牙齿里的毒药，服毒自尽了。”
    众人面色凝重：“西夏一品堂怎么参进来了？”
