    “不过，我还是从他衣服里找出了一封信件。”
    说罢，掏出一个皱巴巴的信封来，众人凑过去一看，就见信封上写着：李延宗亲启。
    李延宗？
    慕容复在西夏一品堂的马甲。
    怎么慕容复也参合进来了？
    按照书中的年龄他应该比乔峰要小五岁左右，乔峰现在十八岁，也就是说慕容复跟自己现在差不多大。
    这么小，就已经进入一品堂开马甲了？
    苏城压下心中的疑惑，朝信封看去。
    乔峰接过信封，打开一看里边全然是由西夏文写成，字体笔画繁多，行文如剑锋一般直来直往，没有丝毫转圜的弧度，仔细一看，居然一个字都不认得。
    大家都是江湖人，舞刀弄枪那是行家，可抡起抓笔杆子，就不怎么行了。
    汉字都认不全，更别说是这西夏文了。
    苏城在边上说道：“要不我来看看？”
    乔峰将书信递给他，苏城拿起书信细细一看，脸上有些尴尬，因为他自己也不认识，一时间不由有些尴尬，觉得有点对不起这个积年轮回者的身份。
    众位江湖前辈纷纷传阅了一遍，居然无一人认识。
    反倒是常年跟西夏打交道的十全秀才全冠清等丐帮弟子反而认的一些，乔峰当即将信件交给了全冠清，让他带着那些认识西夏语的弟子将其翻译出来。
    他则继续跟江湖前辈继续等候去追那个“偷毒”毛贼的人。
    娃娃耍了一整天，刚才有担惊受怕了那么久，此刻见苏城没事，立马趴在他怀里呼呼大睡起来，口水泡泡一个接着一个，像是嘴巴里嚼着泡泡糖似得。
    苏城则找了一处僻静的地方，用褥子给小家伙打了一个小地铺，他则坐在边上准备好好感悟一下体内迥异的真气。
    至于“西夏一品堂”，就交给乔峰他们这些江湖前辈操心去吧。
    自己只需要担心“偷毒”的那人还有他背后的人就够了。
    他刚坐下没多久，就感觉一阵轰隆隆的声音在身边响起，抬头一看，就看见一个硕大的黑白两色的大脸盘子盯着自己直看，来这里已经将近半个多月了，他虽然跟这家伙没有怎么打过交道，但是也知道它其实并没有那么凶悍……好吧，是对自己人没有那么凶悍。
    “追风……”苏城没好气的道：“我这没竹笋。”
    比棕熊还要大一号的大熊猫咿呀了一声，径直一屁股坐到他身前，一双眼睛直勾勾的盯着他。
    苏城见这大脸盘子还要往自己身上凑，连忙将口袋都翻出来。
    “你看？什么都没有是吧……”
    大熊猫盯着苏城翻出来东西，都是一些琐碎物件，而且大多都是娃娃的玩具。
    “嗯啊——嗯啊——”还叫个不停了。
    这么大的块头，这么凶……萌的外貌，怎么声音就这么……这么娇气呢？
    “没了，都给你看了。”
    追风大脸盘子伸过来，呼吸声异常响亮，鼻子不停的嗅来嗅去，然后有点失望的蹲在原地，仿佛失去梦想了一般，整个一颓废的大熊。
    苏城见它老实蹲着不动，也就不理他。
    盘膝坐好，守心凝神。
    意与真合。
    顿时，丹田内传出一股热力，从丹田出发四肢百骸所有脉络不断前进，意念所至，体内真气立刻蔓延而开，身体皮肤表面的温度开始不断飙升。
    这下子清楚了。
    他能清楚的感受到体内真气运转之后的部位都获得了一定程度的强化，或者说是激活。
    而且他的身体在不断吞噬着真气。
    只是他体内真气太少，平摊到全身，几乎跟没强化一样。
    当即他将全身真气全部运转到右手食指之上，顿时只觉得一根手指头仿佛是被放入了炉子，皮肉骨骼全部都被煅烧，而后又有大铁锤不断打砸锻炼。
    才短短几个呼吸，他体内的真气几乎被消耗一空。
    当即睁开眼睛，感受着再一次空荡荡的丹田，将视线落到了自己的手指上——
    变白了，变光滑了，骨骼也变得更加修长了，都跟中指一样长了，指甲也变得更加温润了。
    而且也更加灵活了。
    他左右看了看，发现四周没有人，朝着身前的木板戳了下去。
    扑哧！
    几乎都没有声音，半寸后的木板瞬间就被戳开一个洞，细细一看，连毛刺都没有。
    那就试试砖头。
    果然，砖头也被轻而易举的戳穿。
    他接着找了一块碗口大的青石，看着青石被河水冲刷而出的水纹，他有些犹豫……
    这一指头戳下去，要是戳不穿，这手指头估计会废！
    边上陷入“失去梦想”状态的大熊猫追风，不知何时蹲在他身边，一点声音都没有发出，紧紧盯着他手里的那块石头。
    苏城一愣，把石头一递：“想吃？”
    追风伸鼻子闻了闻，一爪子拍开。
    可眼神还是盯着苏城手里的石头，似乎这上边有花儿似得。
    苏城看着大熊猫，又看了看手里的青石，一时间陷入了沉思：据说有种异兽会觉醒寻宝的天赋。
    难道这头大熊猫，居然觉醒了寻宝天赋？
    这么一大号的寻宝熊。
    就在这边厢胡思乱想的时候，几个身影接连从远处飞掠而来。乔峰立刻飞身从城隍庙中扑出，朝着来人而去。
    不多时，就见乔峰手里提着一个身影，甩手将其狠狠的掷在地上，大声道：“没想到是你，说……为何投毒？”
    苏城远远看去，顿时一愣，因为这个人他不久前还见过，正是他去厨房吃饭路上遇到的那名丐帮弟子，平日里虽不怎么打交道，却知道此人是个极为开朗的人。
    那人一愣，连忙辩解道：“乔舵主，我没有投毒啊。”
    乔峰大怒，从怀中掏出一个青瓷小瓶子，喝道：“还死不知悔改？这是从你身上搜出来的毒药……”
    那人一看毒药，立刻大惊失色，说道：“乔舵主，这本是在下用来防身的。”
    薛慕华走过来，拿起小瓶，仔细查看了下，伸手朝瓶口扇了扇，闻了一下手扇过了的余风，说道：“没错是银环蛇蛇毒，见血封喉，而且几乎无药可医，只是这种毒药极其难得……”
    乔峰一听顿时色变。
    内力鼓荡，当即挥出一掌，打的地上那人连连翻滚。
    “还不快说？是谁让你来的？如果你说出来，我可保你不死。”
    “当真？”
    “我乔峰说一不二，说保你不死，就是神仙来了你也死不了。”
    “好，乔舵主的话我信得过……”那人在地上挣扎了几下，说道：“我是……”
    他两个字刚一出口，就见一道银光闪过，这银光太过突然，等众人反应过来，却见那人喉咙上已然插了一根银箭。
    就在众人纷纷朝那人看去的同时，乔峰衣袖一展，冷哼一声，一掌朝头顶屋顶劈去。
    哗啦啦。
    屋顶大洞破开，乔峰的身影如鹰隼一般从大洞窜出，就看见一个身影刚刚翻落屋檐，朝着远处而去。
    乔峰展开身法，紧随其后。
    众人只看到两个身影一前一后不断朝远处而去，轻功好的几位江湖高手，也跟了上去，免得乔峰被人暗害。
    苏城捏着石头负手于身后，沉默不语。
    身后是一头直立而起的黑白大物。
    石头上，不知什么时候赫然多了一个洞。
