    过了半响，乔峰等人回来。
    “那厮好灵巧的身法，山林树多，居然被他跑了。”
    说罢，乔峰便和众人商议起来，毕竟此地伤患众多，而地点已经暴露，一旦有人来袭，可不是一件妙事。
    只是这敌人是谁，却让众人摸不着头脑。
    若说是七杀魔宫的探子倒是也说得过去，只是这西夏一品堂的人参合进来做什么？
    此地靠近南京不多百余里地，已然是大宋腹地距离西夏无疑是山高水远，就为了几个伤患，值得花这么大的力气？
    最终乔峰拍板，不管敌人是谁，首先将大家隐蔽疏散，伤势恢复的差不多的的就近赶到附近交好大帮门派之中，免得一网打尽；其次派出丐帮弟子朝四周的江湖侠士寻求帮助；最后寻找一个安全隐蔽的居所，尽快搬过去。
    众人点头，心中暗暗赞叹。
    乔峰朝周围众人拱了拱手，眼帘低垂，一抹神光闪过。
    他刚才还有最后一件事没有说——查出内奸。
    他不信只会有一个内奸！
    想到这里，他朝斜靠在墙角发呆的苏城看了一眼，因为还有内奸这件事他只是怀疑，苏城却是笃定有内奸，还给他出了个引蛇出洞的法子。
    只是让他不解的是，为什么一点功劳都不要。
    苏城低垂着头，看着乔峰把有名望的前辈一个一个单独叫过去单独讨论，然后又讳莫如深的把一个接一个送走，一切都在按计划进行。
    其实他在解开轮回空间束缚来到这个世界的时候，他是真的开心，他真的想要跟以前的生活告别，做一个勤奋朴实的小地主，不断种地升级。
    他有足够的经验、也有足够的战斗领悟，更有从轮回主神处兑换的所有神功秘籍、神魔秘术以及完整的科技树，给他足够的时间，他光是靠消化这些知识就足以重返巅峰。
    然后再去其它世界狩猎开荒者，斩断轮回主神的营养供应线，最终和主神决战。
    计划很粗糙，但是执行性很高，也是最安全的计划。
    可是为什么这些人要偏偏让自己回到过去的那个自己？
    想到这里，将城隍庙的众人一一刻入眼帘，而后抱起还在睡觉的娃娃回到了他的房间，既然敢挑事情，那最好做好接受挑战的准备。
    大熊猫追风，捡起苏城丢下的那块青石，嗅了又嗅，犹豫了老半天，最终狠下心朝着青石就咬了一口，“喀嚓”一声，疼的整个熊嗷的大叫起来。
    它的主人力劈华山史一刀听到声音连忙赶过来，大熊猫追风一把将石头抛出老远，扑过去就是嚎啕大哭寻求安慰……
    等到乔峰将事情忙完之后，发现苏城早已不见踪影，他本想找他去谈谈，全冠清却捧着一叠纸走了过来，说道：“乔舵主，那份信翻译出来了……”
    “哦……”乔峰闻言一喜，拦住正要说话的全冠清道：“走，到里边谈！”
    …………
    …………
    当天夜里，乔峰来找苏城谈话，两人聊了很久，除了边上睡觉的娃娃就再也没有人知道他们到底谈了什么。
    送走乔峰之后，苏城站在门口，看着天上皎洁的月光，想了一会儿事情，便开始练功，前半夜站桩，后半夜练拳，直到快鸡叫才去入睡。
    白天还是照常，早上帮薛神医一些杂活，然后就开始练全真内功。
    除了偶尔跟乔峰请教一下武功上的问题，就是给薛慕华抛出一些医学上的难题，然后一起探讨一下，只是探讨着探讨着，方向总是被苏城带到脉络上来，等到苏城把想知道的了解的差不多了，然后再将问题用脉络夹杂一些药物解决掉——当然，得引导着让薛慕华自己说出解决办法。
    这让薛慕华一时有了只要把脉络搞透了，好像什么病都能治好的错觉。
    苏城看着不断钻研脉络的薛慕华，心头飘过一点小内疚。
    娃娃自从苏城受伤后，倒是让苏城很省心，每天老老实实的学着苏城布置的易经八卦和人体脉络方面的作业，要么就是大熊猫追风一起玩耍，玩着玩着就直接住他们这呢，以至于让它主人以为离家出走了。
    七天时间转瞬即逝，大多数身体恢复的差不多的武林前辈也已经离开，只留下个别受伤特别严重的还留在此地继续疗养。
    苏城他们也换了一个依山傍水、易守难攻的新驻地。
    苏城在换了新驻地之后，便跟薛慕华要了一个采药的活计，薛慕华想了想，便点头答应了，毕竟有些药材，越新鲜药效就越好。
    于是苏城便每天给娃娃布置完作业，就出门采药了，早晨出发，直到吃晚饭才回来。
    不但娃娃对他大有不满，就连薛慕华也劝他不要太累。
    苏城依旧是笑笑不说话，反倒是增加了采药的时间。
    如此又是半个月过去了。
    …………
    …………
    这天晚上，苏城依旧先是月光下站了一个时辰的桩法，身体已然浑身发热，缓缓收功，口一张就吐出一道白色的匹练来。
    他心头似喜又未喜，心似寒潭映照天月。
    国术与现在江湖武林中的所有拳法都不同。
    讲究内三合——气与力合、意与气合、心与意合。
    而这口白练就代表着他的国术已然初窥门径，练到了“气与力合”的程度，这对普通人来说需要足足几年甚至十年才能练成的境界被他不到一个月就练成了，进度可谓惊世骇俗。
    只是他并没有很开心，稍作停留便开始练起拳法来。
    如果有江湖高手在此看见了也只会当苏城是练套路不得法，动作不规范而已，可若是有能国术化劲高手在此，当能发现苏城往往一颤之下，手脚皆至，如“八脚鱼”一般。
    同时，身体如球，整个人体如同“拍气球”一般，与地面形成整体互动。
    这显然已经摸到了“内脏如球”的边缘，才会有的情况。
    到了此时，他的内脏浑圆如球，带动身体的上下位移，支配身体重量，做到“将身体挂在手上”进行打击，举手投足便是全身力道。
    国术大师总结过，练拳练到一定程度，骨骼筋肉都已爽利坚实，此时功夫要向身内走，就是要沁进五脏六腑。但这一步很难，就要用发声来接引一下，声音由内向外，劲力由外向内，里应外合一下，功夫方能成就。
    而这发声，就是国术高手趋之若鹜的“虎豹雷音”了。
    这些境界距离当前的苏城还太远，只不过才触摸到淬炼内脏的境界——“内脏如球。”
    不过用半个月能达到常人十几年的苦练，他还有什么不满足的呢？
    星月交辉，树影婆娑。
    苏城的左耳突然一动，可身体却依旧没有停止练功。
    “终于来了吗？”
    不一会儿，眼前一黑，就见一个麻袋兜头罩下来……
    苏城象征性的反抗了几下，就任由来人将自己装在麻袋之中。
