    嘭！
    苏城被狠狠的摔在坚硬的地面上，隔着麻袋感觉了一下，是石头。
    麻袋解开一个口，刚好苏城把头伸出来，然后麻袋又被绳子捆了起来，绳结绑在了他脑后。
    挣扎了几下，这麻袋还很结实。
    “别浪费力气了，这是用海边的爬山藤皮制成的口袋，野猪都挣不脱。”
    是个女人，声音还很年轻。
    “你是什么人？”
    “哟……哟……很冷静嘛！”清脆而年轻的声音，像是秋天午后响起的蝉鸣，从黑暗中带着调侃的口吻说道：“我是什么人，难道你不知道吗？”
    苏城的左耳耳垂轻轻抖动，口中说道：“我知道会有人来，只是不知道会是谁来？”
    “哦……你既然知道会有人来，那你可知不知道我为何而来？”
    苏城看着眼前的黑魆魆的夜色，坦然道：“我知道的秘密那么多，随便抛出一个，就足以让天下易主、动摇神器、起陆龙蛇，我怎么知道你想知道的是哪一个？”
    “嘴上没毛，口气却不小，你以为你是天神下凡不成？”
    “事实上，我比天神还要高一个等次……”
    哗啦！
    火把点燃的声音传入耳中，紧接着一道火光照亮了周围，苏城先是左右看了看，发现自己现在正处于一个山洞之中，根据周围的环境加上心中默默估算的行走距离，他已经知道了他现在的具体位置。
    一个身材曼妙，面带薄纱女子将火把插到墙壁上的缝隙之中，然后笑盈盈的走过来，弯下腰很妩媚的盯着苏城看，露出胸口两个半球滑腻的嫩肉。
    苏城没有一点非礼勿视的觉悟，不但盯着她的脸看，还盯着嫩肉看，接下来还去看腰，看腿，看脚，就连他她的手都不放过。
    女子似乎也一点都不在乎，不但让他看，还甚至走到火光里，让他看个仔细。
    眼波如春水，似乎都能溺死人。
    啪！
    一个耳光猛然的抽在脸上，苏城的头被打的偏到一边，还没有回过神来，紧接着又是一个耳光……如此反复，足足打了苏城二十多个耳光。
    苏城双颊一片青紫，他双耳一片轰鸣。
    “你怎么打人？”
    紧接着，头发被猛地提起来，声音冷若冰霜，眼前的女人那还有之前的半分妩媚：“抬起头，看着我！”
    苏城抬起头，只看到一双冷若寒星的眸子，然后就是一只拳头，猛然砸在左眼之上。
    “现在，我问，你答，不要多说一个字的废话。”
    苏城摇了摇有些晕的头，说道：“那我要是少说呢？”
    砰！
    鼻子上又挨了一下。
    “你可以试试……”
    苏城抽了抽鼻子，说道：“你这么还打人？”
    仓啷！
    青光一闪，一把青钢剑带着逼人的寒气抵在了喉咙上。
    “我还会杀人。”
    “现在，我问，你答。”
    苏城很干脆的说：“好，你问！”
    女子干脆的问道：“《破体先天无形剑气》在那里？”
    苏城没挨打的右眼幽深，整个人变得很激动也很震惊，说道：“你是从那里知道这个名字的？”
    青钢剑朝前递了一分，女子冷声道：“你管我我从那里知道的，秘籍在那里？”
    “还不快说——”
    苏城用一只独眼紧紧盯着女子脸上的面纱说道：“秘籍我埋在了老喇嘛的坟前三尺的空地上。”
    女子眼神一喜，可随即又问道：“那个老喇嘛埋在那里？”
    “我老家后山的一颗松树下。”
    “还不老实？”女子冷笑一声，青钢剑轻轻一抖，从喉咙上闪过，划破皮肤，血液汩汩流出，道：“你老家周围就根本没有山，哪里来的后山跟松树？”
    苏城似乎被喉咙上流下的血给吓坏了，慌张的说道：“有话好说，有话好说……”
    “那你还不给我说实话？”
    “我说，我说……其实老喇嘛根本没有给我秘籍，他只是在临死前，给我说他把秘籍藏在哪里了，让我以后去取！”
    女子急忙问道：“那秘籍在哪里？”
    “你知道在西藏有个大雪山叫喜马拉雅山。”
    “不知道，说具体点。”
    “喜马拉雅山被西藏称之为‘雪的故乡’，所以也是西藏大雪山的圣地，这喜马拉雅山上有一座山峰尤其高大，简直高到天上去了，这座山峰叫做‘珠穆朗玛’也就是‘大地母亲’的意思。”
    苏城说道这里，嗓子咳嗽了一下。
    女子急了，手中的宝剑一动，又是一道血线，可苏城反而咳嗽的越来越厉害了：“水……水……”
    连忙朝到洞外找了些水要给他灌下去。
    可苏城已经不咳嗽了，说：“我没事了……”
    女子放下水，说道：“那你继续说。”
    “老喇嘛的秘籍和信徒供奉的财宝都在珠穆朗玛峰山顶的神庙之中，你到时候派人可以去找……”
    女子疑惑道：“那你怎么不去找？”
    苏城怨愤的道：“我本来想长大了去找。”女子冷笑一声，说道：“那你现在练的那套武功是什么武功？”
    “你都得到了财宝和秘籍，还要贪图我的内功？”
    女子懒得废话，长剑从他头顶掠过，划出一道响亮的金风：“别废话……你要说不说，还要不要你的脑袋了？”
    苏城缩了缩脖子，说道：“我说就是了……但是内容很长的，你能记住？”
    女子不答话，伸手从怀中掏出一个随身携带的笔筒来，将一块白布铺在上边，说道：“你现在可以说了……”
    苏城无奈，张口说道：“欲练……不对……我重说。”
    “不要少了一个字。”
    然后苏城断断续续的将整篇《辟邪剑谱》背了一遍，女子记的很认真，将秘籍抄完之后，女子自己又研读了一遍，说道：“以心为室，扫除尘垢，下一句是什么？”
    苏城一愣，随后答道：“反朴归真，澄明寂然。”
    接下来，女子将所有秘籍的句子拆散，又全部核对了一遍，确认无误之后才满意的点点头，眼波流转，媚态自生，道：“算你老实……”
    说罢，在白布的另一面之后，根据苏城说的，画了一副去珠穆朗玛峰的地图，再三核实之后，走到洞外，拿出一竹哨，朝天吹出一声清脆高亢的鸣叫声。
    一道黑影急速从天空坠下，在她头顶猛的张开翅膀，刮起一阵强风，缓缓落在女子身前。
    就着洞内的火把和薄薄的月光，就看到一头威武雄壮的大鹰，正目光炯炯的盯着女子。
    女子将白布用袋子装好，绑在大鹰的腿上，轻轻一拍大鹰的脑门。
    大鹰一声嘶鸣，双腿在地面如奔马一般跑出一段距离，双翅一展，顿时扶摇而上。
    女子看着大鹰飞走，直到消失在视线中，才折身朝山洞内走去，可当她刚走到洞内，一个黑影猛的冲出来，女子江湖经验丰富临危不乱，朝后退了一步，紧接着手中的利剑撕开一道寒光，就朝着黑影兜头砍去。
    这一剑像是撕裂黑夜的闪电，女子此时甚至有些得意，她知道她的这一剑，江湖上能接住这一剑的纵然不少，但绝对不算多。
    只可惜她的这一剑，还未斩落，就已然停止。
    像是砍进了石头里，被死死的卡住。
    可纵然是石头，她也能把剑抽出来，然后再捅一剑过去，可是她的剑根本抽不出来。
    然后他就看到了一双手。
    准确的来说是两个手指。
    一根中指，一根食指。
    白皙、修长，骨骼匀称，单就这两根手指来说，就是皇宫里娘娘们也没有这么好看的手指。
    而她的剑，就被这两根指头牢牢夹住。
    直到现在她都不知道这两根手指是从什么角度、用什么速度伸出来的。
    然后她看到了指头的主人，刚才唯唯诺诺的少年，少年脸上被她打出来的伤痕以肉眼可见的速度快速褪去。
    可接下来少年说的话让她瞬间浑身发冷。
    “你下手可真重，信你送出去了？”
