    拔不出来剑，女子毫不犹豫的放弃了手中的宝剑，抽身就撤。
    丝毫没有“剑在人在，剑失人亡”的觉悟。
    女子的速度很快，可是苏城的速度更快，手指夹着宝剑的剑尖，以剑柄为剑尖，全真剑法中的起手式“张帆举棹”朝着女子刺去。
    全真剑法是全真教的入门剑法，变化精微，与全真教的全真心法相得益彰。
    配合苏城数百年的打斗经验，攻势严密，步步紧逼，还多了剑法几分杀伐狠决。
    女子先机已失，手中又无利器，只得连连后退，一个不查，只觉得眼前便被剑光铺满，避无可避，正要咬牙上前使出同归于尽的打法。
    陡然间，只觉得眼中泪水哗哗流下。
    她正在诧异间，身体的力气似乎在一瞬间全部消失。
    “悲……悲酥清风？”
    眼前的剑光早已消失不见，苏城一身布衣，手指掐着剑尖，长剑倒提，回答道：“不错，正是悲酥清风。”
    “不然你以为我为什么能夹住你的剑？我这双手指虽然强韧，可锻炼时日太短，还达不到接白刃的地步……你想问，你为什么没有察觉你自己中了毒？”
    苏城倒持长剑，双目看似恍惚，实在盯着她的一举一动：“我只不过改了配方而已，加了天心麻和飞草叶，就让你的身体陷入极为轻微的麻醉同时会让你的精神亢奋起来。”
    女子失声道：“你是什么时候下的毒？这悲酥清风的秘方你是从何得来？连太医院都还没制成，……”
    话刚一出口，女子就自知食言，立刻住口不说。苏城丝毫不以为意，看着她的眼睛，蒙在脸上的白纱被她急促的呼吸吹的飘荡不已，说道：“当然是趁你取水的时候……”
    说着，拿起被他带出来的口袋翻了翻，露出一个崭新的小洞，紧接着手掌一翻，手中多出了一把寸许长异常锋利的小刀。
    女子眼神之中，一片骇然，说道：“你早有准备？”
    苏城点点头：“我只是没想道，你们居然能等二十三天才来找我，我原本以为你们最多十天就来找我。”
    说罢，走到女子跟前，提着她的一只脚，就朝洞内拖去。
    女子长这么大何曾被人如此对待过，一时间怒火上涌，破口大骂。
    苏城将她拖到洞中女子放他的地方，然后起身朝着山洞一侧走去，伸手掀开墙角的一块大石头，从里边拿出一条绳索，女子看在眼里，心中的骇然更甚，知道自己此番绝无逃脱的幸理，反而了冷静下来，住口不骂。就连苏城过来给她捆绑的时候，都一动不动，任由他给自己捆上，说道：“这绳子你早就准备好了？”
    “嗯。”
    女子惨然道：“难道你早就知道我会把你带到这个洞穴？”
    苏城说道：“这倒不是，这个地方只是十一个地方中的一个。”
    “十一个？”
    “不错。”苏城用一副看智障的眼神看着她，说道：“你不会以为我这段时间外出采药，真是只是单纯为了采药？我在采药的这段时间，将周围都走了个遍，然后筛选出了你们会觉得安全又隐蔽的十一个地方，这就是其中一个……”
    女子气愤的道：“你外出采药，难道不是为了引蛇出洞吗？乔峰隐藏在你身后，我都发现了。”
    “那只是为了让你知道，我在给你用引蛇出洞这一招，要不让你知道我用了什么样的法子应对，你估计还要等很久，才会动手。”
    女子瞪着他，气的说不出来话，可还是僵硬的点了点头。
    “乔峰武功很高，轻功也不错，可潜伏太差劲了，如果真要引蛇出洞，我根本不会选他。选他的原因就是为了能让你们知道——我在引蛇出洞。”
    “哦，对了”苏城从身上掏出一块散发着浓烈药臭味的布——这上边涂的正是悲酥清风的解药，闻了闻，说道：“悲酥清风的原材料就是我在采来的，看来效果很好。”
    女子眼神之中满是绝望：“那今晚一切都是你设计好的。”
    苏城给绳子打好结，点了点头：“除了来的居然是个女人之外，其他的都在预料之中。”
    “包括挨打……”
    “当然包括，跟前边故意让你们知道引蛇出洞一样，降低你的警惕心而已。而且要是我不挨你一顿打，我说的东西你会信？我咳嗽的时候你会去外边拿水？”
    “你不去拿水，我怎么有时间割破口袋、放出悲酥清风？”
    苏城说道这里，不去看女子绝望的眼神，叹息道：“可惜你配合的太好了，我在这洞里布置的机关都没机会用了，花了那么长时间才布置出来的。”
    说完话，从山洞各处接连翻出木刺、飞箭、落石等等，还有一个茶壶大小、密封的严严实实的瓦罐，瓦罐上拉出一条长线，一股浓烈的硝石味道传入鼻中。
    虽然不知道这是什么，可看苏城郑重的眼神，就知道此物绝对不是表面上的那么简单。
    各种暗器、陷阱被一一翻出。
    女子心底寒气直冒，看着这个笑盈盈的少年，突然间有种直面魔鬼的感觉，似乎能自己心里想什么他都能知道。
    “那你给我的秘籍跟地图都是假的？”
    “你为什么会觉得秘籍跟地图会是假的？”
    女子怒道：“你会那么好心？还能是真的不成？”
    苏城坦然点点头：“秘籍当然是真的，地图也是真的，只是地图上标的不是喇嘛庙而已。”
    女子大怒，扑过去就要咬他，可是她此时浑身无力，又被捆了个结实，只能像一条毛毛虫一样在地上蠕动，脸上的面纱不甚掉落，露出一张宜嗔宜喜的脸。
    苏城叹息的道：“卿本佳人，奈何做贼？”
    女子大怒：“你这汉狗，少惺惺作态了，要动手就快点，我是什么都不会跟你说的。”
    苏城又是叹息一声，说道：“傻姑娘，我想知道的，你都已经告诉我了，不想知道的，你也给我布置好线索了，我只要等着就行。”
    女子露出一副，看你这么吹牛皮的表情，可眼神却是已然相信了苏城的话。
    “你问我给你的武功秘籍是不是真的。可你没有问我这武功秘籍是什么武功秘籍，我可以告诉你，这门武功唤作《辟邪剑谱》，这套剑法共计七十二路，厉害在於一个「快」字。”
    “一旦练成之后，出手如鬼如魅，迅捷无伦，变化复杂，剑招极快而且怪异。”
    “虽然号称七十二招，但每一招各有数十著变化，一经推衍，变化繁复之极，可谓是天下一等一的神功。”
    女子不信，道：“你会那么好心？”
    苏城没有理她，继续说道：“只不过我少说了几个字。”女子心头警兆大起：“那几个字？”
    “欲练神功，必先自宫。”
    女子一脸呆滞，只听见苏城的声音遥远的如同从天外传来：“此功本是一名太监所创……”之后的话，女子便听不见了，她脑海里只有一个念头来回滚动：“太子爷要练太监的武功了？”
    直到苏城接下来的话落入耳中：“不过给你的武功秘籍被我改了一下，不用自宫也能练成，只不过练成之后，男女互移罢了……”
    女子强撑着问道：“就是男子变成太监，喉结消失、胡须脱落、皮肤细致还有下体自然萎缩。女子则是断绝赤龙、喉结生出、毛孔粗大，胸部缩小，肌肉骨骼变粗，斩断赤龙，从此变成阴阳人”
    女子眼里满是绝望和恐惧，怨恨道：“那你不怕练成之后找你报仇吗？”
    苏城无所谓的道：“我今年才十三岁，而且我身怀《破体先天无形剑气》这样的绝世功法，还会怕你们修改版的《辟邪剑谱》？你也太小看我了。”
    “我现在功力还浅，还有幼妹，跟你们扳手腕，我虽然会赢，但是难免会伤害到她，而且也太麻烦了。等以后我武功练成，到时候找练了辟邪剑谱的人，到时候顺藤摸瓜，还不信找不到幕后主使者？”
    女子这下子彻底绝望，连支撑身体的力气都没有了，瘫在地上道：“你杀了我吧！”
    “正有此意！”
    黑暗中一道剑光闪过，火光中，映照出女子死不瞑目的双目还有一脸落寞的苏城。
    “又开始杀人了……真是无聊啊……”
