    章002【七杀魔宫坐老妖】
    许是小手的主人年幼，小手有些胖乎乎的，搓在脸上反而觉得很舒服。
    “乖啊！”他十分娴熟的将扑在自己身上的小丫头抱到身边，朝着说话者看去，就看见一个身材健硕的青年面带微笑的看着自己。
    借着透过马车黑布缝隙的光亮仔细打量了一番这个前世让无数人为之惋惜的大英雄，许是年轻的缘故，此时的乔峰丝毫没有电视剧里豪气干云、气势雄浑的模样，反倒是给人一种很朴实的感觉，像是个邻居家的大兄弟，自从进入轮回空间之后，他已经对这类影视英雄人物已经有些免疫，是以脸上也没有特别的表情。
    “小弟……”
    他张开口想说自己本来的姓名，可话到嘴边却突然不知道怎么说出口，小丫头脏兮兮脸蛋上大眼睛闪闪的盯着自己，一副期待的不行的小模样。
    当下稍作踌躇，说道：“小弟苏城，姑苏城的苏，姑苏城的城。”
    怀里的小丫头听到哥哥说的跟自己一样，开心的攥起小拳头，大眼睛都弯成了月牙儿。
    这一幕落在他眼中，反倒是让他心中有怜爱升腾。
    伸手摸了摸小丫头脑瓜上乱糟糟佛发髻，反倒是让小丫头埋怨起来：“呀，这个是王姐姐给我扎的头发，不要弄乱了。”
    苏城哈哈一笑，不但没有停手，反而在她小脑瓜又是一通揉，小丫头顾左不顾右，后来实在没辙了，张开小虎牙就是一通咬。
    跟抢了心爱玩具的小狗似得，在苏城鼻子上留下了一个鲜亮的牙印，又涂了苏城一脸的口水气咻咻的停了下来。
    晾在一边的乔峰看着折腾累了的小丫头瘫在她哥哥怀里，白生生的手指头一挥一挥的指使自己哥哥给自己扎个满意的发髻来。
    这无比温和的一幕落在乔峰眼里，反而让他心中起了一些疑虑。
    毕竟，这这也显得太正常了些。
    可这种正常却出现在这个不正常的地点，就显得更加都不正常了。
    西方魔教为了此次行动花了大力气，不但有高手押运、黑布蒙车，还给车中众人下了迷药和软骨散。
    乔峰他自己自由苦练武功，武功根基出于少林，最为正宗不过，是以提前苏醒也在意料之中，可是这少年和这小女孩醒的比他还要早……难道说这二人武功比他还要深厚，精纯？
    尤其是那小女孩，年岁不过五岁，身高不过三尺，走路都走不稳，若说这女武功比他还高，简直是荒天下之大繆。
    那就只能说，这小女孩根本没有被灌迷药……难道他们是西方魔教安排进来监视的？
    想到这里，乔峰面上颜色不变，依旧是一副朴实憨厚的模样，暗自里警惕之心大起。
    苏城看上去是全神贯注的在给坐在怀里的小丫头女娃扎头发，可他毕竟是混了数百年的轮回空间，在主神大光球的调教下眼观六路耳听八方那都成了基本功，乔峰纵然了得，现下也只不过是棒小伙子一个而已，那里又是苏城这等在生死里摸爬滚打数百年还活的滋滋润润的老妖怪相比？
    只是现今他的这具身体还没有完全激活，绝大部分肌肉群和神经网络都处于睡眠状态，以至于无法在做更加细致的查看。
    可这毕竟是没办法的事，自己原本的身体不知道被主神大光球复活修复了多少次，虽然主神大光球说完美修复，可是他要是信了，那他可就真是个傻子了。
    他一边给小丫头扎着头发，一边听小丫头嘟嘟囔囔的说哥哥的十大罪状还有一百样处罚方式，比如打屁屁啦，踢屁屁啦，用板子打屁屁啦，用鸡毛掸子打屁股啦等等，打完了之后拔下裤子再来一遍。
    说到兴起，还伸手在空气中挥舞几下作为演习，眼神那叫一个森冷、嘴角的弧度那叫一个狰狞，苏城连忙装作大小姐神威无敌、拳法掌法腿法刀法剑法暗器内功等等天下第一之类的。
    小丫头这才将身前或拳或爪的小爪爪收了回来，一副你晓得就好的呀的模样。
    苏城通过翻阅记忆知道，小丫头的名字叫女娃，可这个女娃却不是女孩儿的意思，而是取自上古炎帝之女的名字。
    炎帝有女，名女娃，溺于海，魂化为鸟，曰精卫。
    这名字多多少少有些不详的含义在里边，也不知道取名的人是怎么想的。
    “苏城”的记忆其实很简单，内容也乏善可陈，他的父亲是一个学到老考到老，考了一辈子还只是个童生的读书人，在女娃生下之后就生病去世了，母亲是个耐不住寂寞的人，三个月守孝期满就改嫁给了邻街的秀才。
    后来秀才怕苏城成年了领取遗产，于是便伙同人贩子，将苏城和女娃给买了。
    兜兜转转之下，便到了这般田地，昨晚那帮人贩子转移，给除了小女娃之外的所有人都下了迷药，好像量重了些，一命呜呼，被这个积年轮回者给取代了。
    苏城依旧是苏城，只是非彼苏城罢了。
    他头发还没有扎好，女娃就已经又睡着了，他给小家伙抱的舒服了一些，抬起头朝在边上装邻居家大哥哥的乔峰问道：“乔兄，你可知道外边这伙人是什么人？”
    乔峰说道：“只不过是一些西方魔教的魔崽子罢了。”他一边说着一边观察苏城的神色。
    苏城眉头一动，疑惑的问道：“西方魔教？”
    “不错正是西方魔教，只不过现在已经改名叫七杀魔宫了。”乔峰把“七杀魔宫”这四个字说完后，稍稍停顿了下，仔细观察苏城的神态变化，然后才继续说道：“苏兄弟不是江湖人？”
    苏城一愣，回答道：“小弟只是一个书生，只是年幼体弱，跟着山上道观的道长学过一些吐纳内息的功夫。”
    “不知那位道长道号是？说不定我师父还认识。”
    苏城不知道乔峰为何问这些，但是还是根据记忆，回答道：“道长没有跟我说过，但是大家都称他为水石道长。”
    乔峰稍作沉吟，仔细回想了一会儿却始终想不起来江湖中有这么个前辈高人。
    苏城问了心中最想知道的问题：“乔兄不知道这七杀魔宫抓我们是要做什么？”
    “这个我也不清楚，我们只知道自从十年前，原本处于西域的西方魔教突然分裂，其中大部分人马翻过了沙漠和草原，最终来到这黑山白水之地，在此地建立了七杀魔宫。”
    “七杀魔宫……七杀魔宫……七杀魔宫……”
    好大的煞气！
    杀气煞气这么大的名字，纵然是轮回世界中也不多见。
    苏城将这个名字喃喃念叨了足足有三遍之多，突然想起一件事来，问道：“乔兄，那这七杀魔宫的主人可否唤作黑山老妖？”
    乔峰眸子里精光爆闪，神色一阵变换，过了许久才强压下心中的波动，说道：“没错，正是黑山老妖，你是从何得知这个名字的？”
