    “你还要听到什么时候？”
    苏城话音刚落，洞外立刻有一道黑影飞快的窜起，朝着莽莽的黑夜扑去。
    “我从一开始就发现你了，用这只耳朵……特意为了你们而准备的耳朵。”苏城摸了摸左耳，真气灌注之下，整只耳朵像是雷达一般，方圆千米的一切都如探掌观纹。
    “你真当我说这么久，就是为了让她死的明白吗？”苏城口中说着话，可手上动作丝毫不停，机关一个接着一个被激活：“我是为了让你靠近洞口的陷阱啊！”
    “不然你以为，我的声音为什么越来越低？”
    黑影只听见身后传来一连串的“嗖嗖”之声，施展开身法连连闪避，可无奈射过来的暗箭太多太快，一个不查，便被暗箭射中。
    身形一滞。
    紧接着就听见“呜”的一声大响，一根手腕粗细的锋利毛竹削成的巨箭，带着巨大的呼啸声朝自己扑来。
    只可惜，他此刻再无躲闪的余地。
    只能眼睁睁的看着粗大的毛竹巨箭从胸口贯穿而入，巨大的力道在穿透他身体之后还不停留，又飞出十多步斜斜的插在地里。
    月光下露出黑影的面容，一个精干的中年人，巨大的毛竹巨箭将他斜斜挂起，鲜血不断从伤口涌出，在地上汇聚成一个小坑，地面因为双脚不断挣扎而蹬出道道沟痕。
    中年人看到苏城从远处走来，双目之中露出渴求的神色，双手朝苏城伸出，想要说些什么，可喉咙之中不断有血液喷涌而出，发出“嗬嗬”的声音，却是连一个字都说不出来。
    苏城走到他五步之外停下不动，静静的看着他，眼神之中没有丝毫波澜。
    中年人的眼神从渴求变得愤怒，变得怨恨，然后变成绝望，然后又化作渴求……眼神中的光彩消失，愤怒、怨恨、绝望、渴求……这种种情绪都化为虚无，只留下一双灰暗的眸子在不断失去水分。
    他的身体和四肢已然在不断抽搐着，像是断了线的风筝……
    苏城没有在继续等，转身走到洞穴之中，将女子全身上下都检查了一遍，将所有有价值的东西都翻出来。然后才到外边将中年男子身上的东西都翻了出来，借着火把的光仔细看了，然后焚之一炬。
    最后他将他的痕迹全部清除掉，站在洞**，深深吸了一口气，胸腔凭空胀大三分，而后吐气开声，扬天长啸，发出一声悠长的狼嚎。
    “嗷呜……”
    夜色依旧，月光普照。
    不知何时，居然传出了阵阵狼嚎……
    只不过这些都跟苏城没有关系了，他此时已经能看到城隍庙在星月光辉中投下的巨大轮廓了。
    ………………
    ………………
    苏城回到城隍庙的时候，天边已然露出一抹鱼肚白似得亮色。
    他身上的衣服已经换了一套，颜色、板式几乎与原来的衣服没有如何区别，他走到自己的屋子，给小丫头盖了盖被子，然后轻轻的躺在床上。
    有两点可以确定：
    第一，女子跟中年人都是来自西夏皇宫，这点可以从他们身上的饰物和衣服面料等细节推断出来；
    第二，他们的知道自己身怀《无形剑气》则是从车笼中的卧底手中得来的，这个从他们的书信中获取的，可信度最高。
    还有存疑的第三点——被杀的丐帮弟子应该就是西夏一品堂的卧底或者是丐帮中的内奸，而被杀死的西夏一品堂的人则是他的联系人，很多细节不明确，也有可能是故意有人栽赃嫁祸。
    并且在这里出现了“李延宗”这个名字，是否与慕容复有关联？
    慕容复、李秋水、逍遥派、七杀魔宫、黑山老妖、全冠清、一品堂……诸多线索在脑海之中不断聚合离散。
    苏城嘴角露出笑容：“真的是越来越有意思了呢。”
    小丫头睡觉不老实，一个翻身，顺手一巴掌拍在苏城脸上。
    苏城正想事呢，被一巴掌给拍懵了。
    等他把小丫头的的胳膊塞回被窝里，却是已经没有心思再去想了，于是眼睛一闭，也进入了睡眠之中。
    直到第二天中午，一个丐帮弟子急匆匆的从外边跑进来，低声对着正在吃饭的乔峰说了几句话，乔峰面色一变，立刻招呼几位江湖前辈和丐帮部分高层朝着外边急匆匆的赶了出去，连饭都不吃了。
    众人议论纷纷，一时间众人都没心思吃饭了。
    苏城一拍，抬头四处张望的小丫头，说道：“赶紧吃饭……”
    “哦。”小丫头答应一声，可手里的筷子就是不动，一双大眼睛跟荷叶上的露珠一样，滴溜溜转个不停。
    苏城见状，颇为无语，见她吃的已经差不多了，也就没有多说什么，将她碗里的剩饭给了边上的追风，然后把碗碟洗干净放好。
    薛慕华从旁边赶过来，着急的说道：“你过来一下……”
    苏城看了一眼小丫头，见她正坐在椅子上，支起耳朵，全神贯注的听众人讨论事情，也就跟着薛慕华走了过去。
    刚走了没多久，一股浓烈的药味传入鼻中。
    苏城和薛慕华都没有在意，这是他们过去一直忙的地方——病患治疗房间。
    两人走进病房，就看见几个药童给病人喂药，还有几个丐帮弟子再给伤患清洗身体，浓烈的药味和呻吟声不断刺激着鼻子和耳朵。
    尤其是苏城的一只耳朵已经被内力激活，呻吟声的冲击力就更是强大。
    薛慕华带着苏城看了几个伤患，拉着他走到一个僻静的墙角说道：“你说的那个什么青什么素，怎么制作？”
    苏城摇了摇头：“已经来不及了，制作时间最短也要一个月。而这些前辈已经等不了了……”
    薛慕华长叹一声，眼神有些哀伤。
    苏城找了笔，将青霉素提取的土法子写了下来交给他，说：“你依法施行，看看还能不能赶上。”
    “也只能如此了。”
    苏城看着离开的薛慕华的背影，视线落在那几个伤患身上，心中却是知道，纵然是有青霉素，也不会见效，在这个没有抗生素的年代里，那几位已经上了死神的黑名单了。
    那几位病患中的一个白发黑须老者声音异常洪亮，大声说道：“苏小子，老子是不是要死了？”
    苏城犹豫了下。
    “男子汉大丈夫，有什么不好说的？老子这一辈子杀了三十七个契丹狗，十九个西夏贼，还有五十八个贪官，还有什么不满足的？”
    说完这话，哈哈大笑起来
    与他一排的几个人也哈哈大笑起来。
    苏城不在犹豫，正要说话，就见白发黑须老头旁边的一个干瘦汉子，说道：“苏小子，滚吧！别说话，我们时候要到了，让我们聊会……”
    说罢几人自顾自的交谈起来，是不是爆发出一阵大笑来。
    苏城站了一会儿，就走了出去。
    刚一出门，一个小小的身子就扑了过来，急吼吼的说道：“哥……哥……有人被狼吃了！”
    苏城还是做出一副惊讶的神色说道：“是谁？”
    “还不知道，乔舵主他们正在查呢。”
    乔峰一行人最终什么都没有查到，两个人的尸体已经完全被狼吃了个干净，只留下了布满齿痕的骨头和衣衫的碎片，周围全是狼群肆虐的痕迹。
    只有在一块巨大的石头上留下了几个含义不明的符号，众人查看了半天，最终还是不知道这符号是什么意思。
    深夜，乌云遮月。
    天地之间一片漆黑，正在房门前练功的苏城左耳一动，便收功回去睡觉了。
    不一会儿，就见一道身影从城隍庙之中快速飞跃而出，像是苍鹰一样扑到黑夜中。
    苏城也从房门里出来，远远的跟在后边。
    就见那人到了惨案发生的地方，那人朝着一块巨石扑去，到了巨石旁掏出火折子，点燃了手中的火把，仔细的看着石头上的符号。
    那人在石头旁边琢磨了半天，着急的走来走去，可就是不明白石头上字符的意义。
    苏城心中暗笑：
    我自己都不知道我写的是什么，你要是能认出来，我算你牛。
    那人不知道，他的火把映出了石头上的字符，也映出了他的面孔。
    这张面孔既不是苏城最为怀疑的全冠清，也不是薛慕华。
    恰恰相反，此人正是追风的主人——力劈华山史一刀。
