    不是全冠清，也不是逍遥派弃徒薛慕华……
    反而是力劈华山史一刀！
    这个结果让苏城有点意外，但是却并没有引起多大的波澜。
    史一刀在除琢磨了半天没有琢磨出结果之后，身形一动，立刻朝着东南方向扑去，苏城仰仗着开挂一般的耳力，远远的跟在后边。
    漆黑的夜色十步就不见人影，史一刀无论如何都想不到居然有人能隔着两里多地的距离跟着自己。
    史一刀奔出五里地左右，然后在一座乱坟岗上的一处老坟前停下脚步，弯下腰在老坟前忙活了一阵子，就转身离开。
    苏城隐藏在一颗大树上，看着他离开，可是他的耳朵告诉他，史一刀并没有远离，而是隐藏在老冯不远处的角落里。
    史一刀一直等了足足半个时辰，见还没有人出现，翻身从隐藏处出来，从怀中拿出一物，藏在老坟里，这才彻底转身离开。
    苏城又等了半个小时，直到确定史一刀已经彻底离开。
    才从树上下来，来到那座老坟旁边，仔细寻找了一番，便找到了史一刀藏东西的地方，居然是在墓碑后边，苏城将浮土拨开，露出一块青石板。
    检查了一下有无暗箭之类的机关，才打开青石板，露出一个尺许见方的空间。
    里边赫然放着一份书信，还有一张折叠起来的白布。
    苏城将白布打开，看到里边的东西，眉头一皱，眼神瞬间变得冰冷下来。
    他将书信和白布收好，眼睛稍稍转了转，立刻折身回去，从自己放机关和暗器的地方，大多数机关都被他摧毁了，除了留下一些备用之外。
    只是没有想到这么快就派上了用场。
    他看着手里的人头大小、密封的严严实实的瓦罐，将其放入了原本存放书信和白布的位置，然后拉上火线，设置好引火装置，然后才将青石板盖上，掩上一层浮土。
    这才满意的露出了一丝笑容。
    他现在很期待那个接头人，满怀期待取情报，然后“砰——”
    苏城回去之后已经是后半夜了，他看着手里的白布和书信，陷入了踌躇——怎么在不暴露自己的前提下把这些东西给乔峰呢？直接丢进去，肯定会被乔峰追出来的。可要是放在房门口，万一被别人捡走了怎么办？
    他琢磨了一下，就看到旁边树上睡觉的鸡，尤其是其中一只羽毛鲜亮、比别的鸡大了不止一圈的大公鸡，突然间有了主意。
    当下轻轻的将大公鸡抱起来，这鸡睡的太沉了，一点都不反抗，然后轻轻走到乔峰房前，顺着打开通风的窗户就丢了进去。
    乔峰也是个警觉之极的人，东西刚一丢进来，立刻翻身起来。
    可大公鸡很愤怒啊！
    它睡的那么晚，还要起那么早打鸣，睡眠是很重要的，大半夜的睡的正香呢，突然间就飞起来……谁都时接受不了啊。
    乔峰还没来得及反应，就见丢进来的那东西扑腾一声，就朝自己扑了过来。
    不是暗器……
    还是活的？
    他正要出手迎接，可觉得一股臭味钻入鼻中，“有毒？”乔峰心中闪过这么一丝念头，连忙腾挪身体，躲过公鸡的这一击。
    大公鸡此刻真是怒火中烧，身为独走三园五院，嘴啄猪狗牛羊的鸡中皇帝，居然被人搅了好梦……
    母鸡可忍，公鸡绝对不能忍。
    不管它现在眼前黑漆漆的一片，啥都看不见，就是对着眼前的黑漆漆的黑夜就是一通乱啄乱扑……
    无招胜有招。
    心中无敌则，天下无敌……
    乔峰躲闪到了一个角落，站稳身形，屏住呼吸，可始终不见来攻自己，只是对着自己的床和墙壁乱打，乔峰也觉得不对劲，摸索着找到了火折子点亮了房间里的油灯。
    就看见一只气势汹汹的大公鸡，鸡冠涨的通红，鸡脖子上的羽毛去炸开，一双小眼睛不知是倒映着油灯还是怎么的，居然有火在燃烧。
    乔峰一把抓住扑过来的公鸡，将它两只翅膀抓在一起，提在手中。
    乔峰脸上不由得臊得慌，自己居然对一只公鸡如临大敌，畏手畏脚。
    外边有人听到乔峰房间的响动，有人喊道：“乔舵主，怎么了？”
    乔峰连忙说道：“没事，没事，我起夜不小心掉下了床。”
    他话音刚落，公鸡就扬起脖子叫了一通。
    “怎么有鸡叫？”
    乔峰到底是坦荡的汉子，说谎实在是有违本心，将门打开，提着公鸡走了出来，苦笑道：“不知怎的，这只鸡居然跑到我房间来了，吓我一跳……”
    “估计是想给你补补身体……”
    “明儿个就杀了它，炖一锅鸡汤……”
    众人哈哈大笑，说了一些话，便各自告辞回去睡了。
    乔峰朝公鸡看去，却见它一双小眼睛瞪的圆溜溜的，还不知道发生了什么，只得将其放回原先歇息的架子上，回屋准备继续睡觉。
    他刚一回房间，立刻就看到自己床上多了一块绑着白布的石头。
    乔峰连忙扑出门外，自然是什么都没有看到，回去将石头上的白布和书信看了一边，顿时大怒，书信写的是他们最近的动态，尤其是丐帮和正道豪侠对西夏的计划，而白布上就更是了不得，赫然是大宋边防图。
    边防图上虽然只有寥寥几个城池，但就凭借这些一旦落入契丹西夏之手，将会是长千上万的伤亡。
    乔峰将书信和白布藏好，却是怎么都睡不着了，瞪着眼睛在辗转了一夜。
    ………………
    ………………
    第二天让很多人都失眠了，原因是天天打鸣的大公鸡居然罢工了。
    有个老不正经的前辈走到鸡架前，盯着大公鸡说道：“看来你真的是想被煲汤了。”
    大公鸡回他以白眼。
    累了一晚，好累，想休息，想一直睡到明年春天然后跟新出道的小母鸡探讨鸡生伦理，现在都没有力气吵架了。
    作为始作俑者的苏城，若无其事的叼着包子路过。
    一切如常，乔峰也没有去揭发史一刀，吃早饭的时候还跟史一刀谈的异常开心，像是什么都没发生似得。
    这让苏城对乔峰多了几分赞赏：
    ——没想到这浓眉大眼的家伙，居然也是个搞政治的料啊！
