    吃完早饭，苏城照例还是先去跟药童一起煎好了药，然后一一监督这些江湖前辈吃下去。
    别看这些江湖前辈，一个个义字当头，挨一刀挨一剑就跟家常便饭似得，至于中毒中暗器之类的，简直就是下酒凉菜，可是到了吃药的时候，一个赛一个奸猾，一个赛一个耍赖。
    不好好盯着，指不定要就灌那个的靴子、痰盂甚至被子里去了。
    平时一个个大口吃肉、大口喝酒、大刀砍人的人，现在一个个躺在病床上，被病痛折磨的形销骨立，无论是谁看了都觉得心有戚戚。
    以前娃娃跟一群小孩子都会来找这些人来玩耍，他们也很乐意小孩子们来，也只有小孩子不把他们当病人。
    会开他们玩笑，会在他们吹牛皮的时候喊羞不羞。
    这群老流氓的也皮厚无比，不但不羞，反而吹一个更大的牛皮，什么上九天揽月、下七海斩蛟，都说的跟家常便饭似得，小孩子们一个个虽然说吹牛皮，但是听得却无比认真，毕竟这故事真的太有意思啦。
    娃娃跟她的小伙伴们经常演练一些精彩的桥段……
    只是现在孩子们都走的差不多了，娃娃也被薛慕华叮嘱了，不要去尽量打扰他们休息，是以只有在下午的时候才会去听他们讲故事。
    有时候娃娃会拉着苏城去采摘一些很好看的花和很大很好看的树叶，然后给每一朵花取上名字，给每一片树叶想一个故事。然后在病床前，给他们详细说这些花跟这些叶子的故事。
    故事很凌乱，有时候更是相互冲突，连头尾都没有。
    可是这群人还是听得连连点头，娃娃也就讲的更开心了，跌跌绊绊的要多讲上很久。
    整个房间都在大笑，都在鼓掌，可是苏城却只能听得道哀伤。
    他往往听一半就离开了。
    他是轮回者，生就苟延残喘，死就是死无全尸。
    哀伤和悲戚这种感情他已经很久没有过了，在轮回空间那种地方，是没有存放眼泪的地方的，唯一能存放的就是活下去的欲望和想死的绝望。
    看着他们吃完药，苏城将药碗收回，然后分别给每个人喂了一滴蜂蜜去去嗓子里的苦味。
    薛慕华则是一个接着一个的检查，今天的检查格外的慢，但是薛慕华脸上却露出了鲜有的笑容这让药童们都开心起来。
    检查完，苏城跟在薛慕华身后一起走出病房，刚出门薛慕华的脸就沉了下来，眼皮都耷拉了。
    薛慕华找到乔峰和留守的江湖前辈说道：“其中有几位可能就在这几天了……”之后的话苏城没听，他走出门，看向远处。
    宋朝的环境近乎原始，纵然是南京这等大城市，一到郊区之外也是一片绿色，连绵不绝的青山从眼前一直蔓延到天地交界处，就像是这个世界都鲜活的一样。
    只是这份鲜活却注定与某些人不在有关联了。
    ………………
    ………………
    乔峰派人去买了酒还有大肉，所以中午的午饭格外丰盛。
    病房中七位也被请了出来，乔峰频频向他们祝酒，他们有年轻的，有苍老的，还有正值壮年的，几个人一点受伤痛折磨的迹象都没有。
    大口的吃肉，大口的喝酒，要不是身体不便，估计还会下场走上两圈。
    乔峰手中多了一并九环大刀，耍的风浪滚滚，刀光叠楼，真是好不威风。
    众人还未来的及鼓掌叫好，反倒是九环大刀的主人开始骂道：“这后生，仗着力气大，武功高，就把我的刀拿来当耍子？”
    “我的刀是用来砍头颅的，砍贪官、砍契丹狗、砍西夏贼、砍世间不平，就是砍不动了，落得个砍柴，也是个去处，被你这么拿来当耍子，算个什么？”
    “……算……个……什……么？”
    老人最后一口气没有喘上来，晕了过去，可是他的眼睛已然瞪得老大，死死的盯着被乔峰捧在手里的大刀上。
    刀光闪烁，寒气森森。
    好似要砍上几千几百个头颅一般。
    老骥伏枥，志在千里；
    苍刀不甘，好取人头。
    薛慕华过来检查了下，说道：“只是气急攻心而已，缓会儿就好了。”说完话，就让人将其放平，而后在胸口轻轻按摩。
    几个伤病顿时哈哈大笑，纷纷说道：“脾气这么倔……乔舵主，别理他，用我的剑！”
    乔峰看着昏过去的老人，眼底浮现过一丝愧疚，郑而重之的将九环大刀放在边上。手中换上了一把长剑，而后在病号的指点下又开始舞动起来。
    苏城走到九环大刀旁边，轻轻一摸刀上的铁环，发出苍啷啷声音，口中轻吟道：
    “人间若有不平事，纵酒挥刀斩人头。”
    此话被众人听到，不由大声叫好。
    苏城被众人拉着硬要灌酒，扛不住喝了几口，找了个机会跑了出来。
    他出门没多久，就听见一阵鸡飞狗跳的声音，走过去一看，原来是真的是鸡飞狗跳的声音——
    大公鸡醒来后，整只鸡陷入了妄想状态，看谁都像是敌人，看谁都像是想跟自己抢小母鸡，看谁都像是要抢夺自己王位的。
    只要靠近鸡架三步之内，就是大公鸡的公鸡攻击范围。
    不管是谁，都是一通猛啄狠挠。
    黄狗、花猪、白鹅……等等诸般家畜，没一个不被它连爪带挠的，就连大熊猫追风，也被它一个不注意，狠狠的在鼻子上啄了两口。
    平日里捡鸡蛋的丐帮弟子更是被他啄的满手是血……
    一时间，整个鸡架周围，真是一片混乱，除了这只浑身炸毛的大公鸡，此刻正雄赳赳气昂昂的在鸡架上来回走动，一股舍我其谁，王霸天下的气势油然而生。
    恩将仇报，以怨报直。
    宁可要鸡负天下人，也不要天下人负鸡。
    一个字，那就是狂——
    两个字，那就是冷酷——
    三个字，那就是毫无鸡性——
    四个字，那就是唯我独鸡——
    乔峰走了过来，看模样应该是准备去搬酒，看到这里人多，就走过来问道：“这是怎么了？”
    他这话刚一出口，就见几个脸上满是挠痕的丐帮弟子，纷纷埋怨道：“乔舵主，你昨晚对这公鸡做了什么？”
    乔峰也愣住了，都结巴了，说道：“我……我……我能对……只鸡……做什么？”
    罪魁祸首苏城在边上笑的直弯腰。
    就在一众人抱着肚子狂笑的时候，一个丐帮弟子急匆匆的跑过来，对乔峰说道：“几位前辈去了……”
