    江湖人，江湖事，江湖了。
    刀光剑影，雨雪风霜。
    该走的人还是走了……
    接下来的几天乔峰将几位前辈的遗体带回了原来的城隍庙，在那里设置了一个巨大但是却很简陋的灵堂，史一刀也跟在乔峰身后帮忙，乔峰没有拒绝，两人相处的很融洽，只是在史一刀看不见的时候，眼神里才会闪过一丝沉重的阴霾。
    史一刀也是。
    苏城也懒得搭理，该做的他都做了，接下来就看乔峰的了。
    来的人很多，男男女女、老老少少都有，大家坐在一起说他们这些人生前的事迹，英雄事、荒唐事、遗憾事都有，于是有的大哭、有的大笑、还有的大骂。
    苏城呆了一会儿，就找了个借口回到了他的屋子里，默默的打坐练功，真气在体内不断运行、壮大的感觉让他感觉很充实。
    全真内功，根基第一。
    入门极难，然后是特别难，直到最后才会渐入佳境，自全身脉络与自然相符、人体相合，再无半分隔阂疏漏。
    这一点才是苏城最看重的。
    他这具身体之强大，纵然是“无双无对”也难以形容其无以复加的强大。
    是以强大，所以隐患便更为可怕。
    纵然是稍有瑕疵，也会被放大成摧毁一切的漏洞。
    所以他才宁肯放弃力量的提升来打熬根基，作为轮回者顶峰为数不多的人物之一，尤其是还是逃离了“诅咒”、“瘟疫”一般的主神空间轮回者。
    他对力量的渴求和需要不是一般人能够理解的，而且拥有超人之躯和毁灭日的不死特性之躯的他，获取力量简直不要太简单，要么不断的晒太阳，要么不停的自杀。
    无论这二者中的哪一个，都可以让他在很短的时间就可以获取常人难以想象的到的庞然大力，可他还是强烈忍住了对力量的渴望。
    不是他变得怕事，而是他的目标更高。
    他对这具身体的目标不止是一个太阳充电池，也不是一个不断死中复活的毁灭日。
    他不想成为被一颗氪石就能克制的死死的超人，更不想成为一头神志泯灭的杀戮机器。
    他想成为“唯一者”；
    “诸天归元者”；
    “宇宙之全者”。
    所以他选择一步一个脚印，慢慢打熬身体，锻铸根本，成就道基。
    内功相比起觉醒血脉、基因异能、神通魔法等等比较起来，差了不止一星半点，但是内功却有着这些都无法比拟的优势——与生命本质有关！
    练好了，能优化提升生命本质。
    要是练差了，轻则短寿，重则神志泯灭！
    真气在脉络之内不断运转，不断完善和优化他自身的脉络、肌肉乃至精神之间的联系，真气运转的越来越顺畅，身体也感觉到越来越协调。
    尤其是在真气运转过程中，真气会被脉络吸收一部分，这一部分微乎其微，但是随着不断的运转，脉络还是被不断的强化着，这种强化不像是他的两根手指和左耳，被强行强化，而是循序渐进自然而然的强化。
    这种强化更为缓慢，但是效果最好。
    他打定主意，除非必要，他再也不会主动强化身体任何一部分，尤其是丹田、心脏、头颅、脊椎这四个地方，这些其脉络之复杂、神经罗网之密集，都远远超过了四肢个躯干，稍有不慎，就会酿成大祸。
    只是这自然而然的强化，效率还是太慢了！
    这个念头刚一升起，就被苏城打杀镇压了。
    欲速则不达。
    况且，他又等得起。
    ………………
    ………………
    苏城连完功已经是午饭时间了。
    乔峰和其他人都忙的脚不沾地，不是在接待人，就是在招呼人。娃娃不知道从哪里找了一件小小的白色孝服，穿在身上，跪在灵前守着灵，小脸蛋绷的紧紧的一丝笑容都没有。
    苏城带着娃娃找了一处人少的地方一起吃了顿饭，娃娃全程都很安静，既不挑食也不把玩食物，饭也吃的也很少。
    苏城给她夹了她最爱吃的丸子都不怎么吃了，问她只是摇头。
    苏城也当成小孩子不开心了，便没有继续问，等她自己说出来。
    却没想到一整个下午都没有说话，吃完饭，就回到灵堂去守灵。
    直到下午送葬的时候，娃娃绷紧的小脸上才开始不断流下泪花，没有哭声，只是大颗大颗的眼泪不断的掉下来。
    在这场短暂的葬礼中，她第一次知道了“死”这个概念，也知道她不是没父亲，而是父亲“死”了。
    只是她还不理解，她的印象中这些前辈只是走进了火里，然后沉睡到了地里，她问苏城：“到了明天这些伯伯么是不是就会从地里边长出来了？”
    苏城沉默，他实在是无法跟一个四岁的孩子去解释死亡，他沉默良久才说：“他们去开始一段新的冒险了，他们会遇到更有意思的人，也会进入一个更美好的世界，还得到到更美好的生活，他们生前如此奋不顾身，所以他们今后也会被那个世界温柔对待。”
    “那他们还来找我们吗？我不给他们讲笑话，他们不开心了可怎么办？口渴了有人给他们喂水吗？”
    小家伙问的很认真，在问苏城也在问乔峰。
    站在边上乔峰嘴张开又合上了。
    “从前有一群鱼儿在水底生活，但是一当一些鱼儿跳出水面就消失不见了。所以这些鱼儿就开了一个会，彼此约定如果有谁跳出水面，一定要再回来跟大家说一下。后来有一只鱼儿跳出了水面，看见了外面的世界，同时它也长出了翅膀，变成了一只美丽的青鸟。”
    “只是当它想再回去的时候，却发现自己已经无法回去了。”
    “其实前辈们也是这样……”
    葬礼结束以后，乔峰走过来拍了拍他的肩膀，然后转身离开，接着还有更多的人走过来拍了拍他的肩膀，同样一句话都没有说就转身离开。
    可苏城却丝毫不觉得怪异，他只觉得庄严。
    他站在几个小小的坟前，定定的站着，嗓子像是被什么堵住了，说不出话来。
    脑海里浮现出这里埋葬众人的面孔，一个接着一个，鲜活无比，仿佛依旧在哼哧哼哧的说：“给我酒，没酒我就活不下去……”
    还有将喝下苏城提炼的酒精之后，死活不承认的样子。
    想着想着不由轻轻笑了起来，可是刚笑了没几声，就觉得胸膛里憋着一股子气，沉在胸口，重的咯人。
    他对自己说：“请记住这份重量——死亡的重量。”
