    非常感谢：紫语神、重生狂澜两位小伙伴的打赏。
    葬礼结束的第二天，苏城就带着娃娃向众人告辞，理由是离家多日，恐家人想念。
    苏城说起这话的时候说的那叫一个理直气壮，可乔峰众人眼中却是一百二十个不信，谁不知道他们兄妹二人是被他母亲和继父卖个人贩子的。
    薛慕华一脸惋惜，他本来已经千方百计的想让苏城拜入他的门下，等以后了回归门墙的时候，拜入逍遥派。苏城居然死活不同意，这让未来的阎王敌薛神医，有点不理解。
    不但他不理解，就是全冠清也有点不理解，他三番五次邀请苏城加入丐帮，并许诺以七袋弟子。
    苏城一句：“我中秀才，要中举人，还要考状元，独占鳌头。”
    就将其堵了回去，全冠清面带微笑，心中麻美匹连绵不绝，就凭你的那一手鸡扒字，你四岁的妹妹都写的比你好。
    娃娃抱着大熊猫“追风”舍不得放手，这一大一小俩憨货，在一起带了快俩月了，从开始的害怕变成后来的斗争，现在赫然发展出革命友谊了。
    追风也似乎感觉到了什么，一双大爪子搭在小家伙的肩膀上，有些恋恋不舍。
    这场面太过温柔，以至于苏城都不忍破坏。
    只得牵着大青驴，拎着包裹，站在一旁等俩憨货道别。
    正在他等的耐烦的时候，耳边突然传来一阵咕咕声，回头一看，就看见那只大公鸡正浑身炸毛，一双小眼睛冒着寒光，死死的盯着追风。苏城一愣，还没有来得及反应过来，就见这只大公鸡，连跑带飞的扑着翅膀，就朝大熊猫追风扑了过去。
    大熊猫追风立马不跟小丫头道别了，身子一转就跑。
    可它刚起步，哪有公鸡连跑带飞的快，刚迈开步伐，就被公鸡追上，朝着熊屁股狠狠就是一啄！
    追风也不跑了，回过身来就开始怼公鸡。
    可谁知这大公鸡鸡贼的可以，从不跟它正面怼，而是一个劲儿的围着大熊猫的屁股怼，气的大熊猫咿呀嗯哈的大叫个不停。
    大公鸡连飞带跳，翅膀扑扇。
    就在苏城以为这只鸡死定了的时候，就看见那只大公鸡猛地跳了起来，长长的脖子在半空中缩回，而后猛地弹出，只朝追风的粪门啄去……
    紧接着就听见，一声惊天动地的大叫声和大熊猫落荒而逃的背影！
    苏城和送别的乔峰等人，面面相觑，一脸的不可思议。
    大公鸡见众人盯着它，顶着发红的鸡冠，朝着众人咕咕大叫起来，嚣张的不行。
    众人一时间有些哭笑不得，正准备出手赶走它，就见一个砖头猛地朝着大公鸡丢了过去，大公鸡躲闪不及，砸在尾巴上，将最长的几根尾羽给砸了下来。
    低头一看，就见气鼓鼓的小丫头，正准备捡第二块砖头。
    苏城顿觉大事不妙，立刻一把将娃娃拦腰抱去，翻身上驴，说道：“大家不用送了，后会有期！”
    说完话，也不等众人说后会有期，立刻催动驴子，朝着大路跑去。
    大公鸡呆呆的盯着地上的几个长长的羽毛，半响才明白是自己的，立刻呱呱大叫着，扑扇着翅膀，朝着苏城的方向追去……
    过了半响，乔峰才说道：“这是个什么事儿？”
    全冠清说道：“不但带走了我们的驴，还拐走我们的鸡。”
    “都记他账上，下次找他一起结清，要是不给，帮规伺候。”
    全冠清道：“他又不是我丐帮弟子，动用帮规不好吧。”
    乔峰露出狐狸一样的笑容，道：“他不是丐帮弟子，可他妹妹是我们丐帮的九袋弟子。”
    ………………
    ………………
    苏城走后不到一个时辰，就有一个信鸽从丐帮分舵的远处的山林中飞起……
    只可惜信鸽刚飞起，就见一只短箭“咻”的破空飞起，将鸽子射了个对穿，乔峰从大树上跳下捡起鸽子，取下鸽子上的信，打开一看，脸上布满寒霜。
    放信鸽的人，脸上蒙着青布，只露出一双眼睛，似乎完全没有预料到乔峰的出现，此刻还有些呆滞。
    可乔峰不管这些，脚下步伐一起，带着铺天盖地的气势就朝着他扑了过去。
    “你是江湖前辈，念你这几年的功劳，我乔峰此刻让你三招，记住了，只有三招……”
    说罢，劈出去的手掌一偏，闪开那人的头颅，拍在他身边的大腿粗的大树上，只听见咔嚓一声大响，被拍中的树干部分，猛然炸开，木屑和树皮四处乱飞。
    乔峰如天神一般屹立在滚滚风浪之中，长飞飘扬，身后的长袍猎猎作响。
    脸上的青布被掌风刮飞，露出史一刀面如死灰的面孔。
    乔峰朝前走了一步，沉声喝道：“史前辈，十年前是你不顾生死，与深夜之中连斩三十一骑契丹骑兵。八年前也是你，不顾生死以一人一熊，独守鬼狐山口隘，一夫当关万夫莫开，自此立下了力劈华山的赫赫威名。五年前，西夏一品堂派遣高手准备暗杀西军大总管，也是你五天累死八匹马，才将这条情报及时送到西军，才阻止了西夏的阴谋。”
    “史前辈，为何至此？”
    史一刀脸色青红交替，等乔峰话说完，青红两色褪去，只留下一脸的煞白，长叹一声道：“乔舵主，史某人今日落到此番地步，都是史某人咎由自取，还请乔舵主，不要将此事告诉我家人。”
    唰唰！
    一连串的声音从四周树上响起，一个个江湖前辈的身影纷纷出现。
    一个于史一刀交好的人，厉声喝道：“史一刀，你个无耻小人……”
    “早知今日，何必当初。”
    “史前辈，你为何要当西夏一品堂的走狗？”
    一听这话，原本面色晦暗的史一刀哈哈大笑起来，晒道：“西夏一品堂？西夏一品堂也配？”
    乔峰沉声道：“不是西夏一品堂，那你把情报传递给谁了？”
    史一刀沉默良久，像是用尽了全身的力气，才吐出这几个字：“黑山老妖。”
    乔峰眉头一动，问道：“那你为何要给西夏一品堂传递情报？”
    “因为西夏一品堂有三分之一都是黑山老妖的人啊。”
    “黑山老妖给了你什么好处？以至于让你连祖宗都不要了？”
    史一刀露出一副奇怪的笑容，似笑非笑，似哭非哭，自顾自的说道：“我此次任务失败，必然承受劫火愤身之苦，与其痛不欲生，还不如让你给我来个痛苦……乔峰，不用三招。”
    “你快快出手，我绝不还手！”
    乔峰摇了摇头，说道：“那你告诉我，黑山老妖为什么要苏兄弟的行踪？”
    “还不是为了《破体先天无形剑气》？你难道不知道？”
    周围众人一听这话，顿时露出一副哭笑不得的神色来。
    史一刀问道：“你们这是什么表情？”
    乔峰说道：“史前辈，难道你不知道，这武功本来就是苏兄弟自己杜撰的吗？根本就没有这门武功……只不过是他编出来哄他妹妹的。”
    “还有天霜拳、三分归元气——”
    “万剑归宗，绝命十三剑。”
    “什么？”史一刀身体一晃，站立都站不稳了：“你们在骗我……”
    “他晚上用故事哄她妹妹睡觉，第二天那小丫头就来病房给我们讲，你不在病房好好养病，自然不知道了。”
    “哈哈哈……哈哈哈……我史一刀豪杰一生，居然为了一本子虚乌有的武功秘籍落得如此下场……”接着连连大笑，笑着笑着，就见他身体之中陡然冒起一阵青烟，青烟之中史一刀的脸上血肉赫然消融，露出白森森的脸颊骨头和鲜红的口腔，就在众人的目光下，他口中的舌头似乎被一股无形的火焰焚烧，不断干枯，化作青烟升起。
    史一刀看着惊恐的众人，用残缺的石头说道：“你们不是想知道，我……为何……听……黑山老……话……吗？”
    “就是……被他种了……这天劫……”
    就在众人的目光之中，史一刀全身的血肉全部化作一缕青烟，消弭无形，只留下一具森白的白骨和完好无损的衣物。
