    天劫！
    人获罪于天，天降雷霆以击其魂魄、起阴火以烧其骨肉、过赑风以解其神念。
    此三者，是为三灾天劫！
    黑山老妖敢将自己的诡异手段称之为“天劫”，莫非其居然自诩为“天”？
    一阵大风刮过，史一刀的衣衫被风卷起，衣衫里包裹的白骨零零散散的掉了一地。
    让这群刀头舔血的汉子，后背蓦然起了一层鸡皮疙瘩。
    乔峰走到白骨旁边，捡起一根手骨，刚拿起来，乔峰就是一怔，他原本以为这手骨应该触手滚烫，毕竟青烟卷起可都是众人亲眼所见，可现在手骨在手中，不但没有丝毫滚烫之感，反而异常冰凉。
    细细查看之下，就见手骨上的筋肉血皮全然不见，只有白骨森白如岩石，干净的不可思议，又为奇异的是这手骨轻的厉害，像是一跟晒干的树枝。
    对，就是晒干的树枝。
    乔峰想到这里，立刻大声说道：“来人，准备盒子。”
    “准备多少个？”
    乔峰看着白骨定了定神，说道：“这些大骨有多少个？”
    “每个大骨一个盒子，盒子要结实，快……”
    说完乔峰不理众人，一马当先，直奔丐帮分舵，找了笔墨，奋笔疾书起来。
    等众人将骨头装好之后，乔峰也写完了最后一笔。
    乔峰当即召集所有的丐帮弟子，给每个人一个盒子和一份书信，书欣上写的都是江湖上赫赫有名的大人物。可是丐帮弟子纵然全派出去，盒子还是剩下一堆。
    乔峰转身想诸位江湖前辈拱手请求，众人也知道事态严重，纷纷派出弟子或者本人亲自送信。
    不到一个时辰，整个丐帮分舵只剩下，病人和薛慕华以及护卫安全的本地江湖人。
    乔峰亲自带着两个盒子，朝着嵩山少林寺赶去。
    ………………
    ………………
    靠近西夏边境的一处土地庙前。
    一名丐帮弟子正在默默的吃着干粮，土地庙里是一些过往的行商和赶路的路人。
    不一会儿，如雷的马蹄声从远处传来，紧接着就看见一道飘扬而起的烟尘，浩浩荡荡的从远处扑了过来。
    丐帮弟子见此，瞳孔一缩，默默的将手中的干粮放下，握紧了手中的兵刃。
    尘土飞扬，一骑破开尘土，朝着土地庙直冲过来。
    马背上的西夏武士，马鞭挥舞，大声吼叫道：“你们这些汉狗，还不快快出来……”
    他话音未落，丐帮弟子的身形陡然从地上窜起，手中的短刀从脖子上插入，血液“嗞”的一声飙出老远。
    他一脚将西夏武士从马背上推下去，翻身坐在马鞍上，一拉缰绳就朝着大宋境内跑去。
    唰！唰！唰！
    他刚催马还没有跑出去十丈，就见三个黑影从后边的尘土之中飞射出来，朝丐帮弟子直扑而去，听到身后恐怖的破风声，他已然来不及躲闪，只得以手中短刀来接。
    砰！
    一股庞然大力从手臂陡然传递到身上，他的身体被这股大力直接轰飞，摔在路边，口中鲜血汩汩流出，在他身边不远处是他抢来的马匹，此刻也没有了半分破开烟尘的神骏，像是烧烤架上的鹌鹑一样被两个长过丈的巨大铁枪，贯穿身体而后牢牢钉在地上。
    马匹此刻尤未死去，四蹄悬空，还在不断挣扎。
    马嘶声、呻吟声练成一片，在一片如狼烟般招摇而起的烟尘中，一个浑身被铁甲覆盖的严严实实，只露出一双眼睛的高大壮汉走了出来，在他背后背着十多支一丈长的铁枪，像是开屏的孔雀一样背在后背，此时看去是少了三根。
    轰轰轰……
    壮汉沉重的脚步声一步一步的走到丐帮弟子身前，铁甲铮铮，甲片碰撞作响。
    到了此刻，他才发现这壮汉远比视线中的更为高大雄壮，就仿佛是两个人那么高，四个人那么壮。
    像是冬天的沙漠一样的枯燥的眼神从铁面后边射过来，让他有种被蛇盯上的错觉。
    丐帮弟子心里突然没来由的一阵心慌，他不由的想起了他在比武之中正面与乔峰对垒的感觉……
    不。
    这个人给他的感觉比乔峰给他的感觉更危险，更嗜血，更凶狠。
    “我……”
    他刚一开口，就见一只巨大的手掌猛然压了下来，一把捏住自己的头颅，而后连就觉得自己头好像是飞了起来，半空中他似乎听见了四周想起的惊叫声。
    “这是怎么了……”
    念头闪过，眼前便是一黑，什么都感觉不到了。
    只有荒地上，有一颗双目圆睁的头颅，骨碌碌的滚着。
    壮汉一把就揪掉头颅，解下他身后背着的包裹，转身离去，直到他离开半个时辰了，土地庙中的众人还处于极度恐慌的状态。
    ………………
    ………………
    西夏皇宫。
    一身白色纱裙，身姿妙曼，气度高雅的身影站在大殿中央。
    她两侧是两班浑身青紫的王公大臣，大殿之上是金口玉言的九五至尊。
    她明明只是穿的不如这里任何一个人精致，饰品也没有比任何一个人高雅，举止也没有比任何一个人合乎礼仪。
    可就这么一个身影，随随便便的站在大殿中央。
    就让所有人都觉得她就是这个大殿的主人，纵然大殿之内还有高踞龙座上的皇帝。
    似乎完美这个词就是为她所造。
    可就是在完美的她身上，有一面不完美的白纱，牢牢遮住了她的面孔，只露出一双寒星般的眸子。
    上至皇帝，下至臣子。
    无一人不在这寒星般的眸子下俯首低头。
    就在此时。
    蹬蹬蹬
    一个小太监急匆匆的从殿外进来，走到她跟前说了几句话，白纱身影朝着皇位上的皇帝点了下头就转身出去了。
    半个时辰后。
    在皇宫内院的一间宫殿内。
    白纱身影坐在大殿主位上，浑身铁甲的壮汉沉默的站在下手，一言不发。
    白纱身影将太监递上来的包裹来开，显示拆开了包裹里的书信，仔细看了一遍，而后才将盒子打开。
    盒子中赫然是一根常常的腿骨，白森森的似乎还散发着阴气。
    身边服侍的太监宫女顿时发出一声惊呼。
    白纱身影顿时冷哼一声，两股白色的气流从她鼻子中射出，似蛇一般爱空中绕了个弯。
    噗嗤！
    就听见几乎同时响起的两声清响，太监跟宫女的额头出现了一个血洞，眼睛迅速死寂，而后身体倒在地上。
    门外早有侍卫进来将尸体拖走。
    白纱身影不理会这些，而是将盒子中的白骨拿到手中，似乎全部的心思都被眼前的白骨所吸引。
    她翻来覆去的看了好几遍，越看眸子里寒光就越盛。
    过了好一会儿，她的眼中都似乎要结出寒冰了，才将腿骨放下，闭上眼睛缓缓吐纳。
    “黑山老妖，此人到底是谁？”
    “借周天伟力而成劫力——水、火二劫吗？”
    她喃喃自语了许久，却突然间大笑起来，说道：“看来我果然没有选错人，有了这周天劫数，师姐，我看你的生死劫还能克制的了我？”
    声音中的怨毒让人不寒而栗。
    ………………
    ………………
    四年后。
    春暖花开，阳光普照。
    清晨的泥土上不断蒸腾起一圈圈的雾气来。
    在雾气中一匹黑色的骏马冲破雾气，直朝着南京江宁而去，马上驮着两人，一大一小。
    “哥，我们真的要回家吗？”
    “嗯。”
    “我们可以不回去吗？”
    “不可以。”
    江宁是“六代豪华”之地、“十朝京畿”要地，史有“上元之民善商，江宁之民善田，龙都之民善药，善桥之民善陶，陶吴之民善剞劂，秣陵之民善织，窦村之民善刻”之说及“天下望县、国中首善之地”之美誉。
    高大的城墙在阳光下显得气势磅礴。
    苏城勒着马，心中不由感慨起来，再不过百年眼前的繁华就会被化作废墟，先是女真，而后是蒙古。
    想到这里，心中原先的兴奋也平淡下来。
    “走，我们进城……”
    “哦……哥要不你不要去考秀才了，我们去接着去行侠仗义、治病救人好不好？”
    苏城一听到治病救人四个字，脸上顿时一黑，说道：“治病救人是不可能在治病救人的，死也不可能治病救人的。”
    一听这话，已经七岁的小女孩顿时笑了起来。
    “不就是被人叫做青驴郎中吗？这有什么？”
    苏城冷笑道：“敢情叫的不是你。”
    说起这事就让苏城伤心，别人的外号多响亮，同样是医生薛慕华的外号多霸气——阎王敌。乔峰的就更厉害，直接一个“北乔峰”。这一个北字盖了一半的江湖。
    到了自己这里，怎么就变成了“青驴郎中”？
    噢，做郎中了外号就要加个郎中？
    骑头青驴，外号就要加个青驴？
