    章026【王安石】
    江湖上风云变换，朝堂上鱼龙翻滚。
    只不过对于普通人而言，还真不如西街刚开的一家药铺来的重要。
    毕竟，有些事他们连知道的权利都没有，更别说是议论了。
    而对于稍微知晓些内情的人来说，他们则就惶恐的多。
    像是凡人仰望神灵一般，看着隐没在云层里的紫衣卿相们拨弄雷霆，只能感觉脑门上空暗雷滚滚，可却不知道究竟是那一道雷霆会劈在自己脑门上，于是整天忧心忡忡。
    “百仁堂免费看病？真的假的？”
    “当然是真的……”
    这话落在准备去河边钓鱼的老人耳中，他见人群都朝着一个方向赶去，言谈之中都是百仁堂几个字，心中不由好奇，便也走过去看看。
    才走了不到三百步，就看见一件与两边店铺格外不同的药店引入眼帘。
    装潢阔气的药铺，房屋前墙全部拆掉，只留下几根粗壮的柱子支撑着屋顶，店内的景象一览无余。
    此刻店内已满是人影，尤其还有一队从店内直排到大街上的队伍。
    干净可爱的药材整整齐齐的摆放在洁白的棉布上，有些珍贵的药材盛放于锦盒，盒开一半，露出里边的药材，看上去异常赏心悦目。药材桌案旁边是一个个穿戴同一色号衣衫的青年，面带微笑对来人一一讲解，药材用途，而后顺势还推荐一些驱寒强身的药。
    大厅内正后方则放置一长桌，桌子后边坐着五个大夫，此刻给病人把脉。
    那条排到长街的队伍，就是从这长桌为起点。
    老者看了几眼，觉得有趣，变朝着店门走去，他刚走到店门口，就见一个白白净净却穿着补丁衣服的小乞丐，递给他一张写满字的纸张，说道：“老人家，让认识字不？要不要我给您讲讲？”
    “你可知我家老爷是谁？会不认识字？他老人家认识的字比你见过的人都多……”
    身后的随从立刻怒目相对，老者一扬手让他听了下来，老者脸上露出饶有趣味的表情问道：“你识字？”
    小乞丐傲然道：“我当然识的，我连《齐民要术》都能看完。”
    老者一听这话，皱眉道：“既然识字，为何不读四书五经，反而看这些闲杂之学？”
    小乞丐一脸鄙夷道：“我家先生说，四书五经只不过是一些酸文腐书，一千多年的东西，有空看看就好了，就是不学，长大了也就自然慢慢懂了……”
    老者一听这话差点没气的背过气去，浑身颤抖，手上的纸张掉落在地上都没有注意到，冷声道：“误人子弟，误人子弟……”
    “你家先生是谁？我去找他……”
    小乞丐捡起他掉在地上的纸张，吹掉上边沾上的尘土，脸上也没有了笑容，毕竟这可是他花了很长时间才写好的。
    不耐烦道：“你这样的我见得多了，还不是被我家先生给驳的无地自容？”
    老者大怒，他一生辛苦，都在这几年迅速消失。
    这对他何其残忍。
    可现在一个小屁孩居然敢批判圣人经典，还将其说的一无是处。
    老者总是满口莲花，也被小乞丐不屑一顾的神态给气到，哆嗦道：“他在哪里？我倒要看看谁能将我王介甫辩驳的无地自容？”
    小乞丐鄙夷的看了他一眼，随口说了个地址，便不理他了。
    老者气的又是一个哆嗦。
    身后的家人见他生气也不敢说话，只能任由他气呼呼的走出去老远，就这样走了几条街，家人实在是忍不住，低声提醒道：“老爷，咱们走反了？”
    “啊？”
    “走反了，他说的那个地方在城外——”
    老者胡子飞起，说道：“那你怎么不早说？”
    说罢，也不理会委屈的家人，径自朝着目标走去。
    ………………
    ………………
    四年，四十八个月。
    四年的时间在前世的变化足以翻天覆地，可在这里，四年的时间除了那些苍老了的，成熟了的，逝去的人之外，根本看不出来变化。
    四年前的树还是四年前的树，四年前的道路还是四年前的道路，四年前的楼房还是四年前的楼房。
    在这个年代里，人们所追求的无非是活下去而已。
    至于梦想、追求——这些词汇都是那些士大夫和员外老爷们才能有的。
    对于底层的穷人，只要今年家里还有饭吃，家里还有地种，就已是邀天之辛了。
    史书上的最富之宋，苏城是半点没有看到。
    他坐在河边，看着秦淮河来来往往的奢华游船，还有丝竹不断的花船。
    心头不由想道：或许在这些写史书的老爷们眼里，百姓就跟砖头一样，可为根基、可为道路、可为楼房、可为人力，就是不可成为这繁华中的一部分。
    他没有跟其他人一样坐在树荫里，而是坐在阳光下。
    火辣辣的太阳不但没有让他感到炎热，反而让他感觉到舒畅。
    太阳越强，体内的真气就运转的越快，真气运转越快体内，身体也就越强大。
    而身体的强大，则带动道基的不断完善和形成。
    一个只要天上有太阳，就能无限循环的成长系统。
    这种身体随时随地提升优化的感觉，就跟躺在床上看天上不断往院子里掉铜板似得，虽然少，但是没成本啊……
    跟占太阳妹子便宜似得，更为关键的是——太阳妹子好像都默许了啊。
    那叫一个舒爽了得。
    他闭上眼睛一边晒太阳，一边默默运转真气，丝毫不理会身边诧异的目光。
    这四年来他带着娃娃名义上是躲开七杀魔宫的追杀，而实际上则是想深入了解这个世界。
    尤其是在“黑山老妖”和“七杀魔宫”这两个原著中根本没有踪迹的名字出现后，他就对这个世界的情报尤为上心，毕竟这不是轮回世界，待个三五八月，捞一票好处就走。
    他需要在这个世界铸造道基，他就需要一个安全而稳定的环境。
    可在路途中的所见所闻，让他反而更加迷惑起来。
    原著之中重点描述的是江湖，可在真正的世界里江湖只是世界及其渺小的一角，就是西夏一品堂这样对抗中原武林的势力，也其实也只不过是一个武装衙门而已，根本算不上什么强权部门。
    而且据他打探的情报，西夏真正的武林高手都聚集在西夏皇宫一侧的“将军府”内，而将军府真正的主人不出所料应该就是逍遥派李秋水。
    这也就是为什么西夏一品堂被“黑山老妖”控制了三成，西夏还视若无睹的原因。
