    现在让苏城困惑的是“黑山老妖”的真实身份是谁？还有他的目的是什么？
    控制了那么庞大的势力，他可不相信这人就是为了宅在七杀魔宫当个宅男，这是东方不败干的事情，可看七杀魔宫越来越低调的行事风格和不断扩张的势力范围。
    让苏城很难相信“黑山老妖”会是东方不败第二。
    他曾经推测过，这个世界是好几个武侠轮回世界的根源，也就意味着会有其它武侠人物的痕迹，可是他四年之间一路走来，根本没有发现其它一个类似于其它武侠世界人物的痕迹。
    除了西方魔教。
    这个很明显是出自古大侠世界的魔教势力。
    至于其它的，陆小凤、楚留香、沈浪、小李飞刀之类的根本一个都没有。
    就连西方魔教也几乎都被人忘记了，而现在的七杀魔宫根本没有半点西方魔教的痕迹。
    像是已经被黑山老妖从根子上都给换了。
    原本山呼“天魔无相，万妙无方，上天入地，唯我独尊！”魔教门徒全部都换上了七杀魔宫的黑底火焰服。
    教中至宝“绿玉魔杖”也早已不知所踪。
    他曾经拜托乔峰搜集“西方魔教”的情报，可纵以丐帮的近乎无所不在的情报，也只能摸到一些影子。
    随着他武功的精进，他已经没有对未知的谨慎。
    “这难道是所谓的功夫上身了？”
    苏城心中想道。
    前世有国术大师说：功夫上身后，心中不知觉地生出豪气，遇事临敌眼毒神聚、毫不慌乱，每每有英雄之举。
    看来上身的还不够彻底啊。
    苏城睁开眼睛，一双眸子里浮现出一圈又一圈的赤红纹路，就像是望远镜上不断缩小的聚焦环，这些纹路在瞬间合成一道粗环，就像是给瞳孔周围起了一圈火环。
    两道目光从他眼中射出……
    他的目光直接看穿世界胎膜、落在浩瀚的宇宙海中，一个个宇宙如同包裹着火球的泡沫，漂浮虚空。而目光朝上看，就看见在这宇宙海的上空，覆盖着一个庞大到看不到边际的黑影。
    说是黑影，可事实上这个黑影根本不黑，反而异常的明亮，可它给人的感觉就是一片漆黑，那种吞噬一切的“黑”。
    无数透明的细管凭空出现，不断刺入一个个世界泡沫。
    凭借超凡的目力，他能看到在透明的细管中有一个沉眠的灵魂在被运送到泡沫世界之中。
    他正想要仔细去看，就陡然察觉双眼之中一阵刺痛，他不敢多看，赶紧闭上眼睛，可双目之中还是垂下一线血泪。
    他丝毫不在意流血的眼睛，脑海里满是那庞大的黑影和不断被刺破的世界泡沫。
    喃喃道：“有这东西在，可真的是让人生出不出什么豪气啊……”
    话音未落，就听见耳边响起一个清脆的声音：“哥，你跟豪气这东西，天生就绝缘的。”
    苏城头也不回，听声音就知道是谁，驳道：“哥我这是明哲保身。”
    “缩头乌龟还差不多。”
    “我这叫保存实力。”
    小丫头干脆不说话了，直接走到他前边，就看见双眼之中留下的血泪，顿时吓坏了，连忙掏出手绢给他擦拭，急切的说道：“你等着我给你去找大夫……”
    苏城拉住她说道：“没事，休息下就好了，用功过度罢了。”
    “还是去看看大夫比较好……”说着就要拉着他走。
    可怎么能拉的动？
    “我就是大夫，我自己清楚的？”苏城说罢，睁开眼睛，双目之中火红色的纹路赫然消失不见，只是眼百上多了一些血丝。
    “你看？没事了吧？”说着他眨了眨有些干涩的眼睛。
    小丫头还是坚持要去看大夫，苏城只得拿出杀手锏：“那也行，等看完医生了，我考教一下你的武功进度。”
    话音刚落，紧紧拉着自己的手立刻就松开了，小丫头像只鹌鹑一样，一边讪笑一边悄悄后退，说道：“哥，我觉得吧，等下个月再考教我吧……”
    “不行，上个月你就是这么说的，海域上上个月，上上上个月……这次无论如何都要考教一下。”
    说罢，手爪伸出，就朝着她的肩膀抓去，可小丫头脚下一动，踩出几个玄妙的方位，毫厘之间躲开他的手爪，立刻朝着远处跑去，还说道：“我给你去叫大夫……”
    苏城无奈的摇了摇头。
    “这丫头，天魔大法这等武功居然都不上心，四年才练到一层巅峰，这要是让绾绾、祝玉妍知道了还不废了她？不过这凌波微步倒是练的不差？”
    可随即一想到练这么好的原因，无非就是整天爬墙上树、捉鱼掏鸟之类的，脸顿时又黑了下来。
    一个女孩子整天不是滚的跟个泥猴儿似得，就是鼻青脸肿，真是让他这做哥的头疼。
    “有个这样的妹妹真让人操心……”
    刚说完，身后就传来熟悉的声音：“她已经成了我丐帮的六袋弟子，在职副舵主，比你有出息多了。有你这么个哥哥才是真让人操心！”
    苏城切了一声，连话都不接了。
    乔峰走到他身前，高大健硕的身躯投下一个庞大的阴影。
    苏城皱了皱眉，道：“你挡住的我太阳了。”
    乔峰无奈的挪开身体，坐在旁边的树荫里，说道：“我们找到你家人了，就在这江宁，而且现在已经成了大户人家。”
    “我知道。”
    “你不去找他们？”
    苏城摇了摇头。
    乔峰身后一起跟来的一个年轻丐帮弟子忍不住插话道：“那毕竟是你家里人啊？”
    苏城抬起眼，看了一眼这张青涩的面容，脸上带着对世界的好奇和美好的幻想，说道：“不是所有人都配做父母的。”
    丐帮弟子语气不岔，似要反驳，却被乔峰用眼神止住。
    乔峰是知道苏城内情的人之一。
    他知道这个十七岁的少年，在四年前把十三岁的他就被他母亲和养父卖给了人贩子，一起被卖出去的还有他三岁的妹妹。
    要不是机缘巧合被他们救下，现在还能不能活着都是两说。
    当下拍了拍苏城的肩膀，跟苏城说起了事情，毕竟名义上娃娃是分舵主，可实际上苏城才是。
    苏城有时点头，有时摇头，不一会儿就跟乔峰商量完了事情。
    乔峰也是不是提出意见，但是十之八九还是会被苏城说服，他现在已经不是丐帮的舵主了，而是正儿八经的丐帮下届帮主候选人之一，他身上的担子更重，要做的事情也就越多。
    把事情说完之后，立刻起身离开，跟在他身后的那个年轻弟子还不服气的看了苏城几眼。
    苏城却对他露出了一个很阴森的笑容，吓了小伙子一跳。
    苏城顿时发出了老魔头一样嘎嘎的笑声。
    阳光西斜，天气也凉快下来，河边的人也多了起来。
    他身边不远处的树下不知何时多了几个下棋的老者，其中一个似乎正在发脾气，另外两个老者在不停地劝他，可老者还时不时的骂出“竖子”、“匹夫”、“小人”、“居然敢看不起四书五经”之类的话。
    苏城心中想到，看来有人将这老者惹毛了，看着气势，看来惹毛的人有苦头吃了。
    此时，一群衣衫华贵的少年，正站在花船上指点江山，船上似乎有人认出了下棋的老者，立刻指挥花船朝驶来。
    一众人到了岸边，纷纷下船，走到苏城身边停下不动，带头的走出人群，朝着树下下棋的几个老人走去。
    苏城也懒得听，继续换了个姿势晒太阳。
    他现在觉得他就是一个人形向日葵，还是那种晒蔫的扶不起来的那种。
    晒的正舒服着呢，耳边有人问道：“如此风景、如此盛世、如此佳人，这位兄台却只顾睡觉，不免大煞风景？”
    苏城一愣，睁开眼就看到一个自命不凡的书生，摇着扇子，一脸自得，当下问道：“你看到是风景，是盛世，是家人，我看到的则不是。”
    书生问道：“那兄台看到的是什么？”
    苏城环顾一圈，突然想起路途中遇到吃不饱饭的孩子，瘦骨嶙峋的丈夫，被垒成京观的士兵，心中想到自己终究与这些人是不同的，纵然自己有了不亚于这些人的家财，盖世的武功底蕴，饱腹的墨水，可自己终究还是前世那个社会的底层人物。
    一众士子在他的目光下居然有种自惭形秽的感觉，一时之间纷纷躲开，不敢与他眼神交接。。
    书生强撑着问道：“还请兄台赐教……”
    “吃人！”
    苏城沉沉的说道：“我看到了吃人。”
