    说完话，苏城也懒得理会众人，自顾自的晒起了太阳。
    这些士子，虽然满口的家国天下、社稷苍生，可眼界着实浅的可以，似乎一切问题都能从四书五经中找到，丝毫不知变通，着实让苏城看不起。
    纵然前世的伟人，也并不是将西方的理论拿来就用，而是根据是实际国情来不断调整，尤其是那句“摸着石头过河”道尽了困难和风险，纵然伟大如他们，在大变之前，也得小心翼翼、战战兢兢。
    哪像这些人，凭着书本上读来的“子曰”和“圣人云”，就觉得自己可以治理国家，开疆拓土，安置民生了。
    真是滑天下之大稽！
    可他这幅态度让这群士子勃然大怒，就连旁边下棋的老者也面露不愉。
    老者的脸色被书生看在眼里，心中一动，立刻朝着晒太阳的苏城怒声呵斥道：“兄台此言差矣！当今乾坤郎朗，繁华似锦，虽有契丹、西夏等癣疥之疾，但是百姓安居，万民乐业，何来兄台所说的吃人之举？”
    他这话说完，用余光看到其中一个老者摸着胡须点了点头，身上的正气更甚，超前逼近一步，走到苏城正前方，大声道：“如果兄台说不出个所以然来，还请兄台跟小可到衙门走一趟……”
    苏城皱起眉头，看了他一眼，面无表情的说道：“让开，你挡住我晒太阳了。”
    士子们大怒，纷纷指责起来：
    “真是好生无礼……”
    “居然丝毫不给明浩兄面子。”
    “狂言小儿……”
    那书生姓王名枢字明浩，是江南才子之一，平日里走到哪不是被奉为上宾，这秦淮河的花船还不是抢着请自己去？何曾被这般无礼对待过，他面色一僵，可想到身边的老者，他的姿态更合礼仪，只是声音强硬了许多，给人表现出一副少年热血的模样：“还请兄台赐教……”
    这人真烦！
    苏城站起身来，一把将他推开，他四年里内功修炼已然走上正途，虽然模样刻意强化身体，可身体还是被自然而然的强化，他随手一推，有哪里是这文弱书生能受得了的。
    若不是身边有其他士子搀扶，估计此刻已然摔倒秦淮河中。
    苏城他自己也是一愣，他力道控制的很好，毕竟以后他的力道可是会超越超人的大力，平时推人都是这个力道。
    乔峰、全冠清、丐帮长老、单家兄弟……都没有事。
    王枢隐忍功夫了得，被众人扶起后，也只是面色发青，一脸的肃然道：“还请兄台赐教……”
    看来这是没完没了。
    苏城想到这里，问道：“不知这么称呼？”
    “瞎了狗眼了，你是第一天来江宁？难道不知道江宁第一才子王枢王明浩？”
    王枢听见自己的名字被人大声说了出来，才止住身边人的话头，说道：“不可无礼，此人虽说是言语荒繆，但却也是读书人。”
    苏城顿时笑了起来，说道：“若我不是读书人会怎么样？”
    王枢傲然到：“若兄台不是读书人，我会将兄台所说上告衙门，请大人定罪。”
    苏城又道：“那若我是读书人又如何？”
    王枢皱了皱眉，还是保持良好的风度说道：“自然是请兄台辩解，若辩不出来，还请兄台道衙门跟大人道歉。”
    苏城冷眼看着眼前衣冠楚楚，风度翩翩的书生，心头却是一阵冷笑。
    “你想我怎么解释？”
    “当然是兄台所说之吃人二字。”
    苏城不理他，朝着秦淮河看去，此刻河上正有船队经过，两岸有无数纤夫喊着号子，缓缓前进，问道：“你吃过人没有？”王枢面目一冷，正要说话，就听见苏城又说道：“我吃过。”
    “你知道那种人最好吃？”
    这话一出，顿时所有人都被震住了，就连下棋的老者都转头看了过来，尤其是那个气呼呼的老者，也不生气了。
    都齐刷刷的看这个吃过人的家伙到底是谁，到底长啥模样。
    难道这家伙真不是胡说八道，而是真的吃过人？
    王枢心头也是一怵，还是硬着头皮道：“应该是读书人？”
    苏城头都不回道：“读书人一点都不好吃，带着一股子骚臭，脑子和心肝尤其腥膻，需要大量的香料调理，不然根本不能吃。最好吃的就是那些庄户、目不识丁的军汉……”
    “而其中最最好吃的，就是庄户和军汉的老人、小孩、妻子。味道都已经调理好了，根本不用在加调料，可以直接生吃。”
    “你可知如何吃？”
    王枢后退一步，说道：“如何吃？”
    “先以礼数为绳索、再已思想为调料、而后以法理为菜刀、以土地为案板、最后签下卖身契，入你汤锅之中，自此全家老小永不超生，被你连皮带骨吃的干干净净，不留一点汤水。”
    苏城说完这话，猛然转过身来，双目之中如有寒光闪烁，声音勃然如雷霆：“你说这样的人怎么不好吃？怎么不肥硕？怎么不过瘾？”
    “我觉得过瘾极了，好吃极了，也肥极了——”
    “你只看到了这秦淮河的繁华，你没有看到秦淮河下葬着多少尸骨？你不知道这些花船姑娘们的是如何走上这条不归路的，你不知道他们的家人是如何担心想念？你不知道他们几年之后就会赶下花船自此落魄一生？你不知道这些纤夫一天要花多少力气，才能挣够一家的口粮。”
    “你都不知道，因为你们用的银子是他们用血和汗挣来的，你们吃的佳肴是用他们妻儿老母的做的，你们听到的丝竹是那些少女家人的眼泪敲响的。”
    “然后……”苏城说道这里，一步直接跨到王枢的面前，紧紧盯着他的眸子，一字一句的说道：”你还问我，这么会有吃人这种事？”
    王枢一时被他气势所夺，倒退出数步，脚下踩到一个小坑，一屁股摔倒地上。
    苏城环视一周，众人居然不敢面对他的目光，苏城冷笑一声，转身离去。
    直到苏城走的不见了踪影，才有一个声音低低的说道：“真是荒繆，荒繆……”
    渐渐的声音大了起来，也多了起来：“荒繆之极，荒繆之极……”
    “我等圣人门徒，怎会……怎么……”
    众人将“怎会”两个字说了半天，可还是无法说出下边的两个字吗，直到一个带着青色小帽的小斯怯怯说道：“……吃人？”顿时所有的目光落在他的身上，众人勃然大怒，王枢一把将他推到秦淮河中。
    “胡说八道……什么……什么……吃人！”
    最后的两个字几乎低到听不见。
