    苏城自然不知道他说的那些话究竟有多么惊世骇俗，也不知道会在士林惊起多大的波澜。
    当然就是他知道，他也不在乎。
    如果他只是一个穿越者，或许还需要融入时代发展，需要遵守明里暗里的规则。
    可他是一个轮回者，而且是一个积年的轮回者，他最擅长的就是破坏规则和颠覆规则。
    人类是一种智慧生物，也是群居生物，他们将原始的分工进化成了阶层，美名其曰“各安其事”，而实际上不过是层层压迫而已，阶层壁垒越强，阶层划分越清晰。
    压迫手段就越名正言顺、也就越无法抗拒。
    这些被压迫者被长期无视着，他们的声音也长期无法被人听见，导致这些书生和这些官员，都忘记了这些人的存在。
    可他们忘记了，整个社会的基石，就是这群默默无闻的人。
    苏城想起纤夫们肩膀上被绳索勒出来的老茧和血痕，不知道怎么的就突然间联想起了《哈利波特》世界中的家养小精灵。
    隐藏在电影和故事线之前的隐藏历史。
    绝对不是中、电影中的那么滑稽好玩，知道真相之后，他一点都不在为小精灵多比的死感到悲伤，死亡对于家养小精灵来说就是一种救赎。
    在神奇魔法、传奇巫师、不可说之黑巫师和霍格沃茨学院之后的隐藏起来的血腥真相——隐藏的混血巫师纯血巫师之间的战争。
    远古的时代在混血巫师刚刚出现的时候，纯血巫师跟混血巫师就爆发了一场战争，绵延五十年的魔法战争，麻瓜历史上称之为紫玫瑰战争，原因是战场的天空中不布满了深紫色的光晕，如玫瑰花不断绽放。
    而实际上这是一场魔法战争，初步崛起的混血巫师和纯血巫师之间的战争。
    这场战争之后，纯血巫师中的一些古代黑巫师用变形术，剥夺了战败混血巫师一方作为“人”的权力，将他们变成了家养小精灵的前身，然后用相关的魔咒奴役了它们的大脑，并以契约魔法将这种奴役遗传了下来，形成了后来的家养小精灵。
    细细想来，这些纤夫和底层的人民何尝不是被施展了变形术？
    从刚生下来，就以贫穷为名，剥夺了受教育的权力。
    然后以礼教的黑暗魔咒，奴役了他们的大脑。
    再后以律条的契约魔咒，将这种奴役世代传承下去。
    苏城一边走，一边想起他在哈利波特世界点燃起的大火，以至于让伏地魔和邓布利多都要联起手来对付的“家养小精灵天灾”，看河内的风流和两岸的繁华，轻轻的说道：“这些人真傻，难道真的不懂，柴堆一旦底层被点燃，那就根本没有挽回的余地了吗？”
    他响起数百年后席卷大地的红色大火，一把烧破了数千年腐朽的大火，一把开天辟地的大火。
    心有期待的说道：“这个时代，不知道什么时候才能点燃这把火！”
    “烧出可朗朗乾坤，烧出来个清白人间，烧吧！”
    ………………
    ………………
    自从得了“青驴郎中”这个外号之后，苏城也就没打算在做郎中了。
    毕竟他做郎中也是为了了解人体经脉以及内功运行的原理，从而破解内功对人体优化作用的原理。
    只是可惜，真气运转的人体周天脉络不同于人体血管，可见可闻可触摸。
    “周天经脉”这东西就更像是“磁场”、“力场”一样，看不见、摸不着，但是却可以根据周身肌肉、血管变化来间接观测到的真实存在。
    这就有点烧脑了！
    这个发现让苏城困惑了很长时间，他接触过“血脉”、“魔法”、“神通”、“异能”等等各种强化人体方式和手段，但是不管那种，都是可以直接观测道的。
    血脉觉醒是血液中的能量升华，从而引起的生命蜕变。
    魔法巫术是精神力量操纵自然伟力，只不过这样几乎断绝了生命进化的可能，除非有个别巫师智慧升华，从而点燃神火。
    神通、异能要复杂的多，都是不断磨炼自身，觉醒遗传信息，从而不断让身体和精神蜕变升华，而致使生命的进化。
    不管引发生命蜕变的方式有多少种，但是归根到底，都是激活、完善遗传信息，从而强化自身。
    这都是可以被观测的到的。
    而“周天经脉”……
    这东西要不是他自己运转真气的时候能感觉的到，他都会觉得这东西不存在。
    尤其是随着他深入研究之后，心中隐隐有了一种纵然是他想都不敢想的假想：那就是人类其实是某中半高维生物！
    而这个“周天脉络”就是那无法被直接进入的“半维度线”。
    或许这就是“破碎虚空”的真相。
    通过不断的修炼、磨炼心灵，从而补全“半维度线”从而真真正正踏入高维空间——破碎虚空，或者说“飞升天界”。
    有了这个猜测之后，苏城心中既觉得惊奇，又觉得不可思议。
    毕竟这是“升维”，而不是生命进化。
    这二者之间的差距大的可不是一点半点，简直是云泥之别。
    假设这条“半高维线”是时间，那么一旦补全“半高维度线”，自此之后他就是一个时间生物，过去、现在和未来都同时落入他眼帘，他可以像是去卧室走到厨房一样，从现在走到未来。
    时间到了那个时候，就不仅仅是一种不可观测的概念，而是一种实实在在可观测、可度量的维度。
    如果这条“半维度线”是“速度”、是“方向”、是“加速度”、是“速率转角”、是“量子”等只存在于人类猜测之中的维度线……
    那……苏城实在是无法想象。
    而生命的进化，则是如同从蝌蚪变成青蛙，鲤鱼变成蛟龙……
    两者根本无法相提并论。
    “天上一日，地上千年。”
    如果是这样，这个“半维度线”就真的逆天了……
    什么狗屁“神格”、狗屁“恶魔果实”、狗屁“x基因”、狗屁“宇宙宝石”……比起这“半维度线”就是个渣渣。
    ————
    ————
    昨天写了好几个版本都觉得不满意，但是如果不更新，就会断更一天，就把一篇废稿发出来了……
    然后后台看到很多小伙伴都退收藏了。
    这事情给了我极大的教训，那就是更新纵然是慢一些，少一些，也不能糊弄大家伙儿。
    第二件事情是有小伙伴问我‘吃人’。
    其实此处的吃人不是真的吃人，而是压迫和剥削。
    名为吃人，实为压迫，实为剥削。
    ……………………
    ……………………
    感谢：真血国、栗子要吃吗、燃尽心、太空漂流瓶、血书·甘酒疯等小伙伴们的打赏，非常感谢！！！
