    章003【钢铁之躯】
    果然。
    苏城心中一动，神色如常道：“我听过几个来拜访道长的人说起过，当时我还以往他们在跟道长谈唐传奇之类的传奇话本故事呢。没想到居然真的有这个人……”
    他还未说完，小丫头女娃开心的插话道：“道长爷爷讲的故事很精彩的，不但有搬山的力士，追太阳跑的巨人，还有住在大海深处水晶宫里的龙王……可有意思了。”
    苏城一听这话，伸手揪了揪小丫头的小鼻子：“书懒得读，就知道听故事！”
    “故事好听嘛，字好难认……”
    苏城摸了摸怀里小丫头的脑瓜。
    乔峰一听小丫头的这话，也觉得有些理所当然，毕竟除了神话传说和唐传奇之类的话本故事，哪里还有什么妖啊怪啊的，这兄妹俩把“黑山老妖”当成故事里的人物也理所应当。
    只是这个水石道长需要仔细探探底了。
    想到这里，便装作不经意的说道：“苏兄弟，我浑身无力，你能帮我拿一下那边的水吗？”
    苏城没多想便将马车内的水袋递给了他，乔峰接过喝了一口水，奇怪的问道：“苏兄弟，你跟你妹妹没有中迷药？”
    “没啊，我在路途中生了一场重病，小妹又年幼，中了迷药岂不是很危险？”
    乔峰一想也是，只是处于谨慎的性子，他依旧对苏城起了防备之心。
    两人又聊了几句，乔峰除了透露出“黑山老妖”和“七杀魔宫”这俩名字之外其他的一概不说。乔峰也从苏城身上问不出来破绽，毕竟“苏城”的记忆可是一个普普通通的南京书生。
    乔峰见实在问不出什么来，于是闭上眼睛保存体力。
    苏城也乐见其成，从马车的干粮里找了一些干净的，用水袋里的水泡软了喂着她吃了一些，小丫头嫌难吃老是朝外边吐，苏城没辙。
    最终只得许下了种种不平等条约之后，才终于结束了喂饭。
    小孩子瞌睡多，刚一吃饱，哈欠就接二连三的打了起来，手臂很自然的缠上了脖子，不多时小脑瓜埋在自己的胸口睡了过去。
    苏城抱着小丫头，手指轻轻弹动，环顾四周，陷入思索。
    马车里有九个人，年岁最大的就属乔峰，最小的就是小女娃才四岁多。其他的六个都跟自己差不多大，十三四岁的模样，从衣衫和细节上来，这六个人来自天南海北，根本不是同一个地方的人。
    他数百年轮回者的眼光是何等毒辣，稍作观察，便知道这六个少年都是江湖上一等一的资质，纵然比不上乔峰这等天生战神的超凡资质，但也绝对不凡。
    由此可以得出结论，这个让乔峰都如临大敌的“七杀魔宫”显然不是二三流的江湖门派，而是有着足够财力和人力的江湖势力！
    从外边声音可以听出来，这样的马车还有八辆，加上着一辆一共九辆，按照体型大小带来的人数误差，那么这趟马车里足足有七十个到一百个人。
    “玩死士培养？”
    “还是杀手养殖？”
    “还是……”苏城的眸子中冷光一闪：“练功鼎炉？”
    他嗅着从马车外边传进来的空气，越来越干燥了，耳朵里可以听到驾车的车夫心脏跳动的越来越规律，就连开路骑士的马蹄声都变得有些凌乱，丝毫之前的森严和整齐。
    他们要到目的地了。
    至少是他们马上快要到他们的势力范围了。
    苏城反倒是想见识见识这个“黑山老妖”还有这所谓的“七杀魔宫”。
    他想知道这个“七杀魔宫”和“黑山老妖”是天龙世界本身存在的还是由轮回主神开荒者所构建。
    开荒者，又被称为世界猎取者还有破晓者。
    是所有轮回者的巅峰，也是轮回空间中最强大的存在。
    只不过轮回者一旦晋升为开荒者之后，便跨入了另一个空间，除了在个别轮回世界之中还能见到他们的身影之外，其他时间根本就不见他们的踪迹。
    只知道他们都强大的不可思议，只手爆星都是等闲，有些开荒者甚至独占了一整个轮回世界，用以豢养信徒，给他提供源源不断的信仰之力。。
    于是久而久之，开荒者在轮回者中就成了神话传说中的存在，甚至有些传言说开荒者就是超脱了轮回主神的轮回者。
    可苏城知道不是。
    因为他就是开荒者。
    轮回者不断轮回的世界，都是由开荒者从真实世界中捕获的世界泛统一意志的缩影，相当于一个世界的生殖细胞。
    而轮回者不断轮回的过程，就是不断解码和破译其中遗传信息的过程。
    轮回空间中天龙世界的轮回世界，足足有数十个版本，除了初始的小说版本之外，其他的版本都是轮回主神根据破译的世界信息和其他世界杂交而成的轮回空间。
    可纵然是那些杂交之后的轮回空间，也没有“七杀魔宫”和“黑山老妖”的痕迹。
    这让苏城心中有股不妙的念头。
    他的手指弹动的越发快速，也越发轻盈。
    正在他不停思索的时候，就感觉身体里边突然传来一阵热浪，紧接着整个身体像是泡在温泉里一般，一片通透。
    苏城心中大喜。
    “灵魂终于跟身体融合了！”
    终于不用在消耗精神来操纵身体了，而是真正拥有了这具躯体。
    他第一时间感知了一下身体复苏的速度，他第一次有种砸了自己脚的感觉。这具身体太强大了，所以需要复苏的时间就更多，需要的能量也就更强。
    他从开始有炒主神鱿鱼的念头起，他就开始找一个完完全全不被大光球所知的小号，也就是身体。
    为了这个身体，他在轮回世界之中的付出要比其他轮回者多的多，光是火影世界之中他就获取过宇智波家的身体、大桐木家、白眼家、千手一族、旋涡一族的，海贼世界之中就更多，他甚至是连金刚、哥斯拉、异形、虫群主宰、奥特曼之类的获得过。
    最让人恶心的丧尸、僵尸都是他的备选方案之一。
    至于神话传说之中的妖魔鬼怪，就更不用说了。
    可是自从他晋升为领主级别的轮回者之后，他知晓了轮回世界与真实世界的区别之后，他就知道他从轮回世界所获取的一切，都将打上轮回空间的烙印。
    所以他才不顾生死的去真实世界开荒。
    阴差阳错之后才得到了这具身体：
    钢铁之躯和他永世之敌毁灭日合二为一的强大躯体！
    …………
    …………
    一个是已毁灭世界的希望之子。
    一个是象征着宇宙终结的毁灭者。
    生与死，正与负，光明与黑暗，希望与毁灭。
    这二者完全对立的存在，不管是理论上还是实际操作上根本没有一丝合而为一的可能性。
    DC宇宙的创世之主不能，天启星的统治者、宇宙最强大的邪神、暗黑君主达克塞得不能，就连在创世之前就存在的上帝和巨凶兽都不能，可是……这个人是蝙蝠侠。
    于是这具躯体便超乎逻辑，超越了规则，在道与理紊乱的情况下诞生了。
    这是一整座多元宇宙的馈赠！
    来自蝙蝠侠布鲁斯韦恩的馈赠！
    这具躯体蕴含的潜力之广，生命力之强。
    纵然是他在数百年的轮回生命中也是前所未见的，他在轮回世界中遇吞噬了一整座星球的黑光病毒生命体，整个星球都被粗壮如巨树一般的管状肌肉所包裹，整个星球像是一个巨大的心脏，砰砰跳动。
    他还遇到过庞大如星系一般的终焉虫群，那是星际虫群和泰伦虫群的起源，来自河外黑暗宇宙的魔神，他至今都记得那些恒星般庞大的眼眸，密密麻麻不可计数的眼眸像是一座无边无际的光之矩阵，无穷无尽的虫群从四边八方携带者掠夺的资源聚集在这里，像是一个不断繁衍不断扩散的宇宙癌症。
    可是纵然是这些，也没有这具躯体对他来的震撼。
    这具躯体的强大不是展现在外的庞大巍峨，也不是自带神通的天生异能。
    而是浩瀚无边的潜力和无穷无尽的生命力。
    他依稀记得坐在莫比乌斯之椅上的蝙蝠侠，晋升为知识之神的蝙蝠侠，遨游在永恒的时光之上，椅子下是不断旋转和破碎的星系，巨大的黑洞像是吞噬一切的梦魇，从他身后遥远的时空里不断旋转，双目默然，隐含泪光：“他本不是地球的人，甚至不是这个宇宙的人，可是他对地球，对太阳系，对银河系，乃至整个多元宇宙的帮助，都远远超过了我们每一个人。”
    “现在他死了，为了地球上的人，为了这个宇宙上的生命，可我曾经对他还那么提防……我用毁灭日复活了他的身体，可是却无法追回他逝去的灵魂。”
    “这一切都快结束了，你是唯一能带他离开的人，然后替他活下去！”
    苏城从久远的记忆中醒来，眸子似乎还倒映着那个满头白发，坐在莫比乌斯之椅上执拗的蝙蝠侠，突然间一股无法抗拒的悲伤从身体的最深处涌动出来，像是泛滥的洪水。
    “原来你也在怀念他么……克拉克？”
    “纵然是你的灵魂和意识都被最终次元的黑洞吞噬搅碎，你的身体已然会为蝙蝠侠感到悲伤吗？”
    一时间身体的悲伤不受控制，泪水涟涟而下。
