    难道说，这就是为什么所有的轮回世界之中，没有“华夏国”存在的原因，就连很多真实世界之内，都没有“华夏国”的存在，而是一片寒气缭绕的“雄鸡海”。
    就比如在DC世界，原本“华夏国”所在的地方，整块大陆消失不见。
    取而代之的是一只“雄鸡”魔鬼海域。
    比前世的“百慕魔鬼大三角”恐怖到不知多少倍。
    这种情况让轮回世界中的其他国家的轮回者都看不起“华夏国”的轮回者，说“华夏”是上帝遗弃之地，路西法亲吻之土。做任务的时候都将华夏轮回者摒弃在外，这样反而导致“华夏国”的轮回者空前团结，横行整个轮回空间。
    可现在看来，真相要比什么“上帝遗弃之地、路西法亲吻之土”要牛叉的多。
    如果是这样，那就有意思的多了！
    当然目前这一切，都只是苏城的推测罢了，还没有足够的证据证明。
    而且，华夏自古有练气修真一说，其中也蕴含有“周天脉络”之说。
    只是不知道这“周天脉络”与内功所配合的“周天脉络”有何异同之处？
    苏城一边想着一边走，不多时，就回到了他的住所——位于江宁府西郊的一处草堂之内。
    此地原本是一块荒地，土地贫瘠，距离人烟又远，是以被苏城用很低的代价拿到了手中，扎了一圈篱笆，种了个小药院，算是闹中取静，又搭了一个大草庐。
    原本最初只是想建一个类似于郊外草堂之类的僻静之所，修身养性，增长实力。
    可不知乔峰何时如牛皮糖一样的粘了上来，硬是塞给他十多个小乞儿，说是这是未来丐帮帮主苏女娃的班底，要自己好好教育。
    苏城气的够呛，乔峰他自己的副帮主都八字没一撇呢，就开始钦定丐帮帮主了？
    反复拒绝了很多次，可这四年里乔峰的脸皮实在的大有长进，硬是推脱不了。
    苏城一想，反正自己要教育妹妹，教一个是教，教两个也是教。
    只要丐帮管饭就好。
    乔峰当即大包大揽，手一挥金锭银锭就掏出一大堆，一副土财主、暴发户的模样，老子就是有钱……
    自此之后，原本安静的草堂，就成了一家学堂。
    教了一段时间之后，苏城居然有点喜欢上用智商不断碾压一群小屁孩的感觉，这让他觉得很羞耻，但却乐在其中。
    苏城走到草堂前，听见里边传来稚嫩的声音：“啊、哦、额、衣、五、玉、薄、破……”
    没有推门进去，像是前世班主任一样，站在后门，踅摸着里边认真学拼音的小脑瓜，心中突然间有一种成就感油然而生。
    前世的回忆悄然浮现，嘴角悄然浮现出一丝笑容。
    “笑那么猥琐，想什么坏事呢？”
    不用看，就知道是乔峰，这种牛犊子一样的胸腔声音，除了这货，没别的人能发的出来，苏城回答道：“像你被慕容复压在身下娇喘连连、摇摇欲坠……”
    乔峰大手一挥，豪气干云：“南慕容的名头虽然响亮，可抡起手上功夫，他顶多也就和我不相上下，压服我？那是想都别想。”
    苏城抚掌叹息道：“南慕容的牛皮要是吹得有你一半大，估计江湖上就没有北乔峰什么事情了！”
    乔峰笑骂道：“事实如此？何来吹牛？”
    说罢手掌一挥，一道低沉的鼓胀之声从手掌下响起，手掌横直，不见丝毫掌风。
    苏城眼神一凝，捏手成拳头，朝着乔峰推过来的一掌硬接了上去。
    砰！
    两人之间似乎扩散开了一道无形的波纹，如刀锋狂浪，篱笆都被撕开了一道口子。
    见苏城居然接住了自己这一掌，乔峰终于正色起来，手掌不退反进，后背上的肌肉如蟒蛇一般迅速动作起来，呼吸更加深沉，显然是用上了真本事。
    咔嚓！
    脚下的青石板居然被其一脚踩断，两人之间的气劲滚滚扩散而开，依旧在身边不断碰撞、盘旋，挟裹起地上的树叶小草盘旋在两人身周。
    草堂中读书的孩子被外边的响声惊动，纷纷跑了出来，围着看……
    苏女娃一身白色的小裙子，骄傲的指着苏城对周围的小伙伴说：“看，那是我哥……”
    身边的小伙伴不服气的道：“还是我们先生呢……”
    跟随乔峰一起来的丐帮帮众，立刻跑了过来，将一群孩子抱的远远的。
    一个年轻的丐帮弟子，惊讶道：“这就是苏先生？不是说不会武功的吗？”
    年长的丐帮弟子说道：“我只是不知道，我听说苏先生会武功，可是没有想道武功居然跟乔舵主不相上下。”
    几个娃娃问道：“先生跟舵主武功很高吗？”
    几个丐帮弟子面面相觑，苦笑道：“乔舵主武道天成，可不是一句很高能说的。尤其是这几年，乔舵主的武功更是突飞猛进，现在就是整个江湖，与乔舵主相提并论的人也不多了。”
    “北乔峰，南慕容。名声可不是吹出来的。”
    年轻的丐帮弟子，看着不断旋转滚动的树叶碎屑而成的球体，两个人的身影已然模糊到看不清楚
    “光凭真气的碰撞，就有如此威力……
    真气滚滚，内劲四溢。
    乔峰的内力越来越强，也越来越猛，就像是海岸大潮，一浪接着一浪，一浪更强与一浪……似乎永不停歇。乔峰越战越勇，陡然间一声大喝，直如霹雳炸开，周身真气更是又强了三成。
    到了此时，乔峰的真气依旧在增强，依旧在上涨……
    苏城心中也是赞叹不已，不愧是天生战神，仅仅四年，就将《龙象般若功》练至九层境界，与自己对拼之际，居然再做突破，距离十层也就差临门一脚。
    乔峰心中也是惊讶不已，他在四年前从一本账册之中发现了这本无名秘籍之后，他的武功就是用一日千里来形容都丝毫不为过，往日江湖对敌，他往往一掌拍出，龙象大力相随，他掌势又快。
    敌人往往躲无可躲，被他一掌直接轰飞。
    于是江湖上称他为“北乔峰”的同时也称他为“一掌乔峰”。
    可这苏城居然能与自己平分秋色……不……还要胜过自己一筹！
    就在此时，苏城脚下一动，身形一转，将乔峰整个人带了过去，乔峰掌力无人可接，直接朝着苏城身侧的大树轰去……
    轰隆隆！
    咔嚓！
    几声大响过后，几人粗细的大树被乔峰拦腰拍断，断掉的树身，被掌力又轰出去老远，才轰然倒下！
    “这棵树长了一百八十年，现在被你一掌拍死了，你要赔……”
    乔峰浑不在意的说道：“赔多少？”
    他现在是土大款，不缺钱。
    苏城看他表情来气，将原本的数字乘上了五百，说道：“一万两银子！”
    乔峰吓一跳：“你这树是黄金做的吗？一万两银子……你怎么不去抢？”
    苏城没好气的说道：“这些年，我给你开的纺织厂给你挣了多少银子？肥皂厂给你挣了多少银子？百仁堂药店给你挣了多少两银子？”
    乔峰讪讪的道：“那是丐帮的，不是我一个人的。”
    “反正一万两银子。”
    乔峰翻了翻兜，找了半天，才踅摸出五两银子和七十八个铜钱，：“你看够不够？”
    苏城冷笑道：“你觉得呢？”
    乔峰的声音有点低，说道：“我觉得够了……”
    ………………
    谢谢fudinlongan忠、日魁、红剑，三位小伙伴的打赏……
