    我把30章就改了一下，大家回头也看看30章嘛！
    …………
    苏城露出和蔼的笑容，温声说道：“不够也没关系啊……”
    乔峰浑身一震，似乎突然间想到了什么不好的事情，后退一步，眼神警惕的道：“你想干什么？一万两银子而已，大不了我回去给你拿……”
    苏城看在眼里，笑在心中。
    原本豪气干云，英雄豪杰的乔峰，被自己影响成这样，也不知道是好是坏？
    只不过这个念头只是一闪而过，口中说道：“你看这么多年，你跟我做生意你吃过亏吗？”
    乔峰说道：“我一直都在吃亏好不好？你这四年到处游山玩水，所到之处都是我丐帮兄弟接待，你开药店，没人，找我丐帮要；你要开织布厂，没人，没钱，找我丐帮要；开养猪场，没人，没钱，还找我丐帮要；要开肥皂厂，缺人，缺钱，还找我丐帮要……要人要钱就罢了，你还嫌弃我们丐帮的人不够格，那好吧，不够好，那就教喽！”
    “可你写一套教程让我们自个人琢磨算几个意思？”
    “一个个五大三粗的江湖好汉，愣是瞪着眼睛看你写的鸡扒字，都看出斗鸡眼了。”
    “钱不够，那就借喽，你知道我们丐帮这几年劫了多少个为富不仁的大户，有多少个兄弟还在监狱里边顶罪？”
    苏城插话道：“钱不是借的吗？”
    乔峰理直气壮的说道：“对啊，都是劫的啊！”
    苏城深深的看着他，心中发出长长的叹息来，那个说一不二的乔帮主终于还是一去不复返了。
    当下懒得跟他废话，直截了当的说道：“要么立马给我一万两银子，要么把一副脱了，让我给你检查检查身体……”
    乔峰的连顿时挎了下来，道：“可以不检查身体吗？”
    “可以，现在把一万两银子给我。”
    苏城说完话，对着几个一边看热闹的丐帮帮众说道“你们几个过来，到我那里拿药，然后去煮一锅药汤出来。”
    乔峰目光朝着跟自己来的几个帮众看去，几个在乔峰的目光下掏出了所有家产，加起来不超过五百两银子。他盯着这些银子，都要盯出花儿来了。
    终于像是认命了一般，骂道：“我就知道，我一见到你，就没有好事。”
    说罢，像是敢死队战士一样，朝着苏城的药房走去。
    药房内。
    苏城此时已经换上了一身白大褂，脸上也戴了口罩，正在洗手，见乔峰进来，用下巴指了指屋子正中央的床，说道：“还不把衣服脱了，躺上去？”
    乔峰眼睛瞪的老大，沉声道：“为什么每次都要脱衣服？”
    苏城擦干手冷笑道：“你可以不脱，只要你觉得我隔着衣服认穴够准的话。”
    数着苏城拿出一个光滑的紫檀木盒子，显然是被主人经常使用，表面异常光滑，盒子打开露出里边长短不一、粗细不一、材质不一的各种针来，针上的寒光落到乔峰眼中。
    乔峰立刻打了个机灵，麻溜的把身上的衣服脱的就剩下一条四角内裤。
    “这四角内裤现在买的好不好？”
    乔峰点点头：“都是偷偷的在买，没人敢光明正大的买。”
    苏城捻起一根针，在酒精灯的火焰上过火消毒，说道：“完全可以跟成衣一起买，到时候谁知道他是买四角内裤的？”
    “好……啊！”
    乔峰刚一叫好，苏城捻针的手，像是闪电一样从他的后背拂过，一根银针赫然插在乔峰背后的大穴上。
    “闭目凝神，运转真气！”
    一顿饭的功夫过去，无心朝天，盘膝坐好的乔峰，除了屁股上没啥重要的穴位，没有插针，其他部位已经都插满了针。
    脸上插的针尤其是多。
    苏城一根针一根针的检查过去，时不时的度入一道真气过去。
    然后不断在本子上记录着数据，乔峰浑身肌肉颤抖，带动着他身体上的针不断颤抖，有些穴位的针甚至发出如蜜蜂飞翔的嗡嗡声，赫然震动太快导致的。
    苏城将这几个穴道记下来，自言自语道：“比上次多了足足有九个穴道，武功越高，对穴道的强化越大，对这个脉络节点的补全也就越多？”
    不一会儿，发出嗡嗡颤抖的的穴位周围皮肤猛然收缩，而后鼓胀而起，穴位上的针也飙出身体，随针飙出的还有一道乌黑发臭的血液。
    苏城低头记录着东西，头也不抬，一只手掌如风一般伸出，一瞬间他像是长了有十多条长短不一的手臂，等这些手臂散去，被飙出的针全部被都在他的手中。
    将东西记录完，顺手将针丢进旁边的早已装满清水的盆子里。
    而后才不紧不慢的将乔峰全身的针全部拔了出来。
    走出门对几个丐帮帮众喊道：“药汤煮好了没有？”
    “好了！”
    “那就抬进来，把你们乔舵主丢进去，煮半个时辰……”
    几个帮众顿时傻眼了，看着过着不断翻滚的药汤，有点踌躇道：“苏先生，这样会不会把乔帮主煮熟啊？”
    “没事，我还怕火里不够呢……丢进去！”
    “我这药汤有培元固本、强身健体之效用，越烫身体吸收的越快，药效也就越好，还不快丢进去……”
    在丢下去的瞬间，一个帮众隐约看到在乔峰的眼角滑落了一滴泪水，可随即就被药汤的的蒸汽给遮盖起来。
    苏城看着手里的本子，盯着本子上记录的数据，看的津津有味，一边赞叹，一边拍着乔峰的肩膀，说道“：这内功修炼不能闭门造车，要大胆假设，勇于探索……”
    “为了武道，受点苦算什么？”
    “你说是不是乔舵主？”
    热汤之中的乔峰，烫的浑身颤抖，身体刚刚用过针，浑身酸麻不已，却是一个字都说不出来。
    苏城赞许的拍了拍他的身体：“你果然是个有理想的人！”
    “一个脱离了低级趣味的人！”
    “一个为了人类未来勇于献身的人！”
    热汤中的乔峰浑身又是一阵震颤。
    当天乔峰连晚饭都没有吃，临走之前情绪很激动，指着苏城颤颤巍巍的想要说些什么，可是他的哑穴被苏城下手下的有点重，以至于还没有缓过来。
    苏城和他的小娃子学生们目送着远去的乔峰背影。
    “你们要记住他，这是一个伟大的人！”
    一群娃娃虽然不明白，但还是点了点头。
    ………………
    ………………
    草堂数百米之外，此刻正有一群人站在原地，远远眺望着草堂。
    期间有一人身穿白色长袍，年约十八九岁，面容俊朗，与苏城的面孔有些相似，胯下一匹没有一丝杂色的白马。
    此刻苏城正带着娃儿们刚送完乔峰，心有所感，猛然回头，就朝着一里之外的众人看去。
    数百米之外，正在仔细远眺的白衣公子，猛然间就觉得心头一冷。
    不由自主的低下了头，错开了苏城的视线。
    他等苏城进门之后，才抬起头，声音带着暗沉说道：“这就是我那说狂言的好弟弟？”
