    苏城双目虽然没有特别强化，可数百米对他来说几乎就在眼前一般，将众人看了清清楚楚。
    尤其是领头的白衣公子，看的尤为仔细。
    当下心头冷笑，不做理会。
    自己没有找他们，他们居然找上门来了。
    白衣公子姓王名文山，是将他跟女娃买给人贩子的王举人的儿子。对于那个女人，苏城心中厌恶万分，可毕竟是女娃的生身母亲。
    而他也并不是苏城，而是跨界而来的轮回者，对于这些狗屁倒灶的事情也懒得管。
    对于钱财，依照他的手段，还不是要多少有多少？
    现在光是纺织厂赚的银子就足够他跟苏女娃十辈子都吃不完，更别说还有养猪场、肥皂厂、百仁堂等诸多产业。
    只是没有想道，自己都懒得搭理他们。
    可他们居然招惹上了自己。
    真当自己好脾气？
    苏城冷着脸往回走，唤过一个驻守在这里照顾孩子们的帮众，让他给乔峰代个口信，帮自己查查这家人的情况。
    帮众二话不说，就出门去了。
    苏城看着他远去的背影，心中不由感慨。
    乔峰手底下的这些人，已经完全不同于原来的丐帮帮众了，而更像是有了信仰的战士。
    话说在三年前游历到杭州的时候，突发奇想想过过穿越者的瘾，就创办了纺织厂，从织布到染色一条龙服务，后来越做越大，索性就连肥皂、香水之类的业务都建立起来了。
    随着事业越大，他在上边投入的时间和心力也就越多。
    再者，他本身对势力财富没有丝毫兴致，索性就都送给了乔峰，乔峰虽然被自己调教的皮的可以，骨子里的侠义精神却丝毫没有弱上半分。他为人洒脱，年轻气盛，有没有什么财富概念。
    不到短短三个月，就将苏城挣到的万贯家财给败了个精光。
    眼看就要把厂子、店铺都要给买了。
    气的火冒三丈的苏城迫不得已，出来救场，给他详细讲了讲啥叫可持续发展，啥叫鸡生蛋、蛋孵鸡，鸡鸡蛋蛋无穷无尽的道理。
    重整旗鼓之后，利用赚到的利润和丐帮势力，不断安置穷困家庭，给他们工作得以养家糊口，就这样滚雪球似得，乔峰的这个分舵越做越大，他手里的钱也越来越多。
    苏城见他做的有意思，怕他最终又闹一个散财大侠的结局。
    就跟他详细讲了一下什么叫“三民主义”、什么叫“***思想”、什么叫“三个代表”、什么是“马克思主义”、什么是“科技是第一生产力”。
    一连串的洗礼下来，乔峰像是打开了新世界一样，整个人都蒙了，像是疯了一样抛下所有的事情，用了三个月走遍了整个天下，然后一脸憔悴回来，骨瘦如柴，脸上须发丛生。
    唯有一双隐藏在长而杂乱的须发之下的眼睛闪闪发光，像是点燃的炭火，又像是黑暗中最后的油灯。
    在那之后乔峰已经对江湖上的事情不大上心了，他变得反而更关心那些无家可归的流民，还有那些要吃了上顿没有下顿的贫民。
    就连他“北乔峰”的名声也是靠打出来的，而不是像前世那样行侠仗义得来的。
    苏城没觉得不对，他反而觉得很好。
    一个带领人民破开迷障的救世主，可豪气干云的大侠重要太多了。
    “这个世界需要一把大火，只是这把火不应该我来点……”
    “毕竟，我不是这个世界的人啊！”
    “那就让我给这个世界留下一盒火柴吧！”
    …………
    …………
    王文山只觉得似乎被虎狼盯上一般，心中危机感大起，只是这危机感出现的太猛，消失的又太快，若非印象太过深刻，他都以为是幻觉。
    稳定了下情绪，恢复成一副佳公子的模样问道：“他住这里多久了？”
    “好像已经有四五个月了！”
    王文山大怒道：“四五个月？”
    “四五个月了，你们才知道？干什么吃的你们？”
    几个仆人面带委屈，不敢反驳。
    王文山冷声道：“你们几个去把他的一切都给我弄清楚了，若是有一丝遗漏，数罪并罚！”几个仆人连忙应声。
    末了，临走的时候，王文山回头又看了一眼远处的草堂，喃喃道：“本想卖给王枢一个面子，却不曾想居然有了这么意外！”
    “苏城，你既然死了，还回来作甚？莫非你觉得你能拿回你死鬼父亲的遗产？”
    …………
    …………
    苏城给孩子们布置了作业，然后一个人又跑到河边晒太阳。
    今天的秦淮河依旧，丝竹阵阵，嗓音婉转。
    让苏城开心的是那群烦人的士子都不在，耳根落个清净。
    他此刻一身内力早就脱离“全真内功”的藩篱，被他融汇如“神照功”的精髓，体内真气越发精纯，在吐纳太阳光华的时候，也更显得快迅速。
    这边街道风景还好，绿树成荫，但地处稍偏，没什么大的商铺，除了旁边的茶铺稍稍固定，中午也会有几个卖鲜花或是买首饰的小贩过来，一些沿河而建的房屋一头会伸出水面，如同河边的吊脚楼一般，偶尔看见有人下到河边洗衣取水之类的。
    那几个下棋的老头反倒依旧还在。
    气呼呼的穿着一身旧衣服的老者此时正捏着黑白子沉思了很久，依旧不知如何落子。
    边上的两个老者看到苏城，唤道：“是吃人书生来啦，快来快来……”
    苏城不理。
    青驴郎中的马甲刚刚脱下来，这就换上了一个吃人书生。
    比上一个更恶劣。
    两位老者还以为苏城没有听见，于是其中一个便起身过来请他，苏城也不好拒绝，搬着椅子走了过去，依旧躺在阳光里。
    过来唤他的老者于他同宗也姓苏，正在犹豫不定的那个老者则姓王，另一个老者对苏城颇有意见，根本不跟苏城说话，通过苏姓老者的介绍，他才知道此人姓张。
    张姓老者坐了一会儿，就告辞离开了。
    苏姓老者和张姓老者也仅仅是点点头。
    苏城在边上看了一会儿，姓王老者迟迟不落子，替他心急，索性就自己就替他落了下去。
    一子落下，满盘皆活。
    王姓老者连连称妙。
    苏城心中却是对叹息，自己纵然离开了轮回空间，还是不可避免的与轮回主神结下重重因果。
    苏姓老者是个极为洒脱之人，输了开心，赢了就要豪饮，若是和棋，就更是鼓掌欢呼。相比之下王姓老者就要沉稳的多，不管输赢如何，他瘦黑的脸上丝毫不露声色。
    干瘦的手也沉稳如生铁。
    苏城闭目晒他的太阳，二老在不断的下棋。
    一天很快就这样过去了。
    …………
    …………
    乔峰的速度很快，凭借着他组建的“新丐帮”无孔不入的情报网，很快便将一家查了干净。
    苏城吃完饭，将手中的情报看完，嘴角露出一丝冷笑。
    原身的继父王秀才，居然在得到原身父亲的家产之后，居然一口气中了举人，就连他儿子王文山，也考秀才的时候中了案首。
    真是杀人放火金腰带！
    造化弄人。
    苏城眼中寒光闪烁，如果自己不来，这一家子还真就富贵百年了，至于被他们买给人贩子的原身和苏女娃，不知是流落到妓院还是被做成“米肉”，就没有人管了。
