    当天是深夜，苏城给小女娃讲完睡前故事，就准备回去练功。
    “哥，你说小丑鸭为什么能变成天鹅呢？”
    苏城站在门口回过头刚想回答说，那是因为小丑鸭本来就是白天鹅啊。话到嘴边，就看到小丫头亮晶晶的眼眸，还有灯光下带着雀斑的小鼻头。他重新折返回来坐在小床头，轻轻的摸着她的脑瓜，问道：“你觉得呢？”
    小丫头有些气馁的道：“是因为小丑鸭本来就是天鹅，对不对？”说完很紧张的盯着苏城。
    苏城摸着她的脑瓜，心中感叹，女孩子就是比男孩子要敏感的多，小丫头才七岁多不到八岁，就开始注意容貌问题了，而那群比她还要大的野小子，裤子是破的都不在意。
    坦诚说，苏城跟女娃这对兄妹相貌本来就差很多，许是同父异母的关系，苏城的模样清秀俊朗，虽然模样浊世佳公子的翩翩风度，但却是那种让人一看就心生好感的那种，这些年来苏城勤练国术，一身肌肉骨骼被调整到最优状态，更显得身长玉立，如春天玉树，巍峨如松。
    与之相比，女娃的容貌要差很多，鼻子有些扁，眼睛也不怎么大，脸上还有些小雀斑。
    随着年龄的增长，开始发现自己与哥哥的不同。
    苏城长久的沉默，让小女娃变得有些紧张起来，小手不自觉的开始抓紧被角，道：“哥，丑小鸭不是天鹅对吧！”
    苏城摇了摇头。
    小女娃的眼睛里顿时黯淡下来。
    但是随即就看到苏城又点了点头。
    小女娃又开始期待起来。
    苏城说道：“问题的关键不是它是不是白天鹅，而是它像不像成为白天鹅。”
    “问题就在这里。”小丫头语气有些强硬：“它是鸭子，它就一辈子都是鸭子，它是天鹅，不管小时候多丑，它长大了还是会变成天鹅。”
    这还是小丫头第一次有理有据的反驳他，这让苏城有点措手不及。
    小丫头继续说道：“追风小时候想小大熊猫，长大了就是大大熊猫；大黑小时候是小狗，长大了就是大狗儿，大黄小时候是小牛，长大了就是大黄牛……小时候是什么样，长大了就是怎么样的。”
    说到这里，抱着膝盖，语气有些低落，闷闷的说道：
    “好看的小妹妹长大了就变成了好看的小姐姐，不好看的不管怎么长都不会好看的……”
    苏城摸了摸她的脑瓜，问道：“长的好看，就那么重要吗？”
    “当然啊……”小女娃仰起头，大声说道：“长的好看，大家都喜欢。”
    苏城又问：“那被别人喜欢，对你很重要吗？”
    “难道不重要吗？”
    苏城反问道：“你不觉得成为一个更好的人，比成为一个让大家都喜欢的人更重要吗？”
    “更好的人，难道不就是大家都喜欢的吗？”
    苏城一愣，随即说道：“你说的对。”
    小丫头嘴巴一撇，不开心的道：“我永远都成不了一个更好的人。”
    “难道现在有人不喜欢你？”
    小丫头猛地抬起头，睁大眼睛说道：“所有人都喜欢我。”
    “那不就对了，你现在已经是一个更好的人了。”
    “对哦……”
    见小家伙开心起来，苏城给她盖好被子走了出去，走到门口的时候，回过头问道：“娃娃，想不想去看看你母亲？”
    小丫头在被窝里摇了摇头。
    “不想，我怕她打我。”
    苏城笑了笑，说了一声晚安，就关上了门，于是整个黑夜和他自己被他关在了门外。
    小丫头的小鼻头，轻轻的打了一声鼾，就睡着了。
    ………………
    ………………
    深夜无灯，有月和星光。
    王李氏今晚睡得格外不舒服，尤其是想到自己儿子带来的消息：那两个贱种，居然还活着。
    这个消息让她一整天都过不安生，晚饭都没有吃几口，若不是顾及丈夫举人的名声，她早就带入去将两个贱种抓起来再买一次。
    身边丈夫的呼吸声让她感觉到安全。
    她从睡眠中睁开眼睛，轻轻的探过去，趁着床位射进来的月光，细细打量起这张熟悉到毛孔的脸。
    看着看着，就不由自主的笑了起来。
    心中像是长了一片翠绿的草原，无数黄色的小花不断绽放。
    “王郎，王郎……”
    熟睡的丈夫，迷迷糊糊的揉了揉眼睛醒来说道：“怎么了？又睡不着？”
    王李氏撒娇道：“嗯，要王郎哄我……”
    王举人无奈的叹了口气说道：“乖，到我怀里来，我抱着你睡……”
    “恩……”
    王李氏答应着，泥鳅一样的钻进了丈夫的怀里，还趁势亲了一下王举人。
    王举人宠溺的叹了口气，正要说话，突然觉得脑后一麻，两个眼睛一翻，眼前无数金色的花朵，不断滋生，直到铺满整个视野，然后大脑之中，“嗡！”的一声，就什么都不知道了。
    王李氏还要继续撒娇，就感觉丈夫的身体突然间软了下来，立刻抬起头，就看见已经人事不知的王举人。
    “王郎……王郎……”
    就听见房间里传来一个清朗的声音：“别叫了，他听不见……”
    王李氏朝着声音的方向说道：“你是谁？你把王郎怎么了？你如果伤他一根汗毛，我就让你不得好死……”
    黑暗中一片寂静，过了许久，那个声音才传了出来：“你儿子已经死了，你知道吗？你女儿也差点死了……”
    王李氏惊慌道：“文山死了？你杀了我的文山？”
    “你不问问你的女儿？”
    王李氏大怒道：“我那有什么女儿？那只不过是王郎和他前妻的生的……你快说，你把我的文山怎么了？”
    “你有一个女儿，今年七岁。”
    王李氏才恍然大悟，说道：“原来是那个小贱种，那只不过是我跟苏书生生的贱种罢了，你要想要我送给你啊……死了也没关系。”说罢，眼中满是爱意的看着怀中的王举人，说道：“只要你不伤害我王郎和我的文山，你要什么我都给你。”
    黑暗中的声音突然压低下来，而后突然爆发出一阵大笑。
    “我要你的命！”
    “你给不给？”
    “我……我……”
    她还没有来得及下决定，黑暗中的声音打断她的话道：“我今晚来，本来是想灭了你一家满门，可我现在改主意了，我要夺走你的一切，让你尝尝你儿子跟你女儿受的磨难！”
    “不，我不要你，我要你的王郎和文山尝尝他们经受的折磨，我要你看着他们受罪……”
    王李氏大怒道：“你有什么冲我来，别冲着我王郎和文山。”
    黑暗中的声音沉默了良久，才说道：“我来之前，跟一个人聊起丑小鸭的事情，她觉得她就是一只丑丑的小鸭子怎么都变不成天鹅，可现在我突然觉得她那样的丑小鸭真是比你这种天鹅好看一万倍……”
    王李氏耳畔响起一阵风声，紧接着就觉得自己的脖子被一只大手掐住，整个身体都被举起来。
    黑暗中的声音像是鬼嚎：“你的报应来了……准备迎接吧！”
    一阵小鸟展翅的声音响起。
    王李氏被重重的丢在床上，大声咳嗽起来。
    …………
    非常感谢;红剑、fudinlongan忠、书友很长一段数字、婆娑轮回的打赏。
