    迎面刮来的风像是刀子一样，在耳边响起阵阵刺耳的呼啸声。
    这是因为他奔行速度太快导致的。
    空气像是粘稠的胶体，不断阻拦着他，他的速度却丝毫没有减慢半分……
    原身的记忆和情绪不断从脑海之中浮现，像是有一个充满巨大悲恸的灵魂在他心里不断燃烧，他的心中充满了愤怒。
    同样是她的孩子，何以偏心至此？
    王文山是她跟王举人之前的私生子，苏女娃也同样是她亲生的孩子。
    原身虽然不是她亲生的，可却是自小跟她长大的。
    人心之偏颇，恐怖如斯？
    拿到乔峰送来的情报之后，苏城就知道此事不能善了，以往原身父亲留下的可不是什么小家业，而是整整一条街的店铺和三千亩良田，更别说还有各种财物。
    财帛动人心，经历了前世为套房子就能夫妻分离、父子反目。
    更别说是这么庞大的一笔家业。
    四年前，王举人和王李氏能下狠心，将十三岁的原身和三岁多的苏女娃卖给人贩子，他可不相信此次回来之后，这二人会罢手。
    他是个怕麻烦的人。
    与其等着麻烦找自己，还不如直接去把麻烦的萌芽掐掉！
    哄着娃娃睡着之后，他就是为了杀人而来。
    按照他原来的想法，等问完话就杀。
    毕竟在他的记忆之中，王李氏是一个心狠手辣，只顾自己的女人。
    可就在要下手的时候，看到王李氏那般维护王举人和王文山，才知道王李氏也是一个为了爱人不顾一切的人，这反倒是让苏城心中愤怒不已，都是人心肉长的，为何如此偏心？
    他现在反倒是不想杀人，杀了她太便宜她了，他要让他们亲身体会原身和苏女娃所受到的痛苦和折磨。
    月夜杀人来，怒起明王出。
    苏城跑了好一阵子，直到浑身热气蒸腾，原本因为愤怒而暴走的心情才慢慢平复下来，他心中一边琢磨怎么报复，一边站在原地发呆，突然间觉得这真实的世界有些地方还真不如轮回世界。
    毕竟，在轮回世界他不会对人性抱有一点美好的期望，要么坑，要么被坑。
    赢了生，输了死。
    简单，直接，不容反悔。
    那像现在，由于乔峰和娃娃这些人的美好，让他对这个世界都抱有了些许好感，可这人呐——总是不会让人失望的啊！
    一想到这里，脑海之中就浮现出王李氏护着王举人的样子……
    这一想可不要紧，他前世今生，乃至轮回空间之中遇到的重重委屈绝望，千般情绪一时都一同涌上心头……前世未曾尽孝的父母，再也不能牵手的女友，轮回空间背叛自己的队友和不断被折磨而死的前辈，还有一个接着一个破灭死亡的宇宙……
    苏城胸膛之中一口浊气不断鼓胀，来回冲突，憋得难受，可却怎么都吐不出来。
    双目赤红如火，他只想放声长啸，可喉咙像是关上了一般，根本无法发出声音。
    他心知不妙，自己情绪波动太大，以至于牵动了内息。
    凭借着最后的理智，连忙坐下，摆出一副五心朝天的姿势来，心沉丹田，将周身暴走的真气缓缓归拢安抚。
    他来到此界之后，虽然一直努力将自己当做此界原居民，可心中却依旧是带着半分轮回者的心态，居高俯视，是以他才会恶作剧一般将乔峰改造成一个马列主义战士。
    他游离江湖，四年之间从大宋到大辽，西到西夏、吐蕃，南到大理、交趾。
    口头上是说磨炼心境，可实际上却依旧是一副逛游乐园的心态，是以在杭州创办的织布厂，然后爱临安建立了养猪场，发展肥皂、香水之类的。说是为了给小丫头赚嫁妆，实际上还不是为了好玩？
    一旦耽搁他是时间和心力，立马就丢给乔峰不管了。
    他第一次脱离了轮回者的身份，不会对一个世界有所谋求，这反而让他有些茫然若失。
    游历了四年的江湖山水，也见识了千年前北宋的五国隐火和百姓风情。
    在他心中，不管经历了多少，对于他来说这个世界上的一切都只不过是异常清晰的3d大电影，不管眼泪多真实，笑容多么真切，他与这个世界的所有存在，始终隔着一层电影幕布。
    直到此时。
    由原身的记忆加上切身的体会，引动了他心中挤压的情绪。
    过了好久，苏城才收束体内真气，他缓缓吐了一口气。
    这口气不同以往，如剑如气。
    而是如香火烟雾一般，飘而不散，在苏城身前盘旋许久，才缓缓融入黑夜之中。
    随着这口气吐出，苏城脑海之内像是突然拨动了一根琴弦：
    嗡！嗡！嗡！
    接连三声清鸣。
    清鸣过后，周身真气顿时如沸水一般沸腾起来，苏城周身皮肤连带肌肉，都在瞬间开始颤抖，颤抖越来越强，也越来越有规律。
    他只觉得神经无一条不在疼痛紧绷，无一处肌肉不在抽搐痉挛，无一处毛孔不在膨胀流血。
    可他还是强行忍住痛苦，不断催动真气，来加强颤抖的幅度。
    在身体的颤抖中，体内的肌肉不断被优化，血管代谢在加快，骨骼不断调整到最佳位置。
    过了许久，他周身毛孔之中陡然间喷出一阵热气来，将他整个人都包裹在一团雾气之中。
    周身肌肉瞬间停止颤抖，双目猛然睁开，黑暗的旷野之中，似有一道闪电亮起。
    苏城神情之中露出一丝欢喜……
    真是踏破铁鞋无觅处，无心插柳柳成荫！
    他苦练国术四年多，无一日懈怠，就是为了优化自身骨骼肌肉，以调整到最佳状态，可这超人身躯太强，与毁灭日的肉身冲突太大，以至于他这么四年来，几乎是举步维艰。
    直到此刻，他才算是真正打破了超人肉身和毁灭日躯壳之间的屏障！
    只要随着自己不断修炼，加上内功对生命本质的不断解析，终有一日，自己将会集超人与毁灭日的优势为一身，并且摒弃他们所有的缺点。
    而不是被蝙蝠侠强行融合束缚而成。
    正在此时，苏城的左耳一动，整个人陡然一转，身形如虎狼立势，朝着黑夜大喝道：“何方鼠辈？还不现出身来？”
    数百丈外，一道黑影从一颗大树上跳下，如闪电一般朝着黑夜扑去。
    苏城冷哼一声，脚下一动，紧紧追了上去。
    虽然他没有超人之力，可是这具身体的强悍素质，让他一月的修炼足足顶上其他的两年修炼，更何况随着他国术和内功的提升，身体的潜能被不断开发，只是他练功的效率越来越高。
    光论内功之雄厚，全天下能超过他的不超过二十个。
    若是论其精纯，那全天下连一个都没有。
    全真内功，根基第一，精纯第一。
    可不是说着玩儿的。
    苏城预计不超过五里，眼前的这道黑影，就会气力不接而停下来……
    可是。
    眼前的黑影，越跑越快，越跑越快，而且跑着跑着，还发出一声开怀的长啸声，似乎跑的酣畅之极。
    苏城心头惊讶，脚下一缓，那黑影就已经不见了踪影。
