    苏城看着黑影远去的方向，稍作沉默，便转身离去。
    此人在自己运功要紧关头没有下手，对一看出对自己恶意不大，只不过此人鬼鬼祟祟、隐藏不明，究竟是何企图？
    具体是那种心思，却也难说。
    他此时身体刚做突破，浑身肌肉筋骨都需要调理、修养，不然很容易导致筋骨错位、肌肉不均。
    不易轻启冲突。
    苏城一边往回走，一边左耳连动，将方圆三里之内的一切都听在耳中，以防此人杀个回马枪。
    他一生谨慎，可不能在这栽了跟头。
    苏城来回绕了好几圈，确定身后没有人跟着，才回到了草堂。
    此时天已经灰蒙蒙的，启明星像是一颗璀璨的明珠，不停的闪烁着。
    屋子里的小丫头，小腿跟胳膊都伸出被子，整张笑脸皱巴巴的，似乎梦到了什么不好的事情，苏城走过去给她把被子盖好，走到门口的时候，就听见身后小丫头迷迷糊糊的说道：“哥，我不要变天鹅，飞那么高，会掉下来的……”
    苏城回头一看，不由莞尔一笑，原来是在说梦话。
    一夜无话。
    第二天苏城一觉一直睡到晌午，这还是他第一次睡这么久也睡的这么香……苏城在床上做起来，砸吧砸吧了下嘴，口中顿时满是甘甜，丝毫没有前世早上起床之后，满嘴的晦涩感。
    “这难道是口津甘露？”
    据说国术大宗师的肉身纯净无瑕，周身秽物自然排出，是以口生甘露，血去腥膻。
    当然还有更高层次的，只不过这就不是国术了。
    而是密藏佛教的佛陀果位的境界：“屙地黄金，溺泄甘泉。”
    排泄物都变成黄金了，这可不是通体洁净能达到的境界，这都设计物质转化了。
    至于是真的假的，反正苏城没见过。
    不过他在越南电影世界里斩杀的菩萨之后，流出的血液确实像是植物汁液，乳白而芬芳，砍掉的手臂也不像是血肉而像是莲藕或者山药一类的根茎，心脏更像是一颗翠绿的卷心菜。
    若不是长的太像人，他还真想烧着吃了。
    甘甜的口水在口腔中不断积攒，越来越甘甜。
    让他有中吞下去的欲望。
    “吞甘露，服元气！”
    “我这算不算吞甘露？”
    苏城将口水在口里含了好一会儿，还是觉得咽下去太过恶心，一口吐在院子吃糖中的荷叶上，就见一条青黑色的大鱼猛地从荷叶下跳上来，将那口口水全部吞了下去。
    “呕……”
    苏城顿时一阵反胃，连忙朝厨房忙做饭的丐帮弟子李大嘴说道：“李大嘴，荷花池里的鱼是你放的？”
    头上裹着一条毛巾，浑身干瘦的李大嘴急吼吼的跑出来，手里还提着一把足足有二尺长、一指厚，铡刀更像过菜刀的菜刀：“咋啦？我鱼咋啦？难道被淹死了？”
    “你家鱼能被淹死啊……”
    苏城气不打一处来，猛地在他脑门上拍了下。
    这货手中的菜刀在他手里呼呼的，跟包青天的狗头铡似得，动不动就冲着人脖子上吆喝，看的苏城眼角直跳，气的他跳起来又是朝他脑门上一下，李大嘴手中的大菜刀咣当一声掉在地上，将一块青砖直接砸成两截，苏城的眼角又是一跳。
    “让你别拿着菜刀出来，让你别拿着菜刀出来，你就是记不住是啊……我们院子都是小孩子，万一碰着了怎么办？”
    李大嘴瘦了吧唧的胳膊，噗嗤一下，就把插进地里的大菜刀拔出来，轻轻松松的拎在手里：“哎，哎……这是最后一次！我保证……”
    苏城翻了翻白眼，显然是不信的。
    “你叫我出来干啥事啊？”
    “我都被你气糊涂了，都差点忘了，这荷花池里的鱼是你放的？”
    “可不咋地，买多了一条，我就给放里边了……”
    “那鱼不能吃了，养着吧……”
    苏城说完话，转身就走，不给自家厨子说话的机会，不能那能把他给烦死。
    “你别走啊，你倒是跟我说清楚啊……这鱼好好的，咋就不能吃了呢？”
    “你是不是对我鱼做了什么见不得人的事？你们这些当大夫的，鸡不放过，鸭不放过，鹅不放过，老鼠也不放过，现在终于对我的鱼下手了？”
    苏城额头一连串的黑线冒出，双手气的发抖，他现在想折身回去，一掌劈死这丫的。
    可身子转到一半，还是忍住了。
    心中想到，还是让乔峰换一个厨子来，给孩子们能做饭就成，不要什么大厨子了。
    也都怪自己，当时为难乔峰，让他非要给自己找个御厨来，这找是找来了，可这货就是个愣头青啊，满脑子都是菜，尤其是最近越发放肆了，在看了自己解剖人之后，这货居然把豆腐雕成人脑给端上来。
    一群小孩差点没给吓死！
    就连苏城都给吓得够呛。
    被他狠狠教训了一顿之后才老实了一阵子，苏城听着这货说话的语气，总觉得这货要故态复萌。
    还是早点赶走好！
    对，就是这样。
    他回去重新漱了下口，跟小丫头一起吃了点东西，然后给小朋友教了教了一个早晨的课。
    中午的时候，李大嘴做了一大桌子好吃的，背后背着狗头铡铡刀一样的大菜刀，瘦脸笑的跟猴精似得，给人剩饭。
    黄橙橙的小米饭闻起来就让人很有食欲，尤其是一大桌子菜，样式繁多，色香味俱全。
    “快点吃……”
    一群小孩直勾勾的盯着苏城，苏城没动筷子，他们也不动。
    李大嘴急了：“你倒是快吃啊……你不吃孩子们都不吃了……”
    苏城看着眼前的食物，胃部突然一阵蠕动，腹部一阵恶心，差点没有给吐出来，他强忍住身体的不适，对小孩子们说道：“你们吃吧……我不饿。”
    说罢，转身离去。
    李大嘴看的一愣，招呼孩子们道：“大家都吃……”
    苏城回到自己房间，将房门紧锁，整个人倒在地上，过了许久，张口一吐，就是一股黄褐色、散发着腥臭味的液体流了出来，一直吐了足足有一盆左右的量才缓缓停下来。
    苏城吐完之后，端起房间的茶水漱了下口。
    五心朝天，神照内视。
    这一看，可不要紧，可把他惊的够呛。
    他的肚子里的胃赫然不见了！
    ————
    ————
    谢谢小伙伴们的打赏啊，我白天更新的时候在罗列嘛！
    今天休息，可以多更几章。
