    《吕氏春秋?达郁》：“凡人三百六十节、九窍、五脏六腑。”
    胃为六腑之首，其“田”指“承受五谷之土”，“肉”意为“肉身”、“肉质”。
    合起来表示“肉身中的承受五谷之土”。
    为血魄之本，五行之初。
    精气神衍生之初，灵魂魄扎根之地。
    可见其重要，此刻他神照内视，周身六腑赫然少了“五谷之土”，这如何不让他惊慌失措？
    他毕竟是在生死关头摸爬滚打出来的，稍稍失神，便恢复镇定，心神沉降。
    瞬间，整个身体全部落入“本我神照内视”之下，苏城仔细将身体犁了足足有五遍之后，才缓缓定下心来，身体的变化也了然于心：
    说来还是自己的缘故。
    这具身体本身就是蝙蝠侠以他DC爸爸的超凡bug之能，强行将超人与毁灭日撮合在一起，将原本希望与毁灭两个极端，融合在了一起。
    如果苏城按照蝙蝠侠的设想，肯定是会跟超人一样，走同样的太阳能激活体内超凡能量的路子。
    自此之后白天是超人，晚上就是毁灭日。
    而毁灭日自身超人之敌的属性也会让超人之躯避免氪石的缺点，而超人之躯的光辉属性也会压制毁灭日可怕的毁灭兽性。
    苏城、超人、毁灭日。
    自此之后苏城对应圣灵，超人对应圣子，毁灭日对应撒旦。
    一而三，三而一。
    圣灵、圣子、撒旦，三位一体。
    完美闭环！
    只是让蝙蝠侠没有想道的是，苏城野心更大，他已经不甘心于超人和蝙蝠侠蛮横的强大，而是以为道基，从而谋取因果、维度、法则……等诸天规则伟力。
    为此，以国术和内力，内外夹击之下，想要将毁灭日和超人的彻底融合成一个新的个体。
    于是撒旦和圣子之间的束缚被打破一个缺口，原本应该立刻起冲突的二者，因为被苏城提前强行束缚、镇压了“先天生命元气”和“本源”，让二者失去了兴风作浪的能力。
    只能在苏城不断修炼而出的内功“内力”和国术“气血”之下，重新洗牌，彻底融合成了新的生命形态。
    胃者。
    承受五谷之地，人身国土中央。
    既然是国土中央，自然第一个受到波及。
    神照内视之下，就看到一层如薄冰一般海底的薄冰一般、带着一丝幽深的透明皮膜，在缓缓充实，细细的血管不断盘旋其上，胃部的各种血肉组织也开始缓慢滋生出来。
    这让苏城长长出了一口气。
    这让他心头起了十万分的警惕，这次胃部是机缘巧合，也是自己四年的不断苦练的成果，也是在从诸多实验对象上获得了可靠数据的前提下，才有的结果。
    这次只是六腑之胃，虽说重要，但是一旦出了问题，还有补救的余地。
    可万一是心脏呢？
    此为五脏六腑之大主也，精神之所舍。
    一旦出了差池，自己也只能强行铸造道基，夺舍新身体，到那时——这具潜力无限，诸天万界都没有第二份的身体，就自此与自己再无关联。
    苏城想想就觉得后背一层白毛汗，浮现在脊背上，沿着脊椎不断朝下流。
    尤其是自此之后，蝙蝠侠留下的手段会随着自己生命本质层次的提升而不断削弱，也就是意味着今后自己全身所有器官和血肉筋骨，将会全部重新生长一次。
    苏城眸中深沉。
    这是劫难也是机遇，劫难在于——二者合二为一过程会有危险。
    而机遇在于——自己可以给新生的身体彻彻底底打上自己的烙印。
    此后内功精纯越好，国术越精湛越来。
    自己已经过了不断追求力量的阶段了，堪破本源，提升生命本质才是自己当下所求。
    全真内功大成之后，就转修“先天功”和“神照功”在以“嫁衣神功”不断打磨提纯真气。
    苏城脑海之中念头唰唰转动，很快便做出决定。
    此刻腹腔之中的胃薄膜上已然布满了血管，苏城测试了几下，发觉这层薄膜不但坚韧，而且还有了自我愈合的能力。
    坚韧的应该来自超人的比例多一些，而自愈功能则显然是来自毁灭日的比例多一下。
    只是这自愈能力具体有多强，是不是跟死侍、金刚狼那样，还是比他们更强，就不清楚了，毕竟他现在可没胆子扎破自己胃玩儿。
    而且，除了死侍那个家伙谁没事会自残玩儿？
    苏城盯着缓缓鼓胀的胃部，心中隐隐升起个预感，那就是自己的内力越强或者说生命本质层次越高，这自愈能力和坚韧程度也就越强。
    也许，等自己生命层次提升到某个层次之后。
    自己光凭肉身，就可以滴血重生、不死不灭。
    甚至就是肉身湮灭，只要宇宙之中有自己的身体信息遗留，也在未来有重生归来的那一天。
    苏城想到这里，顿时觉得自己的这一番折腾，有了价值。1600
    毕竟他自己心中其实也不乏懊恼。
    不管超人的钢铁之躯，还是毁灭日的不死之身。
    还有他们不断进化的超强异能。
    都是他原本唾手可得的能力，为了成就道基，活生生的将这些都冻结起来，需要自己不断提升生命本质来激活，还要小心翼翼、万分谨慎——
    那像原本只要晒太阳、不断自杀，来的轻松写意？
    某些迟滞不前的深夜里，他也偶尔会怀疑自己是否选错了。
    毕竟以“毁灭本源”和“超人先天生命元气”熔炼为道基的这种事，诸天万界都是独一份，还是开天辟地的头一遭。
    不但前无借鉴，就是后来也不会有人去研究。
    直到了此刻，才让苏城心头有所安慰。
