    “咚咚！”
    敲门声响起，苏城打开门，看见小丫头正站在门口，有点担心的看着自己。苏城笑着安慰了下她，顺便不动声色的将她带到草堂院中，避免看到屋内吐出的黄水。
    小丫头见他没事，顿时兴奋的道：“今天有个赏花会，有很多花魁，还有很多漂亮小姐姐……”
    苏城眉头一皱，刚想拒绝，可随即想起昨晚王李氏的作态，心中一动，说道：“好，我们去……不只是我们俩去，还要大家一起去。”
    小丫头立刻开心的鼓起掌来，甩着脚丫子就朝小伙伴们报喜去了。
    草堂四周，荒无人烟。
    这些小孩很少有去热闹的地方，一听到小丫头带来的喜讯，顿时欢呼起来。
    苏城嘿然一笑，回到屋中，看着地上自己吐出的黄水，稍作迟疑，便装满一小瓷瓶，将其余的全部冲到池塘之中。
    池塘中的黑青色的大草鱼，立刻翻起身来，将他冲下去的黄水吃了一大半。
    看的苏城一阵反胃，心中说道：这条鱼，绝对不能吃了。
    刚要开口喊李大嘴过来嘱咐一番，呼吸刚到胸腔，胃部一阵火辣辣的疼，肺片薄膜都在颤抖。
    苏城当下不敢再做大动作，坐在池塘边的大石头上，缓缓吐纳调息了好一阵子，胃部的火辣之感才减轻了些。
    胃部属六腑之首，为人体中央国土。
    太过重要，苏城不敢轻易运转内力到上边，怕真气稍不留意，走错了经脉，会酿成不可估测的后果，只能慢慢调息，让其自然生长愈合。
    这也是他在四年前强化了左耳和食指之后，不在轻易强化其他部位的原因。
    千里之堤，毁于蚁穴。
    金刚不坏，坏于罩门。
    此时是打根基的时候，不容一丝马虎。
    调息间，就见一群穿着花花绿绿，模样十分可爱的小书童齐刷刷的走到自己跟前，围着自己只盯着看，尤其是领头的小丫头，穿着她最喜欢的小裙子，清清水水的，像极了一颗鲜活的小白菜。
    嗯。
    这颗小白菜跟其他几颗小包菜、小莴笋相互转圈儿，然后发出清脆的笑声——显摆小裙裙呢。
    至于她们周围围着的小白杨、小松树、小柳树之类的，都一脸嫌弃的看着小青菜们，不约而同的叹了口气：女人真的是太吵了！
    苏城刚准备站起来，陡然觉得肺部又是一阵火辣辣的疼。
    显然刚才清理黄水的时候运力过猛，一时半会还缓不过来。
    “练功岔气了……去给我推个轮椅来！”苏城见小孩们都朝自己看来，解释道。
    …………
    …………
    北宋的江宁府，虽未后世大明作为国都的的繁华，但却在此时也算的上是数一数二的大城市。
    夏日五月，树翠花开。
    秦淮河畔一片风流迤逦。
    王府万寿园，百花诗会，也在傍晚此时进入了高潮。
    纸张人手传送，乐师奏响丝竹，在高台上有歌姬唱着刚刚做出来的诗词。
    万寿园是一个布局精美、古韵悠然的园林，各种山石水路、廊院亭台，此时一盏盏绘有灯谜的花灯布局期间，众人便在园林当中摆开宴席，女人居于一边、学子居于一边、小孩则像是小蜜蜂一样在人群中传递着写好的诗文，主人与一干有名气地位的渊博宿老又是一边，没有搭建专门的舞台，然而偶尔出现在园林之间的歌舞表演确实自然非常，令人印象深刻，能够来到这次诗会的多是名声颇盛的头牌之类，显然也为此花过不少的心思。
    诗会上自然也有灯谜啊、表演啊、赏月啊之类的环节，甚至也有不少渊博大家的发言，例如作为主人的王府老太君和她的孙儿王枢王明浩，此时的王枢丝毫没有河畔被苏城驳斥的狼狈，身材挺拔，面带微笑，一副让人如沐春风的模样。
    自从王安石出任相国之后，与老王沾了亲戚关系的人都不是沾风带雨，就是一飞冲天。
    江宁王府，就是一飞冲天里边飞的最高的。
    老王一辈子劳心劳力，满心思都是民生社稷、扶大厦之将倾，这等小事自然不会理会。
    此时老王被贬江宁，立刻发现居然有隔了不知道多远的亲族，打着自己的旗号，当下大怒，这下子反倒给了王府与他决裂的机会，几番操作之下王家非但没有受影响，反倒愈加兴旺发达，就连王枢也获得了一个江南四大才子之首的名号，可谓春风得意。
    一群孩子像是一进门就被小丫头带进了人群，接过已经写好的诗文，然后传给另一桌，而书生也给他们一些铜钱打赏，整个流程熟络无比，显然不是第一次干了。
    苏城看的额头上黑丝纹起。
    李大嘴背上背着大菜刀，推着坐轮椅的苏城进入院中，一双眼睛盯着左右桌案上的菜品，口中不断嘟囔着：“猪皮煮的太烂，萝卜切的太方，骨头炖的太短，青菜抄的太老，鸡汤炖的时候没加黄酒……”
    一路走下来，最里边就嘟囔个不停。
    一名士子见了，还走过来专门问道：“不知兄台在推敲何句？不如说出来，让大家一起品鉴品鉴？”
    正在看一只大烧鹅的李大嘴一愣，精瘦精瘦的脸上露出错愕：“是问我吗？”
    此人手中的扇子唰的一下打开，点头道：“当然是问兄台。”
    李大嘴环顾四周，就看周围已经有几个人朝自己看了过来，一时竟然有些慌张，低头朝着轮椅上憋笑的苏城求救，苏城装作没看到。
    这莽货居然连连晃动起轮椅来。
    苏城被颠的胸口疼，瞪了他一眼，说道：“只不过是一句打油诗罢了，说出来怕大家笑话，还是不说了。”
    “这不是吃人书生吗？”这名士子居然认出了苏城，大声道：“大家过来，大家过来，吃人书生要作词了……”
    在高台上陪着大人物的王枢眉头一皱，身边打扮的跟个斑斓大球似得肥胖老太——王家老太君温声问道：“乖孙，这吃人书生是谁？怎么起这么不吉利的外号？”
    王枢笑道：“只不过是个口出狂言之徒，不提也罢，不提也罢。”他口中这边说着，可在转身的时候，连连使出眼色，顿时苏城周围的士子多了起来。
    苏城看着周围的诸人，尤其是还在这人中看到了王文山。
    周围众人的声音越来越大，围观的众人越来越多，苏城将叫李大嘴过来，在他耳边说了几句话，然后对着众人说道：“我不善作诗，也不会作词，只通一些机巧格物，不过我家厨子却是学富五车的大才子，他有一首咏鹅诗，还请大家品鉴。”
    说罢，一把将身后的李大嘴拉到身前。
