    李大嘴他一个厨子，那里被这么多人围观过，心头紧张，一顺手就将腰间的大菜刀拔了出来，跟狗头铡一样的粗苯大菜刀带着寒光，吓得众人齐刷刷的后退。
    菜刀在手李大嘴，心中的慌乱一去，胆气十足，前后各行十步，气势凌然，让大家都有一时看走了眼的感觉，就连高台上的王枢，也心中暗道：难道这人，真是个深藏不露？
    正在思讨间，就听见李大嘴吐气开声，大声诵读道：
    “鹅，鹅，鹅，曲项让我捉。”
    “拔毛再卤水，成盘摆上桌。”
    话音落下，围起来的众人都直接哑掉，都面面相觑，不知道说什么好。
    李大嘴扛着大菜刀，见四周众人全都不说话，还以为是被自己镇住，得意的环顾四周，心中暗道：“还是苏先生有本事。”
    就连高台上的王枢也直接惊呆了。
    这……
    围观的士子手中的扇子纷纷打开，一副不忍直视样子，纷纷叹道：“真是有辱斯文……”
    若不是李大嘴肩头扛着的大铡刀太过骇人，说不定，这些士子早就将他直接轰出去了。
    高台上的王枢见众人反应，心中快意：吃人书生，这下子大家都知道你的庸俗本性了，看你以后还有什么脸面在文坛混？
    “来人……”
    想到这里，王枢正要趁机叫人将李大嘴和苏城一起轰出去。
    他正要下命令，就听见自己身边，一身金玉、斑斓锦绣的肥胖老太君鼓掌道：“好诗，好诗，真是好诗啊……乖孙哎，快快打赏，快快打赏！”
    王枢高举的手臂顿时有些不知所措，还有些羞耻的软。
    “这才诗啊！”
    王老太君开心的说道：“真是像乖孙你说的：结构严谨，意境悠远，文笔精炼，笔之所至如行云流水，令人如饮甘露，如沐春风，久久不能忘怀。”
    王枢脸上只觉得一片火烧，举起的手臂像是没有骨头一般，羞耻的软塌塌的。
    “乖孙，这么好的诗，不但要赏，还要大赏。”
    “我们王家乃是书香门第，诗书传家……”
    老太太越说越兴奋，越说越开心，肥胖的脸上都露出了油光来了，带满宝石戒指的胖手一挥，说道：“去请这位才子上来，我要亲眼见见他，好好跟他聊聊……”
    王枢低声道：“是，奶奶。”
    …………
    …………
    李大嘴此时也觉得不对劲了，扛在肩膀上的大菜刀也重新背到背上，缩着身子溜到苏城轮椅后边，低声的道：“苏先生，你是不是坑我呢？我咋觉得不大对劲啊？”
    苏城坦然道：“他们都被你的诗才给震惊了，还没有缓过神来呢。”
    李大嘴抬头又看了看，低头凑过去说道：“真的吗？我咋觉得这眼神不是很欣赏我啊？”
    苏城一拍他脑门怒道：“读书人的欣赏跟正常人的欣赏是一样吗？”
    “说的也是啊！”李大嘴摸着被苏城打了的脑门，恍然道：“你们读书人呐，就是酸，不但吃饭喝酒的时候要吟诗作对，就连放个屁都得绕个九曲十八弯的……”
    “欣赏我就直接过来夸我、崇拜我、赏赐我，还遮遮掩掩的……跟老鸭汤似得，汤汤水水的一点都不干脆！”
    苏城听得脸皮直抖，都不知道说什么好了都，只得竖起大拇指给他点赞。
    一众士子已然在远处的一个桌子上，开始坐庄押注起来。
    “被拖出去，丢弃门外，作诗一首。”
    “被棍棒赶出，做画一副。”
    “被狗追撵而出，饮酒三壶。”
    等等。
    苏城左耳轻轻抖动，将这些全部听入耳中，不多时便听明白了事情的原委，原来在这群才子买次举办诗会的时候，都会专门邀请一个他们不喜欢的人，让他们当众奚落一番之后赶出。
    通常被奚落的人不是声名扫地，就是一蹶不振。
    此次“吃人书生”苏城赫然就是这个人。
    怪不得这种诗会会邀请自己来，还是通过小丫头来邀请自己……
    是怕自己不来吗？
    这些人真是煞费苦心啊。
    苏城想到这里，让身后的李大嘴推着自己朝着赌桌而去。
    “我觉得是被狗撵出的可能性最大……毕竟此子得罪王兄太狠了。”
    众人纷纷点头。
    “那他要是不被赶出，是赌什么？”
    庄家头也不抬，嗤笑道：“还没有这个赌注，不过你既然这么想输，那你压什么，赌注就是你压的十倍。”
    “我押一万两银子！”
    此话一出，周围士子顿时侧目，朝说话人看去，却见苏城正笑吟吟的看着庄家。
    庄家在苏城的目光下，额头悄然起了一层薄汗，答道：“一万两，就一万两，你带银子了吗？”
    苏城朝身后的李大嘴一伸手。
    李大嘴装作没看见推着轮椅就走，说道：“苏先生，我刚才看到那边有个猪头烤的特别好，我们去抢个猪嘴吃吃。”
    苏城用握住轮子，让它下，说道：“银子。”
    李大嘴从怀里掏出八个铜板，放他手里，恋恋不舍道：“这可能买一个大白馒头，省着点花……”
    苏城面无表情道：“在你腰带里有乔峰给你的一万两千两银票。”
    “没有，没有。”李大嘴连连摇头。
    苏城继续说道：“你枕头里缝着一本《风月……》”
    李大嘴脸色大变，立刻捂住他的嘴，讪讪的道：“银子给你，银子给你……你咋知道的？”
    苏城将银子放在桌子。
    庄家大笑道：“居然有人白送银子给我们……哈哈哈，虽说这铜臭之物，不应该出现在诗会上，可是有人愿意白送，我们怎么不好意思收？”
    “哈哈哈……”
    就在此时，一个管家模样打扮的人，走了过来，躬身说道：“这位公子，这位……”说道这里，他看着李大嘴背后巨大的铡刀，有点踌躇：“这位客人，还请这边走……我们老太君有请。”
    一众书生的笑声顿时被掐住，面面相觑，不知所措。
    苏城左耳轻轻一动，便点点头：“走吧。”
    李大嘴推着轮椅，回头开心的说道：“十万两银子啊，跟白捡似得……帮里正缺银子呢，这就有人送上门来了。”
    “准备好银子啊！”
    开心的笑的牙不见嘴的。
