    高台上，第一眼看见的一个一身锦绣斑斓的球状老太太。
    李大嘴在后边推着轮椅，看了看自己又看了看老太口张的老大，一副是世间居然有如此肥胖之人。
    圆球老太君在看到李大嘴干瘦身体的时候，也是先低下头看了看自己，而后露出一副好似刷新了世界观的模样，同样是一副世间居然有如此瘦薄之人。
    两个人如同被闪电同时击中，呆呆的看着对方。
    苏城坐在轮椅上，摸着眉毛心中思讨：“确认过的眼神，遇上对的人？”
    李大嘴像是失了魂一般，松开苏城的轮椅，自顾自的走到胖球老太君跟前，跟其攀谈起来，两个人像是多年未见的好友，又像是一见如故的知己，李大嘴也完全放开了，不见丝毫拘谨。
    将刚才“鹅鹅鹅”的打油诗又读了一遍，然后毫不犹豫的说是他写的。
    王老太君也是一个劲儿的给他推荐好吃的，李大嘴看了一眼就露出不屑一顾的眼神，噼里啪啦将王家的厨子批的猪狗不如，王老太君也同样开始吐槽自家厨子，俩人越谈越欢，越聊越开心，到了最后二人携手直朝厨房而去。
    高台上的众人都对这个剧情发展摸不着头脑。
    边上站着的王枢脸上尴尬无比，苏城却是心中乐不可支。
    不过王枢也好歹是大家子弟，应变一流，说了几句诗文新词、抛出一些时政观点，便将话题转移引开。能到高台上的不是江宁的学问大家、就是身有官身。
    不知是王枢引导，还是众人故意而为。
    都有意无意的将苏城丢到一边，不做理会。
    苏城反倒是觉得自在，自顾自的转动轮椅，到了高台的边缘，看着下边来来往往的人群。
    不多时，夜色降临，整个园子都点满了灯光，还有一道专门挂满灯谜的走廊。
    小丫头和她的一群小伙伴，像是玩通关游戏一样，皱着眉头苦苦思索。
    他胃部缓缓蠕动，此刻虽然无法神照内视，可依照他对身体的判断，便知道自己的胃已经比下午出门好太多了，按照这个速度，明天就会完全恢复。
    “小兄弟，独身赏灯，未免萧瑟了些，不如与我共饮美酒？”
    苏城转过头，就看见身着青衫的中年人，正笑盈盈的朝自己看来，趁着灯光看去，却见此人面貌俊雅，仪态风流，头戴书生方巾，手中举着一瓶清酒，酒瓶之中插着一朵大花，颜色嫩红，自浅而深。
    一股清凉的酒液正顺花枝流入杯中。
    看到这里，心中一动，道：“这茶花开的真好……”
    中年人眼神一凝，随即恢复正常，说道：“小兄弟，居然也了解这茶花？”
    “只是略知一二，谈不上了解。”
    中年人看着园中的簇簇鲜花，叹息道：“茶花者，花之天子，居高山而称孤，临九殿而道寡，此时却被埋没在一众庸脂俗粉之中，真是可悲可叹。”
    苏城神色一动，问道：“小可苏城，敢问兄台如何称呼？”
    中年人惊讶道：“原来是吃人书生，真是久仰大名，在下燕龙渊。”
    燕龙渊……
    慕容博诈死瞒名之后的马甲。
    不过此人应该不是在河南登封做生意存钱造反么？
    苏城是食指在轮椅扶手上轻轻弹动，心中念头转动，面上丝毫不显，道：“原来是燕先生，真是久仰大名！”
    燕龙渊讶道：“你知道我？”苏城手指在轮椅扶手上轻轻摩擦，说道：“燕先生在登封的生意做的很大，怎么能没有听闻？”
    “哈哈哈”
    燕龙渊哈哈一笑，说道：“江湖传言，丐帮江宁分舵副舵主青驴郎中，不但医术当世第二，仅次于阎王敌薛神医。就连情报智计都是天下绝顶，一个小小的丐帮分舵，被你跟乔峰运营的风生水起，富可敌国。”
    苏城手指在扶手上轻轻摩擦，感受着木质纹路，缓缓说道：“燕先生是江湖人？”
    燕龙渊眼中精光闪动：“这天下谁又不是江湖人？”
    “不知燕先生此次前来，所为何事？”
    燕龙渊将手中倒好的酒，递给苏城，说道：“无他，为此酒而来！”
    “小可练功岔气，不宜饮酒，还请燕先生明说……”
    燕龙渊将杯中酒一饮而尽，说道：“此酒通体透彻，如水晶琉璃，又如高山清泉，不含一丝杂质，味醇而后劲猛烈，可谓天下绝顶美酒。自从一年前在市面上推出，就让天下世人都为之惊叹。”
    说到这里，燕龙渊看了苏城一眼，苏城沉默不言，他继续说道：“当时天下酒商都无不想知道此酒的配方，或者是代理此酒。”
    苏城接过他的话茬：“只可惜，他们根本找不到酒商，自然也就无法代理。”
    “不错，他们只知道此酒只在名为‘古井’的酒肆出售，而‘古井’的幕后老板是谁，却是无人得知。”
    “但燕先生却是知道的。”
    燕龙渊迎上苏城的眸光，叹息道：“为此，燕某人付出的代价可不小。”
    “可看燕先生的样子，却是一点都不心疼。”
    燕龙渊哈哈大笑，大袖一展，说道：“不错，能知道古井的真正老板，那点代价，着实算不上什么了。”
    “那燕先生准备怎么做？”
    燕龙渊双目一凝，周身气机如利刃钢针，直朝苏城扑了过来，于此同时，只见他右手拇指和食指轻轻搭住，将瓶中的茶花拈起，脸露微笑，左手五指向右轻弹，手中的茶花在这一弹之下，顿时幻起千重叠影。
    以至于看上去让这茶花赫然变大了不止五倍。
    苏城双目低垂，看也不看，伸手就将身边的一把椅子抡起，如闪电一般，带起一阵强风，毫不犹豫的朝着燕龙渊递过来的茶花砸去。
    燕龙渊猝不及防，苏城出手又快，一个躲闪不及，半只胳膊都被椅子砸中，那朵幻影重重的茶花在两股劲力的夹击之下，只发出了一声轻轻的“啪”就粉末。
    燕龙渊不愧是天龙世界的幕后boss，当机立断，脚下身法展开，连连踩出三步，暗合三才。
    苏城手中的椅子在砸中燕龙渊之后，轻轻落在地面上，连声音几乎都没有发出。
    燕龙渊看到这一幕，眼神一缩，这分明是将自身内力控制到毫末见微，当下打了个哈哈，说：“日后相见。”便匆匆离去。
    苏城看着燕龙渊远去的身影沉默不语。
    直到燕龙渊彻底离开了王家，他才轻轻摸了摸胸口，此刻他的胃里像是点燃了一颗火炭。
    “武功很高，但是也只是比现在将《龙象般若功》练到第八重的乔峰稍胜一筹，可若是与乔峰生死相搏，不留手的情况下，此人必死无疑。与那晚遇到的黑影却是差了三筹。”
    “那么那天晚上的那道黑影是谁？”
    ————
    ————
    感谢258名字难取、红剑两位小伙伴的打赏。
