    可他终究不是超人。
    他现在叫苏城，一个决心舍弃数百年奴隶生涯的生命，一个渴望复仇的灵魂。
    眼泪只是流了一会儿便不见踪影。
    面如褪去了由精神操纵下不自然的笑容，露出了一副冷漠和沧桑的表情。
    他开始闭上眼睛全心全意复苏起身体来。
    身体越是强大，复苏起来越是困难。
    可只要一旦复苏，获得的好处将会超乎想象。
    他现在很期待这具身体给他带来的惊喜。
    …………
    …………
    马车依旧在轱辘轱辘的行走着，此时依旧过了宋辽边境，进入辽国，虽然尚未到辽国腹地，可是这些契丹人已然轻松下来，就连身披黑袍，黑帽兜头的魔教骑士也轻松了许多。
    肥胖的像个土员外肥老财的契丹武士首领跟魔教武士首领并驾而行。
    剃光了半边的脑门上盯着一顶红狐狸帽子，狐狸处理的极好，狐狸的面孔没有一丝损坏，乍一看还以为有只狐狸爬在他肥脑袋上打瞌睡呢！
    肥厚的眼皮下一双小眼睛时不时朝着魔教武士背后的披风看去。
    里外全黑的披风，外边看上去跟普通的披风毫无二致。
    顶着狐狸的契丹武士看的却不是披风的外面而是里面。
    随着魔教武士催马前行，披风也被风鼓荡的起来，露出披风的内里。
    不仔细看的话，披风的内里也是纯黑一片，可若是仔细看去，就会发现披风内里的正中心赫然绣着一副阴图，不仔细看还真看不出来。
    就见一个长着九个巨大蛇头的凶兽在扬天长啸，身体长到没边，赫然是一只上古相柳吞天图，巨大的身体周围是数座火柴一般的人类城池。
    纵然是远远看去，就觉得一股凶煞乖戾的气势扑面而来。
    他正要看的更为仔细些，却见那魔教黑衣武士冷哼一声，猛然一震披风，身后的披风随着哼声飘扬如旗帜一般。
    契丹武士额头猛然间有汗水淋漓而下，不敢再去看，连忙将马都停了下来。
    一直等到魔教武士走出去老远，他才缓过神来，挥退围在周围的下属，心中却浮现出刚才披风飘扬而起时露出的绣着的阴图全貌：
    那是一头吞食天地、凶残无匹的相柳凶兽的身体赫然被一只巨大的黑手牢牢抓住。
    而那黑手的主人，就仿佛是黑暗本身一般，囊括了披风所有的黑暗。
    他神色惶恐的看着前边的黑衣魔教武士，低低的说道：“这就是传说中的《天地交征阴阳大悲赋》中的“罪天图”吗？”
    “传说居然是真的！”
    一阵冷风吹过，浑身的汗水都变得冰寒无比，他打了个冷战，催马跟了上去。
    ………………
    ………………
    马车里，此时马车中昏睡的六个人，也有几个醒了过来。
    只不过这几个人既没有大吼大叫，也没有说话，只是不安的躺在角落里，神情惶恐。
    乔峰也不闭目养神，而是拿起水袋给几个人分别喂了水还有干粮，说道：“你们中了软骨散，还有迷药，现在你们身体虚弱，动弹不得，等过一会儿药性就会慢慢减弱。”
    几个人大口大口的吃了些东西，问乔峰了一些问题。
    乔峰也避重就轻的回答了一些，只是说被掳走，却没有说黑山老妖和七杀魔宫的事情。
    身困体乏、心力交瘁，不一会儿几个人又睡着了。
    乔峰做完这些之后，便挪到他原先的位置，准备再次闭目养神。
    “你为什么不告诉他们？”
    乔峰一抬头，就看见苏城目光熠熠的看着自己，他眉头一皱，感觉苏城似乎变了很多，跟刚才简直就是两个人，但还是回答道：“告诉他们不但于事无补，反而让他们凭添惶恐，还不如不说。”
    苏城点了点头不再说话。
    “你似乎跟刚才大不一样了。”
    “可能是有点累了吧！”
    苏城轻轻一笑随口敷衍，之前是精神根据记忆中苏城举动来操纵身体当然跟现在不一样了。
    乔峰看了一会儿他，突然问道：“你既然知道黑山老妖，那你可知道《天地交征阴阳大悲赋》吗？”
    苏城一愣：“《天地交征阴阳大悲赋》？”
    乔峰脸上闪过一丝失望的神色，说道：“《天地交征阴阳大悲赋》是魔教的根基，也是黑山老妖的独家武功……”说道这里乔峰踌躇了下，继续说道：“或许，已经不能用武功来描述《天地交征阴阳大悲赋》而是更是近乎神鬼秘术了。”
    苏城眉头一皱，问道：“怎么说？”
    “不能说，也无法说。”乔峰叹息道：“见过黑山老妖出手的人都死了，只有从魔教教徒逼供得来的一些供词，说黑山老妖施展《天地交征阴阳大悲赋》上的武功的时候，只要中招的人都会化作干尸而死。”
    “而最诡异的是——根本没有人看到他是怎么出手的，甚至是连他有没有出手都没有人能确定。”
    乔峰说到这里，不但没有一丝惧色，眼底反而是一股跃跃欲试的神色。
    不愧是天生战神！
    苏城心中暗暗赞叹。
    “真想有机会去见识见识，这等妖法一般的武功。”
    苏城轻笑一声，说道：“应该是以讹传讹吧，武功练至高深处，可虚空摄拿、可飞檐走壁、可踏水浮萍、可凝水成冰、可鼓气成火、可御气成剑……这黑山老妖不动神色之间便可将人吸成人干，原因无非有三。”
    乔峰好奇道：“有那三种原因？”
    苏城正要说，就听见小丫头女娃不知何时醒来，迷迷糊糊吐字不清的说道：“哥哥，哥哥……”
    苏城举起小丫头，将她举的跟自己一个高度，看着她乌溜溜寒潭一样的眼睛说道：“怎么了？”
    “武功真的有你刚刚说的那么厉害吗？”
    “当然有啦……你看这个乔大侠现在就在练一门叫做《擒龙功》的武功，练成之后便可虚空摄拿，而江湖上只要轻功稍稍入了门径就可以飞檐走壁啦，要是轻功再高一点，然后比再高一点再高一点，就可以踏水浮萍啦。”
