    王府门前，灯火通明，将门前大街照耀如白昼。
    燕龙渊的步伐飘逸的从门中走了出来，他的马车也走了过来，燕龙渊不发一言，直接上车而去。
    从头至尾，马无声，车夫无话，唯有嘚嘚的马蹄和骨碌碌的车轮声。
    马车之中，燕龙渊刚一坐下，整个人像是卸甲的将军，浑身都开始颤抖起来，周身真气鼓荡，将衣衫吹得猎猎作响。
    仿若在衣服下有一口风穴，不断朝外吹着狂风。
    头顶的书生方巾早就不见了踪影，满头头发如风中细绳，狂乱飘飞。
    可燕龙渊却丝毫顾不得这些，而是将全部的心神集中在整条右臂以及右肩上，额头汗水淋漓直下，周身真气全部朝着右肩鼓荡而去，不一会儿，就见整个右臂连带着小部分右肩上的衣衫忽然间冒起青烟来。
    燕龙渊不惊反喜，急忙催动真气，就见青烟越来越多，衣服上开始冒出一团一团的焦痕，焦痕越拉越大，而后直接化作飞灰，被他身体鼓荡而出的风气吹散。
    不多时，他右肩及整条右臂上的衣衫全部不见踪影，手臂白皙光滑，没有一丝异状，唯有他额头的汗水不断掉落在右肩、右臂上，发出油滴在烧红的铁锅里的滋滋声，听上去尤为可怖。
    直到此时，燕龙渊脸上表情才缓缓平和下来，如释重负出了长长的一口气。
    “大意了，原本以为是懂一些奇技淫巧的郎中，可不想内功居然如此纯正浩大。“
    “此人真气似道非道、似僧非僧、似儒非儒，究竟是什么内功？根基如此雄浑深沉？”
    “尤其是这真气之中挟裹的纯阳真气，居然如火毒一般，斗转星移都差点无法化解、转移。”
    夜风中，车夫偶尔张开嘴吐气，露出口腔，里边空荡荡的一无所有。
    只有半截残缺的舌根。
    黑夜中，口腔像是黑漆漆的洞穴，异常恐怖。
    燕龙渊在车厢里，面目阴沉，喃喃说道：“不可小觑！”
    …………
    …………
    苏城用手转动轮椅，朝着台下走去，燕龙渊的到来，让他对下边玩疯了的小孩子有点担心。
    地上被他砸碎、丢在地上的椅子，突然间冒出阵阵青烟，而后腾的一声，自动燃烧起来。
    “着火了，快来人……”
    “快灭火……”
    “快将贵客都请下去，快提水来……”
    而作为始作俑者的苏城，早已转着轮椅走的很远了。
    自从他发现他的身体能够吐纳太阳元气之后，他对太阳的吐纳一天都没有停止过，这就像是有一个内功无穷无尽的决定高手，天天给他灌顶传功，而这传递过来的元气，没有丝毫个人属性，只需在体内运转几个大周天，就可以完全化为己有。
    这么多年来，他吐纳的太阳元气数量简直恐怖。
    这些太阳元气中有七成被他运送到心脏核心锻造“道基”，纵然是这三成元气，让他在短短四年，就能成为比自小修炼且天赋超凡的乔峰还要内功深厚的内家高手。
    他平时都没有机会动手，身边不是乔峰，就是乔峰调教的“新丐帮”高手，除了对付越来越调皮的自家小白菜之外，也就对乔峰这个“人设”越来越崩坏的家伙了。
    可这些争斗的时候，那里需要用处这近乎“火毒”一般的纯阳真气？
    今天还是他第一次用，没有想道效果这么好。
    此时高台上的火已经扑灭，毕竟只是一把椅子起火而已，高台又是青石搭建。
    王枢笑着让管家带灭火的仆人下去打赏，然后脸色陡然一变，笑容消失，一脸冷色，对着一边跪着的仆役丫鬟，说道：“侍候不力，下去女的每人领五十鞭子，男的受杖六十。”
    说罢，不理一群浑身发抖的仆役丫鬟，转身朝着大人物安置之处走去。
    身躯高大的家丁扑上来，将一众浑身瘫软的仆役丫鬟全部拖了下去。
    对于男的还好说，可是对于这些丫鬟，五十鞭下去，不死也要大伤元气。
    怎么能不叫他们惶恐？
    王枢在高台上下来，双目之中的冷酷之色如雪般消散，脸上也露出春风一般的笑容来。整个过程就像是碾死了几只恶心的蟑螂一样，洗干净手之后的若无其事。
    “王兄，大喜啊……”
    “就是王兄，天大的喜事啊……”
    王枢好奇的问道：“不知是何喜事？”
    “王兄可知道王文山？”
    王枢一愣，稍作思考，便说道：“我知道，是王景园王举人的公子。”
    “不错，就在刚才王文山王公子写了一首《念奴娇》，可谓是写尽了这个词牌，自此之后估计无人敢写《念奴娇》了。”
    “就是，《念奴娇》词意纵横开阔，语意高妙，真古今绝唱，”
    “听闻这王举人是王兄远方，所以前来贺喜王兄……”
    “噢……”王枢兴致大起，好奇的说道：“你们这么一说，我现在越来越好奇了，不知道是什么词，让你们如此推崇？”
    “绝对不会让王兄失望……”
    “我第一遍看完的时候，整个眼前都是一片连环铁船，乱云穿空的赤壁大战……不能再说了，还请王兄亲自去看……”
    “赤壁？”
    王枢的好奇心被勾的越加旺盛，抬步就朝着人群聚集出走去。
    苏城正在一个灯谜走廊里，手里拿着一张学生递过来的灯谜，谜面是：说不清，道不明。
    向他求助的学生是一个颇为瘦小的小男孩，唯有一双眼睛亮的惊人，此刻这双眼睛正期待的盯着苏城。
    苏城正要说话，一个花白的脑袋突然插了过来，扫了一眼说道：“谜。”
    “哈？”
    苏城说道：“灯谜的谜底就是一个谜字，去拿奖品吧！”小男孩兴高采烈的举着谜面朝着奖品跑去。苏城回过头，朝着这个不速之客看去，身姿卓越，虽然此时正大口啃着一个猪蹄，可却给人一种满腹诗书的感觉，借着灯火仔细一看，可不正是在河边下棋老头里的那个苏姓老先生。
    “苏先生，你也在这里？”
    “哥，帮我打他，这个死老头，居然跟我们几个小女孩抢猪蹄吃……”
    跟个小白菜一样的娃娃正和几个同样打扮的青青翠翠的小丫头正鼓着腮帮子，气喘吁吁的看着苏姓老先生的手里的猪蹄。
    苏城还没有来得及说话，就见一个书生举着一张白纸，急匆匆的跑过，口中大喊道：“千古一词，千古一词……”
    苏姓老者一听这话，眼睛顿时亮了起来，一把拉住书生道：“什么千古一词？”
    书生顿时大怒，可是一看是苏姓老者顿时恭恭敬敬的躬身行礼，说道：“东坡先生，您也在？”
    啃着猪蹄的东坡先生，一把接过他手中的白纸，看了一眼，表情顿时变得十分诡异，半响才说道：“你说的……千古一词……就是这个？”
    苏城凑过去借着灯光一看，将纸上的字看了个清楚，上边写着正是一首词，看完之后，苏城立刻想到身边这个苏姓老者被这书生唤作“东坡先生”，脸上不由得也露出了和他一模一样极为诡异的表情来。
    纸张上的词正是《念奴娇?赤壁》：
    大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
    故垒西边，人道是：三国周郎赤壁。
    乱石崩云，惊涛裂岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。
    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。
    羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭。
    故国神游，多情应笑我，早生华发。
    人间如梦，一樽还酹江月。
