    姓苏。
    还被唤作东坡先生。
    此人是谁，可谓是显而易见了。
    纵然看遍上下五千年华夏文萃，《念奴娇?赤壁怀古》也绝对是其中最为璀璨的明珠之一，被轮回者、穿越者拿来抄，可真是一点都不意外。
    只是抄到作者本人面前……
    可真是有意思了。
    苏轼沉默半响，说道：“这是谁写的？”
    书生说道：“王景园王举人的公子王文山。”
    苏轼捻了捻胡须，突然间大骂起来：“这个野狐精，将我尚在推敲中的词泄露给外人不说，居然还改的这么差？”说罢，直接从用手沾了酱油，以指带笔，唰唰在纸上修改起来。
    “乱石崩云”改为“乱石穿空”。
    “强虏灰飞烟灭”中的“强虏”改为“樯橹”。
    改好之后，苏轼怒气冲冲的朝着人群中走去，书生像是一个鹌鹑一样，小心翼翼的跟在苏轼的后边。
    小丫头好奇的问道：“野狐精是妖怪吗？”
    苏城笑道：“不是，野狐精是人，一个很了不起的人。”
    “有多了不起？”
    苏城沉默了一下说道：“千年一见，百世三人。”
    “噢，不知是那三人？”此时一个声音插入，苏城回头看去，却是那个一身旧杉的王姓老者。
    到了此时，苏城那里还不知道此人是谁？
    被苏轼唤作“野狐精”的，当今天下，除了王安石王半山还有谁？
    苏城虽然不知道原本历史的走向，但是在这个武侠世界跟现实世界虽然大体相同，但是还是有些出入的，《天龙》原书之中就有很多时间混乱、人设颠倒。
    此时的王半山变法失败，被贬到江宁，还被冠以“妖人”之号，虽然表面上看不出，可心中苦闷可想而知。
    可现在不但说自己“千古一见”，还说自己是“百世三人”。
    他位极人臣，官至极品，什么马屁没听过？什么奉承没有见过？
    可这“三人”，着实让他有些好奇。
    苏城淡淡的道：“第一人为先秦之商鞅。”
    王半山一听是商鞅，脸上面色不变，可眼神之中尽是沉浮波澜，叹息道：“夫商君为秦孝公明法令，禁奸本，尊爵必赏，有罪必罚，平权衡，正度量，调轻重，决裂阡陌，以静生民之业而一其俗，劝民耕农利土，一室无二事，力田稸积，习战陈之事，是以兵动而地广，兵休而国富，故秦无敌于天下，立威诸侯，成秦国之业。”
    “王半山一生蹉跎，变法不成，如何能与商君相提并论？”
    说道此处，却是将承认自己就是野狐精了。
    “不知第三人是谁？”
    苏城说道：“此人在未来，千载之后，高举红旗，革五千年腐旧尘埃，兴百世繁荣基业，此人当为百世第一人。”
    “未来的事，谁又说的准？革五千年陈腐，何其之难……”
    “江山代有人才出，各领风骚数百年。”苏城斩钉截铁的说道：“现在做不到不代表以后做不到，有些问题现在解决不了，不代表以后解决不了。”
    王半山一听这话，叹息道：“如此就好，如此就好。”
    “只是王半身连商君都不如，如何与此等人杰相提并论？”
    说罢转身就走，给苏城留下一个“老王不想跟你说话，给你留下一个只想静静的背影。”连好基友苏大吃货都不管了，直接出门骑着他的毛驴离开了。
    “他驴子跟咱们家的好像……”
    小丫头的脑瓜子挤过来说道。
    苏城轻轻一笑，王安石在历史上是一个很有意思的人，活着的时候被称之为“妖孽”、“流毒”，就是死后，也足足被人骂了八百年，也戳了八百年的脊梁骨。
    其中朱熹骂的尤其恶毒：“流毒四海……祸乱极矣。”
    此人变法失败，却也为北宋续了两百年的命数，不可谓不了的。
    后世将此人与明之张居正、清之雍正，归为一类，都是生前动了既得利益者的蛋糕，死后被骂的不成人样，可若不是这几人，历史都不知道要变成什么样子……
    王安石和张居正暂且不说。
    至少满清一朝，没有雍正，顶多就是个蒙元的气数。
    原本人群聚集之处，奉承声和夸赞声都安静下来，只有苏城拿着两个铁盘，像是拿着两个铜钹，发出洪亮的撞击声，口中大声诵读着他写的《念奴娇?赤壁赋》。
    原本众人追捧的王文山一脸铁青。
    看着苏轼花式的改《念奴娇》，短短几个呼吸，就将这《念奴娇》改了四个版本出来。
    苏城带着小孩们找了一处僻静视野好的地方，找了些水果、碎嘴吃了起来，孩子们都耍了好一阵子了，也都有些累了，很乖的围在苏城周围，听他讲好玩的故事。
    像是突然间在身边长满了水嫩的菜和稚嫩的树苗。
    夜色下，远处是连绵的灯火、浮躁的人心以及奢靡的红尘，唯有此处是个小小的菜园、果园。
    苏城讲得故事很有意思，所以小蔬菜们和小果树们都听的很认真，都没有发现在他们身边多出了一个十七八岁满身红衣的、英武女子，腰间缠着一根细细长的软剑，面容姣好，眸光如水。
    夜风中，她整个人像是从岩浆之中盛开的火莲花。
    安静而危险。
    苏城的故事讲完，孩子们也恢复了体力，又开始四处乱窜。红衣女子走到苏城跟前，静静的看着他，苏城也没有说话，也静静的看着她，两个人眸子里都映照出对方的模样。
    突然间，女子噗嗤一笑，说道：“看什么，我脸上有花儿么？”
    苏城很老实的点点头，说道：“有。”
    “什么花？”
    “美人花。”
    女子一听这话，立刻轻轻笑了起来，苏城也跟着微笑，可女子脸上的笑容一敛，猛地耳光甩过去：“油嘴滑舌，该打！”
    她的手很快，可苏城比她的手更快。
    苏城没有拦住她的手。
    而是将手放在脸前方等着她。
    女子的手如期而至。
    苏城手掌张开，将女子的手掌紧扣。
    十指相扣。
    女子脸上浮现出一阵潮红来，眸中闪过一丝羞恼，可手掌却不撤回。
    有淡淡的香味传入鼻中，像是兰花、又像是大雨后的森林，苏城情不自禁的深深吸了口气，让原本就羞恼的女子大怒，另一只手一动，腰间的软件嗖的抽出。
    只见寒光一闪。
    一根细如麦叶，近一丈长的软件，像是毒蛇一般朝着自己的双目刺来。
    苏城坐在轮椅上临危不乱，他的脖子像是突然间长了一尺，整个头猛的蹿高，口一张，亮出两排白森森的牙齿，将女子的软剑紧紧咬住。而后他的另一只手食指伸出，朝着还在扭动的软剑上点了一指。
    就见软剑如被击中七寸的毒蛇一般，瘫软下来。
