    嗡！
    软剑剑身随着他食指一弹，发出一阵高频震动，震动传递，女子握剑的手只感觉一阵发麻，手掌不由自主的一松。
    啪啦！
    剑柄不由自主的掉落地上。
    苏城伸手将接连转了几圈，像是捆绳子一样，将软剑缠在了自己手上。
    少女脚步后退，踩八卦“山泽”而进“九天”，火焰一般的长裙被身形带动，像是深夜中陡然绽放的火之花。
    这花开的耀眼。
    这花开的热烈。
    最后在红裙中、火焰中，开出了一根杀人指……
    咻！
    一指劲风，带着强风直朝自己左肩点了过来。
    女子明明距离自己足足有足足三步，可是她的手指似乎已经点到了自己的肩头。
    “这无相劫指不差……”
    苏城赞叹道，这女子年岁不大，可这身武功着实不弱，几乎跟当前的丐帮长老不相上下，尤其是她还有一手诡异的软剑长刃。他口中赞叹，手底下却一点都没有闲着，手腕一动，连人带轮椅都被他带动，刹那间平移三步，直接出现在女子身侧。
    女子冷哼一声，身材再转，接这一转之力，整个人凭空飞起五尺。
    绣鞋一动，一个腾空飞脚，就朝着苏城面颊踢了过来，一点情面都不留，可是她脚才踢出一半，就感觉身体陡然一紧，紧接着一股大力从将自己不断拉向苏城。
    紧接着自己的肩膀穴道一麻，浑身内力顿时使不上力来，显然是被点了麻穴。
    心中惊道：“擒龙功？”
    苏城点住她的穴道，弯腰捡起地上女子的软剑来，真气灌注之下，软剑时而如山间毒蛇，时而如风中柳梢，时而如舞女缎带，或刚或直，在空气中发出嗖嗖的声音，啧啧赞叹道：“这软剑真厉害……花了不少心思吧！”
    女子眸子深处幽光闪动，穴道被点，口不能言。
    “以蜀中上好的蚕丝、火浣丝以及少女长发——应该是你自己的头发吧……”苏城没有指望她点头，继续观察着手中的软剑：“还有乌金丝，四种混杂编制而成的剑骨，再剑骨外边镶嵌细小的逆鳞鳞刃……”
    说罢，手中真气一催，整个软剑陡然之间响起“铮铮”金属撞击的声音，原本严丝合缝、浑然一体的暗光软剑，陡然之间像是怒了的毒蛇，周身鳞片纷纷翻起。
    如果被软剑刺入身体之后，然后这些如鳞片一样的碎刃再次翻起，而后在使劲一抽，这些逆翻的鳞刃……效果估摸着可以抵得上凌迟。
    “这位兄台，你一个大男人欺负一个小姑娘，算什么好汉行径？”
    此时在不远处传来一个声音来，紧接着就看见身着紫袍玉带的中年男子，手摇折扇，脚步似缓实快，一句话尚未说完，就已经跨过五丈距离，出现在苏城五步之外。
    苏城盯着此人折扇上的仕女图，以及此人头顶寸许长的短发及半指长的短须，心中沉默不语。
    中年男子见苏城不说话，还以为被自己显露出来的轻功给吓到了，当即用折扇使出判官笔的解穴功夫，在女子肩头连点数下，折扇唰的打开，悠然道：“姑娘，现在你可以说话了。”
    红衣女子的眼睛瞪得滚圆，愣是一动不动。
    中年男子脸上煞气一闪，折身过来，俯视着坐在轮椅上的苏城说道：“解开！”
    苏城玩味道：“如果我不解开呢？”
    中年男子叹息道：“那你会很不开心的。”
    苏城道：“恰恰相反，我觉得我现在很开心，而且开心极了。”
    “你们这些土著，为什么总是要逼我出手呢？老老实实的当个NPC不好吗？”
    中年男子说罢，手中的折扇合拢，扇子一抖，幻出足足数十道重影，笼罩了苏城周身三十六处大穴，另一只手则隐藏在重重扇影之后，做鹤嘴状，像是隐藏在深水之中的毒蛇，伺机而动。
    苏城毕竟坐在轮椅上，腾挪不便，刚把扇子挡住，就见隐藏的“鹤嘴啄”只朝自己的眉心点来。
    迅如奔雷，狠如狼吻。
    中年男子脸上露出阴狠的笑容，“鹤嘴啄”去势不边，他的手腕却在微微颤抖，这就是他的后招，一旦苏城侧头躲过，原本直扑的“鹤嘴啄”将会在方寸之间之扑对手的太阳穴。
    而太阳穴是比眉心还要脆弱的地方，一旦中招，必死无疑。
    他利用这一招，不知道杀了多少对手。
    他本来只是想教训下苏城，可苏城居然不识抬举，居然在美人面前掉自己面子。
    原本想给扇子上再添一副美女图，却被这个残废给搅和了……
    想到这里他就怒火中烧。
    “鹤嘴啄”更是狠辣了三分不止。
    苏城看穿了他的后手，头颅稳稳不动，一双眸子深处，一圈又一圈细若血丝的火线层层浮现……
    嗖！
    一道劲风冲着中年男子肋下而来，中年男子顾不得继续攻击苏城，手腕一抖，“鹤嘴啄”立刻调转方向，与来物来了个硬碰硬，只听见嘭的一声，无数碎石乱飞。
    中年人的“鹤嘴啄”也已然分开，五指微微颤抖，食指、中指、大拇指的指甲上不断有血液流下。
    紧接着一道身影从大门外如苍鹰一般直扑而下，身影在半空中接连砸出三拳。
    三拳拳力叠加，化作一道沛不可挡的拳印。
    此人来的太猛，出手太快，拳印砸出之后，中年人避无可避，只得双手推出折扇硬接。
    “砰！”
    一声大响之后，来人身形如燕子折返，飘飘摇摇落在三丈外的亭子上，长袍被夜风吹动，猎猎作响。
    中年男子手中的精钢扇骨断成两截，而他本人则像是一只断线的风筝一般直接被那一拳击飞，砸落到餐桌之上，汤汤水水的洒了一地，中年男子倒在地上，“哇”的一声吐出一口鲜血，挣扎了半天都起不来身。
    一双眼神阴狠的盯着站在亭子上，将他三拳击飞的人。
    园中此时王文山被苏轼拆穿不久，所有的人读书人、歌姬都闹作一团，声音此起彼伏，根本停不下来，王文山像是被扒光的老母鸡一样站在众人中央，失魂落魄，眼神之中一片茫然……
    此时中年男子恰好落在他身前不远处，王文山一看，双目之中顿时泛起一丝神采，指着躺在地上不得起身的中年男子说道大叫道：“那首词，就是他给我的……”
    众人的视线纷纷转移向了中年男子。
    “该死的偷词贼……”
    “窃墨鼠……”
    “打他……打他……”
    一时间凳子、盘子、扇子、琵琶……都劈头盖脸的朝他脸上砸来。
    中年男子此时毫无还手之力，只得运起内力硬抗。
    …………
    …………
    僻静处，苏城双目之中的火线悄然黯去。
    亭子上的人影也轻轻飘落，刚一落地，手指连连点出，将被苏城点穴的女子的穴道解开，朝苏城埋怨道：“你下次动手的是时候能不能问清楚了再打？”
    苏城默然道：“是她先动手的！”
    女子穴道初解，浑身暂时还处瘫软状态，恨声道：“油嘴滑舌，是你自己讨打的。”
    我什么时候油嘴滑舌了？
    苏城这下委屈了。
    乔峰看两人又要开始争吵，连忙将俩人分开，说道：“先别吵了，易姑娘此次前来是找我们谈药材生意的，这个你比我懂，所以我才让易姑娘来找你……”
