    深夜。
    王举人家中。
    王文山一身酒气，瘫软的倒在地上，神情晦暗，口中胡言乱语。
    王举人端坐在中堂之上，面目庄严，可他是双手却死死的捏在一起，手指发青都没有察觉，长须不断颤抖，显然已经是怒到了极点。
    只不过他自持举人的身份，不想在下人面前失态，所以才强行忍耐。
    可王李氏就没有这个估计，抱着王文山破口大骂，双目赤红，似欲随时拔刀杀人。
    “杀千刀的苏轼……我儿不就是抄了他一首词吗？至于要当众拆穿我儿？让我儿下不来台，至于成了现在这个模样……”
    “一群死穷酸的，我儿不就是抄了一首词么，至于把我儿逼成这个样子？”
    “我儿能抄到，那是我儿的本事，他们自己抄不到，就责怪我儿？一群吃不到葡萄的狐狸精……”
    王举人在王李氏的大骂声中，面色青一阵、红一阵，口中好几次想要张口，可最终还是没有说话，只有双目之中的恨意不断积攒。
    突然，他双手猛的拍在桌子上大吼道：“够了……”
    “你居然敢吼我？”
    王李氏哭哭啼啼的抬起头，不可置信的看着王举人。
    王举人大声道：“哭什么哭，妇道人家，除了哭还知道什么？”
    “我认识你二十几年了，你这还是第一次吼我……”王李氏眼泪哗哗的掉下来，可随即泼辣的吼道：“是……是……我一个妇道人家，除了哭什么都不知道，当年你穷的连饭都吃不起，是我这个什么都不知道的给你偷的米，让你活过了冬天。”
    “后来还是这个什么都不知道的我，在你说你没有钱打通关节的时候，嫁给了姓苏的那个软蛋，也是什么都不知道的我，给你谋了这一份万贯家财……”
    “之前你怎么不说？现在你有钱有势了，知道大声吼人了？”
    “姓王的，文山是你儿子，可他却是我身上掉下来的一块肉……从生下来，就认那个你的那个婆娘做娘，我这个亲娘却只能被他唤干娘……你可知道我心里是怎么想的？”
    “姓王的，我的心跟刀割了一样……我的心被刀割了足足有十六年……”
    “为了不继续被刀割，我跟姓苏的生了孽种，我让姓苏的早死，把那个孽种兄妹买个人贩子，就是为了不在被刀割心口……”
    “可现在我的心都快要死了！”
    “都已经被凌迟了！”
    “姓王的你居然吼我？”
    王举人看着声音越来越大，面容越来越狰狞，神情也越来越凶戾的王李氏，心中不由升起一阵胆寒来，脑海之中闪过苏秀才死后伸出僵直的手，弯曲如鬼爪的手指。
    最毒妇人心，最狠牵机毒。
    声音缓和下来，说道：“我不是吼你，我只是让你冷静下来，文山神志失常成现在这个样子，哭闹无济于事，赶紧给文山找大夫治疗才是头等大事……”
    “你说的对，你说的对……”
    “赶紧给文山找大夫，找最好的大夫，找最贵的大夫，要是治不好我就去抛他们家祖坟。”
    门口的管家顿时纷纷去请大夫……
    王李氏站在门口，叉着腰，双腮鼓起，胸脯因为怒气而不断起伏，活像是一只大叫不止的青蛙。
    就在此时，一个声音从远处传来：“我能治好你儿子……”
    话音刚落，就看见一个手持百美扇，寸许短发的中年男子，信步走入院中，步法潇洒，姿态飘逸，只可惜一脸的青紫和两个硕大的熊猫眼，让他显得滑稽更胜潇洒。
    王李氏和王举人一看此人，顿时大怒，王李氏双爪伸出，朝着来人的脸上抓去，被来人脚下踩了“三才”位，轻松闪开，王举人则大声唤来家丁，将中年男子团团围住。
    “都怪你这个杀千刀的畜生……若不是你把那首词交给我儿，我儿怎么成今天这个样子？”
    王李氏被躲开后，不依不饶的又扑了上去，却被王举人拉住，王举人双目眯起，说道：“阁下胆子未免太大了些吧……刚将我一家耍弄成这样，居然还敢上门？真以为你们江湖高手，就可以为所欲为？”
    中年男子一听最后这一句话，顿时笑了起来，正要说话，不小心扯动脸上的伤口，笑容顿时变成呲牙：“王公还真是说对了，武功高还真可以为所欲为……”
    “那我们试试！”
    王举人一听这话，顿时将手举起。一众家丁齐声大喝，手中的长棍纷纷举起，只要王举人手臂一落，这些家丁手中的长棍会毫不迟疑的落在中年男子身上。
    “你们根本什么都不懂，这些家丁的站位漏洞百出，我有五种步法可以轻而易举的穿过漏洞，在半个时辰之内将你们全部诛杀;我有十四种身法，可以轻而易举的逃出你们的包围圈扬长而去，而你们连我的汗毛都沾不上……可今天我不躲，毕竟令公子成为现在这个样子，我至少得有一半责任。但是……在你下令之前，我想说——”
    中年男子似乎对头顶的长棍视若无睹，轻轻的说道：“我能治好你儿子，你们如果想你儿子一辈子都这样，张某甘愿就死……”
    王举人和王李氏面目阴沉，相互对视了几下。王举人挥退了身边的家丁。
    中年男子走到在地上胡言乱语的王文山跟前，弯下腰，口慢慢张开，越张越大，浑然不似人类，王举人和王李氏二人，看到这诡异的一幕，心中恐惧可却对此人能治好自己儿子的希望上升了不止一个台阶。
    中年男子的下巴已经完全撕裂，裂口直接到耳朵部位，鲜红暗沉的咽喉彻底暴露在空气之中。
    就在此时，男子的胸口猛然鼓胀起一个巨大的肿块，而后这个肿块不断向上移动，直至咽喉……
    咯！
    一声暗沉的公鸡嘶鸣之后，就见男子的喉咙之中，猛然窜出一条白磷大蛇来，蛇头刚一从他咽喉窜出，被风一吹，蛇头猛然暴涨，呼吸之间从原来拳头大小变成人头大小，而蜿蜒的蛇身还在男子咽喉之中不断朝外窜出来。
    ………………
    ………………
    苏城带着孩子们回家。在路上乔峰将女子的来历解释了下，苏城这才明白，从头至尾居然是个误会。
    这名女子是原本燕云十六州的汉人苗裔，在辽国被辽国镇压，投宋却被冠以“流民”、“匪寇”，这些人活不下去，干脆就直接朝着燕云十六州的茫茫大山之中一钻。
    天长日久，这些人越来越多，于是就形成了八百连绵山寨。
    而这红衣女子易沛云正是其中的一个寨主，她从长白山一带挖出了很多人参，可却与正常的人参大不相同，于是来中原一是找名医判断药性，而是找药店合作。
    乔峰早就有意与“八百连绵山寨”搭上关系，是以才将其介绍给了苏城……
