    章043【】
    解释清楚之后，苏城恋恋不舍的将手中的软剑还给易沛云。
    易沛云一把从苏城手中夺过自己的细柳软剑，还狠狠的瞪了他一眼。
    “年纪不大，脾气不小……”
    苏城心中起了恶趣味，正要开口逗一下这个孕育着霹雳莲子的火莲花一般的女孩子。
    一个柔柔的声音穿插进来，说道：“沛云，还不给苏先生道歉……”
    声音落下，一身纯白的身影出现在院子中央，脸上遮着一层薄薄的面纱，腰间挎着一把半弧如残月的弯刀，刀鞘沧桑古朴，身上披着灰白色的披风，将全身都包裹其中，看不清楚身材，全身上下唯有一双眸子显露在外。
    眸子黑如点漆，白如玉璧。
    全身火红的易沛云听到这话，小嘴顿时撅的老高，一脸不服气的说道：“大姐，明明是他先招惹我的……他说我脸上开了美人花……说我是花，他隐藏的意思不就是想采摘我？”
    说到这里气愤的瞪了苏城一眼。
    乔峰也朝苏城看去，苏城苦笑着摸了摸鼻子。
    时代不同，这句话的含义自然不同，前世这句话绝对是夸人，可在北宋肯定是调戏了。
    “沛云，是你先出手的，跟苏先生道歉！”
    易沛云瞪着眼睛，异常委屈的朝着苏城弯腰，用蚊子一般的声音说道：“对不起，是我鲁莽了！”
    乔峰连忙虚扶起易沛云，说道：“易姑娘不必道歉，此事错不在你。”
    易沛云趁势站起身来，双目通红，显然是委屈之极，白衣女子走了过来，将易沛云拉倒自己身后，站在苏城五步之外的地方，黑白分明眸子看着苏城，不带一丝情绪，如海底寒潭。
    苏城这才发现女子身上的衣衫并不是纯白色，而是洗的次数太多，颜色几乎褪去，才看上去是一片白色，可仔细看起来，还是有些颜色残留和不断浆洗留下的褶皱。
    白衣女子声音缓慢而异常坚定的说道：“我姓易，名红云，刚才小妹无礼，刚才也跟先生道歉了。我做姐姐的管教不周，这厢给苏先生行礼了。”
    说罢柔柔的躬身行了半礼。
    一身红衣的易沛云看到这里，双目泛红，眸子上浮现出一层水雾，抢前一步说道：“姐姐，你跟着登徒子道什么歉？是我先动手的，他要杀要剐就冲着我来好了，我若是皱一下眉头，我就不是杨家子孙……”
    “住口，还不退下！”易红云声音拔高一个音量喝道，双目顿时严厉起来，易沛云对这个姐姐极为尊敬，也立刻住口不说，只是神情极为委屈。
    易红云见妹妹乖乖退后，才对苏城说道：“苏先生可能不了解我们，我们这些兄弟姐妹从燕云山脉之中能活下来，可能跟中原出生的你们不大一样，不但要躲避契丹狗贼的追剿、猎杀，还要躲避大宋边军的捕杀，以免被他们当做契丹人杀了领功。”
    听到这里，乔峰眉头皱了皱，易沛云擦去眼中的水雾，双目之中满是倔强。
    易红云继续说道：“除了人之外，我们还要躲避山中的威胁，毒蛇、狼群、熊瞎子，还有老虎，野猪。一个不留神就可能见不到明天了，在大山之中一条人命走的声音，还不如一片叶子掉落的声音大，就跟大雨之后的气泡，没的时候连啪的一声都来不及发出。”
    “可我们还是活下来，虽然死了的更多，但是剩下的都很坚强的活了下来，我们躲过了比毒蛇豺狼虎豹更让人恐怖的契丹狗跟大宋乱兵，我们也熬过了比乱兵还要恐怖一万倍的大冬天和饥饿。”
    “苏先生，我们经历了那么多，那么多苦难，那么多的折磨以及那么多的死亡，最终还是活下来了。”
    易红云言语平静，可不断起伏的胸口和越发锋利的眼神都显示出她心中并没有语言上那般平静，不远处的乔峰心头蓦地升起一股不妙的感觉来，轮椅上的苏城此刻似乎都不敢正视易红云的眼睛。
    易红云移动脚步，朝着苏城靠近，她走的很慢，也走的很稳，慢到每一步从抬脚到落下都能看的清清楚楚。
    “苏先生，你知道我为何要跟你说这么多？”
    苏城摇头。
    易红云声音陡然拔高，带着一股凛然而压抑的愤怒说道：“我只是想告诉苏先生你，我们这些人从地狱里活下来，从死人堆里爬出来，从虎狼口中幸存下来，可不是为了让你调戏来的……”
    “我妹妹冒犯苏先生，我跟我妹妹已经跟你道歉了。”
    “接下来，还请苏先生给我妹妹一个交代……”
    苏城抬起头，问道：“你要我怎么给你妹妹一个交代？”
    易红云的双手从长袖之中伸出来，揉制的鹿皮手套将一双手包裹的严严实实的。
    她的手轻轻抚上了腰间的弯刀。一般如弧度弯如残月的弯刀！
    易红云朗声说道：“还请苏先生接我一刀，一刀之后，不论结果，此事一笔勾销！”
    乔峰超前跨了一步，挡在苏城身前说道：“姑娘，苏兄弟身体不适，那就由在下接姑娘一刀。”
    易红云摇摇头，扶着弯刀的手纹丝不动：“山里的老虎杀人的时候可不管你是否受伤，是他犯得错，就得由他来承担因果。”
    苏城伸手将乔峰推开，说道：“姑娘的这一刀，我接了……我只是想问清楚，姑娘的这刀可否是西方魔教的教主宝刀——圆月弯刀？”
    易红云点点头。
    苏城微笑道：“那想必姑娘必定练成了魔教十魔功之首的如意天魔，连环八式了。”
    易红云摇了摇头，说道：“只是小成。”
    苏城叹息道：“那真是太可惜了。”
    一直没有说话的易沛云气鼓鼓的说道：“可惜什么？”
    苏城说道：“我可惜无法一见神刀斩的风采。”
    易沛云偷偷看了一眼姐姐，见姐姐没有看自己，继续问道：“什么神刀斩？”
    乔峰的眼中也浮现出一丝好奇。
    苏城朝着易红云看去，说道：“易姑娘想必要比我清楚的多，比起神刀斩，我更为好奇的是——姑娘怎么学会的如意天魔、连环八式？”
    乔峰和易沛云都将视线转移到了易红云身上。
    易红云开口道：“如意天魔、连环八式，为西方魔教教主宝功，在趁着教主闭关期间，大黑山魔尊——黑山老妖横空出世，将西方魔教改组成七杀绝宫。”
    “西方魔教教主气愤不过，一出关就来找黑山老妖报仇，可他在黑山老妖手底下只走了十七招，就被黑山老妖一掌拍断心脉，他以魔教秘法逃出来，临死之前遇到了我。”
    易沛云双目睁的大大的，显然也是第一次听说。
