    漆黑的刀，漆黑的夜。人却是纯白的……
    刀光随着风拂过，易红云的的身影像是青烟一样袅袅散开，而后在苏城身后聚现出来。
    苏城整个人像是石化了一样，坐在轮椅上一动不动。
    “一刀……”
    乔峰喃喃的自语道，双目之中全无神采，唯有一双手掌在身前虚空划出一个个玄妙的弧度，手掌重重叠叠，手指连环转动，快如尘烟，显然是将自己代入苏城的角度来尝试破解这一刀。
    易佩云则有些莫名其妙。就像是看了一场又快又短的哑剧，未闻其声，未见开始，便已结束。
    她想要说话，可却觉得空气中似乎泛着冷气、冒着刀影，以至于声音都无法从喉咙中传出。过了许久。
    石化了一般的苏城才缓缓开口，沉声道：“好刀……”
    站在苏城身后的易红云，听到这话，稳如青松的身影，顿时晃了晃，像是断了跟的大树，连站都站不稳了。
    乔峰枯寂的双目之中似乎亮起光华，说道：“好人……”
    这句话一出，易红云再也支撑不住，身子一软，斜斜的就朝着一边倒去。
    苏城的轮椅如移形换影一般，出现在易红云的旁边，将她接住。却发现她此刻已然面如白纸，气若游丝，整个人已然接近昏迷。
    苏城伸手正要给她把脉，却见易佩云跑了过来，一把要将苏城赶开，却被苏城顺手一带一推，将她整个人卸到一边，易佩云心中大怒，起身正要出手，却被一只大手牢牢抓住手腕。
    如铁箍一样，不但扣住了她的手腕，还掐住了她的麻穴，让她半个身体失去控制。
    乔峰沉声道：“别捣乱……苏兄弟，医术独步天下，让他给你姐姐看看。”
    苏城的手指从易红云的手腕上抬起，说道：“没有大碍，只是神思耗尽，还有些脱力罢了……”
    易佩云说道：“我姐姐武功高强，身体康健，怎么会神思耗尽还脱力？”
    苏城跟乔峰相视一眼，乔峰说道：“因为那一刀……”
    易佩云道：“那一刀怎么了？我还能砍你个百八十刀……我怎么不神思耗尽？”
    苏城幽幽道：“你就是砍一万刀，也砍不出你姐姐的那一刀。”
    乔峰说道：“不错，你可知道为了能砍出这一刀，江湖上估计有不知道多少人愿意折寿十年。”
    “此刀已然‘入神’。”
    “接下来，让你姐姐到我草堂静养，你要是不放心可以来我草堂照顾……至于你说的人参，应该是长白山野参，此参与中原人参不同，可药效却丝毫不比中原人参差。”
    “百仁堂愿意比市价高三成的价格收购，你看如何？”
    易佩云一听这话顿时欢喜道：“好……”
    乔峰说补充道：“银子对你们没什么用，我可以把把钱购置成你们需要的东西，用镖行给你们运到关外，我不收你们差价，只收你们个跑腿费。”
    易佩云看了一眼昏迷的姐姐，犹豫了下，点点头：“那就这么办，明天我让我的人来跟你谈细节。”
    乔峰说道：“好。”
    倒在苏城怀中的易红云，突然喃喃的道：“我这刀怎么样？”
    苏城回答道：“惊才绝艳！”
    易红云没有回答，唯有昏迷过去的眉眼弯成了月牙。
    ……………
    ……………
    黑山白水之地。
    在一处深山之中的大殿之内。整座大殿是掏空了整座大山勾勒而成，不见天光，也不见灯火，唯有山腹核心有一潭十丈方圆的巨大火池。
    幽蓝色的烈焰从火池之中吐出。
    宛如地狱恶魔不断伸出的舌头。
    整个火池底部是一潭漆黑而粘稠的胶汁，在火焰的燃烧下，不断翻滚、不断鼓胀，一个小小的气泡不断冒起，而后炸出一朵朵幽蓝色的火焰。
    直扑火池外……
    无数身穿黑衣的教众，像是石雕一样站在大殿各处角落。
    可是这些教众像是死了一样，既不发出声音，也没有丝毫动作，就连呼吸也都几乎听不见。
    唯有他们的眸子，倒映着幽蓝色的火光。
    发出惨绿色的光芒。
    狂热而敬畏的看着火池上方的身影……
    悬浮着的身影。
    像是看着他们的神，他们的造物主，他们的主宰者。
    那一个身披黑袍，只有上半身的身影。
    远远看去，像是幽蓝色的火焰在托起他，又像是他的腿腰部以下已经化成了火焰。
    他的头高高的扬起，盯着这座山腹大殿的穹顶，可身体却盘坐的无不端直，笔直的像是一块墓碑。
    他的头扬的太起，以至于看上去他的头跟身体都成九十度。
    而在他目光所及之处，这座山腹大殿的穹顶之上，赫然是一座烟云缭绕的巨大青铜之门。
    穹顶太高，光线太暗。
    以至于除了他本人，无人能看清楚，这烟云缭绕的青铜之门是真实存在还是画上去的。
    就在此时，那个似乎盯着穹顶看了不知多少个白天，多少个黑夜的眼睛终于眨了眨，双眸之中陡然泛起一阵刀光，而这刀光只是一闪而过。
    唯有一句话，尚未传出，就被幽蓝色的火焰吞噬。
    “有趣的刀！”
    ………………
    ………………
    易佩云做事雷厉风行，很快便叫来山寨的人，让他跟乔峰谈药材合作事宜，而她则片刻不离的守着她姐姐，一双眼睛瞪的老大，像是斗鸡一样，死死的盯着苏城不放松。
    苏城的手术室内，易红云全身的衣衫全部除去，身体上覆盖着一层薄薄的白纱。
    这白纱不但没有将其曼妙的身姿遮掩，反而将其显示的更是凹凸分明，就连乔峰这等钢铁直男，都忍不住吞口水，被易佩云瞪了一眼之后，讪讪的尿遁而去。
    苏城双目深处浮现出两圈细细的火圈，易红云曼妙的身姿，落在他眼中已然是一条条流动的线条和不断滚动的血管，再无丝毫诱惑可言。
    当下抓起银针，唰唰落下……
    “你都这么盯着我盯了三天了……你眼睛不酸吗？”
    “我的眼睛不酸！”
    苏城投降道：“好了，好了，我怕了你了，我这几针用完，你姐姐就可以去静养了……”
