    乔峰心中一动，《擒龙功》本已失传已久，他才是先前不久机缘巧合之下获得部分残本，这事虽说不上是秘密，可是知道的人却并不多，这苏城是从何而知？
    小丫头的眼神里立马亮起了小星星，期盼的问道：“那……凝水成冰、鼓气成火这些也可以？”
    苏城看了一眼边上同样仔细倾听的乔峰，说道：“凝水成冰这法门说难也难、但是却不是特别难，只要将阴寒内功练至一定境界，便可轻而易举，据说西湖边上有一个被人称之为黑白子的江湖高手，他一手玄天指，可搅酒成冰。”
    “那我要练，我要练……夏天真的太热了。”
    苏城嘿嘿一笑，吓唬她道：“你真的要练？”
    “嗯，我要练……”小丫头连连点头，可刚点没几下就看到苏城脸上的怪笑，又有点不确定的说道：“那我……我还要练吗？”
    苏城大气的一挥手说道：“当然要练啊，等你练至至高境界，你的头发会变的特别黑，脸蛋也会变的特别白，最后就会变得跟僵尸一样。”
    女娃眼睛一瞪，话都不说了气鼓鼓的冲过来张嘴就咬。
    咝！
    这丫头牙口还真有劲。
    苏城赶紧把她抱下来，堵住她的嘴不让她接着咬，自己身躯结实，即使是没有完全复苏却也不是个小丫头能咬伤的，可是他怕边上的乔峰看出端倪来。
    “别咬，别咬……听哥哥给你讲下边的，鼓气成火，御气为剑好不好？”
    见小丫头终于不再咬了，只是气鼓鼓的圆着眼睛看自己，当下只能继续说道：“吐蕃有高僧鸠摩智有一门武功唤作《火焰刀》，此功跟少林寺玄苦大师所学七十二绝学中的燃木刀法极为相似，名为刀法实则为掌法，只不过燃木刀法是手刀罢了。这位乔大侠就是玄苦大师的高徒，知道要比哥哥多很多啦……”
    小丫头女娃黑亮亮的眼睛立刻朝着乔峰看去，看的乔峰压力倍增：“这个……我出师比较早，师父并没有传我燃木刀法。”小丫头一听这话立刻有点失望。
    “其实能做到这一步的武功还有很多，只是哥哥不清楚，所以就不说了。大理段家以绝技《一阳指》威震江湖，但是却很少有人知道，其实大理段家还有一门武功远在《一阳指》之上，那就是可以发出无形剑气的《六脉神剑》。”
    “六脉神剑，其剑气有质无形，是一套将剑意转化为剑气的高深武学。出剑时剑气急如电闪，迅猛绝伦。以气走剑杀人于无形，堪称剑中无敌。”
    乔峰说道：“那岂不是天下无敌了？”
    苏城笑道：“天下无敌那有那么容易？江湖如海，表面上的只是露出黑色鱼翅的鲨鱼罢了，潜藏在深海之之中的鲲鹏巨妖可一个都没有露面呢……”
    “且不说大理段家的《六脉神剑》门槛极高，已经将近百年没有人练成，就是练成了也不见得就是天下无敌了。”
    “而且在我看来同样是剑气神功，可《六脉神剑》在《先天破体无形剑气》却是萤火比之皓月了。”
    乔峰疑惑道：“不知道这《先天破体无形剑气》是那门绝学？怎么从未在江湖上听过？”
    看来没有温瑞安武侠乱入了。
    总算来了点好消息。
    心中念头转动，口中说道：“这《先天破体无形剑气》是一名前朝高人关七的独门神功，此人以气功、佛道经义和南疆秘术等推演而成。”
    乔峰说道：“无形剑气？那此功相比也是跟六脉神剑一般，放出无形剑气了。”
    “不错。”
    苏城点点头，说道“只不过这先天破体无形剑气大成之后，周身窍穴皆可放出无形剑气……”
    “周身窍穴皆可放出无形剑气？”
    乔峰猛地站起神来，心神不定道：“居然……居然还有这等神功！”
    苏城看着失态变色的乔大侠，抱着怀里听的认真的小丫头，一边轻轻的说了一句：“这《先天破体无形剑气》的秘籍我恰好知道在那里……”
    乔峰的视线顿时落在了苏城身上。
    苏城轻笑着看着乔峰，轻轻揪着小丫头女娃的小鼻子。
    一副只要你跟我要，我就告诉你的模样。
    乔峰看到苏城这副模样，心神反而定了下来，缓缓吐了一口长长的气息，沉声道：“先前你说黑山老妖的天地交征阴阳大悲赋，能不动声色间将人化作人干的原因有三，不知道是那三种原因？”
    “此事关乎重大，还请不吝赐教！”
    不就是给主角买个人情而已。
    至于这么难吗？
    苏城心中叹息了一口气，说道：“第一种是听说星宿老怪丁春秋有一门武功名为《化功大法》，据说化去人一身内力，如果这么武功能化去的不止是人的内力呢？要是还能化去的人血肉精气呢？”
    道理是这个道理，可丁春秋没这个能耐，他的化功大法，说到底就是一门毒功罢了，吓唬吓唬江湖高手还行，若是到了那些隐藏在海水之下的鲲鹏巨妖一般的老怪物眼里只不过是个投机取巧之辈而已。
    “第二种，就是此人只不过是用了某种障眼法。”
    “第三种，就是最恐怖的了，那就是此人真的是妖邪一类，以血肉精气练功。”
    对于第三种可能性乔峰自然是嗤之以鼻的，他又不是没见识的迂腐之人，反倒是第一种的可能性最大，毕竟能将原本位于西域的西方魔教搬迁到黑山白水之地，整个魔教壮大了何止数倍的人，不可能是一个靠耍戏法上位的小人。
    江湖前辈以前也推测过，可能是这黑山老妖从《天地交征阴阳大悲赋》之中参悟出了一门毒功，所以才能在无影无形之间，将人一身血肉化个干净。
    却从来未与星宿老怪的化功大法联系起来。
    星宿老怪位于青海星宿海，靠近西域。
    这七杀魔宫的前身西方魔教也是来自于西域。
    看来这二者之间还有一些隐秘的关联，此间事了，还说不得要去星宿海走一趟。
    接下来乔峰又旁敲侧击的问一些问题，看上去就是一些奇闻异事还有家长里短之类的，可苏城作为积年老鬼，轮回数百年的家伙，还不是一眼就看穿乔峰的心思？
